治疗小儿便秘的方法
三岁小儿便秘吃什么药
小儿便秘上火吃什么药
治疗小儿便秘的偏方
乳果糖治疗小儿便秘怎么样
新生儿斜头畸形原因
先天性巨结肠怎么治疗
高中生还会有生长痛吗
生长痛需要补钙吗
婴儿脑袋睡偏了怎么办
成人脐炎是怎么引起的
宝宝断脐干掉后脱落，有黄色样东西在中间，是什么
肚脐炎怎么治
婴儿肚脐眼突出怎么办
小儿便秘的危害
小儿便秘的危害
新生儿烧肚脐什么症状
胆道闭锁ggt一般多少
大人的脐炎怎么治疗
新生儿胆道闭锁的症状
儿童生长痛的症状
儿童生长痛大概持续多久？
先天性肌性斜颈，月子里有包块，后来消了，头歪了，一直有按摩，现在两岁半还是歪
这小孩年龄2岁半、在2019年10月1号烫伤、现在伤口愈合但严重的地方已增生、现在想了解一下怎么治疗比较好
孩子刚满月，前两天洗澡发现这种情况的，是不是有积液还是疝气，只要一用力就会有，慢慢就又回去了，
一岁半宝宝被热水烫伤一个多月了，这会留疤吗
小儿精索鞘膜积液手术多少钱，今天宝宝鸡鸡肿了有包皮宝宝说痛，是积液引起还是包皮引起
一个半月宝宝，肚脐深润、如照片。是脐疝吗？谢谢
眼红是怎么回事？
眼红是什么原因引起的？
不小心烫伤，之后起了一个水泡，我烫伤之后去用凉水冲洗过，有了水泡之后就特别疼。
被开水烫伤了半截胳膊，脱衣服时破了皮，比较严重，在诊所买的不知道烧伤油，没有包扎，后来又去了皮肤科敷了药，因为在农村没有正规医院，很担心，想问下烫伤到底敷什么药好，怎么做尽量做到不结疤
十岁左右的小男孩，手上长了一片褐色的斑点，长的面积之前被烧伤过，后来好了，请问是什么原因
小孩的手烫伤十多天了都好的差不多了，可是今天晚上烫伤的手肿了
12周NT正常脐膨出可能，孩子还能要不
开水烫伤，用了美宝烫伤膏，换药时每次纱布都跟伤口黏在一起，能不能用优拓，这个会黏在伤口上吗？
脐炎感染肚子疼痛经药物治疗不疼了，现在肚脐眼流脓，肚脐周围有蜂窝组织，肚子内有肿块。我的情况严重吗？怎么治疗
肚脐稍微发红，三岁宝宝，过了一个生日
两岁宝宝脚不小心插在热水壶里了这属于几度烫伤大概多久能好用不用值皮
今天下午七点多宝宝睡醒从床上摔下来了，到现在吐了两次，宝宝现在11个半月
烫伤了，用凉水冲了五分钟左右，怎么办，严重吗
宝宝前天被烫伤，去医院拿药回来擦，擦第一条伤口流水，直到现在今天不怎么流水了，伤口还是红红的，怎么办
我家孩子不小心被开水烫伤了怎么办
宝宝六个月躺着侧身喂奶时候手机砸到头上不知道砸没砸到卤门现在卤门比以前塌的严重现在处于生病状态性格偏急躁
右眼红涩，有点痒，有眼屎
玩飞天鼠被炸到脸怎么办？
烫伤用凉水冲了局部红色有水泡第二天红色地方只有一点点了没有水泡了颜色变深了留疤嘛
刚刚被烫伤了红了现在有点疼还有水泡面积不大被烫时有用凉水洗
宝宝的手被火炉子烫伤了
为什么肚脐眼会痛
肚脐眼中间痛怎么回事
肚脐眼一按就疼是怎么回事
小儿疝气腹股沟有块怎么办，已经超过4个小时了。
这样是不是疝气，哭得时候好像更鼓8个月
小孩六岁，双侧输尿管狭笮，做了置管扩张术，二十多天了还有血尿请问正常么？
开水烫伤，起了水泡，小孩子自己呼啦破了，一直哭，哭着哭着就睡着了
我家孩子用了五天的阿齐霉素和五天的痰热清。效果不好，今天换了阿莫西林第三代。用药一半时感觉不适，大约又过了半个小时出现了血尿，和尿蛋白。怎么治疗？？
穿好疝气带宝宝蛋蛋在上面
肚脐痛是什么原因
肚子眼里面疼怎么回事
肚脐眼那里疼怎么回事
室间隔缺损13mm双向分流，肺动脉高压重度，孩子2岁半发育不良，哭闹后嘴唇紫求个专业医生解答一下能否手术
我家宝宝不小心别开水烫到了用什么药能好的快些
请问一下，这种是什么病历，有几年了，小时间只有一点点，现在6岁多了，长了好大
有炎症可以做小儿疝气手术吗？
疝气，1岁多点，刚做手术后二十天，现在感冒咳嗽，会引起复发？？急，急急急好怕啊
孩子两岁开水烫伤后，用偏方治疗！直到第八天伤口开始有脓，大夫说是有脓是正常现象，说是把里面的腐肉往外拱出来了！他说的对吗？化脓一星期了！以前半夜总是哭，最近两天到是不哭了，也不说痒了！这样一直化脓有什么妨碍
烫伤轻微水泡十天了可以洗澡了吗
我家宝宝三岁，在怀里抱着呢，往后摔下去，头磕在地板砖上了，现在起了一个大包，上面有红血点，请问有没有啥问题
医生，您好，我家小孩做了室间隔缺损膜周部介入封堵术后，刚好一个月，现在有点咳嗽，能吃治疗咳嗽的药物吗？西药,中成药可以吗？
我家孩子一个月10天现在眼白青绿色，大便白黄色的现在医生说是胆道闭锁，
你好，医生，我的宝宝1岁4个月，刚出生的时候就发现是肌部室间隔缺损，然后三个月复查，到现在才发现一个新问题是三尖瓣轻度返流，心脏问题会随着年龄的增长而继续出现不同的问题吗？这个跟室缺是一个问题吗？要进行手术治疗吗？医生只是说要定期复查。这个会引起心脏的其他问题吗？还是心脏问题存在只是还没发现出来？要做什么检查来发现其他问题提前预防？请医生详细解答。
先天性肌性斜颈，手术做完，感觉脸部不太协调，有什么办法可以校正五官？5岁小孩！
宝宝烫伤手，两天了，怎么处理
您好医生我想请问下我宝宝差不多两岁这段时间经常哭闹大腿内侧旁有鼓起来这是什么状况需要怎么处理？
孕六个月查出胎儿腹裂，出生后手术治疗费用大概在多少？
医生你好、脸部被火烫伤起水泡了这种现在有没有什么好的解决方案不要留疤
2岁宝宝烫伤脱皮了，怎么处理呢
医生，你好，我小孩做完室间隔缺损膜周部介入封堵术已经半个月了，有一次哭闹得比较厉害，哭闹过后喉咙有杂音是怎么回事？睡觉也发出鼻鼾声
血液和尿都正常，没有问题。
小孩子疝气，在小鸡鸡右上半部分
双胞胎一个胎儿腹部前方探及一大小0.73×0.43cm混合性包块，与腹腔相连，可见包膜，脐带插入快位于包块边缘，医生怀疑是脐膨出，有什么危险不
双胞胎一个胎儿腹部前方探及一大小0.73×0.43cm混合性包块，与腹腔相连，可见包膜，脐带插入快位于包块边缘，医生怀疑是脐膨出，有什么危险不
手指头指腹裂开疼是不是冻疮怎么做可以快速愈合
手指指腹裂开痛周围皮肤变硬
孩子烫伤了，破皮了还能用冷水冲洗吗？明天去医院可以吗？晚上村里不方便
小孩开水烫伤，有水泡，还起皮了，
尿路痛，自出精子，血尿，有肾痛，还有别的情况
被开水烫伤多久能痊愈，能否恢复到和正常皮肤一样
新生儿半个月肚脐突出，需要佩戴脐疝带吗？后脑勺有红斑，是什么？
每次睡醒右眼红肿局部发红偶尔会痒，醒来之后慢慢消肿
小儿疝气阴囊做微创的还是传统手术可靠呢
肚脐里面分泌物特别多还很臭，该怎么处理呢，这是脐炎吗？偶尔肚脐周围绞痛轻微恶心感食欲不太好！
小儿疝气微创手术高位结扎左右两边都做了，手术一个月月左右了今天右边的那个位置有点酸怎么回事呐？
做房缺和肺动脉狭窄手术多少钱
50天男宝宝腹股沟位置按压有气，咕噜咕噜的声音。是疝气吗？该如何治疗？不手术可以自愈吗？
孩子三岁多做了房缺手术，微创！最近出现了心率快的问题，心率140，嘴唇发白，头晕，几分钟又好了，请问是什么原因？
十一个月零15天的宝宝，有疝气，一哭闹，小鸡鸡上面鼓包，一揉包就不见了
请问医生，孩子做完室间隔缺损介入封堵术，出院已经一个星期了，但是，孩子比较调皮，有时候又跑又跳的，那个封堵器会移位或者脱落吗？有点担心，实在没办法了
我真的好烦，我16，不上学了，家里一个劲逼着我让我选择继续上学还是别的，可我想好好静静，我好想自己出去，自己独自生活，没有那么烦人唠叨，可现实是那么的残酷，我不想被约束，还天天说我，我也是自己把自己关在房间里，听着歌，留着眼泪，而又无助，我现在也是没事干，自己哭到吐眼红，自己说着自己真没用，我也有想死的心，家里逼的我，好烦，整天故事乱想，我害怕听到水的声音
小孩洗脚烫伤了，破皮需要包一下吗？
刚做完室间隔缺损膜周部介入封堵术，能喝花旗参炖鸡汤吗？已出院4天
室间隔缺损3mm需要手术吗
烫伤快二十天，有小块严重
宝宝胆道闭锁不做任何治疗黄疸值下降
先天性室间隔缺损术后轻度肺动脉高压
肚脐眼里
两个月得宝宝肚脐眼突出来那么多，怎么办，宝宝好哭
孕12周查脐膨出13.6..12.5毫米，NT正常，大不
孩子从沙发上掉下来了后脑勺磕在了茶几的下层板上，哭了一会就看电视了，这样会不会造成脑震荡
肾病基因检测结果，帮忙看一下
宝宝十个多月了今天发现肚脐眼里面好红还有臭味是怎么回事啊洗完澡都用棉签擦过
1岁的女宝宝有疝气，发病6个月了，需要怎么治疗
你好，我的小孩2岁，今天不小心被开水烫伤脖子，请问要用什么药才好？
颅内出血手术后的报告
头被卷发棒烫伤了怎么办
我家小孩是烫伤，是10月19号烫伤，现在差不多好的，这个月11号14号做的脉冲激光，为什么他的手上气泡，是感染还是怎么样？
昨天左眼晴稍难受，今早起来眼红，不太痛
10个月宝宝被热水烫伤，已经消肿，但是眼睛还是暗红，而且有了暗红色的痕迹，这个痕迹会消失吗，已经三天，现在眼睛周圈开始掉皮了，这样会不会留疤，
宝宝出生两天不拉屎肚子胀医生诊断先天性巨结肠刺激一下可以拉出来自行大便困难这种情况需要手术吗
刚出生婴儿室间隔缺损严重吗？
3个月婴儿不小心烫伤，现在有点红
心脏室间隔缺损肌部，卵圆孔未闭，左室假腱索。可以自俞吗
小儿肠管较宽，孕23周左右查四维9.8mm，25周复查结果显示还是9.8mm，现26周到27周左右。不知道问题严重不严重？请问先天性巨结肠的概率大吗？
新生婴儿出生第7天，肚脐突出，贴肚脐贴有用吗？
被502烫伤拇指和中指，现呈粉色。急需解
被502烫伤拇指和中指，现呈粉色。
小孩烫伤破皮怎么处理
一周前做的疝气微创手术两边都做了，可是腹股沟的那两个位置有时候还是酸痛胀的感觉，还有小便的时候感觉尿道有点刺痛感觉像是肚脐眼里面的神经疼到尿道那边，怎么回事呢？
一岁多男孩昨晚烫伤，请问该要治疗？那家烫伤医院好一点
血常规检查血小板16血红蛋白50红细胞1.7红细胞压积13.9单核细胞百分比10.8嗜酸细胞百分比0.3平均红细胞体积81.8平均血红蛋白浓度360红细胞宽度―cv值18.3红细胞宽度―sD值50.4请问是什么病
中午吃饭被烫了下没及时处理，一直闷着没脱衣服，十一点烫的，下午三点左右发现的，衣服脱下来后带着皮
今天小孩拉尿痛，尿血，是什么原因？
室间隔缺损（膜部），左心扩大，肺补脉瓣狭窄。
医生我宝宝现在医生说三度烫伤，需要植皮，请问不植皮会影响吗？
成年人脐炎会出水且还会疼怎么办？
成年人脐炎会出水还会疼
你好，我儿子都四周岁了，出生第二天就检查出是先天性巨结肠。四个半月做的手术，从肛门做的，术后还是胀气，不排便，每次复查大夫都说继续扩肛，孩子有的时候自己排气，排便都是手指肚那样大小，每次自己排的都很少，还需要人工洗肠，每次去问大夫，大夫说回家慢慢调理，孩子大点就好了，我想问问大夫，这种情况孩子需不需要二次手术
右眼红肿感染，持续三天
你好，我想问问小孩做疝气有副作用吗？有危险吗？
小孩一岁疝气，使劲动或闹腾，腹沟股间会发硬，按着会有噗嗤噗嗤的感觉，是疝气吗？该怎么办
宝宝开水烫伤，西医说要植皮，中医是否能够不值皮治疗好
颅内出血又轻轻碰了一下，会不会加重出血
烫伤7天了，脱皮后皮肤发红，该擦什么比较好
宝宝一岁了最近发现宝宝肚脐眼上方摸的时候就和水球一样
孩子最近晚上吃奶好，白天总是一边闹一边吃是为什么？十四天的时候有过颅内出血，和这个有关系吗？但是孩子其他都正常啊！
小孩疝气，在腹股沟，站久了会下来，哭也会，躺着抱着也自己会上去现在绑疝气带可以吗
今天用卷发棒不小心烫到了额头刚开始不怎么红后来越来越红还变硬了用凉水洗过了我是留疤体质会留疤吗？
这样的伤口一般要多长时间才能形成
想问一下这个是不是烫伤，不是很严重就抹了点烫伤药就不是很明显了，如果是这种轻微烫伤去医院拍片能看出来烫伤过吗？
医生你好，请问我家宝宝的头型是短头畸形吗？生下来不久就这样了
手被烫伤然后起泡，然后又把泡弄破，又把被烫伤的皮撕掉，现在要怎么办
不手术小儿疝气的南阳善济堂是如何治疗疝气的
宝宝出生40多天，肚脐眼高大，大夫说是脐疝，一哭闹就又高有大，现在也没找到好办法。再一个就是宝宝睡觉睡不宁，抱着就睡，放下就哭。脐疝对这个有影响吗？肚子总是咕咕的声音，是不是肠道菌群失调，怎么办呢，现在大人孩子都睡不好，累死了
理发店用开水洗头烫伤了，现在有起水泡怎么办
我的孩子患先心室缺己影响到孩子的生长发育了，而且经常吐奶，心律好象有杂幸，孩子室间隔缺损(膜周部)6点3毫米，请间需要手术，做什么手术最佳？
烫伤之后水泡扎破了，小水泡怎么办
准备做疝气手术，术前检查血常规胸片有点异常，请问这种情况可以手术吗
被摩托车烫伤，伤口发红
把头摔了一下会出现什么问题
被烫伤，红了，一碰就疼痛
小便时尿血还小便失禁尿的时候还痛
我家里的孩子从5岁开始就开始有血尿，现在已经9岁的年纪了，尿隐血2-3，红细胞镜检2-3，尿畸形80%，医生检查为肾性血尿、吃过药，也看过中医，但一直没好，小孩肾性血尿怎么治疗？
烫伤之后水泡该怎么处理
烫伤之后大水泡怎么处理
宝宝现在快四个月的时间了，在平常的时候很正常，这次抓时间去门诊门诊去门诊做检查，B超发现宝宝房间隔缺损，医生解释了一番，我们还是不太懂，非常不安，说是可以自我愈合。我想请问一下，房间隔缺损多大算严重？
宝宝42天，检查身体时候医生跟我说心脏有杂音，去儿童医院拍心脏彩超结果显示房缺1.MM，6个月复查心脏彩超结果正常，8个月检查身体医生跟我说心脏还有杂音。想了解，正常人会有心脏杂音吗？
我们邻居家的小朋友患上了骨关节结核，之前只是听孩子说关节疼痛，家长也没多在意，没想到是骨关节结核，这病大夫告知是青少年好发，我想问一下病情发作时会有什么症状的？几岁以下的儿童发病率会比较高。想了解一下，骨与关节结核好发几岁？
半个月前宝贝因为咳嗽发热维持了半个月，中间发现有血尿的现象，也不多次数就一直有一些时候有一次尿液呈淡红色的。而且还伴有腹痛的感觉，经医生确诊后是小儿单纯性血尿。想了解一下，单纯性血尿可以治愈吗？
孩子刚生下来就被医生诊断说患上了小儿动力性肠梗阻，因此我很想知道一下是什么原因导致这个肠梗阻的，因为我本身并没有什么遗传病之类的，他的父亲也没有因此我想问一下，咨询一下，动力性肠梗阻的早期症状？
我朋友的孩子近来在活动时经常出现心悸，呼吸困难的情况，玩一会就觉得特别累，而且感觉胸口疼，有一些时候还会整个身子发热。咨询，动脉导管未闭形成原因？
宝宝整天昏昏欲睡，整个身子软绵绵，浑身乏力的样子，没精打采。夜半时刻有气喘的症状出现，还伴有气急，都快吓死我了。抵抗力差，发烧过两次了，近期出现咳嗽，咳得有点厉害，感觉宝宝喉咙有痰，一直哭闹，我想了解，动脉导管未闭晚期的临床上的表现？
感觉肚子下面有一些疼痛，查了下应该是阑尾，是不是发炎了？捂着就会比较不疼。怎么做会比较好呢？要吃什么药呢？我想请问一下，急性阑尾炎症状及治疗？
儿子被检查出患有脑脓肿，难怪在平常的时候就看见他经常性的出现发热头痛现象，严重的时候还吃不下饭，我想知道脑脓肿严重吗3？
我女儿出生时发现有房间隔缺损，缺损程度为4mm，目前的症状是上嘴唇有点青，三尖瓣及肺动脉瓣轻度反流，我想知道房缺哪个部位容易自我愈合？
近来这些日子里我在和我家里那儿子跑厕所的时候，发现他尿出来的尿液稍微有一些血液的痕迹，之前的时候从来没有出现过这些情况。儿童血尿能彻底治愈吗？
宝宝出生13天查出完全型肺静脉异位引流（心上型），房间隔缺损，房水平右向左分流，肺动脉高压，胎儿肺静脉异位能慢慢长好么？
我家里那儿子5岁的年纪了，近来几天早晨起来尿尿很红，感觉是血尿。可是这正常的孩子应该不是这样的，就想要请问一下正常健康儿童可有血尿？
孩子刚来到世上就患有后尿道瓣膜，各种检查都做了孩子的肾和膀胱都很好没有受到什么损害，随后做了电切手术，我怕以后对身体有什么损害，后尿道瓣膜预后怎样？
近来不知道是怎么回事，孩子晚上睡觉的时候一直是爱尿裤子，有一次我给孩子洗内裤的时候发现内裤上面有血迹，我不知道是怎么回事，小孩血尿不管会自我愈合吗？
儿子今年8岁的年纪，3月份发现内裤有血迹，4月初到附近医院做了检查尿没有异常，最后一段时间没有发现血尿，7月31日下午发现内裤有几滴鲜红的血，到医院挂急诊检查尿也没有异常，小孩肾小球血尿无症状？
宝宝患后尿道瓣膜及左侧输尿管倒流，瓣膜已切除，手术之后尿线增粗，复查超声有所减少，咨询一下后尿道瓣膜几岁能看出来呢？
我家孩子比同岁数的孩子矮一些，并且很瘦，不安得很孩子是生病了，今天去做了相关检查，说孩子有镜下血尿，不安得很治不好，想问一下儿童镜下血尿能治好吗？
近来出现血尿的现象去多家医院诊断，输尿管扩张，轻度肾积水，肾盂肾盏分离，小儿输尿管扩张会引起血尿吗？小儿输尿管扩张会引起血尿吗？
姐姐家的宝宝刚来到世上一个月，可是被查出有后尿道瓣膜的情况，医生说需要做手术，我请问一下这些情况，后尿道瓣膜能活过青春期吗？
初生婴儿尿路不畅，目前尿路不畅，其他状况还可以，大夫确诊为后尿道瓣膜，如果治不好，就不安得很孩子的未来怎么过，想问问后尿道瓣膜能不能治好？
前段时间孩子一直有出现咳嗽呕吐的症状，以为是肠胃消化不好，吃一些治疗肠胃的药还不见好，到医院检查医生跟我们说是冠状静脉窦型房缺。冠状静脉窦性房缺自我愈合几率？
八个月宝宝十来天没拉屎，是怎么回事？
肚脐上面长了一个红色的包，一天比一天大
室间隔缺损是否可以引起早搏
小孩8岁，查出有梅克尔憩室，必须手术吗，风险大吗
动脉导管未必右向左分流为主，房缺，肺动脉高压，10月8号在上海儿童医院中心检查也束手无策
三周四个月小女孩右侧腹股沟斜疝，已经有一年的时间，目前病情较一年前有所加重，之前只是哭闹的时候才起来，现在一使劲或是用力咳嗽就会起来，但是不疼，一按就会回去，这种情况必须要做手术才能恢复吗？针对这种病情是现阶段手术合适还是年龄再大些合适？？手术的风险性大吗？这么小孩子全麻手术，会对后期有影响吗？
先天性髋关节脱位，1岁已手术。现13年了，检查发现髋臼仅覆盖2/3，同时髋臼与股骨头间隙小，长跑感觉髋关节酸痛，医生认为要截骨手术，请问截骨怎么做
先天性髋关节脱位，1岁已手术，目前髋臼与股骨头间隙小，上海交通大学医院认为做截骨手术，请问截骨手术怎么做，能增大间隙吗
三岁做的疝气手术，因小孩子脾气怪，第一次做好之后，另一边复发了，二次成功了，现在孩子6岁了，就是下体不见长。去医院做比超医生说没事。为什么下体不见长，谢谢，麻烦了。
脸被卷发棒烫伤会不会留下印子
小孩先天性斜颈，己做手术，想问一下医生肢架可以晚上带吗，白天因为要上学带肢不放便。
四个月宝宝坠床，爬在地上，床边放着纸箱子，应该是箱子把孩子头上大概2cm划痕，不肿，孩子也不哭闹，和平时一样，有事吗？担心孩子头内有事
一岁半的时候发现右侧腹股沟处有偶尔凸出，可推回，医生确诊是疝气。没做手术，绑了疝气带三个月后，至今两年内都没有再凸出来了。近期因感冒咳嗽，偶尔会说小腹靠下一点的地方会很痛，但检查没有异常，做了彩超也没有任何异常。医生又怀疑是以前的疝气因剧烈咳嗽引起的腹痛，建议手术。既然没有凸出的肿块，会不会是以前的疝气已经好了？
有血尿症状，十几天前发现的，当时颜色跟红葡萄酒一样，后来变得肉眼不可见，尿检检查出来尿潜血3+，后来去市里拍的片子，发现说，胡桃夹征阳性。我弟弟前两年有紫癜会不会是紫癜伴发的啊，我问小儿外科医生，小儿外科医生说不用吃药，这怎么办
12岁的女孩，被一个男孩，打了头部用手打的，会不会得脑震荡？当时打了有一点晕，然后就不晕了。
孩子哭闹三天。昨天去看了说肚子有气用了开塞露放了很多屁。第二天没怎么哭。今天上午也没哭。睡觉半小时后突然哭了。哄不好那种。哭了20分钟。会不会事肠套叠
上周四被烫伤了，起了一个小泡泡，现在开始掉皮，以后是不是要留疤了？
在生长痛期间可以跑步吗？
你好，小儿疝气麻药要多久才能抱
做了骨延长脚踝现在不怎么打弯，脚踝上还穿两颗钉，请医生看看。
前段时间肚脐眼疼，后来没管就好了，这几天又开始疼了，昨天晚上一看流血了。是不是脐炎，要吃什么要？
肚脐眼红肿，有异味，还有痒
膀胱有痛感，一直有尿意但是去尿了又尿不多，前段时间尿血，
前段时间尿血，现在膀胱有涨痛感，食欲不振，一直有尿意去尿了又尿不出来多少，
你好医生我妹妹14岁先天性两性畸形染色体是46xy从小当女孩养大腿两侧有睾丸阴蒂有点长没有子宫想做女孩那不切除睾丸可以吃雌激素药吗？
小儿疝气能一起做吗？两岁宝宝
小儿疝气能两边一起做吗
宝宝快六个月今天上宝宝从床上掉地上了平躺的，我抱起来哄半天才不哭，下午吃奶少了怎么办
从烧伤到现在已经24天了，还没恢复正常么
从烧伤到现在已经24天了还没好正常么
宝宝已经是三岁，头皮有巴掌那么大一块被开水烫了，头皮发红，但是不疼不痒，该怎么处理，我给他抹了美宝，请问小孩头皮被开水烫伤了着急该怎么办？
可是表弟出生后不久就发现弟弟的呼吸有些困难，经常是用嘴巴呼吸的，而且弟弟很难入睡，后来护士就带他去做了个检查，医生与我说他这是小儿小颌畸形综合征。小下颌畸形综合症的症状有哪些？
我的大儿子不知道怎么的就得了这个肠疝气，平时就感觉腹股沟有一个肿块，不过一躺下来的话又不怎么明显了，哭闹的时候就会看到肿块突出。小肠串气的症状表现有哪些呢？
我的儿子做腹腔镜疝气修补术，下星期就要进行腹腔镜疝气手术治疗，但不知道手术后应该如何护理。腹腔镜小儿疝手术步骤有哪些？
我的一个同事的小孩，前几天才出生，本应该是开心的事，可是小宝宝出生就肛门畸形，大家都很担心，现在想知道什么是小儿先天性直肠肛门畸形，先天性直肠肛门畸形有哪些症状？
我是一个小儿疝气的妈妈请教怎样治疗是最好的方法，是否一定要手术，我很担心啊，所以我想咨询一下小儿疝气怎么治？
我在一天前接到电话说小亲侄子因为星形细胞瘤，要到家附近医院住院开刀。我觉得特别心疼，又觉得很奇怪。请问星形细胞瘤容易与哪些疾病混淆？
一个朋友的小宝贝，不知道怎么回事，突然就是身体不舒适了，一直哭哭哭，然后我朋友就带着小宝贝去人民医院检查了，检查之后才知道，是因为小宝贝大动脉错位，小儿大动脉错位的检查方法有哪些？
哺乳期现在六个半月肠套叠后期怎么护理，多长时间可以添加辅食，要注意那些方面。大便不规律，有时打便两天一次，有时一天两三次是否正常，幼儿灌肠法如何护理？
宝贝儿子今年5岁了，前两天在家附近医院检查出他患有小肠气，但是我不了解这会不会对他身体造成危害，想问一下你知道疝气给人的危害吗？
朋友家的孩子患上了小儿硬脑膜下血肿，现在家附近医院住院治疗，孩子的状态很不好，吃不了什么东西，好些东西吃了就会吐，想去看看孩子不知道应该买一些什么样的营养品，小儿硬脑膜外血肿应该做哪些检查？
我家的小女儿就4个月而已，还是什么总是在那里抓，据说这个情况很可能是婴儿疝气，婴儿和成人疝气的不同之处表现在哪些方面
我自己的儿子现在八十天了，出生时颅内出血，最近这几天总是手脚乱动投向一边歪，翻白眼，他这个表情没规律，一般在差不多一分钟就会恢复正常了，那么想请问一下，颅内出血怎么办？
我的儿子膜周部室间隔缺损，他双向分流，右房，室增大。他肺动脉高压。2尖瓣，3尖瓣及肺动脉瓣轻度返流，新生儿心脏房缺双孔形如何是好？
宝宝2周岁疝气手术3天后有一点咳嗽，多久才能走路，他做的腹腔镜微创手术在做了两侧术后应注意什么，小孩在做了小肠疝气手术3天总咳嗽如何缓解？
我弟弟刚一出生没几个月，最近这一段时间发现他总是哭，去附近的医院检查医生发现他有纵隔压迫综合征，请问小儿纵隔压迫综合征是什么？
我的一个同事家的孩子，最近不知道是怎么回事？脸好像是肿了一样，还有一点发烧，就带孩子去附近的医院了，检查完医生跟我说是小儿面部偏侧肥大综合征。小儿面部偏侧肥大综合征是什么？
宝宝在5个月的时候患上了斜劲可是医生跟我说给他按摩按摩了一个多礼拜就好了不斜了现在10个月了就又有一点，先天性斜劲听宝宝五个月怎么做正确的按摩？
我朋友的小孩很早就知道了患有先天性脑血管畸形，之前都想做手术的，可是经济条件比较差，所以现在就想来了解一下，请问先天性脑血管畸形到哪就医及要多少费用呢？
我家宝宝一岁四个月了，手被摩托车烟囱烫伤了，刚开始是发红，家人马上就给抹了芦荟胶，谁知就开始起白泡泡了，想请问一下手被摩托车烟囱烫伤怎么办？
我觉得还是不小心烫着手了，手上起了好多的泡，我特别的心疼孩子，带孩子去附近的医院擦点烫伤的药，宝宝手烫红有半小时还会起泡吗？要用药吗？
前段时间我被医院查出患上了疝气，医生跟我说要做手术，但是我平时很少打针吃药，家人都觉得我年纪太大了，怕手术身体吃不消，我是一个12岁男孩有拴气怎么办？
烫伤以后第一天夜里起了一个小泡，涂了红霉素眼膏，然后第二天起来水泡变大了，第三天变得更大了，烫伤6公分的一个水泡在家附近医院处理能好吗？
儿子不小心摔了一跤，头磕地上了，不知道摔得重不重，如果严重会有什么严重的后果，想了解一下，想问一下摔了一跤头磕地上怎么知道严不严重？
最近总是在听别人说别家的孩子被烧伤了，情况非常的严重，并且孩子也非常的痛苦，宝宝真的是痕受罪，我想知道烧伤的症状有哪些呢？
女，1岁8个月。46天，室间隔缺损6mm，现在孩子吃奶少，消化不好，大便酸臭，舌苔厚白，容易呛奶恶心呕吐，请问室间隔缺损6mm宝宝现在半岁能做手术吗？
下午七点发现小儿疝气送往本地县医院两名外科医生没能帮小儿复位。没办法晚上十点转院到市中心医院医生还是没能复位因为小儿太小，做彩超决定手术。小儿疝气现已复位怎么更好治疗？
宝宝在家不小心不茶杯打翻，被白开水烫伤怎么办，被烫到快五天了，在家附近医院已经输液三天了，换三次药了，怎么还不见明显的疗效。请问孩子白开水烧伤怎么处理？
宝宝两个月大，肚脐眼一直都是鼓起来的，不知道是怎么回事？有二十多天了，我想咨询一下二个月宝宝肚脐眼鼓出来还特别大怎么回事？
我的儿子手烫伤了，起了个包，里面有水，自己只是用冷水冲了十几分钟，没有立刻送去附近的医院治疗。请问一下儿子手烫伤了起包里面有水怎么办？
我家宝宝因感冒住进当地人民医院发现有先心房缺3MM。半岁复查房缺3MM。伴有轻度肺动脉高压。想问一下，宝宝房缺3MM合并肺动脉高压怎么办？
在一天前被烟花落下的火花烫了一下，皮肤发黑了，而且破皮了，小孩子不懂，被烫伤带脖子，现在有些黑了。请问一下被烟花烫带脖子破皮红肿有一点黑了会起泡吗？
最近我家宝宝不小心被热水烫伤胳膊了，虽然伤势并不是很严重，但是主要有一片青紫症状比较明显，想及时缓解一下疼痛，宝宝烫伤愈合后的创面可用乙醇消毒液吗？
我的宝宝4个月，发现头有一点歪，平时喝奶都是同一个姿势喂奶，晚上喝奶也是躺着喂奶，最近发现孩子头有一点歪。请问一下宝宝喝奶歪头是什么原因？
我亲大姐家小孩在一年前的时候发现有疝气，今年5岁了，前几天刚做完手术，5岁小孩刚做完疝气手术5天，想喝牛奶，5岁小孩做完疝气手术后能喝牛奶吗？
小儿现在快一岁半了，最近一段时间发现他总是总是喝奶时摸肚脐，每次制止，时间久了，他抠的就更加频繁了，1岁半女孩总是喝奶时摸肚脐为什么
宝宝在晚上小肚子下方开水烫伤脱皮，面积鸡蛋大小，已使用美宝湿润烫伤膏和京万红，在一天前在晚上开始用邦尔康抑菌烧伤膏，美宝烫伤膏京万红邦尔康抑菌膏哪个好？
两个月宝宝腹股沟斜疝，已经掉到阴囊里，孩子现在无法自行回纳，现在趁宝宝深度睡眠时候推上去，可是宝宝喘气就下来根本无法回去，请问这种情况算嵌顿么？
近来一周，小孩的疝气非常容易掉下来，自出生时就有积液，现在还没有完全消完，又发生疝气，不知道怎么治疗才好，小儿疝气如何治疗？
浅2度烫伤脚脚起了一个大水泡需要输液吗
房间隔缺损10mm右心大，该怎样治疗？
房间隔缺损10mm，右心大是什么意思？
有时候哭完就很大，不哭的时候也不是那么明显，
我儿子做完疝气手术以后一直拉，拉的也不算稀，就是一天啦好几次都是稠稠的烂粑粑，疝气术后8天腹胀，还有点腹泻怎样治疗？
我的孩子就是出现了尿路梗阻的症状，在一家医院诊断的结果是，自己患有前尿道瓣，孩子的排尿受到了很大的影响，现在正在打算进行手术治疗。想知道治疗尿道瓣的权威专家？
我的宝宝现在七个月了，一个星期前肺炎住院，住院检查房间隔缺损，出院后又发烧，全家人都很担心，想问一下，七个月宝宝有房间隔缺损总是发烧怎么办？
我的宝宝在九个月的时候因为肺炎住院，查出房间隔缺损十毫米，孩子有时会呼吸困难，肺炎好了没多久，又再次感染肺炎，家里人都很着急，想问一下，房间隔缺损要怎么治疗？
我才两岁的孩子有小儿疝气，想找个治疗的好一点地方，上次医生告诉我有生命危险就没敢开，那么想请问一下小儿疝气哪里治疗好一点？
我儿子在小的时候就检查出来有疝气，现在想去做手术，听说一岁半的孩子不可以做。所以想请问一下一岁半的男孩适合做疝气手术吗？
我儿子很调皮，今天不小心将热水瓶打翻了，里面是刚烧的开水，结果把儿子的腿给烫了一大块，我用凉水给他冲洗了一下烫伤的位置，擦了点红花油，烫伤之后不能吃什么水果？
邻居刚生完孩子，我们听了都很高兴，等着吃喜糖，不过听我妈说，孩子头生下来头很大，去家里附近的医院检查是大头畸形，这该怎么治疗呢？
我家孩子这两天一直哭闹，总是说肚子疼，然后发现他一哭的时候肚子鼓起一个包，然后检查说是疝气，请问小孩小肠疝气九个月卡住能做手术吗？
朋友的孩子刚出生不久，就查出有小儿血管-骨肥大综合征，以前从来没有听过这个病，请问小儿血管-骨肥大综合征应该做哪些检查？
我的孩子现在怎么变成了这样啊，锁骨那里好像又很大问题啊，后来我迫不及待去看医生，说是小儿锁骨颅骨发育不全综合征。小儿锁骨颅骨发育不全综合征应该做检查？
我乖女儿她现在8岁半，希望其能自然愈合，后来无明显的下降物，只是在上述部位偶有些许的虚肿，小儿疝气腹股沟疝气8岁女找哪个科
同事小张这段时间一直请假，听说他儿子身体不好，患了小儿散发性甲状腺肿，不知道这种病是什么原因引起的，好不好治。小小年纪患病，真的很可怜。小儿散发性甲状腺肿容易与哪些疾病混淆？
我的孩子现在都是觉得不怎么正常的啊，我觉得得了小儿双唇综合征的啊，我一直都是很担心的啊。我现在带去医院检查了啊，我都是知道得病的啊，请问小儿双唇综合征容易与哪些疾病混淆？
我是一名妇产医院的专业护士，期间也见过一些不少奇怪的病症。但这次，又出现了一个叫小儿良性先天性肌弛缓综合征。小儿良性先天性肌弛缓综合征是什么引起？
孩子10岁，诊断为小儿后颅窝型脑积水综合征，但孩子一点症状都没有，而且很聪明，想知道小儿后颅窝型脑积水综合征是什么？
我的小嫂子前几天生了一个小宝宝，蛮可爱的。我们全家都很欢喜。但是我们居然发现小宝宝的肋骨有外翻的迹象。这真的太可怕了。他还那么小，暂时没有去看医生。但是还是想问问有没有药物可以治疗。治疗婴儿肋骨外翻的药物？
宝宝在右手手臂被烫伤，到现在没有治疗，面积不太大，大约是5*8cm的面积。一岁宝宝手被开水烫伤了如果做植皮手术治疗时间需要多久？费用大概是多少？
一周岁四个月宝宝被开水烫伤二天之后感染，发烧持续烧了六天，高烧最高40℃，烧了退退了又烧，拍片说是右侧横隔抬高，做了B超没事，拍了CT是肺部感染，想问下很多体检说右侧横膈略抬高是怎么回事？
我家邻居大姐她的孙子在今年已经三岁了。孩子刚出生的时候。有先天性疾病。当时孩子太小没有及时给孩子做手术。因为一年比一年大怕影响孩子的病情，想去家里附近的医院做手术请问小儿先天性髋关节脱位的治疗方法？
宝宝三个半月，最近这两天肠胃好像不舒服，总是吃一点就不吃了。尿的颜色也比以前黄，上医院检查说不是胆道淤积，就是胆道闭锁，我想问下胆汁淤积能演变成胆道闭锁吗能治吗？
我有一个可爱的女宝宝，然后再最近我的四个月宝宝头向左偏，脖子左边短，右边长，我想了解一下四月宝宝脖子一边长一边短怎么办？
小孩7岁原做过原做过右侧疝气手术，现在左侧又会平常不会只有运动太大时会下来，现在的我好着急，小孩7岁疝气用什么品牌的疝气带最好？
我乖女儿她有脐疝，医生跟我们说要做手术，我不知道应该怎么办？怎么说呢，医生跟我们说要全麻，我害怕对孩子伤害特别大，我有点担心，脐疝要做手术是全麻吗对孩子伤害大吗？
我的大儿子12岁了桥小脑角星型细胞瘤，小儿子6岁了，我不知道怎么突然之间就有这个病了，很害怕小儿子也有，这样感觉天都塌了，星型细胞瘤有遗传吗？
腿部烫伤好了之后有两月了吧，烫伤痕迹很明显，红红的，怎么办，会自己好吗？开水
小孩5岁尿色呈酱油色，去附近医院检查肾功能及彩超没检查出问题，尿样检查医生说是尿血，小孩5岁尿色呈酱油色是什么原因？
小儿急性偏瘫，左上下肢没感觉,神智清楚，自己慢慢倒下,无外伤。01月09日发病。现在当地医院治疗,下肢要比上肢好的多,手现在能抓东西，小儿急性偏瘫的三种类型？
我经常自己觉得没力气，去检查自己得了小儿子慢性充血性脾肿大，我十分的怀疑，怎么还会得这个病，小儿慢性充血性脾肿大要和哪些疾病区别开？
孩子吃饭很少，零食也不常吃，就是排便困难，平均三四天拉一次大便，每次还得用肥皂，孩子难受的大哭，都不敢上厕所了。请问小儿便秘用药需要注意哪些？
我的宝贝今天在家里玩的时候不小心碰到了热水壶了，结果手指被热水烫伤了，而且还破皮的很厉害啊，请问烫伤脱皮后的新肉护理？
因为我们工作忙孩子一直都是和老人生活，前几天老人没注意孩子烧伤，去附近医院治疗，现在基本稳定，医生说孩子9度烧伤，请问小儿烧伤面积计算公式？
我朋友的儿子是二岁多了，可是还是不会走路的，而且人也是怪怪的，背也是弯弯的，看起来不正常，有人告诉他是因为得了小儿进行性骨干发育不良。如何通过食疗治进行性骨干发育不良？
宝宝1岁2个月，继发性房间隔缺损2.7mm，可以自愈吗？
朋友的孩子之前都很活泼开朗，近两天总是一直闹，不知道是怎么回事，去了一间医院看病，医生告诉我是疝气，请问一下的是宝宝疝气不开刀可以治愈吗？
我儿子现在才两岁，呼吸不顺畅，还会出很多汗。有学医的朋友跟我说可能是心脏有问题，有点像室间隔缺损，要拍片子才能确定。室间隔缺损常见的体征和症状？
一天前晚上给孩儿换衣服的时候，就发现孩儿一使劲在肚子上就会有一个鼓出来，不使劲就没有了，孩儿平时的吃奶量也还可以，有的人说有可能是疝气，小儿疝气或可威胁孩子生命？
我家的大孩子今年3岁了，但是最近解手什么都解不出来，就去了一间医院做了检查，说我孩子患了先天性肾盂输尿管连接部梗阻，我十分担心孩子，请问先天性肾盂输尿管连接部梗阻的原因？
我家小孩这几天哭闹的比较厉害，带得去看医生才发现患有疝气，医生叫我们平时要多注意些，幼儿疝气防治的常识知多少
平时吃饭量少，只要吃了六七分饱，就不再愿意吃，只有打个咯之后，才能继续吃一点，看着特别的担忧的，所以想请问一下的是醒脾养儿颗粒能治小儿便秘吗？
我女儿一年前过年在乡下烤火的时候，没注意被正在烧的水给烫伤了，到现在手的伤痕和腿的伤痕还是明显的印迹，而且伤痕处经常无故刺痛和痒，小孩烫伤植的皮会和孩子一起长吗？
孩子两个月大的时候去看医生，做检查，报告书写着疑似法洛四联症。因为我家不是很富裕，如果孩子有这个病我的经济负担更加重了。这是法洛式四连症吗？
宝宝今天晚上9点半从床上摔下来了，不知道是哪里朝地。床具地面50-60厘米。地是地板，摔下后大哭，马上抱了起来。宝宝八个月掉地上了头肿了怎么办？
我家孩子在一次感冒检查中，检查出心脏里有杂音，医生建议照彩超，后来检查出孩子患了动脉导管未闭，请问患了动脉导管未闭如何治疗呢？
我一个远房亲戚家孩子的个子特别小，而且发育也很慢，带孩子去了一间医院做了检查后，医生告诉我孩子患上了成骨不全症，想知道成骨不全治疗的注意事项？
我发现孩子有时候一直哭，也没有什么原因。还来发现是孩子肚子有问题。孩子才哭的，去了一间医院检查医生告诉我做B超，请问肠套叠做b超看的出来吗？
先天性髋关节脱位怎么治
我家有一个小宝宝，小宝宝特别的可爱，但是我在给孩子换尿布的时候，发现孩子的肚脐出现了流脓，带孩子到医院检查才知道是脐炎引起的。请问脐炎治疗前的注意事项？
女儿的脸部刚不小心被开水烫红了，因为家里没有烫伤膏药，我就给她涂了点香油，不晓得明天可以消除红肿么，怎么办好呢？
儿子过几天就要满月的时间了，他的肚脐眼里总是有脏东西，每次擦了以后，第二天就又稍微有一些，这是什么情况，孩子的肚脐眼里有脏东西怎么去除？
我的侄女被烫伤了，都好多还没有好呢，不过，也在一直治疗着，我想这样的现象是不是在饮食上还要注意些什么啊，请问被开水烫伤的小朋友什么可以去吃？
我和我自己老公结婚有2年的时间了，今年我们有了自己的宝宝，我们全家人都爱他宠他，可是最近我察觉到宝宝阴囊处有点红红的，出现了很多的湿疹，我想知道治疗阴囊湿疹的药。宝宝阴囊湿疹用什么药膏？
一岁八个月的宝宝肚脐凸出
疝气，发现一个星期左右，腹股沟疝
烫伤一点刚刚烫的这怎么办有啥招可以应急
您好，我女儿是先天性巨结肠，出生一个月查出来的，当时孩子太小没手术，现在已经12周岁了，请问还可以治吗？
您好，我家宝宝3周岁了，昨天中午自行车翻到宝宝后脑勺碰到铁大门下面的角，头砍破很大一个口子。昨天去医院，医生没有处理伤口，只是在伤口上面放了消毒网。宝宝回来昨天白天，今天白天精神一直都很好，一到晚上睡着总是不舒服。感觉时不时有点恶心似的。一直哼哼的睡不舒服。有没有可能脑震荡
二年前被烟头烧伤了，有没有药吃式药膏霜、怎么办法
一岁7个月.男宝髓母细胞瘤，现在出现呕吐，右边胳膊腿，使不上劲，很少吃东西，今天看着尿很混，这样的情况，孩子还能活多久
我今天给出生15天的宝宝擦肚脐，肚脐突出来，然后我就弄不下去了，要紧吗这样？
室间隔缺损（膜周部）主动脉右冠瓣彭出脱垂左心室游离腱索
女儿两岁贫血有黄胆，检查血常规十形态，白细胞形态未见异常，红细胞大小不等，部分红细胞中心淡染区消失，球形红细胞2%，血小板分布及形态未见异常，想问问是不是球形增多症
宝宝脸部昨天被水烫伤了，今天发黑，会留疤吗？
脚被烫伤可以怎么可以落地吗？
疝气频繁掉下，确诊后一个月内只掉下过一次，今天频繁掉下。一站起来就掉下来了
2岁的娃做疝气手术安全吗
蚊香烫伤，请问如何进行有效治疗。治疗后能达到什么效果。
手被灯泡烫伤了可以用创口贴吗？这个会留疤吗？
7岁脖子歪，头歪怎么回事，
两岁宝宝从一米六高处坠落后脑勺着地一会儿就不哭了会有影响吗
十四个月男宝宝于2019年09月06号早上七点左右被开水烫伤，当天下午起水泡，起水泡之后被戳破，今天戳破的地方变红（一点一点的血状），请问会不会留疤
我察觉到近来我的宝贝女儿稍微有一些闹腾，总是哭，感觉不太正常，我就带她医院查了一下，发现是房间隔缺损，然后我想知道房间隔缺损注意事项？
我自己女儿四个月，心脏彩超检查房间隔中部可见连续中断，宽约6MM。听医生说有可能自我愈合，我也不了解这种病，不知道房缺自我愈合后还叫先心吗？
您好、7岁孩子脸部烫伤面积不大、现在伤口发红、用愈肤膏多久能颜色正常
房间缺损宝宝马上四个月他能长起来吗
肚脐臭味，有点疼，流水，不是经常这样，只是偶尔
宝宝这几天一直是说肚子不舒服肚子疼，应该是消化的问题，但是今天还稍微有一些点发热。去医院门诊做检查，医院的医院说是宝宝脾大，我想知道脾大的治疗方法？
我家宝宝上个月学校组织检查身体，检查身体结果说我家宝宝可能患有动脉导管未闭，建议带宝宝到医院检查，我们带宝宝去医院门诊做了彩照，已经确诊是动脉导管未闭，动脉导管未闭对宝宝有什么影响？
小儿疝气，三周岁刚过。是不用管他还是需要做手术了。
肚脐看一下怎么回事呢？
我前天被开水烫伤了，等二天就成黑色的了，涂了京万红软膏，脚背上还有水泡，那个黑色的肤色能变回来吗？
有时候孩子哭闹用力咳嗽就出现疝气但不是每次都出来然后出来以后平躺慢慢就回去了孩子11个月上出来的疝气现在半个月了不知道能不能自愈是个女宝宝腹部下面阴唇右上侧
被开水烫伤，这是第三天，抹过药了，会不会留疤
我是先天性脑血管畸形导致的偏瘫，半年一直有在针灸，可以正常走路就是脚趾还不会动，走路有轻微的内翻，应该怎么锻炼，还有可能恢复正常现象吗
烫伤，这用去医院吗严重？
我儿子丁7岁了肚子有蛔虫吃了两天，还要吃吗
一岁半宝宝心脏房间隔缺损断口直径分别约9mm3mm在南宁有得做心脏微创手术吗手术后会有影响吗会不会复发
我的孩子1岁，检查出先天性房间隔，室间隔缺损！缺口10毫米
昨天下午，烫伤，大腿，涂了烫伤膏。儿童。
宝宝四个多月发现有疝气也没管它也没在掉下来最近老是掉下来这是怎么回事是凉着了吗
前几天隔壁的刘阿姨家新添了一个小金孙，全家都乐坏了，可是没几天就被送到儿童医院去了，说是患上了先天性肠旋转不良。想了解一下先天性肠旋转不良治愈？
孩子疝气老是哭，不知道是不是因为疝气比较疼，不知道怎么能更好的缓解疝气疼痛，看着他哭我和他妈妈真的难受的很，怎样缓解疝气疼痛？
孩子这几天成天的哭闹，特别费劲，孩子是不是，肚子疼了，我带着这个疑问就到医院去给孩子做了检查，结果检查出来是有疝气，小孩子疝气如何是好？
我自己家里的孩子，快四岁的年纪了，这几天出现了腹痛，而且食欲降低了很多，就抓时间去医院去门诊检查，发现是小儿肠旋转不良所导致的现象。结肠旋转下降异常是什么？
我察觉到小孩子一侧的阴囊大了很多，可是小孩子没稍微有一些疼痛的感觉，到了第二天，小肠又回上去了。我感觉有一些不对劲，请问小儿疝气是怎么回事？
用卷发棒烫的褪皮了，小孩四五岁，刚烫伤3天，刚烫伤的时候涂了那个什么润湿膏，担心会不会有疤，因为是脸上
也不知道是什么原因导致的，我家的孩子最近体检的时候检查出来出现了心脏房间隔缺损，需要手术治疗，请问心脏房间隔缺损手术多少钱？
宝宝发高烧住院了，医生跟我说肝大脾大，然后就在医院输了液，还交代说过几天抓时间去医院去门诊复查。但是抓时间去医院去门诊复查的时候，医生跟我说肝脾还是很大，我想问一下小儿脾大是怎么回事？
我家里的孩子最近肚子一直不舒服，去厕所也拉不出来，我感觉是跟他平时吃东西有关，就是从来不喝汤不喝水，光吃一些零食，请问一下小儿便秘怎么调理？
宝宝疝气手术做好已经十三天，蛋蛋似乎还稍微有一些儿肿答，而且蛋蛋上面一条东西还稍微有一些儿粗硬，刀口处也有一个硬硬的包块，疝气手术之后水肿何时消？
房间隔缺损，女孩，十三岁
我的小孩只有七个月，有了疝气，现在好了有十个多小时了，没有小便，我这样的情况不知道该如何是好，疝气带治疗疝气有用吗？
宝宝脐疝这个问题好烦人:我的宝宝一个多月时候发现肚脐好高，现在三个月的时间了，朋友说越早治疗越好，孩子有脐疝怎么治疗？
我家里的孩子最近感觉自己的下面很痛，去小便的时候都不敢尿出来，然后就去了医院检查，就说是有疝气的情况，请问一下，男孩疝气症状是什么？
孩子刚出生没多久，可是他特别能哭能闹的，我们就发现孩子在哭过闹过以后他的腹股沟处有一个鼓起的东西，婴儿疝气能自己好吗？
朋友家的孩子现在需要进行美克尔憩室手术，也不知道这个手术会不会出现什么危险的情况，需要注意什么，请问美克尔憩室手术多少钱？
我就是今天吃牛排时手被铁盘子的边烫了，长1.5厘米宽1毫米，没流血，但稍微有一些儿鼓起来，会留疤，该怎样处理，手烫伤破皮了怎么处理？
先天性胆道闭锁是怎么形成的
有你我跟孩子爸爸都是生意人，平时的生意比较繁忙，孩子在旁边哭闹的时候都没时间搭理，可能长时间哭泣导致肚脐鼓起，长有疝气，疝气的治疗可以吃药吗？
被热油烫伤，在腿上，深红色
宝宝二十天，一个蛋小一个大怎么回事？
新生儿胆道闭锁有什么症状，如何确定是胆道闭锁
1.一个小时前被卷发棒烫伤额头，用冷水冲了冲，接下来该怎么办，有点痛，会留疤吗？？？
你好！请问孩子肚脐是什么问题？
躺下还好，站起来肚脐眼就是这样的，请问是脐疝吗？
2岁10个月扁桃体化脓发烧小孩血尿
今年14岁前几天出现了血尿后来去医院看后就没血尿了然后检查发现是胡桃夹综合症这种情况严重吗
宝宝一出生就查出室间隔缺损，肺动脉高压，心脏功能二级，具体原因不是很清楚，做过手术，手术之后情况很好，肺动脉高压正常值是多少？
我家里的孩子10月份的时候做了一次B超发现脾有点偏大，那个时候就是从外检查没有摸到，随后也做了血常规和血涂片也说正常，小孩脾大怎么治疗？
宝宝烫伤面积走巴掌大，掉皮了没有，昨天烫的今天看着成了红色，每次上药前需要消毒，我想了解下烫伤面积大怎么处理？
我宝宝3个半月检查出有腹股沟疝气，用手法复位推回了，可是害怕又复发，15个月大的时候又发过一次疝气，婴幼儿疝气怎么治？
孩子发烧38.3度，但手脚凉下身不热是怎么回事，二十天前做了疝气手术，我不清楚该怎么去做了，请问孩子发烧手脚凉怎么回事？
奶奶用吹风机吹衣服，把小孩手臂汤了一大块，他自己一意外地把皮给擦破了，要紧，在家用烫伤膏擦了，意外地烫伤怎么处理？
我家的小儿子五岁的年纪，11个月得的腹股沟疝气，可以推回去，一直带着疝气带，几年了都不好，我想手术，国内做这个手术最好的医院是哪个医院，什么叫疝气手术？
小孩疝气该如何治疗最好，有什么缓解的办法，小孩每个月都会出现几次，有这些情况时小孩会烦躁，哭闹，易惊醒，婴儿疝气如何治疗？
我家的小儿子意外地被开水烫伤了，有20多天了伤口周围已经好了，但中间部位发炎了，还有脓水流出，想了解相关知识，什么是烫伤？
这是孩子四天做的彩超，现在孩子两个月大，没有什么不适的状况.室间隔上端连续中断约2.6毫米，我对这个情况不是很了解，我想问一下室间隔缺损严重吗？
女儿出生10天发现动脉导管未闭（0.9mm），孩子现在已经110天的时间了，出生时体重3公斤现在体重6.4公斤平时表现和正常孩子没什么两样，动脉导管未闭能自我愈合吗？
小孩子，现在一岁两个月的时间了，患上了疝气医生建议我先观察，这个情况适合，现在做手术，还是等小孩子再大点的时候观嚓看看，宝宝疝气如何治疗？
我家的小儿子八个月就腹股沟右疝，很小那时发作过几次，现在4周岁的年纪了，两年没发作过就只是用力时会掉下来需要手术么，可以等长大后再做手木，三岁小儿疝气如何治疗？
宝宝出生已经2个月的时间了，近来发现宝宝脐部有点突出，如果平卧时突出的包块就会消失，到大医院做了一些检查后说是脐疝，脐疝有什么危害，脐疝是什么病？
小孩子玩火意外地被烧到，被塑料滴到了，听别人说可以涂些牙膏止痛消肿，现在是起泡状态，因为自己对这方面的问题不是很清楚，所以现在想问一下大家，牙膏可以涂烫伤吗？
宝宝先天性房间隔缺损二个月时检查出来6mm有自我愈合的可能，我现在非常不安孩子，现在很活跃吃饭还可以，房间隔缺损二型严重吗？
我家孩子现在正放假没有上课，在家里特别淘气，我的头都快疼死了，头大，他竟然去给我动水壶，意外地把自己烫伤，现在也正在处理，烫伤吃什么水果？
孩子两个月大的时候去看医生，做检查，报告书写着疑似法洛四联症。因为我家不是很富裕，如果孩子有这个病我的经济负担更加重了。所以我想来了解一下，什么叫法洛四联症？
我家小侄子今天在玩耍的时候意外地打翻暖水瓶，水溅到小腿上被烫伤了，家里的人好心疼，也很着急，请问一下大夫烫伤的急救处理方法？
我姐姐家的宝宝今年5岁的年纪了，这些日子里宝宝经常会大哭大闹，家里人不放心带宝宝抽空到一医院检查，说是法洛四联症，请问法洛四联症是什么病？
我家宝宝刚满两个月，肚脐总是鼓出来很大一个包，不哭闹还好些，但是他不停的哭闹，已经有将近一个月时间了，昨天看书才知道这是脐疝，脐疝能自我愈合吗？
小侄子意外地被开水烫伤，现在都在医院治疗，因为那个时候处理的不当，可能会有后遗症留下来，我想问问开水烫伤后正确的处理方法是什么？
一起住的朋友倒开水的时候意外地洒了出来，都淋到手上了，现在手都是红的，在凉水下冲了很长时间，一停手就一直有灼痛感，我想问问接下来应该怎么处理比较好，开水烫伤怎么好得快？
我家宝宝，半月前因发烧住院，引起脾大，现在精神好，但还是脾大，要如何是好，血正常，骨穿正常，我和家人都比较不安，但是也不清楚问谁。脾大怎么调理？
宝宝近来有一些不舒服的感觉，一直是闹来闹去的，特别闹腾，虽然说还不大，但是他肚脐上的脐疝看起来挺大的，怕会对他有影响。请问脐疝要怎么处理呢？
我今天在把开始倒进开水壶的时候我孩子冲了过来打翻了开水壶，因此我孩子被严重的烫伤了，我都不清楚如何是好了，我很着急啊，请问严重烫伤怎么治疗？
9月12号开始流的，16，17号没有了，18号又有，今天又没有了，只有她用力就会有，特别是拉粑粑用了力就会流好多，儿童尿液有血是什么原因？
肚脐眼里长了个软包没有什么不适
我们家的小孩子现在在学走路，可是学了很久都是跛的，走得像小鸭子一样。我们都有点不安，就带宝贝去医院的门诊做了检查，出来的结果就是先天性髋关节脱位。请问先天性髋关节脱位原因？
我们家里的小宝贝在哭的时候小便的地方比较大，就好像是有肿块一样，不哭的时候正常，感觉像是疝气，可是也不能确定，请问睾丸怎么判断是疝气
我们家的小孩子出生第三天就尿血，出生后就一直吐黄色的粘稠物，刚出生就尿的很少，一天大概一次，现在出现尿血了，很着急，求问宝宝尿血怎么回事？
我宝贝一岁多，年之前不注意在家里站在小椅子上摔了正好颗脑袋了，刚开始我们也没注意，过了俩天后有吐有拉，还抽痉了，轻微脑震荡，宝宝脑震荡怎么治疗？
我的朋友家小孩刚来到世上不是很久就出现胆道闭锁症状，第一次拉大便呈白色的，把他们全家人都吓坏掉了，我现在想问一下胆道闭锁是怎么引起的？
我们家的宝贝哭闹的特别厉害。肚脐里有气体，向外凸起一个大包，用手按压大包就消失了。哭的越厉害越大，婴儿肚脐的位置出现疝气应该怎么办.肚脐疝气怎么办？
在宝贝出生几天时，他的嘴唇都是有点紫色的，吃奶也没有什么力气一样的，很费劲，最后医生就给他做了检查了，说他有先天性室间隔缺损了，宝宝室间隔缺损怎么办？
我们家里的小宝贝刚9个月，患有了疝气，听我一个朋友说可以用疝气带，半个月左右之前发现有疝气，医生说宝贝太小，收腹带没那么大宝贝的，让等等，宝宝疝气怎么治疗？
烫伤度%40面积，9个月大的女孩，主要是，背部手臂大腿，现在正在常州七院治疗，可以转院到你们那，我女儿的烫伤需要多少天能治好，婴幼儿烫伤处理方法有哪些？
我儿子意外地被开水烫伤了，有20多天了伤口周围已经好了，但中间部位发炎了，还有脓水流出，我很难过，开水烫伤处理方法有哪些？
一岁宝宝5天前开水烫伤，烫伤后起水泡挑破放水剪掉皮，现在创面结黄色硬痂，能在硬痂上继续使用美宝湿润烫伤膏，烫伤水泡能挑破吗？
宝贝就是从出生以后就出现了睡眠质量不好的情况，但是呢也没有别的不好的症状，但是要是哭起来声音比较的洪亮，房间隔缺损是大手术吗？
一两天前烧水的时候，宝贝意外地被溢出来的热水烫伤了，我马上用冰块给他冷敷了一下，但还是起了泡，我急的都不知道该如何是好了，烧烫伤的处理方法？
现在宝宝快满月的时间了，出生时查有动脉导管未闭，左肺动脉0.9mm，有可能自我愈合，我现在很不安宝贝的身体，动脉导管未闭对宝宝有什么影响？
两周的宝宝，脸磕掉了一块皮，没有流血，只冒水，然后消了毒，结痂了，疤自己自然脱落的，就是不知道会不会留疤，宝宝烫伤会留疤吗？
小孩今天被电瓶车碰了，出现短暂昏迷，醒后大概一个多小时后，有轻微呕吐，做了CT大夫说没有出血，但宝贝回来后，就喜欢睡觉，脑震荡的临床上的表现有哪些？
宝贝意外地烫伤了，还好不是大面积的，再冷水下冲了一段时间就好了，也没有起水泡，但是还是稍微有点后怕，有什么快速治疗烫伤的方法吗？
我家里的宝贝一边大一边小，大的一边很硬，已经3个小时了，还没下去，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，困扰了我的。疝气多大做手术比较好？
我一好友家的小宝贝，以前不知道有什么问题，然后一两天前和我在聊天的时候说宝贝心脏不好，然后有动脉导管未闭的情况，我也不了解，所以我想请问动脉导管未闭的临床上的表现是什么？
我的小孩今天在家里给开始烫伤了脸了，我的家婆都没有看护好啊，宝贝的脸上都红了一大片了，我都很不安啊，就想来了解，请问一下，小孩脸烫伤会不会留疤？
我家的宝贝近来这些天经常会哭闹，一点都不愿意玩耍了，而且宝贝哭闹的时候会在腹股沟的位置出现一个包块，已经看过医生了是患上了疝气了，小疝气是什么症状？
我儿子在平常的时候特别的调皮能作，近来老是觉得他特别的容易哭闹，老说自己的肚子疼痛，我和对象特别的着急，赶紧带宝贝去医院的门诊检查看说是小儿疝气的症状，用疝气带的危害？
我家小孩被刚烧开的滚水意外地被烫伤了，现在还有一些脱皮，大概有巴掌大小吧，虽然擦上药膏了，现在整条腿都肿了，轻度烫伤几天能好？
我家一天前晚上一岁多小小宝宝意外地弄倒了水瓶，里面的开水流了出来，那个时候小宝宝是坐在地上的，就出来的开水刚好烫伤了小宝宝左小腿，烫伤的泡能挑破吗？
我同事家的宝宝今年今年3岁的年纪了，同事今天请假了，因为他带着他家的宝贝去医院的门诊看病了，打算明天去医院的门诊检查一下，请问儿童疝气治疗方法？
我的小孩出生的时候咳嗦患上了疝气，那时很小那时去医院的门诊想做手术的，但是没什么资金就没做了，我妈说说让我长大了再做手术。请问疝气治疗方法和费用？
我听说小孩在出生之后特别容易患上疝气疾病，我家的宝贝虽然是一个女孩，但是我也不安他会患上这种疾病，请问女婴疝气的症状？
我家的小孩今天在玩耍的时候跌了一跤，是头部跌下去先的，那个时候就说额头有点痛，其它就没有什么特别的症状，擦了些红花油就好了很多了，但吃晚饭的时候他又觉得头有点痛了。小孩脑震荡的症状？
我宝贝的小腹右下方出现一鸡蛋大的包，就是从一天前，的时候就说特别的痛。我怀疑是疝气，但不太确定，我就想要问一下疝气怎么确诊？
儿子一两天前玩耍意外地被烧水的开水壶给烫伤了脚，红了很大一片我那个时候不知道怎么处理用了一些冷水，最后才送去医院的门诊，现在已经过了两天了我看他的脚没有改善，想问问宝贝烫伤了如何是好？
近来同事的心情一直不太好，听我一个朋友说他儿子刚出生就被检查出患有婴儿脐疝，他特别不安他儿子的身体状况，婴儿脐疝带有用吗？
烫伤出现腐烂怎么办？可以用碘伏消毒吗？
周末在家，宝宝突然大哭，还呕吐，我摸到肚子上似乎有硬块，马上送医院，医生检查后说是肠套叠，平常都好好的，请问宝宝肠套叠怎么引起的？
我一天前给宝贝洗澡的时候发现他的腹股沟的位置出现了一个包，宝贝平时也没有怎么不舒服，我就听别人说宝贝这个年纪最容易疝气，宝贝小肠疝气症状？
以前肚脐眼的缝里也一直有液体，今天液体突然变得有点浅红，但是还不疼，我想知道这是什么情况，谢谢
几天前姐姐带我小侄子过来玩，应该是不太适应新环境吧，总是哭个不停，晚上洗澡时一下子察觉到小侄子的大腿根部冒起来一个小包，可是过了一会儿又没有了。听人说是疝气。宝贝疝气的症状？
儿子今天出去回来之后突然告诉我他的肚子很疼，就赶紧带她去医院的门诊检查了一下，医生跟我说是肠套叠，就想问一下小宝贝肠套叠是什么症状呢？
宝宝近来总是哭闹，哄也哄不好，哭的时候还一阵一阵的蹬腿打挺，两只小手使劲摇，有时哭着哭着还突然屁股向后撅着，腿蜷曲着。去医院的门诊检查确诊为“婴儿肠套叠”。婴儿肠套叠什么症状表现？
我们家里的小宝贝在哭的时候小便的地方比较大，就好像是有肿块一样，不哭的时候正常，感觉像是疝气，可是也不能确定，去医院的门诊检查医生跟我说是疝气，睾丸疝气什么症状
一大早6点就是从婴儿床上掉下来摔到了额头，那个时候就哭了，抱起来发现右侧的额头开始发红最后似乎有点点肿，但过了几个小时似乎就消下去了，现在过了4天了，就是青紫了一小块。宝宝颅内出血有什么症状？
近来这些日子里我自己发现孩儿情绪不大稳定，总是哭闹，还偶尔有点咳嗽，给他换洗衣物时发现肚脐地方有点发肿，特别是在哭闹的时候，请问宝宝脐疝有什么症状？
我们家里的小宝贝在哭的时候小便的地方比较大，就好像是有肿块一样，不哭的时候正常，感觉像是疝气，可是也不能确定，去医院的门诊检查医生跟我说是疝气，睾丸疝气有什么症状
我的宝宝患有先天性胆道闭锁如今已经十三个月了，我想知道宝宝可以活多久，
小孩儿刚做完疝气手术。嗯，53天了现在她说小肚子疼。
莫烫伤膏顶用吗会不会发艳
我家的大宝宝现在已经不吃奶了，可是这几天总是吃饭很少了，而且总是不太愿意自己玩耍了，哭闹的时候会在肚子下面出现一个包，似乎是患上了疝气了。请问小儿疝气有什么现象？
胆道闭锁为啥出现长疮疤啊
八个月宝宝有疝气能不能手术？
烫伤二十天了想不包纱布了，这两天伤口出血了
我家的大宝宝出生26天的时间了，宝宝在用力挺起肚子的时候可以看到似乎有一个洞，宝宝既不哭也不闹，也能正常吃睡，请问宝宝肚脐没长好如何是好
这个严重吗有自愈的可能吗
医生您好，宝宝一岁多的时候有疝气，一哭就鼓起来，那个时候带去医院看说宝宝太小了手术动不来，后来我观察了一段时间好像又没有了，这样子的情况要不要紧的，如果带她去做B超能不能照出来？
我一个朋友的宝宝不久在活动时时常出现心悸、呼吸困难的情况，玩一会就觉得特别累，而且感觉胸口疼，一些时候还会全副身心发热。动脉导管未闭原因？
7岁男孩两个多月以前出现无现象血尿三次，核磁共振水成像：左肾轻度积水，膀胱壁略增厚，多次尿常规、血常规、肾功能、凝血均正常，小儿肾积水会引起血尿和膀胱壁增厚吗？
宝宝不久这几天哭闹，不好哄，还有点发热，不吃饭，还呕吐好几次，到了一个医院做了一些检查说是肠套叠，家人们有点不安，自己烦恼死了，请问小儿肠套叠现象有什么？
我的外甥女现两周岁，6个多月时查出是房缺0.49厘米，之后时常感冒，喘气很粗，我们一家人都很不安。问一下像她此种情况什么时间做手术最好？
我家的小宝宝8个月就是就是从床上摔下来2次，摔到后脑勺，我心都摔碎了我的床很高的地上还是铺地砖没有任何防护措施，不过每次都没有事，貌似宝宝都是摔大的，摔到后脑勺怎么判断有没有内伤？
我邻居家的小孩今年刚满一岁，听邻居说，他家小孩最近一直不怎么喜欢吃饭，而且经常突然性的哭闹不止，医生说他家小孩这是肠套叠的症状，请问常套叠的临场表现有哪些？
我家的大宝宝小的时候就一直有一个疝气，在大腿根一带，因为小没有做手术，今年才刚做了，手术比较成功，宝宝现在在家里调养，在平常的时候宝宝喜欢跑步，请问疝气手术之后多久能跑步？
几天之前宝宝有点发烧，肚子难受，哭闹的时候，一边小，检查说是疝气，有点不安，请问小儿疝气会疼得吐出来吗
我家的小宝宝开水烫伤手了，都五十天了有一块还是不干，医生那边说可以在大腿处取皮做手部的植皮手术，我想问下，植皮手术和取皮会痛吗？
已看过，吃过四磨汤，妈咪爱，山楂鸡内精口服液，鹧鸪菜，每天吃水果青菜都不见效，每天吃两次牛奶，两次饭，三次水果，吃到饱，两岁半小儿便秘吃什么药？
我家的小宝宝今年1岁4个月的时间了，就在前2天下面长了一个陀，医院那边说是什么疝气，在阴囊那里该如何是好了，网上带疝气带有用吗？带疝气带有用吗。咨询一下，如何治疗小儿睾丸疝气？
宝宝今天下午开始就一直在哭，一碰到他肚子就哭，给他吃奶也不肯，有时哭着哭着还突然屁股向后撅着，腿蜷曲着，然后又回了，到了一个医院做了一些检查是肠套叠，请问肠套叠首选什么治疗？
我外甥女今年刚刚9岁的年纪了，在读小学三年级，一直身体挺好的，不久，不知是吃坏了东西，还是有别的因素，肚子总是时不时的疼上一、两次，有人说是盲肠炎。小孩盲肠炎的现象？
我哥哥小孩患有新生儿脐炎这个问题好烦人，于是当天又办理了第二次住院，现在是第二次住院的第三天，还是37.5低烧，真的很不安。婴儿脐炎怎么治疗？
我家小宝宝现在两岁的年纪了了，患上了疝气如何是好，这个情况适合，现在做手术，还是等小宝宝再大点的时候观嚓看看，两岁小孩疝气如何是好？
医生，您好，我在13岁时患上了髓母细胞瘤，我想知道今后是否有痊愈的可能
前几天我女儿在睡觉的时候我偶然发现我家的孩子肚脐已经凸出来了，为此我感到十分的担忧，所以就十分迫切的想要了解一下宝宝的肚脐凸出来的话应该怎么办呢？
室间隔缺损，12点位，成功率高吗？
25号上完宝宝，今天28号还没有拉出来，天天都想拉，怎么办啊
现在宝宝有疝气，要怎么弄，6个月的宝宝，最近天天掉下来，肿的很大
姐姐家的孩子本来就很淘气，最近在玩的时候从高处跳了下去摔到了头，到医院检查医生说是得了脑震荡，现在想了解一下儿童脑震荡多久能恢复正常？
烫伤该擦什么药？烫伤该擦什么药
我家宝宝今年四岁了，去年七月七日动的小儿疝气手术，今年又复发了，请问是什么原因呢
你好，儿童疝气，6周半，挂那个科室
阿司匹林片，每天三次，每次一片，现在已吃了三个月，是否可以停用了，还需要注意什么事情？好三个月后去医院复查，宝宝房缺能自愈吗？
宝宝5天大，彩超结果室间隔膜部可见一宽约0.38cm的连续中断，收缩期见从左室流向右室的花色血流信号，峰速为:4.66m/s，压差为:86.71mmhg，咨询一下室间隔缺损3mm能自愈吗？
宝宝7个月大的时候才检查出来，出生的时候检查只有2个多毫米，三个月复查的时候5个毫米，左右一天之前复查将近快10个毫米的了并伴有肺动脉高压，要做开胸手术吗？新生儿室间隔缺损能不能自愈？
宝宝出生已经2个月的时间了，最近发现宝宝脐部有点明显，如果平卧时明显的包块就会消失，去医院检查后说是脐疝，请问脐疝宝宝有什么不舒服？
宝宝一个月零几天的时间了，可是睾丸不一样大，有些时候哭的时候还挺硬，是不是疝气，听说婴儿疝气可以自己长好，是真的要多久才能长好，什么是疝气宝宝？
宝宝于5月20号提前15天出生，今天超心脏彩超，给出动脉导管示闭1.6MM.可用药布洛芬，但用药有附作用(出现水肿与胃出血.)不然就一年后后如仍未闭合需手术治疗，动脉导管未闭用什么药？
保守治疗，不想让宝宝有手术的疼痛，希望有用过磁疗疝气带的并有很好效果的人给些，建议和一意见，还有哪有得买，是否真的有用，无，疝气带怎么带？
大便干让我家这个儿子难受得很，人的精神都不如以前了，一天下来都不会拉屎，每顿饭都吃都很少，请问小儿便秘怎么调理饮食？
大便困难，而且害怕，大便想羊粪便形状，而且大便粗，2个多月的时间了，去医院检查过，药也吃了，就是没有什么作用，现在正在给孩子喝蜂蜜，不知道好不好用，防治小儿便秘的根本方法？
到今天为止已经七天的时间了，说擦湿润烧伤膏，配消炎药，现在已经在慢慢脱皮，今天擦了新鲜的芦荟，宝宝痒的很厉害，之前没有擦过，是否有关系，开水烫伤用芦荟可以吗？
孩子8岁十个月，体重32公斤，身高128cm，父身高177，母身高160，血尿常规，血糖，肝肾功能，皮质醇，甲状腺功能正常，担心得很，几岁打生长激素
孩子大便困难，而且害怕，大便想羊粪便形状，而且大便粗，2个多月的时间了，去医院检查过，药也吃了，就是没有什么作用，现在正在给孩子喝蜂蜜，小儿便秘怎么治？
孩子十几天大的时候发现有右腹沟疝气，现在七个月的时间了，每天都会掉下来，把阴囊挤的很大，有点担心，想问小儿疝气怎么一回事啊？
孩子一天之前肠套叠，做了空气贯通术，今天肚脐上5公分痛，会是复发孩子一天之前肠套叠，做了空气贯通术，今天肚脐上5公分痛，会是复发，怎么预防肠套叠？
邻舍家有个孩子说心脏不好本来是不知道的，是上去去医院体检的时候检查出来的，还做了彩超，动脉导管未闭是什么疾病,动脉导管未闭的症状有哪些呢？
女儿2个月的时候做的超声检查，上面写着考虑法洛四联症，准备等孩子再大一些再去确诊是不是这种病，法洛四联症的x线表现有哪些？
朋友在五年前生下了一对双胞胎，他的大儿子却显得与众不同，直到现在我还记忆犹新，当时他宝宝已经有4个月大，可他的身上却出现了一块一块的青紫色，显得特别恐怖，法洛四联症表现有哪些？
双侧肋骨外翻，现自己补钙，最近一个月已吃了两瓶钙尔其D，每日一颗，现在再吃钙中钙高钙片，咨询一下婴儿肋骨外翻怎么矫正？
烫伤手部，经用自水降温后，手指起大小不一的水泡，手掌轻微红肿，刺穿水泡，用消毒水消毒水泡，敷上烫伤药膏，每隔6小时更换一次，可是不打消炎针，宝宝被水烫伤怎么处理？
头很晕，丁点儿点疼，在墙上撞击了2次，当时就是丁点儿点疼，过了之后没事，得1小时了吧又疼了，也不吐就是觉得恶心不想吃饭这是脑震荡，轻微脑震荡可以自愈吗？
我的孩子一直都是母亲给看着，前两天不小心母亲没抱住孩子以下倒了然后踢翻了热水壶，后来开水烫伤了大腿，大腿上起了很多水泡，后来水泡破了流血了，宝宝烫伤后怎么处理？
我的孩子一直都是母亲给看着，前两天不小心母亲没抱住孩子以下倒了然后踢翻了热水壶，后来开水烫伤了大腿，大腿上起了很多水泡，后来水泡破了流血了。儿童开水烫伤怎么处理？
我姑娘小时一个多月时发现左下有疝气，用疝气带治疗一直没发，现在下来过，前两天发现又下来了，现在3周岁的年纪了，能用你们不开刀治疝气的方法、治好会复发，用过疝气带。小肠气能不开刀吗？
我家宝宝，现在十个月了这几天发现给孩子换裤子时，就赶紧去医院说我这是得了疝气了，多大的孩子得了疝气可以自愈，疝气能自愈吗
我家宝宝今年2周岁半，最近发现他大便有点干燥，有些时候好几天没有大便，就是有了大便也很长时间才排出来，小儿便秘怎样推拿？
我家宝宝两个月，上次去医院检查，医师说检查有法洛四联症，不知道怎么治疗，感觉挺严重，我想了解清楚法洛四联症费用？
我家宝贝刚满一个月，出生时检查到心脏房间隔中部可见回声连续性中断约5.5-7.0mm，一般是由什么原因引起的。房间隔缺损能自愈吗？
我家的孩子哭闹的特别厉害。肚脐里有气体，向外凸起一个大包，用手按压大包就消失了。哭的越厉害越大，婴儿肚脐的位置出现疝气应该如何是好。新生儿肚脐疝气怎么治？
我家孩子今年总会是说肚子痛，我们开始没想到会这么严重，后来有一次他痛得在地上滚，我们送去医院拍片、扫描、化验等等，结果说我孩子得疝气，需做全麻手术切除，小儿疝气全麻打哪里？
我家孩子尿尿特别黄，是怎么一回事？个月前还出现过血尿，在医院没有查出来什么病，前，大概一两次，红细胞高，喝水多就会好一点，在医大看了，就尿钙有一点高，没有，2个月宝宝尿黄怎么一回事？
我家孩子尿尿特别黄，是怎么一回事？个月前还出现过血尿，在医院没有查出来什么病，大概一两次，红细胞高，喝水多就会好一点，在医大看了。就尿钙有一点高，宝宝尿发黄怎么一回事？
我家孩子整天吵着肚子疼非常哭闹，回来就到附近医院去做了检查，医生说是得了疝气，医生说这种可能需要做手订，请问宝宝疝气怎么治？
我家孩子这做完疝气的手术有一段时间了，手术之后睾丸肿的很厉害，慢慢消肿以后又发现睾丸变小了，只有另一个一半多大。睾丸水肿怎么一回事？
我家那小姑娘4个月的时间了，比超检查出来先心病，房间隔缺损，房间隔中部可见约7mm回声中断，房水平见左向右分流信号。继发孔中央型。宝宝房间隔缺损需要注意些什么？
我家这个儿子6岁的年纪了，晚上回来就说肚子疼，晚饭都没吃，哭闹个不停，我和妻子都很着急，给他揉了揉肚子，麻烦问一下小儿疝气能不能自愈？
我家这个儿子八岁零7个月，一天早晨突感肚子痛，后经诊断为急性阑尾炎，住院后实施了切除阑尾手术，现已康复出院，切除阑尾后有什么后遗症。阑尾一定要割掉吗？
我家这个儿子最近我发现他的睾丸一只有，一只感觉没有，可是有些时候候又觉得都有，用手去摸摸，感觉也是时有些时候无的，我好担心，如果没有的话，小儿隐睾自己下降了？
我姐是一年之前嫁到四川去的，因为我们家是湖南的，离那儿很远，所以姐姐生宝宝没有去，听说姐姐生下的宝宝出现了胆道闭锁，新生儿胆道闭锁多久能发现？
我姐十八号顺利的生下了一小公主，可生下来就哭个不停，而且肚子比一般小孩子都大，小便也是红红的，医生检查说小孩患有先天性胆道闭锁，请问胆道闭锁是什么病？
我就是听说我三伯父家的孩子得了疝气，不知道这个疝气是怎么一回事？病严重不严重，需要怎么治疗，看这三伯父一家人特别的着急，疝气严重吗？
我们家孩子整天哭闹肚子胀胀的，后来就到附近医院去做检查，说是得了疝气的毛病叫我小孩子得了这种病以后要用保守的方法治疗这种方法安不安全呢？气不开刀能治吗？
我小孩三个月大检查是法洛四联症动脉内径0.6cm，瓣最大流速，反流和分流最大流速，描述。心脏位置及连接正常，什么是法洛四联症？
小孩出生十七天嘴发紫检查是动脉导管未闭大动脉水平左向右分流。卵圆管孔未闭。房水平左向右分流:右下肺感染专家如何是好急想得到你的帮助，新生儿动脉导管什么时候闭合？
婴儿3个半月，肠套叠空气没冲开，进行了手术复位，术后20天，大便里带血丝复查了彩超，不知道该如何是好？问如何预防肠套叠？
周末在家，宝宝突然大哭，还呕吐，我摸到肚子上似乎有硬块，马上送医院。医生检查后说是肠套叠。平些时候都好好的，肠套叠是怎么引起的？
最近这段时间，感觉浑身不舒服，特别是腹股沟处，软绵绵的，平时不能用力，不能下蹲，隐隐的坠痛，男性疝气挂什么科
50天小儿脐疝，抽时间去一家医院两个两种不同意见，一个主张我用脐疝带，一个要我不要用，容易用成斜疝，可是我家的娃娃经常性容易哭闹，不使用措施我怕脐疝愈来愈大，如何是好？什么是小儿脐疝？
宝宝，现在不能上学了，由于患上了小肠气的病在家治疗休养呢？这个病让大夫说的非常的严重的，是手术治疗的，这个病，如果不治疗的危害性是啥，小孩小肠气危害大吗？
宝宝患上了小肠气，发作的时候我都是用我在网上学的一些按压手法进行急救的，但是宝宝，现在慢慢大了，明年就打算送学校了，可是这个病不做手术我真的不放心，娃娃小肠气多大做手术合适？
宝宝近来一直都又哭又闹的，一直都不老实，腹部到大腿根部的位置还冒出了个小鼓包，带抽时间去一家医院，给按摩治疗好了，可是带回家以后又发作了，还是在原来的位置长了小肠气，宝宝小肠气多久能好？
宝宝生下来没几天检查有先天性房缺缺口0.3，说可以长好，现在6个月的时间了，我们想抽时间去一家医院检查一下，能当天做心脏彩超，做心脏彩超最佳时间？
宝宝小的时候就有小肠气，不过大夫说大一点看消了没有，没有就要做手术，现在宝宝2岁了但是一直没有消下去，娃娃小肠气微创手术大概多少钱？
宝宝小的时候就有小肠气，不过说大一点看消了没有，没有就要做手术，现在宝宝2岁了，但是一直没有消下去，看是要做手术了。小儿小肠气花费？
宝宝这几天一直都在哭，我还以为是他那里不是很舒适的，就带去进行检查，但是也没有检查出个，所以然来，后来再，经过仔细的查看才发现是小肠气差一点要掉了，那要不要做手术呢。儿童小肠气可以不手术吗？
宝贝儿子在半岁以前，我一直没有发现他有什么不同的，他每次尿尿都要用很大的力一样的，请问一下娃娃多大可以做小肠气手术？
刚不久做了小肠气手术的，前阵子娃娃刚做完手术，看到娃娃受了这么大的罪，我们两个自己都很自责，生怕哪里又让娃娃难受了，每天忧心得很娃娃。小孩小肠气做哪种手术好？
患上了腹股沟右侧斜疝需要手术，想知道，哈尔滨儿童医院，微创手术多少钱还有，普通手术连住院一共多，少钱，再，就是手术缝美容胶好还是普通的拆线好，没有。娃娃小肠气微创手术多少钱？
今天便便时尿了一滴血，而后又尿了少量洗肉水似的，伴有强烈疼痛感，以前从未有过.宝宝有点点时候吃完饭不久会喊肚子痛不知是否有关，化验，检查结果。宝宝尿液有血是什么情况？
今天冲凉凉发现宝宝有小肠气想去儿童医院就医，现在非常的紧张，想咨询一下看看儿童医院能治疗不，想得到的帮助，发现宝宝睾丸大小不一样。儿童脐疝属于什么科？
今天一大早的被热豆浆烫伤，烫伤部位为耳朵和耳朵旁边的皮一直到耳朵下面，有起泡，耳朵后面掉了一大片皮，是个女宝宝，想要知道是否会留疤，怎样能快点好，小孩烫伤吃什么药？
近来很不是很舒适，非常难受，抽空到一医院检查说是小肠气，要手术，我，现在失业状态，那个时候我也没好意思问大夫手术费用的问题，就说等我回去考虑考虑再来，我，现在心里很没底，儿童小肠气手术的费用？
前发现宝宝，很鼓很大，娃娃经常性会有一些些疼，之后去了医院，诊断室小儿小肠气，给开了一些药，但不给做手术，现在如何是好，几岁能做，小儿小肠气几岁
身体一直都是棒棒的，但是近来出现尿液有血的症状，开始我还以为是内火重引起的，吃了不少的药都没有效果，男生尿液有血是什么病？
躺下这个肿块消失，站着有点点时候肿块大一点，有点点时候小一点，B超显示小肠气，12*10MM肿块，与腹腔通8MM，暂无任何治疗，说如果痛的话就要动手术，小孩有小肠气怎样办？
娃娃八个月的时间了，现在站起来久了小肠气就会下来，口咳嗽一声也会下来，只要一用力马上下来，现在坐学步车下来就很难上去，学走路小肠气都会下来，八个月的时间了小肠气手术，娃娃5个月能做小肠气手术吗？
娃娃两实岁了，近来刚发现有小肠气，医院让直接手术，这个可以带小肠气带。带小肠气带对宝宝内脏，性功能发育有影响，想得到的帮助，娃娃小肠气做哪些检查？
娃娃脐带掉了以后肚脐突出很高，里面还黑黑的，不了解是不是里面流血了，而且我家的娃娃刚满一个来月，总爱使劲挣，一使劲就突出更高，哭的时候也会突的高，儿童脐疝挂什么科
娃娃一个来月零几天了，可是睾丸不一样大，有点点时候哭的时候还挺硬，是不是小肠气。听人说婴儿小肠气可以自己长好，是真的。要多久才能长好，这个没治疗过。娃娃小肠气是什么病？
娃娃一个来月零几天了，可是睾丸不一样大，有点点时候哭的时候还挺硬，是不是小肠气。听人说婴儿小肠气可以自己长好，是真的。要多久才能长好，这个没治疗过。娃娃小肠气做什么检查？
晚上做菜油溅到手上，那个时候用碱撒上了，但还是起泡了，意外得把水泡点弄破了，很疼，如何是好？想得到的帮助，被油烫伤后起水泡点破了怎么处理，娃娃被油烫伤了怎么处理？
我宝贝儿子2岁8个月的时间了，8、3月份的时候发现小肠气，右侧做了手术，大概一个来月后又发现这左侧有有点点的小肠气，什么时候，再次做手术比较不错，不做手术的话能好，小儿小肠气为啥子会复发？
我宝贝儿子一岁零两个来月了，近来发现他哭的时候睾丸右侧有硬块且涨得很大一直都在喊痛，睡觉不哭时这些症状就消失了.有带抽时间去一家医院检查得到的结果是小儿小肠气，小孩小肠气手术最佳时期？
我宝贝儿子之前就是觉得肚脐眼的位置有一个肿块，闲时候还好，只要哭起来就会变大，宝宝，现在时不时觉得不是很舒适，婴儿脐疝什么引起的？
我大姑子家的宝宝这一些日子也不了解是什么病因，腹部的肚子上现在有微微的隆起呢？并且一按宝宝就会哭，请问小儿小肠气做微创手术多少钱？
我的宝贝儿子不久以前我大腿根的部位明晃晃的，特别哭的时候现象更是突出的不患上了，似乎随时会撑破了，医院检查说是小肠气了，宝宝突出的不喜欢运动了。小儿小肠气最佳？
我的宝贝儿子13个月，他这一些日子，因为身体不是很舒适哭得很厉害，他右侧肋骨那里有硬块，直径接近有5公分，婴儿脐疝是什么引起的？
我发现这几天宝宝时不时哭闹也不知是怎么了，后来换尿布的时候发现，就赶紧抽时间去一家医院跟我说这是患上了小肠气，婴儿患上了小肠气会自愈，小孩小肠气可以自愈吗
我感觉宝宝每次哭闹时就很突出，睾丸是一边大一边小，过一晚一大早的就挺好也不疼，小孩几个月时也没发现，就现在两岁多了，说由于儿童小肠气，儿童小肠气的影响有哪些？
我家的娃娃两个来月了，一个月多的时候发现有小肠气，抽时间去一家医院看说只要自己会回去没多大的事，两个来月娃娃小肠气能好吗
我家的小宝宝，现在六个月的时间了，闲时候和很爱哭，找了看说是小肠气掉下一点点.大一点会升上去，宝宝小肠气是什么病
我家的小宝宝，现在六个月的时间了，闲时候和很爱哭，找了看说是小肠气掉下一点点.大一点会升上去，小儿小肠气要多少钱
我家的小宝宝才一个礼拜多点，一礼拜以前抽时间去一家医院体检的时候，正好赶上宝宝哭闹个不停，说似乎是患上了小儿小肠气，小儿小肠气是哭出来的吗
我家的小宝宝年轻的时候也很少得病，但是近来被诊断患上了小肠气，不了解是怎么一回事？以前似乎是听人说过这种病，但是一点不了解，不了解这个病都是什么病因导致的。男娃娃小肠气什么引起的？
我家里的宝宝，现在，现在已经会走路了，这宝宝没少累我，这宝宝真的很难带，时不时哭，宝宝走路有一些些别扭，小孩需要做小肠气手术吗？
我家里的宝宝整天吵着闹着肚子疼非常哭闹，回来就抽空到一医院抽空去做了些检查以后说是患上了小肠气，说保守的方法治疗安全。小孩小肠气如何治？
我家里那乖宝，现在8个多月，今天发烧了，冲凉凉的时候换下尿不湿发现上面有一些些血，不多。为啥子会尿液有血。专业告诉我下，如何治疗呢？现在，服用了小儿美林退烧药水。宝宝为啥子尿液有血？
我家那小孩这一年4岁了，很小那时就有小肠气，以前，因为太小，所以没有采用保守治疗，不过效果不是很好，我准备带他进行手术治疗，不了解手术治疗后需要注意那些方面，宝宝小肠气手术哪个好？
我家那小孩这一年4岁了，很小那时就有小肠气，以前，因为太小，所以没有采用保守治疗，不过效果不是很好，我准备带他进行手术治疗，不了解手术治疗后需要注意那些方面，娃娃小肠气不手术能好吗？
我家娃娃这一些日子哭出脐疝出来了，而且白天不怎么睡，基本上可以说就没睡，一直都哭闹，而且白天吃奶，吃吃就不吃了，这是什么病因，婴儿脐疝能哭吗
我那宝宝在2个月时患上了小肠气，在1岁后断续用了小肠气带，但没有坚持下来，现在3岁了，如何是好？很是忧心自己地娃娃，小孩几岁做小肠气？
我是大连金州地区的，现在我们家宝宝已经6个多月，刚来到世上就有小肠气，听人说我们地区有个同泰医院治小肠气挺好的，从一出生就没有治疗过，什么导致娃娃脐疝？
我小孩一个来月大的时候发现有小肠气，那个时候去看大夫，大夫说宝宝太小不好手术，现在一个礼拜八个月的时间了，小儿小肠气几岁手术最好？
我小婶子家宝宝有小肠气，我见过，似乎起了个大包一样，我想问一下，这事什么病因造成的呢？应该怎么解决好，能自己有效的愈合，娃娃脐疝是怎样引起的？
我小侄子在两个来月的时候就患上了小肠气，但是，现在已经一岁多了还是没有自愈，上网查了资料查说是需要做手术的，想问问小儿小肠气手术需要多少钱，小孩小肠气手术的费用？
我小侄子在两个来月的时候就患上了小肠气，但是，现在已经一岁多了还是没有自愈，上网查了资料查说是需要做手术的，想问问小儿小肠气手术需要多少钱。一岁小孩做小肠气要多少钱？
小儿小肠气手术后第二天可以起床坐着玩，可以竖着抱他，我怕影响伤口，因为正好在腹部，给的头孢类消炎药让饭后半小时吃，小儿小肠气微创还是开刀？
小孩2个月时发出有小肠气，现在10个月大，他的小肠气还是没有好，小孩什么时候做手术比较不错，手术的费用大约多少，多长时间才能复原，小儿小肠气什么时候做手术最好？
小孩一岁半烫伤有四五天了，水泡点没了，用的美宝，昨晚开始挠，烫伤的皮被挠开了，看起来红红的，是开始长新皮了么，烫伤后可以吃糯米吗？
小孩在2岁时被开水烫伤，现在已过2年了，喉咙的部位下点有一块疙瘩和一片红印，用哪种除疤膏效果最好，用过美宝、还有点点其它软液除疤的都没效果。烫伤后多久可以用除疤膏？
小孩在两个来月的时候发现了小肠气，现在有一岁零三个月的时间了，才发现一个来月吧，哭闹时就有。说再观察一下，天气凉时手术。小儿小肠气大概用多少钱？
小孩这一年两岁，现在还是这么小，一年之前发现有小肠气，初一开始以为是小肠气的影响，现在大六个月下来也没见得长过，二岁小孩小肠气能手术吗
这一年过年的时候发现的小肠气宝宝才一岁零三个月，近来经常性发病，而且硬硬的，该如何是好？这么小不能动手术，担忧宝宝以后甭娶老婆大人的了，娃娃小肠气影响什么？
昨日给宝宝冲凉凉的时候发现右腿腹股沟处有个小鼓包，老公大人说可能是小肠气，以前一直都没有出现过这种情况，宝宝小肠气多少钱？
昨日烫伤的买了烧伤喷剂喷脸的地方，昨日红的今天都不红了，刚不久才发现头皮红红的像一片鸡皮疙瘩一样的也不了解是肿还是水泡点娃娃才15个月会影响，娃娃一度烫伤几天能好？
42天检查发现有疝气，肚脐突出，出生后半个月这左右，已经发现肚脐凸起，有时哭一下或动一下，那小肠堕至阴囊，试过几次那肿块推不回去，婴儿小肠气如何治疗？
宝宝刚不久出世才一个星期啊，今天到医院来检查，却发现房缺3MM啊，现在我和宝爸都很着急啊，医生跟我说有可能会自己自愈的，也有可能不能自愈了，几毫米的房缺不用手术？
大约一小时内，我6岁的孩子被饮水机里的热水烫伤了。腰部被热水烫伤，脱皮，如何止痛，用肥皂止痛，但没有用，效果不是很明显。小孩热水烫伤怎么处理？
儿童的安全意识相对较差，很可能发生烫伤。烫伤是儿童常见的意外伤害。烫伤后的急救非常重要。如果烫伤不是严重的很，我们的父母和朋友不知道怎么处理，小孩有点点烫伤怎么处理？
儿子1三个月，他近段时间以来吧因为身体不舒服哭得很厉害，诊所医生跟我说他患有疝气，而且他的蛋蛋是一个蛋蛋大一个小，医生跟我说2岁以前不用管，小孩疝气是什么因素引起的呢？
儿子被开水烫伤了手背及腕部，脱了皮，起了几个水泡，已经上了药，太过担心，请问我家的孩子这种情况是否会留疤，注意事项有哪些？
刚才在烧饭的时候没有注意，意外得打破了热水瓶，那个热水是刚烧好的，到时他就哇哇大哭了，我回头一看，发现他的手和腿上都起了好几个水泡，都红红的了。宝宝被热水烫伤出了水泡如何是好？
孩子的疝气掉下来，我马上把他送去了医院做治疗，但是医生跟我说是要动手术，可是我不忍心这么小就得手术，小孩小肠气掉下来如何是好？
孩子近些时候两天不怎么爱吃饭，动不动就哭，而且孩子哭闹的时候会发现在腹股沟的位置出现一个包块，听朋友跟我说这有可能是疝气，我想咨询一下小孩子疝气什么症状？
孩子下腹部就是一直的不舒服，初一开始不注意，现在就发现是严重了，尤其是运动时候，我就赶紧带他去检查说是疝气，请问儿童疝气应该怎么检查？
孩子意外得把水杯碰倒了，水杯里面是刚倒出来的开水，她的手被烫伤了，手臂上有红红的一大片，刚发现还有一些小水泡，她直哭着喊疼，请问小孩被开水烫伤该如何是好？
今天我在家看孩子，孩子说肚子饿了，我给孩子做饭，过了以后听见孩子哭，孩子把开水倒在脚上了，我就用冰水给孩子冲了一下，过了以后孩子脚上起泡了。小孩脚烫伤了如何是好?
今早上我家这孩子的手意外得被热水烫到了，我们先用冷水冲了半分钟,然后再用了酱油和牙膏抹在了伤口上。请问小孩子这手烫伤了已经怎么快速处理？
近些时候不得而知是怎么一回事？孩子晚上睡觉的时候总是爱尿裤子，有一次我给孩子洗内裤的时候发现内裤上面有血迹，宝宝尿液有血尿是什么病因？
近些时候发现宝宝身体不舒服的很啊，吃不进东西，还容易哭，我检查他的身体，发现他有疝气，在两腿中间，我觉得太过担心，害怕的很，很害怕宝宝会因此伤害到身体，小儿疝气怎样治疗？
邻居家小孩患有疝气，我们都很诧异，这么小的孩子居然会有这种病，可是宝宝看起来也没有异常啊，每天都活蹦乱跳的，小孩为什么会得疝气？
女儿这两天以来一直闹肚子，以为是肠胃炎给她吃了点药，但是一直不见好，又拉又吐的，医生跟我说有可能是急性阑尾炎，想问下大家小孩急性阑尾炎如何是好？
朋友家的孩子不知道怎么了，这几天出现排出含血和粘液的粪便，像果酱样的现象，去附近的医院检查是肠套叠。想了解一下，小孩肠套叠严重吗？
亲戚的儿子2岁，他近段时间以来吧因为身体不舒服哭得很厉害，他右侧肋骨那里有硬块，直径接近有5公分，诊所医生跟我说他患有疝气，小孩疝气怎么形成的？
上星期我发现儿子下腿处，这左侧睾丸部位总是时不时的会出现一个带状的硬物，孩子说不疼，但是有时候哭的时候就更加突显啊，小儿疝气需要手术吗？
我的宝贝已经出生快一年了，从一出生的时候就发现他有疝气，但是合计他可以直接消褪，也就在保守治疗，请问孩子的疝气可能是何种原因引起的啊？
我跟我老公的肚脐眼都是凹下去的，但是我家这孩子的肚脐看起来是突出来的，特别是她在哭的时候比较严重，小孩肚脐突出是何种原因？
我家的孩子把水壶打翻从脚上倒下去，我急忙把裤子脱了抱去冲了一分钟冷水，不一会儿就起了好多水泡，她又把水泡全部弄破了，看上去特别的恐怖，我现在特别的担心他，小孩被烫伤怎么处理？
我家的小宝宝刚不久出世没有多久啊，可是近些时候发现他的这左腹沟处有硬块，而且近段时间以来吧也哭得很厉害啊，家里的一些老人说是疝气，男婴儿疝气如何是好？
我家的小宝宝近些时候肠套叠，小孩子肠道娇嫩，如果小孩子发生呕吐和没有啥子胃口，就要注意了，一般小孩肠套叠就要及时抽时间去了医院，宝宝肠套叠如何是好？
我家里的宝宝才刚满月，就发现他的肚脐儿有鼓包，带他到医院检查，医生跟我说是脐疝，让我们闲时候要细心的护理，所以我想知道婴儿脐疝怎么护理？
我家里的宝宝刚满两个月，肚脐总是鼓出来很大一个包，不哭闹还好些，但是他不停的哭闹，已经有将近一个月时间了，一两天前看书才知道这是脐疝，宝宝的肚脐哭闹或用力时往外鼓，婴儿患上了脐疝如何是好？
我家里的宝宝刚生下来，大便便是乳白色，去附近的医院做了检查是胆道闭锁，做了手术只有少许好转，但还是没有疏通，胆黄素一直都在200以上，请问新生儿胆道闭锁有什么症状？
我家那孩子下午意外得伸手去拿了有开水的杯子，导致他的小手指被烫伤了，看起来很红，我好担心变严重，请问医生小孩手指烫伤如何是好？
我家那孩子有18个月的时间了，大便非常的干，有时候三天都不大便，最长的一次是一个星期，去附近的医院医生给打了一支开塞露才好一些，想问小儿便秘吃什么好？
我家那小孩5岁了，去附近的医院检查医生跟我说得了疝气，也没经历过这些，也不太了解，所以就想通过网上先了解一下，小儿疝气手术费用大概是多少呢
我家那小孩得了疝气，准备做手术治疗，想知道是做微创手术还是做其它手术对小孩伤害比较小，做手术大概需要多少钱，注意哪些问题比较不错呢？
我家那小孩这几天哭闹得特别厉害，本打算去做手术的，可别人告诉我先用保守疗法来治疗，说手术后会容易复发，小孩疝气手术后会复发吗
我家这孩子今天中午的时候不知道是何种原因，一直哭还捂着肚子，把我急坏了，然后我听人家说可能是肠套叠，请问小孩肠套叠什么症状？
我同事的宝宝现在1岁了，前两天孩子一直闹，没办法同事就带她去了医院检查了，医生检查完说是疝气，所以我想问一下女宝宝疝气是怎么引起的？
我小孩五周岁了,从他出生五个多月的时候就发现他哭的时候下身右边小鸡鸡旁边有点鼓起来.到现在每次出力的时候还是会这样,看过医生跟我说是疝气,你说我该如何是好?
我一好朋友的孩子现在快一周岁了，从一出生开始，大便就发白，小便发黄，近些时候经常哭闹，肝脏部位疼痛，朋友带着孩子去检查，医生跟我说是胆道闭锁晚期，请问胆道闭锁晚期能活多久？
我一两天前给孩子洗澡澡的时候发现他的腹股沟的位置出现了一个包，孩子在平常的时候也没有怎么不是很舒适，我就听别人说孩子这个年纪最容易小肠气，小孩小肠气的症状是什么？
想做疝气微创手术，医生跟我说微创手术危险大是从肚脐眼开刀，不建议做微创手术让做传统手术，不知道具体情况，想在去附近的医院之前了解一下，想知道疝气微创手术刀口在什么地方？
小孩出生不久发现哭闹的时侯这左阴囊偶尔会鼓起来，现在两岁多了，小孩偶尔会说胀痛，前几天做了彩超，检查结果说是疝气，说要做手术现在很是担心，请问小儿疝气必须手术吗？
小孩子出生时检查发现有房间隔缺损0.5CM,不得而知能否自愈,宝宝还小,宝宝出生时6.8斤,目前的情况无不佳反应,就是容易哭闹,溢奶,哭时嘴唇略见发黑，新生儿心脏房间隔缺损如何是好？
小孩子出生的时候就比较的轻，体质也是很差的，奶也喝不了多少，在第三个月的时候还在医院检查出来有房间隔缺损，房间隔缺损病因？
婴儿脐带脱落后，脐部瘢痕是一先天性薄弱处，且在婴儿时期两侧腹直肌前后鞘在脐部未合拢，留有缺损，婴儿脐疝是什么病因引起的？
在近段时间做饭的时候，小宝宝跟在就是我的身边玩耍，但是意外得被开水烫伤了，因为这件事情弄得家里都是怪就是我的。就是我想知道小孩开水烫伤的话会留疤吗？
医生，您好，我这几天不知道怎么回事肚脐感觉有水还臭臭的，请问怎么回事？
我小孩8岁九个月了有室间隔缺损4毫米看了好几个地方有些医院建议手术有些医院说不需要手术
我孩子不小心摔了后脑，过了2个多小时就把吃的东西都吐了，喝了点水他就要睡觉，没有过这种情况，请问一下宝宝脑震荡怎么办？
我前两个月抽时间去了一医院给宝宝做检查，接诊的大夫说是宝宝有一点儿肋骨外翻，这两个月一直在给宝宝补钙，但是好像没起啥作用好像还严重了，请问一下婴儿肋骨外翻的病因？
我最近发现我的儿子一哭闹的时候，他的肚脐就会明显，感觉有一点儿胀的样子，我都很担忧啊，不会有什么问题吧，请问一下，婴儿肚脐明显怎么办？
我的女儿才8个月，最近总是哭闹的，在平常的时候都很乖的，但是又没有饿，怎么都会这样，去了医院说是有小儿脐疝，请问一下小儿脐疝的治疗方法是什么？
我家宝宝出生几个月以后，我发现孩子哭闹的时候，总是会出现下腹肿胀的现象，后来我才知道这是小肠气，所以我想问一下男宝宝为啥子会得小肠气？
今天中午女儿大便时一用劲就哭闹，这时看见阴道上方左侧有个乒乓球大小的肿块，去镇上的路上已经消失，后经他们诊断是小肠气，让开刀手术，所以想问下小儿小肠气最佳治疗方法？
我儿子总是因为小肠气在精神状态上不是很好，好像时常没什么胃口一样，还有积食的现象出现，在生活上伤害很大，时常夜半时刻睡眠质量欠佳、不太好觉，小肠气容易治疗吗？
我好朋友家的孩子最近患了小肠气，但是试了一些办法没起啥作用，人们都说土方法有的时候候很重要，所以想了解一下这方面积，土方法治疗小肠气？
儿子现在才1岁，呼吸不顺畅，还会出很多汗，有学医的朋友说可能是心脏有问题，有一点儿像室间隔缺损，要拍片子才能确定，婴儿室间隔缺损的症状有哪些？
因为我丈夫的家族有一点点遗传病，所以我很担忧我的孩子以后有什么病，因此我都会定期带我的孩子去做体检，今年检查出来房间隔缺损，请问房间隔缺损怎么治疗？
哥哥家的小二的了小肠气，一直需要额外的照顾，怕他的小肠气发作影响生活，抽时间去了一医院检查说暂时不能做手术，我们都很着急，想问问婴儿小肠气治疗最佳时间？
我家孩子现在时常出现小肠气的情况，也不算什么大毛病，就是觉得孩子现在一犯病的时候很难受，挺心疼的，我带去过诊所治疗，效果不好，请问小肠气如何治疗？
我家宝宝，半月前因发烧住院，引起脾大，现在精神状态好，但还是脾大，要怎么办，血正常，骨穿正常，很是烦恼啊，不得而知怎么回事，如何治疗脾大？
我孩子才一岁，孩儿刚来到世上不久，出现了整个身躯黄疸的症状，还伴有哭闹不止的情况出现，抽空到一医院检查发现是胆道闭锁导致的，请问胆道闭锁最明显的症状是什么？
我儿子现在才两岁，呼吸不顺畅，还会出很多汗，有学医的朋友说可能是心脏有问题，有一点儿像室间隔缺损，要拍片子才能确定，室间隔缺损症状有哪些？
我家孩子走路不怎么稳，总是一跛一跛的，看得我心里很担忧，朋友说这很像先天性髋关节脱位，因为她以前同事的孩子也是这样的，小儿先天性髋关节脱位症状？
我这周未去我姐家玩，她家新添了个小宝儿，可爱极了，不过我看她们家人都喜欢抱着孩子掂来掂去，还摇晃孩子，我觉得这样不好，小孩会得脑震荡的，新生儿脑震荡的症状？
一岁半小孩昨天早上从床上摔下来哭过之后玩了一会去睡觉，醒过来之后没什么精神，吐了一次，带去医院做头颅ct医生说没问题，回家之后精神不好又吐了一次。半夜又有点发烧，今天一天精神不好是不是因为脑震荡？
宝宝一岁零三个月，三天前做了疝气微创手术，腹股沟双侧。术后当天大哭大闹，使劲犟。第三天下地走路了，但是晚上发现他阴囊又鼓起来了，是疝气复发了吗？
我的孩子最近刚刚出生就出现了房室缺损的情况，听医生说需要及时的进行治疗，但是会出现一定的副作用，想问下房缺介入治疗的副作用？
10岁儿童阴茎短小，检查性激素水平低。
我基本上是晚婚晚育，今年35岁才生下了一个闺女，不幸的是闺女又得了那个胆道闭锁，希望去做那个手术，我想问下胆道闭锁腹腔镜手术多少钱？
一天前晚上宝宝正睡觉的时候，忽然之间就哭了起来，我听到声音后赶紧过去了，带宝宝到附近的一家医院急诊，原来是得了宝宝急性阑尾炎，我想问下宝宝急性阑尾炎的病因？
一天前晚上睡觉前喊脚疼，睡到夜半时刻，他又疼哭了说脚疼，我给洗了一下脚，按摩一会他告诉我好了，他睡着了，请问宝宝脚底痛是生长痛吗？
一天前去好友家里，她说她有一个堂姐现在怀上胎儿5个多月，前两天去一家医院检查出神经管畸形，但是又舍不得孩了，想了解宝宝神经管畸形缺少什么？
我的宝贝今年10岁了，宝贝患有小肠气，在腹部的位置有凸起的状况。我想知道如果现在先不治疗的话会不会越来越大呀。请问小肠气口会越来越大吗？
宝宝肚脐突出比较高，但是可以用手按回去，按回去的时候可以听到咕噜咕噜的声音，就跟里面有水一样，请问是怎么回事？想问一下宝宝脐疝捆脐疝带多久能好？
小宝宝肠套叠好后一直在挂点滴，但是隔4到5个小时就发热，都挂了4天了还不好，时常烧到38以上，难道没办法好了吗。发热通常需要治疗几天才能好了，请问宝宝肠套叠会发烧吗？
我小宝宝现在3个月，一个半月的时候有些便便拉不出，使劲把肚脐鼓出来了，我担忧以后好不了就用脐疝带绑了绑，小宝宝肚脐现在不鼓出来了，是不是好了？请问小宝宝脐疝怎么自己好的？
宝贝大概是一两天前下午开始哭闹，好像是肚子痛，怎么哄都哄不到，也没吃不好消化的东西，去看了就诊的医生才知道是有小肠气，可是小肠气好像是男宝贝才会有的吧。请问女孩小肠气在哪个部位？
我家宝宝很调皮，经常趁着我们大人不注意就做一些调皮的事情，前面两天搞热水不小心把手烫伤了，红肿的很厉害，宝宝晚上因为这个时常睡不好，哭的很厉害，想问一下烧伤皮肤换药处理方法？
我宝贝应该是十一二天前，不小心烫伤了，小腿的内侧和脚的位置有水泡点点，抽时间去了一医院处理过了，是深度二度烫伤，现在回来养伤，也每天都涂药，但是没有结了疤的现象。请问宝宝二度烫伤几天能好？
大概是一两天前宝贝的老师打电话来，说宝贝不小心被烫伤了，宝贝的背都是红红的了，都快要掉皮了，看起来是比较严重的，就诊的医生说宝贝可是中度的烫伤，需要留院观察。请问中度烫伤如何处理？
我的一个非常要好的朋友的宝贝大概有七八天了吧，的时候患上了小肠气的毛病，病情不是特别严重，所以没有给宝贝手术治疗，因为不了解这个病情，根本没有一个概念。小肠气不能吃的水果？
我之前的时候听见一个就诊的医生朋友说过一些关于这个小肠气疾病的事情，听说是一种宝宝很容易出现的疾病。但是我并不是很明白，现在我的小宝贝又准备出生了，请问小肠气是一种什么病？
朋友的小孩得了疝气，腹部出现时有时无的包块，家长带孩子去医院检查后医生说需要进行手术，我朋友很担心麻醉会影响孩子身体健康尤其是智力等方面的发育，想问一下小儿疝气麻醉有什么风险？
孩儿从小就爱哭，哭的是撕心裂肺的，睾丸旁边多了个肉疙瘩，摸上去软绵绵的，开始的时候不大，现在都有鸡蛋大了，现在确诊是小肠气，宝宝疝修补手术怎么做？
我家小宝宝2个多月了，应该是十一二天前，肚脐就在一瞬间鼓起来了，抽时间去了一医院看就诊的医生说脐疝不用管，宝贝大点就会自己好了。但是现在小宝宝的肚脐一天比一天鼓，像个乒乓球那么大了，脐疝要不要治疗？
小宝宝不小心被电饭锅锅边烫到，那个时候没有反应，放在水里冲了一会，过了两个小时我发现红了，隔一天颜色发紫红感觉很是可怕啊，小宝贝被轻微烫伤怎么处理？
我家宝宝一岁半了，得了疝气，现在退不回去了，还吐了，可能有三四个小时了，一直哭了很久，看着宝宝这样子家里都很担心，想咨询一下这个怎么办啊？
小宝宝爱哭的很，基本上都在哭，除了睡觉，近些时日，发现小宝宝的肚脐鼓起来了，开始的时候，有小汤圆那么大点，近些时日，肚脐那里越来越大，软绵绵的，哭的时候，声音也大，抽时间去一家医院检查，大夫告知是脐疝。脐疝越来越大怎么办？
我家的孩子就是在这些天，这些天时常会哭闹，一点都不愿意玩耍了，而且孩子哭闹的时候会在腹股沟的位置出现一个包块，已经看过专家了是患上了小肠气了，小小肠气是什么?
孩子今天一大早的起来就一直哭得厉害，讲是肚子疼，我摸他的肚子，抽时间去一家医院看了大夫告知是肠跌套，这是什么问题，应该怎么治疗，肠套叠的治疗?
时常来往的邻舍家小宝宝近些时日，往往哭闹，抽时间去一家医院检查发现患上了小肠气。疝在儿童咳嗽、哭闹或者憋气的时候就会变大，脐部有肿块是最重要的表现，小娃娃小肠气的治疗方法?
我家姐家里的孩子3个月的时候肚脐眼的位置长个一个跟包包一样的东西，带他抽空到一个医院治疗，大夫告知是这是属于婴儿脐疝，这个脐疝的直径在1.5厘米左右呢。讲慢慢自己会下去的。婴儿脐疝怎么治疗?
睡觉很不踏实，只有抱在手里才能睡，放下就哼哼，24小时如此，今天骤然之间发现她肚脐眼鼓起来，里面好像全是气，不挣扎的时候按下去不上来，一挣扎立马鼓起来。新生宝宝肚脐突出怎么办?
小宝宝调皮的很，很小那时很难带，往往哭，基本上一天都在哭，昨日儿沐浴的时候，软绵绵的，非常奇怪，送抽时间去一家医院检查，大夫告知是小娃娃小肠气，需要治疗
小宝宝就是在这些天，这时间往往哭闹，也不肯吃东西，有一些些拉尿次数多，每次叫着要尿尿的时候，就都来不及了，一天前，发现小宝宝尿尿的颜色不一样，好像里面有血丝，小朋友尿液有血病因有哪些？
前年有过血尿蛋白尿，大夫告知是肾炎。但没确珍。从一年前下六个月血尿基本都没有了，但频频容易热气。主要表现是口舌生疮，眼睛红，口里有臭味，脖子红，请问女孩热气怎么办？
近些时日，我家姐家的孩子不了解怎么回事，很不爱做运动，而且吃饭的时候，还很挑食，人也比较的瘦，每次哭的时候，腹股沟的地方都鼓的很高，请问怎样治疗小宝宝小肠气？
我发现如今小宝宝的左侧，如果不蹦跳的话偶尔的时候就不会有，一大早起来也没有，带了小宝宝抽时间去一家医院了解讲只有手术才可以复原，如何治疗小宝宝小肠气？
婴儿大约3-5天以前有了小肠气，去了医院诊断讲是腹股沟小肠气，而且按鼓包不疼，但是一直有鼓包，我想问一下像这些婴儿的小肠气怎么治疗比较好？
小宝宝出生时仅4.7公斤，刚来到世上就患上了小肠气，和呼吸道肺炎等病症，现如今其他病症都好了，只有小肠气感觉越来越严重，现如今右侧腹股沟感觉有些发青发硬，婴儿小肠气该怎么治疗啊？
孩子刚来到世上不是很久，小孩也突出感觉不太舒适，有呕吐现象，我很为她忧心，请问像我小孩这样，小孩小肠气该如何治疗
我的孩子还比较小，近些时日，检查出来有小肠气。给的建议是手术治疗，但是小孩年纪还小，不太愿意手术治疗，我想知道5岁小女孩小肠气怎么治疗？
我小宝宝37天了，他腹部左下侧，大腿根处有一气囊，能推回，检查讲是小肠气，家人都比较忧心担忧啊，又不懂这些，请问一下，37天的婴儿有小肠气怎么治疗？
我的孩子5岁，孩子还比较小，检查出来有小肠气。大夫给的建议是手术治疗，但是小孩年纪还小，不太愿意手术治疗。请问5岁女孩小肠气怎么治疗？
我宝贝儿子现如今一岁一个多月，抽时间去一家医院检查出患上了睾丸鞘膜积液，左侧范围52*20MM，右侧范围51MM*21MM，其内可见少量点状弱回声漂浮。中药敷法可以治疗小娃娃睾丸鞘膜积液吗？
我孩子现如今14个月了，又腹沟小肠气，现如今频频被卡住上不去而疼痛的哭，已经掉下来被卡住上不去两次了，如果在掉下来上不去还需要上医院这样孩子也很痛苦，微创手术治疗女孩小肠气好吗？
远房的亲人家的小孩才一岁，可是近些时日，却频频哭闹，哭闹时，肿起，平静时就好了，抽时间去一家医院做了检查，大夫讲是小肠气，而且很严重，那一岁小孩小肠气严重怎么办
朋友的小孩4岁了，发现小肠气可能有六个月之久，在小孩的左侧，如果不蹦跳的话有的时候就不会有，一大早的起来也没有，想问下小孩四岁患上了小肠气怎么办？
我囡囡4岁那时就发现她有小肠气，左边也发现过一次，那个时候没太上心，觉得大了就会好，可是今年又有了，5岁女孩小肠气怎么办
今天放假回到了老家，祖母特别开心硬是要给我们蒸馒头，讲我很小那时最爱吃她做的馒头。在馒头蒸好起锅的时候，手被高温蒸汽烫伤，小孩被蒸汽烫伤怎么办？
我小孩上礼拜趁我在厨房煮饭时，自己在客厅玩热水壶烫到了。手被烫伤起水泡点了，现如今已经是好多天了还没好。一碰到就很痛。小孩手被烫伤起水泡点怎么办？
我宝贝儿子今年六岁，右边阴囊比左边大，检查是小肠气，专家叫做手术。但是我怕孩子小有风险，家人们都很忧心，很烦恼，请问小孩如何治疗小肠气手术？
朋友的孩子现如今半岁了，给孩子做检查的时候发现孩子患有脐疝，有的时候候孩子会哭闹，听讲孩子脐疝要手术的，我想了解小孩脐疝必须要做手术吗？
我的孩子从小就爱哭，而且每次哭都是急的，的哭老半天的，就开始咳嗽了，并且肚子还胀，还便便拉不出，去门诊看了一下，大夫告知是小肠气，我想问下小小肠气怎么预防
小的时候肚脐2岁多才收回去，10多岁左右感觉肚脐周围隐隐作痛，一直吃药检查也没有什么效果，听朋友讲可能是小肠气，我想请问一下看小肠气要挂什么科？
自从家里有了孩子之后就想对一些突发情况多了解一下，听讲孩子是很容易得小娃娃小肠气的，目前我还没有见过这些情况，我想咨询下小娃娃小肠气怎么检查出来？
就是在这些天，小宝宝往往哭，怎么哄都没有效果，大约3-5天以前发现小宝宝阴囊里有肿物，软绵绵的，差不多有汤圆那么大，躺着的时候，能慢慢缩回去，看小肠气挂那个科？
小肠气手术后带小肠气带，小孩是有存在小腹胀胀的情况，一开始以为只是饮食方面的问题，现如今是需要做腹股沟小肠气的手术，问下小肠气手术后带小肠气带吗？
孩子出生后是先天性的小肠气，专家建议我们先不给孩子治疗，讲孩子两岁以前有可能自愈，但让我们准备一个小肠气带备用，想了解一下怎样选择小肠气带？
小孩小肠气可以微创手术，孩子现如今2岁半，大约3-5天以前在医院检查出来了小肠气，专家讲要做手术，很忧心孩子，虽然是微创，但是怕孩子疼的受不了，请问小孩小肠气可以微创手术吗？
小宝宝小肠气该，在孩子的左侧，如果不蹦跳的话偶尔的时候就不会有，一大早起来也没有，带了孩子抽时间去一家医院了解讲只有手术才可以复原，问下小宝宝小肠气该怎么治？
具体小肠气需要挂什么科室，孩子出生没几天就有小娃娃小肠气，没有了解过这些病，这是怎么回事，什么引起的，看着孩子哭闹，很难受，请问小肠气需要挂什么科室？
现孩子小肠气，右边阴囊比左边大，之前我们也没有特别注意，然后领着孩子抽空到一个医院检查，大夫告知是小肠气，问下婴儿小肠气是怎么治？
找大夫问下，小孩小肠气下来，孩子这两天肚子略微疼痛，就抽时间去一家医院检查了一下，大夫告知是小孩小肠气，不了解该怎么治疗，咨询小孩小肠气下来怎么治？
一位老铁的孩子挺顽皮的，昨日儿去我们家玩时由于贪玩不小而烫伤了手，及时涂了些烫伤药，请问一下烫伤能用创灼膏吗？
我家孩子整天吵着肚子疼，肚子疼，然后就抽空到一个医院去做检查，大夫竟然告诉我讲是患上了小肠气的毛病，咨询一下儿童小肠气什么意思？
我家的小孩2岁了，年纪很小的就查出来有小肠气了，想知道可以做那个小肠气的手术了吗，很忧心啊，不了解这个小肠气怎样解决？
我家的小宝宝之前因为阴囊的上方有一个包所以领着他抽空到一个医院去进行检查，专家讲患有小肠气，听讲小肠气不止一种，麻烦请问小娃娃小肠气哪较正规？
我家小宝宝从生出来的时候就患有小肠气，专家讲这些病需要做手术，我听朋友讲可以带小肠气带能恢复好，请问专家小肠气带需要24小时带吗？
我家小宝宝满一个来月过后就发现有小肠气了，现如今14个月了，每次掉下来有鸡蛋那么大，一天一次，所以我想问一下小娃娃小肠气一天掉下来一次算多吗？
我家小宝宝13个月，有小娃娃小肠气，我想购买一件小肠气带，这个还是哦子网上查到的不需要给孩子做手术了，请问专家小肠气带哪里能买？
我孩子四岁了，从出生就发现孩子蛋蛋不进阴囊里，也能看见，看见蛋蛋是挂着的，两岁的时候还有小肠气，请问一下，小娃娃小肠气对小孩有影响吗？
我宝贝儿子一岁，昨日儿做了小娃娃小娃娃小肠气微创手术，在腰部，手术创口不大，不了解需不需要住院。请问一下小肠气微创手术也得住院吗？
我宝贝儿子也不了解怎么回事竟然长了小肠气的，现如今已经在医院给我宝贝儿子做了小肠气手术了，目前在住院。请问一下，小肠气多久能出院？
我宝贝儿子现如今2岁了，再他2岁的时候就患上了小肠气，那个孩子往往犯病，有的时候一下来孩子就哭，现如今我非常的担忧，怎样解决小肠气？
我宝贝儿子刚来到世上不是很久下面就老大个，好像肿了一样，孩子哭闹不停的，很忧心，抽时间去一家医院检查专家讲小肠气，麻烦请问如何预防小小肠气？
我的囡囡生病了是小肠气微创手术需住院多久啊？大概费用多少啊，所以我很想要请问一下专家女孩小肠气微创手术的费用
我的朋友的孩子现如今是直疝的，不了解这个能自愈吗，这个是怎么回事引起的呢，现如今他是很难受的呢，好想知道直疝不治可以吗？
我的孩子两岁三个月，男孩，生殖器右上侧有小肠气，之前看的很清楚，也略微大，但是近些时日，好像不那么突出了，请问一下，小孩小肠气不手术能好吗？
我的宝贝儿子往往哭闹的厉害，平时也喜欢哭闹，抽时间去一家医院检查患上了小肠气，请问一下，那个小娃娃小肠气正规
我的小宝宝从生下来就特别的淘气，基本上每日都会哭，后来发现他的肚脐上有一个小肠气，不晓得怎么办好，想了解一下脐疝越来越大怎么处理？
四岁的小男孩今年6月份发现睾丸有大小，到当地医院（小城市）做了B超后结论是患上了小肠气，专家讲要动手术。真的必须需要动手术吗？
朋友的囡囡12岁了，第一次发现股沟有个小包块，抽时间去一家医院大夫告知是小肠气，不了解最好的方法是手术，还是保守治疗。女孩小肠气一定要手术吗？
孩子近些时日，检查出了讲是小肠气，要尽快动手术。我对这个病不太了解。小肠气这个病是什么病？通常什么年纪会得。严重吗？手术能不能治愈？
孩子现如今小肠气刚发现几天，对孩子还没有什么影响，不过，我不想给孩子手术，我现如今也想给孩子试试，好想知道小肠气对孩子有影响吗？
孩子两岁半了，发现小肠气已有三四个月了，近些时日，老爱哭闹，所以我很想要请问一下专家手术是选择普通的还是微创的好呢
孩子出生不到四十天时发现有小肠气，大夫讲过四五个月的时候再看看，可是现如今孩子四十六天，那个小肠气挪动位子，我想咨询下小肠气带哪里有买？
本人的小宝宝在哭的时候小便的地方比较大，就像有肿块一样，不哭的时候没不正常，觉得像是小肠气，我想咨询男生小肠气的危害
小宝宝在五个月的时候发现有小肠气，我在网上看了一下关于小肠气的情况，有的人讲非常严重，必须及时做手术。想咨询一下婴儿脐疝需要做手术吗？
小宝宝患上了小肠气，左侧往往鼓起，现如今胃口好像也大不如前了，夜里也不好好睡觉.现如今还小真不想让他去做手术，我想弄清楚哪里可以买到小肠气带？
孩子有小肠气，抽时间去一家医院就诊的时候专家讲已经过了保守治疗的最佳时间，建议做一个小肠气微创手术更好，麻烦问一下小肠气微创手术要做几个小时？
从我家孩子出生之后，我就特别在意她的身体状况，特别忧心他的身体上会出现小肠气，我听讲小肠气在男孩身体上会特别容易出现，我想请问男性小肠气应该看什么科？
我家孩子前不久被检查出患有小肠气，听别人讲有一种小肠气带治疗效果不错，想用一个疗程试试，我想知道聪慧牌小肠气带多少钱？
宝贝儿子这些时日往往讲肚子痛，刚开始好知交还以为是吃了什么不干净的东西引起的，后来发现他腹部还有突出的地方，我想咨询小娃娃小肠气检查方法？
我昨日儿见到时常来往的邻舍家小孩，发现讲话和做表情略微不太自然，后来和别人聊起来，才知道这孩子患上了面部神经瘫痪，我想知道儿童面部神经瘫痪起因？
目前还不确定是不是小肠气，近一些时日3天突如其来发现的，在网上查看是患上了小肠气我想请问女小肠气可以微创手术吗
我家小宝宝10个月，这几天哭闹的时候，腹部用力就会看见有肿块，当他睡觉的时候一会有一会又没有，抽时间去一家医院检查讲是小肠气，想问一下哪有做小肠气微创手术的？
夜半时刻回来的时候还好好的，今天早晨十点多才起床起来床以后就发现自己讲话好像是略微不利索，然后孩子跟我讲我的嘴歪了，请问专家儿童面部神经瘫痪哪看的好？
肺动脉不宽，搏动增强，左右心室未见突出扩大，各心瓣膜尚纤细，心脏的二尖瓣活动幅度增大，室间隔膜回声失落，请问一下室间隔缺损手术大概需要多少钱？
我小孩16个月了，大约3-5天以前患上了小肠气，在小腹下面，生殖器上面有硬块，不大，只要平躺就能用手弄回去，咨询一下药店有小肠气带卖吗？
我是帮我朋友问的，我朋友家刚生的小宝宝，被查出来患有胆道闭锁，孩子家长现如今很着急，不了解怎么办，我想咨询新生宝宝胆道闭锁存活率是多少？
二姨母家的孩子被或烫伤了，可我们这边条件不好，也没办法抽空到一个医院进行咨询，不了解该怎么办，请问一下手被火烫伤了怎么处理？
目前还不确定是不是小肠气，近一些时日3天突如其来发现的，在网上查看是患上了小肠气，请问专家女孩小肠气不做手术能治好吗
我家小宝宝刚生下来一哭就发现大腿两侧左边鼓鼓的，只要他一哭或是用力那块硬物就鼓起来，看了大夫告知是小肠气想了解下婴儿怎么会有小肠气？
我家的孩子和别的孩子不太一样，肚脐上有一个大泡，而且时常会哭闹，哭闹的时候大炮更为突出，原来是脐疝引起的，想咨询一下脐疝和小肠气的区别？
我宝贝儿子3岁了，礼拜一晚上被生日蜡烛下面的塑料融化烫到了，那个时候塑料揭下时连皮都掉了，整个伤口程白色，比较严重，请问专家烫伤打几天针？
我时常来往的邻舍家的孩子，病情很不乐观，发烧好几天了，都是没有得到改善，抽时间去一家医院拍了一个片子，发现室间隔缺损一定要做手术治疗室，我想咨询室间隔缺损手术住院多长时间？
左边腹部最底下凸出一个包，半个鸡蛋大，专家一看就讲是小肠气，要手术治疗，没有药物可治，此前身体的状况还是不错的。请问一下小肠气在左边还是右边？
我公司的一个干活搭档因为一些事情把家里的孩子托付给我照看两天，我也没推辞，但是发现孩子有尿液有血的毛病，我想了解小便很急尿液有血什么情况？
2岁时有发现左边小肠气，后来慢慢不突出了。现如今激烈运动才会发现左边凸起，慢慢就自己平了。平些日子没有异样。我想咨询小女孩小肠气需要手术吗？
我家小宝宝出生才几天，就被诊断出患上了先天性的室间隔缺损。还好不是很严重，只有两毫米。我怕以后带孩子的生长和发育有影响，请问专家儿童室间隔缺损影响？
今天下午的时候，我家孩子的脚被开水烫伤了，那个时候赶紧让孩子泡冷水，忧心也不了解是要泡多长的时间的，请问一下烫伤后可以一直泡水吗？
孩子刚来到世上，这几天我发现他只要一哭闹，右侧腹股沟处就会出现硬币大小的突出物。专家讲孩子是小肠气。我想问一下新生宝宝都有小肠气吗？
今天一大早的我远房的亲人囡囡在厨房玩耍的时候不小心打翻了热水瓶，把手上烫伤了，我远房的亲人那个时候就要带小娃娃抽时间去一家医院，可是我远房的亲人家婆讲涂点牙膏就好了，想要咨询烫伤能用牙膏涂吗？
前些时日我在给我家孩子沐浴的时候，发现孩子的腹部出现了一个小鼓包，后来就带还是抽空到一个医院去做了一下检查，请问一下小肠气会不会自己好？
孩子现如今已经七岁了，这些时日略微复杂，只要是哭得比较厉害的时候，他的小肠气就会出现，所以我就给他买了小肠气带，但是效果也不好，好想知道7岁男孩有小肠气吗？
我家孩子一个来月以前往往用手揪着小鸡鸡，还老喊疼，吓坏我了，就带着去了医院，专家检查讲是小肠气，先养养，我想了解小孩小肠气不可以吃什么？
我宝贝儿子今年2岁了，在医院知道患上了小肠气，做完手术后在家，不了解吃什么最好恢复身体，在网上也没有查到，请问一下小孩小肠气手术后吃什么水果好？
孩子哭闹的时候，就会出现腹部鼓胀的情况，有的时候候还会鼓出一个大包，现如今我才知道他是患上了小肠气，想做手术治疗，想要咨询检查小肠气的价格？
今天孩子跟我讲，她刚刚在上厕所的时候出现了尿液有血的情况很是忧心，我有一点忧心，带她抽空到一个医院，我想知道小孩尿液有血吃什么药？
长兄家的囡囡两个来月就检查出有小肠气，现如今还没有去做手术。家里人想给孩子做手术，可是不了解什么时候做好，我想请问小孩几个月做小肠气好？
我们家的孩子现如今已经两岁了，但是我骤然之间发现有一些面部神经瘫痪的情况，可能和前些时日称的那场病有一定的关系，麻烦问一下小娃娃面部神经瘫痪恢复治理需要多久？
我家的小宝宝患上了小肠气了，我们全家人都很着急，想帮他治疗好，请问要怎么才能治好他这个病呢，哪种方法最好呢，我了解一下小肠气检查是什么科？
我囡囡一年前过年在乡下烤火的时候，没注意被正在烧的水给烫伤了，到现如今手的伤痕和腿的伤痕还是突出的印迹，请问一下烫伤植皮对小孩的影响？
我小宝宝从生下就有小肠气，一直也没有进行治疗，可是近些时日，又发现好像又严重了，不了解应该怎么办才好。咨询一下小宝宝小肠气怎么解决？
虽然我家小宝宝现如今刚刚两个来月了，可是每次她哭的时候我都特别忧心惊怕，只要是她哭闹严重的时候我想知道脐疝非要做手术吗？
昨日儿孩子在家自己玩的时候骤然之间感觉下腹像针扎一样的痛（自己描述的），不敢动，哭闹的很厉害，请问一下5岁女孩小肠气怎么治？
闺中密友家的孩子才刚三岁，就发现腹股沟的地方有的时候大时小的包块，抽时间去一家医院检查后讲是小娃娃小肠气，近些时日，刚做了手术，请问专家小娃娃小肠气手术后易复发吗？
我家孩子前天在家，大人没注意，不小心被开水烫伤了下肢，抽时间去一家医院被检查出了二级烫伤，请问这些程度的烫伤需要多少钱治疗，咨询一下2级烫伤需要多少钱？
小宝宝四个月了，整个身躯都发黄，不吃奶，哭闹，去家附近的一个社区医院做检查，大夫讲我们像是胆道闭锁，我想请问一下胆道闭锁肝功能正常吗？
孩子近些时日，一段往往哭闹不止，怎么哄也哄不好，后来发现孩子下身的地方长了一个大包，抽时间去一家医院检查才知道是小肠气，小肠气带多少钱一个？
侄子昨日儿爬树，结果不小心摔下来了，然后导致脾破裂，只能做脾切除手术，我和家人都比较忧心，想要咨询脾切除后多久能恢复？
我表姐家的孩子在医院检查出了小肠气。姨妈讲没事有土方子可以治愈的。但是我表姐还是相信科学的方法。想要问一下小肠气对身体有什么影响？
今天一大早的我远房的亲人囡囡在厨房玩耍的时候不小心打翻了热水瓶，把手上烫伤了，我远房的亲人那个时候就要带小娃娃抽时间去一家医院，可是我远房的亲人家婆讲涂点牙膏就好了，请问一下手烫伤了可以涂牙膏吗？
我的宝贝儿子不小心烫伤了，但烧的不是一个大，如果让他洗冷水下泡一段时间没有水泡点，但他还是略微担忧。我想知道如何处理烫伤最有效？
我囡囡特别淘时常就是会然后昨日儿我老公大人在抽烟的时候，我囡囡也在跟他闹，然后我老公大人一不小心就把他的胳膊那里给烫了，想咨询一下烟头烫伤后擦什么药？
就是在这些天，软绵绵的，躺着的时候会有一些些好些，抽时间去一家医院做了检查，大夫告知是小肠气，小女孩小肠气必须手术吗，:
这几天往往发现闺女的腹股沟位置出现了一个包，通常都是在生气或者哭闹的时候会出现，怀疑是小肠气，我想弄明白女婴有小肠气吗？
侄子昨日儿爬树，结果不小心摔下来了，然后导致脾破裂，只能做脾切除手术，想知道该怎么办想咨询下脾脏切除手术多久恢复？
我囡囡大约3-5天以前玩耍时碰翻了热水瓶，把腿和脚都烫伤了并破了皮，我忧心会长时间难好，想要咨询孩子烫伤破皮几天能好？
小宝宝从出生就爱哭，一天除了睡觉吃奶，大部分时间都在哭，撕心裂肺的，怎么哄都没有，在下身出现一个小肉球，我想请问一下小娃娃小肠气挂什么科？
做小肠气检查，这些时日肚子略微鼓，因为在小的时候听娘亲讲好像做过小肠气手术，现如今又忧心这些疾病会复发，心里还是挺忧心的，请问做小肠气检查？
我家小宝宝已经五岁了，因患有小肠气时常会反复发作，专家建议通过手术来进行治疗。我们大家都很忧心我想了解成人小肠气手术是小手术吗？
今天中午宝贝儿子便便时一用劲就哭闹，抽时间去一家医院的路上已经消失，后经专家诊断是小肠气，12岁男孩小肠气怎么治疗
在小宝宝出生10天的时候，就发现了小肠气，开始通常小肠气疙瘩不往外掉，现如今小宝宝五十天了，上面的疙瘩时常掉出来，自己还回不去，得用手给推上去。10天的婴儿小肠气怎么治疗？
近些时日，我家姐家的孩子不了解怎么回事，很不爱做运动，而且吃饭的时候，还很挑食，人也比较的瘦，每次哭的时候，腹股沟的地方都鼓的很高，抽时间去一家医院做了检查后，讲是患上了小肠气，少儿小肠气治疗方法
孩儿得了疝气了想手术治疗，但是我家孩儿才八个月太小了，准确怎么办我也不是很清楚，我现在就是很紧张，我想请问一下就是说小孩八个月能做疝修补手术吗？
我的亲戚孩子刚才一个小时之前，我的亲戚就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。我的亲戚回来他就向来哭向来哭，碰到热水的手，全都烫红了，小孩烫伤能包吗？
我家小孩2岁了有疝气现象，特别是哭闹的时候会掉到男性阴囊里，小孩不懂事，痛的哭闹，可是没想到这么小的孩儿竟然有了疝气，这让我们大人非常的苦恼，2岁小孩得疝气怎么办？
新出生的宝宝竟然有脐疝那种情况，第1个月和第2个月的时候还好一些，但等到第3个月的时候觉得其他的越来越严峻了，太难受了。小孩有脐疝怎样处理？
小孩1岁，半个月前做了微创疝修补手术，今天小孩感冒咳嗽严峻不停，下面另一边没做过手术的，肿胀稍微掉下来，去摸的时候，小孩有疼痛感，我想问问1岁小孩腹股沟微创疝修补手术多长时间恢复？
小孩近来这时间老是哭闹，也不肯吃东西，稍微有点尿尿次数增多，每次叫着要尿尿的时候，就都来不及了，一天前发现小孩尿尿的颜色不一样，好像里面有血丝，非常奇怪，4岁小孩尿液有血怎么回事？
我的孩儿把水壶打翻了，从他的脚摔了下来。我很快脱下他的裤子，在冷水冲一下。大量的泡沫很快就出来。她又打破了所有的泡沫，小孩电烫伤怎么办？
小孩48天有脐疝，觉得很难受，总哭闹憋气鼓劲蹬腿肠鸣时不时放臭屁，混合喂养大便一天一次呈黄色黏糊状，而且整天闹的不睡觉，脐疝小孩会难受吗？
孩儿现在疝气刚发现几天，对孩儿还没有什么影响，不过，我不想给孩儿手术，上次到附近医院的时候遇到一个孩儿也有疝气的宝妈，她孩子是用曲善宝疝气带好的，小孩疝气对身体的危害是什么？
我家小孩，今天不小心被开水烫伤胸腔部位杯子口那么大，那个时候就破皮，有少许水泡，在我们当地医院医生给用的美宝，我想问会留疤吗?
我的小孩今年两岁了，近来一段时间小孩老是哭泣。我觉得到小孩的不对劲，带他到附近医院检查，医生说是疝气，我就感觉很是难过。疝气对小孩有什么影响？
孩儿2岁，患有腹股沟疝气，孩儿老说肚子疼，有的时候大人用手按摩可以回去，但不能彻底改变，特别是哭的时候就会下来，能不能通过手术治疗
我小孩今年5周岁了，昨天带去医院做了疝气手术，因为小孩还要上学，而且这个手术不是大手术，5周岁疝气手术后多久上学?
我的孩子老是说肚子位置很疼痛，特别是她哭的时候，我看到有东西鼓起来，去医院检查过了，说是脐疝来的，脐疝用脐疝带有危害吗?
我发现我儿子最近哭的时候，大腿那有肿块，一两天之前去看了接诊的大夫，接诊的大夫说是小肠气，他说要让小孩少哭，问题是孩儿要哭也没办法，小孩得小肠气应注意什么？
孩子的小肠气症状好像比较的严重了，我孩子就是在平常的时候的身体很差的，现在是想手术治疗小肠气，可是孩子时常的感冒不好呢，儿童小肠气要注意什么？
我家宝宝近来的时候总是哭闹，也不好好吃饭，也没有什么精神状态后来抽时间去了一医院检查说是患上了小肠气，想了解一下小孩有小肠气要注意什么？
孩子突然之间的大哭,痛得厉害.一两天之前晚上,开始玩得好好的,突然之间大哭起来,而且非常痛苦.后来发现他的阴襄下面有一大肿块,后来带他抽空到一医院,医院说是孩子患上了小肠气。小孩小肠气应该注意什么？
我的孩子生下来就有小肠气，那是躺着不怎么明显，现在长大了会走了，我看着孩子大腿那有肿块大的恨了，孩子一哭就厉害，问题是孩儿要哭也没办法，有小肠气的小孩要注意什么？
我女儿十岁了尿液有血好几天了，今天有一点儿严重抽时间去了一医院检查了也没查出来是什么问题，我已经很担忧担忧了，想来了解一下，请问小女孩尿液有血怎么回事？
一天之前小孩不小心被开水烫伤了手，那个时候朋友立刻抱着他到洗手间用冷水冲刷伤口，之后再用芦苇涂抹，现在烫伤的地方没有起水泡点点，但是有明显的红肿，小孩手被开水烫伤怎么处理？
朋友家来自才四岁，是个男孩。时常尿里有血，各项检查正常，朋友非常地担忧，怕这个严重，回影响以后的生活，想请问一下四岁孩子尿液有血怎么回事？
我儿子四十多天发现的脐疝，现在脐疝好了，小肠气没好，掉下来到蛋蛋，我想知道什么样的是属于嵌顿，抽时间去了一医院检查过一次，接诊的大夫说多用手跟他按摩按摩，小肠气嵌顿怎么回事？
我孩子刚来到世上不久，发现肚子那里有一个肿块，接诊的大夫检查说是脐疝，不清楚这种病是什么回事，我想弄清楚小儿脐疝的病因是什么和治疗方法有什么？
子这段时间总是说肚子痛，刚开始我还以为是吃了什么不干净的东西引起的，后来发现他腹部还有明显的地方，抽空到一医院检查才知道患上了小肠气，请问小儿小肠气治疗哪家好？
我的宝宝有2月大，每次一哭闹，肚脐眼鼓出来桂圆大小一个气团，还可听见咕咕的水的声音，接诊的大夫说是脐疝。脐疝的症状有哪些？
前两天我小孩的手被开水烫了，然后起了一个大泡，所以有一点儿疼，两天过去了还是没有消肿，很担忧，我想问一下小孩开水烫伤多久会好？
我家的宝宝有的时候候时常会大便拉不出，作为妈妈的不敢乱用西药去给宝宝吃，所以想靠中药来调理小儿，伴有口里有臭味大便也不正常，时常上厕所的时候总是说屁股痛，请问小儿大便拉不出的治疗？
在平常的时候宝宝尤其爱哭闹，非常不乖，每次哭闹的时候，他的肚脐就会鼓出来一块，医院说这种情况是小儿小肠气，我好震惊啊，小儿小肠气可以恢复吗？
发现小肠气可能有六个月之久，在小孩的左侧，如果不蹦跳的话偶尔就不会有，一大早起来也没有，带了小孩抽时间去了一医院了解说只有手术才可以复原，请问4岁小孩小肠气怎么办？
我家的小宝宝最近一段时间总是哭闹不停，而且哭闹的时候伴有呕吐的现象，非常担忧，后来抽空去做了一个检查是因为孩子患上了小肠气，请问小肠气引起的呕吐应该怎么办？
我一岁多的孩子不小心被热的铁块烧伤了手，现在看上去基本好了，孩子也不明白疼了，就是皮有一点儿红，有硬皮，请问烫伤用什么药不会留疤？
宝宝四岁，烫伤浅二度，目前的情况二十多天了，痂也脱落了，可是还是发红，该怎么去除，一直接着用美宝烧伤膏，还是用芦荟胶，小孩浅二度烫伤怎么处理？
我家小宝宝四个月了，两个月的时候查出胆道闭锁，大夫建议胆道闭锁尽快做肝移植手术比较好，但是费用昂贵，我想问下胆道闭锁手术能活多久？
我家宝贝女儿今年十二岁了，下体右上部有小球大的圆核，据医院说是小肠气，已经严重影响到了日常生活了，我好担忧啊，我好担忧，请问怎么办？
我的女儿六岁了，刚做了疝修补手术，两侧都有，术后有的时候候尿尿不明白，尿量不多，不明白是否手术影响了，比较担忧担忧，请问一下六岁女孩做疝修补手术有影响吗？
我家小宝贝现在五个月了，近排时间发现他哭的时候，大腿那有肿块，一两天之前去看了就诊的大夫，就诊的大夫说是小肠气，他说要让宝宝少哭，请问气管小肠气要注意什么？
宝宝两个月肚脐鼓起没怎么管，?两个月了现在今天发现大腿根有疙瘩?，宝宝一用力也鼓起了摁一下就能回去，?别人说是小肠气??。请问两个月的小女孩小肠气怎么治？
我女儿七岁检查出来是患上了右腹股沟小肠气，平躺没有跳动站着明显，孩子说有按的时候一点疼痛，家里人都担忧，请问7岁女孩小肠气需要手术吗？
小儿11个多月了，有小肠小肠气，突然之间之间只缩到一半就卡住了还呕吐了，怎么办小儿11个多月了，有小肠小肠气，突然之间之间只缩到一半就卡住了还呕吐了，请问婴儿小肠气突然之间之间卡住了怎么办？
我家宝宝满一个月过后就发现有小肠气了，现在14个月了，每次掉下来有鸡蛋那么大，我现在非常担忧孩子的身体，所以请问婴儿小肠气总是掉下来？
我每次当孩子哭闹的时候，就会出现腹部鼓胀的情况，有的时候候还会鼓出一个大包，现在我才知道他是患上了小肠气，想做手术治疗，做小肠气价格？
我家宝宝刚生下来一哭就发现大腿两侧左边鼓鼓的，只要他一哭或是用力那块硬物就鼓起来，去进行检查说是小肠气，婴儿为啥子会得小肠气？
我家孩子在出生之后不久，他就患上了小儿小肠气疾病，孩子都已经有三岁大小了，但是他的情况却一直没有改善，我想请问一下三岁孩子小肠气能做么？
我家宝宝今年6岁了，可是我最近发现他有小肠气，我的家人都很担忧他的身体，不明白应该如何来进行治疗。所以我想问下6岁小肠气怎么办？
我哥家的儿子患上了小肠气，然后在老家这里的医院没有什么治疗，在这里也没有什么好的医院，所以我就想问一下小肠气如何治好的快呢？
我家宝宝这两天的肚子有一点儿不太舒服，而且有的时候还会哭闹，接诊的大夫说是小儿小肠气，不明白该怎么办，我所以就想请问一下小肠气怎么控制呢？
一年前我家宝宝一边斜疝自己好了,可是这次咳嗽又稍微掉下来了,变成两边又都有了,而且鼓的很大很吓人，请问小女孩有小肠气怎么消除？
我家宝宝今年三岁了，这两天一直在哭，而且出现了大便拉不出的情况，抽时间去了一医院做了检查，接诊的大夫说宝宝患上了小肠气，我想问一下小女孩得小肠气的病因？
我儿子前段突发性下腹痛，抽时间去了一医院确诊为小儿小肠气需手术治疗，手术日期排在五月二十一日，由于离手术还有大半个月，怕孩子在这期间又发作，小肠气发作了怎么处理？
宝宝今年4岁了，之前检查的时候检查出来宝宝有小肠气，但是不是很严重，接诊的大夫没什么大碍。现在宝宝大了一点了，想带宝宝去做彩超检查一下，小肠气做彩超能检查出来？
我今天中午女儿大便时一用劲就哭闹，抽时间去了一医院的路上已经消失，后经诊断是小肠气，要开刀手术，请问孩子有小肠气有什么好办法吗
我儿子患上了小肠气，以前掉下来也做复位弄上去了，这次怎么复位都弄不上去，孩子也比较难受，小肠气不上去怎么办
前两个月，宝宝突然之间之间时常性的无故哭闹不休，有的时候候还呕吐、发烧，一开始还以为是吃坏肚子，后来又开始大便有血，赶紧抽时间去了一医院检查，才知道宝宝患上了小儿小肠气，一两天之前刚不久吧给宝宝做了手术。小孩子做完疝修补手术要注意什么？
女宝宝两个多月大耻骨小肠气，一哭就容易脱落，买了小肠气带孩子太小没给他带，怎么去带这个小肠气带。我非常急切的想知道女童耻骨位置长小肠气怎么办？
前些天在县医院看的说是小肠气卡在了小肠那里，给捋了下来，孩子就不闹了，现在一咳嗽小肠气有的时候候会上去，跟鹌鹑蛋富含蛋白质，大小，但一会就下去
我堂哥的宝宝，眼睛大大的，看着总是那么的讨人喜欢，我是一天不见做梦都会想，可是小家伙竟然有小肠气，让家里人很担忧。请问小孩子小肠气一般几岁做手术比较合适？
我家宝宝从出生的时候就有小肠气的症状，之前不是很严重，可是从上个礼拜开始小肠气每天都会掉下来，宝宝是每天都会哭，我想问问一周一宝宝小肠气两天一次怎么办？
1岁半小孩小肠气一直不见好,只有晚上睡觉时才收回去。动手术又怕这么小又不会说哪儿不好,大夫说是腹股沟疝，治疗过，我想问问一岁宝宝做小肠气的方法有什么？
我儿子在刚满一个月的时候我发现了他有小肠气,一年前发现右腿根部有一点儿仲在一旁,不是很明显的那种,好像是斜疝,现在可以做手术不可以，宝宝疝修补手术怎么做？
我基本上是晚婚晚育，今年35岁才生下了一个女儿，不幸的是女儿刚1岁，然后三四天之前抽时间去了一医院检查又患上了那个胆道闭锁，想要去做那个手术，请问一下接诊的大夫胆道闭锁开刀手术费用一般来说要花多少呢？
我家孩子今年11岁，三四天之前抽时间去了一医院做了疝修补手术，手术之后他还是说感觉腹胀，具体什么情况我也不是很清楚，周围人都很担忧的，所以我想请问一下就是说做了疝修补手术觉得肚子胀气怎么办？
我家孩子整天哭闹，我也不明白孩子是怎么回事，后来就带孩子抽空到一医院抽空去做了一个检查，接诊的大夫告诉我说孩子得的是小肠气，小孩子小肠气了怎么办？
最近啊我大表姐家的孩子挑食，人也比较的瘦，每次哭的时候，腹股沟的地方都鼓的很高，抽时间去了一医院做了检查后，说是患上了小肠气，小孩的小肠气怎么治疗
发现小肠气可能有六个月之久，在小孩的左侧，如果不蹦跳的话有的时候就不会有，上午起来也没有，带了小孩抽时间去了一医院了解说只有手术才可以复原，小孩长小肠气怎么办？
我宝宝才两个月，然后之前换尿不湿的时候，忽然发现小孩的肚脐旁边有一块凸起的东西，然后忽然发现，请问这个新秀这个其实暗有什么解决的方法吗？两个月小宝宝脐疝怎么办？
一般小孩都是一岁得疝气，可是我的小孩三岁得了疝气，左侧腹股沟有东西，有的时候可以从男性阴囊推上去，心情很烦躁。我想问问应该怎么治疗？
我宝宝用力的时候腹股沟的位置就会出现一个包块。去一个私人门诊说应该是疝气，心情很烦躁。男宝宝得了疝气之后会不会自己好的呢？要怎么治疗呢？
家里的宝宝岁数在一岁十个月左右，带他到附近医院检查身体的时候大夫说他得了疝气，应该是我平常日子没太在意疏忽了，想问下现在这种情况应该怎么治疗？
一天前发现七个月的宝宝，蛋蛋上方有一块肿大，到附近医院做了b超说是疝气，怎么办，需要开刀吗，他不不哭闹的时候看不出来，一哭闹就有，这是怎么回事
我的宝宝已经两岁了，却还老是哭，一次能够哭几十分钟。一次，我给她冲凉洗澡的时候，发现她肚子上有个东西。到一家医院，大夫说是疝气。孩子女性得疝气怎么治疗？
我有一个四岁的宝宝，几天前的时候，在大便的时候尿了一滴血，会感觉疼痛难忍，到附近医院接受检查后，拿了药，但效果并不太突出呀，这是怎么回事呀，4岁孩子尿液有血是怎么回事？
我家宝宝现在有十个月的时间。因为腹股沟的位置有东西突出来。尤其是哭闹的时候会突出来。到附近医院检查说是有疝气。十个月的宝宝有疝气应该怎么办呢？
宝宝一个多月的时候哭闹不止，得了了疝气，家里人很着急不明白怎么办，大夫说小孩还小，需要保守治疗，买了疝气带，但是不明白怎么用，宝宝疝气带采用方法？
我的宝宝今年一岁半了，几天前哭着叫痛发现下身小蛋那里肿大，带他到附近医院大夫说是疝气，可发现越来越厉害，由其是使劲时，生气时，就会变得肿大，请问宝宝一岁半发现有疝气怎么办？
最近的时候不知道是怎么回事，可爱的小宝宝夜里睡觉的时候一直是爱尿裤子，有一次给可爱的小宝宝洗内裤的时候发现内裤上面有血迹，请问小可爱的小宝宝出现尿液有血是什么疾病原因啊？
孩子今年7岁，他一天前夜里忽然频频繁繁起床尿尿，但是尿的量不多，而且还憋不住不等下床就尿裤子了，清晨又尿，发现尿的尿稍微带血是怎么回事？
我有一个三岁的宝宝，几天前的时候，在大便的时候尿了一滴血，会感觉疼痛难忍，到附近医院接受检查后，拿了药，但效果并不太突出呀，小孩尿液有血吃什么消炎药？
宝宝在家里不小心的时候总是会出现这样或者是那样的意外，就在刚刚的时候不小心用热水把自己的手被烫伤了，请问半岁宝宝手烫伤怎么办？
宝宝在40天时发现得了疝气。那个时候，我很惊怕，但那个时候在不怎么注意。大夫说不能能自然地改善时，就等待手术。现在想请教下，把尿对新生儿疝气有没有影响？
这两天宝宝的脐疝有一点点鼓出，看着特别的突出，很是担心担心害怕，宝贝儿又太小，我又不敢给他乱吃药，担心害怕会对宝贝儿有不好的影响。小宝宝脐疝怎样处理方法？
觉得小孩近来哭闹的情况是严重多了，每次大便的时候都哭，肚脐眼的附近有一个很大的疙瘩，我就惊怕小孩有问题，带去了医院做了检查发现是疝气，小孩疝气怎么治疗
小孩小的时候就蛋蛋有一点点下垂，大夫说这是疝气，先观察下，看大一点能不能升上去，因为很多孩子子都这样，再说下垂的也不是尤其厉害，但现在小孩一岁多了，还是这样。孩子一岁多了还有疝气怎么办？
我家的小孩是刚来到世上没多长时间啊，就一直是哭闹的不停，看了大夫以后说是宝宝患有脐疝的情况，我很担心，所以我想了解对于宝宝，我应该怎么办啊？
我家的宝宝今年才三岁，有一次我摸他肚子的时候，觉得他的左侧腹股沟有东西，这样是不是对我宝宝不好，我现在该怎么办
我家的宝宝，阴道口左上边一点有一小硬块，一个蛋黄大小。近来两天感冒了，每一天都会出现有。平时有，但是出现的没这么频频繁繁。女宝宝刚有疝气怎么办？
我孩子现在1岁，他这段时间得很厉害。去附近的诊所检查了一下，诊所大夫说他患有小肠气。打算明天抽时间去了一医院检查一下，现在请问一下小儿小肠气发病病因？
宝宝先天性颈部歪斜，现在七个多月了，一直在按摩，但是肿块还没消，左右都能转头，打算明天抽时间去了一医院检查一下，现在请问宝宝先天性颈部歪斜是什么病因？
女儿现在才十五天，这两天总是哭闹，也不好好吃奶，今天突然之间出现了小肠气，我很惊讶，打算明天抽时间去了一医院检查一下，请问什么病因会引起宝宝脐疝？
宝宝这几天总感觉尿尿的时候不是很舒适，但看了也没有什么异样，只是黄了一点，可是一大早起来尿的时候竟然有血了，请问男童尿液有血是什么病因？
小孩哭闹时肚脐鼓出来，之前哭完就消了，现在哭完还是鼓着，看着我们一家人都十分心痛，打算明天抽时间去了一医院检查一下，现在就是请问一下宝宝脐疝病因？
宝宝这几天也不得而知是怎么了，每次在倒库的时候就会出现腹部包块的情况，带他抽空到一医院去进行检查，接诊的大夫说是宝宝脐疝，我想请问一下什么病因会导致宝宝脐疝？
我家宝宝近段时间不晓得怎么回事，常常会出现哭闹，剧烈的运动，大便偶尔候干结，腹股沟有一块突起，我不晓得怎么办，小孩小肠气初期的症状？
我孩子现在一岁九个月，满一个月后出现小肠气，是左侧腹股沟疝，并且好像有一点儿大，我们都很着急，担忧孩子以后怎么样，所以想问治疗小儿小肠气的方法？
我大姐家里的孩子3个月的时候，肚脐眼的位置长个一个跟包包一样的东西，带他抽空到一医院治疗，接诊的大夫说是这是属于婴儿脐疝，这个脐疝的直径在1。5厘米左右呢。那婴幼儿脐疝的治疗方法是什么？
宝宝隐睾，左侧摸不到蛋蛋，只有右侧有，抽时间去了一医院做了B超，有一个在腹股沟，我们这儿的接诊的大夫说天热的时候再诊断，冬天天冷缩回去了，摸不到位置。儿童隐睾怎样治疗？
我哥哥他们家孩子刚刚来到世上下来的时候，接诊的大夫就做了一些体检结果检查出孩子患有小肠气，听到这个消息我们都很震惊。保守的治疗小儿小肠气？
我也是最近才发现宝宝有小肠气这种现象，有的时候候晚上睡觉的时候下腹就会有鼓包，尤其生气的时候也尤其明显，孩子还小不想动手术治疗。宝宝小肠气能保守治疗吗？
我的儿子2岁了，他这段时间因为身体不是很舒适哭得很厉害。他右侧肋骨那里有硬块，直径差不多有5公分。诊所大夫说他患有小肠气，请问什么病因导致宝宝脐疝？
我的儿子1三个月，他这段时间因为身体不是很舒适哭得很厉害。他右侧肋骨那里有硬块，直径差不多有5公分。诊所大夫说他患有小肠气，请问什么病因导致小孩小肠气？
女儿现在才20天，这两天总是哭闹，也不好好吃奶，今天突然之间出现了小肠气，我很惊讶，所以想请问一下引起宝宝的小肠气的病因是什么啊？
疝气，睾丸右边偏大，没有疼痛感！
小宝宝动脉导管未闭，没有治疗不了解从那先着手，在医院做了心脏的彩超彩超的结论是:先心病动脉导管未闭，大动脉水平左，向右分流卵圆孔未闭房水平左向右分流静息状态下整体收缩功能正常。
我囡囡今年5岁，在刚来到世上时候发现房间隔缺损5MM，是继发孔型，去过多家医院讲不需要做手术，但是她还有过早搏动问题，属于2联律，我想问下房间隔缺损5MM能自愈吗？
房间隔缺损3MM能自愈，是新手娘亲，孩子的情况符不符合通常孩子的情况也不清楚。前些时日妈来看，让给孩子做全副身躯检查，检查结果讲孩子的房间隔缺损3MM，问下房间隔缺损3MM能自愈吗？
孩子17个月，男孩，房间隔缺损约6MM(继发孔型)有长好的可能吗。孩子平时表现很好，如果不是因为感冒还不会发现先心病。想问男童房间隔缺损表现？
我宝贝儿子近些时日，往往出现气急，容易疲倦，而且呼吸道容易感染等症状，抽时间去一家医院检查了一下，被检查出了房间隔缺损，需要做房间隔缺损封堵术，我要询问房间隔缺损封堵术价格？
出生13的小宝宝房间隔缺损5.5MM严重吗，房间隔缺损5MM，其他正常，自愈的可能性大不大，小宝宝才23天，可不可以打预防针。想问一下房间隔缺损5MM严重吗？
我小孩今年才１岁，就是在这些天，我带孩抽时间去一家医院检查出来患上了房间隔缺损3.9MM，不清楚要不要做手术，忧心对以后各方面发育有影响。小孩室间隔缺损的治疗费用？
小宝宝现如今（10个月）的超声诊断:生主动内径9，左房内径19，左室内径20，主肺动脉11，室间隔3，左室后壁2，右房内径26，右室内径25，射血分数66%，缩短分数36%，心脏的二尖瓣未见返流，三尖瓣少量返流3.0M/S。治疗动脉导管未闭价格是多少？
孩儿三岁九个月，有先天性房缺，昨晚晚上咳嗽，今天一大醒得早来说喉咙的地方疼，观察稍微有点红。我的小孩子稍微有点咳嗽，而且咳嗽时还有痰声.小孩咳嗽无痰需要吃消炎药吗？
新生儿c反应蛋白93.6.是脐炎引起的，严重吗
我的宝宝现在一哭闹小肚子哪里就有小疙瘩，并且尿尿有一点儿困难，她大奶奶说是小肠气，我们很担忧孩子。所以想知道小儿小肠气的症状是什么？
我的孩子最近这一段时间哭闹的时候，总是感觉腹股沟的地方有一个大肿块，抽时间去了一医院检查接诊的大夫说是患上了小儿小肠气，说现在要保守治疗，请问小儿小肠气保守治疗好吗？
我家宝宝最近快两个月了，每次尿尿孩子都尤其用力，他的肚子上，很胀气，很大，在腹股沟的位置也在一个小肿块的，后来抽时间去了一医院检查了，知道是患上了小肠气了。那小儿小肠气几岁治疗好？
我一两天前晚上给孩子换衣服的时候，就发现孩子一使劲在肚子上就会有一个鼓出来，不使劲就没有了，孩子在平常的时候的吃奶量也还可以，有的人说有可能是小肠气，小儿斜疝是什么症状？
儿子今天下午大便的时候，一用力就哭，我在宝宝下身看到有个乒乓球那么大的肿块，就鼓在那里，后来抽空到一医院的时候看不到了，抽空到一医院接诊的大夫说是小肠气，小儿小肠气的治疗法
女宝一个月，从刚来到世上下来肚脐眼就有明显，没红肿没发炎就是明显，查网上说是脐疝，都说要用纱布裹着硬币把它压下去，婴儿脐疝怎样治疗？
我小孩3个月的时候小肠气，现在3虚岁多了，三四天前小肠气又突然之间发了，腹部有突起的地方，是小肠气的部位，孩子还总哭闹，都不得而知怎么办了，小儿小肠气哪里治疗好？
我基本上是晚婚晚育，今年35岁才生下了一个囡囡，不幸的是囡囡又患上了那个胆道闭锁，希望去做那个手术，麻烦问下胆道闭锁手术要多少钱？
我基本上是晚婚晚育，病情有一些些复杂，今年35岁才生下了一个囡囡，不幸的是囡囡又患上了那个胆道闭锁，希望去做那个手术，想了解一下胆道闭锁手术多少费用？
小宝宝出生已经2个月了，最近发现小宝宝脐部有一些些突出，如果平卧时突出的包块就会消失，抽时间去一家医院检查后大夫通知是脐疝，需要手术，婴儿脐疝必须做手术吗？
我儿子发现有小肠气，一哭就有肿块，不会掉入蛋蛋。不哭就没有了，现在一岁零4个月，就要不大哭，不走很久的路，会有肿块慢慢掉入蛋蛋。小儿小肠气能保守治疗吗？
我的小侄女最近发现有小小肠气，有的时候候妹妹自己也会说很疼，尤其有一次那里涨了起来不退下去了，家人都担忧了，小儿小肠气到哪里治疗
儿子今天下午大便的时候，一用力就哭，我在宝宝下身看到有个乒乓球那么大的肿块，就鼓在那里，后来抽空到一医院的时候看不到了，抽空到一医院接诊的大夫说是小肠气，什么是小儿小肠气如何治疗
我们家孩子整天哭闹肚子胀胀的，后来就抽空到一医院去做检查，接诊的大夫说是患上了小肠气的毛病叫我孩儿患上了这种病以后接诊的大夫要用保守的方法治疗，请问这种方法安不安全呢？
我孩子从三个月的时候发现有小肠气，去接诊的大夫那里看，接诊的大夫说不用管它，说不定会长好得，可是现在孩子一岁三个月了，还是没长好，小儿小肠气最佳治疗
烫伤的第二天，有液体渗出，走路感觉发硬了，面积有巴掌大小，有破皮的，有不破皮的怎么处理？
烫伤的第二天，有液体渗出，走路感觉发硬了，面积有巴掌大小，有破皮的，有不破皮的怎么处理？
宝宝之前因为有过隐睾的情况，我带孩子去医院检查了以后已经做完手术了，但是我不知道手术以后该怎么护理这个情况才好，请问小儿隐睾手术后怎么护理呢？
前段时间张阿姨的孩孙子不舒服，挺严重的，到医院检查，医生说的了隐睾，要做手术治疗。我想问一下宝宝隐睾手术多少钱？
发小家的宝宝刚出生没多久就被检查出来，有星形细胞瘤二级，但是我不知道他这个病能不能治好，今天想去看望一下孩子，请问小儿心型细胞瘤二级能治疗好吗？
我家宝宝只有一个蛋蛋，害怕孩子的身体出现问题，就害孩子到医院做检查，医生告诉我宝宝是隐睾。医生说是可以做手术治疗的。请问小儿隐睾手术最佳时间？
我今天给孩子洗澡的时候，发现宝宝的肚脐有一些鼓，带孩子到医院去做检查。医生告诉我宝宝得了婴儿脐疝。我也不知道该怎么办了，请问婴儿脐疝怎么办？
今天孩子在接热水的时候，不小心被烫伤到了，我害怕孩子的伤口会受到感染，所以我想咨询一下，小儿烫伤怎样防止感染？
前一段时间表弟出生，可是表弟出生后不久舅妈他们就发现弟弟的呼吸有些困难，用嘴巴呼吸的，医生说他这是小颌畸形综合征，想咨询一下小颌畸形综合征是傻子吗？
小儿疝气，每次哭闹起来个大包，
肚脐有点突出是脐炎或者脐疝的吗体温37.2度请问这是什么情况
最近这一段时间，肚脐眼周围总是流黄色的水，而且比较瘙痒，去医院检查了一下，医生说是脐炎，心里比较担心，想问一下脐炎是怎么引起的？
朋友家的孩子最近这些日子总是苦恼，不知道是怎么了，听别人说可能是疝气，心里比较担心，就想去医院检查一下，请问小儿疝气挂什么科呢？
姐姐刚在医院生完孩子，但是孩子身体有些不好，脸色发黄，医生说黄疸比较严重，去医院检查了一下，医生说是胆道闭锁，请问胆道闭锁一般多久发现呢？
同事家的孩子最近在医院诊断出有小儿精索鞘膜积液，由于病情比较严重，医生建议手术治疗，但是我也比较担心，想问一下小儿精索鞘膜积液是微创好还是开刀好？
朋友家的孩子，现在已经一周多了，结果在医院诊断出患有隐睾症，家里的人比较担心现在需要手术治疗了，想了解一下，宝宝隐睾手术风险大吗？
最近一段时间肚脐周围有些红肿，而且骚痒的比较厉害，去医院检查了一下，医生说是肚脐眼心里比较担心，就想问一下肚脐炎是怎么引起的？
我的闺蜜最近这两天心情有些不好问了，他一下原来是肚脐眼有些发红，不知道是怎么了，心里也挺担心的，就怕得什么病，所以想问一下，肚脐眼发红是怎么回事？
同事家的孩子，经常哭闹去医院检查了，医生说是疝气，结果进行了微创手术，现在正在恢复当中，所以想问一下，小儿疝气微创手术以后多久能正常运动呢？
我们家孩子因为隐睾的问题需要手术的方式来进行治疗，可是我又担心会影响到以后生育的问题，所以我想问一下宝宝隐睾手术之后会不会影响到正常的生育呢？
胎儿22周，B超显示单活胎，头位。胎心胎动可见，胎盘位于前壁。胎儿脐根部向外突出一强回声团，大小约3。2*3。0*3。0cm，其周边可见脐动脉包绕。肾脏，膀胱，四肢长骨，四腔心均可见。超声提示:胎儿脐根部外突强回声团（脐膨出。）
我儿子前段时间被确诊为隐睾，医生说这种情况可以通过手术进行治疗，所以我现在特别想了解一些儿童隐睾的手术费用问题，以便做好经济准备，让我儿子顺顺利利的手术，毕竟经济因素对我们来说也是很重要的。
叔叔原来就是三角头畸形了，总是赶脚自己头部很疼痛难受，近来的时候就是总是不好，也不晓得该怎么去治愈疗效好，想了解更多来治愈这个疼痛的很，三角头畸形的临床表现?
新生宝宝在出生第二天开始肚胀了，二十天去检查，肠道有积气。医生说要洗肠，后来检查说，是先天性巨结肠。先天性巨结肠严重吗?
我就是觉得肠胃很不舒服，很难受，然后就马上去医院检查，医生说我这是得了先天性胃壁肌层缺损了，我想请问医生一下怎么办才能治好这个病症？
医生您好！我家宝宝现在已有15个月大了，最近一段时间发现他的腹股沟处有出现硬块。一般都是在晚上吃过晚饭后没多久出现的。第一次发现大概是在今年10月上旬，当时不知道是什么原因，后来哄睡后也没什么了。第二次时发现腹股沟处有硬块，后来宝宝自己困了就睡了，硬块也慢慢变软后消失了。第三次是在11月21日晚7点左右，包块大概有鹌鹑蛋大小，发现后送去医院，医生说是疝气，在医院哄睡后由医生将包块托上去的。11月22晚又出现了，但之后没一会又自行消失了包块也没21日晚的大了。想问问医生，这个疝气开始出现的频繁是不是就要做手术了？除了手术是不是没有别的办法可以痊愈了？还有这个病去你们院应该看哪个科？虽然在网上也查过一些资料，但了解的不多，很是着急！希望医生能给我详细解答一下，谢谢了~
一岁小儿疝气能不能手术？
一新生儿产后第五天，出现右上肢不能动而且水肿。病情好转后，为避免二次生病或感染，一定要提高自身的免疫力，请问这是为什么？
小儿疝气做手术七个月能做吗？
小儿疝气怎么办两岁宝宝？
小儿大便怎么也拉不出，几天了，怎么办？
小儿单侧隐睾，4岁时手术，目前术后一个月左右，虽然体检B超显示术侧睾丸在阴囊内，但睾丸位置偏上，请问这种情况需要激素治疗吗
小儿疝气看什么科啊到医院应该怎么挂号啊
先天性脑血管畸形做手术有危险吗？
我女儿一岁，半岁发现疝气，现在她哭时有时会掉下来，有时不会，走路走久了也会掉下来，用手轻轻一按就会回去了，她这样的能自己好吗？要不要做手术，疝气手术会不会有什么负做用？
我女儿今年4周岁，有习惯性便秘，大约2—3天一次大便，什么方法都用过了，也经常让她喝蜂蜜水，吃水果，蔬菜.以及完美产品中的高纤乐及活力多等保健品，可效果还是无法改善，也用过开塞露，吃过芦荟胶囊.但怕这些有副作用，也不敢太用这些药.请问有什么好的办法可以改善吗?这是不是一种病啊，我需要带孩子做一些什么样的检查吗?
我今年36岁,曾在22岁时在濮阳市人民医院做了脑血管畸形手术,当时头颅打开只清理了於血,畸形部分并没有切除.目前,去医院磁共振检查结果显示情感区（还有另外一个区我不知道是哪个区）都出现了软化灶,请问专家我现在的病情需要什么合适的治疗方法?谢谢啦
我家孩子刚3个月，母乳喂养，4天没有大便，用了一次肥皂条，大便不干成糊状，又两天没有大便了，请问还能用肥皂条吗？
我儿子现在2岁半,从出生起一直喝奶粉,现查出左肾轻度积水,是奶粉原因吗?现在该怎么办?
黄大夫，您好。那您看，根据刚才我提供的情况，孩子的病症属重症还是轻症？如果需要手术，孩子多大最合适？还有，虽然各个地区医院的收费标准不一样，但是我还是想知道手术费用大概是多少？以贵院为例也可，这样我可以心理有数，提前准备。
前几天大指姆上自己托皮，就像是被烫伤的那种。这两天有出现这种情况。不知道咋回事？想咨询一下医生？
45天婴儿脐疝女有乒乓球那么大？
45天婴儿脐疝女有乒乓球那么大？
我儿子出生30天为何只有一个睾丸，而且还有点大。是不是就是疝气呢？
10月6号做了手术，孩子吃的和正常孩子吃的一样，但是到现在为止还是排不出大便，现在还在做灌肠和扩肛。先天性巨结肠怎样用药呢？
一岁4个月的孩子做小儿疝气手术麻醉对大脑智力有影响吗？武汉哪个医院做这个手术好点。那能不能保守治疗，一般保守治疗会不会好。手术过后复发的几率大吗
小儿便秘近一年了怎么办？
小儿便秘近一年怎么办？
小孩1岁三个月的时候患疝气做过手术，现在三岁又复发了
我儿子现在7个月大了，单侧隐睾，曾经在不同的医院就诊过，照过B超显示左侧的睾丸显示不出来，可能在肚子里或者太小照不出来。各个医生意见不一，有的说要做手术，有的说不用？我想问一下医生，像我儿子这种情况要不要做手术？什么时候做手术比较好？
患者年龄：2发病时间：近几天主要表现：右侧股沟最近常出现肿块医生诊断及化验结果：去医院检查说是疝气，您的回答太模糊，没有正面回答问题，我想问的是2周岁不到，应选择在什么时候动手术？还请帮回答一下
孩子出生后一切正常，胎便还有回家后大便都正常，快到满月的时候，出现了三天拉大便的情况，但便出的大便是黄金大便粘稠，但有时在吃奶的时候他有用劲小脸憋红的时候，而后就出现了大便不规律的现象，有时候三天一大便，有时候4--5天，一个星期，最长达到了十天，有时候一天一拉，第二天又拉，大便很不规律。但时间长不大便他放屁比较臭，但大便排出后，放屁次数减少，不臭。他拉大便的时候无痛苦，拉出的大便也不干，但在将近四个月的时候出现了大便微呈黄绿色，用纸拨开，依然是黄色的大便，有少量的气泡，还有些白色的小颗粒，他食量很好，精神状态很好，没有出现腹胀，呕吐等症状，将近四个月的时候去医院进行体检，营养指标全部正常，我一直母乳喂养，有些不够，但也没给孩子补充奶粉，因为孩子根本就不吃，因为他精神状态好一直也没有领她去医院，还以为攒肚呢。后来也觉得不对劲了，就领孩子去医院了，因为是找人，医生询问了一些情况，摸了腹部，没有腹胀，而后怀疑孩子肛门狭小，进行了指检，当时我在场，没有听到气体排出，但指检后有少量的便在指尖上，说肛门正常，跟我们说了两种情况。1就是习惯性便秘，2就是先天性巨结肠，因为孩子小，不建议做检查，让我们保守治疗，开塞露，每天一次，让孩子养成规律性大便，回去后用了，当时是四天没有大便，用多了，很快就拉出大便，四天的大便不多，微呈绿色，第二天早上又用了，大便是黄色的了，很少，看着大便很少，我们第三天就没有给他用，他自己排便了，但也不多，但比第二天多一点，颜色也是黄色，现在又三天没有大便了，放屁不臭，我们家族没有这样的病史，现在看孩子这样，大夫又没有给出明确的指示，我很痛苦，不知道他为何不大便，我在没有重视孩子大便这个问题的时候，对于饮食上没有过于重视，喜欢吃比较刺激类的东西，不爱吃青菜，爱吃肉，不爱吃水果。请帮帮我，告诉我孩子到底怎么了不大便？谢谢了
我家孩子这两天的身体一直不舒服，然后带宝宝去医院检查的时候，医生说是由于疝气所引起的，要做手术进行治疗，所以我想问一下小儿疝气什么时候可以动手术？
小儿疝气六个月可以手术吗？
2个半月发现右侧有疝气，后给戴疝气带至6个月，天热了怕小孩难受，就不用疝气带了，基本好了，但从8个月到1岁现在又特别严重，该怎么办？有医生说大了就慢慢好了，怎么不见好呢？
宝宝在24小时内有胎便，现在30天了，可大便都是隔3-4天才大便，有7天没有大便后吃了一次“妈咪爱”后连续有5天都大便了，都是一天一次，可后来没有吃了就又没有大便了，请问这样有可能是先天性巨结肠吗？母乳
最近这两天，我总是感觉肚脐眼非常痒，睡觉的时候我发现肚脐眼发红，而且还有些难闻的气味，请问肚脐眼红痒有异味是什么问题?
小儿右侧隐睾，左侧鞘膜积液，现已十个半月，网络上和书上有的说两岁之前需做手术，而有的则说一岁很久之前，但没做过B超，我想知道，我想知道隐睾患儿多大做手术合适
2岁多的宝宝，隐睾做了手术是在阴囊下切了一个大约20毫米的口子，把连接睾丸的韧带切断了，医生跟我们说是短，缝了四针，看这么大的口子，心里挺难受
表妹的孩子出生只有一个多月，孩子的腹部总是感觉胀而且有呕吐的情况，医生检查说是先天性巨结肠，想咨询一下，先天性巨结肠能治好吗?
宝宝五个月了，前几天得了脐炎，但没过两天就好了，今儿发现那里又有些红肿，并且渗出了一点液体，请问宝宝脐炎为什么会反复啊？
我儿子最近每天晚上放学回家以后，开始跟我抱怨，说他的脚腕儿在学校总是感到疼。听大人说脚腕疼是生长痛，所以我安慰他不用担心。请问脚腕疼是生长痛吗？
我大概有七八天了吧，发现宝贝在咳嗽和哭闹的时候腹部都会鼓出一个包块，平卧时可消失。抽时间去了一医院检查大夫告知是小肠气，宝宝腹股沟斜疝怎么治疗?
先天性脑血管畸形做的保守治疗，伽马刀，距离发病时间已有两年，现在正常我想知道这种病能治好吗，以后会发复和遗传下一代吗，先天性脑血管畸形治疗方法?
三个月大的宝宝，在两个多月大的时候做了肝门空肠吻合术，手术过去一个月了，但是现在小宝宝还是小便黄，便便白。而且就诊的医生说现在小宝宝的肝已经变黑了，胆道闭锁怎么治疗?
小宝贝轻微脑震荡要多久恢复正常，这期间要小宝贝一直睡觉吗，要做些什么才可以使小宝贝尽快恢复正常呢，宝宝脑震荡可以自己恢复吗?
宝贝在家里玩的时候，不小心摔到自己家里的烤火用的烤火盆里了，还好，那个时候我也在场，宝贝燙到了手臂处，宝贝那个时候哭的历害，我也吓坏了，宝宝烧伤的压迫治疗方法?
我儿子应该是十一二天前，被确诊为隐睾，就诊的医生说这种情况可以通过手术进行治疗，所以我现在特别想了解一些稚童隐睾的手术费用问题，以便做好经济准备，宝宝隐睾手术能治愈吗?
我查出了先天性马蹄内翻，已经有两年了，现在总是走不成路，而且逐步出现了肿胀的情况，严重影响了我的学习和工作，我想问一下，先天性马蹄内翻足复发了怎么治疗？
最近查出我的小孩子有轻度的肾积水，大小是1。1*0。7。照影和B超都做了，没有结石和钙化现象。就诊就诊的专家说不要治疗，等复查看情况而定。我想知道这对小孩子有什么影响？怎么治疗才是最好的？小儿肾积水食疗方法?
我今年35岁了，把几周年已经有好久了，总是反反复复，在小诊所看了好多次，取了药也不能根治，我想了解一下，脐周炎看哪个科?
我的小孩从小就比较好动，睡觉也不踏实。读书后我也发现其记忆力并不太好，老师记不住东西。小时候有被诊断为三角头畸形的症状，我想知道三角头畸形手术方法？
我这几天回老家了，发现七叔家的孙子刚来到世上就一直哭，经询问才知道说是有小肠气，我想帮他问问，我想咨询孩儿小肠气会越来越大吗？
我家孩儿才4岁，这些时日孩儿刹那之间便便失禁了，一次不多一点，很是犯愁，请问就诊的专家：稚童便便失禁怎么治疗
胆道闭锁怎么办呢小宝贝胆道闭锁快1虚岁了，如今正常饮食，没有浮肿也没有腹水，想做检查再看看，已经放弃治疗，不做移植，想问胆道闭锁该不该放弃？
我堂侄前端时间有了孩儿，但孩儿生出来后，头型不是很正常，听说是什么短头畸形，我都没有听过这个病，我如今想请问一下短头畸形不治疗？
这些时日我家小宝贝一直是拉不出便便，小脸儿涨的通红，问他想不想拉，他说想，于是又一通使劲，可是依然没有用。我如今想请问一下孩儿便便拉不出拉不出来？
通常都是在孩儿哭闹时出现，没有进行过特别的治疗，偶尔的时候候用热水敷一敷就会好。听说做孩儿微创手术是从肚挤眼开口的，我想知道孩儿小肠气微创手术几孔？
五六天前孩儿嚷着肚脐眼周围疼，抽时间去了一医院检查说是脐炎，开了药，还有抹的药，用了几天感觉没什么改善，都很着急，问一下脐炎几天能改善？
我16岁，近日总感觉手脚隐隐约约的在痛，不动的时候没什么感觉，下楼时和摆动时感觉最突出，娘亲说是生长痛，想问生长痛有手脚疼的吗？
今天我突然发现我表姐家的孩子肚脐突出来了，但是我也不知道是怎么回事儿，所以我想问一下，儿童肚脐突出是什么原因？
也不知道怎么回事，最近这段期间总是觉得自己肠道位置越来越疼，到医院去做检查才知道是得了先天性巨结肠，我想问问先天性巨结肠治疗方法有哪些？
最近不知道为什么，就是感觉自己腹泻的情况越来越严重了，后来到医院去做检查时，医生说我这是先天性巨结肠，所以我想问问先天性巨结肠保守治疗的方法有哪些？
我家孩子最近不知道为什么就一直会出现腹胀的原因，后来带他到医院检查时，医生说这是脐疝，我不了解这个病，想问问小儿脐疝用脐疝带好吗？
我妹妹家的小王子，今天两个月了，他哪都挺好的，唯独是出生以来肚脐眼一直都有一个肿块。后来听别人说那是婴儿脐疝。想了解一下两个月婴儿脐疝应该怎么办？
我的妹妹最近生了一个小男孩儿，这个孩子哪都挺好的，唯一的缺点就是肚脐上有一个肿块。去问医生，医生说这是小儿脐疝。想了解一下小儿脐疝什么时候才能消失呢？
我邻居家的孩子今年一岁了，从出生开始，他的肚脐眼儿就有一个肿块，一直到现在，马上一周了还有。想了解一下小儿脐疝如果想治愈的话，用布绑的方法是什么样的？
孩子哭说小肚子下面疼，我看了一下肚子里的东西掉到阴囊里一点，肯定是疝气了，可是孩子还看来有点小，问小儿疝气保守治疗能治愈吗?
小儿疝气下来怎么办?小儿疝气医生说一般情况会由于小孩用力咳嗽打喷嚏排便使疝气下来，这种情况可以先让腹股沟的包块推回去，请问怎么揉回？
我家宝宝刚刚满月，发现肚脐发炎了，因为才出生的宝宝皮肤比较嫩，在家里做了一些简单的处理，我想请问的是满月宝宝脐炎怎么治疗？
我家是四个半月的宝宝最近三天大便发白是胆道闭锁吗,没有黄疸,小便有点黄,吃奶粉也正常,睡觉有些差，想知道先天性胆道闭锁症治疗方法？
最近突然发现肚脐有一点点红，开始没有引起注意，到后面就越来越严重了，现在发展成发炎了，我想请问是脐炎的症状和治疗怎么处理？
我小孩8天的时候体温有一些高38.0，抽时间去了一医院看看医院的医生说得败血症好像是脐炎引起的，不明白什么病因会这样，咨询一下脐炎引起败血症严重吗?
小孩12天时腹部胀呕吐，检查出了先天性巨结肠短段型，在儿童医院治疗8天回来如今隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次，好想知道先天性巨结肠在什么位置?
我家孩子这几天一直说肚子疼，而且不肯吃饭，我还以为是胃肠消化能力不好，可是疼痛感是越来越厉害了，我怀疑宝宝可能是患上了阑尾发炎，想问一下小儿急性阑尾发炎如何详细诊断?
一个知交的孩子不晓得是怎么回事，一直都呕吐，后来又发现孩子的眼球不正常，而且好像有一些面部神经瘫痪的现象，再经过检查后确诊为小儿髓母细胞瘤。请问一下小儿髓母细胞瘤的症状?
不晓得小儿尤因肉瘤有哪些症状千万不要跟我开这种玩笑，我真不希望有什么事，有谁知道一些好的方法可以分享一下的，请问一下怎样预防小儿尤因肉瘤?
小娃娃才出生没几个天，频频好几天不拉粑粑，频频食欲不佳，不想任何东西，整天没有什么精力检查出了先天性巨结肠短段型，麻烦问下先天性巨结肠不治疗有什么后果?
一个来月小孩左侧腹股沟疝，睡觉的时候可以退回去，应该怎么治疗，要不要动手术啊，大人们很是着急的，好想知道儿童腹股沟斜疝急吗?
小孩12天时腹部胀呕吐检查出了先天性巨结肠短段型，在儿童医院治疗8天回来如今隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次，我想咨询先天性巨结肠能治好吗?
我家孩子六个月，医院的医生诊断是胆道闭锁症，我们都吓坏了，以前可没有这个问题啊，检查的时候也都好好的，麻烦问下胆道闭锁有别的方法治疗吗?
我家宝宝被检查出来了小肠气，但是需要进行手术治疗，我听说手术如今有儿童小肠气的手术有微创的，麻烦问下小儿脐疝怎么手术治疗?
我怀上孩子已经是第20周了，今天抽时间去了一医院检查，医院的医生说我的肚子的孩子出现了腹裂的情况，我不敢相信这个是真的，请问一下心脏外翻腹裂会误诊吗?
还有两个多月就要生了，抽时间去了一医院检查的时候，医院的医生说肚子的孩子患有胆道闭锁的这种疾病，想提前了解一下相关知识，想问一下胆道闭锁怎样治疗?
最近阿姨刚生完小孩，后来医院体检的时候居然检查出来是婴儿脐疝，这么小的婴儿怎么就得了这个病，刚生完的时候也很健康的，我想问下婴儿脐疝怎么造成的|？
我是个先天性脑血管畸形，准备最近一段时间抽空去做手术，但是我只是个上班族，治疗需要很多的费用，我想知道血管畸形分几种？
最近我经常头痛头晕就去医院检查做了磁共振医生说我是先天性脑血管畸形，我以前也没有什么症状啊怎么会有这种病。先天性脑血管畸形怎么治疗？
三哥家的小孩出生12天时腹部胀呕吐，诊断为先天性巨结肠短段型，在孩子医院治疗8天之后回来的，现在隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次，请问先天性巨结肠不治疗会怎样?
小孩12天时腹部胀呕吐诊断为先天性巨结肠短段型在孩子医院治疗8天回来现在隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次，请问先天性巨结肠可以保守治疗吗?
宝宝刚刚发现两侧隐睾，但是都2岁3个月了，都说2岁前作手术好，那超过两岁再做手术是不是也算被耽误了最好时机啊。所以决定尽快做手术。小儿隐睾治疗需要多长时间?
小外甥有一点疝气，这也是姐姐带她到附近的一家比较小的医院检查了之后才知道的，而且听姐姐介绍说，还有一点小儿疝气嵌顿，这个我是第一次听说，请问小儿疝气怎样避免嵌顿?
我的孩子今年16岁了，最近这段时间孩子总说自己身上痛，可是具体哪里痛他又说不上来，到医院检查医生说是生长痛，请问青少年生长痛怎么缓解？
就是最近这几天感觉在我肚脐的地方开始出现了很多的脓，而且还特别的痒，后来到医院检查时，医生说这个叫做脐炎，但是我想了解一下引起脐炎的几个原因有哪些？
一岁零八个月，右股沟斜疝，还没有进行过专业的治疗一旦孩儿生气或者哭闹的时候就掉下来，说疼的很厉害，我想知道哪里治疗小儿疝气较好?
邻舍家里因为着火家里烧的什么都不剩了，孩儿孩儿着火中被烧伤，现在还在医院检查，看着孩儿的样子实在难过，我想知道小儿烧伤治疗方法?
我家孩儿出生之后不久，他就开始出现了一些疝气的现象，自从知道我家孩儿会上去之后，我尤其希望能够快点让他痊愈，我想请问小儿疝气推拿治疗方法?
今天正午孩子大便时一用劲就哭闹，到附近医院的路上已经消失，想问一下小儿疝气最佳治疗方法?
在小孩医院治疗8天回来现在隔3天洗一次基本每一天可以排便3一4次，先天性巨结肠能治愈吗很是紧张想咨询下先天性巨结肠怎样保守治疗?
我侄子现在14个月，有疝气，可能是属于腹股沟疝气。他比较调皮喜欢闹，哭闹之后阴囊有鸡蛋那么大，在家买的几十块的疝气带效果也不是很好。想问一下小儿疝气多大做合适?
一天前给小孩子冲凉洗澡，我用手推，它又可以消失，大夫说是疝气，需要进行复位，否则时间久了会引起嵌顿，想知道下小儿疝气怎么复位?
我的好友孩子才一个多月大，先天性肾积水。B超检查结果左肾大小约81×40×45mm.包膜光滑，皮质回声均匀，于肾孟内可见深约29mm的液性暗区，我想咨询小儿肾积水多少需要手术?
小孩子现在肚脐周围通，发红，并有恶臭浓液流出。脐内有溃疡，流淡黄色液体，脐周有红色皮疹，用双氧水、75%酒精涂抹后效果不好，双氧水冲洗也不行，麻烦大夫肚脐炎能自己好吗?
我的一个同学最近刚刚生了小宝宝，孩子哪都挺好的，唯独肚脐上又红又肿，而且还化脓了。去医院做检查，医生说是脐炎。想了解一下什么原因会导致孩子脐炎？
我姐姐家的小小子已经三个多月了，最近总是看见孩子特别的烦躁，而且不停的哭闹，还会呕吐。去医院做检查，医生说孩子是小儿疝气钳顿。想了解一下小儿疝气钳顿的症状是什么样的？
我同事家的小姑娘今年已经一岁了，同事告诉我她家的姑娘不知道怎么回事，肚脐上又红又肿，而且还能渗出水来。听别人说是肚脐炎。想了解一下宝宝肚脐炎怎么引起的？
我邻居上个月生了一个小女孩，刚开始的时候没有什么特别的，但是过了三周以后就出现了黄疸。而且大便也变颜色了。去医院做检查，医生说孩子是胆道闭锁。想了解下胆道闭锁的治疗方法是什么？
我们邻居家的小姑娘刚刚一周了，她从出生的时候肚脐就有一个肿块，这么长时间还是没有下去。有人让我的邻居买一个脐疝带，想了解一下小儿脐疝用脐疝带有用吗？
我朋友家的孩子已经一个月了，他出生的时候肚脐眼上就有一个肿块，但是现在满月了，这个肿块却越来越大。人们都说那是脐疝。想了解一下满月婴儿脐疝越来越大应该怎么办？
我朋友家的孩子已经一个月了，他出生的时候肚脐眼上就有一个肿块，但是现在满月了，这个肿块却越来越大。人们都说那是脐疝。想了解一下满月婴儿脐疝越来越大应该怎么办？
表现为腹股沟处可复性包块，站立活动或者哭闹时出现，平卧位包括可以按压还纳入腹腔，根据这些症状并不难诊断。请问小儿疝气挂什么科?
宝宝现在7个多月了，曾经3个月的时候得过脐炎，那时候肚脐红，冒水，但一直没怎么好，如今宝宝又有点，今天发现有黄色结痂，有其他得过脐炎的宝宝吗?
我家孩子刚生下来就有这个肠道疾病的问题，拍些滞后的情况不是很好。粪便特点好像牛粪样，不是条形，而是一片。先天性巨结肠保守治疗方法?
同事的孩子得了小儿腹股沟斜疝，医生说要动手术，孩子还这么的小，手术一定受不了的，真心疼。请问小儿腹股沟斜疝吃什么?
快一周岁的儿子脐疝还是没有长好，医生的建议是两岁之前先天性的脐疝都有自愈的可能，所以还是打算保守观察儿子脐疝的变化，想问下小儿脐疝需要注意什么?
我的儿子，刚满1岁，发现他的背部有个肿块，说是婴儿纤维瘤，已经做了手术，家里人担心复发，请问婴儿纤维瘤的复发率高吗？
我家小孩子有这个脐炎病变，在断脐后创面受到异物刺激或感染，形成小的肉芽组织增生，有少许黏液或黏液脓性渗出，这正常么。问下婴儿脐炎的症状?
我们家孩子最近一段时间精神状态一直不太好，经常哭闹，去医院之后医生说是得了腹股沟斜疝引起的。请问小儿腹股沟斜疝怎么引起的呢？
我们家孩子最近一段时间哭闹的比较严重，去医院之后医生说孩子得了小儿腹股沟斜疝。医生建议进行手术治疗，请问小儿腹股沟斜疝如何确诊？
我儿子最近一段时间运动量也不大，也没有摔伤，跟我说坐的时间长了两侧胯骨会疼，站起来休息一会就又好了，这种情况是不是生长痛？
宝宝快两个月了，有脐疝听说用硬币帖着肚脐然后用沙布扎好过段时间就可以压好，可是我发现硬币经常移位的，现在这样下去我怕会耽误治疗时间，现在肚脐那还有点臭，请问怎么办？
女儿早上突然一直哭闹，哄了很久，孩子才睡着了，后来醒了又间歇性地哭了几次，带孩子去了医院，医生说是小儿肠套叠，要进行手术治疗，请问儿童肠套叠手术时间多久?
我家宝贝刚生下来的的没有什么异常，母乳喂养2天后突发发生拒绝吃奶，哭闹，随之出现肚子鼓的呈球状，医生检查说胃穿孔，这个跟妈妈有什么关系吗？
我家宝宝三个月大，刚刚在医院做完胆道闭锁手术，也不敢轻易给我儿子吃什么东西，就只喂了母乳，手术后有什么需要注意的吗
我是孩子的爸爸，因为老婆生下孩子已经两个月了，这段时间还没有做呢，怕老婆也染上黄疸，很担心她们母女两个，我想问新生儿黄疸孕妈妈怎么预防？
我的孩子前段时间得了疝气，现在刚刚做完手术。我很担心他，所以我就想问一下，小儿疝气动手术后能不能吃硬的东西呢？
宝宝小肚子鼓鼓的，然还会扑扑地响，抱去看接诊的大夫，大夫告知是宝宝胀气，让我们在平常的时候多按摩下，宝肚子胀气要怎么按摩好
昨日吧，听我一个朋友说她们家娃娃患上了脐疝，说是不敢让娃娃哭闹，不然会越来越严重。我以前从来都没有听说过脐疝这种病，想请问一下什么是脐疝？
就是在近一个来月时时不便便，用过开寒露，边拉边哭，便便比较干.金黄色.呈条状.吃过妈咪爱没效果.今天抽时间去了一间医院检查，接诊的大夫说可能是先天性巨结肠，想了解一下先天性巨结肠会死吗?
孩童12天时腹部胀呕吐，检查出了先天性巨结肠短段型，在稚童医院治疗8天回来现在，隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次，建议手术的，我想咨询先天性巨结肠不做手术能好吗?
我的宝贝儿子五个月了，胆道闭锁想给他做肝移植手术，但是我很忧郁怕做了效果不好，娃娃以后生活质量不好，现在，家里的经济条件也不好，麻烦问下胆道闭锁几个月可以做肝移植?
我带我家宝宝一哭闹小肚子哪里就有小疙瘩，并且尿尿略微困难，抽时间去了一间医院检查，检查过后接诊的大夫说患上了小肠气，我想问下小儿小肠气怎么回事啊?
宝宝在平常的时候吃饭没有偏食的情况，可是这次有四天没有便便了，很费劲，宝宝每次都说要便便，蹲着半天也拉不出来，近日吧，的饮食已经很清淡了，都是稀粥粗面条为主的，我想问下儿童便便拉不出有哪些小妙招?
我的小宝贝如今还没有到五岁，也就是四岁多一点。总是感觉我的小宝贝肚脐眼的位置非常的突起。想问一下4岁小宝贝肚脐眼突出怎么办?
我的孩子两岁三个月，男孩，生殖器右上侧有小肠气，之前看的很清楚，也略微大，但是近些日子好像不那么突出了，也小了很多，请问一下，小儿小肠气不手术能好吗?
小儿脐疝，绑了脐疝带后一直哭闹，哄都哄不好。撤下又怕耽误他病情。带子松紧都是适中的。现在，我想请问一下脐疝带时时不对位置?
本人想问问小儿肾积水手术多少钱，孩子一年之前的时候去当地的小医院检查患上了肾积水这个病，2岁右肾积水严重时间长达2个月、现在，是否可以手术治疗。经济条件有限，如何治疗？
麻烦问问老人肚脐眼出水怎么办，我这一段时间不知什么缘由，频频感觉肚脐部位有些不是很舒适，自从昨日吧，的时候开始还有一些流水的情况，该怎么办？
幼妹家的宝宝出生后不久频频出现呕吐的现象，而且排便功能也不是特别的好，通过检查确诊为患有先天性巨结肠的症状，很忧心他。先天性巨结肠的治疗方法是什么?
孩子才2岁，这几天很爱哭，每次哭睾丸都鼓起来，孩子哭闹之后包块还会增大，带抽时间去一间医院看了，检查结果是有小肠气了，小儿小肠气要吃什么药才好
孩子出生后腹胀被查出是巨结肠，四个月时做了巨结肠切除术，扩肛了六个月零半个月，一直都挺好的，就是近两个来月老便便拉不出，，每次就拉一点，好像拉不干净，请问小儿便便拉不出的缘由是什么？
经常走动的邻舍家宝宝是男的，两岁左右，最近吧不知怎么了，一直哭闹，哄都哄不住，家长也不得而知小孩子哪不是很舒适，听说可能患上了小肠气，但是大家都不确定。请问宝宝小肠气的症状及危害？
用手按的时候也是那种软软的，小孩子不哭闹后，不一会就自己下去了，所以想问下宝宝小肠气是什么意思
宝宝出生已经2个月了，最近吧发现宝宝脐部有一点儿明显，如果平卧时明显的包块就会消失，抽时间去了一医院检查后接诊的大夫说是脐疝。请问宝宝脐疝的危害?
我的宝宝现在一哭闹小肚子哪里就有小疙瘩，并且尿尿有一点儿困难，她大奶奶说是小肠气，我们都很担忧，所以我想请问宝宝小肠气初期的症状？
我家宝宝这段时间不清楚怎么回事，一直是会出现哭闹，剧烈的运动，大便偶尔的时候候干结，腹股沟有一块突起，带他抽空到一医院检查，说是小肠气，需要动手术，术后慢慢就会好。宝宝小肠气初期症状有哪些？
小孩现在，9个半月，2个多月的时候发现有小肠气，6个月以前不哭是正常的，现在，坐着，站着都会有东西落到蛋蛋里，只有睡觉那东西才不掉下来，想问下宝宝小肠气一般发生在几岁？
我的宝宝今年已经快要一岁了，最近这一段时间身体不是很舒服，去镇上检查他们说是小肠气，很担忧宝宝身体，所以现在，想问下宝宝小肠气里面有水什么时候治疗？
宝宝总是哭闹不止，抓紧时间去正规的医院检查，查出是小肠气，医院的医生建议马上手术，但是要打整个身躯麻药，我担忧这样对小孩以后生长发育有影响，宝宝小肠气全麻打哪里?
用了小肠气带那药包处会生像水泡点点的东西，接着连带子下的开始生水泡点点了，继续带上的话小孩会哭，所以我只能停用那带子了。3岁宝宝小肠气怎样治疗?
我儿子生下来就挺身体情况不错健康的，一直都没有什么大问题，也就很少抓紧时间去正规的医院检查身体。最近单位组织体检，我就把儿子也带去了，结果检查出有隐睾。男宝宝隐睾什么病因?
我开始的时候发现肚脐眼里有液体，仔细检查发现里面有一小片表皮破损(像是皮肤擦破)，没有疼痛，但是有浅黄色脓液。上查询多是说脐炎，脐炎可以使用什么抗生素药膏?
我家的小宝贝现在八个月了，因为孩子睡觉的姿势一直右侧着，现在发现孩子脖子总往右边歪着，所以头看起来也是往右边歪着的，宝宝脖子扭到能自愈吗？
宝宝48天有脐疝，脐疝会疼么，总哭闹憋气鼓劲蹬腿肠鸣时不时放臭屁，混合喂养大便一天一次呈黄色黏糊状，有什么办法可以让宝宝不胀气不哭闹，婴儿脐疝疼吗？
谁知道宝宝小肠气怎样保守治疗，孩子近些天以来哭闹的时候，时时感觉腹股沟的地方有一个大肿块，抽时间去了一医院检查大夫告知是患上了宝宝小肠气，说现在要保守治疗，怎么治疗？
昨天晚上右下腹突然很痛，疼得我动不了。去年暑假也痛过一下，按一下会更痛。有时我想上厕所憋得久了，也会产生微痛。请问是什么原因？
我的孩子出生三天后发现胃穿孔，穿孔有10公分。并且是早产儿，送到附近的医院进行手术后已经进行6天的治疗，医院的医生说要做手术。新生儿胃穿孔手术费用?
孩子12岁上周一也就是6月3号上午体育课后孩子尿痛下午就开始尿血6月3号去医院尿检验红细胞4＋尿蛋白1＋白细胞1＋镜检白细胞2-4尿胆红素1＋，6月4号检验红细胞2＋其他都正常肾脏也都检查了没任何问题请问这是什么原因引起？医生说可能是轻微肾炎医生也没开药也没说注意什么我比较担心肾炎比较难治疗想得到确切的答案
我家孩子快两岁了，是一个天真活泼的小男孩，在我家孩子几个月的时候，他的奶奶无意间摸到，他的双侧阴囊不对称，然后去医院检查，医生建议做手术，想问儿童隐睾手术风险大吗
医生您好，同事小孩前两天检查说是得了小儿进行性脊髓性肌萎缩症，大家都很担心，所以我想咨询一下婴儿脊髓性肌萎缩症能活多久？
孩子今年已经一岁多了，孩子出生的时候医生说睾丸一侧没有下来，再长大一些如果还不能下来，要及时的做手术，前几天就去医院做了隐睾手术，小儿隐睾手术多久恢复？
我闺蜜前段时间生了个宝宝，孩子出生的时候检查出了胎儿胆道闭锁，闺蜜现在天天都带他在医院治疗，我特别的担心宝宝，我想问一下胎儿胆道闭锁能治好吗？
宝宝脐孔处可见一圆形突起的鲜红色黏膜，起初以为是我们处理不合理，但是现在越来越明显了，请问医生，我和我们家里的人应该怎么做？
今天换衣服的时候忽然之间赶脚衣服上面貌似有点臭臭的，然后才发现是肚脐眼部分。仔细一看肚脐眼的地方发红，而且臭、痒肚脐眼红痒臭用什么药最好?
堂弟的女儿刚出生不久，可是整天哭闹。不喜欢吃奶而且脸上黄疸严重。后来去县城的医院检查大夫说是胆道闭锁。请问胆道闭锁一般多久才能发现呢？
朋友家的孩子都已经出生三十天了，可是她的肚脐还是突出的，而且还挺明显的，如果朋友用手按一会就会下去了，可是过不了一会又会起来的，朋友昨天看到一个和差不多时间出生的孩子，她的肚脐已经很平了。
我特别担心孩子，所以带孩子去医院检查了一下，医生说要给他做一个隐睾手术，他最近的学业是比较紧张的我想了解一下小儿隐睾手术住院需要几天
我们家的孩子开始的时候还是挺正常的，但是这段时间查出有这个巨结肠的问题，说是先天性的肌结肠，这一段时间一直都不好好的喝奶，身体已经瘦了好几斤了，先天性巨结肠早期症状是什么？
我妹妹跟她儿子今年两岁了，前一段时间还是出现了大便困难，大便带血，后来带宝宝去医院做了一些检查，医生说是先天性胆道闭锁症状，我想问一下，先天性道闭锁症到底什么时间出现？
妹妹家的宝宝刚刚出生十几天，昨天我去医院看她和宝宝的时候，发现她家的宝宝有一些跟别的孩子不太一样，后来经过医生的检查，说是胆道闭锁，婴儿胆道闭锁症状？
我的孩子刚出生三天，出生后就一直哭闹不停，医生给孩子做了一些检查，说孩子患上了新生儿胃穿孔，我想知道新生儿胃穿孔能治愈吗?
孩子出生时一个睾丸没有降下来，现在一岁半了，是继续等待自己降下来，还是需要手术呢？要是手术的话大概需要多久呢？需要全麻吗？
宝宝出生之后一直都是由我来照顾宝宝，今天是刚刚出生第十天宝宝得肚脐掉了，我发现宝宝肚脐掉了之后，宝宝的肚脐有突出的情况，我想知道新生儿肚脐突出怎么办，是正常的吗？
我儿子今年两岁多了，宝贝孩子最近总哭闹，抱去市里一处医院一检查是隐睾，于是就在星期五手术的。请问隐睾手术后多久可以下地，可以跑跑吗？
宝宝出生之后一直都是由我来照顾宝宝，今天是刚刚出生第十天宝宝得肚脐掉了，我发现宝宝肚脐掉了之后，宝宝的肚脐有突出的情况，我想知道新生儿肚脐突出怎么办，是正常的吗？
孩子3周，还不到一个月，之前医生说他左边的隐睾，我也不知道这是什么，反正说是要手术，他还这么小，想治愈，想请教一下宝贝孩子隐睾手术痛苦吗？
孩子出生三个月之后被发现有先天性脑血管畸形的情况。确诊了病情之后，很多医生都说没有办法进行根治的治疗。这种病真的是没有办法治疗吗？
我的一个弟弟，他刚出生没多久，就被检查出需要去很近的医院做隐睾手术，我听到后特别担心他的身体状况，所以想要了解一下小宝贝隐睾手术危险吗？
儿子快百天了，在出生的时候就发现有一侧的睾丸特别的小，医生怀疑可能有隐睾的症状，建议观察一段时间可是三个月以来一侧的睾丸没有任何的变化。我想请问一下宝贝孩子隐睾的症状？
朋友家最近生了个宝宝，然后去医院做体检的时候被检查出来是先天性脑血管畸形，想问一下像这种先天性脑血管畸形都有什么症状？
宝贝孩子做完隐睾手术之后宝贝孩子会疼吗，要是疼的话有可以止疼的吧，术后可以像平时一样的吃辅食吗，小便都不影响吧可以正常吧，小儿隐睾手术后疼吗？
孩子1岁多了，之前没有发现有隐睾的症状。最近才发现睾丸很小，检查后说是小儿隐睾。我现在想请问一下小儿隐睾是什么原因？
我的宝贝今天在家里玩的时候不小心碰到了热水壶了，结果手指被热水烫伤了，而且还破皮的很厉害啊。我想问下小儿烫伤起泡破皮了如何办?
我亲戚的孩儿下生就有一侧隐睾，现在都13个月了还没有降下来，在医院做的彩超可是没找到，大夫说做腹腔探镜如果找到了，要是在腹腔里，一岁宝贝孩子隐睾做手术伤害大吗？
要好的旧友儿子生下来就挺身体良好的，一直都没有什么大问题，最近一段时间单位组织体检，要好的旧友就把儿子也带去了，结果检查出有隐睾，我想咨询下宝贝孩子隐睾是什么原因造成的？
同时家刚刚生了一个小宝宝，本来是件很高兴的事情，但是宝宝竟然出现了巨结肠的毛病。我问问一下，先天性巨结肠宝宝会哭闹吗？
最近听说一个远方亲戚刚生了一个孩子，但是孩子生下来就有先天性巨结肠，这种病我们没有听说过，想要知道先天性巨结肠有什么症状？
我儿子十二岁了，以前偶尔发现只有一个睾丸，后来过段时间又有两个了，就没再注意，今年发现又只剩一个了，今天去做彩超，医生说在另一个在腹股沟。请问小儿隐睾手术是微创吗？
小孩8个月了，就是从7个月开始发现宝贝孩子的睾丸位置不正常。很多宝妈说不用管会自己好的，但是有的又说这个事隐睾症，会影响以后生育的。小儿隐睾症严重吗？
我闺蜜家孩子今年10岁了，闺蜜说她家孩子去年就有疝气的情况，后来在医院进行的治疗已经好了，听好多人说这种病会有复发的情况，请问小儿疝气复发的前兆是什么？
孩子现在已经有三岁了，但是洗澡的时候总是摸不到的样子，时常会出现红肿，检查发现是隐睾，想问一下小儿隐睾手术后怎么尿？
昨天的时候，婶婶家的孩子不知道是什么原因，就发现了桡骨头半脱位的情况。脱臼了。家里人很着急，请问这个疾病一般有什么临床表现？
我的哥哥家的孩子。今年两岁了。之前的时候就孩子很不幸的被检查出了有小儿先天性髋关节发育不良的这个问题，所以现在想请问一下，这个病什么时候治疗？
4岁小朋友后尿道瓣膜手术后，也拔管了，b超显示膀胱尿残余20，如何理解，严重吗？一般如何恢复？，谢谢解答
我的一个外地亲戚之前的时候就听说他和正常人不一样。听说是有三角头畸形疾病的这个问题。请问一下这个疾病的症状是什么？
我一个同事的家人，近段时间听说给检查出了有幼年息肉不带蒂的这个情况。所以还是挺担心的，就想请问一下这个幼年息肉不带蒂属于哪种?
隐皋症有医吗。他是啥子样的病,有啥子危害呀,会不会影响人的身高呀。他会引发些啥子疾病呀...去那里去医呀,那一家医院好点呀，小儿隐睾症如何治疗？
新出生的婴儿居然有脐疝那种情况，第1个月和第2个月的时候还好一些，但等到第3个月的时候感觉其他的越来越严重了，那初生婴儿脐疝如何处理？
小孩现在2岁了，右侧隐睾伴同侧疝气需要手术治疗，不知道现在过去，有没有床位。心里很担心，我想请问一下，小儿隐睾属于啥子科？
没有病史。5个月大的时候发了一次高烧，发现蛋蛋一个偏大有的时候哭的时候，和热的时候，就有点胀我想咨询下小儿睾丸鞘膜积液几岁手术最佳？
好友家的宝贝儿都已经出生三十天了，可是她的肚脐还是突出的，而且还挺明显的，如果好友用手按一会就会下去了，可是过不了一会又会起来的，请问宝宝肚脐突出怎么办？
最近这段时间也没怎么注意自己得形象，就在昨天时候我发现自己得左边眼珠子有血丝，而且到现在都看是有点疼了，这是怎么回事？
孩子从小记性就差，带去很近的医院检查出是三角头畸形，孩子已经七岁了，我很着急，请问三角头畸形已经七岁了孩子该如何办？
我儿子今年四岁了，今年刚给他送去上幼儿园，刚上幼儿园没几天孩子回家总是说肚子疼，我带她去医院检查医生说得了小儿精索鞘膜积液，请问是小儿精索鞘膜积液是微创还是开刀？
我家孩子自出生就跟别的孩子很不一样，经常不停的哭闹，而且还不吃奶，每天只是哭，还总是发烧，我觉得孩子可能是得了小儿疝气了，想问一下关于疝气的症状通常都有哪些呢？
胆道闭锁晚期是啥子症状，宝宝现在六个月了，有的时候会哭一阵，不确定她那里疼，在上海医院确诊胆道闭锁，需要肝移植。
4岁小朋友后尿道瓣膜手术后，也拔管了，是不是要一段时间会有点尿不净？这个对身体有什么影响
宝宝这段时间哭闹特别严重，后来在医院进行体检时发现，患有先天性脑血管畸形，现在是特别的担心，就想知道，对于先天性脑血管畸形会造成生命危险吗？
我的宝贝女儿在出生的第二天开始大便，第二个月只有两三天大便一次。她上周没有大便。医生建议她去很近的医院检查巨结肠。吃牛奶睡觉是正常的。请问先天性巨结肠如何确诊?
请教，孩子会留疤吗？鼻子看着凹凸的地方是怎么回事？孩子27号晚被开水烫伤，一直用湿润烧伤膏，图一是今天的样子，图二是烫伤第二天用药后的样子。
我闺蜜家孩子刚出生没多久就被检查出隐睾，需要去医院做隐睾手术，我听到后特别担心他的身体状况，所以想要了解一下小宝宝隐睾手术危险吗？
昨天我从超市回来的时候，带了一些花生豆放在桌子上，后来发现儿子在吃，我特别担心花生都会进入孩子的支气管内，所以想请问一下，怎样判断小儿支气管异物吸入？
我发现孩子的裤子总是有便便的踪迹，刚开始以为是孩子刚刚学会自己上厕所，所以会这样，后来幼儿园老师说，觉得孩子有些不能控制自己的便便，我想咨询一下儿童大便失禁是怎么回事
我家孩子七岁了，可能是我的疏忽，平时没有特别的注意，我很担心，想了解一下：小儿隐睾手术后多久出院
我家宝贝孩子出生的时候睾丸的位置就不太对，大夫说是隐睾，宝贝孩子大一点就会好，想知道腹股沟隐睾下降几率大吗？小儿隐睾自己下降了？
我表姐前几天生了一个小宝宝，我妈妈昨天从医院回来说宝宝检查出了先天性巨结肠，妈妈说表姐特别的难过，我想问一下如何诊断先天性巨结肠？
我的宝宝脐带痂掉了之后去肚脐部位还是外鼓着的，医生说这是肚脐疝气腹部韧带没有恢复好，想了解一下其他疝气应该要怎么办？
我的孩子哭的时候到处都是丘疹，小便也有困难，还带有一些咳嗽，她奶奶说疝气，去医院检查要做腹腔镜手术，请问小儿疝气腹腔镜手术多久康复？
我有一个朋友的宝宝，前几天去医院检查了一下，医生说发现宝宝有小儿隐睾的症状，但宝宝会不会感觉到痛，所以我想问一下小儿隐睾宝宝会痛吗？
我家孩子在昨天做了一个隐睾手术，在医生的建议下，就把这个手术做完了，因为他是个孩子，我就想给他买一些吃的，但是不知道该吃什么，想知道小儿隐睾手术后吃什么
姐姐家的孩子最近检查出了先天性巨结肠，我第1次听说这个病也有点担心孩子的身体健康，所以我想问一下先天性巨结肠能治好吗？
一岁半宝宝一个月前做了美克尔憩室的手术，现在水泻发烧，会不会是伤口发炎引起的？
室间隔缺损，如果手术需要多久恢复？可以打防疫针么？
我家宝宝有1岁多了，他有隐睾的问题因为年龄小还没处理，现在想着及早给他做手术治疗一下，我想了解一下小儿隐睾手术是微创么？
请教，孩子27号晚开水烫伤，一直用湿润烧伤膏，现在成下图1样子，鼻子处是怎么回事？是增生吗？额头会留疤吗？图二是一开始没脱皮的样子。
因为孩子还小，有的时候也并不能够自己诉说情况，不知道会不会特别疼，就是赶脚孩子一天前玩的时候貌似有转到蛋蛋了，我想咨询下小儿睾丸扭转超声表现？
孩子今年6岁。我们发现他有问题。后来，带他去医院检查。医生说孩子是隐睾症。我现在在苏州，我想做手术治疗宝宝。我想问一下，如果在这里做手术，费用是多少？
冬天我去送宝宝上学的时候天特别的冷，可是宝宝经常的不戴帽子，我发现宝宝的脸部有些歪斜，在吃饭的时候从嘴角会往外面流饭，去检查了一下，原来是儿童面瘫，儿童面瘫是怎么回事？
最近这段时间，我发现孩子的腹股沟处有一个小疙瘩，朋友说这可能是出现了上次的问题，我想咨询一下医生，小儿疝气的症状?
今天我姐姐家的孩子不小心烫伤了，我看着真的是非常的心疼，虽然说它上面不是特别的大，也是看着非常的难受的，想咨询一下医生，小儿烫伤几天能好?
我刚刚生完宝宝之后，我发现宝宝有先天性巨结肠，我现在不知道该怎么办，现在医生说要动手术的，我想咨询一下医生，先天性巨结肠能治愈吗?
孩子最近这两天总是跟我说下体有点疼，今天我带她去医院检查医生说孩子有可能是小儿睾丸扭转说让做个彩超，小儿睾丸扭转超声表现是什么?
前一段时间我表姐的孩子，由于身体不适，去很近的医院检查，医生说他患了病，她们也不知道该如何办好，我想问下小儿进行性骨干发育不良?
我哥哥家的小孩只要哭肚脐就会凸出来，咨询了医生说这是脐带疝气，我也不了解，所以我想问一下，脐带疝气怎么形成的？
我朋友家的孩子刚出生，但是检查出有这个睾丸积液的问题，已经有好几天了，他们家里人也都挺担心的，其实我看着也挺难受的，新生儿睾丸积液能自行消失吗？
我小孩这次去医院例行体检，经医生检查后得它是隐睾，必须要治疗，那么，小儿隐睾产生的原因是什么呢
昨天听我的好朋友讲说她的闺蜜生了一个宝宝，生下来就有胎儿胆道闭锁的情况，我特别担心，想了解一下胎儿胆道闭锁能检查出来吗？
后尿道瓣膜手术，拔管后，尿多远算正常值
前段时间我家孩子在做体检的时候，被检查出得了小儿精索靴膜积液，并且医生要建议做手术治疗，但是孩子平时一直都挺好的，也没有出现其他的异常，不知道这种病情应该怎么判断呢？
昨天你家宝宝不小心把热水被打翻了烫了手，有些发红也没有起泡，她特别的担心，所以我想了解一下，一般小孩烫伤了，应该怎么办呢？
我家宝贝儿子现在四岁，动疝气手术要多少费用啊？听说手术过程只要十几分钟吗？动完手术就可以直接回家吗？想要知道费用方面？
这段时间我生孩子有一段时间了，感觉孩子总是哭闹不止，而且出现了乏力的情况，医生说我是由于先天性不良引起的，婴儿先天性胆道闭锁四维能查出吗？
宝宝生下来医生看过之后就说宝宝存在隐睾的情况，建议立马进行治疗，医生说建议手术治疗，我想知道有没有什么其他方法促使宝宝的隐睾下落？
7个月孩子，三十天前没原因的开始有点咳嗽，只在睡觉起来后咳几声，其他时间基本不咳，但可以听到痰鸣，睡觉伴鼻塞、鼻子呼吸困难。我想问下怎样检查小儿气管异物?
我家孩子现在2岁了，我感觉孩子可能是患上了隐睾之类的疾病，现在想要去医院进行检查，请问2岁宝宝隐睾看哪个课
宝宝出生之后一直都是由我来照顾宝宝，今天是刚刚出生第十天宝宝得肚脐掉了，我发现宝宝肚脐掉了之后，宝宝的肚脐有突出的情况，我想知道新生儿肚脐突出怎么办，是正常的吗？
我女儿总是没有胃口吃奶，还经常哭闹，就带她去医院检查，检查出是因为得疝气难受所以才有这样的表现，想做微创手术治疗，请问小儿疝气微创手术后多久恢复？
我看到邻居家的一个孩子，生下来就有先天性巨结肠。看起来还是特别的痛苦。我现在也是怀着宝宝。怕孩子也会有这种病。所以我想问一下医生。先天性巨结肠宝宝表现有哪些？
亲戚家小孩在几个月大就检查到疝气，当时医生说有的在一周以后会自己慢慢好的，可是孩子已经一周多了还没有好呢，就带去医院医生说建议手术，想问下像这种小儿疝气手术是最好的呢？
姐姐家孩子今年5岁了，今天在做饭的时候不小心把宝宝胸口烫伤了，所以我想问一下一般宝宝胸口被烫伤的时候应该怎么护理呢？
给孩子洗澡的时候，但用手可以摸到，去网上查了一下，所以觉得不正常，后来才知道是患了隐睾症，请问孩子多大治疗隐睾症最好
我家宝宝已经有六个月了，出生的时候他的肚脐没有给他处理好，就得了脐炎，最近回家之后，我发现宝宝的肚脐有点流脓，想知道肚脐流脓怎么治疗？
我家宝宝今年5岁了，最近这两天发现他经常抠肚脐，他说肚脐发痒，我闻着有臭味，感觉应该是肚脐炎，我也不也不知道该怎么办想问一下肚脐炎用什么药？
自打小开始，自己就发现自己宝宝别人的不太一样，可是现在年龄越来越大了，自己很担心这方面有什么毛病，自己也不了解这方面的知识，我想知道：只是隐睾吗？是属于先天性的吗？
闺蜜刚刚生产没有多久，但是他今天却哭着给我打电话说她的孩子有脐疝的毛病，他非常的痛苦，但是又不知道该怎么办，想问一下医生，婴儿脐疝多久自愈?
我的闺蜜刚生了宝宝，最近到医院看她的时候，她说她的孩子情况不是太好，因为有脐疝，由于我自己还没有生育，所以也不知道这到底是什么疾病，就想问一下医生，什么叫小儿脐疝?
我的宝宝出生之后就有疝气，但是医生说这种情况可以先不用做治疗，我一直害怕这种疾病会造成她发育不良，想尽早的进行治疗，想问一下医生，小儿脐疝多大需要治疗?
我今天带我儿子去医院做身体检查的时候，医生说我儿子有不完全性疝这种情况。并且已经很长时间了，请问不完全性疝怎么治疗呢？
4岁小孩后尿道瓣膜手术后,带管一个月，期间没发烧,一个月后拔管,拔管后第二天开始高烧39度二,之后每次都是高烧,尿常规白细胞两百多，请问一般是什么原因？该如何治疗
后尿道瓣膜手术后，带管一个月没发烧，一个月后拔管，拔管后第二天开始高烧39度二，之后每次都是高烧，请问一般都是什么原因
肾内科医生对于一岁左右新生儿的体格检查包括哪些（小儿尿血）
我儿子出生后脐带那只要一哭就有个包，儿科医生说这是小儿脐疝的典型症状，后来有宝妈就给我推荐了脐疝带给孩子使用，想问医生脐疝带要带多长时间？
一天前给小孩子洗澡冲凉，我用手推，它又可以消失，医院的医生说是疝气，需要进行复位，否则时间久了会引起嵌顿，请问小儿疝气嵌顿怎么复位
表哥家的儿子最近脸上没什么表情，哭笑都看不出来。赶紧上儿科医院检查，医生说是小儿面瘫。表嫂当时都急了。问一下小儿面瘫最佳治疗方法？
儿童后尿道瓣膜手术后一个月，拔管拔管后第二条开始发烧，这是什么情况请问这种情况严重不
我妹妹家孩子才3岁，昨天不小心被开水烫伤了胳膊，家里人特别的担心，也去医院进行了相应的处理，我妹妹想知道小儿烫伤恢复期需要多久？平时还需要注意些什么？
后尿道瓣膜手术带管一个月后拔管拔管后没开药第二天开始发烧请问这是什么情况
孩子在出生的时候就出现了明显的引导现象，为了不影响到他的健康，所以就打算接受手术治疗，不知道在接受手术治疗之后，会不会导致正常的生育受到一定的影响？
我的孩子现在刚刚来到世上11个月，近段时间发现孩儿患有小儿小肠气的问题，大夫开的小儿小肠气贴膏药，可是贴了之后没什么反应的，请问一下小儿小肠气贴膏药有用吗？
小儿肠套叠空气灌肠好，现在第四天，两天前不喜欢吃得很少，第三天愿意吃，吃得很好，夜里起床3-4次可能胃不是很舒适，第四天大早上不是很舒适，好想知道小儿肠套叠能自己好吗？
时间差不多一年了，十个手指指腹，指尖处皮肤变厚，摸东西感觉东西不灵敏，剪除后会很快长出，如果不剪除会出现干裂现象，我想知道指腹裂纹怎么回事？
我的宝贝检查左隐睾怎么办，1岁9个月，以前是有鞘膜积液，检查说摸不到另一个睾丸，吓死我了，麻烦问一下小儿隐睾手术痛苦吗？
我的朋友家的宝贝现在是有小宝贝脐疝的，不晓得这个是怎么回事的呢，不晓得这个严重吗，我想了解一下，请问大夫小宝贝脐疝的治疗小土方？
孩儿正在上小学，平常日子一般运动量比较大，近段时间夜里孩儿睡觉的时候总是说腿部有一种疼痛，而且通常是发生在夜间，到附近医院看了一下大夫，大夫说是生长痛，我想请问生长痛的现象怎么缓解？
这段时间我发现孩儿只要一哭闹或者是一大笑，腹股沟的地方就会有一个大包，我感觉可能是小儿小肠气，我想请问小儿小肠气看什么科？
我家孩儿近段时间不良好吃饭，而且我发现他的肚子鼓鼓的，摸到肚子上好像有硬块，马上送医院，大夫检查后说是肠套叠，请问大夫小儿肠套叠怎么引起的？
孩子已经很长一段时间了，老是喊着自己小腿两侧的地方无缘无故的疼痛，后来到一家医院检查时，大夫说我这个叫做生长痛，我想咨询小儿生长痛怎么办？
孩子已经很长一段时间了，老是喊着自己小腿两侧的地方无缘无故的疼痛，后来到一家医院检查时，大夫说我这个叫做生长痛，我想咨询小儿生长痛怎么办？
我的孩子已经有7、8个月大了，前面一切都好检查身体的时候没有什么问题，刚刚检查身体发现是那个胆道闭锁，但是不懂是初期还是晚期，请问大夫胆道闭锁后期什么现象？
我的孩子已经有7、8个月大了，前面一切都好检查身体的时候没有什么问题，刚刚检查身体发现是那个胆道闭锁，但是不懂是初期还是晚期，请问大夫胆道闭锁后期什么现象？
刚开始出生时孩儿都尤其身体良好，可是现在孩儿一个多月了，感觉不对劲到附近医院做了检查，大夫说肾积水3厘米，我想咨询小儿肾积水3厘米严重吗？
我见发现近段时间我家孩儿腹部出现疙瘩，我早上查了一下说是小肠气，需要做手术，我紧张做手术会对孩儿的未来有影响，我想请问小儿小肠气需要手术吗？
孩儿这段时间总是尤其哭闹，哭闹的尤其严重，我心里开始慌了，后来到附近医院检查大夫说是小儿小肠气，是什么因素引起的小儿小肠气呢？小儿小肠气哭闹不止的因素？
我家宝贝出生现在已经有八天的时间了，回家之后他的脐带好像有黄色的液体，新生儿的脐带发生了脐炎应该怎么办呢？宝贝脐带发炎会怎么样？
女宝三十天，从刚来到世上下来肚脐眼就有明显，没红肿没发炎就是明显，查网上说是脐疝，都说要用纱布裹着硬币把它压下去对吗？小宝贝脐疝严重怎么办？
我家小孩不知是不是桡骨小头半脱位，在昨天拉他上楼梯的时候可能太用力了，他现在就只会叫痛，想请问一下大夫，桡骨小头半脱位会有哪些现象？小儿桡骨头半脱位现象？
我的孩儿从小就爱哭，而且每次哭都是急的，的哭老半天的，就开始咳嗽了，并且肚子还胀，还大便拉不出，去门诊看了一下，当地医生说是小肠气，怎么防止小儿脐疝
开水烫伤，黑色的一层皮掉了后露出红色的皮肤，还要涂湿润烧伤膏吗？要涂到什么时候？
11岁孩子开水烫伤4天，涂上湿润烧伤膏后今天还这样，怎么回事呢？图1是带药膏，图2把药膏擦掉后
我今年18了，患有扁头综合症，属于其中的斜头畸形，偶尔候后脑勺凹陷的那一侧会隐隐作痛，也就是畸形的那一侧，所以我的右眼和右耳相比左侧的功能都要差，想问扁头综合症的因素？
麻烦看下治疗了一周了，还是这样，感觉治疗没有效果。怎么样可以好的快一点
最近我儿子脸色有些暗黄，脸上还有一些黄色的小疙瘩，大便颜色有些发白，有时还伴有发烧，浑身发热的现象，赶紧去医院做了一个检查，检查显示是胆道闭锁引起的，胆道闭锁可以治疗吗？
宝宝刚满月，肚脐上老是会鼓起来一个大包，特别是孩子哭闹的时候包就更大了。家里老人说是脐疝不用管，可是看着孩子这样挺难受的，请问婴儿脐疝自己能好吗？
昨天晚上的时候，给孩子洗澡发现孩子有疝气，现在想去儿童医院就医，现在非常的紧张，请问看小儿疝气挂什么科室？注意什么？
我儿子今年四岁了，患有小儿疝气，一边大一边小，想给他做手术，但考虑孩子太小，一直不舍得动手术，为什么会有小儿疝气
我发现我家宝宝现在出现一个情况。就是一烦躁一哭的时候肚脐眼凸起来。去医院检查说是脐疝。那女婴儿长脐疝影响吗？
都怪我这个娘亲太不当心了，昨天就是因为要上厕所，就让关系很好的邻舍家的小女孩儿给抱了一下，结果不小心摔在地上了，我想了解一下宝宝脑震荡有后遗症吗？
宝宝整个身躯浮肿，尿化验在4个加号，三高一低，在当地医院确诊为肾病综合症，住院治疗近3个月，病情反而加重，请问如何治疗，我远房表亲该怎么办？请问一下宝宝肾积水治疗方法？
我的小宝贝近十来天左右吧，去当地的正规医院检查，大夫说他是斜头畸形，可是出生的时候是好的，不晓得怎么会变成这样，我实在是很费解，麻烦问一下斜头畸形的病因？
小宝贝2个半月，出生时是属于足月低体重儿脐带螺旋状，18天掉的脐带，掉脐带前4，5天肚脐有一点儿突出。我想咨询一下宝宝脐疝怎么好得快？
宝宝有些脐疝，不是太突出，但偶尔时候喝完奶后拍奶嗝时比较爱挣扎，满脸通红的，不知可否用丁桂脐贴，或别的什么办法我想了解一下宝宝脐疝的症状疼吗？
宝宝平时在学校运动量比较大，但是特别的挑食，吃饭也比较少，相对于同龄的宝宝都是偏瘦的，麻烦问一下儿童枯瘦如柴营养不好怎么调理？
第二次检查时说小宝贝还没成型，第三次检查是9月1号，检查发现肚子里的宝宝腹裂，所以一礼拜后就不要了，怀上宝宝的时候是冬天一直睡电热毯，睡到夜半时刻醒来才关掉。请问一下宝宝腹裂是什么病因？
昨天给宝宝冲凉凉，我用手推，它又可以消失，医生说是小肠气，需要进行复位，否则时间久了会引起嵌顿，麻烦问一下宝宝小肠气嵌顿怎么复位
时常看新闻看到饭店烧伤宝宝这一类的节目，对这方面也不太了解，人体烧伤是怎么计算这个比例的，请问一下宝宝烧伤面积如何计算？
立室成家有三五年了，好不容易才怀上宝宝，刚刚生了一个男小宝贝，但是很不幸，这个宝宝患有梅干腹综合征，我想咨询一下梅干腹综合征遗传吗？
一起长大的发小立室成家有三五年了，好不容易才怀上宝宝，刚刚生了一个男小宝贝，但是很不幸，这个宝宝患有梅干腹综合征，麻烦问一下梅干腹综合征能活多久？
小宝贝刚出生半个月时发现她常常歪一侧睡，后来去附近医院进行检查说是颈部歪斜，去做了颈部歪斜手术，术后一直戴着矫形器，快一个来月半了，我想咨询一下斜头畸形手术多久恢复？
我前面刚刚生下了两个宝宝，是双胞胎，后面居然出现了二宝贝儿子斜头畸形的情况，他的头歪歪的不过情况不算很严重麻烦问一下斜头畸形是什么？
宝宝右腹股沟有小肠气，如果小肠掉入腹股沟时可做彩超检查出来，如果宝宝平躺或者安静的时候小肠未掉入腹股沟做彩超能检查出小肠气想咨询下宝宝小肠气检查方法？
上个礼拜六我的一起长大的好友给我打电话说她生了一个小宝贝，但是她小宝贝肚脐有些不正常，他也不晓得该怎么办，我想咨询宝宝肚脐突出怎么治？
关系很好的邻舍家的二胎小宝贝，30多天了，眼睛黄黄的，常常哭闹。以为是黄疸还没有退干净，到县城的一家医院检查结果是胆道闭锁，想咨询下胆道闭锁指标会下降吗？
孩子一岁两个月，前天做了小儿疝气微创手术，昨天出院，一切都正常，孩子生龙活虎，半夜两点发现浑身滚烫，伤口没有发炎红肿。今天发烧到39℃，请问是什么原因？
小宝贝肚脐红肿，检查说是脐炎，是平时不好的习惯导致的，得了脐炎后有没有什么地方是小宝贝需要注意的，请教一下宝宝有脐炎能侧着喂奶吗？
关系很好的邻舍来看我家刚生的小宝贝，看见我家小宝贝的肚脐之后，就说我家小宝贝是宝宝脐炎，我想知道宝宝脐炎的症状都有哪些？关系很好的邻舍是怎么一眼就看出来的的？我想咨询一下初生儿脐炎会有什么表现？
小宝贝六个月了，左上下肢没感觉，神智清楚。没有外伤现在医院治疗，下肢要比上肢好的多，手现在能抓东西。确诊为宝宝急性偏瘫。请问医生宝宝急性偏瘫综合征是什么病？
我宝宝这十多天以来，哭的时候，腰部的位置总有一个大疙瘩，然后抽时间去了一医院了，医生说是小肠气，请问医生宝宝斜疝的病因
我宝贝儿子在半岁左右的时候，我就发现他出现了隐睾的现象，发现之后就对她进行了药物控制治疗，但是药物控制治疗效果不是特别的好，现在医生建议他进行手术，我想知道宝宝隐睾手术怎么麻醉？
这十多天以来，照顾宝宝刹那之间发现宝宝的头是斜的，不过头斜的不算很严重，家里人问我怎么回事，但我对斜头畸形不了解，我想问下斜头畸形怎么矫正？
这十多天以来，抽空到一医院做妊娠期间检查，做彩超发现肚子里的宝宝好像有巨型脐膨出的迹象，医生建议终止妊娠。可是我们很想要这个宝宝，又很担忧像医生说的那样，我想了解脐膨出是肠道畸形吗？
小宝贝这十多天以来，总是爱哭，还会呕吐，小宝贝偶尔时候也会吐血，带抽空到一医院说需要做肠套叠手术，我很担忧，可以问下宝宝肠套叠手术伤口多大？
这是我第一次生小宝贝，所以特别是的注意，可是近来小宝贝哭闹得厉害，我看到小宝贝的脐疝带都鼓出来了，孩儿太小，我又不敢给他乱用药，可以问下宝宝脐疝是怎么形成的？
我自己是一名新晋老豆，这十多天以来，听别人说宝宝在小的时候很容易患有小儿腹股沟斜疝这种病，很担忧宝宝也得，我想知道宝宝小儿腹股沟斜疝是长在哪里？
我家宝宝一岁多了，三个月左右就检查得了小肠气，下身鼓起个大包，医生说小肠气是可以自愈的，如果一岁后没有自愈就要做手术，可以问下宝宝小肠气微创和开刀哪个安全？
我家宝宝大概有十来天了吧，总说身体疼痛，而且时常会有身体酸胀的感觉，医生说是生长疼痛，我很担忧，我想了解生长痛什么时候好？
小姨子刚刚生了一个小男孩儿，宝宝的各项身体指标都很好，只有一个地方，是肚脐眼上有一个肿块，医生说这是宝宝脐疝，可以问下宝宝脐疝冶疗方法？
我家宝宝正在上小学，平些日子通常运动量比较大，这十多天以来，晚上宝宝睡觉的时候一直是说腿部有一种疼痛，而且通常是发生在夜间，抽时间去了一医院看了一下医生，医生说是生长痛，我想问下缓解生长痛的方法？
我自己的第一个小宝贝得过道道闭锁这个疾病，现在想要小宝贝，很担忧二胎的小宝贝也会这样，也不晓得怎么样才能避免腹内肚子里的宝宝的胆道闭锁，我想知道怎样预防胆道闭锁？
我老豆今年六十岁，四十岁那年查出先天性脑血管畸形，这十多天以来，几年多次犯病，脑血管渗血，昨天晚上还后夜半时刻1点多钟还抽了，把全家人都吓坏了，我想知道先天性脑血管畸形要注意什么？
我堂叔的宝贝儿子的宝贝闺女刚出生不久，可是整天哭闹。不爱吃奶而且脸上黄疸严重。后来抽时间去了一医院检查大夫说是胆道闭锁，我想了解宝宝胆道闭锁什么时候发现？
宝宝在不小心的时候烫伤的手上烫了很大一个泡，因为在桌子上晾了一碗开水，他不小心碰到了，所以使手指烫伤，我想了解宝宝烫伤后怎么处理？
我的小宝贝近十来天左右吧，去当地的正规医院检查，大夫说他是斜头畸形，可是出生的时候是好的，不晓得怎么会变成这样，我想了解斜头畸形哪边眼睛小？
肚脐有一点湿湿的在流水
家里宝宝出生以后面色就非常黄，眼睛也很黄，并且大便是白色的，去附近医院进行检查后说是什么胆道闭，现在很着急。请问胆道闭锁什么病因造成的？
在两年前做过一次人流后检查得了3度宫颈糜烂，后来用药物控制过当时好多了，但是在上个礼拜检查又是3度了，我现在的白带特粘，请问宫颈化脓感染什么药？
儿疝气非要鼓起时才能做B超检查吗？初次发现是三四天前给他洗澡澡他哭闹时右侧腹股沟位置出现一肿块，不哭时随即消失了，去附近医院进行检查说需要B超检查，请问小儿疝气b超怎么配合？
孩儿现在1岁了，前两天感冒一直在吃感冒药，可是一天前发现腹股沟疝，在腹股沟部有一个可复性包块，说右侧有疝气，请问小儿疝气手术时间多长？
家里一个朋友生了一个宝宝患有先天胆道闭锁，由于我也有胆疾病所以我想知道一下先天胆道闭锁。我想请问一下胆道闭锁有什么特征？
家里一个朋友生了一个宝宝患有先天胆道闭锁，由于我也有胆疾病所以我想知道一下先天胆道闭锁。我想请问一下胆道闭锁有什么特征？
可能由于肚脐部洗澡澡后没彻底用酒精清洗干净，在12月10号发现有血水渗出，在13号大夫安排入院治疗治疗。入院治疗治疗时重8斤7两。并诊断为脐炎。想问下脐炎一般要住几天院？
房间隔缺损手术后第9天怎么还会咳嗽发烧要怎样才会好
孩子玩的时候由于意外，额头撞在了石柱子上，出现了明显的血肿问题，现在已经20天左右，症状仍然没有消退，请问宝宝摔头上血肿20天还没有消退该怎么办？
我的孩子出现免疫低下的情况，而且出现了上腹部急剧的疼痛，出现了胆道闭锁，去医院检查，医生说是阿拉基综合症，阿拉基综合症还有救吗？
昨天跟邻居在一起聊天的时候，她家宝宝不小心把头摔一个包，他不知道该怎么办，所以我想了解一下，一般宝宝头摔的有硬包，特别突出应该怎么办呢
我的一个朋友的孩子，最近的时候不知怎么回事，经常的哭闹，后来不放心带孩子去医院检查，才知道是到了肚疝，想了解一下什么是肚疝呢？
孩儿才刚刚出生没几天，就患上了脐炎。看到别人家的孩儿可以在水里套着游泳圈游泳，那种呆萌的样子真的好可爱，可是我们家的孩儿都是擦擦身子，我们都不敢让他碰水。婴儿脐炎的表现表现？
我的孩儿才一周多点，一礼拜以前到附近的一家比较小的医院体检的时候，正好赶上孩儿哭闹个不停，医院的医生看到孩儿腹股沟的位置有个凸起，说好像是得了小儿疝气。小儿疝气会有后遗症吗？
宝宝前两天均有发烧，而且不停地哭，喂东西也不吃，急得我们感觉把他送院治疗，医院的医生看着拍片的结果跟我们说孩儿是肠套叠，需要住院治疗，而且有可能需要做手术。儿童肠套叠病因？
之前就是觉得肚脐眼的位置有一个肿块，平时还好，只要哭起来就会变大，孩儿现在总是觉得很难受，哭起来就是肚子涨起来了，到附近的一家比较小的医院看下来是婴儿脐疝。婴儿脐疝用脐疝带有用吗？
我发现孩儿左侧疝气，有的时候运动后左侧睾丸会变大变硬，有的时候看不出来不正常，近来的时候几天没有变得更严重，也没见孩儿有什么不适。小儿疝气属于什么科？
上个月我的小孩玩烟花烧伤了脚，当场就红肿，过了一会儿就起了个很大的水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，送到附近的一家比较小的医院包扎了，一天前拆开后发现烧伤的地方留下大面积的红色的印，按上去他说还有一点点痛。而且还说看上去很丑。小儿烧伤急救办法？
我儿子6岁了，晚上回来就说肚子疼，晚饭都没吃，哭闹个不停，我和妻子都很着急，给他揉了揉肚子，他还说疼，医院的医生说这种情况属于小儿疝气。小儿疝气自愈办法？
我的孩儿现在六个月了，平时和很爱哭，找了医院的医生看说是疝气掉下一点点.大一点会升上去，如果升不上到两岁多可以手术做上去，小儿腹股沟斜疝的病因
我家孩儿一个月以前总是用手揪着小鸡鸡，还老喊疼，哭闹得很厉害，吓坏我了，就带着去了医院，医院的医生检查说是疝气，先养养，小儿疝气吃什么补气？
40天左右出现疝气，比较严重，下来时能够听到明显的咕咕的声音，凸出也显著，后使用强弓疝气带，两盒近五个疗程，基本好了，现在已近6个月了，小儿哭闹的初度明显减少了。小儿疝气怎样护理？
我家的孩儿哭闹的尤其厉害。肚脐里有气体，向外凸起一个大包，用手按压大包就消失了。哭的越厉害就越大。小儿脐疝通过按摩管用吗？
我家小孩子从高处坠落下来有脑震荡发生了，造成头部受伤，但是没出血。只是一阵昏迷，孩子好像是吓着了，请问小儿脑震荡吃什么药？
刚刚宝贝肚子疼厉害，家里人怀疑是肠套叠，通常宝宝肠套叠的临床表现是怎样的，疼不疼，会出现怎样的情况才能确认是肠套叠情况呢？
三弟家的小宝贝现在2岁了，他右侧隐睾伴同侧小肠气，需要手术治疗，不清楚小宝贝有隐睾症现在过去，看什么科室，儿科还是泌尿科，县级医院可做这手术吗？
我的宝宝出现了脓胸的状况，我很担忧这种疾病，会影响宝宝的健康发育，但是我对这种疾病一点都不了解，我想问一下宝宝脓胸以哪种细菌侵入为主？
朋友告诉我说，最近这两天她身体有些不舒服，然后他又听别人说了胆道闭锁的症状，他觉得非常相似，想咨询一下医生，胆道闭锁多久可以确诊？
我的娃娃如今六个月了，平常的时候和很爱哭，说是小肠气掉下一点点.大一点会升上去，宝宝小肠气是怎么形成的
我家里宝宝现在快两个月了，我发现他的肚脐非常的突出，特别是哭闹的时候突出的更厉害，我很忧虑，我想请问宝宝肚脐突出用什么绑？
小宝宝刚出生十几天了，一两天前的时候就发现她的肚脐比较鼓，后来去一医院看了一下，说这个是宝宝脐疝，想了解下宝宝脐疝怎么护理？
七天前我小姑子刚刚生了小公主，家里人都沉浸在喜悦中，但是今天发现脐带周围红肿，有脓性分泌物，就诊的大夫说是脐炎，想咨询下小宝宝得了脐炎怎么办？
宝宝是吃纯母乳的，从出生第23天起先后已有三次便便拉不出拉不出便便，第一次是两天，第二次是一天;第三次是四天;先后用过三次开塞露这个药物这个药物，我想请问一个多月宝宝便便拉不出怎么办？
我的一位搭档刚刚生了一个小宝宝，但是听说这个小宝宝不身体情况不错健康，患有梅干腹综合征，这个病是不常见的，也很不好治疗。想咨询下什么叫梅干腹综合征？
我家小宝宝两个月了，这些天以来发现他的肚脐有些突出，而且时大时小，特别是哭闹的时候，肚脐的突出特别突出，想了解下为啥子宝宝肚脐突出？
朋友的小宝宝犯有先天性胆道闭锁疾病，花了十几万也没有治好，本人朋友们整个家已经是精疲力尽了，也实在无能为力了，我想咨询先天性胆道闭锁是什么病因造成的？
我宝宝三四天前，腹痛呕吐，哭闹的特别厉害，到村上的诊所去看完就诊的大夫告诉我说可能是肠套叠，需要进一步检查，我想请问宝宝肠套叠的首选治疗方法？
小宝宝刚出生没几天，脐带部位就有脓液流出，而且还有轻微的发烧。当地大夫看过之后说是宝宝脐炎，请问就诊的大夫小宝宝脐炎是怎么引起的？
搭档前阵子刚生了一个宝宝，一两天前我们去探望她的时候，她告诉我们宝宝被检查出患了婴宝宝脐疝，我想咨询造成宝宝脐疝的病因？
孩儿最近一直都在哭闹不止，每次哭泣的时候都会大声的哭泣，这两天发现孩儿肚脐部位已经开始凸起了，后来就到附近的一家比较小的医院检查，医院的医生说孩儿是脐疝，请问婴儿脐疝症状有哪些？
不晓得怎么回事，忽然发现我孩儿的左侧睾丸没了，我后来在网上查了一下说这是隐睾现象，我到附近医院检查的话，应该挂什么科呢？
单侧的睾丸没有，到附近医院检查医院的医生说是隐睾，医院的医生建议手术治疗，但是由于宝宝还比较小，医院的医生说长大一些再做手术，隐睾丸会有什么现象
宝宝从出生就爱哭，一天除了睡觉吃奶，在下身出现一个小肉球，软绵绵的，有汤圆那么大点，躺着的话会慢慢缩回去，有人说着是疝气。小儿疝气看哪个科室？
小宝宝这些天以来一直都在哭闹不止，每次哭泣的时候都会大声的哭泣，肚子凸出一个很大的小疙瘩，后来就去附近一家医院做相应的检查，大夫说小宝宝都是脐疝，好想知道宝宝脐疝是怎么回事？
忽然呕吐不止，吐黄绿色的类似胆汁样的液体，后来被送往，在医院的这些天还是便便拉不出，吃了东西就吐，说是先天性巨结肠，想了解一下先天性巨结肠会合并哪些畸形？
我家小宝宝一个半月，就在一瞬间发现小宝宝平时肚脐平平的，但大哭或者情绪激动时肚脐就变得很高了，麻烦问下婴宝宝脐疝怎么护理？
我女儿现在三个月，一个多月的时候开始肚脐突出了，哭的时候，使劲的时候有一个厘米高，安静的时候有两三个毫米高，我想咨询宝宝肚脐突出按的下回去吗？
家里一个远房亲人生了一个小宝宝患有先天胆道闭锁，由于我也有胆疾病所以我想知道一下先天胆道闭锁。想了解一下天生胆道闭锁症状？
小宝宝从出生就爱哭，撕心裂肺的，在下身出现一个小肉球，软绵绵的，有汤圆那么大点，躺着的话会慢慢缩回去，有人说着是疝气。咨询一下宝宝疝气挂什么科看病？
我儿子今年已经4岁了，但是这些天以来一段时间他一直是感觉身体会莫名的疼痛，就诊的大夫说这属于生长痛的现象，我想咨询生长痛会持续不间断五六年吗？
前两天才知道本人小姑子家的小宝宝胆道闭锁，很忧虑本人的外甥的情况，不清楚现在小宝宝怎么样了，本人在外地也没办法去看望他，我想咨询胆道闭锁换了肝会好吗？
不清楚是不是因为给宝宝平时穿的衣服有一点点紧，发现小宝宝肋骨有外翻的情况，当然不是很严重，很忧虑想了解下宝宝肋骨外翻要紧吗？
小宝宝2个半月，出生时是属于足月低体重儿脐带螺旋状，18天掉的脐带，掉脐带前4，5天肚脐有一点点突出。我想了解宝宝脐疝要压多久能好？
我家宝宝刚出生没多久，可是这几天发现宝宝脸色发黄，看上去没有精神的状态，之后就去进行检查说是胆道闭锁，想了解下先天性胆道闭锁病因？
怀有娃娃12周B超所见:空腔内见一胎儿，CRL长约55MM，可见胎心搏动及胎儿运动.胎儿腹壁回声中断，腹腔内脏器在羊水中漂浮.我想了解31周发现胎儿腹裂还能要吗？
一两天前晚上宝宝正睡觉的时候，就在一瞬间就哭了起来，我听到声音后赶紧过去了，带宝宝去一医院急诊，原来是得了宝宝急性盲肠炎，麻烦问一下宝宝急性盲肠炎的病因？
症状有分泌物，发病部位肚脐，发病时间不详，就是这些了，请问是不是肚脐炎
我儿子今年已经三虚岁了，但是这些天以来一段时间一直是感觉呼吸不畅、有问题，好像呼吸道里面有异物一样，想请教一下宝宝呼吸道异物的急救方法？
还老喊疼，吓坏朋友了，就带着去了医院，大夫检查说是疝气，我想咨询宝宝疝气吃什么食物食疗
我家宝宝发现他患上了疝气疾病，因为很惧怕手术，会引起一些并发症，所以一直没有给他使用手术的方法来进行治疗，我想请问宝宝疝气加强营养能自愈吗？
我的儿子这些天以来连续两天都没有排便的情况，我怀疑是便便拉不出了，而且一直是哭闹不停。就诊的大夫说我儿子这是得了宝宝疝气。我想请问宝宝疝气会导致彻夜哭闹吗？
小宝宝现在已经两个月了，但是这些天以来小宝宝一直哭闹去当地的正规医院检查了一下才发现是脐疝，听说可以用脐疝带治疗，但是我也不会，我想知道修正宝宝脐疝带怎么样？
我的宝宝8个月的时候查出来患上了房间隔缺损手术.一天前刚刚做的修复手术.请问现在可以和正常的小孩儿一样生活了吗.会不会留下什么后遗症吗，请问小儿房间隔缺损对睡眠有影响吗？
本人现在已经有了胎儿10周了，听别人说在有了胎儿期间服用药物可能会造成腹内胎儿畸形，本人在有了胎儿时服用了感冒药，我想请问10周查出腹裂能报吗？
我的发小，结果好多年了，没有要宝宝，因为刚成家立室怀上孩子的时候胎儿检测出来是胆道闭锁，担忧不敢再要小宝宝，请问就诊的大夫胆道闭锁会影响二胎吗？
小宝宝出生五十天后发现脐疝用就诊的大夫教的硬币捆扎法两个月效果突出，小宝宝自己很用劲地排便，使得脐疝最突出时膨出有一个指节长，我想咨询宝宝脐疝症状？
一两天前我带小宝宝去一医院打疫苗的时候，一个老就诊的大夫跟我说我小宝宝可能得了胆道闭锁，当时一听到这个消息我就崩溃了，请问就诊的大夫胆道闭锁1一岁吃什么拉什么？
我有个朋友，他的小宝宝刚生下来是四斤七两，有小型的脐膨出，但是就诊的大夫说宝宝身体太弱了，过几天再看看。我想请问先天性脐膨出严重吗？
我女儿现在三个月，一个多月的时候开始肚脐突出了，哭的时候，使劲的时候有一个厘米高，安静的时候有两三个毫米高，请问就诊的大夫宝宝肚脐突出会吐奶吗？
宝宝烫伤办年了增生怎么办需要及时治疗吗平时用巴克美皮护了
我侄子出生三个月了，现在身体发育情况很好的。但是孩子有这个脐疝对外观影响很深，不大清楚咋回事。请问三个月婴儿脐疝需要治疗吗？
孩儿近段时间一直都在哭闹不止，这两天发现孩儿肚脐部位已经开始凸起了，凸出一个很大的小疙瘩，后来就到附近医院做相应的检查，大夫说孩儿都是脐疝，两个月小宝贝脐疝疼吗？
近段时间发现宝贝身体很不是很舒适，吃不进东西，还容易哭，我检查他的身体，发现他有小肠气，做了小肠气微创手术有四个口，小儿小肠气微创手术有几个伤口怎么办？
闺蜜家的孩子今天突然间一直说肚子痛，而且一直哭得特别厉害，到医院医生说可能是肠套叠引起的，所以想问一下小儿肠套叠什么症状？
小儿突然之间啼哭不安，伴随着阵阵的腹痛，还有呕吐，急忙带孩儿到附近的一家比较小的医院当地大夫说是肠套叠，给做了肠套叠空气灌肠的治疗，后大便有带血的现象，看到孩儿这样真的是很心疼，小儿肠套叠的治疗办法？
我小孩今年六岁多，近来几天手指指腹脱皮裂口，右手大拇指二拇指和左手中指都这样这是怎么回事、是否他体内缺少什么东西。手指指腹裂纹怎么回事？
我的孩儿小的时候爱哭闹，下身胀得多大，刚开始我们都很十分紧张，但是当地的大夫说是疝气不用管的，大点就好了，可是现在孩儿都3岁了还是没有变小，该怎么调理？
脐炎一般是有什么导致的疾病，脐炎通过什么样的治疗效果会比较好一些，平时在饮食上有什么需要注意的。这样的病可以治疗好吗？
我姑姑现在的状况是半身偏瘫，总抽，说话也不清楚了。在20多年前去过很多医院都说治不了，但是姑姑现在的情况基本不能自理了，我想问问能治么？
我抱着我生下来，孩子回家了，但是没过几天，我发现我孩子的肚脐儿那儿。长了个大包，我赶忙带着他去去医院了，医生说这是婴儿脐疝，婴儿脐疝是怎么引起的？
由于姐姐家孩子处在生长期，腿有些痛，平时他特别的喜欢运动，不知道有没有影响，所以我想问一下，一般在生长痛期可以做运动吗？
今天孩子突然发起了高烧，立刻送到医院去检查，医院的医生说没什么大病，只是肾积水，需要及时处理，请问医生孩子发烧是因为孩子肾积水引起的吗？
我侄女出生才几天的时间，肚脐突出症状很明显。听说平卧或安静时可自行消失，真有这回事么，婴儿的肚脐突出怎么治疗？
我家小孩子现在有这个肚脐突出得很厉害，对外观影响很深，一出生的时候就有，不大清楚该怎么解决处理，婴儿肚脐突出得很厉害怎么办？
我家的孩子在出生的时候，没有什么问题吗、，医生说身体很健康，但是，最近不知是没有照顾周到还是怎么了，让他患有了脐炎，请问脐炎怎么治疗效果好？
我家的孩子一天大叫肚子疼，我们都很困惑，为什么会这样呢?送去医院后，得知是小儿肠套叠，要住院医疗，请问小儿肠套叠住院几天？
我家女儿的肚脐不知道为什么，当时脐带脱落之后就出现了肚脐子向外面凸出的情况，看起来有一种恐怖的感觉。请问一下，幼儿肚脐突出怎么治疗？
我家孩子刚出生的时候医生就说孩子的身体有毛病，然后诊断报告上说孩子是有脐疝的，我想问一下医生，小儿脐疝什么原因？
朋友家的孩子在出生的时候发现孩子总是握着拳头，当时也没有太在意，但是在孩子8个月大的时候去检查说是先天性脑血管畸形，不知道可以根治吗？
我儿子出生的时候不太健康，新生儿检查查出了先天性胆道闭锁，医生的建议是尽快做手术，现在做了葛西术后总胆汁酸升高是为什么？
我家孩子正在长身体阶段，但是身体局部位置疼痛，有的时候感觉很痛苦，晚上睡觉也不踏实。听说是生长痛，请问哪些人容易生长痛？
孩子这段时间总是说腹痛带他到医院进行检查之后医生说是由于儿童肠道叠所引起的疼痛，所以就想咨询一下医生，儿童肠套叠是怎么引起的？
我的朋友的孩子现在是直疝的，不知道这个能自愈吗，这个是怎么回事引起的呢，现在他是很难受的呢，我想知道请问直疝能自愈吗？
我女儿现在还不到一周岁，也不知道是怎么回事，这两天她一哭闹的时候，小肚子下面就会鼓出一个包，后来医生说是疝气，所以我想知道小儿疝气的原因有哪些？
我家孩子昨天晚上开始出现高烧呕吐的现象，后来到医院去检查，医生说是小儿脑脓肿，我不知道这种病是什么意思，想问一下小儿脑脓肿可以吸收吗？
我家宝宝出生不久有这个肋骨外翻，对外观影响很深。现在已经好几个月了，仍不见明显好转，这该怎么办不是很清楚。婴儿肋骨外翻多大会好？
我家孩子现在查出了有胆道闭锁，我也不知道这个情况要怎么治疗，现在有一点担心，我想问一下小儿胆道闭锁怎么治疗呢？
有一个朋友，他的儿子出生就得了先天性巨结肠，一出生就进了医院，他现在很难受，所以我想替他问一下，先天性巨结肠算是重大疾病吗？
这两天宝宝的脐疝有一点点鼓出，看着尤其的明显，这是我的第一个宝宝，也没遇到过这样的，很是紧张紧张惊怕，宝贝儿又太小，我又不敢给他乱吃药，紧张惊怕会对宝贝儿有不好的影响。婴儿脐疝如何处理方法？
我近来的时候觉得自己生长痛，也不晓得是怎么回事。可十分紧张自己是不是得了什么病，可是听家里人说生长痛是在长个子，所以想问一下生长痛是不是会遗传？
我朋友的女儿有一岁大了，但是我们发现这个姑娘平时总是比较奇怪，因为她的头是斜的，好像有畸形，我想问一下宝宝斜头畸形应该怎么办呀？
80多天做了胆道闭锁手术恢复不好，想开点中药，谷丙转氨酶344，谷草190，总胆红素150
儿子在最近总是说自己的腿特别的疼，然后去医院检查，医生说可能是在孩子生长期腿可能会有疼痛的感觉，青少年生长统统到底是哪个部位呢？
肚脐发炎，流毒水，还有包块，隐隐阵痛8月14号发现，到目前还无法消炎，急需就诊的医生的指导。挂了几天点滴，现在住院啦，可就是炎症退不下去。我想咨询脐炎严重会怎样？
最近这两天我发现女儿的腹部有一些不太一样，就是哭闹的时候会出现鼓包的现象，到医院检查，医生说是脐疝气，所以我想知道婴儿脐疝气的原因是什么？
室间隔缺损3.7毫米，1岁三个月
近来发现宝宝总是会出现哭闹的情况，后来带宝宝去一家医院进行检查，当地大夫说宝宝的脾比较大。想问下小儿脾大是不是能够自己恢复呢？
宝宝四个月的时候头向右歪，后来就好多了，现在五个月又有点儿歪是怎么回事？
我家的孩子出生以后嘴角有些开裂，带孩子到医院做了一个全面的检查，才知道小下颌畸形综合症导致，我及时的把孩子送到了正规的医院治疗，小下颌畸形综合症好治吗？
我家的孩子总是会出现呼吸不畅，精神状态不佳，没有一点的精神，带孩子到医院做了一个检查，才知道小下颌畸形综合征，小下颌畸形综合症能治好吗？
我家刚刚出生了一个孩子，孩子有斜头的现象，我带孩子到正规的儿童医院做了一个检查，医生让孩子做手术治疗，我想问一下斜头畸形治疗费用多少呢？
最近一段时间我总是会出现胸部胀痛，呼吸无力，说话也是有气无力的，没有一点的精神，原来是胆道闭锁胆汁酸导致的，胆道闭锁胆汁酸会下降吗？
我家的孩子这两天面色发黄，浑身无力，没有一点的精神，带孩子到医院做检查，才知道胆道闭锁导致的，我想问一下，胆道闭锁原因来自母亲吗？
我的孩子现在就检查出有婴儿疝脐的，然后现在就是想赶紧治疗的，所以我现在就是想了解一下婴儿疝脐应该如何处理的呢？
我家宝宝出生的时候感觉头有些歪，当时大夫让观察看看，现在马上就满一周了，比之前看上去更明显了，想再去看下，那斜头畸形看什么科？
我家小宝宝出生时间不是很长，才几天的时间内有这个胆道闭锁很明显，现在正在接受医生的检查。能治好么，请问多少人放弃胆道闭锁？
我家孩子现在肝胆功能不是很健全，检查说这是由于胚胎期胆道发育不正常造成的畸形，请问能早日治愈么，多大小孩会得胆道闭锁？
朋友的宝宝现在5个月了，朋友这阵子发现，带孩子去医院检查后说是小儿睾丸鞘膜积液，医生说要做手术，请问小儿睾丸鞘膜积液必须手术吗
前段时间到医院做身体检查的时候，医生说我这个年龄很容易会出现生长痛的情况，因为是正在长身体的时候。但是我目前来说没有过这种情况，所以我想了解一下生长痛是什么感觉？
已经很长一段时间了，总是觉得自己小腿两侧的地方无缘无故的疼痛，后来到医院检查时，医生说我这个叫做生长痛，我不太了解这个病，但是我想问问生长痛怎么办？
我成家立室比较晚，要宝宝也比较晚家宝宝现在刚刚上小学不舒服，去当地的正规医院检查被查出了患有腹沟疝气，因此想清楚宝宝腹股沟斜疝严重吗？
家里小孩子这些日子以来刚生产完，但是医院的医生跟我说检查出来得了宝宝气管的软骨发育不全，我也不太了解这种病，请问医院的医生宝宝软骨发育不全会哮喘吗？
一两天前听闻隔壁大叔身体不舒服，到一家医院检查发现是肺栓塞，他的老板常常哭上着脸，当时我比较担心，咨询一下宝宝肺栓塞怎么导致的？
我怀上胎儿12周了，可能是因为年纪大了，才怀上胎儿12周就出现了脐膨出长的病症，想知道这种情况正常吗，好想知道12周脐膨出长好几率？
由于宝宝吐奶这两天有些加重，今儿去当地的正规医院检查，结果b超检查结果“肠旋转225度”，大夫说让住院，会做“造影”确定是否肠梗塞，然后看是否手术。请问医院的医生宝宝肠旋转不佳超声表现？
我是一个准备要孩子的母亲，因为发小一年前生的宝宝得了先天性胆道闭锁这种病，我觉得我必须尽最大可能使我将来的宝宝不得这种病，想了解一下天性胆道闭锁怎么来的？
我小弟的宝宝刚刚查出得了宝宝房间隔缺，平时没有不正常，一次感冒去乡村诊所检查，医院的医生说心跳稍快，好想知道宝宝房间隔缺损症状？
自从得了大人脐炎以后，整天我的身体都觉得疼痛难忍，医院的医生建议我感觉到一家医院治疗，不晓得会不会复发，我想咨询大人脐炎怎么治疗方法？
在小孩子出现了疝气的时候，家长就要予以足够的重视，及时的采取措施，以免错过了最佳治疗时机。麻烦问下宝宝斜疝怎样治疗？
我家小孩子三个月的时候肚子上鼓了个大包，平时不是很突出，一剧烈运动的时候就很突出，医院的医生说是脐疝，我想问下宝宝脐疝什么时候能好？
今天给同事打电话，她刚生了小孩，她说小孩子检查出有先天性的这种法洛四联症，这是什么的疾病，根本没听说过，我想知道宝宝先天性的这种法洛四联症什么时候手术？
宝宝在出生1个月时发现双腿皮纹不对称，2个月20天时，再去进行检查，双腿皮纹不对称，医院的医生观察屁股纹后，说应该没多大问题，做X光检查后，发现右侧髋关节发育不佳，我想咨询宝宝先天性髋关节发育不佳？
我表舅家孩子经检查说是先天性髋关节发育不佳，需要手术，小孩子除了走路有些不正常外没有别的症状，走路有些一拐一拐的，常自己把自己绊倒，请问一下宝宝先天性髋关节发育不佳怎么办？
这些日子以来我发现小孩子只要一哭闹或者是一大笑，腹股沟的地方就会有一个大包，我感觉应该是宝宝疝气，我想了解宝宝疝气要挂什么科？
同事家宝宝刚刚出生不久，听说检查出宝宝动脉导管未闭，从来没听说过这种病，她们都非常担心，我想问下宝宝动脉导管未闭病因？
我的姑母只要一做体力活，就会出现心慌、不安、不安，心跳加速，心里不能着急，如果心里一着急的话，就容易喘不过气，我想了解尖端扭转型室性心动过速的治疗原则？
近几天由于突发事件的影响，导致小孩子住了医院，在检查后得知发现小孩子的胃部穿孔，我想咨询宝宝胃穿孔多久可以出院？
本来我们是下周打算带小孩子回老家的，但是一两天前小孩子就是说肚子疼，到一家医院看说是有蛔虫，现在给开了药，吃着呢，我想了解宝宝胆道蛔虫症能坐火车吗？
宝宝近来这几天哭闹，不好哄，还有一点点发热，不吃饭，还呕吐多次，去附近一家医院检查说是肠套叠，我想问下3岁宝宝肠套叠症状？
这些日子以来大伯一直是说身体特别的难受，去进行检查之后才知道有胆道闭锁的情况，而且还需要去换肝，请问一下胆道闭锁换肝能活多久？
宝宝半月前肠套叠，空气灌肠复位后住院治疗七天，出院后两天没排便，用用开塞路后排出稀愁样，现在一天了，又没大便，怎么办，请问可以吃点益生菌吗？现吃饭是以小米粥，粗苗条汤为主，小儿肠套叠用住院吗？
宝宝近来总是哭闹，哄也哄不好，哭的时候还一阵一阵的蹬腿打挺，两只小手使劲摇，偶尔哭着哭着还突然之间屁股向后撅着，腿蜷曲着，偶尔有想呕吐，儿童肠套叠有什么症状
宝宝前两天均有发烧，而且不停地哭，喂东西也不吃，急得我们感觉把他送院治疗，当地大夫看着拍片的结果跟我们说孩儿是肠套叠，需要住院治疗，而且有可能需要做手术。6岁儿童肠套叠因素有什么？
宝宝前两天均有发烧，而且不停地哭，喂东西也不吃，急得我们感觉把他送院治疗，当地大夫看着拍片的结果跟我们说孩儿是肠套叠，需要住院治疗，而且有可能需要做手术。小儿肠套叠是什么因素引起的？
我的女儿5岁了，一天前因为肚子疼，去一家医院一检查，当地大夫说是急性阑尾炎，他说先不用开刀，先打3天的吊瓶看一下，请问这样可以吗?要做雾化可以睡着的时候去做吗？还是一定要醒着才能做？小儿急性阑尾炎能睡着吗？
上個礼拜吃水果，不晓得种子是不是进入支气管里了，但是后来看了两次当地大夫，吃了药(药还沒吃完)，还是觉得问问比较好。。。就在这个礼拜內偶尔会有咳嗽，有痰，而且咳到恶心想吐，小儿支气管异物可以听出来吗？
宝宝近来大便拉不出，大便很困难。肚子涨涨的，不爱吃饭，也没什么精神状态，看了大夫说是消化不佳。当地大夫给开了药，据说一捻金和四磨汤对小孩肚子胀很有效，不晓得哪个好，一捻金治小儿大便拉不出吗？
这两天宝宝的脐疝稍稍鼓出，看着尤其的明显，这是我的第一个宝宝，也没遇到过这样的，很是紧张十分紧张，孩儿又太小，我又不敢给他乱吃药，十分紧张会对孩儿有不好的影响。婴儿脐疝怎么办？婴儿脐疝如何形成的？
新生儿脐疝多久才能好。一哭一使劲儿肚脐眼总鼓起来。我现在天天用买的脐疝带勒着孩儿肚子。勒了半个月了，还没好呢，现在孩儿50天了，宝宝肚脐已经不往外突了，压下去了，婴儿脐疝一般多长时间能好？
孩儿近来一直都在哭闹不止，每次哭泣的时候都会大声的哭泣，这两天发现孩儿肚脐部位已经开始凸起了，凸出一个很大的小疙瘩，后来就去当地的医院做相应的检查，当地大夫说孩儿都是脐疝，婴儿脐疝是如何引起的？
这是我第一次生宝宝，所以尤其的注意，可是近来宝宝哭闹得厉害，我看到宝宝的脐疝带都鼓出来了，孩儿太小，我又不敢给他乱用药，而且我对宝宝护理得也很好的。婴儿脐疝是怎么回事？
现在20多岁斜头畸形还能治吗后脑右边凸左边凹，这个斜头畸形会一直随年龄变严重吗，还是会定型的，能治好吗，或者什么药可以治疗？
我家宝宝才一个月的时间，这日子以来发现小孩子的头有一点点尖，我爱人的妈妈就说是睡觉睡的，我发现这种情况特别的不好，很难看，想给小孩子调整下，请问宝宝长头畸形怎么办？
我家的女宝宝一个半月了，左阴上边一点只要哭和用力就有一个鼓包，一不哭就没有了，请问医生是怎么回事
我的孩子才10岁前段时间一直说下体疼痛，后来去做了检查，医生说是小儿睾丸扭转，现在做完手术已经有一个星期了，请问一下医生，小儿睾丸扭转恢复不好？
之前我的手一直会有脱皮的现象，现在手上经常会出现裂口，也会特别的干，一直不知道什么原因，想问一下医生，手腹裂怎么引起的？
我家宝宝从小就消化不太好，也会经常出现腹痛的情况，去医院做检查，医生说是患有小儿肠旋转不良，现在小儿肠旋转不良术后肠道水肿？
最近一段时间大便一直不是正常，跑到医院做详细检查，检查结果是出先天性胆道闭锁，现在已经四十天了，请告诉我一个可以治疗的方法？
经常听说腹股沟疝是常见是小儿常见疾病，看到儿子腹股沟有点肿。但是还不是特别的了解，所以想问一下小儿腹股沟斜疝有多大？
邻居家的孩儿现在还不到五岁，但我们一直觉得得他孩儿有问题，他的头总是斜的，他们带孩儿也检查了好长时间，但一直没有效果，这个病要怎么治疗呢？
你好，我孩子前段时间从树上摔了下来，去医院检查出患有小儿脑震荡，听别人说可能会有后遗症，请问小儿脑震荡有后遗症吗？
孩子这两天回家的时候，经常就会说腿特别的痛,我也不确定这种疼痛是不是属于生长痛，孩子都已经18岁了，还会出现这种情况嘛，应该怎么样去进行判定这种生长痛在哪个地方呢？
孩子今天上体育课回来以后就跟我说他走路跑步的时候都有这种疼痛的感觉，我想这应该就是生长痛吧，一般都会出现什么样的症状，怎么样去进行缓解呢？
孩子最近这段时间总说跑步走路的时候腿有些疼，今年都已经8岁了，我也不知道这是不是属于生长痛的疾病，应该怎么样去进行这方面的判断呢？
最近这段时间孩子回来总是说身体不舒服，不愿意活动，而且还有一些疼痛的感觉，后来去诊所检查以后，医生说这是属于生长痛，这种生长痛指的是身体的哪一个部位呢？
我就是觉得肠胃很不舒服，很难受，然后就立马到附近的一家比较小的医院检查，医院的医生说我这是得了先天性胃壁肌层缺损了，怎么办才能治好这个病症？所以想要了解一下。先天性胃壁肌层缺损可以治好吗？
我家宝宝九个月了，上个月到附近的一家比较小的医院体检的时候医院的医生说肋骨有一点点外鄱，可是都初两个多月钙了，也吃维D了，还是外鄱，好像比上个月还严重了，不晓得有什么好办法。不晓得能不能治好，婴儿肋骨外翻怎么办好？
先天发育缺陷是哪些因素引起的？住新装修房子是否成为造成肚子的胎儿脐膨出的病因？如果想要做优生检查需要做哪些方面的检查？在北京妇产医院做优生检查大概要多少钱？如何避免肚子的胎儿脐膨出？
以前有疝气，没做手术，后来自己上去了，现在没事了，我想问一下现在可以踢足球吗？小时候发作过几次现在4周岁了。两年没发作过就只是用力时会掉下来需要手术么？小儿腹股沟斜疝可以运动吗？
宝宝近来的时候总是哭闹，哄也哄不好，哭的时候还一阵一阵的蹬腿打挺，两只小手使劲摇，有的时候哭着哭着还突然之间屁股向后撅着，腿蜷曲着，有的时候有想呕吐，到附近的一家比较小的医院检查说是肠套叠，小儿肠套叠的症状有哪些
叔叔原来就是三角头畸形了，一直感觉自己头部很疼痛难受，近来的时候就是一直不好，也不晓得该怎么去治愈疗效好，想了解更多来治愈这个疼痛。病者该怎么去治愈三角头畸形疼痛呢？三角头畸形症状有什么？
四个月宝宝肚脐跟照片上呢还发臭怎么回事
最近照顾孩子突然发现孩子的头是斜的，不过头斜的不算很严重，但我对斜头畸形不了解，所以我想问一下斜头畸形怎么治疗？
我家宝贝在2个多月的时候肺炎住院检查出有先心~请医生帮忙看下严重吗，一直都害怕回去检查~现在宝贝2岁了~~超声所见：右心房无明显扩大，左心内经正常。室间隔与左室后壁运动正常，收缩增厚率正常。房间隔中部回声脱失1.6mm；室间隔延续完整。三尖瓣瓣环扩大，瓣膜闭合欠佳。余瓣膜形态，结构，启闭正常。大动脉关系及发育正常。左位主动脉弓，主动脉弓降部发育正常。超声提示：II孔型房间隔缺损（中央型）房水平左向右分流
早上起来马眼红肿，马眼下有一个小疙瘩，中午12点红肿下去了，小疙瘩也变小了不注意看发现不了
我给他换尿布的时候忽然之间就发现他的大腿根部有个小包块，而且睾丸也不见了一个，就马上抱医院去了，结果医院的医生说是疝气和隐睾需要及时治疗。中医怎样治疗宝宝隐睾？
宝宝2岁，家里来了客人忙着招呼了，没顾得上管宝宝，宝宝自己在一边玩了，现在宝宝呼吸不通畅，面色紫青，我怀疑是气管进了异物，小儿气管异物怎么查？
小宝宝快3个月了，先天胆道闭锁，肚子开始发胀，吃了东西就吐，这只是先期症状，实在不忍心看后期症状，肝脏移植也咨询了，成功率不是很高，宝宝的生命周期还是有限的。胆道闭锁如何减轻痛苦？
2周岁的时候查出来隐睾，但那时候说等等有可能自己下来，近来去附近医院进行检查说耽误了最佳的治疗时期，说要尽快冬手术，能不能吃药什么的，手术成功的话对以后有没有影响，小儿隐睾必须手术吗？
近来的时候，用手按的时候也是那种软软的，孩儿不哭闹后，请问一下小孩疝气是什么样子的
宝宝3岁，小时候睡偏头了，右后脑勺扁平，左后脑勺明显，右脸大，左脸小，现在感觉越来越明显了。我想要了解一下宝宝斜头畸形怎么护理？
我姑姑他们家儿子刚刚出生下来的时候，医院的医生就告诉她们说孩儿患有疝气，可是他们带孩儿去治疗的时候，结果发现有好多小孩儿都患有这种病，请问什么是小儿疝气病？
小侄女生下来就哭个不停，而且肚子比一般小孩儿都大，小便也是红红的，医院的医生说要检查一下小孩的身体情况不错健康，结果医院的医生就告诉我们小孩患有先天性胆道闭锁。请问先天性胆道闭锁是什么病？
我闺蜜告诉我她女儿有一段时间常常突然之间间傻兮兮地笑，被检查出得了小儿下丘脑错构瘤，请问小儿下丘脑错构瘤的症状
我有个小侄子今年2岁大了，几天前我下班会家。小侄子抱着个小肚子跑过来跟我说他肚子好疼。我哥哥带他去一家医院看病。结果是患上了小儿胆道蛔虫症。
一天前晚上给孩儿换衣服的时候，就发现孩儿一使劲在肚子上就会有一个鼓出来，不使劲就没有了，孩儿平时的吃奶量也还可以，有的人说有可能是疝气，请问小儿疝气会有什么症状呢？
女儿5岁半，一个多礼拜以前说肚子疼，到附近的一家比较小的医院输液三天，近来的时候偶尔还是说肚子疼，今天到附近的一家比较小的医院做了彩超说是肠套叠。请问儿童肠套叠怎么治疗？
周末在家，宝宝突然之间大哭，还呕吐，我摸到肚子上好像有硬块，立马送医院。医院的医生检查后说是肠套叠。想请问一下儿童肠套叠的症状有哪些呀？
我的表弟，可是不久舅妈发现弟弟的呼吸有些困难，常常是用嘴巴呼吸的，而且弟弟很难入睡，后来护士就带他去做了个检查，当地大夫说他这是小儿小颌畸形综合征。小下颌畸形综合症病因？
我今年22岁了，脖子一直是歪的，很苦恼，感觉很不好，和别人在一起，以前很严重，现在有一点好，但是还是很歪。总是低着头，没自信。我也不清楚是天生的还是后天的。成年斜头畸形怎么治疗？
我宝宝出生刚44天，出生有黄疸，照了蓝光，现在脸色也还是黄，大便成黄色。当地大夫检查说说是认为胆道闭锁。请问胎儿胆道闭锁的病因？
小侄女生下来就哭个不停，而且肚子比一般小宝宝都大，小便也是红红的，当地大夫说要检查就告诉我们小孩患有胆道闭锁。请问新生儿胆道闭锁是怎么引起的？
我宝宝出生时全身皮下有多处包块形象，现在7个半月，做病理活检被确诊为婴儿型肌纤维瘤病。请问婴儿纤维瘤是什么病因造成的？
宝宝刚半岁带去体检，当地大夫摸了摸，说我家宝宝稍稍肋骨外翻，说是缺乏维生素D，可是宝宝一直有补充维生素D的。请问婴儿肋骨外翻严重吗？
宝宝5岁了，近来总是咳嗽，而且呼吸的时候很用力，看起来很困难，看到这种情况，我赶紧带她去去医院检查，当地大夫说，宝宝得了小儿脓胸，请问小儿脓胸的治疗
我家宝宝刚出生19天了，脐带掉了之后发现有浓，然后肚脐周边都有明显的红肿。而且还有轻微的发烧。当地大夫看过之后说是脐炎。请问婴儿脐炎如何治l疗？
近来觉得自己呼吸困难，还有些胸闷，有些头晕、头痛，觉得身体没力、疲乏，后来就去医院做了检查，当地大夫说这是先天性胸腹裂孔疝，想知道有什么治疗办法？
前段时间跟爱人一起去医院做例行检查，我们有习惯就是每隔六个月都回去体检，后来检查结果说我有先天性胸腹裂孔疝，以前没发现过啊，先天性胸腹裂孔疝是什么病？
新生儿脐炎这个问题好烦人，于是当天又办理了第二次住院，现在是第二次住院的第三天，还是37.5低烧，真的很紧张。请问新生儿得脐炎怎么治疗？
宝宝从桌子上面摔下来了，伤了头部，有几分钟的意识不清，就被送去一家医院。经过处理现在还是稍稍头痛头晕的症状，而且还稍稍吃不下东西，恶心呕吐。请问小儿脑震荡用什么药好？
我的宝宝现在六个月了，平时和很爱哭，找了当地大夫看说是疝气掉下一点点.大一点会升上去，如果升不上到两岁多可以手术做上去，小儿疝气是怎么引起?
新生儿脐疝多久才能好。一哭一使劲儿肚脐眼总鼓起来。我现在天天用买的脐疝带勒着孩子肚子。勒了半个月了，还没好呢，现在孩子50天了，婴儿脐疝绑多久能下去？
我家娃娃已经6岁了在很小的时候做过肠套叠手术和肠梗阻手术后，常常感冒是否可以服用转移因子口服液，请问六岁儿童肠套叠症状？
宝宝六个月大了，前天拉了三遍黄色的带泡沫的大便，到了晚上开始哭闹，隔一段时间哭一会，一天前清晨拉了红色的大便，中午的时候拉了血水，带去一家医院的时候说是肠套叠，儿童肠套叠怎么预防？
第二次检查时说宝宝还没成型，第三次检查是9月1号，检查发现胎儿腹裂，所以一礼拜后就不要了，我想知道是什么病因导致胎儿腹裂的，新生儿腹裂病因分析？
我的孩儿从小就爱哭，而且每次哭都是急的，的哭老半天的，就开始咳嗽了，并且肚子还胀，还大便拉不出，去门诊看了一下，当地大夫说是疝气，怎么预防小儿脐疝
我的孩儿从小就爱哭，而且每次哭都是急的，的哭老半天的，就开始咳嗽了，并且肚子还胀，还大便拉不出，去门诊看了一下，当地大夫说是疝气，小儿脐疝怎么
大儿子快百天了，在出生的时候就发现有一侧的睾丸尤其的小，医院的医生怀疑可能有隐睾的症状，建议观察一段时间可是三个月以来一侧的睾丸没有任何的变化。请问娃娃隐睾怎么界定？
我是在宝宝出生后几个月的时候，发现宝宝是隐睾，当时医院的医生说宝宝比较小，所以一直都没有做手术，现在宝宝大了，想过一段时间去给宝宝做手术，请问宝宝隐睾手术谁做得好？
我大儿子一岁零两个月，在市医院儿科被确诊为隐睾。医院的医生说鉴于我大儿子个人情况，不建议先进行手术，给予的治疗方案为打激素针。请问娃娃隐睾激素治疗好吗？
我宝宝右侧隐睾，经过医院治疗后，我们更加关注宝宝的良好，现在想询问下宝宝做完隐睾手术后，应该在护理上注意些什么问题？请问宝宝隐睾手术术后能横抱吗？
因为小大儿子小的时候一直有隐睾的情况，当时去一家医院做检查，医院的医生建议是两岁之内做这种手术，现在宝宝一岁多了，去一家医院检查过，医院的医生建议住院手术，请问娃娃隐睾微创切口多大？
我是在宝宝出生后几个月的时候，发现宝宝是隐睾，当时医院的医生说宝宝比较小，所以一直都没有做手术，现在宝宝大了，想过一段时间去给宝宝做手术，请问宝宝隐睾手术复杂吗？
我大儿子在半岁左右的时候，我就发现他出现了隐睾的现象，发现之后就对她进行了药物控制，但是药物控制效果不是尤其的好，现在医院的医生建议他进行手术，请问宝宝隐睾症手术麻醉方法？
宝宝今年九岁了，三四天前医院的大夫建议做隐睾手术，做了以后会不会对生育有影响。今后会不会再复发，我想咨询做过隐睾手术影响生育吗？请问娃娃隐睾做手术会影响生育吗？
我大儿子今年两岁多了，娃娃近来的时候总哭闹，抱去一家医院一检查是隐睾，于是就在礼拜五手术的。请问隐睾手术后多久可以坐，请问娃娃隐睾手术多久能坐？
我宝宝睡觉在被窝里都是2个睾丸，欲冷有一个会隐睾，到底用不用手术，宝宝太小不想他受一刀，请问娃娃隐睾与缺睾的区别？
宝宝生下来就是没有睾丸的，大夫说是先观察一段时间再做打算，但是随着年纪增大，宝宝确定是隐睾症，并且是睾丸下降不全，大夫说尽快手术医治。请问娃娃隐睾会不会疼？
我宝宝很小的时候我就知道他是隐睾，当时考虑到宝宝太小了，不适合做手术，现在宝宝已经长大了，想要快点做手术，不清楚需要住院几天？请问宝宝隐睾微创手术需住院几天？
我二妹的宝宝近来的时候到一家医院做了隐睾手术，现在是手术后第7天了，他一直在卧床好好休息，请问娃娃隐睾手术多久后可以恢复的呢？请问娃娃隐睾术后伤口几天能长好？
做过B超，左边单侧隐睾，医院的医生说一岁左右做手术比较好，满岁后到一家医院医院的医生又说六岁前就手术就可以了，现在太小，娃娃隐睾能治愈吗？
我大儿子2岁，到一家医院进行宝宝体检的时候，医院的医生说他左侧有隐睾，我很担心，不清楚严不严重，需要治疗吗？还是说等宝宝长大一点就会好了？
我大儿子在生下来的时候得了双侧隐睾，做了隐睾手术，不清楚这种手术在将来会影响生育，医院的医生说手术很成功，目前复查也很正常，睾丸在蛋蛋内，就是蛋蛋还是有些小。娃娃隐睾影响生育吗？
娃娃现在已经是五岁啦，近期要做隐睾手术，家里人也都比较担心，内人说给医院的医生赛点红包做好点的，我想咨询宝宝隐睾手术后能生育吗？
小儿睾丸鞘膜积液多大治疗最好，1岁宝宝右侧睾丸周围探及大量不规则液性暗区怎么治疗。我想知道什么病因引起的睾丸积液新生儿哭闹会引起睾丸积液吗？
我儿子小的时候，尤其听话，只是觉得他比较安静，都还夸他很乖呢，不过后来越来越觉得不对劲了。到附近的一家比较小的医院检查竟然是小儿面瘫。小儿面瘫后遗症几率大？
最近我姑姑家的小孙子刚生下来被检查出来有疝气的现象。我看孩子一哭肚子上的那个小包就特别厉害。我想请问小儿疝气是气的吗？
孩子在一个多月的时候被检查出来有小儿疝气。我在怀我孩子的时候也没有补充什么营养，也不知道疝气是不是因为缺乏营养所引起的，我想请问小儿疝气是缺什么营养呢？
孩子刚生下来的时候，并没有检查出来有什么问题，这几天在家里孩子哭闹的时候，我发现孩子小腹的地方有一点突出，不过说孩子应该得了疝气。我想请问小儿疝气哭的时候出现该怎么治疗呢？
因为孩子比较小，身体哪里不舒服也不会说，但是孩子老是哭闹，去医院检查过之后孩子竟然是胆道闭锁。而且孩子这么久了，也不知道病情有没有恶化，我想请问胆道闭锁后期症状有哪些？
孩子最近哭闹的时候发现，睾丸上面有一个小包，而且每次哭闹也会变得越来越厉害，后来听别人说可能是因为小儿疝气，如果是不想手术可以治愈吗。
你好我家小孩两周半了肚脐一到天气暖和了他就爱感染散发出一种臭味。之前查过说是叫肚脐炎也用过药膏好了。后来洗了一回澡，好像肚脐里进水了，现在又散发出一种臭味。肚脐从外表看不出来周围也不红也不肿。就是散发着一种臭味，肚脐有点往外翻。请问一下。我要怎么给她处理一下吗？还是用点药，像他这种情况到什么时候能够好呢
大伯家的女儿刚刚生了一个小男宝宝，而且家人也是非常开心的，但是生下宝宝以后发现肚子上面有一个小肿块，后来医生说是脐疝，但是没有任何的大问题，不知道脐疝是什么原因引起的。
我家宝宝刚出生就得了双侧隐睾，在我们医院做了隐睾手术，手术很成功，不知道这种手术会不会对孩子的未来生活有影响，特别是生育方面，更是有些担心，想咨询一下，这种隐睾手术会影响孩子的生育吗？
我的一个朋友，宝宝刚出生就发现了隐睾，想问一下，小宝宝隐睾什么时候治疗效果最好，隐睾会自愈吗，如果需要手术，需要注意些什么？
我给孩子洗澡的时候发现孩子的睾丸很奇怪，就是右侧隐睾好像是看不到的，但是能摸到，检查说是隐睾，小儿隐睾手术麻醉风险大吗？
但是担心西医治疗会影响到后续的身体发育，请问中医对小儿隐睾有什么好的治疗方法吗，有什么可以通过中医调理吗
宝贝儿肚脐突出大概2CM左右，之前到一家医院医院的医生说过几个月就好，但由于越来越突出，一两天前又到一家医院，医院的医生摸了哈，我想请问宝贝儿一哭肚脐就突出来了怎么办
孩子六个月室间隔缺损（膜周型）是及早治疗好还是再等大一点观察？
我的孩子有生长痛，不是经常痛，有时候偶尔会痛，我看见心疼，我在想找什么给他吃可以让他缓解一下，儿童生长痛吃什么好？
孩子已经9岁了，他没有出现过外伤，可是总是出现腿部疼痛的现象，后来在医院里做过检查，医生说是属于生长性的疼痛，宝宝生长痛会持续多久？
宝宝出生马上就要一个月了，可是我发现只要她哭的厉害了，或者是吃的太多了，就会出现肚脐突出的情况，那个地方突出一个小包，新生儿哭多了肚脐突出？
昨天我老公喝酒喝多了，回家之后跟宝宝玩，不小心把宝宝的头磕地上了，摔了一下，不知道严重不严重，请问宝宝摔头会影响智力吗？
小孩一岁零几天。有点流鼻涕，请问可以做疝气手术吗
着急，4岁半孩子肠套叠刚做完空气灌肠回家后，发烧38度5以上，不让吃喝怎么用药，谢谢
我家孩子现在已经3周岁了，但是令我十分困扰的是，我家的孩子总是无缘无故的就出现哭闹的情况，请问三岁宝宝总是哭闹是由于什么原因引起的？
小儿疝气，昨晚发病卡住16小时，用手推才复位，想请问一下，这是小儿卡顿疝，还是梗阻疝？
做过B超说直肠扩张,一月前做过钡灌肠,怀疑先天性巨结肠,直肠扩张,近期又做钡灌肠,说直肠和乙状结肠远端明显扩张,余结肠迂曲冗长,请问直肠可以扩展多深？
已经六天了宝宝都没有拉臭臭了，之前也出现过两三天拉一次便便的情况，但是从来没有这么长时间不拉臭臭的，想问下宝宝6天没拉便便了怎么办？
我家宝宝刚生下来的时候私处很小，但是对小便排泄情况没有影响，现在上学了，这个味位置还是没怎么发育
我的小宝宝已经两个多月了，从出生开始他就少了一个蛋蛋，到现在还是没有。非常担心是不是有隐睾。想了解一下小儿隐睾该如何确诊？
风吹眼红是什么疾病?记得小时候喜欢在泥塘里玩水，
你好！孩子4岁时做过动脉导管未闭，和室间隔缺损手术，目前7岁了，去检查，还是有杂音！请问是不是要二次手术！
有个女宝宝，哭喊声的时候总会在肚子哪里会出现一个大包，然后心情特别伤心，是不是她得了一种病呢，我真的该怎么办啊？
没有见过其他新生幼儿的肚脐眼，但是我家宝宝的肚脐眼有点凸起，感觉肚脐的位置鼓个小包一样，想问下宝宝肚脐眼凸起正常吗？
我有一个发小之前检查出来有脑脓肿，然后医院的医生说应该要做手术，我想知道如果做脑脓肿手术的话会不会有危险我想问下宝宝脑脓肿穿刺引流风险大吗？
娃娃2个也了，肚脐突出，一按里面有气着是疝气吗，应该怎么治疗，娃娃冲凉时可以沾水吗，我想要请问下大家，宝宝肚脐突出一按有气？
我家娃娃近来的时候身体很不舒服，我们全家人都很担心，所以赶快带娃娃到一家医院做了个检查以后，医院的医生说是宝宝肾积水需要手术治疗，宝宝肾积水微创手术多少钱？
昨晚抠了抠肚脐眼，今天就流了少量的血，怎么解决？可以在家解决吗
肚脐眼流血，就昨天晚上洗澡时见肚脐眼有点脏，用手抠了抠，第二天就有血，请问怎么解决
我儿子三岁的时候得了小儿疝气，我们就带他去医院做了手术，做完后孩子一直昏迷不醒，但是我很着急，请问手术麻醉全麻会不会不醒？
肚脐眼流血，怎么回事啊？怎么处理？急急急！！！
朋友前段时间一直不舒服，医生刚给她做了胆道闭锁，做完葛西手术后现在恢复的差不多了。要出院，请问葛西手术后出院如何调理？
我家孩子现在三周岁，昨天给孩子穿裤子的时候发现孩子肚脐眼的位置有很大一个包块还可以回纳，去医院说是小儿岔气，明天准备做手术请问小儿疝气手术要几小时？
我的孩子现在才几个月，然后前几天带他到医院去复检的时候就查到了肠叠结，以前一出生就血液感染，实在经不起折腾了，想问问这个病严重吗，是什么原因引发的啊？
我小侄子刚出生几天的时间，能正常进食，精神状态也不差，后来检查说有脐疝有病变，者能否早日将其治愈，请问这个婴儿脐疝的治疗？
两岁半，女，，今天说小腹位置通，然后肚脐边上凸起一个小包，之前也有，去做了b超，我怕是疝气，检查出来不是，今天这哈看起很明显，左边
我侄子生下来没几天就感觉到他有点不正常，他的一侧睾丸像是扁扁的没有东西，后来去检查说是隐睾，小儿隐睾如何治疗？
我侄子现在才出生三个月了，前几天我就发现他只要一哭肚脐眼就鼓起来了，后来去问了下医生说这个是脐疝，可以绑脐疝带，请问下可以用吗？
我家宝宝现在五个月了，最近发现她的眼角红而且还有一些眼屎，尤其是今天眼屎挺多的，请问一下这个情况需要用药吗？
我家的宝宝都已经出生一个月了，可是她的肚脐还是突出的，而且还挺明显的，如果我用手按一会就会下去了，可是过不了一会又会起来的，满月婴儿肚脐突出怎么办？
出生一个多月的婴儿肚脐突出,而且很大,每次哭闹的时候会更突出更大，当地大夫说不用管,自己慢慢会好，婴儿肚脐突出会哭闹吗？
我家小孩近来几天，两三天才一次大便，大便一粒粒的，且干燥，每次排便，宝宝脸都憋的通红的，感觉大便很难排出，之前都没有这种情况，很通畅的，小儿便秘如何推拿
我家的宝宝都已经出生一个月了，可是她的肚脐还是突出的，而且还挺明显的，如果我用手按一会就会下去了，可是过不了一会又会起来的，
宝宝刚出生没几天，脐带部位就有脓液流出，而且还有轻微的发烧。当地大夫看过之后说是新生儿脐炎，需要做打点滴治疗。宝宝出生的时候很健康，各项生命指标都正常。宝宝脐炎是什么因素？
我家宝宝近来在喂得时候吃多了一次，胀气了，之后，吃多点就胀气，而且宝宝排便前全身用力，表情痛苦，还总是哭。先天性巨结肠有什么症状？
对于刚出生不久的娃娃，我真的很担心惊怕自己护理不好，尤其是她脐带还没有脱，我担心会出现脐炎，因此想知道宝宝发生脐炎与什么有关？
前段时间发现娃娃有隐睾的情况，医院的医生让我们做手术，传统的手术费用会便宜一些，我想问一下隐睾的传统手术方式麻烦问一下娃娃隐睾手术刀口在哪？
我想问一下医生我女儿前几天烫到了以前她那是个大泡前两天破了成这样了问一下有没有感染
我家的娃娃以前不是这样的。我不晓得近来的时候发生了什么。当我他排便时，一直是没有感觉，好像是大小便失禁。我想咨询宝宝便便失禁怎么回事？
我家孩子是更好更下来很可爱的，但是这几天发现有点小病变，有疝气，会不会随着身体发育到学龄前期有可能症状会消失。小儿疝气挂什么科室？
闺女一年之前的时候去当地的小医院检查得了肾积水这个病，2岁右肾积水严重时间长达2个月、现在是否可以手术治疗。经济条件有限，娃娃肾积水手术多少钱？
我家小宝宝肚皮上有点小病变，一连好几天孩子情绪不好，经常哭闹，项进行外涂药治疗一下能发挥具体作用么。百多邦治脐炎脐茸行吗？
平时娃娃尤其爱哭闹，非常不乖，而且每次哭闹的时候，他的肚脐就会鼓出来一块，医院的医生说这种情况是娃娃疝气，因此想知道娃娃疝气能不能自愈？
闺女一年之前的时候去当地的小医院检查得了肾积水这个病，2岁右肾积水严重时间长达2个月、现在是否可以手术治疗。经济条件有限，因此想知道娃娃肾积水手术要多少钱？
宝宝5个月前是纯母乳喂养的,每天拉4-5次大便。大便显金黄色稀水样，去一家医院检查治好发现是先天性巨结肠，现在我们一家人很怕宝宝治不好。先天性巨结肠宝宝怎么治疗，先天性巨结肠宝宝怎么治疗？
请问这个是疝气吗？还是那个积液？
我死党的娃娃出生的几个月，医院的医生查出有胆道闭锁现象，娃娃胆道闭锁现在两岁了，肚子很大，便便时发红，所以我想问下婴幼儿胆道闭锁症状？
我们家宝宝一向以来都是偏瘦的，现在已经是7岁的小男孩了，跟同年龄段的宝宝比起来还是黄黄的，然后身高也不高，所以我想问下宝宝胆道蛔虫症饮食方面要怎么注意？
三哥家的小孩出生12天时腹部胀呕吐，诊断为先天性巨结肠短段型，在儿童医院治疗8天之后回来的，现在隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次。先天性巨结肠会不会自己好了呢？
我的孩子今年两岁了，出生时孩子就是隐睾。本来希望他两周以前能自己下降，可是没有下来。只能做了隐睾手术。但是现在孩子做完手术后阴囊伤口红肿。想了解一下宝宝隐睾手术后阴囊伤口红肿是怎么回事？
我最近刚刚生了一个小宝宝，孩子的肚脐总是鼓出一个大包。他不哭闹时没有事儿，不停的哭闹大包就会很明显。我想了解一下婴儿脐疝到底用不用管？
平时给小宝宝吃得也是蛮均衡的，但是小宝宝的大便情况一直就是很不好的，以前隔一天大便一次，现在每次都要隔个好几天，每次看到他那么难受，小儿大便拉不出开塞露这种通便药怎么用？
媳妇怀有胎儿5个月了，一天前到附近的一家医院做B超，查出胎儿脐膨出，其他的都正常啊，我亲戚们这小宝宝能要吗，一般造成胎儿脐膨出的因素是什么？
你好大夫，本人肚脐眼有液体流出，看了看里面好像是化脓了，红色的，是怎么回事谢谢。
昨天我儿子突然就不停的哭闹了，而且还有发烧的情况去医院做了检查，医生说是睾丸鞘膜积液引起的，请问小孩睾丸鞘膜积液怎么治疗呢？
我在给我家的女儿洗澡的时候偶然发现我家的孩子肚脐已经凸出来了，为此我感到十分的担忧，所以就十分迫切的想要了解一下宝宝的肚脐凸出来的话应该怎么办呢？
我儿子是40多天了胀气漏肠。你们那里可以治吗？
大前天晚上洗澡不小心脸部烫伤了，前天用冷水加牙膏泡面巾纸敷在脸上、作天冷湿毛巾敷了30分钟后皮肤稍微起水泡由红变一粒一粒紫色，现在该怎么做补充提问：有没有什么不用涂药就能很快好的方法
前天晚上洗澡不小心脸部烫伤了，今天冷湿毛巾敷了30分钟后皮肤稍微起水泡发红，怎么做才能恢复
我的脸部前天被开水烫伤了，只有面巾纸泡冷水加牙膏敷着，现在怎么办
已经有好几天了，我的肚脐眼总是出现出水的情况，而且出来的那些水还特别的臭，我也不知道到底是怎么回事，肚脐眼的地方出水特别臭是怎么回事呢？
我的脸部前天被开水烫伤了，只有面巾纸泡冷水加牙膏敷着，现在怎么办
我家宝宝刚满两个月，肚脐总是鼓出来很大一个包，不哭闹还好些,但是他不停的哭闹，已经有将近一个月时间了，一天前看书才知道这是脐疝，婴幼儿脐疝怎么办？
闺女在宝宝园已经上大班了，准备明年给她上一年级现在的话出现了生长痛的状况，一到晚上就折腾的不得了，所以我想咨询一下，宝宝生长痛怎么推拿？
胆道闭锁的孩子要怎么给他补充营养啊现在已经7岁了
宝宝艾灸被烫伤后起水泡现在五天了伤口这样是感染了吗
小孩右眼皮上下被铁棒烫伤了怎么处理
小宝宝从床上摔下来，可能是后脑着的地，抱起来哄了一会就睡着了，一会又醒了，可大概过了2个钟头吐了奶，不是很多，也不晓得是不是他把手指伸到嘴巴所以吐的，晚上又吐了，小儿颅内出血症状有哪些？
我的小侄子以前从来没有出现过这种症状，但是近段时间他已经好几天都没有大便了，家里人都很是紧张，给他买香蕉吃，但是平时吃的东西不干，也很能喝水。想要具体了解一下如何来防治小儿便秘？
小孩烫伤后能走路睡觉就不能伸直
这两天肚子疼痛的厉害，特别是下腹痛疼痛明显，只要多走几步路疼痛感就特别强，很影响我的工作，因为疼痛的难受去医院查了下，医生说我这是胆道闭锁，做手术是微创手术吗？
老友家的宝宝才5岁，前段时间因为感冒发烧没有引起重视，导致发烧，有反复伴有恶心呕吐等症状，去一家医院检查确诊是由脑脓肿，麻烦问一下宝宝脑脓肿可以治愈吗？
你好我孩子6岁男孩经常说脚踝酸痛
三岁，后尿道瓣膜手术请问这个手术好做吗，恢复期大概多久？费用大概多少这个图是造影的图片
宝宝刚刚2个月，就是偶尔间看到肚子有红肿发炎的那种症状，碰碰他就会哭，去医院看看说是新生儿脐炎，新生儿发生脐炎最常见的原因是什么？
不知道怎么回事，最近我的肚脐处总是会冒出来黄色的液体，闻起来还散发着一股恶臭，请问肚脐眼的地方生水是怎么回事呢？
我们这个你看风险特别大会是唐氏儿吗
你好我家宝宝先天性胆道闭锁在三个月的时候做了葛西手术现在7岁了算稳定了吗
你好先天性胆道闭锁在3个月做了手术没肝移植现在七岁了如果发病大便都是什么色啊
先天性胆道闭锁在一岁前做过手术没肝移植能痊愈吗现在七岁了没什么异常
还是现在最近总是不愿意吃东西，而且有的时候好像特别难受，问他只只说肚子疼，去医院给他检查说是小儿肠套叠，这情况该怎么处理呢？
7岁男童得疝气2岁时在右侧腹股沟做过疝气手术前两天左侧腹股沟有硬块按压会痛这两天硬块消失但是按压还是会痛连带睾丸处按压也会痛应该怎么处理？吃中药调理能治疗好吗？
宝宝隐睾两岁半了，双侧睾丸位置徧高在腹股沟.请问是手术治疗好，还是药物控制好，之前到儿童医院检查了多次，那么我想了解2岁半瘾睾丸怎么治疗？
胆道闭锁术后复查结果。
后尿道瓣膜手术在郑州大概需要多少费用，术后恢复多久
我最近一段时间肚脐眼总是有些流水的样子，而且还会有臭味的存在，不知道这是不是正常的现象，我想问一下女性肚脐有点出水是怎么回事？
六个月……歪脖子，看东西的时候歪的……但是会跟随东西移动……放床上可以平躺……该怎么办严重么
宝宝出生12天得了脐炎，在住院期间差不多好了，医生说孩子有肺炎要手术，是怎么回事
我的阿姨只要一做体力活，就会出现心慌、不安，心跳加速，心里不能着急，如果心里一着急的话，就容易喘不过气，我想咨询一下尖端扭转型室性心动过速的治疗原则？
我的朋友现在是肚脐眼总是流水有臭味的，不知道这个是怎么回事的呢，这个严重吗我想知道的请问肚脐眼总是流水有臭味？
后尿道瓣膜手术，需要多久的恢复期？一般大概需要多少费用？我们在郑州造影检查是一个什么样的检查？帮忙解答，万分感谢
小孩烫伤之后掉皮了怎么办
小儿疝气术后，问一下医生，什么叫剧烈哭闹，孩子最近一不顺心就哭，但我马上就给他好吃的，让他止住了！还有孩子术后一周了，可以蹲着吗
三岁小朋友，后尿道瓣膜手术后。会在体外插个管子吗？这个算是一个什么级别的手术，大中小？
尿血今天检查左边有结石，我问他尿尿痛吗？他说不痛检查尿液说有炎症。请问怎样给8岁的孩子治疗结石，有什么好办法吗？
2岁半的小男孩发现出现疝气问题有四个月了，方便治疗吗？这种能根治吗？一般需要多少费用？
表嫂家的孩子是个新生儿，出生到现在还不到一个星期，现在因为医生诊断为患有先天性胆道闭锁的病症在医院进行治疗，昨天出现巩膜黄染的情况。巩膜黄染可能是什么病？
紫癜肾尿潜血有3+该怎么办？吃了血尿胶囊和肾炎四味胶囊没有一点效果
你好三岁半小朋友后尿道瓣膜手术，小孩痛苦吗
你好，小儿男3周岁，双侧腹股沟斜疝术后，术后五天，今天没看住，在家跳了两下，哭了3次，但不是很长时间的大哭，请问会复发吗
混合性血尿变形RBC占80%，混合性血尿均一形RBC占20%，RBC9500,WBC12500
用艾条不小心烫到，昨天晚上是白色的，早上就成这样啦，应该怎么处理
烧伤刚植皮不久植皮处痒，这种痒会持续多久
宝宝12天时腹部胀呕吐，诊断为先天性巨结肠短段型，在儿童医院治疗8天回来现在隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次，我想问下先天性巨舍症可以治疗好吗？
小孩子今年2岁，发现出现了小儿隐睾的情况，隐睾多合并有同一侧的疝气，请问宝宝隐睾挂什么科
我外甥女还不满一岁，最近出现了消化不好的症状，在医院检查说是小儿脾肿大而引发的，我们对这个病也不了解，小儿脾肿大是什么情况？
我侄子出生后没多久就被检查出患有隐睾，当时医生说先不用管，过段时间再看看，可是这都过了好几个月了，情况还是不见好转，小儿隐睾是常见病吗？
我也不知是什么原因，我就有先天性胫骨弯曲，做了治疗，现右小腿短5厘米，能做骨延长吗？费用是多少？多长时间能康复？手术风险大吗？能治吗？
手上烫伤好了以后，经常起水泡，没有烫伤的皮肤也有，请问怎么引起的，谢谢
我最近在医院被检查出来得了脐炎，红肿，而且不流水，情况不好很严重，医生建议我做ct进一步确定病情，但是药费太贵了，请问我该怎么办？
宝宝在幼儿园上课的时候突然就说肚子痛，老师暂时给他吃了一些止痛药。带他去医院之后，医生就说他这是小儿急性阑尾炎。请问这个病的治疗原则是什么？
我儿子现在出生一周左右，我发现他的肚脐有点红肿而且突出的症状。医生说他这是得了脐疝。请问为什么婴儿会形成脐疝呢？
我小侄子食欲好像不是很好，发现肚脐鼓囊囊的，去医院检查医生说是脐疝气，不严重就让我们回来了，小儿脐疝气需要治疗吗？可以不处理么？
我表姐刚生下宝宝1周,医生发现他的左脚是向内翻的,拉直以后又是正常的,考虑是先天性足畸形，请问这种情况下孩子的足畸形会自愈吗？
前段时间头痛不适，去我们当地的医院检查，诊断为先天性脑血管畸形，现在和老婆准备要小孩，来咨询下这个先天性脑血管畸形会遗传给小孩吗？
女儿今年10岁。今天回家说下午两只小腿突然很疼。也没摔没碰。现在都还有疼。咋回事？该看什么科室！
我的小孩现在已经有一岁了，肚子上期待的部位呈现一个突出来的状态，这个状态在以前就有了，到了一岁还存在，我想问一下，小孩肚脐突出来怎么办？
我侄子是早产儿，出生后在医院保温箱里呆了半个多月，后来没多久就被检查出患有隐睾，到现在也没有恢复，打算做手术治疗。宝宝隐睾手术多少天可以走路？
我儿子最近小便的时候有排尿困难的症状出现，而且有时候还感觉尿疼痛，我咨询了医生说可能是得了尿路梗阻导致的。小儿尿路梗阻怎么治？
小男孩一岁三个月做了传统双侧疝气手术，四个月后左边疝气复发，只是宝贝儿不会痛，站多了，或者撒尿时才会有一点点鼓。从复发到现在一个月了，用疝气带，吃补中益气汤。小儿疝气传统手术容易复发吗？
有腹股沟斜疝，我想这个时候给他做手术，请问这种情况建议最科学的手术方法为哪种？手术全麻的话对小孩的发育有无影响？多次在医院进行过复位，只是现在大些后频率少多了，小儿腹股沟斜疝横切口怎么取？
我儿子八个月就腹股沟右疝。小时候发作过几次现在4周岁了。两年没发作过就只是用力时会掉下来需要手术么？可以等长大后再做手木吗？复发的几率是多少？有没有偏方可以治疗疝气的，小儿腹股沟斜疝什么时候手术？
宝贝儿刚出生不久，发现肚子那里有一个肿块，我看到宝宝的脐疝带都鼓出来了，当地大夫检查说是脐疝，接受治疗后，宝贝儿现在很健康。可是我想弄清楚脐疝的病因是什么，以后好注意。婴儿脐疝是什么？
先天发育缺陷是哪些因素引起的？住新装修房子是否成为造成胎儿脐膨出的因素？如果想要做优生检查需要做哪些方面的检查？请问当地大夫如何避免胎儿脐膨出？如何预防胎儿脐膨出？
一天前晚上给宝贝儿换衣服的时候，就发现宝贝儿一使劲在肚子上就会有一个鼓出来，不使劲就没有了，宝贝儿平时的吃奶量也还可以，有的人说有可能是疝气已经看过当地大夫了是得了疝气了，一般小儿疝气会有什么症状呢。
心脏位置及连接正常，右房右室大，心肌活动可，肺动脉增宽，房间隔11孔缺损1。4厘米乘以1。3（距上腔静脉0。7厘米，距下缘1。4厘米，距右上肺静脉1。0厘米，距二尖瓣0。65厘米）左向右低速分流，小儿室间隔缺损影响发育吗？
小儿脐疝，绑了脐疝带后一直哭闹，哄都哄不好。撤下又怕耽误他病情。带子松紧都是适中的。可以不绑以后自愈吗？平时他就很喜欢哭闹，不晓得是不是跟脐疝有关系。婴幼儿脐疝会哭闹吗？
直接肉眼看能判断确定吗，还是说用b超？我生宝贝儿两年三个月后肚脐还是突出的，怀疑是脐疝，保守治疗可以治好吗，还是一定要手术，手术后肚子会不会变大，会有其他并发症吗？怎么辨别小儿脐疝？
宝贝儿近段时间一直都在哭闹不止，每次哭泣的时候都会大声的哭泣，这两天发现宝贝儿肚脐部位已经开始凸起了，凸出一个很大的小疙瘩，后来就去医院做相应的检查，当地大夫说宝贝儿都是脐疝，需要做手术的，小儿脐疝如何形成的？
女儿今天老喊肚脐疼，我看了下肚脐里已经很红了，稍碰一下就喊疼，说自己走路弯腰都痛，问了有抓过。现在是晚上了出门看当地大夫也不方便，该怎么办？可以用氯霉素或者金霉素眼药膏什么的涂涂吗，4岁儿童肚脐突出怎么办好？
我家的宝宝都已经出生一个月了，可是她的肚脐还是突出的，而且还挺明显的，如果我用手按一会就会下去了，可是过不了一会又会起来的，我一天前看到一个和差不多时间出生的宝宝，一岁宝宝肚脐突出怎么办好？
宝宝2个月时发现有脐疝，哭闹的时候肚脐向上突，而且凸的越来越大。现在3个月零2天，小肚脐还是没有下去，请问这要手术吗？该怎么护理？注:宝宝偶尔比较爱哭，且声音大，力气也大。小儿脐疝气如何护理？
宝宝从出生就爱哭，一天除了睡觉吃奶，大部分时间都在哭，撕心裂肺的，怎么哄都没有，在下身出现一个小肉球，软绵绵的，有汤圆那么大点，躺着的话会慢慢缩回去，有人说着是疝气。小儿疝气具体挂什么科？
我儿子今年4周岁半，发现得了小肠疝气，当地大夫说先保守治疗，我到药店买来疝气带（是裤衩形的），但说明不明确，我不太会用，不知睾丸用不用也兜上去？还有什么其他治疗方法？小儿疝气带要带多长时间？
我家宝宝近段时间不晓得怎么回事，常常会出现哭闹，剧烈的运动，大便偶尔候干结，腹股沟有一块突起，我不晓得怎么办，就带他到医院检查，当地大夫说是疝气，需要动手术，术后慢慢就会好。小儿疝气初期症状有哪些？
这两天宝宝的脐疝有一点点鼓出，看着尤其的突出，这是我的第一个宝宝，也没遇到过这样的，很是紧张紧张惊怕，宝贝儿又太小，我又不敢给他乱吃药，紧张惊怕会对宝贝儿有不好的影响。婴儿脐疝如何处理方法？
我的小孩今年2岁。大便总排不干净。肛门部下坠，下腹胀痛。尿频直肠裂口。我想知道有么有什么方法可以治疗，非手术的。小宝贝儿太小了，不希望他太痛苦了。请当地大夫为我作详细的解答，小儿直肠脱垂如何治？
我宝宝两个月了，现在肚脐突出的厉害是怎么回事。用手指去按感觉里面好像有空气似的，脐带脱落后并没有突出，是在婴儿满月左右肚脐开始突出的，而且越来越明显。两个月婴儿肚脐突出怎么办好？
我的一个朋友的小孩，现在是得上了小儿单房性骨囊肿，现在是非常的紧张的，已经在医院里治疗着了，不晓得这个病严重不严重的，想来咨询一下的，希望给回复一下的，什么是小儿单房性骨囊肿？
我宝宝现在6个半月了，今天准备给他洗澡的时候，发现脐周红肿脐窝有分泌物，我担心宝宝得了脐炎，但是宝宝未见任何不适，婴儿脐窝有污垢脐周红肿？
侄女上小学二年级，最近总是和哥哥说身体痛，我打听了一下，据说这种情况是生长痛，哥哥嫂子很担心，请问孩子生长痛会持续多久呢？
孩子今年5岁了，从小孩子都很好很少有身体不适的情况发生，这两天带孩子去游泳发现孩子的腹部出现疙瘩，就带孩子去检查一下，说孩子患上了小儿疝气，我想问下小儿疝气必须做手术么？
宝宝出生已经一个星期了，但是最近发现孩子的肚脐膨出，孩子的抵抗力本身就差但是会有问题，那么请问胎儿脐膨出会不会缩回去呢？
后来去医院一检查说是小儿腹股沟斜疝，我不太了解这种疾病，我想知道如果出现这种疾病的话，是什么原因导致的呢
我家孩子最近做了一个手术，是小儿疝气术，听别人说这种手术不能从根本治疗，很多情况下都会复发，我很担心我家孩子也会，我想知道小儿疝气手术之后会复发吗？
我前两天生了个女宝宝，今天给她穿衣服的时候突然发现她的肚脐凸出来了，跟平常的不太一样，新生儿肚脐凸出来要紧吗？
近段时间到县城的一家医院做有了肚子的胎儿期间检查，做彩超发现腹内肚子的胎儿好像有巨型脐膨出的迹象，大夫建议终止妊娠。可是本人们很想要这个娃娃，那么请问nt脐膨出是不是男孩？
我的一个亲戚，今年31岁了，现在怀上胎儿有一段时间了，可是近来尤其的担心紧张，担心紧张惊怕宝宝有良好的问题很是想了解相关的知识的，那么请问怎样预防肚子的胎儿脐膨出？
宝宝急性偏瘫的症状是怎么样的？近来身体有一点点不妥，还是早点咨询确认好，请医院的医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的那么请问有关宝宝急性偏瘫的叙述正确的是？
儿子这段时间总是反复发烧，吃不下东西，体重也下降了不少，去医院检查，医生说是血管免疫母细胞淋巴结病，我想咨询一下什么是小儿血管免疫母细胞淋巴结病？
我姐姐的宝宝才几个月大，最近大便特别不正常，是果酱样的，而且孩子还经常哭闹，经常发热，我姐怀疑是肠套叠引起的，请问小儿肠套叠大便异常吗？
我朋友家的孩子现在是有婴儿脐疝的，不知道这个是怎么回事的呢，不知道这个严重吗，我想知道的请问治疗婴儿脐疝的偏方？
哭闹时睾丸处增大，平时正常。患儿现在一岁零三个月，不得而知什么时候手术合适？还有全麻有危险吗，请问宝宝腹股沟斜疝几岁手术好？
儿子当时出生的时候大概是在十几天的时候起他才开始吊，但是后来，肚子就开始鼓尤其的远，当时有一点点吓人，宝宝脐疝查体怎么叙述？
我儿子半岁前得的，我用了一个月按摩好的。先去一家医院诊断，让医院的医生按，找到那个斜颈点，像是一个小包。宝宝先天性肌性斜颈每天按摩屡次？
我家宝宝体质比较弱，从出生到现在一直是小病不断，呼吸道一直是反复的被感染，今天在大医院做了一个比较全面的检查，宝宝动脉导管未闭的治疗？
现在术后有14天了，在家调养身体，主要进食稀饭，蒸胡萝卜，消化饼干，其余时间有少量进食，有适当保持活动宝宝胃穿孔术后有呼吸暂停的现象？
小宝宝阴囊竟然是有湿疹、皮肤发红瘙痒，近来才发现我家宝宝阴囊湿疹、皮肤发红瘙痒，医院的医生也说是阴囊湿疹、皮肤发红瘙痒，宝宝阴囊湿疹、皮肤发红瘙痒很是担心紧张宝宝的身体良好的。那么请问娃娃阴囊湿疹、皮肤发红瘙痒老不好？
近来去一家医院做怀上胎儿期间检查，做彩超发现肚子的胎儿好像有巨型脐膨出的迹象，医院的医生建议终止妊娠。可是我们很想要这个宝宝，又很担心紧张像医院的医生说的那样，宝宝生下来也不易存活，脐带膨出有治疗的吗？
最近洗澡发现我的肚脐上会流水，一开始我以为是因为洗澡擦干净，谁知道早上起来起床还会有水，想问下医生，肚脐眼为什么流水？
儿子出生的时候就是隐睾，医生说建议我们观察半年到一年，说隐睾有可能会自愈，现在孩子九个月了还是隐睾，想带孩子去医院详细的检查治疗，请问隐睾要挂哪个科室？
我家孩子出生不久查出有这个脐疝，感觉很是奇怪，看上去很不自然。去医院检查过，医生说在一周岁内还是以观察为主。婴儿脐疝2cm有多大？
最近家里小孩总是哭闹，怎么都哄不好，摸到腹部有个肿块，去医院检查说是小儿疝气，需要做手术，请问三甲小儿疝气手术多少钱？
朋友小孩刚出生没多久，就发现了腹裂，一直都在医院住院观察，非常担心会影响孩子的生长，请问新生儿腹裂婴儿痛苦吗？
朋友家的儿子满月后发现睾丸一边大一边小，朋友很担心，去医院检查了以后，医生说是小儿精索鞘膜积液，请问医生，小儿精索鞘膜积液的症状？
我是新手妈妈，在育儿方面有很多不懂，最近儿子不知怎么了肚脐旁边又红又肿的，还有些出水，医生说是得了脐炎了，请问宝宝脐炎能根治吗？
我儿子前天不知道什么原因突然晕倒，送去医院检查，医生说是颅内出血，这让我很是焦急，想问一下小儿颅内出血是什么引起的？
我儿子阴囊处右边长有肿包，摸起来很光滑，而且还有点弹性，检查确诊是小儿腹股沟斜疝，为什么会出现小儿腹股沟斜疝？
我小侄儿出生两天没有解大便，腹胀轻微吐，后好转，十几天后大便带血，医生怀疑先天性巨结肠，现在血止住了，但拉稀很严重，也很会吃，请问该怎么治疗，B超X线CT也都做了正常，请问该怎么治疗？
你好,现在我的小孩患有先天性巨结肠,在检查的过程中,不是很典型的巨结肠,现在是保守治疗.宝宝才4个月,能否做手术?手术费用是多少?
婴儿先天性巨结肠有什么症状可以评估吗？我的宝宝刚出生5天，最近她的肚子也发现有胀胀的感觉，也老是哭闹，这么小的孩子又不会说，真是急死了
我的小表弟，他得了脐疝，现在我舅舅他们打算用脐疝带来进行治疗，我想了解一下小儿得了脐疝，使用这个脐疝带有用吗？
我的小侄子现在才两岁，我们平常抱他的时候，发现他的肚脐特别突出，我们担心这是不正常的，所以想知道两岁宝宝肚脐突出怎么办？
我姐姐生了宝宝之后，我们去抱了抱宝宝，发现宝宝的腹股沟有小包块，去诊断了一下发现是腹股沟斜疝，小儿腹股沟斜疝能够自愈吗？
我姐姐已经生了宝宝了，由于在生产过程中出了一点问题，所以我姐姐现在特别担心孩子会有胆道闭锁的情况，想要确诊一下，请问新生儿胆道闭锁怎么检查？
我朋友生了宝宝本来挺高兴的，但后来发现宝宝的脐孔处有包块，然后就特别担心，去检查了一下发现婴儿得了脐疝，而且还比较严重，请问婴儿脐疝严重怎么办？
我的小侄子今年才三岁，他的肠胃功能特别不好，经常消化吸收不良，我朋友觉得可能有肠套叠的情况，请问肠套叠到底应该怎么查？
我表姐生了孩子，我们去看望她，本来大家心情都很高兴，可是后来发现宝宝有肋骨外翻的现象，然后就很着急，婴儿肋骨外翻严重吗？
我的一个朋友，最近一直感觉特别的烦躁，经过了解后发现是他特别担心他儿子患有小儿疝气，所以我想要了解一下小儿疝气怎么预防？
我准备去看望生病的小弟弟，听说他患有小儿疝气住院了，他妈妈特别担心他的身体状况，所以想要了解一下小儿疝气怎么缓解？
我的一个弟弟，听说他需要去医院做一个儿童隐睾手术，我当时听到后特别担心他的身体状况，所以想要了解一下儿童隐睾手术危险吗？
我的表弟他的身体条件一直不太好，尤其是他的心脏方面有问题，去检查说是室间隔缺损，请问下室间隔缺损用哪种手术方法好？
我的一个同桌，最近她总感觉自己肚子特别难受，去医院检查后发现是患有儿童急性阑尾炎，我特别担心她的身体状况，所以想要了解一下，儿童急性阑尾炎必须手术吗？
我的一个表妹，最近总感觉自己的肚子不太舒服，去医院检查后发现是患有急性阑尾炎，我特别担心宝宝的身体状况，所以想要了解一下小儿急性阑尾炎做手术吗？
我的小侄子，他的睾丸下降不正常去检查发现患有隐睾症。现在有打算考虑用中医方法来治疗，请问中医怎样治疗小儿隐睾呢？
昨天听说我的一个邻居，刚刚做完肾积水手术，而且手术成功了，听说手术存在一定的复发性，我特别担心他的身体状况，所以想要了解一下小儿肾积水术后成功会复发吗？
我朋友家的宝宝是一个早产儿，得了疝气，朋友带着她宝宝去了很多家医院治疗了，都还没有得到很好的结果，请问小儿疝气是怎么得的？
我的一个弟弟，他刚出生没多久，就被检查出需要去医院做隐睾手术，我听到后特别担心他的身体状况，所以想要了解一下小宝宝隐睾手术危险吗？
我昨天和朋友聊天的时候，大小朋友的情绪特别低落，经过了解后发现是他儿子患有小儿疝气住院了，我听到后特别担心宝宝的身体状况，所以想要了解一下小儿疝气怎么形成的？
我的一个妹妹，最近拉大便的时候特别难受，总是拉不出来，听说推拿会有一定的效果，我比较好奇，所以想要了解一下小儿便秘推拿有效果吗？
邻居小姐姐最近刚生了一个小宝宝，可是宝宝在刚出生的时候就发现新生儿肚脐突出，我当时听到后特别担心她的身体状况，所以想要了解一下新生儿肚脐突出需要看医生吗？
我准备去看望生病的妹妹，听说她前几天意外检查出自己患有小儿疝气，听说可以通过打针治疗，我特别紧张，所以想要了解一下，小儿疝气打针能治好吗？
我的一个弟弟，最近晚上总是苦恼个不停，带宝宝去医院检查后发现是小儿疝气，听说可以自己痊愈，我特别担心他的身体状况，所以想要了解一下，小儿疝气多少岁能自愈？
我的一个姐姐，最近她心情不太好，经过了解后发现是她怀疑自己的宝宝患有小儿面瘫，我特别担心，所以想要了解一下小儿面瘫需要做什么检查？
最近我的哥哥心情比较烦躁，经过了解后发现是他儿子患有小婴儿脐疝住院了，我比较好奇，所以想要了解一下小婴儿脐疝怎么形成的？
昨天和朋友聊天的时候，意外得知朋友家的宝宝突然患有婴儿脐疝住院了，我特别担心宝宝的身体状况，所以想要了解一下婴儿脐疝怎么护理？
我准备去看望我生病的侄儿子，他患有婴儿脐疝住院了，听说病情比较严重，我特别担心他的身体状况，所以想要了解一下婴儿脐疝严重怎么处理？
昨天我的一个表妹来找我借钱，经过了解后发现是她儿子患有小儿面瘫住院了，我听到后特别担心他的身体状况，所以想要了解一下，小儿面瘫严重吗？
我准备去看望生病的小妹妹，小妹妹刚出生就被检查出患有婴儿脐疝，我特别担心她的身体状况，所以想要了解一下，婴儿脐疝怎么缓解？
我女儿才刚刚出生不久，但是医生却诊断她患上了一种名为脐炎症的疾病，我和她妈妈都没了解过这种疾病。请问脐炎症状及治疗方法是什么？
我家里的孩子才刚刚的出生，可是我发现他的头实在是太大了，身子显得非常的小，很难看，请问之后孩子的头会不会变小呢？
再见刚刚生了小朋友，孩子的身体特征非常的好，只有一个地方那就是孩子的肚脐眼上有一个小肿块儿，医生说这是小儿疝气，我想了解一下小儿疝气是什么原因导致的。
我女儿刚生下来没几天，我就发现她肚脐眼的地方有一个小肿块儿，去医院检查医生说是小儿脐疝。想了解一下小儿脐疝严重时会怎么样？
宝宝最近的肚脐里总是有脓水，而且还有臭味儿，他的肚脐周围都是红色的。是最近刚刚才得的病，还没有进行治疗。想了解一下小儿脐炎用什么药？
小儿房间隔缺损1.5mm，几乎每天生病打针，肺炎好几次，近期肺炎又打针一个月还未痊愈，想咨询手术
我的孩子今年1岁了，最近一段时间孩子总是一直哭闹，特别的不正常，带他去医院检查，医生说是小儿疝气，我想问一下医生小儿疝气是什么？
孩子刚出生的时候要做个检查，发现她一个胳膊有问题，不能抬，然后说是生的时候伤到了，很担心，请问新生儿臂丛神经麻痹能自愈吗？
前段时间宝宝由于肚子不舒服，出现了疝气的情况，而且进行了治疗，可是这两天又复发了，想问一下小儿疝气复发怎么办？
这两天宝宝的肚子有点不太舒服，而且有时还会哭闹，医生说是小儿疝气，不知道该怎么办，所以就想请问一下小儿疝气怎么控制呢？
前几天宝宝肚子有点不太舒服，就赶紧带她去医院检查了一下，医生说是小儿疝气，需要手术，我想问一下小儿疝气必须要手术吗？
孩子今天不小心被火烧伤，伤的挺严重的，去医院检查听到医生说烧伤面积是多少多少，想问一下怎么计算小儿烧伤面积？和成人的计算方法一样吗？
我家娃娃现在得了小儿膀胱输尿管反流，反复治疗也没有太大的成效，娃娃难受，我们也是非常担心，很十分担心会引起其他病变之类的，请问小儿原发性膀胱输尿管反流会自愈么？
娃娃刚刚六岁，看起来比其他同龄人消瘦很多，体质也不太好，去医院检查也是说营养摄入不够，造成身体消瘦，想咨询下儿童消瘦营养不佳怎么办？
我的宝宝今年两岁了，今天早上宝宝起床的时候，我发现我的宝宝肚脐有些突出，我感觉特别的不正常，我想问一下宝宝肚脐突出怎么办？
我的一个侄儿子，他刚出生的时候突然发现患有小儿脐疝，我当时听到后感觉特别的担心，同时又比较好奇，所以想要了解一下小儿脐疝看什么科？
妹妹家的孩子出生不久后就觉得肚脐有些高，家人不知道是不是孩子得了脐疝，听朋友说孩子是得了脐疝。我想问下脐疝是什么样子，要得了怎么治疗？
我儿子最近一直说肚子疼，带他去医院看，医生说这是得了脐疝，需要做手术才能好。但是想着孩子这么小不想让他做手术，想问一下小儿脐疝怎么办，一定要做手术吗
孩子前两天在床上玩耍的时候，不小心摔了下来，摔到了脑子，本人担心孩子出现脑震荡，又对小儿脑震荡不是很了解，想咨询下，小儿脑震荡都要检查些什么？
儿子今年6岁了，前几天在玩耍时不小心把家里的热水壶打翻了，把皮肤烫伤了，都破皮了，医生也给抹了药，请问小儿烫伤破皮怎么处理？
本人是一名新晋爸爸，最近听别人说孩子在小的时候很容易患有腹股沟斜疝这种病，很害怕孩子也得，想问下小儿腹股沟斜疝一般是长在哪里？
我一直都不知道怎么去照顾小孩子，最近我儿子身体不舒服，就带他去医院看病医生说我儿子得了小儿脐炎，想知道得了这种后会出现什么症状？
小孩子这个年纪免疫力和抵抗力都比较低，我家女儿不知道什么时候就感染了，去医院检查才知道得了儿童肠套叠，从没听说过这种病，要怎么治疗?
我家的小孩太淘气了，昨天一不留神就不知道他往嘴里塞了什么东西，问他他也不说，焦急死人了，就怕他的气管内有其他异物，所以问下小儿气管异物会出现干呕吗？
我家五岁的女儿得了一种比较严重的病叫小儿疝气，医生说这个需要做手术，我害怕做手术的危险性太大，同时也会对小孩有副作用，所以想问一下小儿疝气是不是必须要做手术？
我儿子的身体一直都还算可以的，前天不知道什么原因突然晕倒，送去医院检查，医生说是颅内出血，这让我很是焦急。想问一下小儿颅内出血是什么引起的？
我有一个女儿，昨天带她去医院进行体检，这一体检就检查出了她得了一种叫小儿斜疝的病，我不了解这种病，所以想问问小儿斜疝可以自愈吗?
小孩子昨天和我说身体很不舒服，我就带他去医院做检查，查出他得了小儿疝气，我对这种病不是很了解，所以比较担心，就想问一下小儿疝气不做手术有什么影响吗？
发生了一个多月了，之前脚被烫伤起了个水泡，扎破后用了碘伏消毒液，然后过了一个多月伤口结疤我把他斯了，然后就成了这样，我要不要去医药看看啊医生
宝宝出生有两个月左右的时间，这两天我在给宝宝洗澡的时候，发现他的肚脐出现了一些鼓包，后来咨询一下才知道这是出现了气肚脐造成的，两个月宝宝气肚脐怎么办？
我家小孩今年3岁了，最近出现了轻微咳嗽及喘,到医院检查,医生告诉我们,是孩子不小心,有东西卡在了支气管里,现在支气管里有异物，我们很担心孩子,请问小儿支气管异物需要住院吗？
我的同事家的宝宝2个月了，最近在宝宝哭闹的时候，发现他腹部挨着腿根部的地方会有一个包块隆起来，但不哭时却是消下去的，小儿疝气在哪个季节做好？
我同事家的孩子发现左肾积水，小儿肾积水术后八年去医院复查还有积水，这种情况应该怎么办呢，小儿肾积水术后八年还有积水？
我家宝宝隐睾，是早产儿，左侧隐睾，一直没下来，这几天我给他在做按摩，不用手术可以吗，我想问一下，宝宝隐睾能自行降落吗？
我家小孩最近得了疝气，不哭也有，睡起来就有了，一天下来两次，请问该怎么治疗，这种情况应该怎么办，小儿疝气不哭也有鼓包？
我邻居家的孩子刚出生不久，发现肚子那里有一个肿块，去医院检查，医生检查说是脐疝，每次哭闹后就很严重，我想了解一下，小儿脐疝贴多少一盒？
我的好朋友家的宝宝最近去医院检查有脐疝，会不会越来越大，婴儿脐疝应该注意什么，我想了解一下，婴儿脐疝怎样揉回腹腔？
我的同事家的宝宝有脐疝，会不会越来越大，不知道多大算严重，婴儿脐疝应该注意什么，我想了解一下，婴儿脐疝什么时候达到最大？
我的宝宝已经2个月了，有脐疝经常不大便，这种情况怎么办呢，我想了解一下，小儿脐疝绑起来怎么不大便
我同事家的孩子出生不久发现肚子那有一个肿块，医生检查结果说是脐疝，每次哭闹后就很严重，别人介绍用欧脉婴幼儿脐疝，欧脉婴幼儿脐疝带多少钱？
孩子自出生以来就贫血，去年在天津儿童医院查着说是脾大，遗传性的红细胞增多症，请问一下中医有什么办法吗？
新生儿二十天房间隔缺损0.78cm，严重吗？能不能自己痊愈，
您好，我姐姐家的小孩子最近一段时间总是哭闹不止，怎么哄都不行，后来去医院检查了医生说是脐疝，我们不想做手术，想问问婴儿脐疝怎么揉好？
最近发现宝宝老是会出现哭闹的情况，后来带宝宝到医院进行检查，医生说孩子的脾比较大。想问下小儿脾大是不是能够自己恢复呢？
你好我想问一下。我们家的宝宝肚脐眼儿他怎么不长脏东西。现在天气暖和了，他老抠肚脐眼儿，肚脐眼儿都已经红了，还散发着一种不太好闻的味道。尤其到了夏天洗澡的时候肚脐眼儿就特别的嫩。去医院检查过医生说没事儿抹了点药膏子。我就想问一下他什么时候能好喽不再这样嫩嫩的散发着味道，好像是感染了那种。
我家宝宝现在一岁半了，之前觉得他一侧的阴囊内没有睾丸是因为孩子还小，但是现在都快两周了，还是少一个睾丸，请问小儿隐睾的原因是什么呢？
每次我家孩子在咳嗽的时候，他的腹部就会出现一个鼓包，在医院进行检查才了解到，这是宝宝得了疝气造成的，宝宝疝气多大适合手术？
烫伤请问是否感染？怎么治疗好的快？用什么药比较好？
听妈妈说，哥哥家的女儿在6个月的时候检查出有婴儿纤维瘤，虽然说不是很严重，但是后来也做了手术治疗。请问婴儿纤维瘤是什么原因造成的呢？
请问婴儿脐炎会哭闹吗？昨天去闺蜜家看她家的宝宝，她家宝宝出生已经有10天了，我去的时候挺安静的，但是她说她家宝宝得了脐炎。
她是刚出生四天的孩子，每天每隔四小时喂一次，一次喂30毫升奶，其中有时还喂水，可孩子就是没尿，请问这是什么原因曾经治疗情况和效果:刚出生还没治疗过想得到怎样的帮助
前两天我发现我家孩子出现了嘴角歪斜的现象，并且口水会不由自主的流下来，后来经过医生检查发现这是得了小儿面瘫，小儿面瘫什么样子算好？
我家孩子在出生两个月的时候，我就发现他只要一哭闹，腹部就会出现一个隆起，后来经过检查才知道这是患上了小儿疝气，小儿疝气传统手术行吗？
姐姐的孩子有几个月了孩子是有了脐疝的病了，姐姐很是的担心了不知道要怎样办了，所以请问一下婴儿脐疝一般多久能好？
闺蜜的孩子是有了疝气的症状了闺蜜很是的担心了我让闺蜜放心了，如果孩子不能自愈就做手术吧，可是闺蜜舍不得请问一下小小儿疝气必须手术吗？
哥哥的孩子出生了医生说孩子是有了疝气的症状了，要平时多注意了，严重了是不好治疗了所以请问一下怎么治疗小儿疝气？
哥哥的孩子是有了脐疝的症状了现在是在给孩子带脐疝带了，这样是有助于孩子的恢复了，所以请问一下婴儿脐疝带一般用多久？
我的孩子出生有几个月了因为孩子出生后就查出有了脐疝的病了，现在医生说是要用脐疝带了，可以的有助于恢复了请问一下婴儿脐疝带管用吗？
大伯是孙子是有了脐疝的病了，家人很是的担心了不知道怎样办了医生是让家人照顾孩子是同时要观察孩子了，请问一下婴幼儿脐疝最快多久能恢复正常？
哥哥的孩子有2个月了孩子是有了脐疝的病了，哥哥和嫂子很是担心了不知道要怎样办了，所以请问一下2个月婴儿脐疝会痛吗？
五叔的孙子出生有几个月了孩子是有了脐疝的病了，五叔家人的很是的担心了不知道怎样办了，我让嫂子去买脐疝带了，请问一下婴儿脐疝要用脐疝带吗？
邻居的孩子有了脐疝了症状了我是推荐了让孩子有脐疝带了，可是邻居是担心不好用了，我也犹豫了所以请问一下婴儿脐疝用疝气带好吗？
哥哥的孩子是有了脐疝了嫂子月子都没有做了很是的担心了，医生让家人好好是照看孩子了不要的担心，请问一下婴儿脐疝怎么处理？
同事的孩子是有了脐疝的病了同事很是的担心了，我听说是可以让孩子用脐疝带了，同事不知道能不能用，请问婴儿脐疝可以用脐疝带吗？
朋友家有一个小男孩最近因为疝气经常会肚子疼，家里人害怕手术伤口太大不好恢复，一直没有敢去医院开刀，我想问一下小儿疝气手术从哪开刀？
前天晚上被开水烫伤破皮，自行用碘伏消毒，外擦美宝烧伤膏，小孩好动，老是碰到伤口，感觉有脓图片是刚擦了烧伤膏的，需要上医院吗
宝宝前几天做了疝气手术，两侧腹股沟。宝宝很调皮，爱动、爱闹。请问多久可以正常生活（玩耍、爬、哭闹）小儿疝气手术后的注意事项有哪些？
本来我和同事约好一起去旅游，就说今天小孩子有点不舒服。说是睾丸有点问题，想到医院去看看，请问宝宝隐睾手术麻醉打哪？
宝宝还这么小，就受这样的罪，看着真心疼，去医院检查说是疝气，医生说需要手术，不用担心，手术后看着宝宝瘦了可多，小二疝气手术后可以吃钙么？
我的一个朋友最近的时候不知是什么原因，总是感觉有些腹痛很不放心，害怕是得了肠套叠，想了解一下7岁儿童肠套叠去哪检查呢？
闺蜜家的孩子才刚三岁，就发现腹股沟的地方有时大时小的包块，去医院检查后说是小儿疝气，最近刚做了手术，想问一下这么大的孩子长大以后还会复发吗？
同事家的宝宝现在已经一岁了，最近宝宝老是有现有哭闹的情况，还以为是有什么问题的，请问宝宝隐睾可以自愈吗
孩子一个月前做了小儿疝气手术，现在没有什么情况,有时会哭闹,我比较担心手术过后有没有什么特别注意的地方,会不会复发?
我当时怀儿子的时候一直去医院检查，医生说孩子的头脸特别的大，当时我也没有多想什么，认为孩子头大点应该也是好事，但是没想到生下来之后孩子的头竟然特别的大。新生儿头大正常吗？
我的一个同事家的宝宝，现在才几个月，可是发现了孩子的异常情况，后来检查说是婴儿脐疝，挺担心的，所以想请问一下，婴儿脐疝带的缝制方法？
我家孩子之前就是肚子胀气，而且一点食欲都没有，带去检查说是小儿肠套叠，现在已经在治疗了，想知道小儿肠套叠会复发吗？
我家孩子前几天在公园里玩滑滑梯的，结果一个比他大一点点的孩子推了他一把，我来不及接住，孩子脑袋朝地上了，小儿脑震荡怎么去治疗？
这几天孩子一直哭闹的很厉害，说肚子不舒服，医生说是小儿肠套叠，想知道小儿肠套叠怎么引起的
我家孩子和我说她的肚子不舒服，就是会莫名的出现胀痛，孩子也总是哭闹，医生说是儿童肠套叠，想知道儿童肠套叠治疗方法是什么？
一岁三个月男宝宝可以做疝气手术吗
我家儿子之前一天都要拉两次大便，但是最近这一个星期以来，一共才拉了三次大便，而且还挺困难。请问小儿便秘可以吃香蕉吗？
我家里孩子现在快两个月了，我发现他的肚脐非常的突出，尤其是哭闹的时候突出的更厉害，我很担心，请问这个需要绑吗？
经常看新闻看到饭店烧伤小孩子这一类的节目，对这方面也不太了解，人体烧伤是怎么计算这个比例的，我想问问小儿烧伤面积如何计算？
我的宝宝总是感到不舒服，伴有黄疸、腹水、肝昏迷、肝脏肿大和黄疸。医院的医生怀疑他感染了婴儿先天性胆道闭锁。请问婴儿胆道闭锁怎么检测？
哥哥的孩子有了不舒服了症状了检查了说是孩子有了肠套叠的病了很是的严重了要赶紧的治疗了所以请问一下儿童肠套叠的治疗方法？
我家宝宝是去年十月底烫伤的，现在还伤疤增生了，脚的关节处拉扯了，我想知道有什么好的办法。
你好，医生我女儿出生的时候我们发现孩子的肚脐鼓鼓的，刚开始以为是没长好，后期医生说是小儿脐疝，请问新生儿得了脐疝怎么办？
你好，医生我女儿肚脐鼓鼓的，我们家人也不知道是怎么回事，去医院检查，医生说是小儿脐疝，我想问一下，小儿脐疝能用手去按吗？
你好，医生，我儿子现在3个月，我发现孩子的肚脐往外鼓鼓着，去医院检查，医生说是小儿脐疝，朋友跟我说可以用硬币治疗，请问宝宝脐疝用硬币怎么弄？
我家宝宝，身体发现发黄20多天了，没有发现任何的原因我家也没有家族史，目前在住院治疗做了一些相关的检查，医生说是先天性胆道闭锁，请问胆道闭锁治疗方法
我家宝宝去医院检查出了疝气，他有段时间经常半夜哭闹，怎么哄也哄不住，没几天去检查医生发现了疝气，请问哭和引起疝气有关系吗？
我家宝宝做完小儿疝气手术后已经九天了，偶尔还会哭闹，说疼，这属于正常现象嘛，多久能恢复好，小儿疝气术后第九天了，还会痛吗？
宝宝今年六岁了，最近一直说自己肚子特别疼，而且食欲减少疼得厉害的时候，都会有些呕吐的症状，去医院检查医生说，是小儿肠套叠小孩肠套叠有哪些治疗方法？
我家宝宝发生了肠套叠，最近大便不畅，没有精神。现在每天在医院，我想让他好的快点，可以给她经常做按摩吗，有什么按摩手法可以有效？
最近宝宝，半夜起来总是哭闹，而且吃完东西就会吐，大便也不太正常，我百度查了一下有可能是肠套叠，肠套叠到底有什么症状，要是治疗的话大概需要多少费用？
今天带宝宝去踏青，本来一直好好的，宝宝活蹦乱跳家里也都很开心。结果突然宝宝开始哭，怎么哄都哄不好，带去医院说是疝气卡顿，请问疝气卡顿有什么症状可以判断吗？
宝宝刚出生就被告知患有胆道闭锁，这种疾病算是比较少见的，而且医生说死亡率很高。宝宝出生的时候就感觉又不对劲，看着特别难受，胆道闭锁的孩子走的会很快吗？
最近宝宝常常出现呕吐的情况，并且腹部有明显的鼓起现象，整个人也没有平常的精神感觉。在医院进行了X光线的检查，医生说是肠套叠，请问这种情况还能给宝宝吃饭吗？
我闺蜜的儿子患了肠套叠，到医院医生让住院了，闺蜜告诉我说做手术需要花不少钱，我想请问医生，患过肠套叠会有后遗症吗？
您好大夫，宝宝烫伤药膏有哪些，什么牌子的好一点，交什么名字，我要效果好一点点的，能够在最短的时间内吧烫伤的地方治疗好，谢谢，请问一下，除了用药还有没有其他的方法啊？宝宝烫伤起泡擦哪种药膏好？
婴儿脐炎怎么治疗最好？宝宝脐炎这个问题好烦人，于是当天又办理了第二次住院，现在是第二次住院的第三天，还是37.5低烧，真的很紧张。
疝气不动手术行吗？睡觉恢复正常我不想让小孩动手术
之前就是觉得肚脐眼的位置有一个肿块，平时还好，只要哭起来就会变大，宝宝现在常常觉得不舒服，哭起来就是肚子涨起来了，去当地的正规医院看下来是婴儿脐疝，我想知道婴儿脐疝带有用吧。婴儿脐疝带什么时候带？
女儿在家玩的时候不小心碰到了正在放气的高压锅，由于高压锅是刚从煤气灶上拿下来的，一开始发红，然后马上就出了水泡，女儿在我不晓得的时候把水泡给挑破了，现在急需在女儿的伤口上涂抹一些烫伤药。宝宝烫伤摸什么药膏？
我的宝宝检查左隐睾怎么办，1岁9个月，以前是有鞘膜积液，检查说摸不到另一个睾丸，是否可以有做手术？宝宝隐睾手术痛苦吗？
婴儿脐疝需要处理吗？50天宝宝脐疝。去当地的正规医院两个大夫两种不同意见。一个主张我用脐疝带，一个要我不要用，容易用成斜疝。可是我宝宝常常容易哭闹，不采取措施我怕脐疝越来越大。怎么办。
宝宝疝气怎么做手术痛吗？宝宝做疝气手术需要全麻还是局部麻醉，打麻醉是手上扎还是？麻醉了以后什么时候可以苏醒，麻醉过后会不会很疼？？
宝宝出生已经2个月了，近段时间发现宝宝脐部稍微突出，如果平卧时突出的包块就会消失，去当地的正规医院检查后大夫说是脐疝。婴儿脐疝会引起哪些不适？脐疝有什么危害？
宝宝刚出生不久，发现肚子那里有一个肿块，大夫检查说是脐疝，接受治疗后，宝宝现在很良好。可是我想弄清楚脐疝的病因是什么，以后好注意。请问婴儿脐疝是什么原因引起的？
一个月婴儿脐疝怎么办？女宝一个月，从刚出生下来肚脐眼就有突出，没红肿没发炎就是突出，查网上说是脐疝，都说要用纱布裹着硬币把它压下去对吗？有的说120天没下去就会怎么样对吗？药店里有脐疝贴有用吗？
宝宝肚脐突出是什么引起的，宝宝两个月肚脐突出尤其大一开始还不这样，刚一个月时还正常，不晓得怎么回事，是不是里面进气了，过一会就不闹了，请问大夫怎么回事
婴儿肚脐突出来好吓人对身体没伤害给大夫看，大夫说没事。不用管。我用手轻轻一压就可以让它回到腹腔，同时还可以听到“咕噜”的响声。是不是都不能让他哭。宝宝肚脐突出来疼吗？
请问有什么治宝宝便秘拉不出便便的土方法？近段时间一段时间儿子的便便都很干，我也一直都让他多吃水果的。结果不见好转。反而这两天都已经没有便便了，每次都是说想便便结果有没拉出来。我想给他用用偏方试试。
朋友的孩子自从被别人推到之后发现了腹痛腹胀的情况，而且这两天有发烧恶心的情况发生，去医院检查，医生说是脾部出现了问题，我想问一下小儿脾大有什么症状呢？
这几天，我发现自己不太对劲。眼睛一个大，一个小，吃饭的时候也不好受，感觉自己的嘴也歪了，很紧张自己是不是面部神经瘫痪了，怎么判断儿童面部神经瘫痪？
我侄儿这次在奶粉事件体检时发现患有先天性胆总管囊肿，直径：4.4CM，大夫建议尽快手术，请问宝宝先天性胆总管囊肿严重吗？
我家宝宝已经出生一个多月了，近段时间发现宝宝的肚脐上鼓鼓的，尤其是哭闹的时候，老妈说是脐疝气，我想请问婴儿脐疝什么时候出现？
因为宝宝有脐痫的症状，宝宝现在没天都哭个不停，怎么哄也哄不好，想知道宝宝现在应该怎么办，有没有什么危害婴儿脐疝应该怎么办，婴儿脐疝有后遗症吗？
两岁宝宝肠套叠气体灌肠，第六天了，只给吃馒头面条，现在一切都正常，想问一下可以吃土豆泥，胡萝卜泥吗？儿童肠套叠后注意什么？
灌肠结果显示已经复位，可是到今天一大早9点已经是手术后19个小时了，但仍然没有排便，9个小时只给喝了多次少量的开水和总共500毫升的奶，宝宝肠套叠治疗后不拉便便怎么办？
我侄儿今年三岁了，吃饭的时候老说肚子难过，当时以为他是因为不想吃饭找的借口，后来查出肠系膜淋巴结探及，肠系膜淋巴结探及是什么意思？怎么治疗？
近几天发现肚脐红肿有异味，微痒，微痛，里面有黄色脓状物，大夫说我是脐炎，请问脐炎是什么原因造成的呢?脐炎会引起宝宝吐吗？
您好我女儿被检查出得了脐疝，完了近段时间她总跟我说她一咳嗽她肚脐眼那里就会出现一个小肿块，完了一天前我就用手按了一下，婴儿脐疝用手摁有声音？
现在长大了还是这个样子，现在宝宝好像有一个睾丸，另一个常常摸不到，请问宝宝隐睾，去当地的正规医院挂什么科
我家宝宝出生之后就检查到心脏有杂音，于是在宝宝两个月左右的时候去当地的正规医院做详细的检查发现宝宝有先天性主动脉瓣狭窄，请问先天性主动脉瓣狭窄什么时候发现？
宝宝近段时间常常哭泣，家人刚开始没有在意，感觉宝宝越来越不对劲了带他去当地的正规医院检查说是气管异物，听说还得做手术才能取出，请问宝宝支气管异物做手术全麻吗？
近段时间发现自己肚脐的部位常常很湿润，偶尔候还能看到有像水一样的渗出物，朋友说我有可能患上了脐尿管瘘，建议我尽快到医院做个检查，我想请问一下脐输尿管瘘看什么科？
两个月宝宝肚脐突出和有白色的点，一开始还不这样，刚一个月时还正常，不晓得怎么回事，是不是里面进气了，过一会就不闹了，是怎么回事
从50厘米高的花坛摔下，左耳疼痛，左脑有鼓包。有嗜睡不容易醒来现象，思维清晰。没摔到鼻子，半小时后鼻腔有血迹，13小时后有呕吐现象，呕吐物杂有少量血。请问宝宝颅脑损伤什么症状？
我一个大学处的非常好的哥们近段时间找我借钱，说要给他家宝宝治病，我也不懂，听的也是一头雾水，请问宝宝臂丛神经麻痹什么症状
我家宝宝有九个月半的大小，个子很正常，身体也是属于比较良好的，但是头比正常宝宝要大很多，我稍微紧张，请问婴儿头大身小正常吗？
我家宝宝刚出生没多久，但是检查出现患有脐疝，我不想太早的给宝宝动手术，朋友说我可以用一下脐疝带，我想问一下，婴幼儿脐疝带管用吗？
我家宝宝最近发现了有脐疝，医生说现在宝宝还小，现在不建议接受手术，可以使用脐疝带，我害怕疝气带会有副作用，所以想问一下婴儿脐疝带副作用是什么？
宝宝一个多月的时候哭闹不止，患上了疝气，家里人很着急不晓得怎么办，大夫说宝宝还小，需要保守治疗，买了疝气带，但是不晓得怎么用，请问婴儿脐疝气带怎么使用？
宝宝这两天吃饭不太好，手总摸肚子，我感觉她应该是肚子疼，我用热宝给她敷下会好很多，但是发现宝宝上厕所的次数减少了，而且排便有些困难，想问下宝宝便秘拉不出便便推拿方法有哪些
同事前阵子刚生了一个宝宝，一天前我们去探望她的时候，她告诉我们宝宝被检查出患了婴幼儿脐疝，我想知道这是怎么引起的呢？婴儿脐疝会肚子疼吗
宝宝有些脐疝，不是太突出，但偶尔喝完奶后拍奶嗝时比较爱挣扎，满脸通红的，不知可否用丁桂脐贴，或别的什么办法?婴儿脐疝疼吗？
姐家宝宝今天在厨房里玩不小心把暖瓶碰到了水溅到胳膊上被烫伤，不知道用什么药膏，所以我想问一下小儿在烫伤后用应该什么药膏呢？
我的宝宝6个月，一直很乖，可是最近宝宝哭闹得厉害，我看到宝宝的脐疝带都鼓出来了，孩子太小，我又不敢给他乱用药，婴儿脐疝带有用吗？
之前就发现孩子的腹部肿胀的厉害，医生说是小儿斜疝，需要手术治疗，我很担心，想知道小儿斜疝是小手术吗
我家孩子最近一直说自己肚子不舒服，在几个月的时候发现他每次哭阴囊都鼓起来，有时候用手一推肿物，医生说是小儿斜疝。小儿斜疝怎么护理？
我发现最近孩子好像很会哭，就是莫名其妙的就可哭了，而且哭闹的时候肚脐会鼓起来，里面好像有空气一样，去医院检查医生说是脐疝气，小儿脐疝是怎么回事？
我家孩子这几天都是他奶奶带的，我也没有空，好不容易闲下来，昨天给孩子洗澡发现孩子的睾丸很奇怪，想知道儿童隐睾怎么治疗？
我之前给孩子洗澡的，但是我发现孩子睾丸好像不见了，我就很担心，带孩子检查了说是儿童隐睾，想知道儿童隐睾什么年龄手术最好？
宝贝从出生到36小时不排胎便，去医院检查说初步诊断为先天性巨结肠，在医院呆了5天以后再检查的过程中自己拉大便了，请问巨肠症宝宝会自行排便吗
我们家孩子到现在已经出生两个星期左右的时间了，今天给他洗澡的时候突然发现他的肚脐部位有些鼓，请问小儿脐疝是怎么引起的呢？
之前的一个同学前一段时间刚生了孩子，最近和他联系的时候，她说孩子得了小儿脐疝，非常的担心宝宝的健康，请问小儿脐疝的症状和治疗都是什么呢？
我刚生了孩子大概有一个星期左右的时间，今天给孩子洗澡的时候发现宝宝的肚脐部位非常的鼓，这让我非常担心，请问婴儿脐疝需要进行治疗吗？
朋友家的孩子前一段时间得了小儿斜疝，医生说建议采取手术治疗的方式进行治疗，请问小儿得了斜疝后必须要手术治疗吗？
前两天我们家的邻居刚生了小孩，我们都很喜欢这个小宝宝，但是最近听说，他们家的孩子得了小儿脐疝，所以想咨询一下小儿脐疝是怎么形成的？
我们家的孩子前两天被诊断出患上了疝气，医生建议选择传统手术来进行治疗，所以想咨询一下小儿疝气传统手术治疗的时候疼不疼呢？
前一段时间好朋友生了孩子，没想到没过多久，宝宝就得了比较严重的脐疝，把他们都急坏了，请问小儿脐疝应该怎么办呢？
姐姐刚生了一个小宝宝，前两天去看她，孩子已经出生一个多月了，婴儿肚脐突出，而且很大，每次哭闹的时候会更突出更大，想知道新生儿肚脐有个小突起是怎么回事？
我家孩子出生以后，就检查出来有小儿动脉导管未闭。目前也没有多大的症状。只是有时候哭闹的时候感觉脸色发紫。那么我就想问问一下儿动脉导管的，什么时候吃药比较好？
宝宝的脐带周围红肿，而且还有脓性的分泌物，医生说宝宝这是新生儿脐炎，看着宝宝又红又肿的脐带真的很心疼，想请教一下宝宝脐炎会很疼吗？
今天给宝宝洗澡的时候，摸了半天也没有找到，去医院做了检查，发现是小儿隐睾，需要做手术，请问小儿隐睾手术会留疤吗
今天给宝宝换衣服的时候，发现宝宝腹部和大腿内侧之间有包块状的东西，站立的时候很明显，平躺下都看不见了，检查结果是小儿疝气，请问小儿疝气手术怎么麻醉？
今天早上给宝宝穿衣服的时候，发现宝宝最下方的的肋骨位置有点不对劲，超出了身体的边缘，检查结果是婴儿肋骨外翻，什么是婴儿肋骨外翻？
这两天孩子总是一直哭一直闹的，还有恶心呕吐的现象，腹部摸着还有包块，大便也有些不正常，医生说瑟吉欧小儿肠套叠，请问小儿肠套叠怎么缓解？
我家孩子平时也不挑食，食欲也不错，吃的也很多，孩子的体质还是比较弱，偏瘦，还容易患上各种小毛病，我想咨询一下儿童消瘦吃什么调理窍门？
我家孩子一岁多了，三个月左右就检查得了疝气，下身鼓起个大包，医生说疝气是可以自愈的，如果一岁后没有自愈就要做手术，请问小儿疝气微创和开刀哪个安全？
我家宝宝三个月了，最近发现肚脐鼓了起来，尤其是哭闹的时候，特别明显，哭得越凶，鼓得越大，但如果安静了，或者平躺下，就看不到什么异常，请问小儿脐疝严重吗？
前段时间发现孩子肚脐眼一圈出现了红肿的情况，而且肚脐眼里还有黏黏的液体，还能看见明显的小肉芽，去医院进行了治疗，但是这段时间又复发了，请问小孩脐炎反复发怎么办？
今天早上发现孩子的肚脐眼附近肿了一圈，大夫说小儿脐炎，我想咨询询一下新生儿为什么会脐炎
我家孩子前段时间着凉了，脸部出现了问题，有些麻木，嘴和眼的位置也有些不对，有轻微的口歪眼斜的症状，还总是流口水，检查结果是小儿面瘫，请问小儿面瘫吃什么药。
这两天我家孩子排便的次数明显减少，而且排便困难，有的时候腹部还有些疼痛，去医院检查是小儿便秘，请问治疗小儿便秘的最佳方法？
我家孩子三个月的时候肚子上鼓了个大包，平时不是很明显，一剧烈运动的时候就很明显，医生说是脐疝，有自愈的可能，请问婴儿脐疝什么时候能好？
我家孩子体质比较弱，从出生到现在总是小病不断，呼吸道总是反复的被感染，怎么看都看不好，今天在大医院做了一个比较全面的检查，医生说是小儿动脉导管未闭，请问小儿动脉导管未闭怎么治疗？
今天我跟宝宝做游戏的时候，宝宝的肚脐鼓了起来，用手摸着软软的，当宝宝平躺下的时候就消失了，请问婴儿脐疝如何治疗方法？
我家宝宝两个月了，这段时间发现他的肚脐鼓了起来，尤其是剧烈运动的时候，十分明显，去医院检查发现是婴儿脐疝，请问婴儿脐疝怎么治疗方法？
今天去朋友家，发现朋友的宝宝肚子上缠了一圈绷带，朋友说是得了婴儿脐疝，平时不能大哭大喊，不能剧烈运动，请问婴儿脐疝是什么样子？
宝宝玩的时候，发现宝宝的肚脐附近有包块，时大时小，当宝宝动作比较大的时候，包块就十分明显，去检查发现是小儿疝气，咨询一下小儿疝气怎么回事？
今天给宝宝穿衣服的时候，发现宝宝肚脐附近和右腹部下方靠近大腿内侧的地方，出现了包块，时大时小，站着或者是哭闹的时候就很明显，平躺或者安静的时候就会消失，请问小儿疝气的原因有哪些？
我今天给小孩换衣服的时候，发现他的肚脐眼上起了包块，不运动的时候没什么，只要一运动就会鼓起来，而且运动程度越大，鼓起来就越大，请问婴儿脐疝什么症状？
我家宝宝两个月了，最近发现他的肚脐有些突出，而且时大时小，尤其是哭闹的时候，肚脐的突出特别明显，请问为什么新生儿肚脐突出？
我家孩子今天肚子有些痛，主要是腹部的右下方，疼的孩子直哭，全身还有一些发热，还有恶心想吐的现象，做检查结果是儿童急性阑尾炎，咨询一下13发儿童急性阑尾炎怎么治？
我家孩子这两天总是一阵一阵的哭，而且特别的嗜睡，吃东西的时候胃口还不好，那是肠胃出了问题，摸他的肚子还有肿块，请问儿童肠套叠症状及防治？
我今天早上发现孩子的精神不是太好，虽然有点蔫，偶尔还要哭闹一会，抱起来的时候发现腹部有肿块，吃东西的时候还会呕吐，送去检查结果是儿童肠套叠，请问儿童肠套叠需要住院治疗吗？
今天给宝宝换衣服的时候，发现宝宝肚脐眼有些不正常，肚脐眼有些发红，还长出了好多小肉芽，请问婴儿怎么会得脐炎
今天我老婆给孩子洗澡的时候，去咨询了一下，说是小儿隐睾，必须做手术，请问小儿隐睾属于小手术吗
我家宝宝的肚脐附近有一个包块，平时看不到，就是哭闹运动的时候特别明显，有的时候闹得厉害了，包块外面的皮肤都会有些透明，请问婴儿脐疝怎么处理经验？
今天我给孩子洗澡的时候，发现孩子肚脐眼附近和腹部下方有包块，平常的时候不会有，就是剧烈运动以后会出现，医生说是小儿疝气，需要手术治疗，请问小儿疝气手术后有多疼？
我家宝宝最近老是哭老是闹，家人感觉不放心，然后就去医院做了一个检查，然后结果出来以后发现是脐炎，请问两岁宝宝的脐炎怎么治疗呢？
我跟我老公的肚脐眼都是凹下去的，但是我孩子的肚脐看起来是突出来的，特别是她在哭的时候比较严重，小孩肚脐突出是什么原因？
宝宝出生41天了，20天左右肚脐才干燥，之后就发现肚脐突出，像个一元硬币一样的，并且晚上都不怎么睡觉的，哭闹的很厉害，医生诊断是脐疝，最近几天发现吐奶症状严重，是不是脐疝嵌顿啊，脐疝嵌顿有什么症状？
我家宝宝刚满两个月,但是他不停的哭闹，已经有将近一个月时间了，宝宝的肚脐哭闹或用力时往外鼓，我和家人很担心和害怕，邻居说可能是婴儿脐疝，我想知道婴儿脐疝是什么样的？
宝宝现在是烫伤后3个月我想问问皮肤发白的地方还有多久能好发红地方是留疤了吧应该用什么药他现在可以晒太阳吗
我儿子马上就要一周岁了，以前他的肚脐眼上有一个肿块，听说是小儿脐疝，这个肿块会在孩子一周时缩进肚脐眼。可是孩子马上就要一岁了，仍然还是有肿块，医生说要进行手术治疗，小儿疝气要做哪种手术好呢？
同事说她家的儿子最近身体有些不正常，去医院做了检查，医生说是儿童隐睾，想了解一下儿童隐睾什么年龄手术最好，去哪里做手术呢
妹妹前几天生了一个小男孩儿，出生后孩子的一切地方都挺正常，唯独是肚脐眼儿的地方凸起肿块。医生说是婴儿脐疝。想了解一下婴儿脐疝的好办法有什么？
妹妹刚刚生了一个小男孩儿，孩子的各项身体指标都很好，只有一个地方，是肚脐眼上有一个肿块，医生说这是婴儿脐疝，想了解一下婴儿脐疝的治疗方法是什么？？
同事家的女儿刚出生时肚脐眼外有肿块。医生说是小儿疝气，因为当时孩子太小，所以想看看他能不能自己缩回。今年孩子已经两岁了，脐疝还是没有缩回去，想要进行微创手术。想了解一下小儿疝气微创是怎么做的？
我家孩子最近这段时间总是说她身体不是很舒服，所以我就带她去医院做了一个详细的身体检查，医生说我家孩子的脾脏有一些大。请问七岁儿童皮多大为标准？
我的宝宝现在已经3个月了，整个身躯发黄，便便为白色，白眼珠稍微便绿，我很着急，去北京儿童医院就诊，被确定为先天性胆道闭锁，我想请问一下先天性胆管闭锁是怎么引起了？
最近半年以来老是会有没有上厕所，但是内裤里却湿湿的症状，很多时候和人讲话讲的激动了可能也会憋不住尿，医生说我这个是输尿管瘘，问输尿管瘘有2mm？
一个月多婴儿脐疝用脐疝带能治好么？二十多天时候用带胶带的东西不小心粘肚脐了揭的时候肚脐粘起来了会不会因为这个得的脐疝？
天天晚上尿床，吃药治疗，都不管用，与做疝气手术有关吗
朋友的儿子出生到现在七个多月了，听说得了疝气，他说是在右侧，我听说我好小孩子疝气都会在右边，请问小儿疝气为什么多发于右边？
孩子出生七月了，从出生到现在哭闹时肚脐处总是鼓起一个很大的包，医生说是小儿斜疝，可以先暂时观察，请问小儿斜疝是怎么引起的？
妹妹的孩子已经快1周岁了，出生就得了脐疝，每次大哭的时候肚脐处就鼓包，看起来很吓人，朋友们这种情况下孩子不能哭，请问小儿脐疝不能哭吗？
我这几天发现孩子一直不肯好好的吃饭，而且还总是说自己的肚子胀气的厉害，我真的很担心，小肚子也老是鼓鼓的，小儿疝气术前注意什么？
孩子现在才刚出生8个月，今天早晨刚换尿不湿的时候发现尿不湿上面有比较明显的红色，于是现在很想知道新生儿尿不湿有红色是怎么回事？
我家宝宝现在已经三岁大了，得了阴囊湿疹，瘙痒还伴有破溃，形成感染，造成阴囊糜烂面，请问宝宝阴囊湿疹抹什么药效果好
我家宝宝今年已经6岁了，前段时间检查出了宝宝有疝气，朋友告诉我疝气可以用艾包来进行治疗，我有点不太相信，想问一下小儿疝气可以用艾包吗？
我家宝宝现在已经快10个月了，最近总是出现哭闹不止的情况，我带宝宝去医院检查时，医生说宝宝患上来肠套叠，现在已经住院治疗三天来，我想问一下，儿童肠套叠治疗后可以不住院吗？
前段时间发现宝宝的身体很不舒服，就带她去医院做了一下检查，医生说是小儿疝气，就非常的担心，所以就想问一下小儿疝气会自愈吗？
孩子已经出生有半个多月了，在出生的时候，医生说宝宝有点脐疝的情况，不知道是什么原因，所以想问一下婴儿脐疝是怎么造成的呢？
上个星期宝宝肚子不太舒服，就带他去医院检查了一下，医生说是小儿肠套叠，已经完全治好了，不知道会不会复发，想问一下小儿肠套叠容易复发吗？
宝宝在出生的时候就发现了有脐疝的情况，由于情况不太严重，也没有进行治疗，这几天发现脐疝发黑青，想问一下婴儿脐疝发黑青是怎么回事呢？
姐姐家的宝宝在出生的时候就发现有脐疝的情况，姐姐的家人也一直都很纳闷，不知道这事怎么回事儿，请问一下婴儿脐疝是什么原因呢？
曾经有二个月左右没有下来,近期只要活动都下来,用手轻托可回去,近期准备做手术,医生说小儿疝气都采用高位结扎,不采用修补,请问各位医师,有这么回事吗?小儿疝气要全麻气管插管,对小孩发育有没有影响?术前术前该注意些什么?
我家宝宝刚出生十几天，今天早上给他换尿布的时候发现她的肚脐发炎了，有黄色的水流出，然后周围也出现红肿的现象，想问一下新生儿肚脐炎怎么治疗？
我家宝宝刚生下来的时候，医生就说不太正常，然后告诉我说孩子可能是小儿尿道下裂，我也不知道是怎么回事，想问一下什么是小儿尿道下裂？
儿子尿尿的时候总是觉得他的蛋蛋有些奇怪，一个特别的大，带孩子到医院看医生说孩子是疝气，孩子爸爸没有这种病，所以想问问小儿疝气发病的原因是什么啊？
伙计家刚生了贴心公主，伙计高兴之余告诉我们小公主被查出来有脐疝，给伙计和伙计媳妇心疼坏了，想帮他们咨询一下婴儿脐疝怎么办啊？
我家宝宝才第二十二天了，晚上穿尿不湿也没发现，早上起来发现尿的是粉红色的，所以想问一下22天新生儿尿是粉红色怎么办？
我家的宝宝总说自己的身体不是特别舒服，所以带宝宝去比较正规的医院做检查，检查结果显示宝宝是先髋所以我想要知道一般这种病情可以治疗好吗？
我家姐姐最近刚生个孩子，最近我给他换尿布的时候，发现尿布上面有血一样的痕迹，不晓得是不是血渍，为什么会出现这种情况？
我家宝宝三个月大了，感觉他的头比正常的宝宝要大一些，而且最近我开始竖着抱他了，但是老是不稳，我挺担心的，请问这个是怎么回事呢？
昨天给小孩洗澡，我用手推，它又可以消失，医生说是疝气，需要进行复位，否则时间久了会引起嵌顿，请问小儿疝气嵌顿怎么复位
今天发现宝宝肚子上有一个硬块的突起物，还一直哭闹个不停,早上吃完奶粉后很快就吐出来了，去了医院检查考虑小儿肠套叠，请问这个病要怎么治？
我女儿12岁，先天性房缺4毫米，肺动脉收缩压34毫米汞柱
昨天和朋友聊天的时候，意外得知朋友家的宝宝患有小儿斜疝而住院了，听说需要做手术，我特别担心宝宝的身体状况，所以想要了解一下小儿斜疝哪种手术方式好？
宝宝烫伤今天第九天了，脸上结痂快掉完了，会留疤吗
同事家的女儿最近几天总是大便不通畅，今天更是直接拉不出便便，涨得小脸通红。看着都替她难受。想知道如何食疗才能解除小儿便秘？
宝宝刚出生的时候，肚脐眼儿，里面有一个非常大的肿块，不哭不闹的时候还好，一旦哭闹起来那个肿块就会越来越大。医生说是新生儿脐疝。不知道这个新生儿脐疝会不会影响到孩子的睡眠？
我儿子刚刚出生几天，最近我发现他总是在晚上固定的一个时间哭，怎么哄也哄不好，月嫂说是宝宝脐疝，我想知道婴儿出现脐疝肚脐响的情况是正常的吗？
本人家宝宝近段时间出现了轻微咳嗽及喘，到县城的一家医院检查，大夫告诉本人们，是宝宝不小心，有东西卡在了支气管里，本人们很担心宝宝，请问宝宝支气管异物做什么检测？
我孩子最近大便老是有白色，或者是黄色的东西，后来到医院检查出来ggt高于500。特别担心医生说可能是胆道闭锁，请问胆道闭锁ggt高于500吗？
最近我家孩子出现了肚子疼痛的症状，而且一疼就是大汗淋漓，看起来特别的难受，我带她看医生，医生怀疑是小儿胆道蛔虫，请问这个病的症状是什么？
孩子最近总是喊着肚子疼痛，看着还是挺难受的，到医院做了检查查出来是胆道蛔虫症，医生就让进行治疗，但是我挺害怕有并发症的，请问这个病有什么并发症？
孩子这两天一直吵着肚子疼，每次肚子痛的话就痛的死去活来的儿子，而且满头都是汗，带她到医院检查出来是肠道蛔虫病，请问这种病会影响视力吗？
我最近一干体力活，就会出现心慌心跳加速的症状，总是感觉上不来气，到医院检查出来是尖端扭转型室内心动过速，请问要怎么治疗？
宝宝今年5岁了，这两天总是嚷嚷着肚子疼，前两天还有点发烧。后来去了医院，做了个B超检查，请问不符合小儿急性阑尾炎的临床特点有哪些？
我家的狗最近发现自己的尿液呈褐色，很长时间了都不见好。由于忙于学业，找不到时间，他还没去医院检查过，想问一下这种情况是怎么回事？
本人大姐家的闺女，一直身体都是比较良好的，前一段时间无缘无故间检查出患有轻微的面部神经瘫痪，外面都比较害怕，所以想咨询下儿童轻微面部神经瘫痪能自愈吗？
我家孩子现在已经有一个多月了当时孩子的肚脐还是突出的，我也不知道这种情况是怎么回事，现在想咨询一下新生儿一个多月肚脐突出怎么办？
最近宝宝总是不停的苦闹，还伴有手足乱动、拒绝饮食、表情异常痛苦，上网查了一下，有可能是肠套叠，请问儿童肠套叠症状及治疗？
宝宝快一个多月了，今天在给她洗澡的时候发现她的肚脐突出，我很担心是不是生病了。所以我想请问一下为什么婴儿一个多月肚脐突出？
宝宝出生已经三个多月了，每次大哭的时候肚脐处都会鼓起一个很大很大的包，问过医生，说是得了脐疝，请问这种病严重吗？多长时间可以治好啊？
孩子现在已经一岁零九个月了，从出生就有脐疝，医生说一般的孩子在2岁前都可以自愈的，请问针对孩子的这种身体情况有什么护理方法？
孩子从出生开始就得了脐疝，我问过周围的朋友，他们说有的不用管，自己就可以愈合，请问一下这种病如果不治愈的话多入可以自己愈合？
本人孩儿一天前晚上无缘无故大哭大闹，几个小时。后给他换尿片时发现肚脐那里有一个包，本人们感觉就是疝气吧。本人在网上看了看，应该属于腹股沟疝气，麻烦问一下婴儿脐疝治疗方法？
本人爱人在本人们本地的二甲医院生的宝宝，医院能力有限，大夫说是两性畸形，要去大型三甲医院再次全面检查制定治疗方法，麻烦问一下宝宝两性畸形怎么治疗？
容易患感冒，近段时间肺炎住院检查心房有0.9厘米回声带宽到心外科咨询专家，回答体重要等到10公斤以上再做手术，请问宝宝房缺和室缺怎么治疗？
本人的孩儿生下来第三个月本人就发现孩儿睾丸这么好像就一个，去问大夫，大夫检查后说是隐睾，需要进行治疗，上个礼拜给孩儿做了隐睾手术，请问宝宝隐睾手术后怎样保证正常发育？
宝宝现在的居然会得了一个奇怪的病的啊，本人的大夫都是说很少有人会得了这个病的啊，本人现在都是得了宝宝先天性胆道闭锁的啊，本人想请问一下，胆道闭锁有几种类型？
宝宝整个身躯浮肿，尿化验在4个加号，三高一低，在当地医院确诊为肾病综合症，住院治疗近3个月，病情反而加重，请问如何治疗，本人亲戚该怎么办？
我的一个同事特别爱说风凉话，不管看到谁有什么好事或成功，都会在背后说三道四的，这明明就是眼红嘛，老是眼红别人怎么办？
今天同事没有来上班，给他打电话，他说宝宝肠套叠到县城的一家医院去了，像这种肠套叠一般都会有什么样的典型症状呢，应该怎么样去治疗这种疾病呢？
小孩现在9个半月，2个多月的时候发现有疝气，6个月以前不哭是正常的，现在坐着，站着都会有东西落到阴囊里，只有睡觉那东西才不掉下来，宝宝疝气多大年龄可以做手术
小孩现在9个半月，2个多月的时候发现有疝气，6个月以前不哭是正常的，现在坐着，站着都会有东西落到阴囊里，只有睡觉那东西才不掉下来，宝宝疝气多大年龄可以做手术
本人成家立室比较晚，要宝宝也比较晚，本人家宝宝现在刚刚上小学，几天前学校来电话说宝宝不舒服，去当地的正规医院检查，被查出了，宝宝患有腹沟疝气，请问宝宝腹股沟斜疝严重吗？
本人的孩儿现在一哭闹小肚子哪里就有小疙瘩，并且尿尿稍微困难，她姥姥说是疝气，请问这是疝气吗？宝宝疝气的症状是什么？宝宝疝气是什么样的？
宝宝出生17天了，那个肚脐结昨天掉的，现在有一点血，没有流脓，这种正常吗？
我小孙子一直是个讨人喜欢的孩子，可是孩子最近因为得了脐疝开始郁郁寡欢，有时候看着孩子疼的哭的声音都哑了，我和他妈妈心疼的直掉眼泪，如果可以我多想替孩子受这罪，有什么好的建议方法帮帮我家孩子吧？
姐姐离婚已经一段时间了，最终把孩子的抚养权争取了过来，可能是因为最近一直忙于打官司，忽略了对孩子的照顾，孩子可能是营养跟不上，走路像没有力气一样，还有的时候走鸭步，姐姐说孩子从一开始走路都是这样走，我感觉好奇怪，孩子这样走路真的没有问题吗？
我一个大学处的非常好的哥们最近找我借钱，说要给他家孩子治病，我也不懂，听的也是一头雾水，我想问一下这到底是个什么情况，严不严重啊
我家最近在面临一个大的难关，我家小孙子要进行一项手术，就是房缺介入手术，我们都特别心疼孩子，一想到孩子要遭的罪心里就难受的不得了，我想问一下做这个手术孩子会不会特别疼呀？
我老婆今天在我下班回家之后一脸严肃的告诉我，说我们家小儿子今天学校体检检查出了毛病，说孩子脾大，听的我一头雾水，学校让我们明天带孩子去医院仔细检查一下，我现在心里特别恐慌，害怕孩子有什么问题，孩子那么小，可怎么办啊？
我现在刚刚在一家外企公司做实习生，和我同一批的有一个女生，平时玩的挺好的，但是自从因为我做的一个文案被经理表扬之后，一切都变了，她总是有意无意对我怼白眼，和别的同事说我心机婊，我心里很难受，不知道为什么会这样啊？
我的孩子有小儿脑血管畸形，目前医生给的意见就是最好做脑血管畸形切除术。所以想要问一下，目前在全国谁比较擅长小儿脑血管畸形切除术呀？
天生左腿短5厘米，做骨延长后能否剧烈运动。
我的孩子这两天发现了腹痛腹胀的情况，而且这两天有发烧恶心的情况发生，去医院检查，医生说是脾部出现了问题，我想问一下小儿脾大有什么症状呢？
小孩发高烧查出有血尿，这是报告记录请看下
我弟弟家的孩子，腹部比较大，后来检查出来是肾积水，当时就做了手术，没想到手术后竟然复发了，比较着急，想请问一下导致这个病的原因是什么？
我家小孩生下来有睾丸，医生说是小儿两性畸形，我现在只有这一个孩子特别的担心经常哭，请问要怎么办
前一段时间检查出有肠系膜淋巴结结核，像这种疾病传染性强吗，有没有什么比较好的治疗方法，能够尽快的对这种疾病有一个治愈的效果？
前段时间做了一次手术，但是总感觉排尿的时候有一些不舒服的症状，他们说有可能是术后输尿管瘘，像这种情况应该怎么样去进行这方面的判断呢？
我女儿刚一岁就被查出得了胆道闭锁，我妈跟我说这个病不好治，让我放弃了，趁年轻让我再生一个，我想问下能放弃治疗胆道闭锁吗？这个病治不好吗？
宝宝2个多月，最近孩子老是哭闹，还有就是孩子的肚脐一哭就会鼓出来，于是我带了孩子去看医生，医生检查后诊断为婴幼儿脐疝，想问一下婴儿脐疝要注意什么？
宝宝2个多月，最近孩子老是哭闹，还有就是孩子的肚脐一哭就会鼓出来，于是我带了孩子去看医生，医生检查后诊断为婴幼儿脐疝，想问一下婴儿脐疝要注意什么？
早上醒来之后宝宝说肚子比较疼，此时也没有太注意，然后到了下午疼得就更加厉害了，带着医院检查发现是肠叠套，那么宝宝肠叠套怎么治疗？
现在我家宝宝有两月左右大了，但是还是有出现小儿疝气的情况出现，医生建议做下小儿疝气手术，我很担心，所以想咨询下小儿疝气手术安全吗？
姐姐家的宝宝一生下来就属于比较可爱的，但是这几天一直发现他胃口不怎么好，去医院检查是患上了胆道闭锁，所以想咨询下婴儿胆道闭锁会影响吃奶吗
哥哥家的宝宝现在比较小的，一直都是母乳喂养的，这几天也不愿意怎么吃奶了，医生说宝宝是患有胆道闭锁的情况，所以想咨询下婴儿患胆道闭锁影响吃奶吗？
宝宝刚出生的时候我就发现宝宝的肚脐是有凸出来的情况的，医生说这是比较正常的，所以想咨询下婴儿一个多月肚脐突出会凹进去吗？
我家宝宝有五个月左右的大了，平时的话身体还是属于比较健康的，但是宝宝现在的肚脐也是有突出的情况的，所以想咨询下婴儿肚脐突出怎么回事？
我的一个朋友给我打电话说，他孩子最近总是哭泣，很难哭泣的时候感觉上不来气儿，声音也比较沙哑，去医院检查，医生说她是支气管炎，小儿支气管炎异物怎么办？
我的孩子今年三岁了，做了疝气手术，在手术的时候打了麻药，孩子到现在还没有醒，想知道几个小时之后能够苏醒，请问小儿疝气麻药多久醒？
朋友家的孩子出生之后在医院检查患有胆道闭锁，现在准备手术治疗，我朋友有些担心孩子的，请问一下医生胆道闭锁综合症多少医药费？
本人四妹家宝宝刚生下来，大便便是乳白色，去医院做了检查是胆道闭锁，做了手术只有少许改善，但还是没有疏通，胆黄素一直都在200以上，请问什么叫宝宝胆道闭锁？
本人的宝宝今年5岁了，近段时间本人发现本人的宝宝个子长得很快，然后本人的宝宝近段时间也常常跟本人说腿好痛，本人觉得这是宝宝长个子的生长痛。请问儿童生长痛怎么缓解？
前段时间不晓得是怎么回事，发现自己的宝宝跟别人有些不一样，然后怀疑自己的宝宝是胆道闭锁，本人想问一下谈到闭锁都有什么表现呢？
我有一个两个月大的宝宝，一直是纯母乳喂养，这都快20天没拉屎，用了两次开塞露了，用了会拉，现在又没拉5天了，请问宝宝纯母乳20天不拉屎
孩子出生没几天，哭闹的特别厉害，医院检查以后说是婴儿脐疝的这种疾病，像这种情况一般都会有什么明显的症状，做哪方面的治疗呢？
我家宝宝现在已经三岁了，然后在昨天的时候我发现他的尿不湿里尿液有粉红色的，我想问一下宝宝的尿不湿尿液有粉红色是怎么回事？
经常会有人说我的孩子头大聪明，的确是比同龄的头大很多，但是我比较担心，头大得有点异常，请教下，婴儿头大是什么原因？
我家宝宝出生一个月后，咳嗽声很大，把肚脐给咳嗽了出来，刚开始时没当回事，但是肚子一直不回去，带宝宝去医院检查，医生说是脐疝，想问婴儿脐疝的治疗方法是什么？
我家孩子最近不好好吃饭，而且我发现他的肚子鼓鼓的，摸到肚子上好像有硬块，马上送医院。医生检查后说是肠套叠。小儿肠套叠是怎么引起的？
就是感觉鼓鼓的，结果是小儿睾丸鞘膜积液，想知道小儿睾丸鞘膜积液是怎么引起的
前几天给孩子放洗澡水的，我就离开了一会儿去拿东西，结果孩子的手就伸进去了，立马就烫红了，真的是心疼死我了，想知道小儿烫伤怎么办？
我这几天发现孩子的食欲好像不是很好，而且这个肚子总是看上去鼓囊囊的，去医院检查医生说是脐疝气，想知道小儿脐疝需要治疗吗？
我最近有点忙，前几天让孩子一个人睡觉的，结果不小心从床上摔下来了，整个脑袋朝地面的，好像是小儿脑震荡，小儿脑震荡后遗症吗？
我家孩子已经上学了，但是最近发现孩子晚上睡不踏实，而且总是会说自己的腿很痛，听老人们说可能是生长痛，想知道孩子为什么会生长痛？
我上次打架受伤做脑部磁共震意外发现自己患有先天性脑血管畸形,一点感觉你都没有，不知行吗，如果治疗了这病可以治愈吗？
孩子出生一个已经一个多月了，检查出有脐疝的这种疾病，像这种情况应该怎么样去进行脐疝的治疗，能够对身体有一个良好的恢复呢？
孩子前两天检查说有疝气的疾病，像这种疾病一般都会有什么样的表现，有哪些不舒服的状态呢，应该怎么样去进行这种疾病的治疗，恢复身体健康呢？
小儿如果患有脐疝这种疾病，一般都会有什么样的症状的，隔壁病床上的一个小孩儿在进行这种疾病的治疗，有没有什么比较好的治疗方法，能够尽快的恢复身体的健康呢？
孩子如果有脐疝的这种疾病，一般都会有什么样的症状呢，今天听他们说这一类的疾病比较严重，会给孩子带来一些痛苦，有点儿担心，平常应该怎么样去预防这种疾病的发生呢？
今天同事请假没有来上班，她说孩子患有肠套叠，到医院去进行治疗，这个肠套叠一般都会有什么样的不良症状，通过什么样的治疗方法才能够痊愈呢？
孩子出生以后检查说有小儿隐睾的这种症状，一般这种疾病是什么原因而引起的，需要通过什么样的治疗方法来进行这方面的恢复呢？
孩子检查出有先天性斜颈病，像这种情况能够治疗吗，如果没有好转的话对生活会有一些什么样的不良症状呢，平常都应该注意一些什么样的问题呢？
孩子前一段时间总有一些不舒服的感觉，检查以后医生说孩子有先天性髋关节脱位，像这种疾病一般都会有什么样的不良后遗症，需要做哪方面的治疗，才能对这个髋关节有一个良好的发展发育呢？
最近发现婴儿有脐炎的这种症状，我想问下可以用碘伏来进行消毒吗，平常还需要注意一些什么样的问题来进行这种疾病的治疗呢？
孩子患有脐疝，医生说需要进行脐疝带的使用来辅助治疗这种疾病，这种脐疝带应该怎么样去使用，才能让孩子尽快的恢复身体的健康呢？
孩子前一段时间得了脐疝，但是已经治疗好了，但是不知道为什么肚脐眼的周围一直发黑，像这种情况应该怎么办呢，有没有什么方法能够去除这种发黑的症状？
孩子出生以后进行了一个体检，医生说孩子有小儿睾丸鞘膜积液，像这种疾病一般是什么原因导致的呢，应该做哪方面的治疗才能够尽快的恢复身体的健康，会不会对以后的生活有什么影响呢？
孩子出生已经四天了，突然发现他有一些腹胀而且还容易哭闹，医生说这是因为脐疝的疾病导致的，这种情况还需要治疗吗，后期能不能够自愈呢？
孩子已经两岁了，今天给他洗澡的时候，突然发现肚脐好像有一些发炎的症状，为什么这么大了，还会有这种脐炎的症状，应该怎么样去治疗呢？
孩子出生已经好几天了，突然发现他的肚脐地方好像有一点儿发炎，为什么会有这种脐炎的症状发生呢，出现这种情况应该怎么样去治疗，还需要动手术吗？
儿子今天不小心摔倒到了脑袋，去医院检查的时候，医生说有脑挫裂，像这种情况应该怎么样去进行治疗，会不会对脑部的发育有一些什么不良的影响呢？
孩子出生以后，发现有胆道闭锁的这种疾病，像这种情况一般是什么原因而引起的，通过哪方面的检查才能够尽快的恢复身体健康的，以后会不会对生活有什么障碍呢？
孩子出生没多久，给他进行了一次全身的检查，发现孩子有纤维瘤的这种疾病，一般像这种瘤子都长的什么样了，有没有什么比较好的治疗方法，能够尽快的恢复身体的健康呢？
这段时间孩子总有一些不舒服，而且消瘦了许多，检查以后医生说有房间隔缺损，像这种疾病一般都会有一些什么样的不良症状，需不需要进行营养的补充或者说是手术方面的治疗呢？
孩子检查出有脐疝的这种疾病，医生说可以用脐疝带来进行恢复一下，像这种东西应该怎么样佩戴才对脐疝有一定的治疗效果呢？
孩子前两天不小心磕了一下，造成了颅内出血，今天摸了一下，感觉他好像有一些发烧的情况，这种发烧是因为颅内出血而引起的吗，应该怎么样去进行治疗呢？
今天给同事打电话，她刚生了小孩，她说孩子检查出有法洛四联症，这是一种什么样的疾病，平常都会有哪些比较明显的症状呢，需要进行哪方面的治疗才能够恢复健康？
孩子这两天肚脐有点不太正常，而且肿的像核桃大小，检查了以后医生说是因为有脐疝的，这种像这种情况应该怎么办呢，需不需要进行手术方面的治疗解决这种容易肿大的情况呢？
这两天不知道是什么情况，我肚脐的地方好像有一些发炎，一直觉得脐炎是小孩子才能得的病，像这种大人患有脐炎一般几天才能好呢，需要怎么办呢？
孩子这两天总有一些腹泻的情况去检查以后，医生说孩子本身还患有脐炎，这种腹泻是因为脐炎而引起的吗，应该怎么样去进行这方面的治疗呢？
孩子前两天刚做完胆道闭锁的这个手术，但是我看脸色还是有一些发黄的症状，像这种情况，一般在手术以后几天才能够退黄，在这几天还需要注意一些什么样的问题来恢复身体的健康呢？
本人有些年份前就患有肚脐炎，去医院的时候大夫跟本人说可以用复方多粘菌素B软膏，但是现大医院里的库存没有了，让本人可以自己托外地的朋友帮忙带，请问复方多粘菌素b软膏用于肚脐炎？
大夫表示炎症没有消除之前不能进行复位，要过三个月才可以做复位，请问这样是否会担误时机.宝宝骨头一直在长，本人想咨询一下桡骨头半脱位复位多少钱？
宝宝在前一段时间检查出有胆道闭锁，一直在进行治疗，本人想问一下像这种情况宝宝能感觉到难受吗，本人想咨询一下胆道闭锁几个月难受？
宝宝出生10天后开始手变黄，身体也有些变黄，42天后在医院查到是巨细胞感染，在宝宝55天转儿童医院治疗，怀疑胆道闭锁。胆道闭锁会显手黄吗？
宝宝身体黄，手脚的黄已经退掉，身体黄需要多长时间退掉宝宝身体黄，宝宝身体稍微不舒适，如果是胆道闭锁的宝宝有什么危害，手脚不黄是胆道闭锁吗？
其实我儿子快一周岁的时候就得了小儿疝气，那个时候孩子经常哭，身下会有一个大包，当时做的是保守治疗，可是现在已经大了，还没有好决定做手术治疗，请问小儿疝气手术是微创吗？
我女儿出生一个多月了，我每天给她洗澡的时候发现她的肚脐有突出的现象，请问肚脐突出这种现象正常吗？需要接受治疗吗？
我表妹的女儿昨天晚上突然就去了医院做手术，我表妹说她女儿是患了小儿盲肠炎。我也有点担心我女儿，请问小儿盲肠炎的症状都有什么？
我的宝宝现在出生只有两个月，前几天身体检查的时候，医生说她胆道闭锁了，应该怎么治疗比较好
我儿子今年4岁，最近发现孩子单侧阴囊逐渐肿大，肿物呈卵圆形，带孩子去医院检查是小儿精索鞘膜积液，想咨询小儿精索鞘膜积液怎么治？
我家小孩因为调皮，不小心烫伤了左腿，现在他的左腿有一块巴掌大的伤口，上面起了几个水泡，痛得他整天的哭，抹了烫伤膏，但他还是说伤口疼，请问小儿烫伤膏有哪些？
2岁半男孩，今天哭闹很厉害，怎么都哄不好，肚子胀胀的，呕吐，送到医院，医生检查是小儿疝气嵌顿，请问小儿疝气嵌顿早期症状是什么？
宝宝出生5天了，全身都发黄，不吃奶，哭闹，去家附近的一个医院做检查，医生说是胆道闭锁，很严重，我想问下新生儿胆道闭锁活多久？
孩子刚满月就知道是疝气,可是今天下午我发现他疝气下来回不去一直很硬,而且孩子还出现呕吐，我家在农村现在是晚上，请问小儿疝气上不去怎么办？
我孩子在满月的时候去医院检查发现有疝气，现在准备去医院动手术，也不知道手术时间多长，请问小儿斜疝手术时间多长？
今天女儿在别人家烤火的时候回来一直哭，我一看，原来是孩子的小手被烫伤了，现在手上有很大一片烧伤红肿，请问该怎么办？
宝宝前两天均有发烧，而且不停地哭，喂东西也不吃，急得我们感觉把他送院治疗，医生看着拍片的结果跟我们说孩子是肠套叠，需要住院治疗，请问儿童肠套叠引起原因？
5岁半男孩，最近发现睾丸囊皮内有肿胀物，有鹌鹑蛋大小，孩子没有明显的疼痛，只是在用手推到的时候有疼痛，晚上睡觉的时候就消失了，去医院检查是疝气，小儿疝气是怎样形成的？
5岁半男孩，最近发现睾丸囊皮内有肿胀物，有鹌鹑蛋大小，孩子没有明显的疼痛，只是在用手推到的时候有疼痛，晚上睡觉的时候就消失了，去医院检查是疝气，小儿疝气的症状及危害？
宝宝前两天均有发烧，而且不停地哭，喂东西也不吃，急得我们感觉把他送院治疗，孩子爷爷有些医学常识，怀疑是肠套叠，想确诊，请问儿童肠套叠挂什么科？
宝宝2个多月，最近孩子老是哭闹，还有就是孩子的肚脐一哭就会鼓出来，于是我带了孩子去看医生，医生检查后诊断为婴幼儿脐疝，想问一下婴儿脐疝的护理方法？
我家儿子现在3岁，最近发现孩子哭闹或者剧烈活动的时候就在阴囊上方有包块，安静的时候没有，去医院检查是疝气，请问什么是小儿疝气
小孩3岁，不小心瓜子进入了气管，当时孩子呼吸困难，脸都憋青了，可把我们吓坏了，我们立即赶往医院，取出后还有咳嗽，想咨询小儿气管异物取出多长时间恢复正常？
本人宝宝刚5个月就被查出得了胆道闭锁，本人想趁她还小就给她治好了，但是不清楚能不能手术，不太懂这个病，请问六个多月宝宝还会胆道闭锁吗？
之前听朋友说过如果第一个宝宝是胆道闭锁，第二个宝宝得胆道闭锁的几率会比较大，本人比较担心会出现这种情况，请问第一个胆道闭锁影响第二个宝宝吗？
您好大夫，本人一个同学生了一个宝宝患有先天胆道闭锁，由于本人也有胆疾病所以本人想知道一下先天胆道闭锁。请问囊肿型胆道闭锁症状？
宝宝三个月了，与同龄宝宝相比个子偏小很多，而且平时精神状态也不太好，经检查大夫说这是胆道闭锁症，请问胆道闭锁什么原因不能治愈？
宝宝出生后三天不便脐带屎，检查后得知是先天性的巨结肠，四个月是做的手术，本人想知道这种病的诱发因素，请问先天性巨结肠因素？
本人儿子两个月以前睡午觉的时候毫无征兆面部神经瘫痪了，面部的神经僵硬、没有感觉的不行，不由自主的流口水眼睛歪斜，正常的生活明显的受到了影响，请问小儿面部神经瘫痪用什么药最好？
本人家宝宝出生以后面色就非常黄，眼睛也很黄，并且大便是白色的，后来去当地的正规医院被诊断为宝宝胆道闭锁，请问胆道闭锁的宝宝眼黄不黄？
出生后每三个月做一个彩超检查，最开始左肾积水30毫米，现在宝宝16个月了，检查积水为22毫米，医院检查说左肾积水的因素，请问小儿肾积水需要做什么检查？
朋友的宝宝犯有先天性胆道闭锁疾病，花了十几万也没有治好，本人朋友们整个家已经是精疲力尽了，也实在无能为力了，本人想请问一下，先天性胆道闭锁是怎么引起的？
儿子一直哭啊哭，仔细一看发现脐带有膨出的情况，是一种包块，大概一到二厘米，而且，有的时候站立的情况下也有发现，本人想请问一下，腹内胎儿脐膨出怎么引起的？
宝宝脐炎这个问题好烦人，于是当天又办理了第二次住院，现在是第二次住院的第三天，还是37.5低烧，本人想请问一下，宝宝脐炎住院怎么治疗？
大哥的宝宝出生了在医院做了检查了，大夫说有脐疝的症状要长长了做手术了，可是大哥很是的心疼了本人想请问一下，脐膨出与脐疝的区别？
本人堂妹家宝宝刚生下来，大便便是乳白色，去当地的正规医院做了检查是胆道闭锁，做了手术只有少许改善，但还是没有疏通，请问先天性胆道闭锁宝宝会有什么症状？
医院给宝宝检查出胆道闭锁，本人想在换一家医院给宝宝做彩超检查一下，身边的人都说做彩超没有用，本人想请问一下，宝宝胆道闭锁做彩超吗？
家里一个亲戚生了一个宝宝患有先天胆道闭锁，由于本人也有胆疾病所以本人想知道一下先天胆道闭锁。本人想请问一下，胆道闭锁会影响体重吗？
宝宝做完手术现已三个月了，发现现在宝宝只要一哭闹就会小便，或者是当他要小便时马上就小便了，稳不住，本人想请问一下，小儿尿道下裂术后疼么？
好姐妹做检查的时候大夫说宝宝胆道闭锁，本人们都觉得很震惊，也没有听说过这种疾病，有的说是和染色体有关，本人想请问一下，胆道闭锁有什么后果？
本人朋友隔壁家有一个宝宝，现在快六岁了，这几天上拉尿的时候常常说很痛，而且拉尿完后还老说肚子痛，小儿肾积水残留尿液增多了？
本人同事的一个宝宝，前天肚子稍微不舒服，去当地的正规医院检查，大夫说是脐膨出稍微腹烈，本人稍微恐慌，晚上睡不着觉，怕宝宝更严重了，请问腹裂脐膨出可以要吗？
本人侄儿5个月现在已经做了胆道闭锁手术1个多月了~就是这几天吃什么口服液黑色的`但是拉出来的也是黑色本人想请问一下，胆道闭锁吃茵栀黄也不退是吗？
本人宝宝上个月因脓胸进院治疗了十几天，出院的时候是好好的，但现在他又开始发低烧，食欲也变差，胸部也有下陷的迹象。请问小儿脓胸的症状？
这段时间本人发现本人家宝宝在大便的时候有一些困难，味道闻起来也尤其臭，本人想用推拿的方法来帮助改善一下，请问小儿便秘拉不出大便推拿管用吗能大便下来吗
本人的宝宝刚出生5天，近段时间她的肚子也发现有胀胀的感觉，也常常哭闹，这么小的宝宝又不会说，真是急死了，请问先天性巨结肠早期症状？
从出生到现在肚脐一直很红，以前还常常流脓水，结痂，现在就是肚脐很红，天天都搽了医用酒精就是不见好，其他精神状态状态状况还有饮食，睡眠都还好，请问脐炎一直不好怎么办？
本人家宝宝前面他刚出生的时候脸色看上去稍微黄，过了好些天到今天十五天了，感觉又稍微黑，作为老妈很担心，请问胆道闭锁脸黄吗？
本人大姐的女儿现在已经九岁多，白天活动量大时到晚上小腿和脚脖痛，需要按摩才能解除疼痛，稍微难受，感觉挺严重，请问生长痛需要补什么？
七天前本人大姐刚刚生了小公主，家里人都沉浸在喜悦中，但是今天发现脐带周围红肿，有脓性分泌物，大夫说是脐炎，请问婴儿脐炎怎么护理？
来没有想过这样的事情会发生在本人的头上，在医院检查出来的，大夫建议本人说可以做胆道闭锁肝移植，现在真的是担心，请问先天性胆道闭锁肝移植后能活多少年？
宝宝44天，出生有黄疸，照了蓝光，现在脸色也还黄，大便成黄色，怎么能知道宝宝得了胆道闭锁，没啦过白色大便，请问胆道闭锁产前能确诊吗？
本人家宝宝两个月了，前天本人发现他的肚脐处周围稍微发红。但是没能及时重视到。这两天本人发现她的肚脐周围不仅发红，还稍微肿涨。里面好像还有脓液。请问2个月婴儿脐炎能自愈吗？
朋友的宝宝犯有先天性胆道闭锁疾病，花了十几万也没有治好，本人朋友们整个家已经是精疲力尽了，也实在无能为力了，现在宝宝已经是8个多月了，请问胆道闭锁都是先天性的吗？
宝宝三个月了，与同龄宝宝相比个子偏小很多，而且平时精神状态也不太好，经检查大夫说这是胆道闭锁症，很苦恼啊，请问11个月宝宝有可能是胆道闭锁吗？
本人爱人有奇怪的心理，不能听本人说别人家的什么情况好，如果本人说邻居家的女儿成绩比咋宝宝分数高，爱人就不高兴了，就开始眼红人家的宝宝优秀。请问人有钱了邻居会眼红吗？
本人有了胎儿有23周左右的时间，近段时间本人的肚子会有脓水流出来，还稍微味道，大夫说这是脐炎，稍微难受，感觉挺严重，请问脐炎会引起肚子胀大吗？
大姐家的宝宝出生以后面色就非常黄，眼睛也很黄，并且大便是白色的，就带宝宝去当地的正规医院做了检查，大夫说是胆道闭锁1型，请问胆道闭锁一型好治疗吗？
表弟的宝宝初中有一个多月了，但是他的黄疸一直不退，大便还呈黑色，去当地的正规医院检查，大夫说是胆道闭锁，尤其的担心，很担心，请问胆道闭锁什么原因难治愈？
本人的宝宝今年2岁了，因为他不舒服，宝宝也常常哭闹，本人现在很是担心
闺蜜的宝宝近段时间常常不舒服，今天本人和闺蜜一起去当地的正规医院给他检查了一下，结果表示宝宝患的是肝道闭锁，本人想了解一下，这是怎么引起的？
真是一个疾病接着一个疾病，头都大了，宝宝得了宝宝胆道闭锁后手术了。可是没多久又生病了。这次是胆管炎。宝宝胆道闭锁术后胆管炎怎么办？
宝宝上周B超检查左边的肾脏1.9.右肾0.6其他的一切没有不正常，没有发现其他什么情况。现在五岁了。请小儿肾积水要做ct确诊吗？
宝宝近段时间是不大舒服，毕竟宝宝才2岁大，免疫能力比较低，就是肚脐那里出现红肿的情况不懂是脐炎还是其他的疾病，想问下两岁宝宝脐炎的症状？
本人家小宝宝四个月了，两个月的时候查出胆道闭锁，大夫建议胆道闭锁尽快做肝移植手术比较好，但是费用昂贵，胆道闭锁做手术要几个小时？
本人的宝宝今年5岁了，近段时间本人发现本人的宝宝个子长得很快，宝宝自己也说脖子稍微疼以为是碰伤了，带去当地的正规医院说说是生长痛，那么小儿脖子生长痛怎么治？
本人在一家外企上班，平时很努力工作，各项工作也完成的很圆满，老板对本人也很满意，还给本人升职加薪了，可是公司里有些人好像对本人有些看法，总在背后里议论本人，本人也没有很在意，怎么对付妒忌眼红的人？
本人家宝宝出生没几天，人们都说本人家宝宝脸色非常的不好看很黄，本人发现宝宝眼球也有些发黄。担心宝宝有胆道堵塞的情况，多大宝宝会胆道闭锁？
7岁宝宝生长痛痛的都没办法走路，已经两天。这个样子会不会影响宝宝以后的生活的，邻居说宝宝生病了。那么请问大夫生长痛痛的不能走路？
本人家小宝贝2个月，奶粉和母乳混合喂养，喝奶正常，撒尿正常，就是一天和两个晚上没有排便，刚出生尿和排便都正常，就这两天不正常，请问小儿便秘拉不出大便有什么方法？
同事的女儿刚满5个月，近段时间宝宝身体不是很舒服，带去当地的正规医院检查，大夫说是小儿肾积水，需要在做进一步的检查来确认，请问小儿肾积水会不会随着年龄增加？
本人家宝宝出生以后面色就非常黄，眼睛也很黄，并且大便是白色的，去当地的正规医院被诊断为宝宝胆道闭锁，本人想问一下婴儿胆道闭锁怎么办？
本人儿子8个多月了，很可爱，就在前两天给宝宝冲凉的时候，发现宝宝最下面肋骨比正常人要突出一些，而且左边比右边突出的要大一些，是不是婴儿肋骨外翻症状？
大姐家的宝宝出生以后面色就非常黄，眼睛也很黄，并且大便是白色的，就带宝宝去当地的正规医院做了检查，大夫说是胆道闭锁1型，请问胆道闭锁1型症状？
近段时间到县城的一家医院做有了胎儿期间检查，做彩超发现腹内胎儿好像有巨型脐膨出的迹象，大夫建议终止妊娠。可是本人们很想要这个宝宝，又很担心像大夫说的那样，宝宝生下来也不易存活，该怎么办呢？
本人家宝宝近段时间这段时间总说身体疼痛，而且常常会有身体酸胀的感觉，大夫说是生长疼痛，本人们很担心，本人想了解生长疼痛大概多久才能好？
本人家宝宝8个月了，前天发现肚脐处周围稍微发红。这两天本人发现她的肚脐周围不仅发红，还稍微肿涨。里面好像还有脓液。本人就想问一下这种8个月的宝宝脐炎要怎么办？
近段时间到县城的一家医院做有了胎儿期间检查，做彩超发现腹内胎儿好像有巨型脐膨出的迹象，大夫建议终止妊娠。可是本人们很想要这个宝宝，又很担心像大夫说的那样，宝宝生下来也不易存活，脐膨出nt正常可以要吗？
本人的一个朋友家的宝宝刚刚出生就有黄疸，近段时间在医院治疗了好几天了，还是不见退，本人也很担心她的宝宝会出现什么问题，她说她宝宝几天前检查的时候说是胆道闭锁，胆道闭锁检查什么？
堂弟的女儿刚出生不久，可是整天哭闹。不爱吃奶而且脸上黄疸严重。后来去当地的正规医院检查大夫说是胆道闭锁。家人担心，那么请问怎么发现胆道闭锁？
前段时间本人的闺蜜给本人打电话说，她的宝宝这两天总说她自己走路疼，而且不自在得。本人也不清楚是怎么回事去当地的正规医院检查，大夫说他是生长痛，那么生长痛走路会瘸吗？
发现脐炎七天了，每天先用双氧水冲洗，在涂抹碘伏消毒，网上有大夫说把诺氟沙星胶囊的药末倒在肚脐里，本人也照做了，并每顿服用阿莫西林4粒和环丙沙星2粒，每天三次，患脐炎可以用肚脐贴吗？
宝宝从出生到现在肚脐一直很红，以前还常常流脓水，现在就是肚脐很红，天天都搽了医用酒精就是不见好，所以想问一下婴儿脐炎常常不好怎么办？
女儿有那个脐炎，肚脐那里一直是有那个红肿的情况，她现在才2个月大，可是肚脐那里的分泌物已经连续分泌了好长时间。如果真的治疗，多久能好呢？
宝宝四个月了，整个身躯都发黄，不吃奶，哭闹，但是大便正常得，所以去家附近的一个社区医院做检查，大夫说本人们像是胆道闭锁，让去做B超，大便正常就不是胆道闭锁吗？
医院给宝宝检查出胆道闭锁，本人想在换一家医院给宝宝做彩超检查一下，身边的人都说做彩超没有用，本人想咨询一下，做彩超可以排除胆道闭锁吗？
表弟的第1个宝宝是胆道闭锁，已经去世了，但是第2个宝宝刚出生有5个月了，但是今天发现宝宝的脸色稍微发黄，大便稍微发黑，本人想问一下，5个月宝宝还会有胆道闭锁的可能吗？
先天性胆道闭锁，这种疾病严重吗，会不会对宝宝的身体造成很大的危害性，现在能不能治疗这种疾病，本人很担心宝宝的安全，请问胆道闭锁有的治吗？
可能是昨晚睡觉吹风扇的因素，今天一大早起床感觉脸上没感觉面部神经瘫痪了，听说针灸效果挺好，搞得现在提心吊胆的，请问小儿面部神经瘫痪扎针灸多久能好？
本人家宝宝刚出生不久，可是不清楚什么原因宝宝常常不吃东西，已经连续两天了，后来朋友说可能是胆道闭锁。本人很担心。‘请问宝宝胆道闭锁高发吗？
本人近段时间肚子稍微痛，发现肚脐流水，去诊所拿了点药膏，擦了效果也不好，去当地的正规医院检查了一下，大夫说是脐炎引起的，请问大人脐炎多久能痊愈？
堂弟的女儿刚出生不久，可是整天哭闹。不爱吃奶而且脸上黄疸严重。后来去当地的正规医院检查大夫说是胆道闭锁。所以很担心，请问宝宝胆道闭锁多久会发病？
本人家宝宝5岁了，是女孩，平时都是姥姥带，感觉看上去挺严重，请问2岁宝宝屁股眼红怎么办
宝宝被查出来有肾积水，大夫给本人们的建议是现阶段最好能够尽早的给他进行肾脏的手术，但是本人很担心会给他以留下病征，请问小儿肾积水挂什么科室？
本人家宝宝出生以后面色就非常黄，眼睛也很黄，并且大便是白色的，去当地的正规医院被诊断为宝宝胆道闭锁，稍微难受，感觉挺严重，请问胆道闭锁肝移植能治愈吗？
宝宝三个月了，与同龄宝宝相比个子偏小很多，而且平时精神状态也不太好，大夫说这是胆道闭锁症，什么都没有检查就说是这个疾病。请问是宝宝胆道闭锁吧？
由于自己刚刚有了胎儿，家里人抱本人视为掌上宝，可是查阅相关资料有一种疾病很是怕人，那就是胆道闭锁症。据说对宝宝影响尤其大，大姐家的宝宝已经三岁了，她会得这个疾病吗？
发现慢性脐炎七天了，每天先用双氧水冲洗，在涂抹碘伏消毒，网上有大夫说把诺氟沙星胶囊的药末倒在肚脐里，本人也照做了可是不行。那么慢性脐炎怎么治疗？
宝宝可能是因为在冲凉后没有用酒精彻底清洗脐部，发现了血液和水分渗出，肚脐发红和肿胀，伴有少量脓液流出。脐炎住院需要母婴分离吗？
宝宝刚生下来的时候就感觉不对劲，脸色还很黄，有黄疸，去当地的正规医院检查，检查报告出来后大夫诊断为是宝宝先天性胆道闭锁，那么什么叫胆道闭锁？
大夫，本人的宝宝现在才7个月还在肚子里，常常发现宝宝发育不正常，常常感觉宝宝在肚子里面常常动来动去，家里人都让做超声，做超声能看出胆道闭锁吗？
本人一个朋友的宝宝出生后不久，身体皮肤开始变成金黄色，赶紧送到县城的一家医院一检查，发现患上了胆道闭锁。婴儿胆道闭锁亲体肝移植能治愈吗？
本人邻居的一个宝宝非常可爱，本人们附近的邻居有什么好吃的都喜欢留给他，一天前本来玩的好好的，毫无征兆他就嘴巴歪了，眼睛斜了，去当地的正规医院看大夫说是得了面部神经瘫痪，儿童面部神经瘫痪的因素和治疗？
近段时间去给本人儿子医院检查的时候，发现本人的宝宝患上了面部神经瘫痪这种疾病，本人尤其的伤心，但是也没有办法，毕竟是本人自己的宝宝，7岁儿童面部神经瘫痪多长时间恢复好？
前段时间本人的闺蜜给本人打电话说她生了一个宝宝，但是她宝宝肚脐有些不正常，他也不清楚该怎么办，听说按摩可以治愈的。宝宝肚脐突出怎么按摩？
本人堂妹的宝宝近段时间去当地的正规医院做了隐睾手术，现在是手术后第7天了，他一直在卧床好好休息，也不能抱着宝宝出去转转。请问宝宝隐睾手术多久后可以恢复的呢？
爱人和朋友同时有了胎儿了，有了胎儿已经十四天左右了。现在十周了，朋友的宝宝被查出来，有胆道闭锁还是很严重的，担心自己的宝宝也有想去做b超。胆道闭锁腹内胎儿做B超能发现吗？
宝宝满一个月后黄疸不退，到县城的一家医院做了好多的检查，检查结果是胆道闭锁，必须做手术，手术过后宝宝的体质很弱，饮食上也要注意很多。先天性胆道闭锁什么原因患肝？
邻居家的二胎宝宝，30多天了，眼睛黄黄的，常常哭闹。以为是黄疸还没有退干净，到县城的一家医院检查结果是胆道闭锁，胆道闭锁胆红素会下降吗？
前两天才知道本人大姐家的宝宝胆道闭锁，很担心本人的外甥的情况，不清楚现在宝宝怎么样了，本人在外地也没办法去看望他，胆道闭锁的宝宝肝功能会降吗？
婴儿胆道闭锁直接胆红素，宝宝是胆道闭锁还是胆道太小胆汁排泄不通畅，如果是胆道太小的话免疫力提高了胆道会不会向着正常的方向发展，胆道闭锁术后胆红素多少？
宝宝出生没几天就出了黄疸，在医院观察七天还是没有消退，大夫说胆红素有些升高担心是胆道闭锁，让留院观察，本人想问下胆道闭锁婴儿的黄疸值是多少？
宝宝四个月了，整个身躯都发黄，不吃奶，哭闹，去家附近的一个社区医院做检查，大夫说本人们像是胆道闭锁，让去做B超，本人想问下胆道闭锁肝功能正常吗？
本人的宝宝今年6岁了，几天前宝宝玩火不小心把自己烧伤了，现在胳膊上面还有伤痕，本人怕会出现后遗症，请问小儿烧伤肿脓怎么处理？
宝宝平时吃饭没有偏食的情况，可是这次有四天没有大便了，很费劲，宝宝每次都说要大便，蹲着半天也拉不出来，近段时间的饮食已经很清淡了，都是稀粥面条为主的，小儿便秘拉不出大便用什么方？
从出生到现在肚脐一直很红，以前还常常流脓水，结痂，现在就是肚脐很红，天天都搽了医用酒精就是不见好，其他精神状态状态状况还有饮食，睡眠都还好，脐炎很长时间不好怎么办？
本人一个闺蜜家的宝宝今年一岁了。就发生过胆道闭锁，前一段时间本人去当地的正规医院检查，发现得了腹内腹内胎儿肝出现囊肿。什么是囊肿性胆道闭锁？
宝宝1岁半，有胆道闭锁，需要肝移植，条件限制没有做。现在头顶左边出了一个鸡蛋大小的包，摸的话有软软的感觉，感觉里面是液态。还有尿液毫无征兆发黄，胆道闭锁尿的颜色能变浅么？
宝宝做完手术现已三个月了，发现现在宝宝只要一哭闹就会小便，或者是当他要小便时马上就小便了，稳不住，以前术前他说要小便时都公稳住让本人帮他脱裤子，那么小儿尿道下裂术疼吗？
近段排便呈深褐色颗粒状，很大一节，很难拉。每次排便都哭得利害，肛门涨得红红的，拉了一两节就不敢拉了。见他难受，本人们更难受，小儿便秘拉不出大便有什么好办法？
一个朋友的宝宝出生后不久，身体皮肤开始变成金黄色，过了几周后，宝宝皮肤的颜色非但没有退下去，大便也开始出现陶土色，肚子还胀的像个小球，发现患上了胆道闭锁。胆道闭锁只有肝移植吗？
小儿整个身躯浮肿，尿化验在4个加号，三高一低，在当地医院确诊为肾病综合症，住院治疗近3个月，病情反而加重，请问如何治疗，本人亲戚该怎么办？
中午在单位休息的时候发现眼红、眼涩、流眼泪，其他没有什么不适，不知怎么回事卡的那叫一个忍不住的。用了同事的眼药水后有所缓解，哭的眼红怎么办？
朋友的宝宝犯有先天性胆道闭锁疾病，花了十几万也没有治好，本人朋友们整个家已经是精疲力尽了，也实在无能为力了，现在宝宝已经是8个多月了，先天胆道闭锁怎么引起的？
本人家宝宝现在11岁，宝宝说腰部痛，腹部变大了，尿尿过于多次，三年前做过肾积水手术，带宝宝做了检查后大夫说是患了小儿肾积水疾病，小儿肾积水手术后三年还有积水怎么办？
宝宝胆道闭锁有没有可能误诊。胆道造影说胆是白色，宝宝黄疸没有加重精神状态也尤其好，请问婴儿胆道闭锁症状都有哪些呢？胆道闭锁宝宝两个月症状？
本人的一个朋友前段时间刚生了宝宝，可是刚生出来就被查出患有先天性巨结肠，那么小就能确诊了？请问检查准确么先天性巨结肠怎么确诊？
本人的外甥女现2岁，6个多月时查出是房缺0.49厘米，之后常常感冒，喘气很粗，现在是呵护有加但是身体还是有疾病得，那么小儿房缺怎样手术为好？
女儿有那个脐炎，肚脐那里一直是有那个红肿的情况，她现在才几个月大，可是肚脐那里的分泌物已经连续分泌了好长时间。大夫说引流。脐炎引流需要多久能好？
本人现在已经有了胎儿11周了，听别人说在有了胎儿期间服用药物可能会造成腹内胎儿畸形，本人在有了胎儿时服用了感冒药，本人想问一下在有了胎儿11周能看出腹裂畸形吗？
昨天晚上孩子正睡觉的时候，突然就哭了起来，我听到声音后赶紧过去了，带孩子去医院急诊，原来是得了小儿急性阑尾炎，请问这是什么原因导致的？
10个月的宝宝把桌子上的开水壶扒掉了，烫着了小脚，就红肿起泡破皮了，可孩子疼得嗷嗷直哭，把我吓坏了，咨询一下小儿烫伤起泡破皮了怎么办？
我儿子今年刚一岁就被医院告知得了胆道不完全封闭，我听过胆道闭锁，但是这个不完全封闭是什么病我不知道，我想问一下胆道不完全封闭是什么
我侄子这段时间总是摸他的肚脐，后来我才发现他的肚脐鼓起来了，有一个硬币那么大，因为家里人一直忙还没有去医院检查，请问下小儿肚脐突然怎么办？
我家宝宝刚出生一个月，最近发现他哭的时候肚脐就会鼓的很高，后来去检查了一下说这个是脐疝，请问一下医生婴儿脐疝该如何治疗呢？
我侄子一直哭闹，在哭的时候还发现大腿处鼓起一个包，后来的时候去检查发现是疝气，医生说最好是做手术治疗，请问下做这个手术的时候是要全麻吗？
以前小的时候就觉得孩子的睾丸有些不正常，现在长大了还是这个样子，现在孩子好像有一个睾丸，另一个总是摸不到，请问小儿隐睾，去医院挂什么科？
孩子现在6个月左右，以前的时候经常和他侧着睡，最近发现头老是向左歪，想要给他调整过来，于是想请问六个月宝宝头向左歪与侧睡有关系吗？
我家的孙子出生半个月了，但是看他的肚脐眼还是红红的，还带着一点微肿的，想要带他去医院看看，新生儿肚脐眼挂什么科？
我弟弟今年六岁了，我发现她每次哭闹的时候，腿上都有一个大疙瘩，妈妈带她去检查后发现是小孩儿疝气，请问小儿疝气什么情况下必须做手术呢？
这段时间我发现孩子只要一哭闹或者是一大笑，腹股沟的地方就会有一个大包，我感觉应该是小儿疝气，请问小儿疝气去医院应该挂什么科？
宝宝几个月的时候患上了脐疝，而且现在宝宝小，也不适合做手术，所以想请问一下，如果是婴幼儿有脐疝，平时应该怎么护理？
今天孩子在吃东西的时候，一面看电视，可能是电视太搞笑了，就笑了一下，然后我感觉他应该是气管进去什么东西了，因为一直咳嗽，请问小儿如果是气管异物应该挂什么科？
我同事家的小孩今年2岁，今天带到单位，大家发现孩子非常安静，怎么逗她玩她都没什么反应，孩子走了以后同事说不会是智能低下吧，想咨询智能低下宝宝的症状？
宝宝2个多月，最近孩子老是哭闹，还有就是孩子的肚脐一哭就会鼓出来，于是我带了孩子去看医生，医生检查后诊断为婴幼儿脐疝，想问一下婴儿脐疝是不是使劲引起的？
宝宝2个多月，最近孩子老是哭闹，还有就是孩子的肚脐一哭就会鼓出来，于是我带了孩子去看医生，医生检查后诊断为婴幼儿脐疝，想问一下婴儿脐疝怎么治？
宝宝5个月，从昨天开始老是无缘无故突然大哭，而且怎么抱怎么哄都无济于事，肚子鼓鼓的，排西红柿样大便，我上网查了一下，怀疑是童肠套叠，请问儿童肠套叠症状是什么？
孩子2岁，家里来了客人忙着招呼了，没顾得上管孩子，孩子自己在一边玩把花生吃到嘴里后卡住了，引起一阵剧烈的咳嗽，伴有憋气，小儿气管异物怎么取出？
我是一名孩子家长，但不太了解儿童的病，孩子得了胆道闭锁这个病，想主要了解一下，胆道闭锁主要有多少种类型，肝脏纤维化是胆道闭锁几型？
孩子真的是太不幸了，在出生之后不到两个星期就被检查出胆道闭锁，让我觉得特别的悲哀。那么这样的一种情况到底如何才能够让孩子存活下来呢？
我的一个小侄子最近总是发热，我们不知道是怎么搞的，但是不敢耽误就立即带他去医院检查，检查之后大夫告诉我们孩子得了小儿肺栓塞，小儿肺栓塞能治好吗
孩子2岁，刚出生没注意，一只感觉没有，但是有时候又觉得都有，用手去摸摸，感觉也是时有时无的，我好担心，小儿隐睾怎么办
宝宝3个月，一个多月的时候开始肚脐突出了,哭的时候,使劲的时候有一个厘米高,安静的时候有两三个毫米高,请问婴儿肚脐突出怎么办？
我听妈妈说我弟弟得了小儿疝气，现在弟弟经常就是一哭闹的时候，肚子边上就会起一个大包，请问小儿疝气如果治疗的话一定要手术吗？
我的孩子今年刚刚出生。不久前，婴儿的大便是白色、黄色、虚弱的，每天都在哭。没有办法成为母亲。我丈夫说是胆道闭锁。请问进食时胆道状态是什么？
我女儿昨天放学，正在写作业的时候，突然就抱着肚子哭了起来，原来是肚子疼的厉害，我们到医院检查了，竟然是得了急性阑尾炎，像我女儿现在的情况，用做手术吗？
孩子昨天突然一直哭，说肚子疼得厉害，而且都躺在地上不起来了，结果带孩子去医院检查是得了急性阑尾炎，像这种情况用手术治疗吗？
孩子烫伤皮肤已经有三四天的时间，到现在还没有完全的好，手上还是有水泡，也不敢让他乱动，还好宝宝没有哭，小孩烫伤一般多久可以好？
孩子在不小心的时候烫伤的手上烫了很大一个泡，因为在桌子上晾了一碗开水，他不小心碰到了，所以使手指烫伤，烫伤之后应该怎么护理呢？
还是由于贪玩被开水烧伤，现在弄得脚上烧了一大片，每天都哭的不行，关键是看着孩子这样心里也很难受，总不能一直这样，小儿烧伤一般几天可以好？
十岁小女孩尿血是什么原因我女儿十岁了尿血好几天了今天有点严重去医院检查了也没查出来
小孩将近两岁先天性房间隔缺损，泡中药浴有没有作用
我今年25岁，宝宝现在十个月了，今天给宝宝洗澡的时候发现她的肚脐眼发红，想带她去医院做一下检查，问一下宝宝肚脐眼红挂什么科？
带孩子到医院检查的时候，医生说孩子有先天性巨结肠，像这种疾病一般都是根据什么诊断依据来判断孩子有这种疾病呢，应该怎么样去尽快的治疗这种疾病呢？
姐姐家外甥今年一岁了，最近给他洗澡的时候，我发现他的肚脐有些突出，姐姐说，孩子从出生就是这样，一直没有好转，请问一岁宝宝期待突出是怎么回事？
孩子室间隔缺损，肺动脉高压，是否需要手术
孩子如果患有胆道闭锁这种疾病一般都会有什么样的症状发生呢，今天到医院去看望朋友的孩子，他的小孩刚检查出这种疾病在进行治疗，应该怎么办呢？
朋友最近没有来工作，在进行输尿管瘘的治疗，像这种疾病一般是什么原因造成的，应该怎么样去治疗这种疾病呢，后期能够恢复身体的正常状况吗？
这一段时间在培训的时候总有一些不太舒服的感觉，到医院去检查的时候，医生说这是输尿管瘘，这种疾病一般都会有什么样的明显症状，需要做哪方面的治疗才能够恢复身体健康呢？
今天给孩子洗澡的时候，发现摸不到小孩的睾丸到医院去检查，医生说是小孩睾丸下降不全像这种情况应该怎么办，会不会对以后的生活有什么影响？
我的孩子前一段时间因为出现了小儿疝气的现象，所以就选择了高位结扎，但是高位结扎之后就留下了一条线这条线可不可以自己回收？
孩子在出生之后就出现了明显的胆红素偏高现象，而且在服用了大量的药物之后都没有任何的改善，所以非常担心会不会是胆道闭锁导致的，胆红素多高，可能是胆道闭锁而引起的呢。
我生下第1个孩子的时候大概是32岁，但是第1个孩子生出来就出现了胆道闭锁的现象，现在也准备生第2个孩子，但是会担心同样的情况怎么样才能够预防呢？
我是20岁，因为之前在清洗身体的时候想要把肚脐眼里的身体上的污垢给出干净，结果用力过猛了就引起脐炎了，医生给我配了消炎药，现在已经好的差不多了，但是还是有一点轻微的疼痛能够洗澡吗？
宝宝烫伤，2岁了，白色坏死组织掉了，里面的红色肉换药的时候有血，啥时候能结疤
我家孩子最近不吃饭，而且还总是胀气似的，去医院检查，医生诊断左侧胸腹膜裂孔疝，胸腹裂孔疝怎么治疗
孩子出生之后发现有些不对劲儿，然后经过检查，医生说是脓胸的，我想知道孩子脓胸的治疗方法都有哪些呀？真的是好担心孩子的病情。
今天早上发现宝宝的屁股红了，看着感觉很痒，不知道是什么地方出现了错误，请问您宝宝屁股红了怎么办？以后照顾宝宝的时候要注意什么？
很小的小宝宝最近身体不健康，总是咳嗽，难受的宝宝总是哭闹，家长看着心疼，去检查说是腹裂，想请问一下宝宝腹裂与吸烟有关系吗？
宝宝患有脐炎，这两天一直在进行治疗，像这种情况一般一天需要消毒几次，才能够预防再次感染，避免一些不良的症状发生呢？
孩子有胆道闭锁已经好几个月了在进行治疗，但是没有明显的效果，有没有一些土方法来进行这种疾病的治疗呢，平常需要注意些什么样的问题呢？
孩子出生两个多月了，今天看见他肚脐的地方好像有一些发炎，去检查了以后，医生说是脐炎，像这种疾病应该怎么样去治疗才能够尽快的恢复健康呢？
孩子出生以后检查出患有先天性胆道闭锁，像这种疾病是不是因为遗传而导致的呢，听他们说这种疾病比较难治愈，应该怎么样去进行这方面的治疗呢？
孩子现在正在青少年期长个比较快，每天都回来喊身上疼，这也疼，那也疼，像这种生长痛是每天都会出现多次的疼痛吗，应该怎么样去进行这方面的治疗跟缓解呢？
还有两个多月就要生了，去医院检查的时候，医生说胎儿患有胆道闭锁的这种疾病，像这种情况应该怎么样去治疗才能够恢复孩子的身体健康呢？
孩子出生以后检查出有胆道闭锁这种疾病，像这种情况一般排便都是什么颜色的，应该做哪方面的治疗才能够对这种疾病有一个比较好的治疗效果，平常在饮食方面还有什么需要注意的吗？
孩子生下来好几天了，突然发现在排便的时候是金黄色的，像这种情况是不是因为胆道闭锁而引起的呢，应该做哪方面的检查才能够确定是不是有这方面的疾病呢？
孩子出生的时候发现有小儿尿道下裂进行了手术的愈合，像这种情况一般多久才能够出院的，在后期应该注意些什么样的问题能够使伤口处尽快的恢复呢？
孩子检查胆道闭锁已经好几个月了，进行治疗但是没有明显的效果，他们说可以通过中药来进行这方面的调理，应该吃一些什么样的中药呢？
孩子已经一岁多了，出生的时候检查出有胆道闭锁这种疾病一直在进行治疗，孩子很瘦也不怎么长肉，是不是因为这种疾病造成的呢？
今天给孩子洗澡的时候，像这种情况是身体有什么问题吗，是不是新生儿都会有这种症状呢，应该怎么样去缓解治疗这种疾病呢
孩子有胆道闭锁这种疾病一直在进行治疗，最近发现排尿好像不太正常，如果患有这种疾病，一般排尿是什么颜色的呢，如果排尿颜色不对，是不是这种疾病有加重的情况呢？
孩子出生的时候检查出有胆道闭锁，最近不知道为什么排便的时候有一点发绿的感觉，这种情况是因为胆道闭锁而引起的吗，需不需要到医院进行这方面的治疗呢，平常应该给孩子注意一些什么样的问题？
宝宝走路以后脖子往左边倾斜，目前17个月，肩部有点不一样高，看了好多医生说是先天性斜颈，有人说是偏瘫，但是孩子走路思维感觉都很好，我想问下这个是先天性斜颈，还是偏瘫呢，
有了宝宝在家带孩子以后，总是会担心孩子，这里不舒服，那里不舒服的，正好看电视的时候，播报说是小儿脓胸症，对这个感觉很是陌生，就想问下医生小儿，脓胸症状都是有什么表现?
儿子刚出身不久，吃多了一次，胀气了，之后，吃多点就胀气，而且宝宝排便前全身用力，表情痛苦，怀疑是巨结肠，请问先天性巨结肠的症状是什么？
我最近的一段时不知道是怎么了，总是觉得是胸口闷的厉害了，有时候还会呼吸不过来，去检查说是胸腹裂孔疝，请问什么叫胸腹裂孔疝？
我的一个朋友家的孩子闲杂才出生没有几天，现在发现了孩子的黄疸指数偏高，家人都特别的担心，害怕孩子是胆道闭锁的这个问题，所以就想请问下，胆道闭锁做腹部彩超能看出来吗？
医生你好，我的宝宝刚刚才生下一周，今天她有些不爱吃奶，脸上比较黄，没有精神，去医院检查是胆道闭锁引起的黄疸，请问一下胆道闭锁做什么检查？
医生你好，我今年30岁，由于工作的原因，刚生下宝宝半个月，最近发现宝宝的脸部越来越黄，大便也为金黄色，而且经常哭闹，我怀疑是胆道闭锁导致的黄疸，请问医生胆道闭锁宝宝会哭闹吗？
医生你好，我今年30岁，由于我和老公都是独生子女，现在又生了第二胎，宝宝刚满月，黄疸一直没有下去，还时长哭闹，请问一下满月还是有点黄会不会得了胆道闭锁？
最近发现肚脐周围有些红肿，而且肚脐处还出现了流脓水的情况，去看医生，医生说是气炎，让我使用药水来清理，可是让我三天换一次药，想知道为什么要过几天换一次药，而不是天天换药。
我妹妹的小宝贝，现在四十天，是自然生产的，但生出来没有多久，就检查出宝宝胆道闭锁，现在吃茵栀黄，宝宝大便很黑，这个情况正常吗？
我嫂子很奇怪的，她见不得我有个什么好的事情，比如我的孩子考上一个不错的大学，她都很不高兴，看到我工资稍稍高一点，就眼红，眼红你的人是怎么回事？
我女儿3岁了经常每隔几天排便一次，每次她大便，有时候她拔不出来，在那边哭，我们也很担心，请问3岁小儿便秘怎么办吃什么
我家宝宝现在出生五天的时间了，我也已经出院回家了。现在她的肚脐眼现在会发红，而且还会发臭。请问一下宝宝脐炎的症状？
今天，我去了一个亲戚家拜访亲戚。一个新生儿出生在他的房子里。我看到她的婴儿的脸变黄了，她的心很不安。我不知道这是不是胆道闭锁。请问小儿胆道闭锁的原因？
我家宝宝现在出生五天的时间了，我也已经出院回家了。现在她的肚脐眼现在会发红，而且还会发臭。请问一下脐炎皮下组织有脓怎么回事？
我女儿经常每隔几天排便一次，每次她大便，有时候她拔不出来，在那边哭，我们也很担心，请问小儿便秘怎么办好
我的孩子出生已经大约一周了。以前，因为孩子的身体有点虚弱，所以没有动过手术。现在身体几乎康复了。请问动脉导管未闭手术危险吗？
当我姐姐的孩子出生时，她的凳子是乳白色的。她去医院检查，胆道闭锁。手术后，她只是好转了一点，但她仍然没有疏通它。胆红素一直高于200。请问新生儿胆道闭锁治疗要多少钱？
侄子刚走，跑来跑去，不小心碰到了热水壶，烫伤了脚。因为他穿着厚衣服，他很快脱下衣服，用水清洗。他发现他的脚有点红，孩子也不怎么哭。请问小儿烫伤后怎么护理？
最近，婴儿有时疼的时候会哭
当我姐姐的孩子出生时，她的凳子是乳白色的。她去医院检查，胆道闭锁。手术后，她只是好转了一点，但她仍然没有疏通它。胆红素一直高于200。请问新生儿胆道闭锁黄疸症状？
我现在是一个婴儿的母亲，我计划最近生第二个孩子。然而，我发现许多有第二个孩子的孩子有缺陷，我很担心。请问为什么一胎健康,二胎畸形腹裂？
我家刚生的小婴儿，出生就检查出了脐炎，家人很担心，听医生介绍的方法解决脐炎，但是一直没好，还是红红的。请问脐炎怎样算好了？
我是一名医生，但不太了解儿童的病，最近听说胆道闭锁这个病，想主要了解一下，胆道闭锁主要有多少种类型？遇到这个该怎么觉这个病情？
我是一个儿童实习医生，，最近在学习有关儿童的知识，看到胆道闭锁这个病很可怕，想请问一下，产前怎么排出胆道闭锁？如何可以确诊这个病
我媳妇刚生的儿子，，查出来有脐炎，怎么样才能使脐炎彻底好啊，请告诉我日常应该怎样护理肚脐才可以让脐炎快点好？有没有什么快速有效的方法？
脐炎听说用碘伏可以治疗，但是他不知道具体该怎么用，比如一次用多少，用什么方法涂抹，一天需要涂抹几次？之后会不会彻底变好？
天有不测风云，女儿出生肚脐就不好，查出来有脐炎，怎么样才能使脐炎彻底好啊，请告诉我日常应该怎样护理肚脐才可以让脐炎快点好？有没有什么快速有效的方法？
最近在网上看到胆道闭锁这个陌生的字眼，想仔细了解一下，胆道闭锁是怎么导致的，胆道闭锁有那些类型？如果遇到这个病情该如何医治？
我女儿查出来有脐炎，怎么样才能使脐炎彻底好啊，请告诉我日常应该怎样护理肚脐才可以让脐炎快点好？有没有什么快速有效的方法？
我宝贝儿子现在9岁，现在正是长身体的时候，但是出现了生长痛，听说要补充钙，想请问孩子生长痛要补充那种钙元素？还有什么方法缓解生长痛？
小宝宝一直不健康，做了检查之后说是有一些胆道闭锁了，现在已经服过药了，现在还有排便的现象，但是孩子一直哭闹怎么办？导致胆道闭锁的原因是什么呢？
我家孩子刚一出生就检查出有病，之后做了检查之后说是有一些胆道闭锁了，现在已经服过药了，现在还有排便的现象，但是孩子一直哭闹怎么办？
小宝宝出生么多久就全身发黄，做了检查之后说是有一些胆道闭锁了，现在已经服过药了，现在还有排便的现象，但是孩子一直哭闹怎么办？胆道闭锁孩子会全身发黄吗？
小婴儿从出生就肚脐不好，肚脐一直很红，以前还经常流脓水，结痂，现在就是肚脐很红，天天都搽了医用酒精就是不见好，听说是脐炎该看什么科，如何能好？
我们家孙子刚出生的时候脐膨出，一开始我们没有太在意，但是最近他总是哭闹，我们非常担心，不知道脐膨出会影响智商吗？
隔壁家邻居孩子刚出生不健康，之后做了检查之后说是有一些胆道闭锁了，现在已经服过药了，现在还有排便的现象，如果排便之后大便会很黄吗？
孩子现在还没有满12个月，被查出来患有胆道闭锁，家长现在很着急，请问这个病可以医治吗？患有胆道闭锁的新生儿会不会有生命危险？香港能治胆道闭锁吗？
宝宝刚出生不久，三个半月了，大便一直不是很正常，上医院检查说是胆道闭锁。医生说再拖会变成白色。我想问下胆道闭锁大便变成白色会要多久？
我是帮我朋友问的，我朋友家刚生的宝宝，被查出来患有胆道闭锁，孩子家长现在很着急，请问这个病可以医治吗？患有胆道闭锁的新生儿会不会有生命危险？
我家孩子很小，去医院检查出有脐炎，一直在治，孩子一直不敢给他洗澡，请问患有脐炎的孩子可以洗澡吗？洗澡过程中要注意什么？
我朋友家的孩子属于先天性的胆道闭锁。我听有人说胆道闭锁这种疾病是需要手术进行治疗的，请问胆道闭锁手术成功后能活多久呢？
我好朋友前几天刚生了一个漂亮的女儿，没想到孩子生下来就被诊断出胆道闭锁，所以我想详细的了解一下，新生儿胆道闭锁的原因都有哪些。
我同事家孩子好像得了胆道闭锁，我听说得了这个病之后会影响孩子的生长发育并且会经常的感觉到痛。请问胆道闭锁孩子疼该吃一些什么药？
我同事家的孩子刚出生一个月的时候检查出患上了胆道闭锁。我们家孩子已经9个月了，我也很害怕她患上这种疾病，请问9个月宝宝会得胆道闭锁吗？
我家宝宝这段时间总是不舒服，感觉呼吸也有点急促，而且感觉他咳嗽的时候也咳嗽不出来，好像喉咙处有异物一样，想了解一下小儿支气管异物最典型的症状是什么？
医生怀疑孩子的腹胀是先天性巨结肠。医生给婴儿开塞露和钡灌肠。第二天早上，他取出钡粉来消除巨结肠。然而，除了那次，婴儿连续三天没有排便，请问婴儿灌肠后还是不大便？
一直想要个女儿，现在好不容易怀上了，想问下二十九周胎儿出现脐膨出的概率大吗？出现脐膨出的话严重吗？宝宝还能要吗？
烫伤后，有三厘米增生，，用什么药能祛除呀
孩子出生没有多久总是哭闹，而且脸色发黄比较严重，去医院检查的时候，医生说有胆道闭锁1.2型这种情况能够治愈吗，会不会给以后的生活带来一些障碍呢？
孩子这两天不舒服，去医院检查身体的时候，检查出有小儿肾积水，3.5单肾，像这种情况应该怎么样去治疗才能够尽快的恢复身体的健康呢？
医生您好，我本人今年20岁了，这几天肚脐眼一直流水，然后红肿，疼的时候让人生不如死，一直好不了，请问医生我这种情况怎么办？
医生您好，我家宝宝今年刚刚出生，前段时间宝宝拉大便都是白色的，身体还泛黄，体质弱，天天哭，当妈的也是没有办法了，老公说是胆道闭锁，请问医生胆道闭锁什么时候被发现？
医生，您好,我女儿现在三个月,一个多月的时候开始肚脐突出了,哭的时候,使劲的时候有一个厘米高,安静的时候有两三个毫米高,请问一下医生新生儿脐突出是什么原因呢？
医生您好，我家孩子全身泛黄，今年7岁，邻居家有个学医的大学生说可能是胆道闭锁，我想请教下胆道闭锁会全身都泛黄吗？
医生您好，我家宝宝今年两岁了，宝宝身体不是很好，带宝宝去医院检查结果显示是脐炎，我们也用了很多方法，请问医生宝宝脐炎能洗澡吗？
医生您好，我家宝宝今年1岁了，近段时间发现宝宝的肚子出现了很多不正常的情况。我很紧张就带宝宝去医院做了检查，检查之后显示是腹裂，请问宝宝腹裂是什么因素？
医生您好，我家宝宝今年2岁了，前段时间发现宝宝有点不对劲，就带着孩子到医院检查了一下，结果显示是胆道闭锁，请问医生胆道闭锁可以用针灸治疗吗？
发现脐炎一周了，每天先用双氧水冲洗，在涂抹碘伏消毒，网上有大夫说把药末倒在肚脐里，我也照做了，并每顿用药物，请问脐炎可以洗澡吗？
我今年30岁今年才要的孩子，出生时孩子挺健康，可现在孩子身上黄疸不退，已经45天了，目前检查有先天胆道闭锁的现象，要给孩子手术治疗的，请问胆道闭锁45无症状？
我女儿28岁了今年生了个宝宝，我家宝宝刚刚出生几天发现孩子了黄疸特别高一直不退想了很多办法没见效果请问胆道闭锁吃药黄疸退吗？
女,35岁早产儿35周出生时1950g现在42天10天前发现黄疸住院，结果直接胆红素49间接140治疗10天后直接胆红素降到40.9间接胆红素降到35医生怀疑胆道闭锁，想让做腹腔镜探查请问胆红素下降不是胆道闭锁？
现在我家宝宝已经三岁了。小的时候就发现孩子有肚脐往外鼓的现象，现在还是越来越严重。看着孩子非常难受，平时哭闹不止。不知道有什么好的办法去治疗。请问婴儿巨大脐膨出去哪里治好？
我结婚很多年，因为工作原因一直没要小孩，去年刚要的宝宝。刚开始出生时孩子都特别健康，可是现在孩子一个多月了，感觉不对劲去医院做了检查，医生说肾积水请问小儿肾积水多少mm算严重？
我闺蜜家的孩子今年已经28岁了，去年生了一个宝宝。宝宝刚开始出生的时候都非常健康活泼可爱，。可到了三个月给孩子洗澡时发现孩子肚脐往外鼓也不知道什么原因请问三个月脐膨出能长好吗？
我家邻居大姐她的孙子今年已经三岁了。孩子刚出生的时候。有先天性疾病。当时孩子太小没有及时给孩子做手术。因为一年比一年大怕影响孩子的病情，想去医院做手术请问小儿先天性髋关节脱位的治疗方法？
我同事的嫉妒心是比较强的，有的时候经常就会眼红别人拥有的东西，而且还会到处去攀比别，所以想咨询下有些人总眼红别人这是心理有问题吗？
50天的宝宝肚脐突出，按压有水声，是怎么回事？要怎么治疗
今天同事没有来上班，给他打电话，他说孩子肠套叠到医院去了，像这种肠套叠一般都会有什么样的典型症状呢，应该怎么样去治疗这种疾病呢？
我同学的女儿最近被检查出，患有胆道闭锁，我们对这个病一窍不通，不知道应该怎么办？就是想问问，做CT可以检查胆道闭锁吗？
我邻居家的宝宝现在8个月了，从出生就脸色发白，皮肤也白，明显的有食欲不振，现在皮肤有点黑黄黑黄，你就带着宝宝去检查，医生说是胆道闭锁，请问宝宝脸色黑黄一定是胆道闭锁吗？
我朋友的孩子现在快一周岁了，从出生开始，大便就发白，小便发黄，最近经常哭闹，肝脏部位疼痛，朋友带着孩子去检查，医生说是胆道闭锁晚期，请问胆道闭锁晚期能活多久？
我妹妹的孩子现在15天了，肚脐周围有红肿，还有少量的分泌物，没有异味，我陪妹妹带着宝宝到医院检查，医生说是脐炎，请问脐炎需要住院吗？
我亲戚家的朋友有个小男孩，已经5岁了，最近经常发热，尿频，尿量少，还说腰疼肚疼，朋友带孩子去检查，医生说是肾积水，请问小儿肾积水的多吗？
我朋友的孩子已经两个月了，一出生皮肤和眼睛就特别黄，大便是白色的，小便也会发黄，孩子生长有点缓慢，去医院检查，医生说是新生儿胆道闭锁，请问哪个医院治疗新生儿胆道闭锁好？
我家的宝宝总说她自己身体有些疼，并没有别的症状，我去医院检查，医生说她是生长痛，我想知道孩子生长痛多久能好呢？
我闺蜜说她的孩子这两天总说她自己走路疼，我也不知道是怎么回事去医院检查，医生说她是生长痛，生长痛白天走路会痛吗？
我邻居家的宝宝最近上厕所困难，总是哭闹不止，上厕所大便拍不出，而且屁股眼红，我想问一下宝宝屁股眼红用什么治疗比较好？
前段时间发现自己的孩子心里不舒服，去医院检查，医生说是胆道封锁。我没有听过这样的病，也不知道这是什么病，想问一下胆道封锁孩子的后期症状是什么？
前段时间不知道是怎么回事，发现自己的孩子跟别人有些不一样，然后怀疑自己的孩子是胆道闭锁，我想问一下胆道闭锁有什么表现？
我家宝宝今年3岁，由于吃饭的时候不小心把饭用撒了，当时的饭还是有点热，所以就把宝宝的手给烫起泡了，我想问医生宝宝手烫起泡几天能好？
我闺蜜家的宝宝刚出生几个月了，他就心急着喂宝宝吃东西，可他怎么也喂不到嘴里，孩子还往外吐，不知道新生儿喂食困难是怎么样的呢？
我闺蜜的宝宝出生的几个月，医生查出有胆道闭锁现象，宝宝胆道闭锁现在两岁了，肚子很大，大便时发红，带有黑色是不是严重了，宝宝胆道闭锁初期症状有哪些？
我家宝宝出生两个多月了，肚子不知道怎么发炎了，到医院说是提前开了红霉软膏给喜美婴擦了都没有效，婴儿脐炎外用药效果不好怎么办？
我闺蜜的孩子刚出生不久就检查出了胆道闭锁，我以前好像听说过这个病，只知道脸部发黄，不知道还有其他原因吗，不知道胆道闭锁会有胆汁吗？
我闺蜜的宝宝出生以后，医生查出她是先天性胆道闭锁，就是肝内胆管，肛管或单总管发生闭锁或不发育，不知道肝胆闭锁一型是怎样？
我好长一段没有见我的好闺蜜了，今天去他家里做客，发现他的孩子脸部发黄，可是我以为是孩子贫血，我问他怎么回事，他说是先天小儿胆道闭锁，小儿胆道闭锁怎么治疗？
而且肚子很大，去医院做检查，医生说是先天性巨结肠，这个疾病听都没听说过，是不是很严重的病，先天性巨结肠如何治疗
我很好的一个闺蜜，她最近一段时间他得了肚脐眼，好像是脐周炎吧，她说肚子不舒服，伴有难受感，我说他怎么不去，一直他说不知道去哪医治，慢性脐炎哪家可以医治？
我闺蜜的孩子出生几个月了，他两个月的时候就查出他有胆道闭锁，现在他马上10个月了，不知道胆道闭锁后期会持续多久呢？
今天我去一个亲戚家串亲戚，他家里刚出生的一个宝宝，我看她宝宝有脸色发黄心也发慌，不知道是不是胆道闭锁，什么原因可以导致婴儿胆道闭锁？
我邻居经常带着她的孩子来我家玩耍，最近一段时间我发现他跟其他孩子有些不一样，我问他他说他孩子是先天性腹裂，为什么会得先天性腹裂？
我们家的宝宝出生两个多月就查出了胆道闭锁，现在已经4个多月了，向要求手术确诊，现在宝宝眼睛也黄，婴儿胆道闭锁，眼睛黄是什么原因？
婴儿肚脐突出突然好吓人，对身体有没有伤害给医生看，医生说没事不用管，我用手轻轻一按，就可以让他回到故乡同时还听到咕噜的声音，儿童医院婴儿看肚脐突出挂什么科？
我家宝宝刚出生几个月，最近我发现宝宝的肚脐上面老是红红的黏黏的，肚脐上不干，跟脱了皮一样宝宝还不让碰，婴儿脐炎肚脐不干怎么回事？
我好闺蜜的孩子，前段时间她脸色特别黄，去医院做检查，医生说是胆道闭锁，后来做了手术还是很黄的，胆道闭锁术后还很黄怎么办？
我的一个好闺蜜的孩子在近一段面部发黄浑身无力，看他大便的颜色也不正常，去医院做检查，医生说她是胆道闭锁，胆道闭锁分为几型？
我的一个叔叔，他身体从去年的时候就开始老不想吃饭，体重也是先减退，后来去医院检查，医生说是胆管炎气傻的，胆道狭窄和胆道闭锁是一个病吗？
我家的孩子现在两岁了，睾发育不是很好，医生说让孩子要做手术，我很担心孩子这么小可以做手术吗，我想问一下，宝宝隐睾手术创伤大吗？
我邻居家的孩子今年5岁了，非常可爱，我们附近的邻居有什么好吃的都喜欢给他吃，昨天本来玩的挺好的，突然吃得嘴巴歪了，也就写了去医院检查，医生说是小儿面瘫，儿童面瘫原因引起的，
最近我家的儿子出现了肚子疼痛，有时候隐约疼痛还是还小，也不知道哪个部位，晚上睡觉还一直说痛，现在去医院做检查，医生说是小儿腹股沟斜疝，需要做手术，小儿腹股沟斜疝手术后疼吗，
我的一个亲戚家的宝宝刚刚出生10天，我今天去看的时候，发现她的孩子皮肤又黄又黄，我听别人说过的，胆道闭锁导致孩子皮肤又黄又红，婴儿皮肤黄红是胆道闭锁吗？
我的一个同学的宝宝患有星期天胆道闭锁，由于我也有单疾病，所以我想知道一下先天胆道闭锁有什么样的症状，做B超可以检查胆道闭锁吗？
我妹妹家的孩子一直有黄疸，去医院治疗也不怎么见好，她很担心，不知道怎么回事，给我打电话，跟她一块去医院给孩子做检查，到医院做检查的时候，医生说是肝胆闭锁皮肤黄疸，请问肝胆闭锁皮肤黄疸值是多少？
我闺蜜家的宝宝刚刚出生了一个月最近不太想吃奶，到医院做检查，医生说是肠道闭锁，但是把他吓坏了，他很担心宝宝的病情，我想问胆道闭锁发病率高吗？
我的一个邻居前段时间因为身体不舒服，心痛气喘，走路时不能呼吸，在家里很担心，然后带她去医院做检查，医生说是胆道闭锁，这种情况需要做肝移植，胆道闭锁肝移植需要多少钱？
朋友家的宝宝出生40天了，昨天给我打电话，说去医院做检查的时候，医生说孩子是总胆红素下降如果严重的话，会使胆道闭锁，总胆红素一直下降会是胆道闭锁吗？
我家孩子刚出生半个月，脸色有些发黄，但是把我们都吓坏了，不知道该怎么办了，而且大便还有些干，让医生过来检查，医生说是肠道闭锁导致的黄疸，肠道闭锁宝宝黄疸多高？
我儿子现在是6岁，这个对于他将来生活的影响会很大，所以我很担心
孩子腹胀，医生怀疑是先天性巨结肠，给宝宝用了开塞露，给做了钡灌肠，第二天上午拉了钡粉出来，排除巨结肠，可是宝宝除了那次之后连续三天没拉大便，可怎么办呢
我女儿这几天脾气很差，我问了他才知道，他自己的脚很疼，去医院检查没有什么特别的情况，医生说他是处于小孩子应该经历的生长痛了，可是我看着很心疼，生长痛有多痛？
我姐姐家的小孩子在8个月的时候查出了胆道闭锁，医生幸好马上就给他做了手术，所以现在他没有什么影响，我也很害怕我家的小孩会有这样的状况，新生儿胆道闭锁要怎么样才能够检查出来？
我现在虽然才12周，但是肚子已经很大了，而且还出现了肚脐膨出的现象，这让我很焦虑，因为它非常的难看，肚脐膨出的话应该怎么办？
我带孩子去医院打疫苗的时候，现在小孩是一岁医生给她做了全身的检查，跟我说在这一阶段主要要观察小孩会不会有胆道闭锁，我从来没有听过这个病，胆道闭锁会有一些什么样的症状吗？
我表姐家的孩子在8个月的时候做过胆道闭锁的手术，现在已经7岁了，但是突然间出现了吐血的症状，之前因为学校去玩，春游玩得比较开心，可能也有这个因素，想问一下，如果出现这种情况到底是由于什么原因造成的？
我同事的小孩很可爱，但是前几天身体不舒服，去医院做了检查，结果医生查出来说她是有点脐膨，需要进行治疗，这样才不会对后续生活造成影响，脐膨和腹裂有什么区别吗？
我家孩子平时只喜欢吃肉，不喜欢吃新鲜的蔬菜水果，很多时候连喝水他都不太愿意，要用什么药膏
最近半年以来老是会有没有上厕所，但是内裤里却湿湿的症状，很多时候和人讲话讲的激动了可能也会憋不住尿，医生说我这个是输尿管瘘，这个需要多长时间才能够好？
宝宝被查出来有肾积水，医生给我们的建议是现阶段最好能够尽早的给他进行肾脏的手术，但是我很担心会给他以留下病征，小儿肾积水手术，哪个医生比较好？
我朋友的孩子现在有一个多月了，大便黑色，脸部发肿，颜色还有点黄，偶尔还伴有呕吐，医生说是胆道闭锁，我想问一下胆道闭锁症会有呕吐吗？
我的妹妹孩子出生有两个多月了，但是最近孩子有点发黄，而且经常拉黑色的大便，孩子最近食欲状况也不好，去医院检查，医生说是胆道闭锁，我想问一下胆道闭锁严重吗？
表弟的孩子初中有一个多月了，但是他的黄疸一直不退，大便还呈黑色，去医院检查，医生说是胆道闭锁，我想问一下胆道闭锁治愈率高吗？
表弟的第1个孩子是胆道闭锁，已经去世了，但是第2个孩子刚出生有5个月了，但是今天发现宝宝的脸色有点发黄，大便有点发黑，我想问一下，5个月宝宝还会有胆道闭锁的可能吗？
姐家的孩子最近不知道怎么回事，大便的时候也疼，但是今天给他看了一下屁股，我想问一下宝宝4岁闭眼活动原因是什么呢
听妈妈说亲戚的孩子出生了，脸部发黄，大便呈陶土色，医生说是胆道闭锁，亲戚家都非常情绪低落，对胆道闭锁的孩子会寿命短，我想问一下胆道闭锁的发病原因是什么？
我好朋友的孩子是胆道闭锁，每天都拉黑色的大便，他的脸色也是比较黄，看着孩子非常痛苦，我想问一下，如何让胆道闭锁儿童减轻疼痛呢？
弟弟的孩子初中有三个月了，孩子大便呈陶土色，眼睛有点发肿，最近皮肤比较黄，医生说是胆道闭锁，我们全家都非常担心，我想问一下中药能治好胆道闭锁吗？
好朋友今天没有来上班，她说孩子最近肚脐有点发红，有点发痒，今天去带孩子去医院，医生说是脐炎建议住院，我想问一下婴儿脐炎要多久出院？
闺蜜的宝宝出生了，我非常高兴去看看她，孩子每天都拉黑色的大便，闺蜜非常担心，去医院检查，医生说是胆道闭锁，我想问一下先天性胆道闭锁会死吗？
好姐妹的孩子今年两岁啦，前段时间她说孩子老是拉黑屎，眼睛有点肿痛，这有点不佳，去医院检查，医生说是胆道闭锁，我想问一下胆道闭锁是天生的吗？
亲戚家的孩子自从出生一直拉黑色的大便，当时一直没有在意，有人拉了有10多天去医院检查，医生说是患有婴儿胆道闭锁，我想问一下婴儿胆道闭锁会哭闹吗？
表妹的孩子刚出生，最近严重吐奶，哭闹不止，肚子还腹痛，有点腹胀，去医院检查，医生说胃穿孔，但是还没有确诊，我想问一下新生儿胃穿孔没有确诊怎么办？
表妹的孩子出生有半个多月了，但是一直拉黑屎眼睛肿胀，去医院检查，医生说是胆道闭锁，我想问一下胆道闭锁的宝宝可以吃母乳吗？
我的弟弟今年24岁了，每天都说腿部有点痛，但是也没有什么异常的原因，他是怀疑自己在长身高，我想问一下24岁还会生长痛吗？
邻居家的宝宝初中有几天了，听妈妈说宝宝的情况不太乐观，有点吐血，医生说是胆道闭锁，我想问一下胆道闭锁宝宝图解会怎么样呢？
我的弟弟最近小肚子挺红的，肚脐眼那儿特别红的厉害，而且还伴有发痒，去医院检查，医生说是脐炎，我想问一下大人为什么会得脐炎呢？
家的宝宝最近有点发烧，但是他的齐肚脐眼儿有点发炎，特别肿胀，有点发红，去医院检查，医生说是脐炎，我想问一下脐炎手术难吗？
妹妹的宝宝拉大便有点发黑，右眼还有点浮肿，当时也没在意，现在有点严重，去医院检查，医生说是胆道闭锁，我想问一下胆道闭锁会拉黑屎吗？
我特别好奇，如果孩子先天性营养不足的话，身体有缺陷的话，需要做手术，他是怎么进行的。它是怎么做的，我想问一下，宝宝隐睾手术怎么做？
我的孩子不知道是怎么回事，前两天突然大哭，然后感觉自己的身体特别的烦躁，出现了大小便失禁的情况，我特别害怕，我想问一下4岁儿童大便失禁是什么原因？
前段时间不知道是怎么回事，我家宝宝上厕所大便总是困难。而且疼痛难忍。我特别害怕孩子的身体，我想问一下小儿便秘是怎么回事呢？
前段时间我的闺蜜给我打电话说她的孩子已经出生10天了，但是他的孩子有些异常情况，孩子的肚脐儿发炎。他想问一下。小儿脐炎怎么治疗？
前段时间不知道是怎么回事，我的闺蜜给我打电话说她的宝宝生长痛，孩子总是很痛。我不知道是什么病，我想问一下，儿童生长痛会持续多久？
前段时间我的闺蜜给我打电话说她生了一个宝宝，但是她宝宝肚脐有些异常，他也不知道该怎么办，他想问一下。婴儿肚脐突出怎么处理？
宝宝刚学会爬行和走路时，由于好奇凳子，搬凳子的时候摔了到地毯上，轻轻碰了一下后脑勺哭了，这个样子会影响智力吗?
你好医生，我妹妹家的孩子刚出生三天，孩子总是哭闹，医生检查说孩子是得了小儿疝气，我们也不懂不知道该怎么办，请问一下新生儿小肠疝气怎么办？
您好先天室间隔缺损，还有一小房缺，手术得多少钱？
发现脐炎一周了，每天先用双氧水冲洗，在涂抹碘伏消毒，网上有大夫说把诺氟沙星胶囊的药末倒在肚脐里，我也照做了，并每顿服用阿莫西林4粒和环丙沙星2粒，请问脐炎好了多久可以洗澡？
孩子无明显的症状，就是检查出来有先天性室间隔缺损，现在三岁了，没有自然闭合，大概什么时候做手术最好
小孩现在是9个月，刚刚出生的时候就被诊断得了胆道闭锁，然后后来又检查出来腹腔还有多个脾胃，医生说这样的小孩将来的生长发育也很受影响，现在应该怎么办？
我小孩现在只有14个月，查出来是先天性的胆道闭锁，然后就到了城市里做了个手术，现在感觉好像身体还不是很好，感觉还是需要肝移植，想问他还能够活多久？
类似子弹壳一样的容器烧水，蹦出来的黄水烫了一下我的手，不会传染啥吧？
今天宝宝着急喝水，一直在哭闹，后来我就给他量了一下50度的水准备让他喝，但是又害怕烫到宝宝，她特别着急，我也很着急，宝宝喝50度的水会不会烫到？
我家孩子出现的时候就是有胆道闭锁的，然后就是很严重的，我很担心的，所以我就是想请问一下这个大人会得胆道闭锁么？
你好、男宝宝2岁4个月了，右腿疝气，可以看好吗？
同事是位新妈妈，女宝宝12周。身体比较瘦小。有时会哭闹不止，肚脐周围就会有突出，好像是肚脐膨出，婴儿肚脐膨出应该怎么办呢？
亲戚家的孩子29天了，眼白稍微有点黄，身体也有点黄，家里人很担心。害怕是胆道闭锁，想到医院检查一下，新生儿做腹部b超可以排除胆道闭锁吗？
今天看到一篇关于新生儿胆道闭锁的文章，现在胆道闭锁的患者很多，医学上又无法给出具体的预防方法，那么胆道闭锁怎么治疗呢？
朋友家的宝宝刚满月。特别可爱。比刚出生的时候胖了好多。只是黄疸一直未消退。到医院查后，医生确诊为先天性胆道先天性胆道闭锁的。先天性胆道闭锁的宝宝会长吗？
朋友家的宝宝6个月了还是眼镜有点黄，但是身体棒棒哒，每顿的吃奶量很多，不哭不闹，个子比同月龄的孩子还要大呢，但是还是有黄疸的症状，不知道6个月的宝宝还有可能胆道闭锁吗？
孩子刚做了肠套叠手术，出院3天了，平时在家我一个人带她，我又不太会照顾，刚刚做了手术，需要注意在饮食，运动，休息上注意哪些？
朋友家的宝宝出生30多天了，管道还未消除，现在正在排查是不是胆道闭锁，听说胆道闭锁需要做葛西手术，如果胆道闭锁做了葛西手术后最多可以活多久？
宝宝黄疸没有消除，2个月了，家里人有些担心，是胆道闭锁，到医院检查是胆总管囊肿，貌似这俩种病都是黄疸的症状，胆道闭锁会不会被误诊为胆总管囊肿？
孩子满月后一段时间，黄疸都没有消退，到医院检查是胆道闭锁，之后胆红素一直都没有升高，如果不做手术，胆道闭锁可以自己好吗？
同事家的宝宝，刚出生就得了胆道闭锁，有做检查，有做手术，可是没有完全治愈，家里人担心到不行，胆道闭锁的有奇迹发生吗？
今天看到一则新闻。新闻上介绍两个月的女宝宝的了胆道闭锁三型，虽然求医的道路很艰辛，但是妈妈没有放弃。妈妈在感谢帮助过他们的人。胆道闭锁三型能不能活？
孩子7周岁做的肾积水手术，手术很成功，目前孩子没有不明原因的发烧，也没再有嚷嚷自己肚子疼，可是作为家长还是不放心孩子的身体，小儿肾积水手术后多久复查呢？
宝宝出生21天，肚脐仍然红肿，有时还出血，没有结痂，自己也经常用碘伏给宝宝消毒，担心宝宝得了肚脐炎，想去医院检查一下，肚脐炎应该挂哪一个科室呢？
我是一位新手宝妈，孩子现在出生十五天了。从医院回到家，发现孩子的肚脐有点红肿。有点轻微的肚脐炎，医生有告诉用碘伏涂抹，肚脐炎怎么涂碘伏呢？
孩子5岁了，最近总是说小便的时候疼，小便之后也总是说肚子痛，带孩子到医院检查，结果是肾积水，小儿肾积水不能吃那些药呢？
宝宝满月后黄疸不退，到医院做了好多的检查，检查结果是胆道闭锁，必须做手术，手术过后孩子的体质很弱，饮食上也要注意很多。怎么就患上先天性胆道闭锁了呢
医院给孩子检查出胆道闭锁，我想在换一家医院给孩子做彩超检查一下，身边的人都说做彩超没有用，我想咨询一下，做彩超可以排除胆道闭锁吗？
宝宝一个月了，先给她做个b超检查，做检查以后医生说得了胆道闭锁，我也不懂，b超检查可以检查孩子是否是先天的胆道闭锁吗？
女宝宝出生6天，还没有看到自己的家，就被医生检查确诊为胆道闭锁，刚刚出生的孩子啊，还那么小，为什么得了胆道闭锁呢？
姐姐生宝宝了，和同病房的孩子是一天出生，他家的孩子医生检查后确定为胆道闭锁，才出生的孩子得了病，胆道闭锁是先天性的吗？
今天坐火车遇到一对夫妇带着孩子去医院做检查。男宝宝现在三个月，眼睛还是有点黄爱哭闹。满月时在医院检查是胆道闭锁。想到孩子大一点做手术，b超可以查出胆道闭锁吗？
朋友家的宝宝73天啦。眼睛和身体都是黄黄的，小便也是黄的，在医院检查已经确诊是胆道闭锁。想咨询一下，吃中药可以治疗胆道闭锁。
我家宝宝出生20多天了。肚脐周围总是那样有红肿，没有好的迹象，宝宝每天洗澡后都会用碘伏清洁。如果真是得了肚脐炎应该怎样护理呢？
姐姐家的孩子三岁，总是说自己累，大家都以为是孩子有病撒娇。最近孩子发烧有十天左右。到医院检查。确诊为小儿脓胸，小儿脓胸是以什么细菌为主呢？
女儿已经一岁七个月大了，过去都照料得很好，没有什么病，最近发现她肚脐眼不但出现发红的情况，还出现了发肿的情况，怎么回事呢？
孩子有那个肚脐膨出的情况，对这种病不大了解，据说可以自己恢复，又听说要治疗才行，现在仔细查看了下已经膨出3厘米了，要手术嘛？
宝宝也就7、8个月大，然后不幸感染了导致了那个脐炎，前面去医院要了点药，现在听从医生的嘱托往肚脐那里抹药。想问一下，几天能好呢？
我基本上是晚婚晚育，今年35岁才生下了一个女儿，不幸的是女儿又得了那个胆道闭锁，希望去做那个手术，想问一下，手术费用一般来说要花多少呢？
我的女儿是早产儿，不幸又得了那个胆道闭锁，由于是女孩，公公婆婆都不太喜欢像他这种病，听说不是那么常见，如果不治疗会怎么样呢？
还在才五个月大，就有消化系统的疾病，确切说来是那个肠套叠，据说，如果病情被忽视了，肠壁会出现坏死等症状，这个病该如何治疗呢？
我女儿原来有那个胆道闭锁的疾病粪便都是变成土陶色，而且脸上都是黄黄的一片就是那个黄疸后面去做了那个手术，手术之后要注意什么呢？
原本以为是只有婴儿才有肚脐发炎的情况，可是自己一个19岁的大姑娘居然也出现了肚脐发炎，而且总是不好，这个到底怎么回事呢？
宝宝有那个脐炎，肚脐那里红红的又有一些发肿，而且长期分泌了一些东西，甚至可以看的到那个肉芽肿。由于还是婴儿，怎么治疗呢？
女儿在幼儿园已经上大班了，准备明年给她上一年级现在的话出现了生长痛的情况，一到晚上就折腾的不得了，想问一下这个怎么缓解呢？
女儿有那个脐炎，肚脐那里一直是有那个红肿的情况，她现在才几个月大，可是肚脐那里的分泌物已经连续分泌了好长时间。如果真的治疗，多久能好呢？
孩子最近是不大舒服，毕竟才生下来几个月，免疫能力比较低，就是肚脐那里出现红肿的情况不懂是脐炎还是其他的疾病，想问下，婴儿脐炎的症状？
我女儿生下来不久之后就出现了问题，比如说检查发现肝肿大而且腹胀，后面诊断是胆道闭锁，现在她老是哭着闹着就是不吃东西怎么办？
我女儿已经有7、8个月大了，前面一切都好体检的时候没有什么问题，刚刚体检发现是那个胆道闭锁，但是不懂是早期还是晚期，想问一下晚期会有什么症状？
我二女儿有那个肾积水的疾病，原本打算去治疗的，毕竟这个病算很严重的了，现在又出现了肚子鼓鼓的情况，想问下，小儿肾积水肚子会鼓鼓的吗？
我女儿是足月产的孩子，就是检查出她有那个胆道闭锁又看见她好久没有大便了，想问一下，如果孩子有胆道闭锁这种疾病会拉大便吗？
我前面刚刚生下了两个小孩，是双胞胎，后面居然出现了二儿子斜头畸形的情况，他的头歪歪的不过情况不算很严重，这个怎么治疗呢？
我刚刚是剩下的一个男孩，就在昨天。现在看着他在我怀里睡觉蛮幸福的，就怕以后会得什么疾病，听说那个生长痛比较普遍想问一下孩子在几岁的时候会出现生长痛？
儿子一直哭啊哭，仔细一看发现脐带有膨出的情况，是一种包块，大概一到二厘米，而且，有的时候站立的情况下也有发现，这个怎么发生的呢？
我儿子刚生下来一两周然后的话，在医院检查又发现有那个胆道闭锁的情况，由于孩子还小，没办法进行手术，现在似乎发展到了胆道闭锁一型，这个严重吗？
我儿子有那个胆道闭锁的疾病，生下来就有了，好像是先天的，然后去医院做了那个手术，可是又没办法治好。现在可能已经发展到了后期了，想问下胆道闭锁后期痛苦吗？
我女儿得了那个脐带炎，她现在还是婴儿呢，看上去蛮痛苦的，肚脐红红的，然后又有一些肿，而且身体还出现发热的情况，这种疾病应该怎样治疗才好呢？
孩子生下来的时候蛮高兴的，可是心里面又愁总是怕他出什么事情，毕竟现在才几个月大。听说孩子也会可能容易得那种生长痛的疾病，想问一下婴儿期生长痛的症状有哪些呢？
我孩子前面出现了身体发烧的情况，然后又感冒，原本以为是有什么呼吸道感染的疾病，可是去检查发现是小儿肾积水，这种情况能给他补钙吗？
我儿子才出生几天，就发现肚脐出现问题了。他的脐带根部出现发红，以及脐带脱落后伤口没法愈合的情况，而且脐窝湿润、流水。医生说这是婴儿脐炎，怎么引起的呢？
我家宝宝前面他刚出生的时候脸色看上去有点黄，过了好些天到今天十五天了，感觉又有点黑，作为母亲很担心，这种脸色黑黄就是胆道闭锁造成的嘛？
前两天我的女儿刚生下来原本是蛮高兴的，可是仔细一看，她的身体却有些毛病，脐带那里出现凸出膨胀的情况，当然也并不是很明显，这种单纯性脐膨出的原因有哪些呢？
我家小孩3周4个月，吃完生冷食物后，拉出来的便便是果酱色，去医院检查后诊断为小儿肠套叠，看着宝宝好痛苦，想配一些营养餐给宝宝吃
宝宝出生一周后检查出小儿肠旋转不良，医院给安排了手术。手术一周了，今天喂奶后直接呕吐了，现在不敢喂奶，请问是正常现象吗？
我儿子一到晚上总是就说手脚都不舒服，医生说生长痛，让我们去买钙片吃，也不知道吃哪种，也有医生说是抗0高，到底什么是抗0高？需要做哪些检查
我表姐家的孩子患有胆道闭锁，目前是胆道闭锁的后期而且吃的越来越少，开始吐血，现在家里人已经有点绝望了，所以想问问胆道闭锁后期吐血能活多久？
我孩子被确诊是先天性胆道闭锁，不知道这种疾病严不严重，会不会对孩子的身体造成很大的危害性，所以想问问先天性胆道闭锁能治疗好吗？
宝宝还没出月子，近段时间我发现宝宝常常哭闹的，吃得也不好，我紧张是巨结肠的。所以我想了解一下新生儿先天性巨结肠多久能发现？
小孩12天时腹部胀呕吐，诊断为先天性巨结肠，在儿童医院治疗8天回来现在隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次，想问问这个先天性巨结肠怎么治？
弟弟的女儿刚出生不久，可是整天哭闹。不爱吃奶而且脸上黄疸严重。后来去医院检查大夫说是胆道闭锁，请问新生儿胆道闭锁一般什么时候才能发现呢？
我家孩子三个月大，之前总是哭个不停，后来去医院一检查发现孩子脐膨出，最近已经做完手术了，现在还在住院观察，想问问宝宝脐膨出手术多久可以出院？
我家孩子现在出生有94天了，之前孩子都挺正常的，所以想问问孩子出现这个情况是什么原因呢
我儿子两天前就被医院查出得了先天性胆道闭锁，但是最近我发现我儿子好久没有大便过了，所以我就想问一下胆道闭锁是不是不拉屎
孩子从出生到现在肚脐一直很红，以前还经常流脓水，现在就是肚脐很红，天天都搽了医用酒精就是不见好，所以想问一下婴儿脐炎老是不好怎么办？
我姐姐家的孩子，也不知道是怎么回事，而且孩子还说比较的疼
宝宝之前得过肠叠套，已经治疗好了，最近这两又发现宝宝有点不舒服，他又不会说话，我想问一下宝宝肠叠套容易复发吗？
儿子平时特别喜欢炸炸呼呼的，但是这两天感觉他都不怎么愿意说话，而且好像嗓子很难受，我感觉孩子是不是气管里有异物了，如果有异物有什么症状？
二胎宝宝已经出生14天了，可是宝宝的脐带看起来还是红红肿肿的，而且宝宝的脐带总是有很多黄色的分泌物，我知道小宝可能是脐炎，就是不知新生儿14天脐炎几天好？
马上要做手术了，动脉导管未闭手术，请问动脉导管未闭手术要在手术间呆多长时间？动脉导管未闭手术住院一般多长时间可以出院？多长时间才可以完全治愈呢？
孩儿有六个半月了肚脐，总是稍微发红流水，擦了硼酸氧化锌冰片软膏，好了，过几天又复发。要怎么办，孩儿精神状态状况都蛮好
从出生到现在肚脐一直很红，以前还常常流脓水，结痂，现在就是肚脐很红，天天都搽了医用酒精就是不见好，其他精神状态状况还有饮食，睡眠都还好，从出生到现在，可能是新生儿肚脐没长好，怎么样才能使脐炎彻底好啊
我家孩子之前就是小便很频繁，真的是很担心，医生说是小儿肾积水，需要做手术治疗，想知道小儿肾积水手术哪个医院好？
一般小儿疝气，肠坏死都会有什么样的症状，姐姐家的孩子最近听说到医院住院了，说是疝气，肠坏死这样的疾病一般是什么原因造成的？
我倒了杯热水放桌子上就去忙别的事情了，没注意到孩子就在旁边玩，我没看到他就把水杯打翻了还烫到了自己的手，小孩子皮肤比较嫩，烫伤起泡应该怎么处理呢？
我的女儿最近经常性的两三天能有一次大便，每次大便时都很干，看着孩子的现状，非常难受，想问问小儿便秘中医怎么推拿？
同事家的孩子脐带脱落后，在脐带脱落处出现了红肿的现象，有时还会流出一些液体，宝宝得了脐炎该用什么药呢
胎儿4个月时发现有小量积水。以后复查有增多现象，11.16日孩子出生15天查右肾0.9左肾1.9CM。一个月后差右肾0.6，左肾3.4.半年后2013.6.26查出右肾0.6没有变化。左肾2.7减少。小儿肾积水做什么检查？
今年2月17号孕17周到省立医院去检查结果是胎儿腹裂，医生建议终止妊娠，我在网上查了一些这方面的资料有做手术成功的案例，所以没有终止妊娠6月19号孕35周到省立复查，腹裂胎儿能存活吗？
邻居家里因为着火家里烧的什么都不剩了，孩子孩子着火中被烧伤，现在还在医院检查，看着孩子的样子实在难过，想问问小儿烧伤治疗方法？
我家邻居的孩子新生儿12天，经造影检查为胆道闭锁，医生意见一为手术，二为保守治疗，我想了解一下，新生儿胆管用药能开吗？
我朋友最近刚刚升级成为一位妈妈，现在正沉浸在初为人母的幸福当中，但是这几天孩子黄疸持续升高，已经有一个星期，通过治疗有所好转，医生说是胆道闭锁引起的，所以我想问一下如何能今早的发现胆道闭锁？
孩子患有新生儿腹裂，医生说让尽快的进行手术治疗，我很担心孩子的身体状况，同时我手边现在也没有很多钱，请问一下新生儿腹裂手术多少钱？
我刚生产没多久，然后准备出院的时候医生对宝宝做了全面检查，说可能有先天性胆道锁闭的现象需要住院治疗，我想问一下先天性胆道锁闭还能救治吗？
早上醒来孩子哭闹不止，掀开孩子的衣服发现孩子最下面的两根肋骨超出了身体好些，朋友说这是肋骨外翻的症状，想咨询一下婴儿肋骨外翻需要挂什么科？
妹妹家的孩子得了脐膨出，从出生的时候就有了，由于孩子当时的情况不太好，所以没有做手术，现在想给孩子做，请问脐膨出手术需要几天？
当孩子出生时，就感到不对劲。他的脸很黄。有黄疸。带他去医院检查。医生在检查报告出来后诊断出新生儿先天性胆道闭锁。胆道闭锁的CT表现是什么？
房缺手术前心电图正常，房缺手术后一直窦性心律过速？是什么情况？
孩子4岁，急性阑尾炎2019年2月5日做了阑尾切除手术，现在可以吃葱吗
孩子做完疝气手术之后，根本在床上躺不住，非要下来走路，但是我又担心这样会伤害到宝宝的伤口，小儿疝气手术之后多久才能够下床走路呢？
平时宝宝特别爱哭闹，非常不乖，每次哭闹的时候，他的肚脐就会鼓出来一块，医生说这种情况是小儿疝气，小儿疝气可以自愈吗？
我家孩子在出生之后不久，患上了疝气疾病，孩子特别的小，所以一直都没有给她进行治疗，现在孩子已经大了，想尽早的进行治疗，小儿疝气怎么才能治好？能彻底治疗吗？
明显的觉得姑娘这一年身高变化很大，这几天姑娘总是喊着身上痛，问她哪里疼又说不出个所以然，考虑可能是孩子长身体的生长痛，想知道孩子生长痛要几天才好？
家里生了一个宝宝，患有胆道闭锁，宝宝胆道闭锁是先天性的，还是后期的，现宝宝两个月，如是先生性的，是否生出就有黄疸？
我家宝宝6个多月了，平时我自己带孩子，晚上用尿不湿白天不用，最近几天天屁股眼可红了，我年轻没经验，问一下婴儿屁股眼红用什么药？
我的小外甥儿刚出生2个月，就出现了不吃奶，全身都发黄，不吃奶，哭闹，去家附近的一个社区医院做检查，医生说我们像是胆道闭锁，让去做B超，我想问下新生儿怎么排除胆道闭锁？
宝宝四个月了，全身都发黄，不吃奶，哭闹，去家附近的一个社区医院做检查，医生说我们像是胆道闭锁，让去做B超，我想问下肝胆B超正常会胆道闭锁吗？
我的小侄儿刚出生三天，就出现了不吃奶，全身都发黄，医生给做了很多的检查，发现是胆道闭锁，我很纳闷，请问为什么孩子会得胆道闭锁？
我家2个月宝宝黄疸一直不消,用了许多方法也不见效，便便呈陶土灰色,就医被诊断为先天性胆道闭锁，胆道闭锁宝宝一定有黄疸吗？
我的儿子还没出生检查出有肾积水，现在已经出生六个多月了，医生说出生后尿泡尿就好了，可是孩子肾积水还是没好，怎么才能治好肾积水?
我的儿子还没出生检查出有肾积水，现在已经出生六个多月了，医生说出生后尿泡尿就好了，可是孩子肾积水还是没好，怎么才能治好肾积水?
孩子刚出生几天发现孩子的肚脐附近有点红，没太注意也不太懂，后来开始有东西流出来，医生说孩子得了脐炎，新生儿得了脐炎怎么办？
早晨孩子起来就呕吐，开始吐奶，后来吐黄色的水。脸色发黄，总是睡觉。叫也叫不醒。后来带孩子在怀柔照B超。说是肠套叠，请问小儿肠套叠会自己好吗？
我家小孩5岁了，是女孩，平时都是姥姥带，请问儿童屁股眼红疼擦什么
我家小孩4岁了，是女孩，平时都是姥姥带
宝宝三个月了，身上还是黄的，尤其是脖子颜色比较重，大便淡黄色，眼白处也发黄，现在孩子整天哭闹不停，我怀疑是胆道闭锁，请问胆道闭锁是不是特别容易哭闹？
一周前我姐姐刚刚生了小公主，家里人都沉浸在喜悦中，但是今天发现脐带周围红肿，有脓性分泌物，医生说是脐炎，请问为什么会得脐炎？
我弟弟家的孩子今年5岁，前几天孩子说腰疼的厉害，就去医院做了检查，发现了肾积水，医生建议手术治疗，请问小儿肾积水手术治疗有什么风险？
做过B超说直肠扩张,一月前做过钡灌肠,怀疑先天性巨结肠,直肠扩张,近期又做钡灌肠,说直肠和乙状结肠远端明显扩张,余结肠迂曲冗长
请问胆道闭锁是什么原因导致的?今天和无事和朋友闲聊，说到了这个问题，又不是很了解，想问问胆道闭锁的原因。谢谢医生。
孩子现在出生才70天，主要是这几天我看他的脸和眼睛是黄色的，排泄物也有一点黄色的，检查发现是胆道闭锁，请问怎么治疗？
最近一段时间老是感觉宝宝的发育不正常，现在已经8个月了，平时总是觉得宝宝总是在肚子里动，很闹腾，想问医生怎么诊断胎儿胆道闭锁吗？
宝宝脐炎老是反复，之前已经住了三次医院了，最近一段时间，给宝宝查体温，经常37.5低热，真的很担心。请问怎么治疗啊？谢谢医生。
一个同事前段时间他的孩子一直哭闹，去医院检查后医生说患有小儿疝气，所以就想问一下是什么原因引起的小儿疝气？
我儿子5岁了，在七八个月大的时候发现有疝气，最初只有小姆指大，现在差不多有乒乓球大小了，请问小儿疝气贴吧手术治疗
今天肚肌眼流红色液体还有异味，该怎么处理呢
我朋友的小孩目前刚刚满三周岁，但是前两天因为疝气比较严重，所以在医院进行了疝气手术，这里咨询一下小儿疝气手术之后多久可以回家？
我儿子有岔气，哭的时候严重，害怕手术会引起一些并发症，所以一直没有给他使用手术的方法来进行治疗，儿童疝气会不会自愈？
我儿子4岁，最近一直说肚子不舒服，气下来就会疼.去检查医生说是疝气，开了药让回家，说自己就能恢复，想问下孩子发生疝气会不会疼呢？
家宝宝今年5岁了，这两天身体一直不舒服，总是嚷嚷着肚子疼昨天还出现了发烧的情况。后来去医院，医生建议做B超检查，说是急性阑尾炎想知道急性阑尾炎有哪些特点。
我姐姐家的孩子，最近一直哭闹，不知道是怎么回事，去医院检查医生说是疝气，让孩子动个手术，但是不知道疝气手术一般是多久，请问小儿疝气动手术要多久？
你好我儿子现在快5岁了，他的疝气早上没有下午就有了，让他倒立一小下也就不有了，想用疝气带和药疗管用么？男孩小儿疝气好治吗？
今天女儿一用劲就哭闹，后经医生诊断是疝气，让开刀手术，我们想找个最佳治疗方案，能否避免手术
我老板的儿子今年四岁了，前一阵子检查出得了疝气，前两天在一起聊天的时候还给我抱怨说现在小孩子的病咋那么多。我想问小儿疝气多见么？
我的孩子今年一岁了，最近一段时间孩子总是哭。感觉孩子怎么哄都哄不住，带他去医院检查，医生说是疝气，请问小孩疝气可以自己好吗？
我的女儿才两岁啊，最近一段时间，女儿总是莫名其妙的哭。哄也哄不住，带他去医院检查，说是疝气，请问小儿疝气女孩症状？
我家的宝宝，晚上回来就说肚子疼，晚饭都没吃，哭闹个不停，我和妻子都很着急，给他揉了揉肚子，没有办法了，到医院检查后说是疝气，请问小儿疝气自愈怎么看？
姐姐家宝宝今年两岁了，前两天刚做了疝气手术，我姐姐跟姐夫都是初为父母的人，不知道该注意点什么，请问小儿疝气手术后需要注意什么？
我的一个好朋友的宝宝刚做了疝气手术回家，但是她的宝宝一直哭，吃也不好好吃，我们都很担心宝宝，害怕宝宝有其他不好的状况，请问小儿疝气手术后宝宝会哭吗？
孩子现在5个月，前几天才发现孩子患有疝气，现在想给孩子治疗，但是怕需要的费用太高，所以我想请问一下小儿疝气的费用是多少？
我小姑家的小弟弟因为疝气，这两天家里人准备带他去做手术，我有点担心，不知道小孩子做这种手术痛苦吗，请问小儿疝气手术痛苦吗？
我家宝宝以前也没发现过有什么异常的，最近快两个月了，每次尿尿孩子都特别用力，他的肚子上，很胀气，很大，在腹股沟的位置也在一个小肿块的，后来去医院检查了，知道是得了疝气了。这个手术多大做好。
我家儿子今年六个月。最近经常腹泻。也没有太大的食欲，吃饭吃一点点。感觉有点消化不良。觉得不正常，就去医院看了一下。医生让验血。检查结果说是胆道闭锁。请问从验血怎么看看胆道闭锁呢？
我的孩子一直有疝气，医生建议我们做手术，今天刚做了疝气手术，医生也比较忙，很多事都没来得及问，请问小儿疝气术后能走路么？
这孩子从小就有疝气，今年已经三岁了，我准备带他到医院去进行手术治疗。朋友们说小儿疝气手术是有一定风险的。想问下小儿疝气手术是不是真的会有危害的？
我儿子刚刚满一周岁，得了疝气，犯病了大人就帮他揉揉，缓解一下，自己也能复位。后来大一点就严重了，想做手术，想问一下小儿疝气手术什么价格。
我刚带着儿子去了医院检查，医生说这是有疝气，要手术进行治疗，但是我们家里都非常担心，这么小的孩子做手术要多受罪啊还有没有其他治疗方法呢
孩子以前有过一次疝气。没怎么治疗就好了，今天早上又犯了而且孩子哭闹的时候疝囊还脱下来了。孩子的奶奶说自己就能给推上去，我想咨询一下小孩疝囊掉下来自己能都上去吗？
前几天去同事家里玩，她家的小孩现在5个月了特别的可爱，特别招人喜欢，可是前几天说是刚刚有了疝气，想了解一下小儿疝气是什么导致的？
宝宝老是哭闹不止，去医院检查，查出是疝气，医生建议马上手术，但是要打全身麻药，我害怕这样对小孩以后生长发育有影响，对大脑是不是有福作用:是必须要全麻，他现在需要做疝气手术。小儿疝气手术需要全麻吗？
我孩子现在一岁九个月，满月后出现疝气，是左侧腹股沟疝，掉下来有他的小拳头那么大小儿疝气推拿治疗。请问小儿疝气嵌顿怎么推拿？
我家宝宝两周岁时候去厕所的时候尿尿是特别发黄色孩子还发烧头痛还打寒战去医院做检查，医生查出肾积水，小儿肾积水什么叫肾盂成形术?
我家的小宝宝得了疝气了，哭闹的时候非常厉害，医生说不做手术也是非常危险的，所以就做了手术，不知道做完手术以后几天可以拆线的。
我孩子今年一岁半了，他是2号做的手术，到现在14天了，缝的免拆手术线，最近天暖和了想给孩子洗澡，不知道能洗不能，请问宝宝隐睾疝气术后多久能洗澡。
小儿疝气手术后我该怎么办？小儿疝气手术后应注意什么？通常需要什么样的护理？什么时候容易复发？小儿疝气必须手术么？
我家的孩子是前几天的时候被检查出有疝气的情况，就去医生做了是微创的手术，现在是第二天的时间，请问小儿疝气微创多久出院？
我家儿子今年1岁大了，经常下坠到阴囊，前段时间去医院检查，医生说他得了疝气，说要手术治疗，可是孩子那么小，就不想让他手术了，请问如果不治疗的话会怎样？
我家小宝宝身体一直不太好，前些日子患了疝气，在医生的建议下做了手术，最近他又有类似的状况发生，我担心会不会复发，请问小儿疝气做完手术会复发吗？
亲戚的孩子这段时间感觉有点不舒服，时常会感觉到肚子有些疼，去医院检查说是脾脏肿大，想咨询一下，请问脾脏增大的原因？
我家宝宝10个月了，发现有疝气。因为腹股沟的位置有东西突出来。特别是哭闹的时候会突出来。哭起来就很大的包，请问10个月宝宝疝气怎么办？
最近这几天跟朋友出去的时候，老是听他说他家孩子老是闹就去检查说是疝气，朋友很担心他的孩子，请问小儿疝气会疼痛怎么办？
闺蜜家的宝宝最近一直哭闹，怎么哄都哄不好，我们感觉好像孩子的身体出现了状况，就去医院做了检查，才发现是小儿急性阑尾炎，我们想知道这个病的症状是什么？
我家女宝，刚做完腹股沟斜疝手术四天，今天有咳嗽，怕不怕啊！
孩子这两天有点儿不太舒服，而且有一些不爱吃饭，到医院去检查，医生说是因为有脐炎，我想问一下，这种疾病一般都会有什么样的症状，应该做哪方面的治疗呢？
孩子检查出有胆道闭锁这种疾病，我想问一下这种病情严重吗，如果不治的话能活多久呢，需要做哪方面的治疗才能够恢复身体的健康呢？
在医院的时候看到他们有的宝宝患有胆道闭锁，而且这种疾病好像还比较严重，我想问一下像这种情况应该怎么样排除宝宝有这种胆道闭锁的症状呢？
我家宝宝今天刚做了疝气手术，不知道在术后多长时间就可以喝水了。我想问一下小儿在做了疝气手术以后，一般多久就可以喝水呢？
孩子两岁，一个月以前发现他有点疝气的情况。以前他都是好好的，不知道怎么就出现了疝气。医生，你好，我现在想要了解一下小儿疝气严不严重？
宝宝才3个月，前几天晚上换纸尿裤的时候发现肚脐突出来几厘米，看着好吓人的感觉，所以想请问一下婴儿肚脐突出是疝气吗？
我孩子身体不舒服哭得很厉害，腰部的位置总有一个大疙瘩，然后去医院了，医生说是疝气，医生说不用管它，请问小儿疝气是什么原因造成的
孩子在医生的建议下做了疝气手术，因为刚做完，家里特别注意，但是有些事项还是不太懂，孩子一直跟我说她很疼，想问下一般像这种情况还能疼多久啊？
我的宝宝才4个月，这几天宝宝总是一直的哭，我感觉孩子可能是得病了，朋友来一看告诉我说这是疝气，请问小儿疝气需要手术吗？
孩子今年5岁了，最近给他换衣服的时候发现她腹股沟有个硬块去医院检查说是疝气医生说建议做手术。但是孩子还太小不想给孩子做手术，请问小儿疝气要怎么退回去？
我朋友家的小孩。最近不舒服，好像得了小儿疝气。晚上经常不睡半夜哭闹。她想让我了解一下。这个小儿疝气半夜哭闹怎么办？
我闺蜜家的孩子今年六岁，昨天我们带孩子去医院检查医生说是有疝气，明天就准备开刀做手术呢，但是听说疝气手术前需要灌肠，我们怕孩子受罪，请问小儿疝气手术需要灌肠吗？
我家的孩子是刚出生没多久的时间，就被检查出有疝气的情况，医生说是要做手术了，说是全麻，请问小儿疝气全麻副作用？
我的宝宝现在一哭闹小肚子哪里就有小疙瘩，并且尿尿有点困难，她奶奶说是疝气，平时要怎么保养？会影响以后的生活？严重什么影响？
我孩子满月后出现疝气，是左侧腹股沟疝，掉下来有他的小拳头那么大。开始用疝气带，没什么效果，而且右侧睾丸有点回缩。不想给孩子手术，想寻求中药治疗。
我儿子今年已经四岁了，最近发现儿子在腹股沟下边出现了一个不太大的小包，去医院检查说是疝气的问题，想了解一下，小孩疝气算不算是大问题呢？
宝宝右侧疝气一年了。二月份去的儿童医院，医生说以前带的疝气带不能做手术，带疝气带三个月没效果，小儿疝气手术几处伤口？
我孩子满月后出现疝气，是左侧腹股沟疝，掉下来有他的小拳头那么大。不想给孩子手术，想寻求中药治疗。发现患有腹股沟疝气中医能治疗吗
我一个很好的朋友，听所他孩子最近，做了个小儿疝气术，很成功，但是不知道术后怎么护理，就想问下，小儿疝气术后护理行吗？
同事的儿子今年三岁,小小年纪就患有严重的疝气。医生建议用微创手术进行治疗,通过这里想问一下小儿疝气微创手术多久恢复？
几个月之前，朋友的孩子阴囊总是自己会调出来，要是躺在那里就会自己回去，去医院做了检查，医生说孩子这是得了疝气了，请问小儿疝气不开刀自愈吗？
哥哥的孩子最近有不舒服了症状了，在家里的医生说是孩子有疝气了要去医院了，不行还要手术了，所以请问一下小儿疝气卡主看什么科？
我姐姐家的小孩子，一直哭闹一哭闹就是一个多小时，后来发现他有疝气，家老人说这很正常，我想知道孩子的了疝气应该去上面科室看啊？
孩子在医生的建议下做了疝气手术，刚做完，有些事项还是不太懂，孩子一直跟我说她很疼，听着孩子哭泣，我心里非常的难受，想问下一般像这种情况还能疼多久啊？
我的朋友给我打电话说她家的孩子有疝气，但是孩子也不哭也不闹，他发现孩子疝气不缩上去，我不明白他说的，请问孩子疝气不缩上去怎么回事？
我哥哥家宝宝今年2岁了，1岁的时候发现患有疝气，医生让大点在治疗，昨天刚做的手术，不知道要住几天，请问小儿疝气微创手术几天可以出院？
我姐姐1月份刚生了宝宝，宝宝两个月了，肚脐突出来几厘米，这是不是脐疝，要怎么做才能好呢，请问新生儿肚脐突出是疝气吗？
我的一个好朋友的宝宝刚做了疝气手术回家，但是她的宝宝一直哭，吃也不好好吃，我们都很担心宝宝，害怕宝宝有其他不好的状况，请问小儿疝气手术后宝宝会哭吗？
孩子出生后哭的厉害，就出现了疝气，小小年纪就患有严重的疝气。而且孩子的疝气还很严重，需要做微创手术来治疗，我想知道做微创手术怎么治疗？
我的孩子今年两岁了，最近孩子总是嚷嚷着身体不舒服，一直都要哭，带他到医院检查，医生说是疝气，请问小儿疝气能走路吗？
我的宝宝15天.现在一哭闹小肚子哪里就有小疙瘩，并且尿尿有点困难，她奶奶说是疝气，请问这是疝气吗？小儿疝气的症状是什么？
孩子的疝气比较严重，所以打算给孩子做一下疝气手术，家里人把东西都准备好了，我想了解一下小儿疝气手术术前检查什么呢？
我最近肚子有点痛，发现肚脐流水，去诊所拿了点药膏，擦了效果也不好，去医院检查了一下，医生说是脐炎引起的，大人脐炎一般多久能痊愈？
我家宝宝刚出生20多天，最近脸色有点发黄，然后吃了奶会呕吐，家人都非常的担心，带孩子去儿科检查了一下，医生说孩子是胆道闭锁黄疸，胆道闭锁黄疸如何排除
昨天我带宝宝去医院打疫苗的时候，一个老医生跟我说我宝宝可能得了胆道闭锁，当时一听到这个消息我就崩溃了，不知道该怎么办，一岁宝宝也会得胆道闭锁症状吗？
我姐妹的脾气不是很好，平常总爱发脾气，前两天去医院做体检，医生说是胆道闭锁，你都没有听说过这种疾病，有的说是遗传的，胆道闭锁与生气有关系吗？
小宝宝今年两岁了，前几天身体不舒服，带孩子去医院做检查，医院诊断孩子是得了胆道闭锁，说孩子胆道闭锁是三型，医生说手术以后孩子就会没事的，我想问一下胆道闭锁一般是几型？
我家孩子是剖腹产，孩子生下来就送到了小儿科，当时不知道是什么原因，后来医生告诉我们说新生儿脐膨，新生儿脐膨，对孩子有什么伤害？
我女儿今年6岁了，个子比较矮小，也不长个儿，家人都非常的担心，你平时不好好吃饭，喜欢吃零食，昨天我领孩子去医院做了一个检查，医生说孩子得了儿童消瘦，儿童销售如何评定？
我家孩子刚出生半个多月，出生后第4天发现脸色有点发黄，孩子哭闹不止，去医院检查了一下，医生说孩子是胆道闭锁，胆道闭锁最后的症状是什么
我家孩子有小儿疝气的情况，想做手术可是不知道应该要检查什么。我想问一下小儿疝气手术一般都需要检查什么项目呢？
我的孩子今年两岁了，最近一段时间我发现孩子总是哭闹，感觉不对劲，带她检查说是疝气，我想问一下小儿疝气是何时发现的？
我小孩最近不知道因为什么原因，总是哭闹，怎么都哄不乖。医生说是疝气导致的。朋友说可以中药治疗。我想问一下什么中药可以治疗疝气呢。
宝宝出生一个多月了，在小儿身体检查的时候发现了宝宝有脐膨出的现象，家里人很担心，担心会不会有其他的疾病？不知道这种检查有没有误诊的情况？
我的姐姐家的孩子，现在才2岁，后来因为一些异常的情况，查出了有疝气的这个问题，我想请问一下啊，小儿疝气术后容易复发吗？
我的孩子现在才几个月，可是现在孩子有疝气的这个问题，所以我想请问一下，小儿疝气能把尿吗
我家宝宝是二胎了，才四个月就检查出有疝气，我和孩子他爸都很担心，孩子疝气的地方有个硬硬的东西，不知道是什么，几个小时过去后没有了，现在又有了
亲戚家的孩子出生两个月了，但是经常说孩子一直犯疝气，我也不知道疝气是什么，怎么引起的，亲戚就想让我请问一下小儿疝气一般都是怎么有的？
我朋友的孩子最近发现有腹股沟疝气，他由于刚八个月不知道能不能手术，他现在疼的总是哭，越哭越不下去。请问小儿疝气疼吗？
宝宝刚出生两个月，最近孩子老是哭闹不止，医生来了家里说是疝气，摸了一下孩子的疝气位置发现卡住的地方很硬，我看着很心疼，想请问一下小儿疝气卡住很硬,怎么办？
孩子出生3个月，孩子这两天总是不停地哭闹，去医院检查了一下才知道孩子患上了疝气，医生说暂时不用治疗，请问小儿疝气能好吧？
过一段时间我打算给孩子做一个小儿疝气手术，但是不知道做完这个手术之后，大概几天可以正常的吃饭呢？因为孩子比较常看见啥都想吃。
我的宝宝最近不知道怎么回事老是经常哭闹不已的，我一掀开衣服看肚子上有个鼓鼓的包，到医院检查后医生说是疝气，请问小儿疝气手术后痛吗？
我家宝宝是有小儿疝气得，我打算给她做一个手术，但是现在有一些轻微的咳嗽，我想知道针对于小叉气咳嗽会不会影响到啊？
宝宝有疝气快一年了，那个时候身体不太好，使劲的哭泣，后来不多长时间就发现小肠疝气的，每次哭都尽量哄，尽量给予，请问小儿疝气哭过多久可以上去？
姐姐家的孩子因为前段时间检查出了疝气，家里人都特别的担心，想着要用艾灸的方法去治疗，我想问一下小儿疝气艾灸有效果吗？
儿子1岁多的时候检查说有疝气，医生说太小可以隔个一年在手术，前一阵子又检查出来说有隐睾，我跟老公很担心，请问小儿隐睾和疝气手术可以同时做吗？
我姐姐家的孩子现在一岁多了，之前在医院检查出疝气。现在已经开始治疗了，请问孩子为什么会有疝气，小儿疝气发作的原因是什么？
我的孩子今年2岁了，最近孩子他一直哭闹，我感觉不对劲，带她去医院检查，医生说是疝气，需要用疝气带治疗，请问什么是小儿疝气带？
孩子今年3岁了，出生一个月的时候检查出来了疝气，当时医生说不用治疗，最近孩子疝气经常掉下来，我想请问一下小儿疝气手术住几天院？
我和婆婆去探望姐姐家生病的儿子，到了医院看到姐姐一下子老了好几岁，姐姐说她儿子疝气手术了，我想帮忙问问小儿疝气手术后的注意事项有哪些？
身边有好多朋友的孩子得了疝气，我现在也有了宝宝，我害怕自己的宝宝也会得疝气，所以我想了解一下怎样才能预防小儿疝气?
我的表弟之前就有肾积水的情况出现，当时做了手术了，但是没想到术后却多次复发。我们现在也比较焦虑，想弄清楚小儿肾积水的原因是什么？
我老姨家有一宝宝现在两岁左右了吧，长得秀气的很。可是小宝贝有疝气，想治疗。我想咨询一下专家小儿疝气手术有风险？
我家宝宝在体检的时候发现得了疝气，在家的时候也没有太注意，也没有哭，想咨询一下医生，宝宝得疝气会一直哭闹吗？我对这方面也不是很了解。
孩子出生后就一直有疝气，吃了好多西药也不管用，有朋友建议给孩子吃点中药调理一下，所以我想了解一下，小儿疝气吃中药能好吗？
亲戚家的儿子刚出生就有疝气，她们一家人都很发愁，不知道该怎么办，我建议去检查，我在这里向问问50天的小儿疝气的症状？
我朋友的小孩还不满一周岁，但是和其他的孩子比起来，他的肋骨部位凸出一大片，医生说这属于婴儿肋骨外翻，咨询一下婴儿肋骨外翻怎么治？
我朋友家的小孩目前刚刚满一周岁，但是前不久带孩子去医院进行体检的时候，医生说孩子患有小儿肾积水，而朋友的肾脏就不好。这里想咨询一下小儿肾积水遗传吗？
我儿子今天已经两周岁了，但是最近一段时间我发现他的大便颜色开始发白，听别人说胆道闭塞患者就会出现大大便发白的症状，所以想咨询一下两岁宝宝会胆道闭塞吗？
我家孩子前不就发现他有疝气，也没有做什么治疗，医生说这种情况很常见，朋友来我家玩带的香蕉，孩子想吃，我想知道有疝气的孩子可以吃吗？
我有个朋友，她的儿子现在是两岁多，前不久检查说有疝气，现在准备带他去医院做手术，想问一下手术之前需要。准备些什么东西？
我小孩3个月的时候疝气，现在3周岁多了，总是说肚子痛，前几天疝气又突然发了，是不是要做手术？手术的话哪里做比较好？哪个医院治疗小儿疝气好？
姐姐的孩子检查出有疝气了，姐姐很是的担心了，可是妈妈说她有偏方可以用用了，所以请问一下小儿疝气最有效的偏方？
0岁我家宝宝65天，发现在哭闹时小腹处有硬块，但不哭时又恢复正常，不知道说明原因。不知道是不是疝气？如果是的话怎么治疗？
我姐姐家的孩子，因为在很小的时候一直哭闹，得的疝气，但是我们没有怎么处理，现在孩子也不哭没有一哭就有了，像这样怎么办啊？
我家孩子今年已经6岁了，但是他有生长痛的情况，而我朋友家的小孩就没有这种症状，看着孩子难受，我心里也跟着焦急，所以想咨询一下生长痛的好还是不好？
我家宝宝今年4周岁了，但是最近一段时间我发现孩子的肚脐部位开始流脓，医生说是肚脐炎，心里感觉到特别害怕，想咨询一下肚脐炎是怎么引起的呢？
我儿子刚刚满一周岁，但是前不久带他去医院进行体检的时候，医生说他患有小儿肾积水，心里有些担心，所以想咨询一下小儿肾积水小切口手术适合几岁？
我儿子今年已经12岁了，但是最近一段时间发现他的肚脐眼开始流脓，心里特别担心带他去医院检查，医生说是脐炎，所以想咨询一下脐炎需要做手术吗？
我孩子现在一岁九个月，满月后出现疝气，是左侧腹股沟疝，掉下来有他的小拳头那么大小儿疝气推拿治疗。小儿疝气如何按摩？
宝宝今年1岁了，但是最近刚好有点疝气，又刚好换了羊奶粉，不知道有没有关系，想请问一下小儿疝气能吃羊奶粉吗？该吃什么呢？
老王家最近刚刚生了一个小宝宝，这两天孩子身体好像不太正常又上医院了，医生检查说是孩子得了疝气。请问小儿疝气会痛的吗？
同事家孩子今天早上哭的特别厉害，怎么哄都不行，还不让碰他的小肚子，把同事着急坏了，听老人说孩子是得了疝气必须要去医院治疗，想咨询一下小儿疝气挂哪个科？
我家孩子最近一吃不好好的吃饭，而且还总是说肚子难受，我感到小肚子坠胀感，之后去检查说是小儿疝气，想知道疝一定要手术吗？
我家小宝宝四个月了，两个月的时候查出胆道闭锁，大夫建议胆道闭锁尽快做肝移植手术比较好，但是费用昂贵，我想问下胆道闭锁手术后能活多久？
宝宝三个月了，身上还是黄的，尤其是脖子颜色比较重，大便淡黄色，眼白处也发黄，做b超说是胆管看不清楚，现在怀疑是先天性胆道闭锁，请问胆道闭锁b超怎么诊断？
我的小宝贝出生5天了，是个男宝宝，家里老人说头围大的孩子聪明、健康，看着宝宝的可爱的小脑袋我比较茫然，想咨询一下婴儿头大小标准是多少？
新生儿17天，脐炎，然后呼吸快没分钟70多次，照了ct肺上没有问题，住院已经输了俩天液，还是没有下降
我老婆有奇怪的心理，不能听我说别人家的什么情况好，如果我说邻居家的女儿成绩比咋孩子分数高，老婆就不高兴了，就开始眼红人家的孩子优秀。人为什么会眼红别人？
我家小孩3个多月了，是女孩，我自己带孩子，晚上用尿不湿白天不用，最近几天天屁股眼红，我年轻没经验，问一下三个月婴儿屁股眼红抹什么药？
孩子6个月，吃奶粉，从小大便就不是很好，有时候两三天都不大便，呈颗粒状，宝宝大便的时候很费力，听说小孩便秘益生菌好，请问小儿便秘吃什么种类益生菌
我家的小孩突然哭闹不止，说肚子痛，面色苍白，我就赶紧带他去医院检查，医生说是小儿胆道蛔虫症，孩子吵着要吃辣条，请问您小儿胆道蛔虫症能吃辣吗？
最近我带我家宝宝去医院检查的时候发现孩子得了疝气，到家没几天发现孩子肚子附近出现了包，请问小儿疝气发作怎么处理？
我朋友刚刚生了一个小孩，但是孩子被查出是胆道闭锁，所以我们都很为他担心，想咨询一下一般新生儿胆道闭锁多久后有白色大便？
我亲戚的宝宝现在4个月了，2个月时做了胆道闭锁手术，术后现在复查，医生叫放弃，没有冶疗的必要了，恢复不好，全身还是黄，拉白屎，最多活不过一岁，请问宝宝死亡前都有什么症状，会很痛苦吗？
我老婆前几天给我生了个儿子，然后昨天的时候，孩子拉大便的颜色是绿色的，不知道是什么原因，人家说可能是孩子胆道闭锁，请问胆道闭锁的孩子会拉绿便吗？
哥哥的孩子出生了可是孩子有胆道闭锁的病，要住院治疗了，孩子还挺严重家人很是的担心，所以请问一下胆道闭锁中晚期症状？
我的一个朋友的孩子最近的时候出现了黄疸的情况，还不放心去了医院检查才知道得了胆道闭锁的毛病，朋友想了解一下胆道闭锁有后天性的吗？
同事家儿子前不久做了胆道闭锁的手术，术后两个多月了，这次复查肝功能，有几样又偏高了，前两次检查都没有，请问为什么会生胆道闭锁的孩子？
我家的一个朋友家的孩子是刚出生没多久啊，最近的时候好像是被检查出胆道闭锁的情况，家里都很担心，请问胆道闭锁有没有后天形成的？
我宝宝出生的时候医生就说他有一点毛病，去医院检查，但是检查出来有小儿肾积水，家里人是十分担心和害怕，所以就想问一下专家，小儿肾积水的哪里看好?
之前我家小孩有疝气的病症，上医院做了手术，医院叮嘱说是一个月左右上医院找他复查一下。请问小儿疝气手术后复查要b超吗？
孩子刚出生就感觉整个人都不太健康的，之后做了检查之后说是有一些胆道闭锁了，现在已经服过药了，现在还有排便的现象，如果排便之后大便会很黄吗？
孩子出生之后就检查出了有先天性巨结肠的情况，因为我之前听过关于新生儿的一些讲座，听说这种病症会导致孩子不能排便，我想知道如果孩子患有先天性巨结肠的情况会大便吗？
孩子这才出生两天左右，但是医生说现在孩子可能还没有发育好，肋骨是有点外翻的，我想问一下婴儿肋骨外翻到底是怎么回事呢？
孩子现在每天洗澡的时候，我现在感觉孩子可能还有点上火了，我想问一下一般婴儿屁股眼红属于是红屁股吗
我的孩子从出生到现在的话已经一个月了，每天大便好多次，还是粘稠的带有黄色颗粒的，屁股也是红红的，请问这是怎么回事啊
孩子今年两周岁了，疝气卡住推不回去怎么办，以前是能推回去的，但是今天推不回去了，很着急，请问小儿疝气卡住怎么处理方法？
小儿疝气带哪有得买，现在宝宝一个月，保守治疗，不想让宝宝有手术的疼痛，希望有用过疝气带的可以告诉一声，请问小儿疝气带哪？
昨天晚上给孩子换衣服的时候，就发现孩子一使劲在肚子上就会有一个鼓出来，不使劲就没有了，孩子平时的吃奶量也还可以，有的人说有可能是疝气，请问小儿疝气手术会有什么？
我儿子患有疝气，现在3岁了还没好准备带他去医院做手术治疗，但是我担心孩子太受罪了，所以我想请问一下小儿疝气,做手术现在要打麻药吗？
我的孩子现在六个月了，平时和很爱哭，找了医生看说是疝气掉下一点点，如果升不上到两岁多可以手术做上去，什么会诱发小儿疝气
小孩从出生不久就有疝气，是属于腹股沟疝，身材比较矮小，这阵子疝气经常掉下来，那请问小儿疝气微创手术术后疼吗
我的宝宝还不到一岁，蛋蛋上鼓起一个大包，我用手可以推上去，家里老人说可以自己长回去，我推回去宝宝也不哭，请问小儿疝气用手推痛吗？
一个同事的孩子今年4岁了，前段时间感觉胳膊很容易就断了，去医院检查是桡骨头半脱位，所以想问一下桡骨头半脱位的特点有？
先天性肾积水，5周岁了，1月前有症状（腰疼），当时积水3.6,2天后查2.6，半月后查0.5，造影显示左肾尿道不畅，医生说要插管，为什么要插管啊？
表哥的孩子出生了在医院了可是大人可以出院了，孩子还是的不行了因为是有肺动脉瓣狭窄要进一步的治疗，所以请问一下小儿肺动脉瓣狭窄严重吗？
我的孩子今年6岁了，前几天孩子玩火不小心把自己烧伤了，现在胳膊上面还有伤痕，我怕会出现后遗症，请问小儿烧伤怎么处理方法？
我孩子的脸是黄色的，他的全身是黄色的。我的朋友都说是黄疸。别害怕。住院一段时间后，起初是黄疸，但一个月没有好转。请问婴儿胆道闭锁和胆道阻塞哪个严重？
我家孩子出生以后，医生检查说是有脐膨出，在胎儿时期就应该存在了，现在不知道该怎么办，胎儿脐膨出是什么原因造成的，怎么治疗？
姐姐家的孩子刚出生不久就被确诊为先天性胆道闭锁，医生说手术治疗还能多活几年，但也不能保证治愈。请问一下胆道闭锁会有奇迹吗？
孩子总是有消化不良的现象出现，会经常出现腹痛的现象，因为怀疑是肠旋转不良引起的，有点担心，请问肠旋转。不良有哪些症状呢？
我的孩子现在两岁了，最近发现孩子身体可能不舒服，一直哭闹，也不好好吃饭，还呕吐，带他去医院检查，医生说他有肠旋转，请问小儿肠旋转不良的临床症状有？
我朋友家的一岁八个月男孩肚脐旁边有两个较明显突起包，软的，到医院检查后医生说是宝宝腹裂了，需要做手术，请问宝宝腹裂能治好吗？
姐姐家的孩子出生以后面色就非常黄，眼睛也很黄，并且大便是白色的，就带孩子去医院做了检查，医生说是胆道闭锁1型，请问胆道闭锁1型能痊愈吗？
我的宝宝出生的时候医生就说他有一点毛病，由于孩子太小，就先没有管他，现在孩子大了，想要治疗，小儿肾积水治得好吗？
嫂子家的宝宝出生到现在已经7个月了。但是最近孩子皮肤黄染，在网上搜资料说是宝宝属于胆道闭锁，请问7个月宝宝胆道闭锁症状是什么样子？
宝宝现在是三个月了，才71厘米，5KG，这段时间几个月不长个子，不怎么吃东西，怎么办啊，喂他吃饭也不吃，碰到她爱吃的也就吃个一口两口的。宝宝喂养困难怎么办？
这段时间工作比较忙，出差回来有好多工作要紧。除了白天上班之外，晚上还要设计图案，每天很晚才睡觉，眼都熬红了。有红眼病眼红咋办？
我家孩子最近这段时间总说身体疼痛，而且经常会有身体酸胀的感觉，医生说是生长疼痛，我想了解生长疼痛大概多久才能好？
我家的孩子最近的时候不知道是怎么回事，总是觉得是自己的身体是不舒服了，去看了医生说是有点肾积水，请问小儿肾积水的正常值是1cm？
我家孩子刚出生没多久，可是这几天发现孩子脸色发黄，看上去没有精神，之后就去检查说是胆道闭锁，胆道闭锁的原因是什么？
我女儿两天前被医院确诊为胆道闭锁，同病房的小男生被确诊为胆道闭锁三型，我想知道这两个病哪里不一样？胆道闭锁三型是什么样的？
我宝宝刚5个月就被查出得了胆道闭锁，我想趁她还小就给她治好了，但是不知道能不能手术，我想问一下5月的宝宝得了胆道闭锁，5个月宝宝还会胆道闭锁吗？
我朋友家的一个小孩刚出生没几天医生说是胆道闭锁，因为全身都非常的黄，我觉得是黄疸，请问一下，胆道闭锁黄疸值是多少？
我哥哥家的女儿，也就是我的小侄女，现在才两个多月，我最近听我妈妈说，也经常哭闹，可能或是会有点疼
我宝宝出生几天黄疸非常严重，一般情况下黄疸严重，一周过后就没事了，但是医生说我们家宝宝好像是胆道闭锁，请问一下新生儿胆道闭锁疼吗？
我自从生过宝宝后，每次上厕所都感觉应该到漏水，去医院检查医生说是输尿管瘘病，只要输尿管瘘愈合就好了，请问一下怎样休息有助输尿管瘘愈合？
我家宝宝现在才八个月大，每天晚上都哭闹，白天哭得也很厉害，我们带她去医院进行检查了，医生说宝宝是肾积水，需要做手术，请问一下。小儿肾积水手术危险不？
我女儿现在已经八个月大了，前段时间打疫苗的时候去医院进行体检，发现宝宝查出先天性房间隔缺失8-9mm，当时心外的主任医师说，手术是必须做的，小儿房缺手术哪最好？
我家宝宝刚刚满二周岁。他出生的前一个星期黄疸很严重，也去医院进行治疗了。最近发现他精神有点不正常，经常苦闹，我朋友说是胆道闭锁。请问一下胆道闭锁抽血能看出吗？
我家宝宝都已经出生十几天了。但是我最近看到他的肚脐，感觉肚脐是膨出来的。我很担心，害怕出什么事情，请问一下脐膨出原因是什么？
最近我不知道怎么了，这两天一直是红红的，而且非常的干死了，还经常流眼泪，我非常难受，请问一下眼红什么原因导致的？
我家宝宝刚刚一周岁。他出生的前一个星期黄疸很严重，也去医院进行照蓝光。最近带她去体检，发现他胆道闭锁。请问一下胆道闭锁的孩子有救吗？
我家宝宝已经三周岁多两个月了，但是他到现在讲话还是不行，口齿不清，而且经常眼神呆滞，我害怕他是智力低下，请问一下智能低下手术要多少钱？
医生您好，我闺蜜家宝宝刚刚出生不久，宝宝应该说是比较健康的，但是前段时间闺蜜打电话给我说她家宝宝直胆过高，担心会有胆道闭锁，请问医生新生儿直胆超过多少怀疑是胆道闭锁？
我家孩子今年一岁大了，医院检查出来是胆道闭锁，但这个病听说分好几个类型的，不知道这个123型有什么区别，请问医生几型最严重？
儿子放学回来，发现他裤子里面有粪便，而且是干的，现在基本上每天都有，但是回家解大便是干的，不是流便和稀便。有时候家长叫他解了便的，可是晚上不知道什么时候裤子里面又有了，每次都不告诉家长，请问医生儿童大便失禁挂什么科？
我的孩子九个月时发现了疝气，当时是轻微的，好久疝气才下来一次，他的脾气不好，经常哭闹，这次哭的特别厉害，疝气复发了，请问小儿疝气怎样才能推上去？
我闺蜜的孩子刚出生没几天，就看着孩子面部发黄，眼睛也有点发黄，去医院做检查，医生说是胆道闭锁，给开了点药，不知道新生儿多久排除胆道闭锁？
我邻居的一个孩子平常在家不好好吃饭，她妈妈带他去医院做检查，医生说是小儿肾积水还有点贫血，我一听吓坏了，小儿肾积水可以投保吗？
我邻居家孩子才出生没多久，老是哭闹，尿液也特别黄，妈妈特别担心，带着她去医院做了一个检查，说是胆道闭锁，胆道闭锁有什么症状？
我妹妹的孩子孩子刚刚出生没多久，感觉孩子生长有点缓慢，而且黄疸很长时间没有消退，邻居说是不是胆道闭锁，婴儿胆道闭塞会哭闹吗？
最近发现宝宝有疝气，在右腹，有鸡蛋那么大，哭闹事才有，睡觉时没有。网上说是疝气，想带孩子去医院检查，请问宝宝小儿疝气应该挂什么科？
我的宝宝今年已经快要1岁了，最近这一段时间感觉宝宝身体不是很舒服，去医院检查医生说是疝气，我想请问一下，小儿疝气能打卡介苗吗？
我的朋友和我说他的孩子最近老是不舒服，肚子上有气一样，到医院检查后医生说是疝气嵌顿，请问小儿疝气嵌顿什么症状？
我的宝宝今年已经快要一岁了，最近这一段时间身体不是很舒服，去医院检查医生说是疝气，我想问一下，小儿疝气有几种治疗方法。
楼上有个爷爷经常带着孙子在小区里瞎溜达，逢人就说孩子妈妈生孩子的时候没有注意，孩子出生也没有照顾好孩子，让孩子得了小儿进行性骨化性肌炎，第一次听说小儿进行性骨化性肌炎，请问它是什么病啊？
今天跟朋友出去吃饭，朋友说他家宝宝腹胀能缓解，去医院检查医生说是疝气，朋友说请用中医，请问中医能治小儿疝气吗？
我儿子七个月左右就出现了疝气，医生说一岁以前还是可以自愈的，就没有进行治疗，现在也没有恢复医生建议手术，请问小儿疝气手术需要多久？
我家宝宝两个月了，前天发现肚脐处周围有点发红。这两天我发现她的肚脐周围不仅发红，还有点肿涨。里面好像还有脓液。我就想问一下这种两个月的宝宝脐炎要怎么办？
我家宝宝才第七天了，晚上穿的纸尿裤也没注意，早上起来才发现尿液有点发红，也不知道是怎么了，想问下新生儿尿液发红是怎么回事呢？
婴儿的黄疸高，母乳下降到8点多，然后母乳和奶粉混合喂养几天下降到6.8。后来，它被混合喂养。35天后，黄疸值再次为7.5，婴儿的脸明显变黄。请问胆道闭锁黄疸会反复吗？
我家宝宝才出生后，医生告诫我们说宝宝可能有肾积水，要我们先好好照顾，有什么症状再去医院进一步检查，小儿肾积水有什么症状？
我家宝宝，男孩，1岁10个月，3月10号上午十点半做的手术，到现在三天了还是没有消肿，想问一下小儿疝气手术多长时间才能消肿。
我的一个朋友的孩子最近的时候出现了黄疸的情况，还不放心去了医院检查才知道得了胆道闭锁的毛病，朋友想了解一下胆道闭锁有后天性的吗？
我家宝宝最近有一点先天性斜颈的表现，脖子向左边歪，我以前一直都没有发现，也是偶然才发现的，我一看见宝宝这样我就慌了，特别担心这个病不好治疗，小儿先天性斜颈挂什么科？
我儿子现在已经一周岁了，在出生两个月左右的时候发现有疝气，然后最近一段时间去看医生说可以做手术，但是年龄太小了，所以我想问一下小儿疝气手术严重吗？
宝宝老是哭闹不止，去医院检查，查出是疝气，医生建议马上手术，但是手术应该就要打全身麻药，我害怕这样对小孩以后生长发育有影响，请问小儿疝气手术要麻药吗？
我家小孩最近不老实，现在特别喜欢闹，不小心被烫伤了，家里都挺急的。不知道怎么办了，我想问一下，小儿烫伤起泡怎么办？
今天我去医院体检时，看到其他新生儿有胆道闭锁。我想问一下，这种疾病是否可以单独通过验血来检测，应该做什么样的检查？抽血能排查胆道闭锁吗？
大姑姐家二公子出生有三个月左右的时间了，最近这段时间发现他在咳嗽的时候，腹部出现了一个小鼓包，后来才知道，这是得了小儿疝气，小儿疝气有能治愈吗？可以不手术吗？
这孩子一周之前的时候就已经发现腹股沟的地方出现了一个包块儿，在医院做检查的时候，原来是属于疝气，想了解一下中医可以治疗小儿疝气吗？
宝宝一岁半了，半个月前去做的疝气手术，伤口恢复的看起来还不错。只是有半个月都没洗澡了，感觉很不舒服。请问小儿疝气术后几天能洗澡？
我儿子不久前被查出患了胆道闭锁，医院说尽快给儿子安排一个换肝的手术，家人都特别的担心，我想知道胆道闭锁一定要换肝吗？
孩子刚刚出生，老是哭闹，哭闹的特别严重，医生说是得了小儿疝气，应该怎么治疗呢
宝宝最近经常不舒服，今天我和闺蜜一起去医院给他检查了一下，结果表示宝宝患的是肝道闭锁，我想了解一下，这是怎么引起的？
我有个朋友，他的宝宝刚生下来是四斤七两，有小型的脐膨出，但是医生说孩子身体太弱了，过几天再看看，请问有危险吗
姐姐的孩子出生以后不能正常的饮食，到医院检查后，说是属于胆道闭锁，而且有严重的黄疸症，想了解一下婴儿为什么会得胆道闭锁？
我小孩现在快六岁了，这几天上小便的时候总是说很痛，而且小便完后还老说肚子痛，孩子被检查出来得了肾积水，小儿肾积水的治疗方法有哪些？
妹妹家的儿子得了疝气，经过全方位的检查之后做了疝气手术，因为疝气手术不是特别的大，想问一下孩子做了疝气手术几天出院？
今天去上班，同事说他孩子最近老是不舒服，就带孩子去医院检查了一下，到医院医生说孩子是疝气，请问小儿疝气的治疗和预防?？
我的孩子儿子71天，总是发现宝宝发育不正常，总是感觉宝宝在肚子里面老是动来动去，想问下医生怎么确诊胎儿胆道闭锁？
我表姐家的孩子已经有8个月大了，现在肚子特别大，手和脚已经肿了。患有先天性胆道闭锁，而且吃的越来越少，开始吐血，不想治疗了。请问：胆道闭锁吐血能活多久？
我儿子今年5岁，昨天的时候他奶奶带他出去玩的时候不小心让小朋友拽到了胳膊，我想问问小儿桡骨头半脱位的治疗方法有哪些？
前两天才知道我姐姐家的孩子胆道闭锁，很担心我的外甥的情况，不知道现在孩子怎么样了，我在外地也没办法去看望他，请问胆道闭锁直胆会下降吗？
前几天我家隔壁李叔叔因为胆道闭锁去世了，很惋惜他们一家人，同时也给我敲了警钟，我现在很担心我家里人也会患上这个病，请问一下胆道闭锁最晚多久发现？
闺蜜的宝宝最近经常不舒服，今天我和闺蜜一起去医院给他检查了一下，结果表示宝宝患的是肝道闭锁，我想了解一下，这是怎么引起的？
我孩子现在一岁九个月，满月后出现疝气，是左侧腹股沟疝，掉下来有他的小拳头那么大小儿疝气，问问医生，小儿疝气治小儿手术后什么样推拿疗？
这几天孩子有点发烧总是哭闹也不好，因为家里就我和老公看孩子也没有经验就去医院检查了说是胆道闭锁，请问一岁宝宝会不会胆道闭锁？
一个同事前段时间刚刚剩下一个婴儿，然后检查后返现婴儿胆道闭锁，然后医生说要趁早治疗，所以想问一下婴儿胆道闭锁后期症状？
闺蜜家的儿子刚出生一个礼拜，就发现孩子只要一哭，小鸡旁边就会有鼓包，现在孩子已经一岁了，老人说是小儿疝气不影响的，请问下这种情况一定要选择做手术吗？
早产儿35周出生时1950g现在42天10天前发现黄疸住院，结果直接胆红素49间接140治疗10天后直接胆红素降到40.9间接胆红素降到35医生怀疑胆道闭锁，想让做腹腔镜探查，胆红素下降是胆道闭锁吗？
我孩子最近哭的时候，腰部的位置总有一个大疙瘩，然后去医院了，医生说是疝气，医生说不用管它，请问小儿疝气是什么原因造成的
我家孩子今年两岁半了，大概从七个月左右就出现了疝气，医生说一岁以前还是可以自愈的，就没有进行治疗，做手术对他影响大不？现在小儿疝气手术怎么治疗？
我的孩子今年3岁了，前阵子不舒服做的疝气手术，现在有8天了，伤口上的纱布是术后5天撕开的，刀口大概2厘米左右，请问小儿疝气手术伤口有多大？
孩子刚做完疝气手术，现在术后第二天，他不愿意平躺，非要起来，不让他起来就一直闹，有没有关系，请问小儿疝气术后要平躺吗？
我儿子4岁了，今天中午儿子大便时一用劲就哭闹，去医院的路上已经消失，后经医生诊断是疝气，让开刀手术，我们想找个最佳治疗方案，能否避免手术想问下小儿疝气怎么治疗
我家宝宝才50几天就发现了，左侧腹股沟斜疝，手术怕对孩子有影响，请问宝宝疝气大家都是怎么治疗的呢，有没有更好的治疗方式。
想要成家立室生宝宝了，但了解到SSA阳性会导致新生儿先天性心脏传导阻滞和新生儿狼疮。因此现在鸭梨很大。妊娠合并抗ssa阳性？
朋友的小孩刚刚满两周岁，但是最近一段时间却患了小儿疝气，家人朋友们都特别为他担心，这里想咨询一下小儿疝气的发病率？
因为我们工作忙孩子一直都是和老人生活，前几天老人没注意孩子烧伤，去医院治疗，现在基本稳定，医生说孩子9度烧伤，那小儿烧伤面积的计算方法是?
孩子前段时间突然喘气乏力，送到医院脸已经成紫色，医生马上抢救，后来医生说孩子是异物卡在气管了，以后一定要多注意，问小儿呼吸道异物堵塞有什么症状?
我朋友家的孩子去医院检查，但是检查出来有小儿肾积水，家里人是十分担心和害怕，所以就想问一下专家，小儿肾积水的正常值是什么?
昨天儿子洗澡怕他感冒，从水盆里抱出来，儿子不高兴哭了起来，我发现儿子的小腹三角地带左侧肿了一个鸡蛋大的包。一会儿子睡着了，肿块也消失了。我曾经看过书，这种现象好像是小肠疝气，请问小儿疝气怎么鉴定检查？
7公分是根据医院提供的病例中手术单记录写的（手术在40天前）目前补片和腹部接触的部位中，靠近头部的一边形成了硬颊，下部补片已经翘起，脐膨出会变大吗？
孩子大概是在10号的时候下雨天冷到外面吹过风，其他没有不舒服，好像是第2天就发现右嘴歪了左眼睛闭不紧，鼓腮子左边漏气，左边吃东西也会塞。13号开始住院，打吊针，后来几天还严重了要针灸，小儿针灸会痛吗？
我家女孩4岁了，最近三天拉的白色的大便，没有别的症状，昨天早上我把大便化验一下说的是消化不良，但是大便没有改变，请问4岁宝宝胆道闭锁症状？
我家宝宝诊断是胆道闭锁，胆道闭锁三型是什么意思，宝宝到什么成度了，还有手术以后孩子就没事了是吗？请问胆道闭锁是几型怎么看？
孩子最近没有食欲，身体也有些黄黄的，我怀疑宝宝是胆道闭锁，十一个月的孩子有可能会得胆道闭锁吗？请问11月宝宝会胆道闭锁么？
我家的孩子出生的时候一切都挺好的，就是发现头有点大的，但是自己觉得有点奇怪的，所以我现在就是想请问婴儿头大怎样判断？
我的宝宝今年5岁了，最近我发现我的宝宝个子长得很快，然后我的宝宝最近也经常跟我说腿好痛，我觉得这是宝宝长个子的生长痛。请问儿童生长痛怎么缓解？
我家孩子出生以后面色就非常黄，眼睛也很黄，并且大便是白色的，去医院被诊断为新生儿胆道闭锁，我想问一下，请问婴儿胆道闭锁自己能痊愈吗？
弟弟的女儿刚出生不久，可是整天哭闹。不爱吃奶而且脸上黄疸严重。后来去医院检查大夫说是胆道闭锁。请问胆道闭锁孩子会哭闹吗？
宝宝44天，出生有黄疸，照了蓝光，现在脸色也还黄，大便成黄色，怎么能知道宝宝得了胆道闭锁，没啦过白色大便，请问b超单怎么确诊胆道闭锁？
我亲戚的宝宝现在4个月了，2个月时做了胆道闭锁手术，术后现在复查，医生叫放弃，没有冶疗的必要了，恢复不好，全身还是黄，拉白屎，最多活不过一岁，请问胆道闭锁病逝前的症状？
同事家儿子前不久做了胆道闭锁的手术，术后两个多月了，这次复查肝功能，有几样又偏高了，前两次检查都没有，这个月有给他加辅食，请问为什么现在胆道闭锁的孩子这么多？
好姐妹做检查的时候医生说孩子胆道闭锁，我们都觉得很震惊，也没有听说过这种疾病，有的说是遗传的，有的说是和染色体有关，请问胆道闭锁和什么有关？
闺蜜家宝宝出生体重7斤7两。可能由于肚脐部洗澡后没彻底用酒精清洗干净，在12月10号发现有血水渗出，在13号大夫安排入院治疗。入院治疗时重8斤7两。并诊断为脐炎。请问脐炎要住院吗？
我家宝宝四岁零两个月了，,小小年纪就患有严重的疝气。医生建议用微创手术进行治疗,通过这里想问一下小儿疝气微创手术多久恢复？
我儿子生下没多久就有疝气，一哭特别大，严重吗，平常照顾他就怕他哭，现在他可精了变淘气了，宝宝太小不手术有其他办法没有啊?
我儿子今年4岁了，前两天在医院检查出患有儿疝气卡顿，听医生说他身体要疼两天的，但是具体不知道要疼多久，请问小儿疝气卡顿多久疼？
我家宝宝刚出生时候呼吸很急促，孩子憋的脸通红的，叫医生检查过后医生说我宝宝生下来患有胆道闭锁，所以请问下婴儿为什么就会患有胆道闭锁？
我家宝宝两个月了，有疝气，以前也没发觉，是在一次哭闹很厉害的时候才发现的。后来留意了一下，平时也并不是很明显。，请问小儿疝气正常不？
我的儿子11个月，他这段时间因为身体不舒服哭得很厉害。他右侧肋骨那里有硬块，直径差不多有5公分。诊所大夫说他患有疝气。而且他的蛋蛋是一个蛋蛋大一个小，大夫说2岁以前不用管，请问小儿疝气是什么引起的？
儿子才两岁，这段时间总是出现疝气，跟医生约好了下周去医院做手术，这两天儿子说尿不出来，所以我想咨询一下小儿疝气影响小便吗？
我家宝宝之前得过小儿疝气，后来去医院做了小儿疝气手术，2017年做的疝气手术治疗后，想请问一下小儿疝气手术要复查吗？
宝宝今年2岁了，最近老是胃胀，去医院检查医生说是宝宝得了小儿疝气，这是什么原因导致的，严重吗？请问小儿疝气怎么办啊？
萍儿嫂子的二小子在平常的时候哭闹的比较厉害，而且肚脐里面看起来有气体，就好像是鼓起来了一个大包，后来听家里的人说这种是属于疝气，如果出现了脐带疝气之后应该怎么办多久消失？
女儿刚刚六岁，看起来比其他同龄人消瘦很多，体质也不太好，去医院检查也是说营养摄入不够，造成身体消瘦，想咨询下儿童身体过于消瘦怎么办？
儿子3岁被检查出肾积水，但是医生没有开药，也没有要求治疗，说积水不大，不用治疗，肾积水听起来是一种很严重的病，请问小儿肾积水多大才算严重呢？
最近经常从电视听到新生儿胆道闭锁的新闻，但是有很多专业词语不太明白，据了解这个病症在新生儿中发病率还是挺高的，想咨询下什么原因引起的这个病症呢？
妹妹家的孩子刚出生就被诊断为胆道闭锁，医院建议立刻手术治疗，但是孩子太小，妹妹非常担心，请问新生儿胆道闭锁该怎么治？
我家女儿刚出生不到一个月就出现了黄疸症状，进行生化检查之后医生说是新生儿胆道闭锁，我们对待孩子非常的小心，胆道闭锁是什么原因引起的呢？
9个月的宝宝最近几天一大便就哭，沾到湿毛巾好像还很痛的样子，宝宝最近饮食也挺规律的，水也没少喝
我家宝宝现在是出生后的36天，每次便完之后都是及时清洗的
孩子快一周岁的时候，刚开始也不知道是怎么回事，平时他也不怎么吃饭了，慢慢的后来发现孩子下身鼓起一个大包，赶紧去医院检查，医生说这个是疝气，要做手术治疗。小儿疝气微创手术和传统手术哪个好？
侄子出生时肠道就不好，但是也没太在意，现在小孩肠道梗塞后拍片确诊为先天性巨结肠,就是上好厕所肚子还有点胀气，请问先天性巨结肠可以买保险吗?
邻居一个小弟弟因为疝气的原因，这两天他家里人要带他动手术治疗，自从知道他要动手术之后我就比较担心他的身体，想问一下小儿疝气手术风险大吗？
我的宝宝一岁不到，和肿块一样，到医院儿科就诊后，医生说是小儿斜疝，我想问一下这个病可以自愈吗，还是一定要手术治疗
我家孩子最近感觉老是腹痛，有的时候还呕吐不止，大便也不正常，都是稀状不成形的，去医院检查说是儿童肠套叠，请问这个病严重吗？该如何治呢？
我家宝宝一个半月大，肚子上有鼓鼓的一坨，肚子也有些肿，去医院检查医生说是脐疝，请问这个是怎么会产生的？可以自愈吗？该如何治疗呢？
孩子上个星期做了隐睾手术，手术挺成功的，住了几天院之后就回家了。但是昨天开始发烧了，很担忧，请问这个和手术有关系吗？接下来该怎么办呢？
我家小孩子不知道为什么有了小儿疝气医生建议我去做一个微创，我不知道这种情况可以不可以。我想知道小儿疝气做微创好吗？
我家的孩子是前段时间的时候患上了疝气的情况，经过治疗以后是好了，但是最近的时候又是不舒服了，很担心是复发了，请问如何判断小儿疝气复发？
朋友的孩子发现有疝气，在右腹，有鸡蛋那么大，哭闹事才会有，睡觉时就没有了，现在想去医院给孩子治疗，小儿疝气拍片做什么？
我宝宝的健康一直不是很好，几年前患了疝气，在医生的建议下做手术，今年他又有了类似的情况，小儿疝气有微创手术吗？
健康咨询描述：周岁我女儿刚满三周岁，去年夏天发现有疝气，孩子总哭闹而且一哭就哄不好还很用力哭，爱生气，曾经的治疗情况和效果：十天前做的双侧疝气缝合术
宝宝三个月了，与同龄孩子相比个子偏小很多，而且平时精神也不太好，经检查医生说这是胆道闭锁症，我想知道宝宝为什么会得这种病呢？
我的朋友家的孩子最近腹痛，在医院检查出患有疝气，医生建议手术治疗，但是现在需要抽血化验，请问小儿疝气术前抽血么？
我孩子在学校做早操的时候，突然就晕倒过去，幸好不是很严重，估计是贫血导致的，但是最近这几天他又说肚子上面很痛，去医院检查，确诊是小儿胆道蛔虫症，小儿胆道蛔虫症怎么办？
最近邻居家的小宝宝得了疝气这种疾病呢，而且总是在哭闹，自己搞得也是心烦意乱的，就来到医院里做了一个非常重要的检查，那么对于小儿疝气这种疾病来说会不会疼痛呢？
老姑奶的小孙子过了小年说身体不舒服给他量体温也是正常的就是一直吃不下去饭，胃部有疼痛的感觉，她实在担心孩子带他去当地的儿科医院进行了治疗，医生说是小儿疝气，这种情况要怎么注意？手术会不会影响以后发育？
同事家的孩子有疝气的病，到医院进行检查后，医生让孩子做手术，同事也特别担心，怕孩子会疼痛，那么，小儿疝气术后会很痛吗？
我家的小宝宝最近发现，在睾丸的部位出现一个非常大的包，就来到了医院里做了一个检查，医生说这是小儿疝气的症状，需要做手术治疗，那么小儿疝气手术后多久才能够复查呢？
我家宝宝两个月了，我和宝爸都觉得孩子的头特别的长，和别家的孩子不一样，不知道是什么原因特别的着急，想要问一下孩子长头畸形是怎么回事？
我哥哥家的孩子，看起来都很正常，我发现他家孩子一直哭闹，哭闹的时候小弟弟那边就会一个高一个低，我哥哥说是疝气，想知道什么是疝气？
宝宝今年3岁了，最近身体不舒服，老是胃胀不舒服，去医院检查需要做手术，说是疝气，做手术之前需要注意什么吗？请问小儿疝气手术前可以吃东西吗？
昨天我带宝宝去医院打育苗的时候，一个老医生跟我说我得宝宝可能是得了胆道闭锁，我当时一听到这个消息就不行了，请问1岁宝宝胆道阻塞症状？
我的孩子现在五岁了，其实两年前就发现他得了单姐，当时想着过几年再做手术，现在想请问一下一般做完小儿疝气手术需要多久的时间来恢复呢？
我儿子今年2岁了，前两天检查身体，医生说是小儿疝气，建议做手术，但是我不知道做手术会感染么，请问夏天做小儿疝气手术会感染吗？
我的阿姨只要一做体力活，就会出现心慌，心跳加速，心里不能着急，如果心里一着急的话，就容易喘不过气，什么是尖端扭转型室性心动过速？
有的时候每天都有漏的现象，今天到医院检查了一下，医生说我是输卵管瘘，输卵管瘘四个月还能愈合吗
我同事的一个孩子，前天肚子有点不舒服，去医院检查，医生说是脐膨出有点腹烈，我有点恐慌，晚上睡不着觉，怕孩子更严重了，腹裂比脐膨出严重吗？
我家小宝贝2个月，奶粉和母乳混合喂养，喝奶正常，撒尿正常，就是一天和两个晚上没有排便，刚出生尿和排便都正常,就这两天不正常，请问小儿便秘有什么方法？
我家小孩2个多月了，是女孩，我自己带孩子，晚上用尿不湿白天不用，最近几天天屁股眼那一片可红了，我年轻没经验，向问一下幼儿屁股眼红怎么办？
中午在单位休息的时候发现眼红、眼涩、流眼泪，其他没有什么不适，用了同事的眼药水后有所缓解，想咨询一下眼红流眼泪的原因？我该怎么办？
同事的孩子最近有不舒服了症状了去了医院医生说是有疝气，让做手术了，可是同事很是的担心了，所以请问一下小儿疝气带哪个牌子好？
前几天带我孩子去医院检查身体，然后发现儿子得了疝气，我也从别人那里听说过这个疝气，但是不知道严不严重，会不会影响我儿子，请问小儿疝气会影响吗？
我家小孩2个多月了，是女孩，我自己带孩子，晚上用尿不湿白天不用，最近几天天屁股眼那一片可红了，我年轻没经验，向问一下婴儿屁股眼红怎么回事？
我家孩子现在6岁，孩子说腰部痛，腹部变大了，尿尿过于频繁，带孩子做了检查后医生说是患了小儿肾积水疾病，需要手术治疗，小儿肾积水手术后多久恢复？
宝宝老是哭闹不止，去医院检查，查出是疝气，医生建议马上手术，但是要打全身麻药，我害怕这样对小孩以后生长发育有影响，请问小儿疝气手术怎么打麻药？
我家孙子在上个月底发现不太对劲去医院检查，医生说是疝气，但是不建议立即做手术，让先观察，想问下婴儿疝气会不会痛？
我单位的一个同事家的孩子，今年3岁了，最近身体有一些不舒服，老人家都说是小儿疝气，帮忙问一下，小儿疝气去医院哪个科？
我儿子今年3岁了，今天带儿子去医院做B超，谁知道医生说我儿子得了小儿疝气，不知道会不会误诊，请问怎么b超查出小儿疝气？
儿子在很小的时候发现一哭，腹股沟处有一个大包，孩子平静的时候就没有，朋友给我说好像说是腹股沟斜疝，我想请问小儿疝气属泌尿系统吗？
我儿子一岁，昨天做了小儿小儿疝气微创手术，在腰部，手术创口不大，不知道需不需要住院。小儿疝气微创手术后需要住院吗？
最近孩子老是说身体不舒服给他量体温也是正常的就是一直吃不下去饭，胃部有疼痛的感觉，实在担心孩子带他去当地的儿科医院进行了治疗，医生说是小儿疝气，这种情况要怎么注意？
一段时间在宝宝的腹沟处摸到一个肿块儿，看到孩子经常哭，好像身体有不舒服的表现，去医院检查了一下，发现是小儿疝气，医生建议手术，想问下，如果手术的话，多久可以拆线呢？
新生儿先天性隔疝术后两个月再次复发是怎么回事
近几天由于突发事件的影响，导致孩子住了医院，在检查后得知发现孩子的胃部穿孔，所以请问一下新生儿胃穿孔多久可以出院？
最近发现宝宝老是会出现哭闹的情况，后来带宝宝到医院进行检查，医生说孩子的脾比较大。想问下小儿脾大是不是能够自己恢复呢？
最近发现朋友家的孩子患有肾积水。想着去医院做手术。但是不确定是否严重，所以我想问一下小儿肾积水什么情况需要手术？
昨天刚生的孩子，今天看起来脸色有些黄。隔壁的床铺朋友因为我说别是孩子有胆道闭锁，因为他们第一胎也是这种情况。我想问一下小孩胆道闭锁是什么病呢？
我第一胎生的是儿子，婆家特别的高兴，但是这两天孩子的脸色有点黄，就去医院检查了一下，医生说是要检查一下肝功能情况，我想问一下查肝功能能检查出胆道闭锁的症状吗？
我上个礼拜刚生的孩子。刚开始孩子没有出现黄疸。但是后来复查的时候，胆道造影有白色。医生说是胆道闭塞。孩子平时精神比较好，想问一下这种情况有没有可能是误诊的呢？
我家的孩子晚上不能平躺着睡，腹痛水肿呼吸困难，带他到医院拍了一个片，于正说着，婴儿肋骨外翻造成，婴儿肋骨外翻是什么原因？
我一个朋友，她的第一胎生的是一个腹裂畸形儿，目前还没有孩子，打算下个月要第二胎，要怎么预防这种情况，第一胎腹裂畸形第二胎会有影响吗？
你家的宝宝现在出生7天了，总是哭闹不止，感觉身体也不怎么舒服，邻居建议我到医院检查，医生说我孩子得了胆道闭锁1型，胆道闭锁1型能治好吗
我家宝宝5个月了，小的时候没怎么注意，两三个月的时候发现他的四肢有些短小，头有点大，现在随着时间的推移，发现他的头越来越大，四肢也不怎么发育，婴儿头大四肢短怎么办？
我家的小孩现在5天了，前两天没怎么注意，今天发现他的面部有些发黄，今天给医生打电话，医生说我孩子属于黄疸，让我再过两天看看，胆道闭锁症胆红素多少？
儿子今年9岁，痒，我看了一下，我也是第一次遇到孩子的这种情况
你好医生，请问一下，我家宝宝四个月了，前几天手上被烫伤了，三个拇指上都有水泡，已经好几天了，烫伤周围不红不肿，就是好大一个水泡，我想问一下水泡到底要不要戳破它，戳破好的快还是不戳，戳破的话他疼不疼，应该怎样去护理，我们是用纱布给他包起来的，他太小了什么都不懂，怕他弄疼自己，万一红肿流脓又该怎样处理
宝宝出生10天了，七天的时候脐带脱落了，脱落当天洗澡沾了水，消毒却没法消到里面，今天发现有点流脓，还有点臭臭，下午吃完饭打算让老公带宝宝去妇幼看看，不知道挂什么科？
医生您好，我朋友家小孩刚出生不久就出现胆道闭锁症状，第一次拉大便呈白色的，把他们全家人都吓坏掉了，后来我朋友向我咨询了这个问题，我也不是很清楚，请问医生新生儿胆道闭锁是什么原因引起的呢？
我同事家宝宝今年两岁了，刚刚学会走路，喜欢到处乱窜，结果前段时间被一个东西不小心烧伤了，我同事跟我讲的时候心疼的都快哭了，我也没有什么办法，所以请问医生小儿烧伤怎么止痛？
我同学家儿子今年三岁了，身体健健康康的，长得倍儿棒，就是经常听我同学讲她儿子不是这里疼就是那里疼，这我估计是生长痛，请问医生儿童生长痛的位置固定吗？
我家宝宝现在六个月了，有的时候会哭一阵，不确定她那里疼，在上海医院确诊胆道闭锁，需要肝移植，请问医生胆道闭锁是什么症状？
我儿子出生后一开始是正常胎便，但是随着胆道闭锁病程进展，逐渐变为棕黄、淡黄、米黄色，我很是害怕，不知道我儿子这是怎么呢？新生儿为什么会胆道闭锁？
我的一个朋友的孩子刚刚出生几天，但是孩子的肚脐部位有些红肿，去医院检查是得了脐炎，朋友想了解一下新生儿有脐炎多久能好？
最近这一段时间感觉胸腔有一些气闷特别的不舒服，可能是有一些疝气的情况，所以想要去检查一下，工作比较忙，左侧胸腹膜裂孔疝有什么症状？
去医院检查后发现是胸腹膜疝，由于是第一次患病，他比较担心自己的身体，所以想要了解一下胸腹膜疝需要治疗吗
我儿子刚刚学会走路，不小心把开水碰洒了，现在手上烫伤了，起了好几个泡，现在不敢碰，孩子不停的哭，我想问一下这种情况应该如何治疗？
昨天没注意儿子玩打火机的时候把手指头烧伤了，现在鼓起了一个水灵灵的泡，他哭着说疼，我想问一下这种情况应该怎么处理？
我儿子生病了，去医院检查是肺动脉瓣狭窄，大夫说这种情况需要做手术，后来做了一系列准备，现在已经做完手术了，请问一下小儿肺动脉瓣狭窄手术后多久能活动？
今年37了，不知道为什么最近总是眼特别的红，还有一些酸涩不舒服的感觉，这种情况一般是由于什么样的原因而引起的，那做哪方面的治疗呢？
孩子5岁了，今天出去的时候不小心碰倒了暖瓶烫伤了，腿起泡了，像这种情况一般多久才能够恢复好，那平常需要注意些什么样的问题呢？
在头胎的时候检查孩子患有胆道闭锁，我想问一下像这种疾病如果怀二胎的时候会受到影响吗，会不会二胎也会有这种不良症状的发生呢？
一般情况是什么原因能造成小儿面瘫的这种疾病呢？如果发现了这种情况，应该做哪方面的治疗才能够尽快的恢复身体的健康呢？
不知道为什么孩子患有胆道闭锁这种症状，像这种疾病一般跟什么有关，是什么原因造成的呢，应该做哪方面的治疗才能够尽快的治疗好这种疾病呢？
孩子前一段时间检查出有胆道闭锁的疾病，像这种情况一定会有黄疸这种疾病的出现吗，应该怎么样去治疗这种不良的症状呢？
前两天给孩子体检的时候，医生说孩子患有胆道闭锁三型，这种疾病都有什么样的症状，应该做哪方面的检查才能够尽快的对身体有一个良好的恢复，平常在饮食方面应该注意些什么问题呢？
孩子这几个月就一直在进行胆道闭锁这个疾病的治疗，但是还没有明显的好转，像这种疾病有轻重之分吗，平常在生活上还需要注意些什么样的问题呢？
今天去医院去体检的时候，我看别的新生儿检查出有胆道闭锁，我想问一下像这种疾病，如果单纯查血的话能查出来吗，应该做哪方面的检查呢？
孩子在前一段时间检查出有胆道闭锁，一直在进行治疗，我想问一下像这种情况孩子能感觉到难受吗，应该做一些什么样的事情才能够缓解这种不舒服的感觉呢？
孩子已经5个多月了，检查出胆道闭锁这种疾病，像这种情况能够治愈吗，平常应该注意些什么样的问题才能够对这种疾病有一个好的治疗呢？
孩子生下来没有多久就带她到医院去做了一个全身的体检，医生说是患有胆道闭锁，这是一种什么样的疾病，做哪方面的治疗才能尽快的恢复健康呢？
孩子上个星期做了肾积水的手术，我想问一下像这种情况，手术以后应该能够健康恢复吧，在平常还需要注意些什么样的问题呢？
感觉他好像不舒服，总是有点想用手去抠，他这种情况是哪里出现了什么问题呢，应该怎么样去治疗才能尽快的恢复呢
孩子才4个多月，前一段时间检查说患有肾积水，像这种情况能够做手术吗，宝宝太小怕身体吃不消，应该怎么办呢，还有没有其他的办法呢？
上个星期我刚刚生下了我家的婴儿，他的舌头有一些问题，有时候嘴巴还会张得非常大，呼吸确诊了小畸形综合症，请问得了小颌畸形综合征的患者能够活多久？
我家小宝宝已经出生一个月了，前几天拉的便便是绿色的最近几天，但是她拉的便便竟然是白色的。我老公说可能是胆道闭锁了，请问一下胆道闭锁多久大便发白？
我家宝宝已经一个月了，但是我最近发现他的肚脐是喷出来的，我很担心，怕是在生产的时候出现了一些什么问题，请问一下胎儿脐膨出能好吗？
我儿子今年八岁了，刚刚才上小学一年级，最近他总是说身体不舒服去，医院检查出来是小儿肾积水，因为我们家里很穷，请问一下小儿肾积水总共手术完多少钱？
本来没有在意，但是为保安全还是去医院做了体检，做了一个CT检查，检查出为胸腹膜裂孔疝，胸腹裂孔疝没症状需要治疗吗
近段时间每天学习时间比较长，任务重，好像稍微着急上火了，看完书，都会上会网，整的本人近段时间内眼角稍微肿，碰的时候稍微疼，请问眼红多是还怕？
近段时间每天学习时间比较长，任务重，好像稍微着急上火了，看完书，都会上会网，整的本人近段时间内眼角稍微肿，碰的时候稍微疼，请问莫名眼红怎么回事？
朋友家的小孩子出生没有多久就摸到了脾脏，然后经大夫鉴定是属于小儿脾大的情况，这是什么病，本人想了解一下小儿脾大多久可以正常？
本人想咨询一下什么因素会得胆道闭锁啊？今天和同事聊天，毫无征兆讲到了这个问题，本人们不是很明白，所以想了解一下多大小孩会得胆道闭锁？
孩子才6岁，常常爱动，本人一时没看好，他把暖水瓶给打翻了把手给烫伤了，本人想问下孩子的手被开水烫伤后怎么处理？小儿烧伤用什么抗生素？
朋友家的小孩子出生没有多久就摸到了脾脏，然后经大夫鉴定是属于小儿脾大的情况，这是什么病，本人想了解一下小儿脾肿大很严重的吗？
孩子躺床上使劲的时候肚脐眼突出，本人自己把它按下去后还能听到里面有气一样，但是本人每次按下去的时候感觉孩子就像吐奶，脐膨出有自己长好的吗
本人想咨询一下什么因素会得胆道闭锁啊？今天和同事聊天，毫无征兆讲到了这个问题，本人们不是很明白，所以想了解一下胆道闭锁是怎么筛查？
近段时间每天学习时间比较长，任务重，好像稍微着急上火了，看完书，都会上会网，整的本人近段时间内眼角稍微肿，碰的时候稍微疼，请问眼红的因素？
孩子才6岁，常常爱动，本人一时没看好，他把暖水瓶给打翻了把手给烫伤了，本人想问下孩子的手被开水烫伤后怎么处理？小儿烫伤怎么处理？
本人的侄儿在浙江湖州检查出是动脉导管未闭，请问其具体症状是怎样的？如何治疗？他现在2个月多一点，小儿动脉导管未闭因素？
本人想咨询一下什么因素会得胆道闭锁啊？今天和同事聊天，毫无征兆讲到了这个问题，本人们不是很明白，所以想了解一下孩子什么因素胆道闭锁？
一天前下午小孩出现肚子疼现象。在肚眼上方位置。朋友说有可能是小儿胆道蛔虫病，请问小儿胆道蛔虫病需要怎么检查？小儿胆道蛔虫症会传染吗？
本人们每天都给他补鱼肝油和钙，孩子肋骨外翻怎么办？孩子肋骨外翻这个问题好烦啊。孩子六个半月了，体检肋骨外翻，婴儿肋骨外翻怎么办？
本人的孩子出生后，去当地的正规医院的第一次体检，检查出了本人孩子这是小儿先天性直肠肛门畸形了，这个并严重么，请问肠重复畸形会自愈吗？
本人的孩子出生后，去当地的正规医院的第一次体检，检查出了本人孩子这是小儿先天性直肠肛门畸形了，这个并严重么，请问肠重复畸形必须手术吗？
本人的孩子近段时间去当地的正规医院检查，大夫说他是斜头畸形，可是出生的时候是好的，不晓得怎么会变成这样，本人实在是很费解，成年斜头畸形怎么治疗？
本人的孩子出生后，去当地的正规医院的第一次体检，检查出了本人孩子这是小儿先天性直肠肛门畸形了，这个并严重么，请问肠重复畸形是什么手术？
自己前不久刚刚有了腹内胎儿了，自己和家里人特别的开心，可是自己有些惊恐，自己的爱人有轻微下颌畸形，本人惊恐遗传给孩子，怎么判断是小下颌畸形？
像知道孩子头大怎么回事本人孩子快三周了头比同龄小孩大好多。看过大夫说是稍微大但他说话什么都正常，就是头像五岁小孩的那么大，本人们该怎么办？
本人的孩子出生后，去当地的正规医院的第一次体检，检查出了本人孩子这是小儿先天性直肠肛门畸形了，这个并严重么，小孩肠重复畸形手术危险吗？
一天前去本人表嫂家做客的时候才知道本人表嫂的孩子居然长畸形头，一来非常的奇怪，这种病在临床医学上非常的常见，而且引起这种病的因素比较多，长头畸形因素？
本人一天前给孩子冲凉的时候发现他的腹股沟的位置出现了一个包，孩子平时也没有怎么不舒服，本人就听别人说孩子这个年纪最容易疝气，本人想知道孩子得了疝气一般都有什么症状啊？
这些天孩子每次哭闹的时候都会在腹股沟的位置出现一个硬硬的包，而且有的时候孩子常常不怎么喜欢吃饭了，有的老人说孩子有可能是得了疝气了，一般还会有什么症状呢
常常叫肚子痛，毫无征兆痛，一会就好，家里人以为是有蛔虫，但后来带去诊所大夫说是盲肠炎，打了两天针，吃了几天药，停了一段后这两天又说肚子痛，大夫说还是盲肠炎，可能没好或者复发，请问儿童盲肠炎会是什么因素引起的呢
我家宝宝现在有１岁半了，早上不小心被开水烫伤手掌，面积达到３％，深二度烫伤，很心疼孩子，还那么小，请问小儿烫伤的治疗方法？
我家宝宝确诊为胆道闭锁。胆道造影说胆是白色，宝宝黄疸没有加重精神也特别好，需要怎样治疗，请问婴儿胆道闭锁黄疸症状？
姐姐家孩子刚刚一岁，小孩出生后小便大便次数很频繁,前后不到2分钟又拉屎尿,手脚冰凉，爱哭闹，吃的少，次数多，被诊断为先天性胆道闭锁。请问为什么会先天性胆道闭锁？
本人是先天性脑血管畸形是不是必须要做手术，本人看了很多资料讲做了有后遗症，会吗，如果治疗可以治愈吗?有风险吗，请问先天性脑血管畸形要不要治疗？
我亲戚家儿子才一个多月大，先天性肾积水，B超检查结果左肾大小约81×40×45mm，包膜光滑，皮质回声均匀，于肾孟内可见深约29mm的液性暗区，今天做的手术治疗，我们大人也都很担心，请问小儿肾积水手术后怎样复查？
孩子这两天吃饭不太好，手总摸肚子，我感觉她应该是肚子疼，我用热宝给她敷下会好很多，但是发现孩子上厕所的次数减少了，而且排便有些困难，想问下小儿便秘推拿方法有哪些
我在一家外企上班，平时很努力工作，各项工作也完成的很圆满，老板对我也很满意，还给我升职加薪了，可是公司里有些人好像对我有些看法，总在背后里议论我，我也没有很在意，但是心里会不舒服，请问如何处理眼红嫉妒的人？
本人的孩子五岁了，一天前从一米高的地方摔下来。做CT没有事，可今天一整天发烧没精神状态，是不是有轻微脑引起的。请问小儿脑震荡会发烧吗？
我家宝宝刚出生，我们对孩子照顾的也很好，可还是患上了脐炎，脐带脱落后伤口延迟不愈并有溢液，有脐轮红肿，脐凹内可见小的肉芽面有少量黏液或脓性分泌物出现，请问初生儿脐炎几天能好？
十一岁儿童急性阑尾炎怎么治疗？发病两三天了，现在不能动，一活动疼的受不了一吃饭也疼，是不是非得手述呢？请问儿童急性阑尾炎怎么治？
我家宝宝最近几天肚脐周围一些地方出现了红肿的情况，还有少量的脓一样的东西分泌出来，味道还有些臭，帮他清洗的很干净，朋友来看孩子说这是得了脐炎，也带孩子去了医院检查，请问脐炎几天可以治愈？
小孩得了腹股沟斜疝，现在是七天半了，该怎么治疗？是否能自行恢复？是不是非得动手术？现在没治疗，想知道该怎么治疗，请问小儿斜疝怎样治疗？
我家宝宝得了脐炎以后，一直发展的很快，初起时脐带根部发红，脐窝湿润、流水，随后很快脐周围皮肤出现红肿，脐窝流出带臭味的浆液脓性分泌物。很是着急，开始还以为会自愈，请问脐炎不治疗会怎样？
发现宝宝有轻微肋骨外翻，一直补钙和鱼肝油，现在外翻更严重了，去了三次医院，医生都说补钙和鱼肝油，但是并没有好转，怎么办，可以恢复吗？三个月的时候发现宝宝有轻微肋骨外翻，一直补钙和鱼肝油，现在外翻更严重了，去了三次医院，医生都说补钙和鱼肝油，但是并没有好转，想知道怎么恢复？
孩子三岁左右时，特别在冬天时总叫膝盖关节痛，曾多次咨询医生，说是生长痛，建议吃些锌钙口服液，断断续续服用后稍好些，但现15岁了，到秋冬季后时常还叫痛。有时晚上睡觉还会痛醒。想知道生长痛的药物治疗有什么？
医生您好，我孕36周去做彩超时医生说宝宝头大，头围310mm，双顶径89mm，腹围321mm，股骨长65mm，朋友说宝宝头大必须破腹产了，请问一下医生我到时候好生吗？
我家儿子前不久做了胆道闭锁的手术，术后两个多月了，这次复查肝功能，有几样又偏高了，前两次检查都没有，这个月有给他加辅食，为什么现在胆道闭锁这么多？
弟弟的女儿刚出生不久，可是整天哭闹。不爱吃奶而且脸上黄疸严重。后来去医院检查大夫说是胆道闭锁。请问医生胆道闭锁一般多久才能发现呢？出现什么症状？
我家宝宝3个半月了，肚脐发炎一直反复，上次去儿童医院挂的外科给开了瓶日舒安洗液洗了半个月还是没好，之前是图片这样结巴了掉了壳子就有水，现在没水了也还是有些肿，我想请问医生婴儿脐炎到底该挂什么科？
我家宝宝得了胆道闭锁，让我十分痛苦，每天度日如年，看着宝宝不适我不知道该怎么办。医生建议移植手术。我好害怕，我想问下胆道闭锁是基因的问题吗？
隔壁的邻居家的小孩，而且肚子很大的，一天前，去医院检查说是先天性巨结肠，这个疾病听都没有听说过，是不是很严的疾病，医生建议小孩住院治疗，这么小真的可以吗，好像现在还稍微发热了，小孩现在的皮肤也很黄，先天性结肠症如何治疗
你好，我想请问一下医生，小孩一岁了，出生后5-6个月。肚脐突出7个月后，到现在肚脐眼发红，红肿，有液体渗出。怎么办，很担心他的情况。
我爸爸40岁有点先天性脑血管畸形脑梗塞开颅手术血管搭桥手术前天下午六点出的手术室昨天拍ctCT能看到的都正常体温正常意识清醒今天早上咳嗽两下吐了点痰血压昨天有点偏高今天也正常。请问医生饮食应该怎么注意。
你好，医生，我的孩子今年才几岁，总是发现宝宝的发育不正常，总是觉得宝宝总是在肚子里动，想问医生胆道闭锁分型及依据？
我朋友家的孩子去医院检查，但是检查出来有小儿肾积水，家里人是十分担心和害怕，所以就想问一下专家，小儿肾积水怎么分级？
我的一个朋友的孩子最近的时候肚脐有些红，而且孩子还经常用手去挠，朋友，很担心，想了解一下宝宝肚脐眼红看什么科啊？
我的一个邻居的大伯最近去医院做了主动脉瓣狭窄手术，可是我听朋友说这个手术后挺容易出问题的，但是我二叔也做过这个手术十几年了，我想问问先天性主动脉瓣狭窄手术十几年后会不会复发？
我的一个亲戚家前几天的时候生了孩子，孩子生下来的时候就发现了有纤维瘤病的这个情况，所以就想请问一下，婴儿纤维瘤病会恶化吗？
我在一次外伤是做脑部磁共震是意外发现自己患有先天性脑血管畸形，以前没有任何症状，请问需要治疗吗?如果治疗可以治愈吗?有风险吗，之前做过栓塞手术治疗，可过了一年又犯了，不过咯血量比以前轻了!，血管畸形可以自愈吗？
我姐姐的小孩经常到我们家来玩。因为是夏天，就点了蚊香，刚会走路的小孩，对什么都很好奇，一下没留神，他就跑过去，抓蚊香，手被烫到了，当时就哇哇大叫，没一会长了个泡泡起来，现在这个情况怎么处理？
我的儿子最近这段时间一直很不对劲，后来带他去镇上的一家诊所看了，医生说他是小儿偏瘫，我们当场就懵了，宝宝还那么小，怎么会就瘫了，这让宝宝以后怎么办，我们实在不能接受这个事实，后来也一直不敢去镇上的一家诊所了，宝宝就这样了，我们尽力了。小儿偏瘫可以治好吗？
前段时间跟爱人一起去镇上的一家诊所做例行检查，我们有习惯就是每隔六个月都回去体检，后来检查结果说我有先天性胸腹裂孔疝，以前没发现过啊，这是什么比病？
我家宝宝在42天体检的时候右侧腹股沟斜疝，医生说暂时不用管，现在宝宝都5个月大了，毫无征兆发现哭闹时腹部右下方鼓起一块，像一个鹌鹑蛋那么大，平静时偶尔也会有，我家宝宝才那么大右侧腹股沟斜疝应该怎么治疗呢？
我儿子6岁了，晚上回来就说肚子疼，晚饭都没吃，哭闹个不停，我和妻子都很着急，给他揉了揉肚子，他还说疼，咨询了一些网上医生，医生说这种情况属于小儿疝气，建议去镇上的一家诊所检查一下，但是太晚了，我们家离医院非常远，如果今天不去镇上的一家诊所宝宝的疝气可以自愈吗？
就是在最近这段时间，用手按的时候也是那种软软的，宝宝不哭闹后，不一会就自己下去了，找人问了一下说可能是小儿疝气也不清楚是不是，小孩疝气是什么样子的
宝宝便秘一个礼拜了，每天都要拉，就是拉得很辛苦，差不多要一个小时还能拉出来，宝宝也很用力，拉出来像石头一样一颗颗的，像这样的情况怎么办
我家孩子出生后一直都挺好的，可是前段时间突然脸色不正常，医院检查说是胆道闭锁，要做肝移植，我们担心孩子就做了，那胆道闭锁肝移植会后悔吗？
我女儿两个月了，出生后肚脐就稍微鼓，宝宝再用劲和大哭的时候，肚脐就鼓出来了。在宝宝熟睡后轻轻按压鼓出来的部分，会摸到腹部肌膜的空隙处。带宝宝看医生，医生说是小儿肚脐疝气。宝宝肚脐疝气怎么办？
我儿子今年6岁，宝宝有疝气所以打算等孩子在大大带孩子到医院做手术治疗，所以目前我想先了解一下小儿疝气术后伤口大吗？
我儿子今年有两有疝气，之前听朋友说过小孩子疝气是可以自己痊愈也就一直没有治疗，请问有没有两岁小儿疝气不做手术好了的？
我家宝宝刚出生时没发现有什么不对，现在3个月了，孩子现在哭肚子上总出现一个包，我不太懂老人说孩子有疝气，请问小儿疝气有几种手术？
这段时间爷爷总是说身体特别的难受，去检查之后才知道有胆道闭锁的情况，而且还需要去换肝，所以想问一下，如果做了这个手术还能活多久？
小孩子最近发现一直都不舒服的，去医院检查的时候发现是有儿童肠套叠的，但是这个4岁儿童肠套叠的症状是什么？
我儿子今年5岁，得了疝气，前段时间刚去医院做手术治疗，请问小儿疝气手术之后睾丸没有下来是怎么回事
目前两个月孩子无任何症状，在市医院诊断为主动脉轻—中度狭窄。医院给的指导意见是定期复查，婴儿先天性主动脉瓣狭窄能长好吗？
11月28号出生，体重7斤7两。可能由于肚脐部洗澡后没彻底用酒精清洗干净，在12月10号发现有血水渗出，在13号大夫安排入院治疗。入院治疗时重8斤7两。并诊断为脐炎。脐炎最严重的大概要住院几天？
女,4岁9个月，近段时间出现肚子痛的症状，在医院检查说是蛔虫症，吃打虫药就可以了，蛔虫要吸收体内养分，如果营养好了蛔虫是不是会更多，小儿胆道蛔虫症能吃肉吗？
男,2岁9个月。造影检查结果是：肠旋转不佳，钡剂通过尚可，大夫说要手术治疗，孩子还小手术后会好吗？小儿肠旋转不佳后遗症？
我儿子刚刚5个月，我给他洗澡的时候都是小心翼翼，这两天孩子哭闹厉害，去检查的时候说是小儿疝气，想问下洗澡会造成孩子疝气吗
孕初注射过黄体酮，服过维生素E，腹内胎儿娩出为巨型脐膨出，请问腹内胎儿脐膨出是什么原因？要怀下一胎该注意些什么？请问腹内胎儿脐膨出母体缺什么？
本人的小侄子近段时间常常说自己的肚子疼，本人们以为他吃坏肚子了就给他买了点止泻的药，后来才知道他得了小儿胆道蛔虫症。请问小儿胆道蛔虫症可以跑步吗？
本人孩子得的胆道闭锁，现在做了手术，可是黄疸还不退，本人孩子是两个月20几天做的手术，现在已经是3个多月了。请问胆道闭锁黄疸会下降吗？
近段时间孩子说不舒服，本人无意间发现他心跳过快，去医院检查，大夫说是尖端扭转型室性心动过速，听起来很严重的样子，想请问尖端扭转型室性心动过速症状？
本人家小孩5岁了，近段时间检查得了小儿支气管，治疗小儿气管、支气管异物吃什么药好？之前试了好几种药，没什么效果，请问小儿支气管异物多见于？
肠套叠，严重么，必须手术么重新发大图，肠套叠，严重么，必须手术么？想问问有什么治疗方法能够彻底治愈？去哪里治疗比较好？请问小儿肠套叠严重吗？
宝宝15个月了，目前烫伤11天了，伤口还没有愈合，医生说比较严重，三周也不能愈合。请问会留疤吗？
宝宝15个月了，目前烫伤11天了，伤口还没有愈合，医生说比较严重，三周也不能愈合。请问会留疤吗？
弟媳刚刚生了小侄女，但是小孩子的肚脐因为出生时候没有处理好，导致现在出现婴儿脐疝，但是不知道是否会有问题，请问，婴儿脐疝多大为不正常？
我的宝宝得了小儿疝气，去医院检查的手术费有点贵，我想用父母医保来报销，请问小儿疝气手术费父母医保可以用吗？但我又不懂得，所以请求医生告诉我应该怎样做？谢谢！
这几天姐姐来我家住，她跟我说他的宝宝最近宝宝阴囊湿疹但是尿不湿过敏不知道是什么情况，请问宝宝阴囊湿疹尿不湿过敏？
我儿子两个月前因为小儿疝气做的手术，当时睾丸上面鼓了一点，他一直哭闹，现在虽然做了手术，我还是很担心会不会复发？
孩子经常肚子痛，今天发烧了去打了针说是发炎了嗓子引起的发烧，那他肚子痛是怎么回事呢？会是小儿疝气吗？
发现他裤子里面有粪便，而且是干的，现在基本上每天都有，但是回家解大便是干的，不是流便和稀便。偶尔候家长叫他解了便的，可是晚上不晓得什么时候裤子里面又有了，每次都不告诉家长，我怀疑在幼儿园孩子不敢给老师讲，儿童大便失禁挂什么科？
孩子有疝气，不敢让他大声的哭闹，听说疝气这种情况必须要做手术治疗，不然拖的时间久了，可能会对宝宝身体造成更严重的影响，小儿疝气该不该必须要做手术吗
我表姐家的孩子刚出生是有颅内出血的，一直是孩子是大闹的，哇哇的哭，是不是孩子太疼了，请问小儿颅内出血早期症状？
我姐家儿子是有脐疝，现在都一岁了还没有好，家人都很担心不会好，会让孩子得个大毛病，请问一下婴幼儿脐疝怎么治疗？
孩子已经一个月大了，去医院体检的时候，B超显示脐炎脐窦可能性大，医生建议我们进行手术，可是孩子才刚满月。请问脐窦必须手术吗？
儿子这几天总说她得屁股疼，我让他仔细指给我看到底是哪个地方疼痛，他只的应该是髋部的位置，我问他有没有摔过或是碰撞过，他说没有，这个地方疼一般是什么原因引起的啊。
我一个亲戚1月份的时候做了一个手术，但不幸的是，出院没两天就发现漏尿，现在就想问一下，输尿管瘘插j管能够修复好吗？
这两天我们家孩子在外面玩的时候，突然哭着回来，我们就叫他去医院检查了一下，发现是桡骨头半脱位，医生让我们多注意说孩子比较容易得这种疾病，所以我想问一下，桡骨头半脱位，多见于多大的孩子呢？
烫伤旁边不红不肿是好事吗？两岁烫伤长新的皮快吗，疼的哭的时候是不是在长新肉皮啊，烫伤可以不植皮吗
我的一朋友的小孩现在三个月，有一天，突然全身抽搐，口吐白沫，吓到她了，找个东西塞小孩嘴里，赶紧送医院，医生说是先天性脑血管畸形。那是什么原因引起的？
隔壁的邻居家的小孩，而且肚子很大的，一天前，去当地的正规医院或者机构检查说是先天性巨结肠，这个疾病听都没有听说过，是不是很严的疾病，医生建议小孩住院治疗，这么小真的可以吗，好像现在还稍微发热了，小孩现在的皮肤也很黄，什么叫先天性全结肠
我是一个有了胎儿期间女同志，近段时间感觉自己的肚子出现了很多不正常的情况。我很紧张就是医院做了检查，检查之后显示是婴儿腹裂，请问婴儿腹裂是什么因素？
做了新生儿胃穿孔术后32天，手术切口换药做了新生儿胃穿孔，做了新生儿胃穿孔术后32切口换药，上次换药说买表皮生长因子没有买到想再去换次药，请问新生儿胃穿孔手术后多久恢复？
我家宝宝出生快满九个月了，几天前去当地的正规医院体检的时候，大夫发现宝宝稍微肋骨外翻，我很奇怪的，那么请问婴儿肋骨外翻会恢复吗啊？
由于宝宝吐奶这两天有些加重，今儿去当地的正规医院检查，结果b超检查结果“肠旋转225度”，大夫说让住院，会做“造影”确定是否肠梗塞，然后看是否手术。请问小儿肠旋转不佳B超检查？
两个眼偶尔候红，偶尔候不红，一到晚上眼就红了，有的时候白天里眼也红，眼红的时候看不很清东西，从前干过电焊，请问眼红了什么因素？
朋友家的小宝宝出生没有多久就摸到了脾脏，然后经大夫鉴定是属于小儿脾大的情况，我想了解一下小儿脾大的症状有哪些？希望帮忙检查。
宝宝六个月了，左上下肢没感觉，神智清楚。没有外伤现在医院治疗，下肢要比上肢好的多，手现在能抓东西。确诊为小儿急性偏瘫。请问小儿急性偏瘫严重吗？
宝宝6岁，常常肚脐周边疼痛，近段时间一个月晚上磨牙，是不是肚子有蛔虫，我觉得还是到县城的一家医院检查一下的好，确实是，再吃药，请问小儿胆道蛔虫症该去什么医院？
宝宝出生15天后脐带线掉了，按大夫交代没有冲凉，也没有弄上水，后来发现肚脐上起了一个痂，然后用碘伏搽搽，就发现从下边出脓水，我很紧张就是医院做了检查，检查之后显示是腹裂没有肚脐，请问腹裂没有肚脐？
我的一个好朋友刚生下宝宝两天，她的右脚是内翻的，拉直是正常的，放手又成了内翻，请问先天性足畸形好治疗吗？个有什么办法，或者通过手术来治愈么？
我的宝宝患有血管畸形出血，术后腿脚不利索，发病开始直到术后，一直意识清醒，发病时除了右侧身体不能动外，其他一切正常。请问小儿脑血管畸形怎么治？
我爱人的姐姐家的宝宝患原有小儿先天性足畸形症，不晓得还有没有办法治疗了，大人都急死了，不晓得因什么原因会有这样的病，请问先天性足畸形的因素？
我的宝宝近段时间去当地的正规医院检查，大夫说他是斜头畸形，可是出生的时候是好的，不晓得怎么会变成这样，我实在是很费解，宝宝平时都很乖，也不会乱跑乱来，现在家里人都很慌张。请问斜头畸形长大会怎样？
本人的宝宝出生后，去当地的正规医院的第一次体检，检查出了我宝宝这是小儿先天性直肠肛门畸形了，这个并严重么，请问肠重复畸形手术多长时间？
我小弟前段时间有了小孩，但小孩生出来后，头型不是很正常，听说是什么短头畸形，请问短头畸形症状？这种情况的小孩怎么办好？
我这几天常常感觉恶心吃东西有些还会吐出来，如果严重的时候吐出来的还是血。去当地的正规医院看了，大夫说是食道裂孔疝，请问胸腹裂孔疝有症状必须手术吗？
叔叔原来就是三角头畸形了，一直感觉自己头部很疼痛难受，近段时间就是一直不好啊，晚上睡觉的时候很难受，请问怎样确定三角头畸形？
平时宝宝尤其爱哭闹，非常不乖，而且每次哭闹的时候，他的肚脐就会鼓出来一块，大夫说这种情况是小儿斜疝，请问小儿斜疝会自己好吗？
小外甥有一点疝气，这也是姐姐带她去当地的正规医院检查了之后才知道的，而且听姐姐介绍说，还有一点小儿疝气嵌顿，这个我是第一次听说，请问小儿疝气嵌顿症状？
今天中午闺女大便时一用劲就哭闹，去当地的正规医院的路上已经消失，后经大夫诊断是斜疝，让开刀手术，请问小儿斜疝怎么治疗方法
近段时间到县城的一家医院做有了胎儿期间检查，做彩超发现腹内胎儿好像有巨型脐膨出的迹象，大夫建议终止妊娠。可是我们很想要这个宝宝，又很紧张像大夫说的那样，请问脐膨出和染色体有关吗？
我的闺女今年五周岁了，在出生后七天脐带处就开始鼓起来，之后就慢慢的越来越大，现在有我的三个手指这么宽了，请问小儿脐疝怎么治疗？
一个33岁的有了胎儿期间女同志，在怀有了胎儿期间间发现了先天腹内胎儿巨结肠，现在家人很着急不晓得到底这个宝宝能不能生下来，请问先天性巨结肠腹内胎儿能要吗？
我的宝宝近段时间常常感觉她很没有力气，呼吸也比较微弱，吮吸感觉也没有力气，感觉尤其的虚弱，宝宝现在做了基因检查确诊为脊肌萎缩症，请问小儿脊肌萎缩症的最新治疗方法？
你好，我家宝宝两周岁，出现镜下血尿4-8个，医生要留24h小便，中间有一次混有一点大便请问影响结果吗
我宝宝刚出生，一直不乖，总是哭闹，同病房的宝宝除了湿了饿了才会哭，经医生检查发现有小儿嵌顿疝，那么小儿嵌顿疝有哪些症状？
吊水后说肚子疼，尿血这是什么原因？
疝气，有时候下来咕咕的响，有时候下来用手摸是硬的
我的好友去年生的宝宝得了先天性胆道闭锁这个病，我觉得我必须尽最大可能帮助她的宝宝治疗这个病，但听说这个病很难治，有人说得换肝，请问先天性胆道闭锁为什么要换肝？
孩子在出生之后被检查出患有室间隔缺损这样的情况，我想问一下，小儿间隔缺损到底是不是严重的情况，到底能不能治疗呢？
孩子被检查出患有室间隔缺损的个疾病已经有一段时间了，我们一直想要给他进行治疗，但是我想了解一下小室间隔缺损的情况下，需要多少钱才能治疗好。
孩子在前一段时间被检查出患有脓胸这个疾病，我不知道这种疾病到底是多么严重的疾病，我想问一下小儿脓胸能不能达到彻底治疗的效果呢？
孩子六个月，平时很爱哭，找了大夫看说是疝气掉下一点点，大一点会升上去，如果升不上到两岁多可以手术做上去，我想咨询一下小儿疝气怎么得的
我宝宝现在两岁，小小年纪得了疝气，小腹下面有一个好大的包，毕竟还小，手术什么的怕他身体承受不住。但是长久下来也没办法，大夫说还是要手术，两岁小孩能进行小儿疝气手术吗
小孩子，四岁，烫伤，有没有好的药膏或者治疗方法
我看了个新闻就是一个小孩后脑勺被打了一下就颅内出血了，然后我就手贱的拍了一下，心里感到很不踏实，会造成颅内出血吗
时而又消失，活动时间长了就会比较明显凸出来，孩子说有时候按压疼，有时候按压不疼，请问该怎么办呢
烫伤了，擦了烫伤膏，帮忙看一下问题大不大，多久能好
小儿出现有疝气会不会很严重呢？出现有疝气最严重的情况下会引起什么症状的发生？我家宝宝现在五岁了，出现有疝气应该怎样治疗比较好呢？
我家宝宝阴囊的部位有一个东西会突出来。去医院外科检查说是小儿疝气。孩子还那么小为什么就会长了疝气呢？在医院里面小儿出现有疝气的会多见吗？
我家宝宝的疝气是有时候有有时候又没有的那种。之前我们都是采取保守治疗的方法，但是疝气还是一直存在的。有时候会腹胀，腹痛不舒服就会哭闹。小儿疝气有时候有有时候没有是怎么回事呢？
小儿脐疝，0.9*0.9，想问下是传统手术好还是微创手术好一些，孩子马上5岁
出生30天时黄疸严重到医院检查确诊为胆道闭锁，在48天时做了葛西手术，葛西手术后效果挺好，现在术后4各月，昨天开始反复发烧，最高38度，请问胆道闭锁胆管炎到底什么症状？
从50厘米高的花坛摔下，左耳疼痛，左脑有鼓包。有嗜睡现象，思维清晰。没摔到鼻子，半小时后鼻腔有血迹，13小时后有呕吐现象，呕吐物杂有少量血。13小时后，精神较平常稍差点。小儿颅脑损伤的症状有哪些？
刚满月的新生儿，脖子上的右侧有个明显突出的包，摸起来像软骨的感觉较硬是什么东西？
我的宝宝从一出生下来就患上了疝气，为了这个问题我们夫妻俩可难受了，也挺烦恼的，现在宝宝有开始痛了也到了可以接受治疗的地步了，医生说需要手术，想请问下小儿疝气是什么原因引起呢？
我家孩子最近出生以后进行了一个体检检查，后来发现孩子得了小脑都损伤，医生说这个回家治疗就好，请问小儿颅脑损伤吃什么好？
我家孩子去年查出有疝气，医生说观察一下能好的话就不需要手术，可是今年发现孩子严重了总说肚子疼，我们决定还是手术治疗省的孩子遭罪了，可是听说手术需要麻醉，我想问问麻醉有没有危险小儿疝气全麻可怕吗？
我家男宝是个淘孩子，每天总是找不同的方式淘气，今天就是淘了满身的汗，后来在网上查了一下是小儿疝气，我想了解一下小儿疝气做什么手术好
我家孩子这段时间总是哭闹，有时说肚子疼，后来去医院检查说是疝气，经过治疗没见效只好手术了，小儿疝气手术后会引发另一侧吗？
前一段时间带孩子到医院去进行检查，医生说孩子患有先天性的脑血管畸形，我想问一下这种病症严重吗,应该做一些什么样的治疗来预防后期有一些疾病的复发呢？
我儿子也不清楚什么因素长了疝气的；也是孩子总是说疼我带他检查出来的；现在已经给我儿子做了疝气手术了；今天是第二天了；孩子能吃点东西了；可是孩子总是想回家。小儿疝气手术后多少天可以出院？
我小孩己经做手术三个月了，一般要住几天，是不是也可以不住院，现在不算严重，大约要多少钱啊，才发现一个来月吧，哭闹时就有，大夫说再观察一下，天气凉时可以做手术，小儿疝气日常一般多长时间
宝宝一岁7个月了吧在半年前得了小儿疝气，不过病是太严重，但是他总是个病吧也咨询过大夫，大夫都说这种冰要越早看越好，但是总紧张宝宝还小做手术要开刀，肯定还要麻醉怕对宝宝有什么影响，有木有经验的麻麻进来说说看我该怎么办呢？男孩小儿疝气会很严重吗？
我儿子6岁了，晚上回来就说肚子疼，晚饭都没吃，哭闹个不停，我和妻子都很着急，给他揉了揉肚子，他还说疼，咨询了一些网上大夫，大夫说这种情况属于小儿疝气，建议去当地的正规医院或者机构检查一下，但是太晚了，我们家离医院非常远，如果今天不去当地的正规医院或者机构孩子的疝气可以自愈吗？
请问各位大夫，我女儿5岁了，宝宝总是哭闹不止，去当地的正规医院或者机构检查，查出是疝气，大夫建议马上手术，得了疝气要做手术，一定要全麻吗，我局部麻醉可以吗，全麻会不会影响智力发育啊？小儿疝气是不是得手术？
我儿子免疫力特别的差经常会生毛病，最近这段时间发现总是不玩哭闹的特别厉害，赶紧去当地的正规医院或者机构，大夫就告诉她们说孩子患有疝气，三个月小儿疝气的治疗方法有哪些
得了疝气（根据介绍，可能是腹股沟斜疝），后来越来越严重，经常下坠到阴囊，去当地的正规医院或者机构10多次推回，小孩受罪，父母难过，买疝气带还是经常下坠下来，现在才1岁一个月，大夫说现在手术风险太大，小儿疝气不治疗可以吗？
我宝宝一岁做了小儿疝气手术，七号做的手术，准备明天去拆线，可现在觉的线好像已经长在肉里了怎么办啊？如果不能拆了要怎么弄？像这种情况要怎么拆线，会不会拆的时候宝宝痛的受不了啊？小儿疝气手术几天可以拆线？
一天前，晚上给孩子换衣服的时候，就发现孩子一使劲在肚子上就会有一个鼓出来，不使劲就没有了，孩子平时的吃奶量也还可以，有的人说有可能是疝气，一般小儿疝气会有什么症状呢。小儿疝气有什么感觉吗？
孩子最近这段时间的时候总是不停的呕吐的，而且孩子也是有发烧的现象的，我刚开始的时候以为孩子只是发烧而已的，可是到县城的一家医院进行检查大夫说孩子的情况是小儿疝气的，所以我现在就是咨询看看治疗的方式的。小儿疝气吃什么药？
这几天总是发现孩子哭闹，也没有太在意，一天前，洗澡的时候才发现，孩子小腹右下方的地方肿了一个大包，比鸡蛋黄差不多。怪不得孩子老不高兴呢。我想知道这是不是疝气，怎么判断是不是得了疝气啊。怎么自己判断是不是疝气？
小孩出生后就有上有疝气，大夫说大点在治疗，不过现在都3岁了，所以想问下大家要是现在去做手术，需要多少钱？小儿疝气治疗需要多少钱？
我姐姐家的孩子现在是四岁半，之前检查有疝气，好像预定的是明天手术，我很担心这小鬼的身体健康，小儿疝气的治疗方法如何预防？
我是一名已经退役的短跑运动员，在女子队里成绩也非常不错，我家孩子在很小我想让她以后从事体育项目，请问小儿疝气手术后影响体育运动吗？
出生四十多天查出房缺，一岁多复查已经长好了，现在三岁医生听着心脏有杂音，复查说心血管不好
我的孩子最近总是哭，说他肚子疼，后来，它会感到胀鼓鼓的，皮肤会张开，它看起来很透明，请问一下怎样了解小儿疝气
最近，人们发现孩子的腹股沟区域会有一个突出的肿块，躺着，可以用手感觉到。医生诊断需要动手术。请问一下小儿疝气可以做微创吗？
宝宝现在才一岁多这俩个月疝气出现3次呕吐怎么办？
我家小孩2岁了，医院诊断是腹股沟斜疝，鼓起来的时侯很大，但是没有嵌顿。在幼儿园不能跳不能蹦的，都不能和其他孩子一起正常的玩耍，总是担心会加重他的疝气。要做手术吗？
我家小宝左侧腹股沟处长了个挺大的包，一开始没上心，后来他一哭闹的时候就会鼓起来，然后就掉下去，上医院检查，说是疝气，要做手术，一定要做手术吗
我家的宝宝因为之前总是哭闹不停，然后到医院检查医生说是腹股沟疝气，说是先可以不用手术治疗，请问小儿疝气会不会自愈？
我哥哥家的孩子现在刚刚两个月，然后之前总是哭闹不停，后来发现肚子上有一个包，到医院检查说是疝气，请问二个月小儿疝气怎么办？
最近单位同事家的宝宝出生，然后检查患有疝气，大家都不明白是什么意思，而且医生说小儿疝气病比较常见，请问什么是小儿疝气病？
我外甥这两天总是说肚子疼，是右面的肚子疼，然后总是哭，领着孩子到医院检查医生说是急性阑尾炎，请问小儿急性阑尾炎有何临床特点？
我家的宝宝之前因为阴囊的上方有一个包所以领着他到医院去检查，医生说患有疝气，听说疝气不止一种，请问小儿疝气有哪几种？
孩子刚出生不久，身体一直不是很好，最近孩子又有点身体发烫，感觉是发烧的感觉，尿水也有点泛黄，想问一下小儿疝气会不会发烧？会不会是孩子有了疝气？
孩子是个小男孩，前段时间得了疝气，最近情况更严重了，感觉孩子的阴囊不太对劲，鼓鼓的，不像正常小孩子阴囊，怀疑是掉进阴囊里了，想问一下小儿疝气掉入阴囊怎么办？
孩子刚出生没多久，身体一直还不错，只是得了好几次疝气了，也不知道是什么原因导致的，可能是治疗方法不对，没有一次性根治？所以求一下小儿疝气的治疗经验？
肚脐眼有黄色液体，伴有臭味，像灌脓了那样，每个月周期性的变化，该看什么科室？
自从孩子患疝气后，我们一直给他使用疝气带，但他晚上差不多是睡1个小时左右就醒了，给他吃又不吃，哭一会又睡了，这样一直反复，请问小儿疝气会不会晚上睡眠质量欠佳？
我孩子1-2个多月的时候发现是疝气，今年3岁，唯一症状就是小肠下掉，掉下来多的时候小孩会疼。请问小儿疝气应该采用什么样的手术方式？
我的孩子2个月了，发现有疝气，她的包块偶尔候大，偶尔候小，不晓得是什么意思，如果包块越来越小是不是就代表好了，请问这么小有疝气可以自愈么？
我的孩子2岁了，有疝气，准备手术治疗，我不晓得手术的详细过程，紧张手术后会不会复发，所以我想详细了解小儿疝气手术如何进行？
这几天孩子总是哭闹也不知是怎么了，后来换尿布的时候发现，就赶紧去医院检查，大夫说这是得了疝气，请问宝宝得了疝气会自愈吗
我的孩子总是没来由的哭，我觉得他可能有病，就去检查，医生说我孩子是疝气患者。由于他已经6岁了，就需要进行手术治疗，手术需要全麻，会对孩子有影响吗？
孩子最近在家老是说肚子痛，饭也吃不下，是偶尔的阵痛，在网上搜索了一下发现可能是小儿疝气，请问疝气会自愈吗，需要如何治疗呢？
亲戚儿子六个月了，几天前发现在小肚子上起了一个小包。把孩儿放平的时候就好些，要是站立的话，就会比较明显。然后亲戚们就去家里附近的一家医院检测，大夫说是疝气。说孩儿这个不严重，就先吃些药物观察观察看。有最佳治疗方法吗？
宝宝最近一段时间就是不对劲，就是腹股沟的地方有一个蛮大的疙瘩，每次情绪激动的时候或者是大便的时候都很明显，亲戚很紧张，也不晓得是怎么的，去了医院做了检查发现是疝气，怎么样治疗小儿疝气
就是感觉宝宝最近一段时间哭闹的情况是严重多了，每次大便的时候都哭，肚脐眼的附近有一个很大的疙瘩，亲戚就惊恐宝宝有问题，带去了医院做了检查发现是疝气，小儿疝气应注意什么
从孩子出现疝气以来，到现在已经有十几天的时间了，最开始的时候出现小腹部胀痛的现象，而且孩子经常感觉肚子疼，想了解一下什么药才可以缓解小儿疝气的疼痛呢？
孩子从幼儿园回来的时候说肚子比较疼，而且晚饭都没有吃，晚上的时候哭闹不停，并且已经在医院做过检查了，医生说是属于小儿疝气，小儿出现疝气之后能够痊愈吗？
平时看着孩子情况还是挺不错的，可就在最近这段时间出现了疝气的情况，瞬间就变得紧张起来。那么小儿疝气需要去医院进行检查吗？情况严重吗？
我家宝宝有疝气，可能他感觉很难受就经常哭闹，只要一哭疝气就会下来，现在疝气经常下来，请问四十天宝宝小儿疝气老下来怎么办？
我儿子疝气比较严重，医生建议我们做手术，下周就要做手术了，我担心手术时孩子受不了，请问小儿疝气手术需要插管麻醉吗？
我儿子有疝气，经常哭闹，一哭疙瘩就会掉下来，孩子太小了不想给他做手术治疗，想试试中医，请问中医可以不手术治小儿疝气吗？
我的孩子有疝气，经常下坠到阴囊，孩子病情经常发作，每次都疼得一直哭，我又担心手术风险太大不敢给孩子做，请问小儿疝气不做手术能治愈吗？
孩子快七天岁的时候，发现经常撕心裂肺的哭，刚开始也不晓得是怎么回事，平时他也不怎么吃饭了，慢慢的后来发现孩子下身鼓起一个大包，赶紧去镇上的一家诊所检查，大夫说这个是疝气，要做手术治疗。小儿疝气微创手术方法？
我儿子三岁之前就被检查出来得了疝气，然后我朋友一直跟我说让我给孩子换个疝气带，我也不知道该怎么办，然后我就想咨询咨询，哪种小儿疝气带好？
你好医生，我一个好朋友的孩子现在刚刚六个月，最近这个孩子发现得了小儿脐疝的毛病，想了解一下，一般小孩疝气会造成什么样的危害呢？
我的宝宝刚刚三个月，宝宝患有疝气的问题，听朋友说宝宝疝气最害怕出现嵌顿的情况，想了解一下小儿疝气如果嵌顿了应该怎么办呢？
医生你好，我儿子现在刚刚出生11个月，最近发现孩子患有小儿疝气的问题，想了解一下小儿疝气贴治疗效果好不好？有没有副作用呢？
我家孩子患上了疝气疾病，在半年前给她进行了手术治疗，现在半年过去了，医生让我们到医院去对疝气进行复查，小儿疝气术后复查什么？
一岁男宝宝肚脐眼有点发红，有点臭，旁边周围有脏东西怎么办可以用红药水涂吗？
我家孩子从小的时候就有疝气现象，但是一直都没有给她进行治疗，听说小儿疝气有可能会出现疝气嵌顿，这样就会对小孩生命造成危险，小儿疝气嵌顿的几率？
我家孩子在出生之后不久就出现了疝气的症状，但是因为孩子当时太小了，所以医生不建议他进行手术，现在孩子已经两岁了，疝气还是没有好，所以打算手术治疗，小儿疝气手术什么季节？
孩子今年5岁，得了小儿疝气，这几天需要去医院做手术。因为家里人的日常安排比较紧凑，请问小儿疝气手术做多长时间？方便我们能够合理安排。
我的小孩得了小儿疝气，听说是有可能是因为受寒引起的，想问一下专家。孩子的小儿de疝气是由于受寒引起的吗，除此之外还有其他区原因吗？
孩子今年5岁，得了小儿疝气病，不想给孩子动打手术，想进行微创手术进行治疗。想问一下专家，小儿疝气微创手术会比较好吗？
50天小儿脐疝。去医院两个医生两种不同意见。一个主张我用脐疝带，一个要我不要用，容易用成斜疝。可是我宝宝经常容易哭闹，不采取措施我怕脐疝越来越大。怎么办。肚脐带还没掉可以使用疝气带？宝宝肚脐疝气带如何做？
这几天晚上睡觉的时候孩子会突然的哭了，我以为是孩子被蚊子咬了，但是后来发现不是，因为房间里面的蚊子根本就没有蚊子，还非常的少蚊子，检查发现是疝气，什么原因小孩子会得疝气？
发现疝气可能有六个月之久···在小孩的左侧，如果不蹦跳的话偶尔就不会有，一大早起来也没有，带了小孩去医院了解说只有手术才可以复原，但需全麻，我不想让他手术，现在看看有什么样的理疗方式吗？4岁小儿疝气怎么办才好？
发烧第三天突然发现下部左侧内隐处出现有2-3厘米的下坠头，用手可以推回，他撒尿的时候发现他的阴囊一侧比较大，尤其是哭起来的时候，但撒开手以后它自己下滑，是否是疝气。是否是疝气的症状，应该去什么科室检查。小儿疝气如何么发现？
发烧第三天突然发现下部左侧内隐处出现有2-3厘米的下坠头，用手可以推回，但撒开手以后它自己下滑。没有出现过这种情况。小儿疝气怎么确诊？
儿子今天下午大便的时候，一用力就哭，我在宝宝下身看到有个乒乓球那么大的肿块，就鼓在那里，后来到医院的时候看不到了，到医院医生说是疝气，要开刀，小儿疝气治疗那里最?
一天前，在孩子脱衣服的时候，我看到好像腹部有一个包，但是一会儿又不见了，我现在怀疑是不是孩子得了小儿疝气，如果是小儿疝气的话，b超能查出来吗？
我家宝宝四岁零两个月了，我想问问医生这个年龄做疝气手术好吗，还有做了手术会不会影响上幼儿园，如果是做了疝气手术，是不是得停学一段时间呢，我担心手术会不会对他说话有影响？小儿疝气手术后多长时间恢复？
我儿子一岁十一个月了，做完疝气手术后十二天了，有时候他伤囗那里鼓起一砣，打了三天吊瓶，有点好转，医生说明天还要打针，小儿疝气手术疝环口完全封闭吗？
最近，人们发现孩子的腹股沟区域会有一个突出的肿块，躺着，可以用手感觉到。医生诊断需要动手术。小儿疝气手术后哭闹吗？
儿子这段时间总是说肚子痛，刚开始好友还以为是吃了什么不干净的东西引起的，后来发现他腹部还有突出的地方，到县城的一家医院检查才知道患上了疝气，小儿疝气手术方法？
小孩做疝气手术需要全麻还是局部麻醉，打麻醉是手上扎还是？麻醉了以后什么时候可以苏醒，麻醉过后会不会很疼？请问小儿疝气微创手术需要麻醉吗？
这些天孩子每次哭闹的时候都会在腹股沟的位置出现一个硬硬的包，而且有的时候孩子总是不怎么喜欢吃饭了，有的老人说孩子有可能是得了疝气了，一般还会有什么症状呢。
用手按的时候也是那种软软的，孩子不哭闹后，不一会就自己下去了，找人问了一下说可能是小儿疝气也不清楚是不是，小孩疝气是什么样子的
孩子有疝气，他从小尤其爱哭，都很紧张，休息一晚，第二天一大早就上去，孩子说不痛，请问疝气不手术有什么办法治愈吗
开始说肚子疼，很硬.孩子不让碰，一直喊疼，去当地的正规医院或者机构检查，大夫说是疝气，小儿疝气孩子总喊疼怎么办好呢
小孩身体不舒服，去医院看了，医生检查出疝气，需要做手术，不知道有没有关系，我很担心小孩的身体情况，所以想问下小儿疝气影响消化吗？
我小孩前段时间检查出了疝气，本想就在家等着，但还是决定去医院治疗，我怕影响到小孩的健康，所以有点担心，想问下小儿疝气可以吃参吗？
小儿13个月，发生疝气应该怎样处理？怎样帮他推回去？发生疝气的时候，除了不让他哭。怎样好的快点，挂了数次急诊，大夫推上去就回来了
我闺女2个月了，出生后肚脐就稍微鼓，孩子再用劲和大哭的时候，肚脐就鼓出来了。在孩子熟睡后轻轻按压鼓出来的部分，会摸到腹部肌膜的空隙处。带孩子看大夫，大夫说是小儿肚脐疝气。孩子肚脐疝气怎么办？
我孩子今年2岁，发现小儿疝气时是一岁时，现在总是处在下坠状态睡觉时可自行恢复，近期连续卡住了三次，像这种情况，需要做手术吗？做那种手术比较好，小儿疝气常常卡住怎么办
孩子有疝气快一年了，那个时候身体不太好，劲的哭泣，后来不多长时间就发现小肠疝气的，现在媳妇都不敢让他在哭，每次哭都尽可能哄，常常都是要什么都会尽可能去满足，尽可能给予，就怕加重病情，疝气和哭有关吗？
孩子得了小儿疝气，是男孩，他的腹股沟右侧有包，两天前发现的，包有枣那么大。现在回去了，带疝气带能治好吗，一般小儿疝气用什么样的疝气带比较好呢？
孩子这几天常常哭，他的下身看到有个乒乓球那么大的肿块，就鼓在那里，带到医院的时候大夫看了，大夫说是疝气，要开刀治疗，小儿疝气最好的治疗方法是什么
室间隔缺损房间隔缺损右心系统较左心系统明显增大三尖瓣轻度反流三尖瓣声像改变
我家孩子在出生之后不久得了疝气疾病，现在孩子都已经有两岁大小了，但是他的饭却依然没有好转，所以我打算给他使用手术的方法进行治疗，小儿疝气几种手术方法？
医生你好，我的宝宝已经八个多月了，孩子患有小儿疝气的疾病，很担心孩子的健康问题，想了解一下小儿疝气一般多大手术比较好呢？
闺蜜家宝宝自出生就经常不停的哭闹，闺蜜很担心而且还不吃奶，每天只是哭，还总是发烧，我觉得宝宝可能是得了小儿疝气了，咨询一下怎么确定小儿疝气？
我家孩子出生之后不久，他就开始出现了一些疝气的现象，自从知道我家孩子会上去之后，我特别希望能够快点让他痊愈，小儿疝气推拿能治好吗？
我家孩子在出生之后不久，他就患上了小儿疝气疾病，孩子都已经有三岁大小了，但是他的战绩却一直没有好转，所以向使用手术方法来进行治疗，3岁小儿疝气手术怎么做？
我听说孩子在小的时候特别容易患上疝气疾病，我家孩子出生之后一直都有哭闹的现象，我怀疑他这是因为患上疝气造成的，怎么知道是小儿疝气？
我家孩子得了疝气了，我发现他的山区特别的严重，所以我都不敢让孩子哭闹，就会加重他的疝气，我听说疝气可以使用手术治疗，小儿疝气算手术么？
我家孩子在小的时候就得了疝气疾病，听说这个病能够自愈，就一直在等待自愈，但是现在孩子两岁了，疝气还是没有好，所以打算使用手术治疗，小儿疝气术后多久能好？
我家孩子出生有三个月左右的时间了，最近这段时间我发现她在咳嗽的时候，腹部出现了一个小鼓包，后来才知道，这是得了小儿疝气，小儿疝气有能治愈吗？
我家孩子出生的时候就患上了疝气疾病，现在已经两岁了，身体依然没有恢复，所以前两天我带孩子到医院去进行了手术治疗，手术之后一直都没有敢给他洗澡，小儿疝气手术多久洗澡？
我家孩子只要一哭闹，她就会在腹部出现一个鼓包，我爸说这是患上了小儿疝气疾病，让我们赶紧到医院去治疗一下，但是我不知道去什么科室治疗，小儿疝气挂泌尿外科吗？
我家孩子患上疝气疾病了，为了避免我家孩子的身体发育受到影响，所以我想到医院去使用手术的方法来进行治疗，但是医生却不让他进行手术治疗，小儿疝气不能治疗吗？
最近到了冬天，天气都是比较寒冷的。我家宝宝长了一个疝气，我家宝宝长了疝气是不是跟天气比较寒冷引起的有关系的？宝宝长了疝气应该怎么办呢？
宝宝3岁了，昨天在医院刚做完疝气手术，现在术后大便通畅，没有发烧咳嗽的迹象也体征现示正常，请问一下小儿疝气手术后可以走路吗？
前两天感冒一直在吃感冒药，可是昨天发现腹股沟疝，在腹股沟部有一个可复性包块，说是疝气需要手术，一岁多孩子疝气手术需要全麻吗？
我哥家的孩子刚满月，竟然被查出来了疝气，医生说疝气目前最有效的治疗方法是手术，但是家里人都很担心，想问下不手术能治疗小儿疝气吗？
我家儿子7个多月了，在5个多月的时候就发现了疝气，当时医生也没有说什么就让回来了，看网上说疝气危害很大，想问下小儿疝气会肠叠吗？
我家孩子1岁多了，在上周末的时候发现阴囊有一块肿块一样的东西，还能动，去医院检查才知道是疝气，现在比较忙没有空做手术，想问下小儿疝气需吃哪些食物？
我家宝宝刚出生时没发现有什么不对，现在3个月了，孩子现在哭肚子上总出现一个包，我不太懂老人说孩子有疝气，请问小儿疝气有几种手术？
朋友的儿子1三个月，他这段时间因为身体不舒服哭得很厉害。他右侧肋骨那里有硬块，直径差不多有5公分。诊所医生说他患有疝气。小孩疝气是什么因素引起的呢？
我家小孩刚生下来就发现有疝气，哭的时候很明显，听说这个不及时治疗对以后危害很大，请问小儿疝气什么时候手术较好？
孩子现在马上就要一周岁了，每次撕心裂肺哭的时候，我也不知道怎么回事，他就出现了肚子底下的一个大包，后来去做检查才知道是疝气，小儿疝气要做哪种手术？
家里小孩有一岁多了，得了疝气，听别人家里说之前看医生说可以自己慢慢按回去的。刚开始我们自己就尝试一下慢慢回去，但是后来不知道怎么回事就按不回去了。
我今年9岁了，身高127厘米，体重17.6千克，肚脐凸（不是脐疝），我这个身材在医学界怎么样?肚脐凸又怎么办（不是脐疝）?
我家孩子在出生之后，两三个月的时候，就开始患上了小儿疝气疾病，刚开始的时候，我们以为会出现注意，所以没有治疗，但是孩子的疝气到现在也没有改善，小儿疝气痛的时候怎么办？
我家孩子在小的时候就检查出患有疝气疾病，但是因为孩子比较小，所以就一直没有进行治疗，这几天孩子已经有两岁了，我们想给他使用手术的方法来进行，小儿疝气微创前禁食多长时间？
前两天我发现我家孩子在哭闹的时候，他的腹部出现了一个很大的鼓包，后来我咨询了一下才知道，这是因为他患上疝气疾病造成的，小儿疝气长大能自愈吗？
我家孩子在出生之后不久，我就发现他患上了疝气疾病，但是因为孩子特别的小，所以一直都没有给她进行治疗，现在孩子已经大了，想尽早的进行治疗，小儿疝气怎么才能治好？
我家孩子在平常的时候哭闹的比较厉害，而且肚脐里面看起来有气体，就好像是鼓起来了一个大包，后来听家里的人说这种是属于疝气，如果出现了脐带疝气之后应该怎么办？
我家孩子在出生半年左右的时候，我就发现他每次在哭闹的时候，腹部就会出现一个鼓包，后来在医院进行检查，才知道这是得了小儿疝气，小儿疝气积液能自愈吗？
之前给孩子在学校曾经入过保险，现在孩子经常哭闹又查出了小儿疝气的情况，现在心里有点担心，所以想问下这种情况学校的保险能报销吗？
我家宝宝平常的时候脾气不怎么好，而且经常哭，而且宝宝还出现了小肠疝气，医生说要手术治疗，小儿疝气手术之前多长时间不能吃东西呢，
一个朋友的因为疝气的原因，这两天他家里人要带他去医生动手术治疗，我知道就有点担心他的身体，想问一下小儿疝气手术风险大吗？
我朋友的孩子前段时间查出孩子得了小儿疝气，朋友不知道该怎么办，这种病该怎么治愈，好治不，需要注意什么，就是这种病会传染吗？
朋友孩子最近检查出小儿疝气，医生说手术治疗，现在有点担心这种手术会不会有风险，小儿疝气做手术真的能根治吗，需要注意什么？
我家孩子身体一直都是很好的，可是最近发现孩子有点不正常，前几天去医院做了检查，说是小儿疝气，需要做小儿疝气手术，但是我想知道小儿疝气手术大概多少钱？
尿血，咳血，排血，头晕，肚子疼
孩子6岁，骑小车摔倒，头部着地，随即陷入昏迷，毫无意识大概7、8分钟左右。送医院途中清醒，记得所有事情。摔倒后大约半小时做的CT，医生说没事，回家静养，勤观察就行。拍完CT，3点多，可能因为没有睡午觉，睡了大概一小时。醒后询问，依然能清楚的说出怎么摔的等。清醒时状态很好，头部起包也只是说稍微疼点。晚上不到8点就睡了。其他没什么症状。现在一想到孩子当时昏迷的情景，我就害怕。请问医生，脑震荡CT上能显现出来吗？如果孩子一切正常，还需要再次医院复诊吗？要观察多久？
前段时间听说我的一个小弟弟患有小儿疝气，听说这种病情是非常常见的，但是我还是比较担心他，所以想要了解一下小儿疝气怎样治疗？
我的一个远房亲戚，前段时间来我家借钱给孩子治疗疾病，听说小宝宝需要做一个小儿疝气腹腔镜，我特别紧张，所以想要了解一下小儿疝气腹腔镜安全吗？
我的一个朋友最近感觉特别焦虑，因为她的宝宝患有小儿疝气，她特别担心孩子的身体状况，所以想要了解一下小儿疝气需不需要手术？
孩子有疝气，所以都不敢让他大声的哭闹，但是听朋友说疝气这种情况必须要做手术治疗，不然拖的时间久了，可能会对宝宝身体造成更严重的影响，小儿疝气必须做手术吗？
你好医生，今天晚上大概9点，儿子总是捡东西往嘴里放，我就有点恼怒，于是想拍一下他的嘴，结果正好他低头，结果拍在了前额左侧，太阳穴上边一点，力道不是很大。被拍的地方也没有红，孩子也没哭，该玩玩该吃吃，晚上还喝了一大罐子奶，也没发生什么事情。我现在真的很自责，我不应该去伤害他的头部。现在特别后悔，也非常担心会不会有脑震荡或颅内其它的损伤。请医生告知？
我最近总感觉我们家的孩子有一点点的不对，她去医院检查发现他得了小儿疝气，需要进行垫包，请问一下小儿疝气垫包怎么选择？
孩子在医生的建议下做了疝气手术，因为刚做完，家里特别注意，但是有些事项还是不太懂，孩子一直跟我说她很疼，听着孩子哭泣，我心里非常的难受，想问下一般像这种情况还能疼多久啊？
家里的宝宝出生已经一周了，在做了全面检查以后，查出患有小儿疝气的情况，因为家庭比较困难，所以想问一下，如果治疗这种病的话，国家医保能报销吗？
前几天还在哭闹的时候，我突然发现她的腹部出现了一个隆起的包，在医院进行检查，才了解到他是得了小儿疝气造成的，盛京小儿疝气住院几天？
孩子现在1岁了，前两天感冒一直在吃感冒药，可是昨天发现腹股沟疝，在腹股沟部有一个可复性包块，说右侧有疝气，小孩疝气做手术得多长时间?
孩子现在1岁了，前两天感冒一直在吃感冒药，可是昨天发现腹股沟疝，在腹股沟部有一个可复性包块，说右侧有疝气，小孩疝气必须做手术吗？
我家宝宝出生后检查就发现有小儿疝气的情况。医生建议说要尽快进行手术。就想知道宝宝这么小，如果进行疝气手术的话，手术会很困难吗？
我们家孩子两岁多，之前左侧有疝气，半年前已经去到医院做手术治疗了，但是最近有些复发的迹象，要是再复发的话还要再动手术吗？有没有别的方法呢？
我有一个朋友家的小孩子，患有小儿疝气，请问一下小儿疝气能够自己痊愈吗？因为他们家庭的情况确实不太乐观，所以说我想请问一下的就是，小儿疝气能不能够自己痊愈呢？
对于小孩子来说，这一种病的话，吃什么药比较管用呢？因为之前都是看别人的孩子，但是具体没有了解过，知道自己的孩子出现了之后，才觉得这一个可以通过药物来进行治疗。
姐姐家今年生了一个男宝宝，现在已经有好几个月了，但是宝宝有疝气，特别是哭闹的时候，疝气特别明显，而且有时候尿尿也老是哭，想问一下，小儿疝气影响排尿吗？
医生！你好！我想问一下孩子两边的蛋蛋大小不一，早上不是很明显，到了傍晚就严重一点了，这是疝气吗？如果是该怎么办呢？
肚脐眼感觉里面有东西，然后好臭，肚子疼
医生您好，宝宝一岁半脚面被开水烫了我不小心摸一下掉了一层皮还有部分没有掉，想问一下该怎样处理。
小儿肠套叠术后五天可以吃煮苹果汤了吗？还需要注意什么
儿童12岁，尿检检查蛋白异常有五年血尿史，去年正常，是否病情加重
请问动脉导管未闭怎么会事纳
医生你好，我家宝宝两个月有疝气，12号我给推上去发现为什么宝宝右边的睾丸比左边的大了，之前两边都是一样的，而且用透光看里面怎么不一样呢，右边的有个黑色印子，请问医生怎么回事啊？
小儿两岁肠套叠空气灌肠一天后可以吃奶粉吗?第二次套俩月前一次
肠套叠俩次了都是做的口气灌肠第一次也挺注意饮食的第二次是怎么导致的呢需要到医院检查身体吗
医生您好！宝宝11天了肚脐凸起正常吗？能自我康复吗？谢谢
好友的儿子1三个月，他这段时间因为身体不舒服哭得很厉害。他右侧肋骨那里有硬块，直径差不多有5公分。诊所大夫说他患有疝气。而且他的蛋蛋是一个蛋蛋大一个小，大夫说2岁以前不用管，所以想知道疝气的因素。小孩疝气是什么因素引起的呢？
7个月的孩儿十几天大的时候发现有右腹沟疝气，每一天都会掉下来，没有卡住过，他稍微用些劲就会掉下来，抱着立着也会掉下来，小儿疝气该怎么办？
男孩，三岁，一岁半发现心脏室间隔缺损做的心脏手术，两岁半左右做的小肠腹股沟疝气手术，现在三岁左右，咳嗽一周左右，发烧有三四天，现在体温正常
出生后每三个月做一个彩超检查，最开始左肾积水30毫米，现在孩子16个月了，检查积水为22毫米，医院检查说左肾积水的原因，应该是左侧输尿管部分狭窄，想问一下，小儿肾积水，几岁才能做手术？
自从家里有了孩子之后就想对一些突发情况多了解一下，听说孩子是很容易得小儿疝气的，目前我还没有见过这种情况，所以想请问一下如果是小儿疝气的话该如何检查出来？
昨天在孩子脱衣服的时候我看到好像腹部有一个包，但是一会儿又不见了，我现在怀疑是不是孩子得了小儿疝气，如果是小儿疝气的话b超能查出来吗？
儿子总说他肚子疼，我看孩子的小腹右下方有时候会出现一个大包，也不知道是怎么啦，听说小孩容易得小肠疝气，请问如果是小儿疝气的话怎么看？
左手二度烫伤，中指食指中关节以下粘连，无名指，小拇指弯曲，无法伸直，影响指能正常发挥。
孩子这段时间老是特别哭闹，哭闹的特别严重，我心里开始慌了，后来去医院检查医生说是小儿疝气。是什么原因引起的小儿疝气呢？
孩子才刚刚出生有半年的时间，在这段期间老是哭闹，以为她是感冒或者肚子痛引起的，谁知道给他买了一下还是不行，还是哭闹的特别严重，去医院检查，医生说是得了小儿疝气，应该怎么治疗呢？
孩子只要哭闹厉害的时候，就会出现腹部鼓包的情况，也就看过医生了，医生说是孩子有小儿疝气，到底是什么原因的？小儿疝气怎么造成的？
小孩一岁半，先天动脉导管未闭，是否必须得做手术，请专家给个建议，昨天检查，还有1mm，请各位专家给个建议，谢谢，
孩子今年一岁半了，最近孩子的行为很反常，总是吵着不知道哪里疼，到医院检查是小儿疝气，孩子真的很难受，请问小儿疝气自己怎么处理？
医生您好，我小孩现在有两周岁三个月了，才发现有疝气，平时看他没有什么不舒服的症状表现，但是看他的睾丸确实是有问题，这个是属于哪种疝气医生您能看的出来吗？
室间隔缺损膜周部3.4毫米，现在7个半月7公斤平常也没啥症状
三天前被烫伤，11个月，男孩，在脑门，烫伤是只烫起了皮，今天结痂处被弄破了，流血了，之前烫伤时都没有流血，该如何处理呢，是否会留疤
从小到大都有，自己一直也不敢扣他，没有什么特别的不舒服。就想问问这个是什么回事？有什么影响么？
我家宝宝出生一个月了脐炎直没好，鼻塞半个月了体温37到37.2怎么
我家宝宝出生一个月了脐炎一直没好，鼻塞半个月了体温37到37.2怎么办
颈部被烫伤流出黄色的分泌物正常吗？今晚创面又渗出一些血是正常的吗？
宝宝患有小儿肾积水的病，检查了以后医生说建议做手术治疗，我想问一下做这种手术很疼吗，应该有什么需要注意的地方呢？
今天早上起床，我觉得大腿有点疼，只要是一走路或者坐到沙发上。在或者是起身时都会痛，尤其是上下楼梯时特别疼，不走路时就不疼，痛的局部有一点点红，也不肿，请问会好吗？（女，11岁)
房缺继发孔型房水平左向右分流房间隔连续性中断缺口直径11cm
一岁半宝宝面部轻微烫伤用了京万红，可是不小心弄到眼睛里了怎么办？
你好大夫，我女儿今年两岁刚过，在今天下午发现大腿内侧最上面有个包，软软的孩子好象又不疼，这会是什么？请大夫指点一下，谢谢啦
小儿疝气？该怎么治疗。两岁
孩儿3岁，刚做完手术不久，想问一下，但是孩儿一直闹情绪，说要把这个东西弄出来，请问小儿尿道下裂出院时需要拔尿管吗
我亲戚的儿子今年9岁，身体很良好，看到不像是发育不没有异常的因素
我亲戚儿子才一个多月大,先天性肾积水!B超检查结果左肾大小约81×40×45mm.包膜光滑,皮质回声均匀,于肾孟内可见深约29mm的液性暗区,请问小儿肾积水手术多久？
我亲戚隔壁家有一个小孩，现在快六岁了，这几天上小便的时候总是说很痛，而且小便完后还老说肚子痛，我亲戚以前只在书上看过这些症状可能都是跟肾有关，请问小儿肾积水症状有哪些？
我亲戚家娃今年1岁半，有隐睾症，大夫建议手术治疗，隐睾症有哪些治疗方法，一定要手术吗？可不可以不手术，请问孩儿隐睾吃药有效吗？
刚生出来两个睾丸很大怀疑是肿瘤但说变小就不存在，现在孩儿一岁睾丸都看不到，大夫说萎缩了，请问有办法治么，长大会不会不男不女，要不要打激素
我亲戚的表弟患了隐睾症，我亲戚舅舅带他去做了手术了，现在我亲戚们都希望能用正确的方法来对他进行护理，所以我亲戚想来咨询一下隐睾术后如何护理？
小孩B超检查左边的肾脏1.9.右肾0.6其他的一切没有异常，没有发现其他什么情况。现在五个月了。检查是肾积水请问现在怎么办？请问小儿肾积水怎么做手术？
孩儿太可怜了，其实都怪我亲戚，因为怀她的时候跟对象生气，本来都不打算要孩儿了，所以没好好补营养，孩儿体质不好，这有检查有肾积水，要手术，请问小儿肾积水手术受罪吗？
我亲戚的孩儿下生就有一侧隐睾，现在都13个月了还没有降下来，在医院做的彩超可是没找到，大夫说做腹腔探镜如果找到了，要是在腹腔里，能没有异常引下来吗？不影响生育吧？
我亲戚们家的孩儿从一生下来就是一个蛋蛋,大夫说另外一个蛋蛋可以自己出来的,现在孩儿都一周多了,还没有自己出来。请问孩儿隐睾多久可以自己下来？
我亲戚们发现他那里稍微问题，后来带他去医院检查，大夫说孩儿是隐睾，想做手术给孩儿治疗一下，想问问，在这里做手术的话，大概需要花费多少钱？请问小儿隐睾手术需要多少钱?
我亲戚同事家刚出生婴儿肾积水，左右肾都积水，治疗五天，左肾没有异常右肾还有积水。想咨询一下，小儿肾积水严重吗？我亲戚听别人说这种病是可以自愈的，是真的吗?
病人1岁,经彩超检查发现左侧离阴囊3厘米处隐睾，尚且完整光滑，它偶尔是下降至阴囊内，明显小于另一侧，大部分时间不阴囊内，请问小儿隐睾手术住院几天？
儿子快百天了，在出生的时候就发现有一侧的睾丸特别的小，大夫怀疑可能有隐睾的症状，建议观察一段时间可是三个月以来一侧的睾丸没有任何的变化。想咨询怎样判断孩儿是否患有隐睾？
儿子今年两岁多了，孩儿近段时间总哭闹，抱到医院一检查是隐睾，于是就在礼拜五手术的。请问隐睾手术后多久可以下地，可以跑跑吗？
一天前下班回家，听妈妈说大伯家的堂嫂的儿子才出生六个月，一天前带去体检的时候，被检查出小儿肾积水，堂嫂很伤心，紧张治不好，听了后我亲戚心里也难受，想知道这种病能治好吗?
我亲戚儿子现在11个月，一年前出生时医院查出孩儿有单侧隐睾，到现在还没有出来，想知道现在医院做隐睾手术需要查尿管吗，孩儿11个月？
我亲戚妹妹的一个孩儿近段时间去医院做了隐睾手术，现在是手术后第7天了，他一直在卧床好好休息，请问孩儿隐睾手术多久后可以恢复的呢？
小儿整个身躯浮肿，尿化验在4个加号，三高一低，在当地医院确诊为肾病综合症，住院治疗近3个月，病情反而加重，请问如何治疗，我亲戚该怎么办？
因为孩儿患有隐睾症的缘故，因此我亲戚带他去医院做了手术，如今恢复的很不错，但是我亲戚又紧张这种病以后会复发，通过手术治疗隐睾症会再次复发吗？
同事的女儿刚满五个月，近段时间孩儿身体不是很舒服，带去医院检查，大夫说是小儿肾积水，需要在做进一步的检查来确认，同事听了哭的很伤心，我亲戚听别人说这种病是可以自愈的，是真的吗?
手被烫伤皮肤很皱.不疼，不红，很快手就干巴巴，严重脱水，脱皮那样
前天开水溅到脸上了，买了药膏在涂，请问这个程度会留疤吧？
新生儿腹部出现疑似疝气，水肿的东西，具体是什么我们也不知道，我该怎么办
1、1岁发型O型腿；2、2岁开始佩戴矫形器矫正O型腿，半年后复查，无效果，穿戴时间短起不效果；3、2岁8个月，拍片，脊椎侧弯，O型腿，医生诊断四肢干骺端发育不良，内分泌科检查是正常的；目前做基因检测结果还没出来。请问：1、四肢干骺端发育不良，有没有药物可以治疗？2、是不是属于侏儒症的一种，身高不超过1.2米？（目前没有服用任何药物治疗这个疾病，医生说要等基因检测结果，2岁时诊断的是佝偻病，日常补一些鱼肝油之类的）
医生您好，昨晚女儿脚背被开水烫了后来去医院包扎了，今天都没有叫疼，现在叫疼了是怎么回事？
髓母细胞瘤4级术后可以用中药治疗吗。效果好不好
开水烫伤12天了，结痂后有脓水渗出，没有发热等不适。想问下该怎么处理，是否会留疤？
女儿才两岁，感觉是这些天身体出现了一些问题，比如说表情比较的讲话就怕得了那个小儿面瘫，想问一下小儿面瘫早期症状有哪些呢？
我单位的一个同事孕16周做B超显示胎儿腹壁见1.9CM1.2CM的囊实性回声区，内可见胃泡，肠及部分肝脏组织等，超声提示符合15周大小，胎儿中肠疝，请问16周胎儿腹裂有没有可能误诊？
我一个闺蜜孕13周做B超显示胎儿腹壁见1.9CM1.2CM的囊实性回声区，内可见胃泡，肠及部分肝脏组织等，超声提示符合12周大小，胎儿中肠疝，请问胎儿腹裂的误诊高不高？
玩炮的时候被炸了三个血泡，有个六毫米的，还发黑了????
你好，我家孩子在15年10月24号，突然胃疼的严重去了医院，化验血尿定粉，脂肪酶，都高，然后医生诊断为急性胰腺炎,去了小儿外科住了10天院，回到家后5天又再次发作，又去了医院转到小儿消化，诊断也是急性胰腺，住了18天的院，也就是16年11月23号再一次出院回到家,两个月后也就是16年的春节那天早上，孩子又一次胃疼，我们又去了医院，医生说又一次复发，在小儿消化可住了四天，医生说得需要转到肝胆胰外科，那里的医生诊段孩子先天性的胰管狭窄，给孩子做ERCP支架，挺好的，然后半年后把支架又取出去了，直到今年的九月份，孩子又不舒服了，在我们当地医院住了六天，回来了，也就回来三个多月吧。就在前几天，又一次复发，住了三天的院，一切又恢复正常，现在在家康复，我想问问医生有没有更好的根治？我家孩子这个病的，谢谢了
1.先心：房间隔缺损。2.三尖瓣少量返流，重度肺动脉高压
因为孩子妈妈最近几天出差了，所以我负责照顾孩子。但是这几天孩子和我说他的手颈疼，打算明天带他去看看。想问一下，手颈疼是生长痛吗？
我女儿的话是最近在幼儿园里玩游戏，然后是受了点伤，回家的时候不大舒服，是面部的伤害，就怕得那个小儿面瘫，想问一下症状和治疗的方法有哪些呢？
昨天早上烫伤抹了健明烧伤止痛药膏，今天抹了蛋黄油，现在表面上有白色的肉，是不是感染了？
这几天发现宝宝右边脖子向左看时筋比较明显，也喜欢老是向左看
五岁孩子经常是肚子疼两个多月了，疼个一分钟两分钟就好了不知道什么原因？
小孩子出生以后还是比较健康的，但是最近发现小孩子有点不自然，特别是小孩子在笑得时候鸡肉有点僵持，听说儿童面瘫要熏，请问儿童面瘫一次熏多久？
烫伤四天，期间一直用碘伏消毒，没有用药，现在需要用药吗？会不会留疤
宝宝两个月了肚脐为何还是不能像正常的一样呢？需要做什么检查吗？
我女儿现在3岁了，最近感觉女儿说话的时候嘴巴有点歪，我和我老公觉得不对劲，上医院医生说是小儿面瘫，我想咨询一下，女儿得了小儿面瘫该怎么治疗呢？
开水把脚背烫伤了一般几天消肿！擦过烫伤膏
可知道什么中药材能治疗小儿疝气？牛头刺能治疗小儿疝气么
我的一个朋友今年26岁了，因为自身患有小儿面瘫，所以想治疗自己病。所以在这里我想问一下。小儿面瘫可以做电疗吗？
JUC能用于烧伤吗？屁股烧伤十五天没结疤，现在在医院抗感染治疗，用JUC可以不用输液吗？
小孩拿开水杯的钱倒到了身上然后烫伤了那个皮撕了很多层然后身上特别特别的红
您好王医生，我女儿4岁，先天性室间隔缺损0.28厘米，以前没有任何症状，现在孩子遗尿是什么原因，与心脏有关系吗？在医院化验血尿都正常，给孩子吃什么药
您好，我家宝1岁半了，脚面烫伤快一个月了，现在的状态是二次结痂了，我是每天用医院配的盐水和碘伏消毒，两三天涂抹一次湿润烧伤膏，因为前几天复查说是结痂了么，要保持脚面尽量干燥，但我担心宝宝结痂太干了也会疼，现在就是想让您帮我分析下看看我家孩子的现在恢复情况，还要多久才能好，需要注意什么，我在家采用的暴露治疗
十个月婴儿手被烫伤，手指肚的位置，平常总愿意握着手，现在创面已经清理，并且包扎，没有老皮了，有新组织了，包扎的话还要多久才能长出新皮，能恢复，有什么方法可以让他把手张开
我12周查出胎儿脐膨出，医生，我该怎么办呢，不想把胎儿打掉
被热水袋烫伤长水泡怎么办，能戳破吗，b
麻烦请问您我家孩子三周岁刚做疝气手术今天第七天一直不爱吃东西怎么回事
今天被烫伤了，用了康复新液，也用芦荟冷敷，起了很多小泡，要去医院？
室间隔缺损合并肺炎，重症监护室呆了6天转到济南重症监护室又带了一个两天了！转院的时候感觉跟之前不一样，我想问问这样的治疗跟这种病对孩子大脑有没有影响？或者是在医院里呆的？
宝宝两个月了肚脐还是往外突出何时能像大人一样的肚脐呢？
请问医生，我女儿有先天心脏房缺，在四岁的时候做了手术了，请问以后结婚生宝宝有没有影响？？
医生，您好！昨天宝宝被胶枪烫伤，不知道是表皮层还是真皮层，会不会留疤，多久会愈合？
宝宝两个月，肚脐鼓出来的，体检时说是脐疝，可以用疝气带绑，请问医生绑疝气带有用吗？有没有必要
女童，出生时4.3斤，有疝气，两岁后再没发现，今年手脚冰凉已冻伤，昨天洗澡时发现下面左侧有拇指大突出！身高正常身体瘦弱！该怎么调理！
宝宝一岁三个月一哭一用力就有疝气，一会儿气就上去了，请问这需要做手术吗？几岁做比较好
检查小儿疝气挂什么外科
小时候是能看到的，做过疝气手术，是什么原因导致现在这样的，这个正常吗，是不是隐丸
医生你好，女孩会有疝气吗
宝宝脚底被烫伤了，现在新皮长了，老皮也有，会不会脚底不平
母乳喂养跟不上，就给宝宝喂了辅食，可他出现不适，大哭大叫的，就立马带去检查，医生说是小儿肠套叠不恰当，这是怎么回事的呀？
CT检查右肾上极囊性灶，血尿，膀胱壁稍增厚，盆腔见条状积液影
孩子先天性髋关节脱位，走路不稳摇摇晃晃。怎么治疗呢？
请问大夫，小孩最近喊肚子疼，一岁三个月时，做过右边腹股沟手术，我担心又是疝气，想问问如果不发生嵌顿时，做B超能检查出来吗
一岁八个月男孩肚脐旁边有两个较明显突起包，软的，有大夫手摸诊断为腹裂，建议几个月后做CT然后手术。请问腹裂不是肠组织裸露体外吗？请问先天性腹裂能不能治好？
隔壁多多今年才1岁就检查出患有小儿锁骨颅骨发育不全综合征，好奇问问这个病是如何导致的呢。是不是就是先天畸形。请问颅锁发育不全综合征怎么回事呢？
你好，确定没碰过过烫物品，也没吃任何没吃过的
烫伤一个礼拜，搽的药有三天了。这样的正常吗？
孩子手烫伤了，起了水泡，自己玩的时候不小心给碰破了，小手看着肿了，周围发黑紫色，怎么办
宝宝做了心脏手术，目前还有一个房间隔缺损约0.4毫米，可以做飞机吗
孩子不哭闹，五十天了。用上什么药么？还是正常吗？
出生时，肚脐没有处理好，现在里面有臭味，请问医生怎么办？
我家宝宝出生27天了，肚脐眼伽掉了两次，肚脐眼凸出，宝宝有得时候会使劲
有点血尿尿频尿痛今天刚刚开始这个样子不知道吃点什么药好前段时间感冒上呼吸道感染可以引起泌尿感染吗
我的孩子出生10天，检查出来有房间隔缺损和室间隔缺损，一哭嘴就歪，请问嘴歪要怎么治疗。
这种情况严重不，怎么治疗，右心室不正常吗？能否治愈？
12岁小女孩尿痛尿不尽尿血怎么办？一天了，洗小便时尿血
你好，我家宝宝第一次发现是在晚上六、七点的时候忽然哭个不停用手指着下面说痛我们就带着去医院。去了医院就不痛了也不凸出了。医院说没有病壮没法看所以叫我们回来了。我在网上查查是疝气。19个多月了，就在昨天晚上五点多又那样了过了一个小时候后好。用不用去做手术？
这种烫伤怎么处理，需不需要包扎，要用什么药，大概要多久愈合，有什么注意事项
医生，您好，两岁多宝宝肚子疼呕吐，：28号做的彩超，没发现肠套叠，孩还肚子疼呕吐，30号查的血常规，白细胞正常，超敏CRP值4.6（正常范围），血清淀粉样蛋白A值147（高），然后医生给贴的膏药（医生自己磨的粉），开了一盒冻干粉活菌，今天贴了第三天，孩还是肚子疼呕吐，并且还腹胀了，肚子咕噜想，孩总嗜睡，孩不喝水，怕脱水，又给挂的水，小儿电解质补给注射液，注射用氨曲南，5%葡萄糖氯化钠注射液，维生素B6注射液，维C注射液，三磷酸腺苷二纳注射液，肌苷注射液，0.9%氯化钠注射液，下午6点挂完回来喝的小米粥，现在孩还说肚子难受，肚子也涨，怎么办，我都崩溃了，还得检查什么呢？请求医生解答，万分感谢
前两天去看我姐姐了，我姐姐刚刚生完宝宝没几天，但是最近一段时间孩子有黄疸的情况，大夫说需要照蓝光进一步治疗，给孩子降黄疸，我想问一下孩子胆道闭锁照蓝光会降吗？
宝宝三岁得了肠套叠昨天灌肠做b.超显示没事了。可孩子今天还是不怎么精神！宝宝是不是不吐了问题就不大了？麻烦大夫了
小孩B超检查左边的肾脏1.9.右肾0.6其他的一切正常，没有发现其他什么情况。现在5个月了。检查是肾积水请问现在怎么办？请问小儿肾积水怎么做手术？
我朋友隔壁家有一个小孩，现在快六岁了，这几天上拉尿的时候老是说很痛，而且拉尿完后还老说肚子痛，我朋友以前只在书上看过这些症状可能都是跟肾有关，请问小儿肾积水多少正常？
我朋友生了一个儿子，现在15个月,在10个月时检查出左边的肾脏有9毫米积水,医生说这个是异常的，拉尿有红细胞,尿培养没问题,挂了消炎的药水,拉尿正常,但是积水还是有,请问小儿肾积水是大手术吗？
我朋友是一名公司的总监，35岁了，在我朋友这个年龄就爬到这个地步，可见以前是付出了多大的努力，而且我朋友拥有一个很幸福的家庭，我朋友的儿子乖巧可爱，妻子善解人意，可是最近我朋友被检查出来了病情，请问短头畸形如何治疗？
我的姐姐的孩子，最近不舒服，去医院检查说是先天性胆道闭锁，打电话问我胆道闭锁怎么回事，我也不知道，请问胆道闭锁怎么回事？
开水烫伤，上半脸就红红的，没泡，下面的就有泡，大小不一，三岁的女孩，会不会留疤，用了茶油和烫伤药粉涂，
宝宝1周岁，前几天因为烫伤引起淋巴结肿大住了5天院，今天下午刚出院，医生给开了头孢克肟，半夜宝宝发烧38度2，家里有布洛芬干悬凝剂，宝宝可以吃吗，今天下午输液对吃药有没有影响，臣功再欣可以吃吗
前段时间去看同事家的小孩儿已经将近半岁了，特别的可爱，每次见到他都特别的让人喜欢，但是听到妈妈说前段时间得了一个帅气特别的让人揪心，小孩为什么得疝气？
我同事家刚出生婴儿肾积水，左右肾都积水，治疗五天，左肾正常右肾还有积水。想咨询一下，小儿肾积水严重吗？
为什么我老婆怀有孩子马上四个月，做B超小孩腹裂，少一根腿，怎么造成的？这个可以查吗原因，以后怀有孩子还会出现么？请问B超腹裂检查误诊几率多大？
第二次检查时说宝宝还没成型，第三次检查是9月1号，检查发现胎儿腹裂，所以一礼拜后就不要了，我想知道是什么原因导致胎儿腹裂的，请问12周胎儿腹裂误诊几率？
怀有孩子8个月，彩超显示:单胎妊娠，胎头位于母体左侧，胎儿双顶径83MM，颅骨光环完整，其项部未见脐带压迹，颜面部因胎儿体位关系显示不清，请问胎儿腹裂会误诊吗？
生长痛是什么？是一种疾病吗？对身体有什么影响吗？生长痛有多痛，一直听别人讲生长痛很痛，所以想咨询一下。
宝宝肠套叠后弟二天，呕吐3次，消炎药吃吗？比超正常，咋办
一个月前宝宝抽搐，口吐白沫，后经检查是脑脓肿，用完期间做了两次磁共振，初次检查脓肿大小约2.5*2.3，挂了半月水后是1.9*1.7，后又继续挂了半个月，第二次检查是1.5*0.9，挂了一个月的头孢，现出院两天后出现呕吐，眼睛有红血丝
小腿前面摸着有块状东西，摸起来还疼，一用力也疼，请问是为什么
肠套叠灌肠通开了，问医生输掉什么液体，还是吃点什么口服药，饮食上注意什么？
病人1岁,经彩超检查发现左侧离阴囊3厘米处隐睾，尚且完整光滑，它有时是下降至阴囊内，明显小于另一侧，多数时间不阴囊内，请问小儿隐睾手术住院几天？
病人24岁,老婆怀有孩子七个月了，检查胎儿腹裂畸形，内脏外翻(好象是肠子外挤)请问孩子可以要嘛，能正常嘛，检查其它正常，医生说抽羊水，请问nt畸形胎儿腹裂怎么办？
医生你好。他昨天中午一点多开始呕吐。一直吐个不停。刚才去了当地的医院。抽血x光。还有b超。结果医生的意见出了分歧。儿科医生说是肠套叠。去了普外科。检查说。不是肠套叠。现在小孩儿。不吐啦。拉的有些稀。我现在很疑惑，很着急。回答一下。
11岁，肚子右下侧疼，以前检查出来过腹腔淋巴结肿大和疝气，该怎么办？
我孙女1岁多，平时好动，今天她突然喊下身痛，晚上她妈妈给她洗澡时发现有一个包块，平卧就能看见，请问医生怎么处理？
我家孩子这段时间总是说他自己的脚或者是腿弯的地方有点疼，尤其是晚上，有的时候还是疼的，根本就没有办法睡，孩子生长痛需要补钙吗？
宝宝被开水烫了，烫到脖子了，现在特别的红，怎么办
我现在39岁，头皮底下有个泡，到医院检查，说是先天性脑血管畸形。医生让我做手术我不敢做若不做有什么后果？脑血管疾病手术治疗吗？
我儿子昨天开水烫伤脚腕处，起泡还有破皮的，白天上的烫伤膏晚上还用上药吗
最近对一个问题很好奇，一般3-12岁的孩子会出现生长痛的状况，疼痛时间一般在下午或晚上，那么请问婴儿会有生长痛吗？
两岁孩子得了疝气，而且今年（2018年）3月份做过一次手术，现在有复发症状，到医院重新诊断过，还做了B超，医生建议继续观察一段时间，还有可能自愈，最好带疝气带，自愈可能性越大，我想问一下，我这种情况还可能自愈吗？
我儿子现在2岁半了，我也是才发现，他现在是右侧隐睾，听医生说要做手术，请问这种隐睾手术是微创手术吗？
经常会有人说我的孩子头大聪明，的确是比同龄的头大很多，但是我比较担心，头大得有点异常，请教下，婴儿头大是什么原因？
我家宝宝有九个月半的大小，个子很正常，身体也是属于比较健康的，但是头比正常孩子要大很多，所以想了解下婴儿头大正常吗？
小孩今年5岁半，这几天放学回家，说脚裸有些痛，晚上睡觉的时候也说痛，有人说这是生长痛，很正常的，叫我补钙，我有点不放心，想问下医生，脚裸痛就是生长痛吗?
老板的儿子今年1岁多，上周因身体出现水肿，不舒服的症状，被检查出有肾积水，医生说需要通过手术治疗，我对这方面并不是很了解，想咨询下医生，这种疾病的手术危险性大吗?
同事的女儿刚满5个月，最近宝宝身体不是很舒服，带去医院检查，医生说是小儿肾积水，需要在做进一步的检查来确认，同事听了哭的很伤心，我听别人说这种病是可以自愈的，是真的吗?
昨天下班回家，听妈妈说大伯家的堂嫂的儿子才出生6个月，昨天带去体检的时候，被检查出小儿肾积水，堂嫂很伤心，担心治不好，听了后我心里也难受，想知道这种病能治好吗?
我家宝宝才两个月，却得了胆道闭锁，双眼紧闭，全身发黄，脸色青紫，请问新生儿患病临死前有什么症状
李医生你好！孩子兹典地尿因血，怎么治疗，孩子十四了，一年了还有二个尿因血！
这一地方按着疼有时候走路的时候也会疼
我的儿子14个月，他这段时间因为身体不舒服哭得很厉害。他右侧肋骨那里有硬块，直径差不多有5公分。诊所大夫说他患有疝气这个外科疾病。而且他的蛋蛋是一个蛋蛋大一个小，大夫说2岁以前不用管，所以想知道疝气这个外科疾病的因素。小孩疝气这个外科疾病是什么因素引起的呢？
我儿子现在四岁，动疝气这个外科疾病手术要多少费用啊？听说手术过程只要十几分钟吗？动完手术就可以直接回家吗？想要知道小儿疝气手术费多少？
我死党宝贝孩子有婴儿纤维瘤这毛病，在医院已确诊，现在2岁，长在大腿外侧，单发很大，现在走路都没有影响，这两年没看出有增大，请问婴儿纤维瘤这毛病会自愈吗？
一个月查出房缺0.44m?m，自愈的概率多大？平时注意什么
脐炎，能做手术吗，有什么好方法治疗，现在输液治疗一个月，还是有脓液
你好宝宝两岁动过心脏手术，动脉导管未必房缺，现在又有肺动脉高压重度该怎么办
还疼
被一本厚三四厘米的书打到头，一开始微痛，过了五六个小时候头痛，出现呕吐，头晕，这样会不会得脑震荡
12月2日晚上开水烫伤，去医院处理了，用了藻酸银和表皮生长因子，麻烦帮我看看宝宝是几度烧伤？大概多久能愈合？
孩子一岁三个月疝气两侧，不哭闹时下地跑就会掉下来，听别人说了打针能治疗好，就去了，现打了两针了，哭闹时会鼓包，但不掉下来了，睾丸一侧发青，请问注射的是硬化剂吗？会致癌吗？做有必要做手术清理出来吗？能清理干净吗？心里好害怕，求医生解答
两岁宝宝肠套叠充气灌肠后第七天了大便都正常了老是喊饿老想吃饭该如何饮餐该吃些什么
胆道闭锁1个月做葛西效果好吗
手的大母脂被烟头烫伤了，有一个小泡泡要怎么处理
弟弟手背上起来的不是被烫伤有灼疼感
仓眼红肿两三天了吃什么药可以治好
孩子88天心脏超声波检查室间隔缺损最近感冒了查出来缺损2.7毫米可以愈合么
9岁孩子因为房间隔缺损进行心脏封堵手术术后服用阿司匹林1个月出现紫癜状况想了解一下1.紫癜是不是因为长期服用阿司匹林导致的？2.这种情况下的紫癜如何治疗？3.如果停止服用阿司匹林会不会对术后恢复造成不良影响
本人25岁，女，孕27+5天！肚脐炎，会流脓出来，恶臭！还如何用药？？
你好！医生，小婴儿小便尿血怎么办，有什么办法吗？
宝宝肚脐炎有什么表现？
大排畸能查胆道闭锁吗？
胆道闭锁黄疸会下降吗？
胆道闭锁是什么引起的？
胆道闭锁容易治吗？
胆道闭锁是怎么引起的？
儿童肠套叠怎么引起的？
孩子生长痛怎么办？
孩子为什么生长痛？
孩子指腹裂了怎么办？
脐炎严重吗？
小孩之前因为疝气做了手术，现在两年了，今年8岁，最近他说疼，一碰就疼，说话也疼，很肿，是怎么回事
生长痛的症状吃什么好？
生长痛的症状持续多久？
生长痛的症状和位置？
先天性巨结肠能活多久？
先天性巨结肠有什么症状？
先天性巨结肠怎么确诊？
小儿肠套叠后怎么喂养？
小儿腹股沟斜疝怎么治？
小儿急性阑尾炎是什么引起的？
小儿脾大能治好吗？
小儿疝气的症状？
小儿疝气怎么回事？
小颌畸形综合征是傻子吗？
婴儿胆道闭锁严重吗？
孕妇为什么会有脐炎？
指腹裂是什么原因？
做动脉导管未闭手术需要多少钱？
小儿面瘫治疗十天效果不理想
孩子在家不小心烧到身体，现在想知道小儿烧伤补液怎么样的用量呢？孩子现在8岁30公斤双下肢烫伤求补小儿烧伤补液具体要怎么计算呢？
宝宝二岁九个月，，有疝气，今，天下来上不去了，都五个小时了
小儿九天肚脐化脓了，现在肚脐一圈都是疤，中间有血丝。
宝宝脸部被火炉烫伤，没起泡，皮肤有点呈紫黑色，回不去留疤，这是几度烫伤？
出生的婴儿有脐疝怎么办如何能消除
孩疝气，昨晚一晚没上去
我不小心把滴胶滴在伤口上了，请问我会怎么样？??????????????
家里五岁小孩一时大意被烧伤了。想问一下这个烧伤补液计算是怎么计算的？是不是时间不同补液量也会有所不同啊？
11月20日晚上被开水烫伤（图一）11月21日下午换药11月23日中午换药（图三，四）11月25日早晨换药日（图五，六）请问医生怎么诊断？我们当地医院诊断为深二度烫伤，目前为止就是换药，伴随着发烧，头孢也在挂，一天两袋。用了复方雪莲烧伤膏和冻干重组生长因子。像孩子这种情况有没有植皮的需要，如果需要什么时机植皮比较好？
宝宝一周九个月，做完疝气微创手术已经23天，可以去泡露天温泉吗
孩子三岁，出生时诊断为小颌畸形综合症，请问小颌综合症还有其他的临床表现吗？如果得了这种病需要怎么进行护理孩子的成活率能够有多高？
小孩5个多月，4个月时做了先天性巨结肠手术，现在每天排便次数太多近20次，睡着后不怎么拉，大便粘稠，每次量很少，是什么原因？有时肚子咕噜咕噜响，每天服用益生菌，扩肛两次，已扩到9号
女孩三岁，疝气手术半个月，伤口恢复的很好，不红不肿的，就是，伤口里面
今天肚脐眼出来了白色的东西有点臭
小儿肠套叠，做了空气灌肠。
今天发现宝宝肚脐有个小管扣掉了有一种很浓的臭味，要不要紧。宝宝一周岁。
室间隔缺损(嵴下，左向右分流，束宽约4mm)，手术最佳年龄是什么时候？
11月17日晚上9点多烫伤的，问下医生该怎么治，会不会留疤
心律快，检查说房间隔缺损，右心大肺动脉增宽房间隔水平可见左向右分流信号。
孩子一岁烫伤10天。腿部伤口粉红色。出现一粒粒小硬疙瘩。怎么处理？手腕处还流黄色粘物。中间发白。
新生儿34天，肚脐上方有一个小鼓包，什么情况？（男，1个月）
小孩子大腿被开水烫伤了，起泡脱皮了要怎么治疗，用什么药比较好
两岁男孩，11月十二号星期一被一杯开水烫伤双腿，这是星期六换药的照片，会留疤吗？我就诊的医院专治烧伤，院长研制的烫伤膏，不结痂，伤口会慢慢变小，大夫说尽量不让留疤。留疤可能性大吗？？
孩子去年做疝气手术这个疤这样正常吗？
孩子两岁男孩，被一杯开水烫伤腿部，这是治疗第四天照片，会留疤吗，还有长新肉总喊疼，怎么办
帮我看看这数据和B超是不是胆道闭锁
肚脐眼红了里面好像还有油状分泌物但是没有痛感是怎么回事
宝宝从电车掉下来，磕破了后脑流血了，做了脑CT两次，都是正常，但是孩子在磕后一直嗜睡，期间呕吐过一两次。是脑震荡吗，怎么办啊
以前医生说动脉导管未闭说让3岁过来复查
宝宝5周岁，不小心被开水烫着脚，烫的时候是光脚，没有起泡，直接蜕皮后露出来里边呈白色，涂抹的京万红，严重么？
你好，医生，我的孩子出生44天，检查出hts偏低，这是个什么病
宝宝7天这组数据是先天性胆闭锁吗？
这组数据是胆道闭锁的几率大概是多少宝宝刚出生7天
新婴儿胆汁60.1直接胆红素113会不会是胆道闭锁所有值一直往上升
请问新生儿房间隔缺损6.0mm（Π孔型）这总情况严重吗，自己能长上吗，喂养方面我需要注意什么，大夫告诉我不让喂水，现在孩子31天了这一个月孩子才长了一斤多，总感觉吃不饱，孩子总要吃，爱哭闹，不知道该怎么办了，宝宝现在别的情况都挺好的
刚出生6天婴儿血糖一直低还有胆道闭锁不怎么吃也不怎么拉能活多久？
我的孩子今年已经四岁了，可是最近不知道是怎么回事，他最眼红肿痛，出眼痴，我想知道孩子眼红肿痛怎么办？
女童19个月烫伤胳膊消炎药吃不进去吊水哄不住可以肛门给药吗
小儿腹股沟斜疝术后多久可以下床走路
你好！这几天肚脐眼摸上去有点痛，还有肚子凉凉的，这是怎么回事啊？谢谢
肠套叠病是怎样得的，康复后日常生活要注意些什么？
一岁宝宝，拉羊死豆粑粑，很干，有疝气，能不能喝四磨汤
17天的宝宝吐胆汁一天了是怎么回事
医生，您好，我宝宝满月检查房缺1.4毫米，三个半月检查3毫米，能自愈吗。
我家孩子出生以后面色就非常黄，眼睛也很黄，并且大便是白色的，去医院被诊断为新生儿胆道闭锁，我想问一下，这个疾病能痊愈吗？
复发时上面有肿块，10月份开始每周发一次
小儿烫伤吃什么好得快？前段时间我家孩子不小心烫伤了，之前也没有碰到过这个情况，请问烫伤之后吃什么好的快一些。
孩子出生后就一直哭闹不停，医生给孩子做了检查，说孩子患上了新生儿胃穿孔，我想知道，新生儿胃穿孔是怎么引起的呢？
婴儿脐疝妈妈吃什么好？前段时间孩子不是很舒服，去医院检查的时候说是有脐疝的情况，请问一下喂奶的妈妈吃什么啊？
新生儿胃穿孔并发症？前段时间家里一个亲戚的孩子发生了胃穿孔的情况，之前没有了解过，请问新生儿胃穿孔的并发症是什么？
右眼红肿，痒，有泪水，2天了
宝宝三个月，打完疫苗第二天晚上大便有血丝，之前一直肠绞痛，拍了B超，不是肠套叠，到底什么原因，最近哭闹比较厉害
脐炎一般是有什么导致的疾病，脐炎通过什么样的治疗效果会比较好一些，平时在饮食上有什么需要注意的。这样的病可以治疗好吗？
烫伤后结痂，手指伸不直，9月9号烫伤的
这是几度啊，我们有给擦烫伤膏，，就是现在不知要怎么在处理
我家孩子今年两岁半了，大概从七个月左右就出现了疝气，医生说一岁以前还是可以自愈的，就没有进行治疗，现在也没有恢复医生建议手术，请问小儿疝气手术需要多久？
小儿疝气后多久可以活动，去医院的时候说是疝气，需要手术，请问手术之后多久可以活动啊
b超显示心脏房间隔缺损续发孔，严重吗
被火轻微烫伤了，起了一个泡泡，有点疼痛，我应该怎么做，没什么大碍吧，我还没有做过什么处理
小儿得了肠套叠，不知主要原因是什么，B超发现肠有淋巴结肿大症状，肠套叠通过空气洗肠恢复后应注意什么？
我的宝宝已经出生两个月了,脐疝鼓出有拇指大,请问该怎么办?婴儿脐疝是什么原因引起的？婴儿脐疝多久能自愈吗？
我家宝宝现在已经四岁了，她躺在床上的时候，如果用力感觉他的肚脐眼儿就好像是吐出来一样，我真的担心他身体的情况，巨型脐膨出能够治好吗
两岁不到儿子误食烫伤膏，不知道吃了多少，会不会中毒啊？
我姐姐前几天给他儿子买了曲善宝疝气带，不知道具体要带多久，听别人说都是带2个月就好了，好了之后还能继续带吗？
我家孩子一直都是很好的，可是最近发现孩子有点不正常，带去医院做了检查，说是小儿疝气，医生说需要做个小儿疝气手术，但是我想知道小儿疝气手术多少钱？
孩子做完疝气手术之后，根本在床上躺不住，非要下来走路，但是我又担心这样会伤害到宝宝的伤口，小儿疝气手术之后多久才能够下床走路呢？
宝宝肚脐出水去医院看了说脐炎，反反复复的，我怀疑是不是肚脐湿疹
我家宝宝现在一岁了，他老是大便干燥，而且排便困难，后来去医院检查检查结果是先天性巨结肠，我想问一下先天性巨结肠一般有什么症状？
我家宝宝刚出生不久，可是不知道为什么宝宝总是不吃东西，后来朋友说可能是胆道闭锁。我想问一下医生。宝宝是不是真的得了胆道闭锁呢？
我小孩六岁了，去年检查说是疝气，给个药包让兜在下身大半个月，那时候好了，不掉下来了，这有半年没用药，又掉下来了，还是一边大，一边小，怎么办啊
二度烫伤创面有分泌物流出是否正常
孩子18个月，大便非常的干，有时候三天都不大便，最长的一次是一个星期去医院医生给打了一支开塞露才好想问小儿便秘吃什么好？
从来没有想过这样的事情会发生在我的头上，医生建议我说可以做胆道闭锁肝移植，但我想知道还能够活多久？心里好有个底。
你给看一下孩子是否是小儿疝气，是否需要手术
孩子现在3周3个月，最近被诊断为小儿疝气，问一下什么时候孩子做手术合适，去哪里做手术最好，不做手术能恢复吗，希望能给解答，谢谢
同事的儿子今年三岁,小小年纪就患有严重的疝气。医生建议用微创手术进行治疗,通过这里想问一下小儿疝气微创手术多久恢复？
请问小儿有疝气和鞘膜但是有心机炎能不能手术
孩子3周，还不到一个月，之前医生说他左侧隐睾，我也不知道这是什么，反正说是要手术，他还这么小，手术会不会很痛苦？宝宝隐睾手术痛苦吗？
中度烫伤十天左右，问烫伤特效药
麻烦儿科医生看下，宝宝的肚脐眼这是怎么啦？谢谢
急性阑尾炎刚刚出院后，然后没有手术，就打了几天消炎液，所以能吃牛腩粉吗
我妹妹的孩子最近去医院做了隐睾手术，现在是手术后第7天了，他一直在卧床休息，请问宝宝隐睾手术多久后可以恢复的呢？
每天到晚上双眼红肿，感觉眼里有分泌物，到第二天早上双眼都是黄色分泌物，
昨天天水烫伤的，到医院处理后摸了药有好转，这种情况会留疤吗
您好，我想问一下先天性巨结肠是一个什么样的疾病，它是由于什么原因导致的呢？患有先天性巨结肠的患者会有哪些临床表现呢？如果出现先天性巨结肠，应该怎样治疗呢？
我的宝宝生来就有隐睾，我很担心我的宝宝，毕竟，这是生殖系统，将来还要面对婚姻和家庭，想给宝宝做手术，隐睾宝宝做手术多久才能出院，怎么办？
你好，我的一个朋友生了一个孩子刚出生没几天就出现黄疸，到医院检查说是胆道闭锁，请问难道闭锁和父母有关吗？
肚脐有一定的分泌物的问题会有疼痛，脓血也比较多的，会有一定的发烧，腹泻，消化的不好，问问怎么确诊脐炎还是脐瘘？
肚脐眼里看着有破的地方，然后流有黄水，之前拿热毛巾热敷了，现在才看见，是不是用热毛巾热敷烫的呢？
开水烫伤浅二度到深二度下巴到肚脐周围全身百分之十八的烫伤
小孩疝气挂什么科，术后需要多长时间恢复？
我姐姐家的宝宝昨天才刚出生的，我们都很开心，可是医生说宝宝有先天性胆道闭锁，新生儿胆道闭锁能治愈吗？严重吗这情况。
你好，4个月宝宝房间隔缺损7.1毫米，右房增大怎么办
孩子总是说四肢疼，开始以为是生长痛，后来到医院检查才发现，是得了法布雷病，是一种非常罕见的病症，请问，法布雷病如何治疗？
孩子1岁半肠套叠，做过空气灌肠六个小时不能进食。孩子发烧38读3可以用药??吗？
你好医生，我一个朋友的宝宝出生后不久，身体皮肤开始变成金黄色，起初以为是生理性黄疸，并没有太在意，可过了几周后，孩子皮肤的颜色非但没有退下去，大便也开始出现陶土色，肚子还胀的像个小球，赶紧送到医院一检查，发现患上了胆道闭锁。想知道如果做肝移植后还能活多久呢？
你好医生，我一个同学生了一个宝宝患有先天胆道闭锁，由于我也有胆疾病所以我想知道一下先天胆道闭锁。有什么样的症状呢？我的胆疾病怎么办呢？
宝宝小儿疝气发出了收不回了。小儿疝气发出来收不回了应该做什么呢？小儿疝气发作应该做什么？有什么快速的治疗办法没有?
宝宝今天下午从床上掉下来了，摔着脑袋了下午还吐了一点，晚上又尿血怎么回事，是外伤引起的吗
孩子出生后三天不便脐带屎，检查后得知是先天性的巨结肠，四个月是做的手术，我想知道这种病的诱发原因是什么？能不能治疗啊？是否需要手术？
请问一下医生，几个月宝宝可以做疝气手术，现在三个月，
医生，你好。我宝宝十个多月，从出生到现在肚脐眼红水的次数4-5次。要挂儿童的什么科室
闺蜜的宝宝最近经常不舒服，今天我和闺蜜一起去医院给他检查了一下，结果表示宝宝患的是肝道闭锁，我想了解一下，这是怎么引起的？
去年冬天我生了一个儿子，最近他不舒服，去医院检查是脐疝过大，一家人都挺担心的不知道怎么办才好。初生婴儿脐疝过大是怎么回事？
我们家的小宝宝最近自己的肚脐总是会流出一些类似于脓状的液体，我怀疑是不是脐炎啊，如果是的话该怎么去处理呢？
你好大夫，我想问一下烫伤12天了，用银锌皮肤粘膜抑菌霜，还是用金扶宁(外用重组人粒细胞巨噬细胞刺激因子凝胶)那个好
孩子出生1个月了，但是最近发现孩子大便很困难，每次都涨的满脸通红的，我真的很担心，就带孩子去做了检查，医生怀疑是先天性巨结肠。先天性巨结肠的症状是什么？
你好！小儿先天性胆总管囊肿结石需要手术治疗吗
自从得了大人脐炎以后，整天我的身体都觉得疼痛难忍，医生建议我感觉去医院治疗，不知道会不会复发，问下大人脐炎怎么治疗方法？
我家宝宝今年一岁多点，今天我给她换衣服时发现她的肚脐眼发红而且肚脐眼里面还有一些分泌物流出来，请问这是得了脐炎吗？
腿的中间为什么会疼，而且是弯成7字型和，合在一起更痛，这到底为什么
我孩子从出生开始就被查出了先天性主动脉瓣狭窄，这几年一直都很担心孩子的病情，怕会对他以后的生活造成什么大的影响。所以我想问问医生先天性主动脉瓣狭窄怎么办？
最近和兄弟们聊天，发现大家多多少少都有脐炎的情况，有的去医院看过治疗效果不好，有些人不好意思去，请问脐炎反复一年,不好,流脓？
请问小儿疝气能不能用艾灸治疗
我儿子十岁了，最近大便逐渐变成糊状.，每天2-3次，到医院检查治好发现是先天性巨结肠，这个严重吗？需要怎么治疗呢？
新生儿心脏：室间隔缺损。（膜周部）卵圆孔未闭。肺动脉高压（重度）建议定期复查
先天性马蹄内翻，出生时在右脚后跟打了石膏右小腿比左小腿小了7厘米，现在16能恢复？
宝宝出生已经十天了，但是宝宝的肚脐再脱落后还会有液体流出来，有时候可以看到脓的液体，这是脐炎吗？不处理会不会有大问题？
周岁内小孩子疝气不能自行恢复可以做手术
朋友刚刚生完宝宝，但是宝宝却被检查出来得了先天性的胆道闭锁，孩子才刚刚出生怎会得这种病，请问胆道闭锁有哪些症状呢？
我的肚脐发炎，流毒水，还有包块，好几天了，到目前还无法消炎，急需医生的指导。挂了几天点滴，现在住院啦，可就是炎症退不下去。化验、检查结果：先天性脐带囊肿。请问脐炎反复有，是咋回事啊？
先天性胆道闭锁，这种疾病严重吗，会不会对孩子的身体造成很大的危害性，现在能不能治疗这种疾病，我很担心孩子的安全，有谁可以帮帮我
昨晚上发现尿红，去医院检查，有尿结果，B超结果还没出来
小孩尿血尿。查出尿常规隐血+3和红细胞2个加号是什么？血常规正常。
我的宝宝隐睾，我想给他做个睾丸下降固定术，听医生说这个病如果不及早治疗的话，会影响以后的生育和功能，我想问睾丸下降固定术要花多少钱呢？
白便，尿深黄，白眼仁全身皮肤黄，腹部大，80天时诊断为胆汁淤积症，经检查90天明确诊断为胆道闭锁，未做手术因并发症太多，宝宝太遭罪啦，宝宝后期会有何特征，需要什么方法能解决吗？
我小孩11个月动脉导管未闭，需要现在做手术还是后期再复查？
我今年29岁，是第一胎，孩子出生后发现有脐膨出的情况，非常的郁闷。平时也非常的注意。饮食营养都有按时补充和摄入，想知道脐膨出是什么原因导致的？
病情况：先天性法洛四联症，嘴唇是紫色的，问题是那家医院手术做的好，需要多少费用？
儿子最近一段时间老是感觉恶心想吐，而且他的小便感觉减少了很多，肚子也感觉胀胀的，这是不是小儿肾积水？如何诊断小儿肾积水？
房间隔缺损大声哭，有什么影响么？继发性，缺损2.8mm，现在3个月了，会闭合么？
我弟弟前端时间有了小孩，但小孩生出来后，头型不是很正常，听说是什么短头畸形，什么是短头畸形啊？对孩子影响大吗？
脚背烫伤，起水泡，好几天了，水泡没有下去
婴儿肚脐脱落后三天没护理，肚脐眼里有深褐色的脏东西，现在护理来得及吗？脏东西能清理出来吗？
一岁半孩子脸今天被85度水被烫伤了，起好多水泡，会留疤么……现在能抹什么药么…这张照片是下午拍的，现在起好多水泡…
那个烫伤脸水泡越来越多了，怎么办……下午去医院医生扎了几个水泡，可是现在越来越多，怎么办，会不会留疤，女孩子以后可不能留疤的
小儿疝气多大适合做手术
小孩5个多月开始肚脐突出来，现在7个多了突出越厉害了
最近宝宝的肚脐处出现了异常，有点像肚脐炎又有点像肚脐湿疹，我想了解一下肚脐炎和肚脐湿疹区别是什么呢？
基因做出来是恶性石骨症，脑部萎缩，现在又是肺部感染了非常厉害，脸上和身上都肿了，请问可以治疗吗？
肚脐眼疼，一碰就更多疼，不碰就隐隐约约感觉的到不舒服，弯着腰就舒服一些，昨天开始的，然后以前也有一次这样疼，不过没多久就不疼了，这次疼了1天，请问是怎么回事？在疼的天晚上我没吃东西，饮食以前不太规律，会不会是这个原因呢？
请问小孩疝气该挂那一科？
8岁男孩，急性阑尾炎手术己7天，还在发烧，做了B超和CT问医生说肚子里有脓肿，脓肿还在肠子后面，医生说，抽不出来，这咋弄呢?
小儿疝气现在16个月，需要手术治疗吗？手术需要多长时间，费用要多少，需要住院吗？要几天
一岁三个月宝宝被开水烫伤了手，起水泡了，很大个
小孩子出生才九个月，前两天把尿的时候发现他患有隐睾，这种情况怎么办啊？如果选择手术孩子这么小能手术治疗吗？急急急！
两个月女婴胆道闭锁，母体遗传
腹股沟斜疝，2-3月，核桃大，想了解有没有其他治疗方法，
大动脉短轴十一点部位室间隔缺损
被保温瓶里的吸管弹出的开水烫伤，起了个泡，局部有点红
女孩四岁，房缺3毫米，要手术吗
我的儿子11个月的时候做了那个疝气手术。就是8月28号做的手术，然后前几天摔了一跤。就是肚子上有点流脓了。要怎么处理
一个13岁男孩正常脾脏规格是多少cm,什么原因会引起脾肿大?
1岁9个月男宝宝，肚脐眼突出
两个月宝宝得了疝气怎么办？男宝宝睾丸上面鼓了一个包，需要去医院检查治疗吗
儿子快百天了，在出生的时候就发现有一侧的睾丸特别的小，医生怀疑可能有隐睾的症状，建议观察一段时间可是三个月以来一侧的睾丸没有任何的变化。想咨询怎样判断宝宝是否患有隐睾？
4s烫伤性综合征，现在住院治疗三天，脸上嘴巴脱皮，脖子。腋下，大胯俩边，想问什么样的方法可以治疗恢复的快些好些
我儿子今年两岁多了，宝宝最近总哭闹，抱到医院一检查是隐睾，于是就在星期五手术的。请问隐睾手术后多久可以下地，可以跑跑吗？
宝宝目前九个月，有疝气
我姑娘11岁了，在眼上长了个绝眼红肿疼痛，我请问医生改怎么办，会不会有疤？
小孩5岁了最近发现阴唇有点肿胀一边大一边小问了别人说是疝气请问怎么办呢
肚脐眼微痛，肚脐眼下方微肿，肚脐眼有时会流一点很臭的水，可以吃什么药消炎止痛消肿呢
我的孩子在出生后，听从医生做了隐睾手术治疗好，但是医生说要多注意术后护理，怎样护理一岁宝宝隐睾手术
宝宝一岁半，手臂电饭煲烫伤，会留疤么，？
宝宝一岁半电饭煲烫伤手臂，会留疤么？
小儿先天性髋关节脱位，1岁7个月，综合医院会不会进行各方面的治疗，比如手术、其它手法复位等。。。急急急
手起血泡，没有烫伤，没有外伤，感觉小手肿，是什么原因呢？
性别:男，49岁，平时正常，病史十年，以前不经常犯，犯病几个月一次，最近两月犯病三次，犯病次数越来越频繁，犯病的时候:眼红，脸红，肚子胀，心慌难受，口渴，嘴干，想解大便有时候会有点失禁的感觉，（有高血压病史）犯病时高压76低压52，心率高时151低的时候38，犯病持续十几分钟后正常。
孩子才四岁，一生下来就有这种隐睾的现象，曾经在2岁的时候到医院治疗，动过睾丸下降固定手术，可是到现在已经有一年的时间，还是那个样子，手术并不很成功。请问以后怎么办？
1岁孩子烫伤愈合的新皮肤摩擦起的小水泡，没破，可以摸红霉素眼膏吗？还是什么都不摸，让自己吸收？几天能吸收好？都第二天啦，小水泡还是那么大也没有什么变化啊
3个月宝宝腿纹，一个腿纹63，一个腿纹56，怎么回事。我家喜欢竖着抱，和这个有关系吗？
我儿子今年2岁了，不知道最近怎么回事，晚上老是无缘无故的哭闹，到医院检查说是隐睾，有点担心孩子健康问题，问一下必须治疗吗？
3岁宝宝脐疝未好，肚脐正上方一指半的地方有一皮包，表面光滑，可触摸，黄豆大小，无痛感，我想问下是不是脐疝引起的？
肚脐眼流血，有能，是怎么回事呀，闻着有些臭
孩子早上睡醒眼睛红红的，有些肿胀，眼睛里还有眼屎，感觉眼睛老是不舒服，一到下午就会更严重，请问这该怎么办呢？
摘下美瞳后右眼红了，左眼没事。两个月里这是第三次这样了，前两次都怕光流泪，这次只是眼红时不时的疼一下。也不痒，用的玻璃酸钠和氧氟沙星。
脖子上有个硬包，摸上去很硬，她不会感觉疼，不知道是什么
有时候吃饭吃的很饱，然后肚脐流血是怎么回事？
我家宝宝把额头烫伤了，昨天晚上八点多额头烫伤部位烫起皮了我该怎么办
小孩子疝气做手术辽宁哪个医院做的好
您好，医生，请问现在宝宝三周岁房间隔缺损0.35有自己长好的可能吗
我家宝宝两个月了，最近因为疝气所以带了疝气带，之后就一直两三天拉一次臭臭，这几天已经一周了没有拉臭臭了，平时特别能放屁而且这两天放屁特别臭，肚子也是鼓鼓的，这是因为什么，该怎么办？？
烫伤好久了，现在伤口已经结痂，可以盖被子了，算是恢复好了吗？
"宝宝做完隐睾手术之后宝宝会疼吗要是疼的话有可以止疼的吧术后可以像平时一样的吃辅食吗小便都不影响吧可以正常吧术后会有些什么反应术后"
宝宝尿液检查不正常。麻烦帮忙看一下
小孩子被蚊香烫伤，生了一个水泡，周围有些红肿，又暂时没有烫伤软膏，该怎么处理?
我昨天摔到后脑，当时感觉后脑痛，然后有些眼花，休息一下又没事了，但是前脑有点痛，这是脑震荡吗
婴儿九个月屁眼红，用什么都不好，是上火了吗
同事好姐妹的孩子有隐睾，还是刚刚不久才查出来的。平时也不知道这种病都有什么症状，一直都没有发现。请问男宝宝隐睾一般该如何发现?
为什么我的肚脐一半红，一半正常，已经两天了，用手扣过，还有水
院紫外线灯照射3-4小时间，眼红肿，皮肤脱皮，对身体有什么潜在影响
被医院杀菌紫外线灯照射3一4小时，眼红肿，脸脱皮，对身体有什么潜在影响
我家小孩心脏有室间隔缺损，现在9个多月了，还没长牙，还要等多久才会长呢？谢谢医生告知
前两天经常熬夜，有天早上起来后，感觉眼有点肿痛，就去照了照镜子，发现眼红了，过了两天越来越肿了，本来是右眼一个眼角，现在成了整个眼皮了，怎么办啊
男宝宝有疝气，快3周岁。医生让做手术，但是时间排在2个月后，不会有问题吧，每天都比较担心。
房间隔缺损，最好的治疗方式，治愈的几率大吗？对生活有什么影响？以后可以生宝宝吗？多久可以出院？手术费用大概多少？
脐炎引起的败血症，化脓性脑炎是不是脑炎治好，败血症也就好了
我儿子现在出生20天了，肚脐是这样的还没完全掉下来，但是这个黄色的突出来是怎么回事医生，是脐疝吗
2岁小儿骨折后一月，复查
你好，医生我脾破裂保守治疗半个月出院，现在已经出院四个月了，请问可以正常工作吗？
为什么刚出生的小宝宝会出现脖子歪，难道这就是先天性斜颈吗？
左眼红肿3天，眼睑红肿部位压痛，咨询一下怎么治疗，谢谢
眼涩眼红眼疼眼困老想睡，不想睁眼，这是怎么回事？
孩子室间隔缺损2㎜,膜周部，左向右分流，没什么症状，请问该怎么治疗？
房缺16mm需要动开胸手术吗
我们家的宝宝从一生下来就是一个蛋蛋,医生说另外一个蛋蛋可以自己出来的,现在孩子都一周多了,还没有自己出来。请问宝宝隐睾多久可以自己下来？
我邻居家的孩子是个男孩,从一出生的时候就看着只有一个蛋蛋,听医生说这叫隐睾。现在孩子一岁多了,还是这个样子,请问宝宝隐睾怎么看？
弟弟家的孩子从出生的时候就有一个蛋蛋。去医院检查,说是隐睾以后自己会好。咨询一下宝宝隐睾可以推拿治疗吗？
这两天老板在上班,总是心情烦躁,一看就有事儿,问了一下听说是她家的宝宝得了阴囊湿疹。在这里想了解一下,宝宝阴囊湿疹多久能好？
宝宝2岁半腹股沟斜疝怎么办。男孩，大概是红枣那么大，可以自行回复，饮食各方面都正常
睡醒觉右眼红肿，里面有个小黄色的豆是怎么回事
肚子上被烫破了一层皮，那个皮能撕吗
孩子昨天右眼红，并伴有发烧37.5度，他妈妈之前闹红眼，还没好，已在医院拿眼药水，请问发烧怎么处理？昨晚半夜发烧也是37.5度，今天早晨上午仍是37.5度，请问如何退烧，谢谢啦！
小孩子眼红，能给孩子滴妥布霉素滴眼液和鱼腥草滴眼液吗？
医生您好，小孩两岁，患腹股沟斜疝，疝气基本不会掉下来，就是睾丸一上一下的，有时两个也正常，如果不手术的话会影响以后的性功能吗？有可能会自己修复吗？
烧伤严重用什么药治好，水烫伤大面积，如腿很严重
我经常去抠自己的肚脐，现在出水了。我经常去抠自己的肚脐，现在出水了。
右眼红，现在左眼开始红了，右眼红已经四天了，用氯霉素滴眼液没有效果，三天前发烧37.5，打针已退，嗓子有些痛，请问如何退眼红
差不多两个星期前，脚被烫伤了，现在也结痂了，就是明天早上起来伤口上都会有一些液体，有黄黄的也是淡红色的，那些是什么？而且刚才一个较小的伤口边缘上的疤脱落了一点，一拉整块疤都掉下来了问题大吗？像这样的情况恢复大约要多久？
小孩这几天反复发高烧，而且眼红，嘴红，手脚红是怎么回事？
2个月宝宝胆道淤积或者是胆道闭锁只有术中造影能确认吗？
做饭手碰到了特别烫的枝子起了一点泡该怎么处理
一个六岁的小男孩他背上长了一个瘤，同时还尿血，怎么办？
女孩疝气手术后第三天怎么这块还是那么肿为什么
肛门处有裂开呈白色，屁眼红肿是什么症状，谢谢！附图
右边小肚疼，不是特别疼，但是是那种钻心的疼……一阵一阵的。想问是不是急性阑尾炎。
小孩手开水烫伤了，现在有三个手指直不起来。
小孩刚生下来检查房间隔缺损七毫米能自动愈合不，现在九个月了，打算一周岁去复查
我小孩去年开水烫伤手，现在有三个手指直不起来。
今天被烫伤了，伤口变色，撕开里面的皮肤是白色的，还没有知觉，是怎么回事？
伤口起泡了，被捅破了，有点红，伤口被烫伤了，
五天前一起来,就发现左眼红了起来，眼睛里有血丝，在阳光下睁不开，常常隐隐作痛。请问吃什么药？
从认字以来就开始生长痛，现在16岁了还痛，正常吗
幼儿从床上摔下来好像有轻脑震荡需要去医院检查一下吗？
小儿疝气传统手术与微创哪种好？费用大概多少？
3个月宝宝，屁股眼红有小疙瘩，冒白头，是什么东西？摸什么药？
红蛋白超高，隐血3+，尿血帮忙看下单
烧伤2个月，用做手术吗？自己可以完全好吗？激光美容需要多少钱
孩子腹股沟有个包医生看了看说是疝气孩子5岁想知道只有手术这一条路吗？
女孩5岁腹股沟有包医生看了一下说是疝气建议手术我想问一下这个手术的治疗方案是什么样的呢在贵院外科医生给看的想着挂您的号没有挂到想听听您的建议
女儿6岁脐疝，出生时医生说是发育不良，肚脐眼周围明显高出。婴儿时用过疝气带，没有效果。哭闹、用力时明显大出很多，现在用不用手术？手术危险性高吗？脐疝对她今后有什么影响？
房间隔缺损（继发孔型）三尖瓣返流（轻度）
你好大夫，我家孩子六岁多了，孩子上了两岁多时发现孩子脖子歪的了，有时孩子的脖子自己能轴端，就没看，后来这几年发现孩子的脖子越来越歪了，前两天在我们这的医院做了检查，结果出来医生说是先天性斜颈是骨性的，他们医院做不了这个手术，要去大医院看了，你说孩子能治好吗？
你好我家宝宝先天性斜颈，请问这个该怎么治疗？
小孩左心脏室间隔缺损2.7m
你好，大夫。我右眼肿痛眼眶疼的都不敢动。是什么原因呢。应该用啥药。谢谢大夫
小孩十个个月疝气手术
十多个月小孩疝气手术
大夫你好，我儿子四岁半，右腹股沟有疝气，两岁左右发现有，去儿童医院检查，大夫说先看看自身吸收，再说！这期间时而会掉下来，但都能自行归位。最近发现有核桃大小，在阴囊里面，不能归位，我想问问这个是否必须立刻进行手术么？
孩子好像患有疝气下面友面大右面小，作天才有的疝气，宝宝白天也哭晚上也哭，还打喷嚏，
孩子是疝气作天才有的晚上白天都哭，哭是-阵一阵的下面钟的是友面孩子从作天开始打喷嚏
烧伤2个月，用做手术吗？自己可以完全好吗？激光美容得多少钱？谢谢
这种情况什么办？是开胸，还是要什么样.什么时候治疗最佳，谢谢，大概要花费多少
我是男生今天14岁，做完疝气手术后15天能不能骑自行车
孩子小时候检查心脏有杂音，后来去医院做彩超发现主肺动脉内有一条红色血流束，房间室正常，请问这是动脉导管未闭吗
被卷发棒烫伤，有两小处破皮，一块发红，应该进行什么紧急处理?之后该用什么药膏？芦荟胶有用吗？如果不用药膏还有什么别的方法吗？
他现在查的是疝气，看不出来。你有什么好的方法给他治疗。最好是不做手术。拜托您了。
烧伤2个月，用做手术吗？自己可以完全好吗？
腿部小手术后，医生开了头孢氨苄和地奥司明，晚上服药一小时后，眼睛发红充血明显，不痛不痒，次日眼红眼角刺痛。
医生你好，我家女儿前几天发现外阴处鼓个包，去医院检查医生说是疝气，但是这几天一直发现外阴上方还是有稍微鼓包，怎么办呢？
医生你好，我家女儿前几天发现外阴处鼓个包，去医院检查医生说是疝气，但是这几天一直发现外阴上方还是有稍微鼓包，怎么办呢？
症状发现半个月左右，之前哭一直没有注意！两岁半男孩！
室间隔缺损(膜周部)，室水平双向分流，动脉导管未闭，室水平分流估测肺动脉收缩压为96mmHg，重度肺动脉高压，大血管水平探及双向分流，请问医生，我小孩有机会手术吗？风险有多大？
宝宝肚子被挂烫机烫伤，冷处理过，涂抹了湿润烫伤膏，有两个黄豆大小破皮了，基本没怎么起泡。没有渗液。需要去医院吗？还需要怎么护理？
小孩脾大是什么原因引起的？要查什么科才能看到原因
房间隔缺损，轻度肺动脉高压，二尖瓣病变伴中度反流现在有点咳嗽，能做手术吗？，手术后有什么后遗症吗？需要做开胸手术
请问疝气有药物治疗的吗三岁小孩有疝气做手术好点还是保守治疗好点
您好，小孩疝气，外敷彻底治愈好吗？或吃药能不能治得好呢?
单眼红算红眼病么，不痒不疼
你好小孩从小就是有疝气目前快5周了现在的发作期不是很明显就是一有就疼痛想知道如何是最好的弄法
刚刚被烫伤了，用手抓了一下，结果有一块白色的痕迹，是浅度，会不会再长出来？需要多少天
屁股为什么有屁眼红了怎么办
孩子一月大查出心脏室间隔缺损4mm.七月大的时候哭的差点没缓过气，怎么办，多久去医院复查啊
纤维型星形细胞瘤二级术后全切除，后续需要怎么治疗
一岁八个月宝宝，开水烫伤，面积%15,浅2和深2，不做清创手术可以吗，以后会留疤吗
右眼内眼角胀痛，感觉有肿物外突，看不见异常；容易流泪，分泌物偏黏。右眼红肿（图2）
我的孩子现在一岁九个月，在十个月的时候开水烫伤了脚腕地方，伤疤很大，该怎么办？
小孩两岁脚背被开水烫伤，后来植皮。现在四岁，效果不太理想，牵扯四个指头不能落地，走路有点问题，该怎么办？具体方案和费用？
医生你好我孩子手上被热水烫了起泡了用不用给他把泡弄破了把水弄出来啊
你好，请问幼儿开水烫伤需要用什么药，烫伤程度起泡，破皮，肿胀
女宝，一岁八个月，肚脐右边上有个包包，医生说是疝气。吃饭以后很明显，他让我买疝气带来绑，那个能绑好不？？
我家男宝宝一岁半了前段时间有发烧接着就不爱吃饭看过医生说最近肠胃有点不消化，我儿子之前有肠套叠，我想问医生这是什么原因呢？这两天又咳嗽流鼻涕
我小孩刚满周岁，孩子哭闹吃奶，一下子心急给他喝了，但奶温有60度！一下就喝完了，可过后好静了，有反常，时时自己在抓摸肚了，夜闹腾还咳，是不是烫伤啊？怎么办？？
宝宝一岁半，被烫伤了，刚烫伤用冷水冲了一会买了烫伤膏，第二天起泡了，今天第三天泡破了，周围都红了，怎么办？需不需要去医院，或者要用什么消炎消毒的药吗？
五个月大的宝宝13号中午从床上摔下来，头部右侧有三公分大的血肿，就摔下来当时哭了几分钟，之后精神状态都挺好，看了医生只给开了消肿止痛酊和一些口服药，十四号晚上吐了一点点奶，就一个指甲盖那么点，十五号下午也吐了一点点，比平时稍微嗜睡一点，我想问问这种情况会不会是脑震荡或者颅内出血？
医生你好宝宝一岁半前天被开水烫伤，起了水泡，苦恼的时候自己用脚搓破了，这两天用碘伏外擦，涂药现在应该脚还是红肿，该怎么处理，用药？
女宝快两岁，，前几天发现肚脐有疝气，然后医生让用疝气带包，，包了几天太热，她不愿意，然后有人给我推荐用小儿推拿，，我想问，小儿推拿疝气有没有作用？有没有副作用？？
看了疝气找那个医生呀
差不多有半年了，病变部位没有任何不适
宝宝一周岁，6月8日做了疝气手术，微创，术后体重一直未长，而且脑袋经常湿漉漉的出汗，是因为体虚吗？可以喝澳洲版的小安素吗？
疝气手术后做细菌培养结果是细菌感染疝气手术后做细菌培养后感染细菌感染是怎么回事
呕吐头痛，术后病理纤维型星形细胞瘤二级
洗衣液不小心溅进眼睛里了，赤痛睁不开，双眼红肿充血
头痛呕吐，术后病理符合纤维型星形细胞瘤二级5岁
呕吐，头痛，术后病理颅内星形细胞瘤，形态上符合纤维型星形细胞瘤。
小孩常年指甲壳发紫，一运动就说心里难受，多年以前动过一脐疝手术，请教医生帮分析指导一下，以便对症治疗，谢谢！
尿道两性畸形阴道上长个像小鸡鸡的
小儿疝气，县级人民医院彩超诊断左侧腹股沟斜疝，
大概1个月前发现右侧有疝气！今天做B超显示双侧腹股沟疝！医生说让预约手术，孩子才1岁5个月适合做手术吗
小孩被汤水烫伤了，红了，有的起泡了，应该怎么处理？碘伏能不能用？
女55岁肚脐眼红肿发热疼痛，曾经动过手术，4年每年7月份复发，10月慢慢好些，有什么好的办法治疗吗？
医生你好，我宝宝出生46天了，最近半个月内吃奶时、睡觉时、醒着时老是使劲，像拉大便一样，小脸憋得通红，可是又没拉大便。满月后都是4天才拉一次大便，一次拉得很多，便软，拉时无痛苦表情，肚子摸着不硬不胀。最近一个星期发现他的肚脐突出来是怎么回事呢？
孩子五个月了，头超左歪，咋回事，孩子头刚能立起来，没多少天，是不把孩子头扭了呢？
孩子左手烫伤了，去医院说是浅二度，处理完开的生物止血功能性敷料配消炎针。现在孩子好像感染了，今天去医院又用美宝涂了一下。现在手上的黄色东西正常吗？
娃娃脚背烫伤了三天，有一个水泡发白，不是透明的，正常吗？？
医生你好。宝宝七岁。这段时间老是大腿那里酸痛。可是没什么症状。拍片都是好的。请问是不是生长痛？
小孩疝气手术后刀疤下去点好像有个像肉一样的东西像，摸着不痛，请问是不是手术不好复发的
两岁多孩子需要做疝气手术，术前检查这些需要空腹吗？是头天检查，第二天才做手术。
宝宝大便隐血阳性，感觉肚子疼，但不呕吐，中午大便一次后再没大便，下午五点左右体温偏高37.6度，请问这是什么情况，会不会是肠套叠？
宝宝八个半月，肚脐是这样的正常吗？为什么会有点肉肉在旁边？
烫伤后结痂掉了。现在这样会留疤吗？
轻微小儿疝气，应该怎样治疗
小儿疝气一个睾丸大下坠
小儿疝气一个蛋子挺大的
2个月的宝宝眼睛晚上睡前有轻微的眼红
脖子往左有点歪，并不能向左转。脸左侧比右侧偏小。
您好医生，孩子13号被烫伤，图一是烫伤10天的时候，图二是今天拍的，现在孩子是25个月，想请问现在这个状况孩子会做疤吗医生？需要涂抹点儿啥？这个状况够做点什么
你好，我家宝宝六个月检查出房缺3㎜，一岁检查时还有2㎜，不知道为什么两岁检查又变成3㎜了，这该怎么办
肚脐眼有点凸出，1岁4个月宝宝
烫伤一年，烫伤部位痒，挠破，还有局部裂开
室间隔缺损0.71cm，呼吸稍快，无其他不适，发育正常，今天72天。
你好医生，女儿脸蛋被火炉子烫伤半年过了，到目前为止脸部有大伤疤该怎么处理好呢
宝宝六个月了，平躺时颈是正的，竖着抱就有点偏向一边，请问去医院检查挂什么科？
脸部部分烫伤，大概多久能好
被开水烫伤当时用冷水冲过，当时皮就掉了，和气了好多水泡，烫伤后半个小时左右就看医生了，给配的烫伤药膏和开的消炎药，不知道会不会流疤，希望您能帮帮我，谢谢！
肠套叠空气灌肠后几天可以恢复正常饮食，例如吃饼干一类的食物，可以吃什么水果
孩子被开水烫伤了，水泡已经破了，泡皮也撕掉了，露出肉会不会留疤啊？
儿童消瘦，体重27公斤，身高147厘米，请问需要检查哪些项目看看是否缺营养及维生素。
男孩7岁，患有小儿疝气，3岁时做了一次右边的，回来半年左边走下来了，我想问一下现在可以做左边的疝气吗？
宝宝5岁被开水烫伤，拉衣服时把皮拉破了
宝宝5岁被水烫伤了。有水泡别的地方有起皮，当时擦了烫伤膏
疝气除了手术还有什么治疗方法吗
我儿子小的时候做过疝气手术。现在大了，一直都有遗尿这种情况。现在11岁，经常内裤上面有尿在内裤上，不知道怎么回事，尿流出他都自己都不知道。我都不知道有什么病。如果我要去那里做检查，需要提前多久做预约呢？
小儿房间隔缺损0.21现在需不需要即使手术
被开水烫到红红的能抹什么药呢
肚脐眼有气泡凸起是什么情况有三年了
今天才发现肚脐眼里面有水，还很臭一直流水出来怎么回事
被卷发棒躺成这样可以碰水吗
疝气有1年半时间不痛右边有鸡蛋大
小儿疝气怎么办，四个月大医院说又不可以开刀
小儿疝气做手术要多少钱
小儿疝气，3月份时在医院检查过确定是疝气，要动手术
娃娃一岁8月。以前烫伤过，好了现在有一个疤和白色印，我担心会成白颠风，请问有这样的说法吗？有没有什么方法去除
面部危险三角区可以做艾灸吗
我弟弟5岁的时候做的疝气手术，现在12岁了，但是他说的自从做完手术到现在这么多年了，请问医生，是不是做手术的副作用，还是怎么回事
宝宝稀饭撒到地上，脚上溅到了点，去医院给抹的药，把泡也挑了，不知道现在恢复怎么样了。是14号早上发生的。我们家离医院远，而且是我一个人带宝宝，希望您看看宝宝照片，我直接在家给她涂药能好吗？看严重不？今天白天伤口看着都干了，晚上涂药后有黄色液体渗出，是什么。照片是第二三四天发展图，您看严重吗？
你好，小孩子烫伤了。可以用什么抹
一岁宝宝被开水烫伤了，连续4天发烧，医生一直让物理降温，38℃左右，请问对孩子的大脑有影响吗？
什么事是骨延长，多少钱？
我家孩子有脐疝，白天好好的，一到下午五六点就发硬按不回去，孩子哭个不停，该怎么办
你好医生，我女儿前天被开水烫伤了，第一天第二天是擦药了，然后第三天到医院医生用盐水帮她把脸擦了一下，并且说保持干净干燥，但是一天后伤口处就有红色的小血块，请问可以擦药吗？擦什么药呢？或者说不擦药用野生茶油更好吗？
先心，法洛四联症，出生7个月实施手术，两岁之前每半年复查，现在是一年一查！孩子精神状态一直还不错，前不久复查结果如图，医生说正常，但幼儿园组织体检显示三级杂音，不太放心，想请专家帮忙看看！十分感谢！
你好，医生，我家宝贝13个月，没站稳，一下摔倒在地上了，后脑勺着地，听见砰的一声，哇哇大哭，哭了一会，抱起来就不哭了，没事吧？用不用做CT，会不会脑震荡啊
7岁儿童室间隔缺损3.2毫米身体一切良好要不要手术
腿纹不对称，要紧吗？69天宝宝
5个月男宝小腹到有肿块，有时可延伸至阴囊。情况出现大概有二十天左右。
小孩脚背八岁烫伤已经7年了现在天热痒
宝宝1岁零3个月，有疝气，晚上睡着了又收回去了，请问去中心医院挂什么科，谢谢
你好。宝宝肚子胀。拉粑粑有点白。是不是胆道闭锁。胆道闭锁又该怎样治疗，
我的头一直痛，不知道怎么回事，上次被砸了一下，大约有一年的时间了，有时会疼，有时也不疼。疼的时候特别疼。
昨天被开水烫伤了，涂了烫伤药，今天变这样了怎么办
请问，我是几度烫伤，严不严重，该怎么治疗？大概多少天能好？
刚刚出生十个月的小孩，如果得了胆道闭锁这个病，做手术的成功率是多少？如果不做手术能好吗？做完手术后有什么后遗症吗？这个后遗症能消除吗？她一定需要做手术吗？
肚子涨疼，尿血，上厕所疼，尿频肚子貌似还大了点，尿尿特别疼，以前貌似有这种症状，不过好了
跑步摔跤脾破裂去医院住了两天，还痛就出院了
小孩8岁，体检时发现脾大，后来一系列检查，肝功能肾功能，免疫检查，穿刺，检查都好的。就是B超检查脾会有变化，第一次检查脾门处脾厚24mm，肋下39mm，一个月后检查脾是脾门处脾厚31mm，肋下17mm，再一个月后脾脏厚约27mm，肋下33mm，是什么原因呢？
烫伤有半个月了，伤口现在成了这样要紧吗？旁边的结痂都掉了。中间是凹进去的，旁边凸出来，像是中间少了一块肉样的。
肚脐眼里的脏东西能扣掉吗？
17天的婴儿
烫伤结痂后，可以用红霉素软膏吗？
左眼红肿一个多月了，也没有疼痛感请向吃什么药能消肿
烫伤16天了，现在这样还需要去医院检查吗
烫伤，小米粥烫的。用打消炎针么
孩子11个半月烫伤，小米粥烫的。需要怎么治疗用住院打消炎针么，现在用碘伏消毒过。抹了烫伤膏。还有什么好的方法么
髓母细胞瘤，有没有治疗好的希望。孩子十岁了。
宝宝出生20天查出动脉导管未闭
7月婴儿尿血。有血块一样的粘液
烫伤两周了，结痂后有渗液，需要多久能好？
最近发现女儿的外阴一边大一边小，今天带她去看看医生说是疝气要手术想问去哪里做这个手术比较好大概要多长时间可以出院以及要多少钱
烫伤后表皮掉了，露肉有血水，有点发烧，怎么办？
烫伤十天流脓后就有一块黄黄的硬的东西，是脓吗
烫伤后十天了之前发炎了，用了消炎的药，现在有黄色的块块正常吗，是化脓吗
您好医生孩子说这个部位疼是咋回事有图您看下
十岁小孩房间隔缺损1.2厘米进行了开胸手术，然后20小时后情况稳定转出了ICU,目前在普通病房，但是不知道具体怎么护理，护士当时交代的时候好像听明白了，但是自己做的时候老感觉做不好，稍微一动小孩就喊痛我们就不知道怎么办了，然后小孩目前是中午转出的icu,目前在普通病房只有两次小号，没有排过便，麻烦你们能说详细一点的护理流程吗，比如有什么特殊要求之类，万分感谢
请问医生，骨延长手术的话一天能延长多少
小儿疝气，该怎么治疗该怎么治疗
你好医生我20岁女孩我肚脐眼突然发白还有点凉凉的是什么情况呢请问
宝宝五个多月，今天起床就鼻子和左眼红，而且一直流鼻涕，左眼也一直流眼泪，请问需不需要去医院或者用药？
一个月婴儿，屁股眼红破皮了，已经有十来天了，怎么办
肚脐眼一直是这样，从出生到现在都没结疤
摩托车摔倒眼角边伤口至今有4天之久，之前用了普通的消炎水及红药水，今伤口发炎两眼红肿未退，眼皮带点青色的，请问现要用那些药来治疗为好。谢谢！
大夫你好，昨天我干电焊时没带护罩，把眼闪了，脸也烤伤了，晚上摸了冰王烫伤膏，今天眼红肿，疼的流泪，脸也肿疼的很厉害。家里有止疼药没敢吃，请问有什么好的方法吗？能赶快好起来。
幼儿腹疼，腹胀,不易排便，如果排出便就是稀便。医生诊断，肠套叠。请问肠套叠怎么引起的？以后要注意什么？
新生儿刨腹产，左腿能拉直，右腿拉直后恢复弯曲，头型有些偏。请问有问题吗？
4个月房缺0.24cm，现在3周岁了还房缺0.21cm。是否要手术？继续观察可行吗？
你好婴儿生下来脖子这里有个白的立着脖子就是肉褶，这个大点会好吗？
成人急性肚脐炎，病发3天，肚脐周围并有脓包，去药店买百多邦，老板却推荐消炎生肌膏，难道消炎生肌膏比百多邦好？？长脓包是恶化现象吗？？
小儿疝气什么时候动手术最好
急性成人肚脐炎，发生的原因是什么？热气过重会是诱发的原因吗？？
成人急性肚脐炎，并有脓包，怎么办，可以用消炎生肌膏吗？？？
小儿尿道下裂，2岁半了，需要多少钱啊，能不能报销
宝宝肚脐发炎十几天不哭不闹不发烧一直都用碘伏昨天开始不怎么爱喝奶粉（宝宝混合喂养以前一天大概要喝360毫升现在突然就喝100毫升奶这期间母乳并没有多吃）如果宝宝是慢性脐炎会有什么并发症吗？
两岁肚脐眼发臭，里面潮湿
小儿疝气好治吗？怎么手术
开水烫伤的，可不可以不包纱布
以前肚脐眼经常会有恶臭，但是好久没了，今天怎么又开始恶臭了？
脚烫伤后可以抹什么药，没有起水泡有点红有点肿
男宝贝三岁九个月，嘴里长了一个泡，前两天是白色的，这两天成红色的了，怎么治疗比较好？
这二天老是肚脐眼里面隐隐约约痛是怎么回事。
想做这个疝气手术，请问要怎么处理
小孩子烫伤了出现发烧现象，是怎么回事呢？
五岁宝宝二级烫伤咋办？长沙有哪些医院可治疗，想寻求专家治疗。擦了湿润烫伤膏两支了，现在换成复方磺胺嘧啶锭锌凝胶。特别着急。不知道咋办？
我脐炎已经治愈一个多月了，但现在肚子还有些肿，不碰不疼，手按压就疼。请问医生，我还用吃点什么药或是涂点药吗？如果不用药的话，自己会慢慢好起来吗？
艾灸盒烫伤6天了，从照片上看严重吗？这边医生说没事，我们就是怕有啥狗遗症
艾灸盒烫伤6天了，看看伤到神经没有
肚齐鼓着，是疝气吗，最近断奶中
你好，医生，宝宝一周两个月，上个星期三的晚上做的肠套叠空气灌肠术，请问您一下，宝宝不哭不闹，一切正常就是大便不好，有时是泡沫状的，我该怎么办呢？用看医生吗？
医生，你好！请问小孩被开水烫伤了，用喷尔舒管用吗？
一岁半小孩沸水烫伤深‖度创面百分之十二到十五是否要植皮现在烫伤有21天基本长肉芽，求医解答
宝宝以前有过疝气，现在小鸡有点小，小便看着也不顺堂。
疝气14个月宝宝可以开刀吗
上大班的做完疝气手术后出现水泡是什么情况
小宝这周晚上睡觉前都说肚子不舒服有时会疼，隔十分钟后不疼就睡着了，睡觉时身体有点抽动，这是怎么了？
先天性斜颈按摩完以后头是不是应该偏向有肿块这边
三个月的宝宝小鸡鸡一侧有硬块，好像是疝气，影响大吗？多大了才能进行手术？
诊断疝气，请问疝气属于哪个科室
我四岁女儿疝气，在当地医院做了手术，术后小孩吵闹，大约1小时，伤口炸开（医生说的），而且尿血，接着到手术室处理……到晚上又痛，结果再次全麻，做了手术，结扎了一根小血管，而且留放了一根管子在体内，怕继续渗血，3天后把管子扒了。尿管一直留放6天，扒掉，现小便太过频繁，几分钟一次，最久1个小时排一次。我想咨询各位医生，这次手术是不是属于医疗事故？要怎么确定手术对小孩造成的影响，现8天了，一直还没出院……
你好，我女儿5月1日摔了一跤，当时摔好之后有短暂失忆，自己是怎么摔跤的问她她说不出来，中午摔跤的到晚上8点脑子清醒了，问什么都知道了，就是自己是怎么摔跤的问她她说不出来。当天做了CT都好了，就是头痛，昨天和前天头不痛了，今天头又开始痛了，她说不能动脑筋，一想问题就头痛。我想问一下像这样还需不需要在去做一个脑CT.会不会出现颅内出血，？
小孩3岁前没有发现，只是前段时间哭的很凶，才发现右下侧肿起个包，网上查才知道是疝气，小孩也没说疼什么的，一小会又自行回去了，这种情况是一定要手术的吗，还是小孩大点就会好点了呢
前几天太阳能里的水烫伤了后背昨天晚上皮破了。会不会发炎，会不会感染，会不会留疤。
先天性室间隔缺损医生建议下支动脉介入手术，请问这种手术会痊愈吗？有哪些风险
小孩1岁半疝气掉下来怎么办，
儿童脾大确诊什么引起脾大的，要检查那些？必须要住院吗？儿童可以吃药回复吗？
50天宝宝，胆道闭锁能治好吗？费用大概多少？
四岁一个月女宝宝，右眼红，有眼泪是怎么回事？
开水烫伤，前期使用美宝8天，后使用重组表皮生长因子凝胶，出现出血现象。还能继续使用吗？
男宝一岁五个月小儿疝气就是气蛋问一下现在可以去治疗吗哭闹的时候气蛋又大又硬安静下来的时候都挺好的
小儿疝气！就医当天能做手术吗
煮土豆的时候，不小心把开水撒了一点在脸上；用了冷水敷了一下，过了一会儿就起小红点了，请问会留疤吗。
小房间隔缺损二尖瓣三尖瓣少量返流
老人说孩子有疝气，现在三岁了，最近咳嗽尿尿经常鼓起来，医生帮忙看一下，严重不，多大适合做手术，他们说要七八岁才可以做手术
孩子尿血三天，今天不尿了，各项检查都做了没什么发现，我想知道是什么原因
脚腕在一周岁的时候烫伤的，有一个凹陷下去的
1周岁宝宝，前几天做了疝气手术，这几天食欲不好，平时能吃一碗稀饭，现在吃半碗，奶粉也不喜欢吃。平时吃180毫升，现在只喝80毫升，
一岁宝宝被饮水机开水烫伤，两个月了伤口已经愈合，现在是食指弯曲不能伸直，拇指和食指之间有些粘连，能张开的幅度很小，被烫伤的整只手有烫伤疙瘩，中指和无名指的疙瘩摸上去像小豆硬硬的，看了好多医生都是说要手术，可宝宝又还小只能等长大了。等得食指越来越弯曲，怎么办，请求医生想想办法
先天性脑血管畸形，医生建议先做伽马刀，然后在介入栓塞，但是大部分医院都是先做介入再做伽马刀，请问伽马刀是先做好还是后做好呢？
刚出生的婴儿在20天左右的时候，当他啼哭时在阴囊处的睾丸左右两侧出现一大一小,同时带有下垂，如下图所示．有时候不哭的时候，睾丸会自行回纳、消失些，不是那么明显．现在宝宝从出生到现在有三个月左右的时间，但是这个睾丸症状是这样（即：睾丸左右两侧出现一大一小且带有下垂）．请问这个现象是疝气还是其它相关新生儿疾病？如果是疝气的话，如何治疗？如果是其它，又应该如何治疗或者哪些检查？　盼回复．非常感谢！！
医生你好，对于两个月的宝宝脐疝怎么办？怎么治疗呢
孩子两岁多在13号不小心被热水烫伤了，现在太钢烧伤科医院住院，想求助雷晋医生看看
我想咨询一下。小孩四岁心脏(房间隔缺损)。要去咨询那个部门
小孩疝气动手术大概需要多少钱
一岁宝宝饮水机开水烫伤两个月食指弯曲不会伸直，拇指和食指之间有些粘连，不太会张开，描述不太清楚，我多发些图片，请求医生帮助，在线等
一岁宝宝饮水机开水烫伤两个月食指弯曲不会伸直，拇指和食指之间有些粘连，不太会张开，请求医生帮助，在线等
一岁宝宝饮水机开水烫伤两个月后食指弯曲不会伸直，请问医生要怎么办
房缺4.4mm，算不算缺损大，能不能打预防针？之前不知道，刚出生第二天就打了一针，一个多月的时候又打了一针。会不会有影响？谢谢
我女儿有先天性室间隔缺损3mm（朦周部）请问能做微创手术吗！还是开胸手术！在线等………急急……
你好医生！动脉导管未闭，有2.4mm这种情况会愈合吗？
疝气，哭闹时就会鼓起来，两边都有
86天宝宝查体的时候查出房间隔缺损约6――7毫米，能自愈吗
昨天晚上眼镜痛，今天早上眼红肿伴痛
小儿面瘫输液治疗一周
小儿面瘫一周输液治疗，眼睛一大一小
预产期过了八天，羊水也正常，脐血流值不好，血流不好，小孩有室间隔缺损，医生让刨，说室间隔缺损，我如果不说室间隔缺损你也不会说这，说那，我不想催，我目前在催点滴，，，，，
胎儿室间隔缺损1.7毫米现在过了预产期7天，可以催产吗？
三个月小孩先天性髋关节脱位的
热水瓶内水烫伤，医生说是二度，今天第七天，请问这个是结痂了吗？还要继续涂药吗？还需要多久能全好呢？
烫伤后疤痕疙瘩修复整形，烫伤至现在有两年时间。
请问小儿疝气挂哪科室
请问烫伤的伤疤怎么去，有效的，腿部和手部
肚子反复疼痛以前有肠套叠病史做了B超排除腹部有气体
我家宝宝快一岁了，患有疝气，有点严重，目前可以手术治疗吗？
两个月大的婴儿可以做先天性巨结肠的检查吗
麻烦儿科医生孩子出生6个月，头总往左侧歪是怎么回事呢啊
两岁的孩子脊髓损伤治疗十天，突然不会走了，一只脚也抬不起来
肚子的左下，肚脐眼旁边，肿了起来，不知道是什么
我家儿子今天是42天，发现有疝气，现在怎么治疗比较合适？
宝宝11个月，房间隔缺损7毫米，平时什么症状也没有，可以做软鄂裂手术吗，急急急
先心室缺，肺动脉高压，房缺，反复肺炎，要怎么治疗
我家宝宝三个月，房间隔缺损，2.2mm，房水平左向右分流
就最近半个月才发现，带去医院看过，医生说只需要用疝气带弄一段时间就好了，用过之后只要感冒了一咳嗽又出来了，父母就比较担心，我想问下医生，5岁的孩子腹沟疝气带疝气带有用吗？因为孩子6个月大的时候因为淋巴结动过手术，我们想的是要是能物理治疗好的话就尽量不手术，谢谢医生
一个月多婴儿肚脐突出可以喝草药吗，都是老人家说可以喝什么的就弄多多得给小宝宝喝
我家孩子三岁，最近上幼儿园爱哭闹脾气不好，上有一个月发现大腿蛋蛋右侧上方有肿胀，孩子不时说又大了，不知道这是疝气不
眼白一直是红的怎么办，每天要是22点后睡，早上起来就会眼红。部位：眼睛
室间隔缺损3.0mm要做手术吗
医生:您好！我是患者的母亲。宝宝出生42天在检查发现心脏有杂音，医生建议做了心脏彩超，结果:房间隔缺损（继发孔型）后，医生建议一周岁复检心脏彩超，现在一周岁多几天，检查结果是以下的图片。请问需要手术吗？
马眼红有点肿碰到有点疼然后尿尿还疼还有一点脓这是什么回事严重吗是性病吗
两岁宝宝隐睾需要检查内分泌！请问测内分泌需要多少钱
新生儿23天查心脏彩超，动脉导管未闭3.9mm，卵圆孔未闭。问这种情况能自愈吗？需要注意那些？如果不能自愈需要怎么治疗？再就是这种情况能不能打预防针？谢谢！！
我稍微站一会脚底板有一点麻麻的痛，生长痛吗？
儿子现在3个月25天，在还没满月的时候发现儿子JJ一边偏大，用手摸过去感觉像有跟管子在里面，按压的时候有类似于水咕噜咕噜的声音！网上查了说好像是疝气，他现在还这么小，能去医院接受治疗吗？如果治疗的话是要做些什么呢？
三个月宝宝动脉导管未闭0.35CM需要现在就做手术吗？那种手术方案好
肠套叠手术愈合后两天出现血水怎么办，拆完线了已经，用不用缝针呢，谢谢
您好，孩子脸部烫伤，经住院治疗后出院，但头部瘙痒！挠破后结痂！反复抓破后边缘有轻微脓水流出！应该怎么治疗？谢谢
近几天干活累了右眼红脸肿休息一晚上就好了是什么原因？
我的额头被卷发棒烫伤，有些轻微的疼痛，怎么办？会不会留疤。
室间隔缺损3.0mm，身体旋转会心脏不舒服，是怎么回事呢
十个月男孩房缺0.6室缺0.44还有肺部重度高压手术需要多少钱？
室间隔缺损3.0mm要手术吗，是微创的吗
腹股沟斜疝微创手术一天后可以吃鸡蛋吗？
室间隔缺损，3.0mm要手术吗
同学被另一位同学狠狠的打到头撞到墙，结果一开始剧痛，后来一直晕，晕了好几天还没好，检查了ct没问题，什么原因
新生儿剑下切面可见房间隔回声中断，中断最大径0.21cm
右眼红肿，眼睛和鼻梁中间那一部分会疼
医生你好，我家孩子今年一岁一个月，在孩子10个月的时候发现他有疝气，最近发现还挺频繁的，我就想问问多大可以做手术。
小儿腹股沟斜疝，是微创好还是传统手术好
宝宝一个半月嘴角发黑，手指最上面指甲下面发黑是为什么？心脏B超显示软圆孔未闭合？小房缺？
你好。脚上最近有烫伤可以在创伤口涂邦尔洁凝胶吗
孩子4周岁，一侧睾丸增大，在本地医院做B超医生说是疝气，需要手术，请问不手术长大会好吗？
医生你好，2岁小孩疝气什么时候手术？手术以后会不会复发
宝宝刚出生查出房缺3.7mm，7个月复查增加到了7.1mm请问还能有愈合的可能吗
您好您请问我肚脐眼经常出现水状带味道浓水是什么原因？
您好，请问我肚脐眼老是出现黄色清水，带味道是怎么回事？
一岁九个月小儿房缺22mm，第一图出生一个月发现房缺如图，第二图出生二个月后复查图，第三图上周也就是一岁九个月复查图
一岁九个月小儿房缺22mm如第一图（近期复查结果），第二图是小儿出生一个月后筛查结果，第三图是两个月后复查结果，第四图是X光结果，请大夫根据时间演变和病情演变判断一下本周期病情发展情况及后期发展预期，谢谢
半月前开水烫伤，一个星期结痂，现在痂掉的差不多了，掉痂后皮肤鲜红，请问现在用硅凝胶还是生长因子？
半个月前开水烫伤，一个星期结痂，现结痂已经差不多都掉了，掉痂后皮肤是鲜红的，请问现在用生长因子还是硅凝胶？
医生您好，请问婴儿睾丸销模积液可以外贴药吗？
烫伤，大概是浅二级烫伤，泡很小，条状，热熔胶烫的，不知道怎么处理。
小儿便秘，拉不出来，每次都带血
四周半的宝宝查出有室间隔缺损，二尖瓣偏心性反流，打算这两天手术，我们这的医院说手术只能治愈室间隔缺损，二尖瓣可以先不用管，我想请问医生是这样吗？
小孩4岁，怀疑有疝气，经常有东西掉入左边阴囊，去医院的路上都会回复复原，去过几次医生都让发作的时候再去，直到现在还没有确诊，不想再拖了，今天有大半天的时间硬块都没有返回去，很担心，现在该挂什么科？想尽快解决
宝宝做血检的时候查出凝血后三项比较高，APTT高医生说可能颅内出血，宝宝吃，睡，反应，大小便都很正常，建议做头颅CT，
你好，孩子两周岁，发现有疝气，现在做手术全麻对孩子有影响吗？
小儿便秘近一年怎么办？
小儿便秘近一年了怎么办？
您好!我家孩子是先天性肌性斜颈，今年九岁，请问可以治疗吗
孩子小儿疝气，是左边的地方，现在孩子21个月了能做手术吗？
宝宝三个月了屁股眼红红的是怎么回事宝妈很着急
两个月男宝宝一哭闹疝气就掉下来，掉到阴囊里，但一拖就上去了，不哭闹也没有，每次都没有几分钟，请问有没有事？
我家宝宝1岁5个月，有疝气，每次要几个小时才回上去，回引起呕吐，好像是崁顿疝，我家大儿子也有
我小问一下宝宝疝气手术要多少钱
我儿子得了疝气，想做手术
小儿疝气六个月可以手术吗
4个月宝宝这两天左眼红红的眼屎有多还是黄色的
3岁女儿，腿部被开水烫伤，2月10号的事情，在老家看的，现在腿上还是这样，哪位告诉我怎么办？谢谢！
房间隔缺损，这是检查报告。男孩，2岁10个月
室间隔缺损，手术有风险？
先天性脑血管畸形做手术有危险吗
疝气微创手术肚脐眼那里怎么是这样子往外面凸起来了？正常吗？
医生你好，宝宝1岁4个月，4天前发现阴囊右侧有鼓包，去照B超确认是腹股沟斜疝，这样情况只能通过手术才能治愈吗？有没有保守治疗可以治愈的？另外从b超上看宝宝的情况严重吗？
我孩子6岁。开完疝气几天。两边各缝三针。请问这个得什么时候才可以上学。可以跑跑跳跳呢……男孩子比较皮。
深二度烫伤，一个月长新皮深紫色，干燥，有些泛白，请问这种情况需要植皮吗？还是可以保守治疗？
肚脐眼周围发红有臭味，严重吗？要怎么处理？需要就医吗？主要肚脐有点深？
小儿疝气，右斜疝。鼓包，满月后发现，发作不算频繁，到现在2周3个月，想做手术
女孩疝气，今年6周，在左侧大腿跟处，已带三年疝气带，不带时一用劲肚皮上就出一疱块，大母子大小，请问怎么治疗好？
我爸今年62岁，眼睛有时就发红了，最近打发人回来眼红的更厉害了，想问问用去医院做个检查吗，有事没？
烫伤后长的肉块，痒痒，脖子跟胸部我想问问医生怎么治疗好，怎么能治疗平了
我爸今年62岁，有时眼睛发红，最近打发老人回来眼红的厉害，用不用去医院做检查？
小孩生下来就检查出有先天性室间隔缺损。现在2岁了还没长好。也没怎么长大有6MM.平时也不怎么感冒。也没什么毛病。跟正常人一样。想这样的会不会自己慢慢长好？或是观察看看。等长大点在去手术?
三个月男宝宝去医院确诊为疝气，有什么办法解决吗？前天开始的，不过不严重，今天有点严重，一直哭
宝宝一个月，心脏房间隔缺损2.5mm严重吗需要治疗吗
小孩现在俩岁多了，俩边都有疝气，可以做手术吗。
您好！我肚脐处经常有点温温的痛，请问是什么原因
大夫你好我小孩9岁，由于热水袋烫伤，三天前泡破了，我用了碘伏清洗伤口，用了云南白药粉，用了3天万红，今天出液比昨天少了点，可清洗疮面的时候，有点黑色表皮，有点白色的稠稠的液体，请问是浓吗？伤口边有点红，用手摸有点烫，今晚上我用了些氧氟沙星液檫在烧口上了，请问大夫我接下来该怎么做呢？
孩子五个月检查发现心脏房缺和室缺手术做了。怎么补贴
被火药烫伤了像这样的情况怎么处理用什么效果最佳帮忙互动下谢谢
宝宝有疝气，刚开始那会半小时左右就上去了，后面一两个小时上去，今天发作后到现在还没上去。有什么办法可以想么
疝气两岁半男孩子没什么危险吧？
宝宝有疝气，刚开始发作的时候半小时左右就上去了，后面一两个小时就上去了，今天四五个小时都没上去是怎么回事
宝宝有疝气，发现有两个多月了，刚开始疝气下来的时候半个小时左右就上去了，后面一两个小时也上去了，今天四五个小时了都没上去，有什么办法么
小儿疝气不用手术能自愈吗？宝宝一岁两个月！
火碰到我两三秒我?没事吗？，当时我没学的疼，过了两三秒有一点烫我就松开了，没事吧!
2017年，孩子五个月做彩超，室间隔缺损是3.4毫米，现在是一岁零一个月，如果比3.4毫米小的话，会慢慢自愈吗，
眼红眼流泪用啥眼药水
小孩疝气怎么治疗，在大连市哪个医院好
新生双胞胎婴儿3天，36周，房间隔缺损2型，怎么治疗
我家小孩有疝气怎么治疗，医生说要动手术，！请问有没有什么影响?
大夫你好，咋回事呀
烫伤疤，增生了，脸下边，发痒，手臂也有，靠里边，，烫伤时间07年10月份
先天性室间隔缺损，缺口大约3.7mm左右。
室间隔缺损4.2干下型，没症状。
右足第五跖骨和趾骨缺如，右足比左足短2公分，能做右足整只脚的跖骨延长术吗？
您好，昨晚我公公抱着小宝玩烟花，结果小家伙用手拍了一下那烟花的灰烫伤了小宝的右眼睛下眼皮，今天看起来像上面掉了一点眼皮
小儿疝气怎么治疗，去哪儿治疗
疝气，比一般孩子的大很多，可以手术吗？有没有危险？
我儿子肚脐老是反复流水，上了药好一个月就又开始了，是怎么回事啊
请问小儿疝气是春天开好还是夏天好
开水烫伤杭州有哪家医院有小孩用的烫伤药
肚脐眼流带血色的水，有时有一点通，有臭味，出汗后臭味更大。
小儿疝气微创手术的费用及住院需要多少天？
男婴25天发现生殖器与腹部间有小鼓疙瘩，可能是疝气么，哭时有，不哭没有
玩烟花突然爆炸手被烫伤并且蜕皮
晚上要上厕所，随便的摸了一下肚脐，里面突然好痛
不知道怎么了，下面突然出现了硬硬的东西
2岁小孩，病症：小房缺可能性大，二三尖瓣少量反流心功能正常需要做介入治疗吗
十个月宝宝看疝气该挂什么科
右眼不布满血丝，眼压高，眼红肿流泪。
宝宝6个月了！从2个月发现有疝气的！请问最小多大几个月可以做手术？？
宝宝两个半月时心脏查出圆卵孔未闭2.2mm，动脉导管未闭宽1mm，长2.5mm，出生就是肺炎住院，现在六个月了，还是经常感冒咳嗽，一咳嗽就是肺炎，像这种情况有自愈的可能吗？？平常怎么做能增强他的抵抗力？？
尊敬的钮医生手和脸同时被烫伤时用什么药涂才能好
开水烫伤25天了，天天换药，照片是今天拍的，麻烦帮忙看下现在情况？
小孩有点疝气。现在有点胀痛。怎么办
婴儿胫子上一块红痕像烫伤
室间隔缺损，哭的时候嘴唇发青
不知怎么回事肚脐眼变小变浅了,还没有异味,还很干净这是怎么回事啊,一般人肚脐眼都有异味啊
小腹里外烧，沿肚脐直上，口干口苦，眼红，下身不干净
小儿胆道闭锁去哪家医院治疗啊？
婴儿25天，肚脐脱落10天，还有脓水怎么办
九个月宝宝疝气，现在适合做手术吗？一个多月犯了三次，现在手术，全身麻醉会对宝宝有影响吗？
孩子现在5个多月，肚脐里有点地方流水长不住，这样的状态已经持续了有一段时间了，
眼红病最严重会怎样，很严重吗看到请回答滴什么眼药水
烫伤头部和面部，用刚出锅的炖肉烫的，一个星期了我是孩子她舅，吃什么好的快，听说吃维生素A.C.E,可以直接吃吗，
小孩骑车摔倒之后没有有可能颅内出血
1.29号夜间凌晨12点50分…发现眼红…眼部有异物…不知道是不是红眼病
两岁半宝宝前天中午摔倒后脑勺，半小时后有呕吐症状，随后总想睡觉，休息了一小时左右醒来后一切正常。晚上九点多突然玩的时候有短暂昏迷半分钟到一分钟左右，随后醒来一切都好，请问是什么情况？会不会有颅内出血导致短暂昏迷？或者脑震荡？有没有必要做脑CT？
医生，你好我女儿肺部有痰老咳嗽怎么办，做到动脉导管未闭封堵术2月了
肚脐鼓出很高是怎么回事
宝宝1岁小儿疝气左边35*18mm右边也有小一点，严重吗，需要动手术不
室间隔连续中断，回声失落约5mm,cdfl:局部可及左向右分流束，分流速度2，0m/s,压差17mmhg：房间隔中部回声连续中断，大小约2mm
宝宝脚被开水烫伤，到医院开了烫伤药回来，这一个星期过去了怎么还不见收水的状况！还打了两天的消炎针
我被开水烫了一下烫破了皮我用凉水冲了一下，过了20分钟我又，把，酒精擦在，烫伤周围.等过了半小时，我抹了京万红现在烫伤了三个小时明天我还要踢足球比赛。怎么办会不会。好。
宝宝疝气手术四天，下面有点大，睡觉的时候不是很明显，就是下路有的很明显，是复发吗
艾灸被烫伤怎么处理好
我家小孩有疝气，才两个月不到，能不能动手术，这几天老是闹
急性阑尾炎术后15天发炎后刀口快长好了，为啥总是痒痒啊？周围很硬这是咋回事。求解
昨天下雪在电瓶车上摔下来，右脚脚踝和膝盖处疼痛。不知是否骨折。下面是拍的片子
女宝16天大诊断出先天性巨结肠，反复胀气现31天大能睡觉不哭闹吃奶方面正常，这两天大便开始减少，肚子胀气敲起来有回声肚子会咕咕叫。请问现在能手术吗？
你好！小孩八岁，疝气要去做手术，需要检查什么项目
我就是想知道我这两张报告，还有没有大问题
眼干，眼红肿，有液体，眼角肿痛
小宝宝以前做过疝气手术，请问医生这种情况要做手术吗？
孩子不好好吃饭，爱喝稀得，但是不呕吐，大小便也正常，前段时间肚子疼去医院检查，做了个胃部照影，说幽门管宽0.15厘米，轻微狭窄，应该怎么办啊？对了，6-7月份做过疝气手术，有关系吗？能自己治愈吗，用不用手术
孩子不好好吃饭，爱喝稀得，但是不呕吐，大小便也正常，前段时间肚子疼去医院检查，做了个胃部照影，说幽门管宽0.15厘米，轻微狭窄，应该怎么办啊？对了，6-7月份做过疝气手术，有关系吗
震完结石后为什么会痛换尿血尿。
洗澡时把肚脐眼搓破了，有一些臭味。改怎么处理。
早上起来被卷发器烫伤了。就有一点红，有点痛的感觉。红的特别明显。，
肚脐炎流脓水伴有臭味在医生那里治疗过消了毒然后在棉球上滴庆大霉素塞在肚脐眼，但是感觉肚脐周围很痛怎么回事呢？
新生婴儿肚脐留出有点像紫色的水，是什么情况
小孩右手尺桡骨双骨折，手法复位12天了现X光片显示有点偏位，接上了5分之4还有5分之一有点偏，医生说小孩可以长好，想问一下真的没有关系吗？会不会有后遗症
45天婴儿脐疝女有乒乓球那么大
我的孩子被开水烫伤了，现在恢复好了，就去新肉有点硬
小儿腹股沟斜疝，如果手术大概要几天可以出院，费用大概要多少？哪种手术最好？
男婴儿蛋蛋，一个大一个小，有时候明显，有时候看不出来，这是疝气不，咋治疗？
宝宝18个月大，右胳膊肘下方拍片子看有轻微骨折，以打石膏然后还需要钢钉固定么，去医院看了医生建议我们去省儿保看一下说如果医生说需要打钢钉您就打他们如果说不需要的话就不用打了
呕吐去就医，大夫说肠套叠，想问问饮食注意什么，回来第三天没有大便正常吗？
左眼红肿，里面有个疙瘩一样，滴了左氧氟沙星，感觉越滴越严重，现在眼睛都睁不开了发病时间：最近一个星期
骨折了，该吃什么好，补补钙
开水不小心烫伤怎么办
我家宝宝前几天刚做完疝气手术，这两天开始咳嗽，流鼻涕，请问医生需要去医院检查么，还是吃药治疗呢，需要吃什么药治疗，
我家孩子四个月，房缺8mm室缺7.6mm室水平双向分流信号左向右分流，室间隔平直，左室呈D形改变，各房室腔大小及大血管内径正常范围
盆骨骨折，怎样才能最快恢复
小孩是先天性肌性斜颈，问问应该挂号什么科
宝宝烫伤。有啥好办法吗
骑自行车摔到手怎么为
为什么手部骨折接好以后手弯不过来
这几天不愿意下地行走两天前开始呕吐一吃饭就吐轻微疝气不吃饭嗜睡
小孩腿骨折了`打上石膏`没事不
您好，孩子早上9点左右从床上掉下来了，从床到地面大概40cm。头向下，当时大哭了，但是哄了哄就没哭了。检查头部时没发现红肿，伤口之类。之后11点左右睡着了，睡了3个小时左右，1点左右醒的下午在学步车上玩的挺好的，4点左右又睡了1个多小时。吃饭也跟每天一样。全天无呕吐。睡觉情况也基本和他每天的作息一样，但是我觉得晚上的时候比较好哄了，因为以前和他玩的时候他经常烦躁大声叫喊之类的，但是今天却很乖虽然再后来也叫喊了一阵。玩的时候到是没有太大区别，自己总是站起来想要走几步。请问这种情况有没有可能有脑震荡的危险？有没有必要去医院检查下？医院如果要做ct辐射会不会对孩子影响很大？
小孩做完疝气手术小便中有白色浑浊物属于正常吗
被开水烫伤时隔有一个月左右了现在长好了但烫伤部位还很红
小孩三周岁零六个月，一周前得了肠套叠，住院5天，挂水挂了4天。出院三天后发烧，低烧，37度7。有点流鼻涕，鼻子不透气。不知道是肠子有炎症还是病毒感冒。
三天前早上上学走路摔倒头碰墙，当时流鼻血没在意上了半天学，半天有三次呕吐，下午去医院做CT，影像所见：左侧额顶叶宁见梭形高密度阴影，厚度1.5cm/CH,长约5.6cm，左侧侧脑室前角轻度受压，中线居中。左厕额顶骨骨小梁中断。诊断意见：左侧额顶叶硬膜外血肿左侧额骨骨折三天了做过4次CT，血肿无增大迹象，头也不是很痛，精神状态良好，清问大夫下一步怎么治疗
眼睛长期有分泌物特别刺眼，眼红，流泪，特别难受，请问是什么原因？
医生因为最近天冷，所以我，上个星期，用电暖炉烤火，烤火烤太长时间了，把我的脚底烤了两个包，我就把包给挤掉了，然后，最近两天长成了，特别大的包我该怎么办呢？
我家宝宝出生10天，查出先天房缺11mm,肺动脉高压55.请问宝宝多大可以手术
肚脐突出，从小一直到16岁了，怎么让它下去
先天性脑血管畸形介入手术导管无法转弯进入需换细小导管请问那根导管名称是什么
满月我的小孩就爱哭，下面有点疝气，，现在2岁多了，已经长到很大了，有拳头那么大，以前呢他睡觉没动没哭，有时还会回上去，现在一天二十四小时都是拳头那么大
孕28周，今天发现肚脐眼里面有脏东西，请问医生这是怎么了？发炎还是？会对宝宝有影响吗？需要去医院就诊吗？医生患过肚脐炎，是以前的脏东西残留吗？
您好！1岁孩子动脉导管未闭合，可以正常接种疫苗吗？导管直径是1.7mm,是否需要手术？有没有自愈的可能
骨裂伤是什么伤假如不治疗会导致骨折吗啊啊啊啊啊
请问如何锻炼，恢复功能？
如何锻炼，使胳膊骨折后康复更快？
你好！我小孩胳膊骨折，请问如何进行关节功能活动啊？谢谢！
男童膀子骨折错位手术固定克氏针现在克氏针拿掉了膀子什么时候能动
我该如何做拜托了拜托了拜托了拜托了我可不想骨折啊
你好儿童脚跟线性骨折怎么办
宝宝二周右边有疝气，准备做手术，到医院什么时候做手术，大概多少钱
房间隔缺损可以用麻黄吗？或者地黄先心病，，，，，，，，
上年三月份烧伤。做了植皮手术。
儿童肩夹骨折修复错位
宝宝一岁半，开水烫伤第二天，烫伤部位变红属于正常现象还是有感染？
烫伤第二天，抹冰王烫伤膏，今天晚上有变红。
眉骨瘀血肿，没有骨折，眼睛也没有事，怎么才能快速消肿
孩子烫伤了20多天还没愈合
现在小孩才一岁半，疝气现在可以做手术不
请问哈1岁半小孩疝气现在可以做手术不
孩子可能是疝气，就是皋丸旁边起来了包
两天前做的肠套叠灌肠，昨天复诊做的彩超一切正常，可是孩子一直发烧，还吐怎么回事
小孩鹰嘴滑车骨折复诊
我老公在外地上班的时候钎杆打着下巴了，说是骨折了，朋友发来一张照片，我看不懂，哪位医生帮我看看！
孩子4岁，从床上摔下来，今天做了ct，因检查完医生下班了，刚刚查看了检查结果，说孩子右侧枕骨骨折，现在我回家了，孩子还在睡觉，需马上去医院吗，请回复，急急
本人腰椎第二节压缩性骨折，马尾神经不完全损伤，手术后一个月，会阴部至左腿根麻木，排尿困难，请问可以恢复吗？
2岁小孩烫伤好了以后，脚面有点痒要用什么药膏
请医生帮我看看X光片孩子两次是不是都是骨折骨折的位置一样吗怎样治疗
室间隔缺损3.5mm三尖瓣中度返流并中度肺动脉高压66mmHg
髓母细胞瘤术后放疗前应加那些营养
1岁半男孩左胫骨远端内后踝骨折，打了石膏脚还是很痛，是不是骨头没接好？大概多久会下地走路？
儿童疝气属于什么科啊
六岁4个月儿童动脉导管未闭，能做手术吗？有风危吗？介入费用多少。
你好！三岁小孩鹰嘴骨骨折，关节脱位，做复位后未完全到位，观察不影响活动，可构成几级伤残
小儿便秘，不吃饭有半年时间，服用药健儿消食口服液，五含，沒作用，望医生指点，为小孙女用药。
宝宝1岁了，昨天腹痛一直哭，哭过一会好了，过一会又哭！一阵一阵，我不太清楚是肠套叠还是肠胀气！
开水烫伤，局部化脓，在家诊所就医，想问问去医院的情况
金属烫伤一周后结痂掉了，伤口发黄白色，还有分泌液，感觉伤口变深了。
请问小孩烫伤脚后跟会感染到其他部位吗，
小孩总是叫痒，睡觉也睡不好，应该怎么办
我女儿3岁3个月，有尿血的现象，在门诊查的时候尿蛋白3+.现在住院5天了，现在是1+，血尿的现象有所改善
时间：12月29日年龄：8岁DR所见：左锁骨中段处骨折，断端错位，肩关节未见脱位。
两岁半男宝宝腹股沟有疝气，请问怎么治疗。能自愈吗？如果能自愈，自愈的几率有多少？
右手中指骨折，术后不能弯曲
右手中指骨折术后不能弯曲
不知什么原因，有一些人总要看不到你好，你好时，他眼红你，妒忌，挖坑给你踩，你不好时，他落井下石/？
左眼满眼红血丝，感觉内部有东西在蹭特别难受
在打球时扭到脚了，该怎么办？
宝宝二岁半，头几天咳嗽引起一点点疝气，平时不注意看，看不出来，
年龄45岁手臂骨折4个月了，上手臂有点疼，骨折部位是小手臂，是正常的吗，3个星期拍过片，说是正常的
您好医生先天性主动脉瓣狭窄是什么意思了。
脚脖载断后上钉，没取钉之前还能不能正常走路
先是女儿一只眼红，打针好了，传染给儿子，一只眼红，打针打好了，我被传染上两只眼红，在诊所打了一个星期针，眼还是红，老公眼睛也开始有点红了
新生儿肚脐眼凸起是怎么回事？
6岁半，从高低床上层掉下来，右耳后面头部有两处骨折，骨缝。消肿后ct显示有一点出血。
出生24天，有脐带疝，脐带处出血两周一直有用碘伏消毒，出血没有以前严重但还是会有少量出血
男宝，三周，入院体检中查出动脉导管未闭，平时易感冒发烧，上呼吸道感染，身高体重正常，睡眠不好，爱哭
孩子积气积便严重吗，肚子鼓鼓的，哭的特别厉害，有什么办法可以排气，吃什么排气
宝宝脐带了掉了五天了但一直有很少量淡黄色分泌物，湿湿的，是什么情况啊？是脐炎或是慢性脐炎吗？如何快速恢让肚脐干燥啊？如果过多久不干燥就会变成脐炎啊？好着急担心的。
孩子七周被水烫伤脑门，皮已脱落。抹的磺胺嘧啶锌软膏，但是有点脓液，越抹越厚，怎么处理？这个样子有没有感染？怎么处理？脑门，眼睛处会留疤吗？
如果烫伤水泡破了用了烫伤膏每天用几次还是用一次就可以了可以留疤吗？
如果烫伤水泡破了用了烫伤膏每天用几次还是用一次就可以了可以留疤吗？
女孩3周岁，今年三月份车祸导致左腿上下骨折，现在已经痊愈，发现受伤左腿比右腿长一厘米这个样子，怎么办？
新生儿脑部cT检查双侧脉络丛不规则是什么意思，心脏彩超房间隔缺损2.1mm能长好？
大夫您好：肚脐眼很疼并有脓液，超声所见脐窝深部探及一低回声光团，约3.4×2.1cm,探及暗区回声，需要怎么治疗，感谢您！
孩子肠套叠在做空气灌肠过程中屁眼一直漏气直到复位成功还是漏气两天后就又套了跟上次空气灌肠有影响吗
孩子肠套叠在做空气灌肠过程中屁眼一直漏气直到复位成功还是漏气两天后就又套了跟上次空气灌肠有影响吗上次漏气对孩子有危害吗
孩子三岁了，这两天肚子一哭肚脐上方就会起一个小包，今天去医院检查已排除脐疝，但发现有腹腔包块，请问各位医生这是什么病严重吗？
孩子两岁这几天无缘无故肚脐眼发红。不知道为什么？希望那个医生帮我解答下，谢谢。打算明天去医院。
新生儿先天性胆总管囊肿，现在孕38+3了，囊肿已经长到62*44mm了，这种情况该怎么处理？
肚脐突出明显，复位困难，按压有痛感可复位，肚脐周围有时伴有疼痛，饱腹有大便感，一天拉好几次，大便软成形不稀
宝宝13月，摔倒是鼻子先着地，嘴唇里面有磕破一点，主要是担心鼻子有没有骨折，鼻子外形没有明显变形，也没流鼻血，但鼻左侧和鼻孔左侧都有瘀痕，麻烦帮我看看这可能会骨折吗？谢谢了！
两岁半男孩小腿骨折一个月了没见结痂怎么回事
十一个月的宝宝出现漏肠，到底严不严重
儿童右胫腓骨远端骨折
你好医生肚脐眼有水有臭
小孩子屁眼红怎么回事
脚面浅二度烫伤。周末有医生在吗
宝宝一岁4个月先天性髋关节脱位
孩子小腿烫伤了，现在有时发烧，伤口边走红肿，现在不能下地
一岁多宝宝烫是二度轻微伤严重吗？
婴儿出生3天，诊断出房间隔缺损8mm.有生命危险么，呼吸什么的正常，有自愈的可能么，现在该怎么办，
婴儿出生3天，诊断出房间隔缺损8mm.有生命危险么，呼吸什么的正常，有自愈的可能么，现在该怎么办，
婴儿出生3天，诊断出房间隔缺损8mm.有生命危险么，呼吸什么的正常，有自愈的可能么，现在该怎么办，
孩子出生一个多月，肚脐突出，该怎么办？尿湿过，后用碘伏擦拭。该怎么弄就好了？
孩子出生一个多月，肚脐突出怎么办？尿湿过，该怎么处理就下去了？
我家宝宝46天，肚脐突出一厘米多高。宝宝总是哭不睡觉，可以给宝宝用丁桂儿脐贴吗，我想给宝宝用，想问问宝宝能用吗。
宝宝l岁半疝气经常复发，非常痛苦并伴有睾丸积水。
男。27岁。感觉肚脐这几天有气味一阵一阵的很臭。从外面看没什么伤口和东西。是怎么了
肚脐炎症家里只有舒夫王乳膏可以用吗
发现肚脐炎症，家里只有一个舒夫王乳膏，可以用吗
孩子13岁，刚查出疝气，开口很小，医生说只有大肠外面的那层膜在外面。小的时候就发现阴囊上方有一个小包，很小不明显。也没有任何不适，才现在去查。如果没有什么大问题可以不可以等孩子大些再去做手术呢？这个年纪做麻醉怕会影响脑部神经，这样的手术需要什么样的麻醉能对孩子的影响小一点？可以不手术用别的方法治疗吗？
一周岁左右的孩子被开水烫伤涂抹鸵鸟油管用吗？
孩子13岁，刚查出疝气，开口很小，医生说只有大肠外面的那层膜在外面。小的时候就发现阴囊上方有一个小包，很小不明显。也没有任何不适，才现在去查。如果没有什么大问题可以不可以等孩子大些再去做手术呢？这个年纪做麻醉怕会影响脑部神经，这样的手术需要什么样的麻醉能对孩子的影响小一点？
女童疝气手术哪个季节做效果好点，手术后会复发吗？
半岁小孩被开水烫伤，需要住院嘛？会不会留疤怎么办？？
孩子10月22日胳膊骨折，什么时候才能练习舞蹈和小提琴
油溅伤了，宝宝擦掉痂后肉还是红色不过没水可以用烫伤膏吗？
你好，我儿子今年3周岁11个月了，去年6月份在省立医院做的房间隔缺损手术，现在感冒了在邹平县医院治不好，还是心肌酶高，孩子也时不时就发脾气，这个心肌酶高需要怎么治疗？求助
钢针一般会不会滑脱为什么
烫伤后一个星期未好，湿湿的，有二块地方是白色的，有些地方是紫色.看起好可怕。
帮忙看哈是否有脐炎，老吐奶
好，那个我们全家都眼睛红起来了，小儿子3周左眼红，大儿子10岁也是左眼红，我自己31岁右眼红
花如赛骨折一个月了胳膊伸不直
我右手的手腕撕裂性骨折医生打了石膏去复查也说恢复的好但我想问我就是取过几次石膏来洗澡和搽药有什么问题吗？
室间隔缺损医生说不用手术，可以不用手术吗？会影响发育吗？
一岁八个月男童疝气单侧，现在能微创手术吗
右手中指骨折，术后中指不能湾曲
骨折处的手钢针的地方不小心被手机砸到了有没有问题
钢针处的钢针被手机砸中了有没有太大影响
钢针处的钢针被手机砸中了有没有影响
两个月的男宝宝，肚脐一直是这样突出来的，感觉很薄，是怎么回事？
你好，医生，以下是两张茂名医生的检查报告，请问这个是怎么的一回事？要怎么样治疗？
我儿子快两岁了，刚刚自己爬下玩的时候篓子上把屁股烫伤了，请问怎么办？？？
宝宝三岁了，便秘大概有半年时间了，肛门周围一圈开始是淡红，后来到现在已经扩大变成黑红色。大便每天一到两次，拉得比较费劲，经常是一颗一颗的圆球一样的，或者很粗一截也是由圆球组成的那种，每天早晨起来喝一杯淡盐水或白开水，每天一瓶酸奶，也喝过一段时间益生菌，每天吃水果，但大便情况还是一样。3岁小儿便秘怎么调理?
~孩子现在两岁零三月在他七个月大的时候从沙发上摔下来被地上的硬物磕到右脑壳凹进去了直到现在还是凹进去的想问一下医生这会不会留下后遗症或者对智力有没有影响
骨折当天拍片子没有错位过了几天又错位了，怎么办
宝宝腿上被热水烫伤了，当时就脱皮了，到医院给开的烫伤药，当时消过毒抹了一次，我们就回去了，现在挂水第二天，局部有点红，但是她不大疼，
三岁的小儿经常便秘，吃什么药物可以拉大便？
手腕上部骨折会肿怎么办
我家宝宝今年快6周岁了，经常便秘，有时候两三天才一次大便，量少，该怎么调理？
宝贝出生第六天医生说有颅内出血可没有发现抽搐是为什么
小孩烫伤怎么治疗好的快
2岁宝宝戴疝气带能自己好吗？
小孩疝气两岁能自己长好吗？
肚脐眼突出来的，去医院看过，医生说不是疝气
网上有一位苏先生，小孩喝蜂蜜治便秘，那是真的吗
网上有一位苏先生，小孩喝蜂蜜治便秘，那是真的吗
网上有一位苏先生，小孩喝蜂蜜治便秘，那是真的吗
网上有一位苏先生，小孩喝蜂蜜治便秘，那是真的吗
我低热3天，温度37.8-38度咳嗽流鼻涕便秘
小孩疝气手术半年多了，今天好好的说刀口疼有点红肿现在消失了，这是怎么回事，术后第一发生这样的事情
小孩疝气手术半年多了，今天好好的说刀口疼，有点肿一会肿就消失了，这是怎么回事，术后第一次这样，是什么情况
我的宝宝一岁三个月了，最近今天双眼红肿，眼屎特别多，特别是睡觉起来，请问这个是什么引起的，
大腿骨折九个月骨头还没有完全愈合，但且膝盖那钢钉松动且退出，膝盖出现疼痛还有点肿该咋办？:
我宝宝出生58天了，纯母乳喂养，但是3天没拉大便了，前2天才拉一次，宝宝食欲正常，精神状态也没什么不好，2天前拉的屎有点馊味，颜色正常，就是有点黏糊，不是干的那种，请问这是便秘还是攒肚子，如果是便秘该怎么办，攒肚子的话该怎么办？
我儿子11岁，急性阑尾炎手术完第九天，孩子一天拉三次大便，每次都特别多，而且不消化吃啥拉啥
以前痒，热，眼红睡觉眼睛要凸出来一样请问是怎么回事
孩子怎么总是便秘，饮食方面特别注意，去医院检查有效果吗
四年前被硬的棍子砸到脑子流血了，有没有太大的问题
宝宝两个半月今天突然发现屁眼红紫色而且还有个小裂口怎么办？
我家宝宝两个半月屁股屁眼红红的，是淹了还是张东西了
误食蒙脱石混悬液便秘会自行修复吗回来也吃过双歧杆菌
小孩子便秘怎么办，几天没拉
疝气的症状小孩似乎是疝气病
新生儿21天，一天都没有便便，尿尿了3次，一直睡觉，正常吗？
钢针会不会滑脱为什么
医生你好，我小孩一岁半，上个月做了手术，是左边先天性肌性斜颈，4天就出院了，出院时出院单上说一个月后复诊，去医院挺远的，请问是否要复诊呢，手术后一个星期配戴了按医院介绍定做颈部固定的支架！看情况挺好的
钢针会不会滑脱为什么
我们家刚刚查出1.完全型肺静脉异位引流(心内型)？2.房间隔缺损(继发孔型)(右侧左分流)3.右房、右室增大。
14岁，男，右眼红肿，骚痒疼痛
六岁的女孩房间隔缺损五毫米，没有其它不适症状，需要手术吗？如果手术在哪家医院比较好？是大手术吗？手术费大概多少钱？谢谢！
我儿子突然间尿血，去医院检查红细胞和白细胞都高，而且还有隐血3+，请问这是怎么回事
为什么我感觉手部背面不一样
已经两天了，右眼红肿发炎，有刺痒感，先是白眼球变红，然后有脓性分泌物，用了盐酸左氧沙星滴眼液跟红霉素眼膏，还是胀痛
你好，医生，我儿子这两天老是撒尿只是一点点的滴出来，今天在撒尿的时候竟然拉出来了一点的大便，晚上我给他洗完澡之后发现他的屁股眼红红的，这是怎么回事啊，会影响什么吗
为什么我看起来手部好像有点歪斜
为什么感觉手部有点歪斜有没有大问题
玩手机对骨折的恢复有没有影响
左侧胫骨中段斜性骨折,做了髓内钉内固定术后，骨折部位没复位，还把金属碎片残留体内了。
六岁小孩上臂肘关节骨折，术后三个月未完全愈合，有条较粗裂缝，医生说可以拨钢针了（三根针），x片上有条白痕缝直角正照片，侧面直角不明显，，，请问能拔钢针吗，怕对小孩不好，请教帮助，谢谢，，，谢谢。
你好，我肚脐眼里面有点点痛，是什么原因呀。
钢针一般会不会滑脱为什么
钢针会不会滑脱为什么
9个月宝宝，最近给他换了奶粉脸上起了一片红包，身上也有，但是是同一个牌子不同系列的奶粉，他有点便秘给他吃过去火的药，也没吃别的什么，有可能是换奶粉的原因吗
医生你好，我小孩两周岁手摔骨折了，一个月伸不直怎么办
右眼红肿，眼球红血丝遍布，有青紫的痕迹，有点疼
女婴室间隔缺损(2mm)肌部，严重吗?需要注意些什..._寻医问...
钢针一般会不会滑脱为什么
昨天去医院检查出来的，上面说的是房间隔损，请问我这个问题大吗？
早晨起来眼睛疼，然后看了下左眼红肿
小时候就想当兵。今年13，昨天做了疝气手术，想咨询一下，如果没有复发，对以后的兵役有影响吗？
手部歪斜是不是钢针的影响
术后一个半月后手部有没有什么问题感觉有点歪斜
术后一个半月后手部有没有什么问题
宝宝15个月，七个月时发现有疝气，现在疝气严重了，做手术可以根治吗？有哪些要注意的！挂号是挂儿科还是普外科
医生你好，宝宝刚出生第二天被检查出左肩骨折，我这样该怎么办阿？宝宝真的会自行好吗？医生说可能是生产的时候导致的，现在宝宝已经5天了，左手还是不能抬高，只能手腕下臂挥动。麻烦你看下片子我宝宝这样严重吗？会自己恢复好吗？谢谢
外科外科外科男，16月。小儿外科，小孩子刚做完疝气手术9天，今天拆贴在伤口的纱布，刚用力大哭的很厉害发现他靠近腹股沟的伤口里面有硬块。怎么回事？急！如果大哭做手术的地方会不会又掉下来急急急！
开水烫伤脱皮结痂边边有点黑红怎么回事
请问手碗骨折脱位了，打了石膏一个月了现在折了石膏，手升不直了，这怎么治疗最好
1岁4个月疝气，最近在腹部掉下会有硬块，会哭！掉下是找人托上几次！现在不好好睡觉脸发黄！大便干！和这些有给关系吗|
1岁4个月疝气可以动手术吗？最近在腹部有硬块经常掉下！会哭！现在不好好睡觉！脸发黄和这些有关系吗？
肚脐眼上边一按就疼什么情况好像还连着左边腰左边腰感觉肠子疼
3岁孩子因为便秘拒绝拉粑怎么办已经4天没拉了有粑也憋着有什么办法
眼红肿略痒，之前有过10天左右刚好。又犯了不知挂哪科号，请指教。谢谢！
什么病会导致第二心音分裂？
肠系膜淋巴结结核吃药5个月还是疼痛？是什么原因？
医生，您好！宝宝一岁一个月时左手手臂尺挠骨骨折，医生打石膏固定，但是手臂没吊脖子上，四周后骨折恢复，取了石膏后，现在宝宝走路左边肩膀要低一些，这要怎么办？
宝宝满月了肚脐还渗血怎么办
肚脐眼这几天老是出汗，还挺臭的！什么情况啊？医生
右脚跖骨第三根和第四跟与关节连接处骨折，打个石膏能不能好？
12个月宝宝，便秘，怎么办啊
我妈眼睛，身体都会偶尔好像是内出血，身体发黑，眼红，这是怎么了，查血了说没事
2016年10月份母指骨折肌腱断，术后一年了，现在受伤的那个母指没有以前的壮了细一点
想要男孩用碱性溶液清洗阴道，结果小孩（女孩）刚出生后不健康。胆道闭锁。你好，我想问，是不是碱性溶液导致的，炎症引起胆管纤维化。
动脉导管未闭合，房间隔有3mm的椭圆形血流，对小孩有什么影响
婴儿脐疝，之前一点点，现在一直很大很鼓，鼓起的地方有点透明了？
2015做了一个手术是先天性脑血管畸形，不知道为什么突然没知觉的晕过去了而且还是二次，醒来头特别疼
骨折畸形是什么样能不能发图片给我看看
三岁小儿外科疝气治疗
上周五做了髂前下棘撕脱性骨折的矫正手术，今天是术后第八天，伤口没有感染，就是刚刚不小心沾了点水到纱布上，请问医生这样有事吗
腹胀10好几天了还有严重便秘，严重腹胀这是怎么回事，什么方法都不管用
钢针会不会滑脱为什么
肠系膜淋巴结结核吃药4个月时复查医生说小了，但为什么还是疼痛？
为什么最近捏的时候手心上肉的地方有点疼
小鸟今天被摔在地上，把鸟捉回笼子的时候，一条腿就已经骨折了。给小鸟绑绷带，小鸟一直在啄，总是绑不上去。这样该如何医治？
做疝气微创手术痛不痛
七个月做疝气手术后容易复发吗
眼睛左眼红眼，病毒性结膜炎，无角膜发炎，红色已经退的差不多，眼睛周围还很肿，下眼睑附近淤青肿，有时候会有点异物感，总的病到今天为止10天。有滴地塞的眼滴液，现在是怎么办？
眼红已三四天有干痛痒早上眼屎增多觉得争不开
为什么手在捏的时候手心像有跟筋在拉扯似的
宝宝两个月了，第一个月啦大便正常，一天好几次，第二个月开始有时候一天一次，有时候两三天一次，要不然好几天不拉，要不然一天那一会啦三次，拉很多，母乳喂养，大便稀，请问这是先天性巨结肠肠的症状吗，会不会是先天性的什么疾病，急
超声所见：各房室不大，室间隔与左壁呈逆向运动，DAO与MPAD之间异常通道，宽约1.5mm,房间隔中部回声中断货：2.3mm,可见卵圆膜反射，CDFI见红色彩流通过该处，从左房→右房PDE可探及以舒张期为主的湍流。室间隔未见中断，三尖瓣关闭时见蓝色返流束，余瓣膜反射活动正常，主动脉完整。肺静脉回入左房。超声提示：动脉导管未闭。卵圆孔未闭。
钢针会不会滑脱最近手心捏起来为什么有一点疼
宝宝两个月了，第一个月啦大便正常，一天好几次，第二个月开始有时候一天一次，有时候两三天一次，要不然好几天不拉，要不然一天那一会啦三次，拉很多，母乳喂养，大便稀，请问这是先天性巨结肠肠的症状吗，会不会是先天性的什么疾病，急
烫伤一个月了表面还有这个白色东西什么时候才能愈合啊
头撞到桌角上会脑震荡吗？怎么快速消肿？
一周岁小孩疝气严重麽
小孩血象高血小板低肝脾大
你好！宝宝疝气四天，肚脐鼓了什么原因，怎么办呢？有问题吗？
孩子烫伤有三年了，脖子的烫伤疤痕比起皮肤看起来，还有点白，有点硬，还有什么物理办法能缓解下吗？？？
请问三个月宝宝最近便秘，今天赛金化毒散一次给吃了三分之一袋，会不会吃多了，有没有影响
钢针会不会滑脱如果滑脱了症状是什么
我女儿老是便秘可以吃常乐康？
孩子不久前有疝气，因为觉得情况不严重，所以就用去手拿包疝气带保守治疗了，不用手术，用疝气带过程中会嵌顿吗？嵌顿后一定要手术吗？
你好，烧伤在胸前正中，烧伤时间是一年
小孩子刚刚满月，查出房间隔缺损，如图，不知道怎么办合适
骨鹰嘴骨折术后不能弯曲。锻炼一个半月没效果还是不能伸直弯曲
孩子被车撞35天了，头上的疙瘩没消完，在头顶左侧，早上起来感觉疙瘩大，玩一天又会变小，感觉消完骨头gao，当时做ct没骨折，脑内也没事，感觉骨头高是怎么回事
顶骨线性骨折十二个月孩坠床，ct显示顶骨线性骨折，硬膜外出血6ml。住院止血治疗，一周后出院。现在受伤十天了，手摸顶骨血肿包块的下面感觉头骨是凹陷的，但是入院的两次ct片报告并无凹陷骨折，只是线性骨折。请问这凹陷是恢复过程的正常现象吗
11月3日下午三点左右骨折，目前没有用过任何药物，会损失神经吗？骨骼生长畸形的可能性大吗？
你好大夫？我姑娘今年七岁，可她尿血我想知道是怎么回事啊？发病时间是今年6月份一次，完了之后一直没有，可这几天又在尿血，
9月1O号从高处不慎跌落，导致鹰嘴骨折，没有做手术，上了夹板，10月10拆夹板
孩子车祸碰头一个月了，头顶一侧的疙瘩在早上起来时感觉大，玩一天又感觉小了，就是没消完，感觉骨头高，是不是骨折
为什么之前滑落的骨头地方是硬的
我女儿昨天腹痛难忍，去医院检查说得了蛔虫性肠梗阻，严重到需要动手术。结果医生从我女儿肚子里取出了好多虫子，装了有一个桶那么多，怎么我女儿肚子里会有那么多的蛔虫？
小孩睡时甲虫爬过左眼红肿，现在左眼视力模糊，感觉蒙上一块塑料薄膜
我小孩今年一岁半，今天发现他左侧锁骨明显有一个疙瘩凸起，用手一摸发现是骨头，大约二十天左右他被东西从高处落下咂倒，我怀疑他是骨折自愈，二十多天了还有办法效正吗，
先天性髋关节脱位，开刀做手术的话一般要多少费用
急性肠套叠复位成功，会不会复发，平时要注意什么？不可以吃什么？是否要做检查（异位胃粘膜ECT）？
医生你好我家宝宝出生时因羊水少留院观察了五天出院时一边脸肿的好大医生说是输水输的过几天就好了可是快过了一个月都没好我去找她她又说不是输水输的了又说眼睛有问题你我也去济南儿童医院看了那里的医生说眼睛没事请问是怎么回事啊？宝宝的脸看起来是水肿《右脸》
小男孩三岁了，四五天前发现阴囊一边肿大。太知是怎么回事。
2岁的宝宝先天性髋关节脱位去哪里医院看比较好
昨天半夜开始吐，吐的黄胆都吐出来，也有泡泡
你好医生！我想咨询下我家小孩九个月大，主要是小儿疝气，急需手术不知道该医院怎么样？
肠系膜淋巴结结核吃药6个月怎么确认痊愈了？
男孩22个月，腹部疝气需要手术嘛，术后怎么保养
12岁体检时医生说睾丸有一点点疝气没说什么意见因为是练游泳的所以这种情况我想知道怎么办？需要去医院治疗吗？
宝宝27天，大便困难，能自己排，但是量很少，一旦体内存便多了，就不爱喝奶，有时候还会干呕，去医院检查说是乙状结肠略粗，但粗的程度不足以确诊为先天性巨结肠，后来检查说是低位肠梗阻，现在每天用开塞露帮助排便，想问下医生乙状结肠的宽度正常数值是多少？怎么才能排除是巨结肠？这种情况下随着年龄增长自己会好吗？
孩子之前发现疝气，也不是特别严重，害怕疝气会变的更厉害，所以，我就用曲善宝疝气带压着了，但昨天孩子呕吐了，疝气到也没有受到影响，但呕吐是什么引起的呢？
出现了几次一只眼睛或者两眼红眼充血的现象，就是眼睛突然很红，看上去很吓人，但是有没有其他症状，吃维生素C就能消退。老年人眼睛充血怎么回事？
医生你好，我儿子一个月13天了，是母乳喂养为什么突然不拉粑粑了，那段时间六七天没拉粑粑了，后面去医院医生开了开塞露，回来挤了点儿进去就拉了，后面有六天又没拉，又挤了进去又没拉，到底是怎么回事啊，人家说用开塞露用多了有依赖性，到底该怎么办啊，要急死了，吃了益生菌也没用啊，到底怎么回事
我的孩子刚刚出生不久，却发现患有患有隐睾的毛病，我现在感觉特别的担心，害怕会治不好，我想了解一下宝宝隐睾跟妈妈有关吗？
我家宝宝1岁零8个月是男孩用了疝气带一个月今天疝气又出来该怎么办？
医生你好，我的左眼前几天红肿（图一）偶尔会痒，睫毛比平常掉的多。今天早上发现睫毛根部有个小白点（图二）。请问这是什么症状？应该如何治疗？
女儿13岁摔到后脑丸后呕吐头晕，到医院查cT说脑震荡，也没吃药打针，在医院观察了一宿，第二天医生就叫回家了，现在头上泡也没有了，孩子在艺校上学￥0S4n0UIINsk￥，练功下腰就感觉头晕，我该怎么办，得了脑震荡吃点什么药不头晕了
三个月宝宝大腿纹不对称，应该怎么办
儿子三岁，发现有两个月了，哭的时候右侧蛋旁边就会有明显肿，不哭没有，问医生说是小肠气，请问怎么办
我儿子是下丘脑错构瘤引起的性早熟，现在4岁，但骨龄已经12岁了，3.75mg达必佳注射了三次了，4周注射一次，现在复查的激素六项是这样的，请问这个结果是豆控制住了呢？
吴荣德坐诊时间，咨询小儿肾积水
昨天烫伤的，现在手上的泡越来越大，应该如何处理？
九岁的孩子做完先性心脏房间中心型缺损16mm的手术后要多久才可以上学
小孩右眼红肿怎么回事
小孩头老是偏着是怎么回事啊
肠系膜淋巴结结核服药3个月彩超复查还是肿大？怎么办？
新生儿第13天发现肚脐有点突出，哭的时候更加突出，会是脐疝吗
男宝宝2周半疝气现在可以做手术吗
肠系膜淋巴结结核吃四联免费结核药2个月，又吃两联免费结核药1个月，现在医生有开自费三联结核药让吃3个月，这样治疗方案行吗？
请问两岁的孩子有症气，不是很严重。要给他做手术的话是早一点还是等他年龄大点再做呢？如果现在做的话要不要打麻药，麻药对他的危害大吗？谢谢
女孩四个半月！抱起来感觉脖子歪！不影响脖子动！
肚脐出血怎么回事吃药擦药了还是渗血
肠系膜淋巴结结核医生给我开的方案是四联结核药强化期2个月然后吃异烟井和利福平4个月。我听人说像我这病要连续吃四联结核药5个月不能换药，我改怎么办？帮帮我
肠系膜淋巴结结核医生给我开的方案是四联结核药强化期2个月然后吃异烟井和利福平4个月。我觉得这个方案有点不对有人说是四联要吃5个月不能换药，帮帮我我改怎么办？
肠系膜淋巴结结核现在口服异福胶囊，只需要服用这一种药就行了吗？
小儿疝气怎么办？有办法治疗没有
有时大有时小有时疼一直摁会激动
肠系膜淋巴结结核口服结核药的方法？需要几个月？
小儿疝气怎么办两岁宝宝
肠系膜淋巴结结核短期治疗6个月与长期治疗1年那个效果更好？
我妈妈眼珠黑色部分，被物品不小心划了一下，有一条印记，没有出血，这样对眼睛会有影响吗？
婴幼儿，3个月10天，从一个半月开始，拉便次数少，7天拉一次大便，后面近期14天没拉大便，使用开塞露后拉了，大便黄，粘，不硬，现在又有5天没拉
我家宝宝一岁了，昨天大头朝下掉在了地上，现在一抱起来或坐着就哭，请问医生是哪里摔坏了吗？
心脏室间隔缺损可以做微创手术吗
医生你好，请问是省立儿童医院嘛，请问六岁孩子疝气开刀大概多少钱需不需要住院
今天第一次排尿的时候，尿液是呈橙色的，怎么回事啊，有点害怕
你好，就是问一下，做这个心脏房缺手术的话，在哪里做比较好，比较权威，还有最佳年纪是多大会不会有后遗症呢。
你好:请问那个医院做心脏房缺手术比较好呢？还有做这个手术最佳年纪是多大做好，会有后遗症吗？
你好:我想咨询一下,小孩一岁过9个月，可以做房缺手术吗？手术费大概要多少钱？
小儿现一岁5个月，在一岁时做的微创疝气左侧，现孩子小便一直洒在右腿上，怎么办
婴儿13天，现在脐带有点黄水，还会有点味道，会不会怎么样？
宝宝3快岁了有疝气怎么办
前2天发现的有尿血麻烦医生帮帮忙
体温表不小心与热被子碰了一下温度到了38.5，我一下拿开，体温表没坏，还能用吗
男，20，肚脐眼里有黄水是咋回事
先天性巨结肠，生下来胎便延迟，做钡灌肠确诊巨结肠，生下来住院治疗肠炎，现五十天，每天用开塞露排便，近期腹胀加重，呕吐黄色分泌物，用肛管排气排便，孩子体重增长缓慢，经常腹胀，又不符合做手术条件，望医生指点，怎么平稳度过术前，让孩子能正常成长
先天性巨结肠，生下来胎便延迟，做钡灌肠确诊巨结肠，生下来住院治疗肠炎，现五十天，每天用开塞露排便，近期腹胀加重，呕吐黄色分泌物，用肛管排气排便，孩子体重增长缓慢，经常腹胀，又不符合做手术条件，望医生指点，怎么平稳度过术前，让孩子能正常成长
我家宝宝下面长疝气有四五个月了，，第一人民医院叫我去做手术，两周左右
4岁男孩睾疝请问手术大概需要多久时间
疝气补片手术有30天了，总是感觉刀口里面有水滴，
小儿疝气想给孩子做了
50天的萨摩耶已经三天没进食了，现在还能喝点水，贫血特别厉害，肠套叠，摸着肚子已经跟个小鸡蛋差不多大小了，现在站起来都困难，请问还有救吗？
儿子一岁3个多月发现有疝气想咨询一下医生怎么治疗
医生你好！我左眼眼红，眼皮上长了几个红点。请问怎么了。买点什么药吃
好像旁边多了一些，正常是两个圆圆的，为什么我旁边有多了一些
孩子肚脐长了个庄子不疼就是流血
宝宝出生第四天了，14号下午六点四十五出生的，到第二天晚上十点都没大便，最后护士打了一个开塞露才拉了一些，但是到现在也一直没有拉大便，我要不要带宝宝去医院看看，小便有拉的
宝宝十八天了，脐带已经掉了，但是肚脐会出血，为什么
还有该医院眼科的24小时眼压是安排在周几做？
女孩8岁，晚上睡觉时发现股沟上有点肿疼，而且有发热，请问是什么
27岁，是一位哺乳妈妈！肚脐眼流脓！疼？是怎么引起的？现在该怎么办？
肠系膜淋巴结结核强化期过后继续治疗多久？
肠系膜淋巴结结核吃多久抗结核药物就不疼了？
肠系膜淋巴结结核吃药快3个月了症状好多了肚子偶尔还是疼痛，是不是耐药了
肠系膜淋巴结结核吃结核药快3个月了，肚子有时还会疼痛，是不是耐药了？
月子里宝宝肚脐出血是什么原因？宝宝现在已经出生第17天了出院后也就是宝宝第9天时给宝宝洗澡发现肚脐上的那条细绳已经脱落估计脐带已经脱落之后都没发现有什么问题但今天上午洗澡时也没发现异常就晚上六点多换尿布时突然间发现宝宝肚脐上有血请问这是怎么回事
宝宝18天了，脐带掉好几天了，肚脐出血，绑脐带的线还在外面漏着，怎么办？心急！！！用不用把脐带线剪掉？去哪家医院治疗效果比较好？
孩子今天下午出现到现在还没回去，用手能明显感觉到硬块。脸上还不时一阵发红，一阵又好了。现在睡着了，不知道什么状况？小孩疝气肿胀痛该怎么办？
肠系膜淋巴结结核吃药1年还是半年？医生说最少6个月，我听说结核都是1年
孩子出生50天，两性畸形，足跟血17羟孕酮没有过关，后26天又查血17羟孕酮150.94ng/ml，皮质醇22.61nmol/L，促生上腺皮质激素12.54pmol/L，醛固酮1192.68pg/mL，当地疑似先天性肾上腺皮质增生，染色体结果还没有出来，孩子是否有脱水的危险，需要吃药吗？因为当地有同样情况的一例婴儿两个月夭折，我很担心孩子，这几天总是咕噜咕噜往上翻的吐，是怎么回事，恳求医生给予建议，我们都很担心，谢谢您。
孩子出生50天，两性畸形，足跟血17羟孕酮没有过关，后26天又查血17羟孕酮150.94ng/ml，皮质醇22.61nmol/L，促生上腺皮质激素12.54pmol/L，醛固酮1192.68pg/mL，当地疑似先天性肾上腺皮质增生，染色体结果还没有出来，孩子是否有脱水的危险，需要吃药吗？因为当地有同样情况的一例婴儿两个月夭折，我很担心孩子，这几天总是咕噜咕噜往上翻的吐，是怎么回事，恳求医生给予建议，我们都很担心，谢谢您。
急求医婴儿（七个月大）先天性胆道闭锁及肝硬化腹水病情严重的急求大夫给予医治方法？？这种情况下宝宝胆道闭锁换肝还能活多久呢？
前几天肚脐有水流出，后来用酒精擦了后，水不大流了，但是用酒精擦过后还是会有一点水出来，过一会就粘在肚脐眼里了.孕妇脐炎对胎儿有影响吗
邻居家宝宝是男的，一岁半左右，听说可能得了疝气，但是大家都不确定，请问小儿疝气症状是怎样的？最好可以分享图片，谢谢。
男孩，4岁11个月，左眼红，有3、4天了，请问严重吗
宝宝现在已经出生第17天了出院后也就是宝宝第9天时给宝宝洗澡发现肚脐上的那条细绳已经脱落估计脐带已经脱落之后都没发现有什么问题但今天上午洗澡时也没发现异常就晚上六点多换尿布时突然间发现宝宝肚脐上有血请问这是怎么回事还有就是因为之前宝宝有点拉稀就给她贴了24小时的丁桂儿脐贴但拿起来后肚脐因为不敢用力清理所以没弄干净还有点残留没不知道跟这有没有关系
肚脐眼发炎流异物有8天了，用去医院做排片吗，打了五天的吊针
我孩子胆道闭锁！十一个月了！出现身体浮肿！腹水的现象！喉咙沙哑没有声音！我想问有没有办法减轻他的痛苦.
我家小孩6岁，女，疝气在左股沟，以前没太注意，现在有核桃大小，用毛巾按一按就没有啦。我想保守治疗可不可以，如果可以，那种方法比较好
今天在学校睡午觉，一直用手摁着太阳穴那个位置，然后又被一个同学打到后脑勺前面的地方，然后上课时打嗝，当时打嗝之后就感觉喉咙里有想吐的东西，但是没吐出来，我竟然吞了，我有没有问题啊？
我儿子一岁八个月疝气是斜疝，一边越来越大但是可以上去，适合做手术不
男童烫伤，镇上医院就开了镇痛药和碘伏，我应该带去大医院看看吗
你好，请问一周八的小宝宝脚背烫伤2级包扎了需要多久换一次药
孩子烫伤昨天去医院就用了碘伏然后就包上了，今天让买着要去，我没有去就在家给他换了，破了点皮，烫伤的地方是盖着还是凉着
小肠疝气，躺下无突出，无任何不适，需要手术治疗吗？那位医生朋友能帮助解答下，在这里先谢谢你。
幼儿小肠气应该怎么办？
宝宝两个多发现一哭蛋蛋上股出一个包包，最后去医院看说是疝气，过几个月可能会长好，实在长不好就要个小手术，好担心，最近蛋蛋下来的次数少了，是不是快好了，有懂的宝妈吗？
刚下生的宝宝肚脐有味怎么办
小孩三四天前出现疝气，鼓得很厉害，一揉能进去。今天上午又出来两次。应该怎么治疗？
十七个月宝宝腹股沟有2.51.5的肿块，红肿发烫……看了医生说有炎症，挂了3天盐水不见好转，怎么办？到底是什么原因？
肠系膜淋巴结结核吃药2个月多现在不疼了需要停药吗？
现在16岁了，体重才43公斤，身上都是骨头，脸上都是皮包骨，骨头都看得到，去医院检查过了没什么问题，消化系统正常，身体很健康，该怎么办长点肉，不想太瘦了，希望医生给出满意的回答
胆道闭锁今年8.23做的葛西想着后期万一恢复不好怎么办
为什么有时肚脐无缘无故变这样，严重吗，怎么治
小儿疝气！请问挂什么科
宝宝七十天做的葛西手术，现在六个月了，术后一只黄，尿也很黄，肝功能一只高，总胆红也高，这样下去小宝宝还能活多久？
孩子要上小学了，1岁时先天性髋关节脱位经手术复位治愈需要注意哪些
肚脐左边有硬块还很鼓有半个月了咋回事？
小肚子左侧疼是怎么回事
我女儿出生的时候有卵圆孔未必2mm和室间隔缺损3.5后来叫定期检查，今天一岁半去检查还有室间隔缺损2到3医生叫手术，请问我们需要手术吗
脸上起的痘痘不小心被热水烫到了变的又红又疼的怎么办
医生，你好我家的宝宝为什么肚脐里面像气一样鼓出来怎么办？
右眼红有眼屎液体流出，视力模糊，晚上眼睛比较红，今天第三天了，2天前刚发烧完
女孩，年龄9岁，体重38斤，身高1米28，不是很偏食，饭量一般，大便有点干燥，两周岁时得过肠套叠，微量元素各项指标都正常，吃了两个月的斯唯诺口服液，没有起色，请问医生应该怎么调理？
肠系膜淋巴结结核用药方案有哪些？那种方案治疗效果好？
我家孩子刚生下一个月零10天，他得了疝气，应该怎么推拿或者治疗，
医生，你好，我是断骨延长手术后腓总神经损伤，现在已经有4个月了。一开始脚上完全没有知觉，现在脚上有轻微知觉，但脚趾和脚踝还是不能活动，请问可以恢复吗？
医生，您好，我是骨延长手术后腓神经损伤，现在已经4个月了，刚做完手术脚完全没有知觉，现在脚上有轻微知觉，但脚踝和脚趾还得不能动，请问这种神经损伤可以恢复吗？
我家孩子一岁多了，特别顽皮，今天洗澡的时候不小心被开水烫伤了，红了，已经用酱油处理过了
我女儿一个月了，检查时说：房间隔缺损0.54cm（出生三天时检查0.49），这个要怎么办
上一个星期左眼红肿肿的特别厉害滴了眼药水涂了红霉素眼膏吃了消炎药几天就好了。但是现在不肿了，眼皮里面一直有个颗粒，不痛不痒怎么回事。图1是一周前红肿图2是现在的颗粒
小女孩5岁，反复肠套叠，经腹腔镜手术发现小肠有一个肿瘤切除后活检结果良性，现出院三天，请问多长时间复查，复查哪些项目，需要注意什么
肠系膜淋巴结结核短期用药方针？吃几个月说详细点？
肠系膜淋巴结结核用药口服乙胺吡泰利福平片是4个月还是2个月？再服用异福胶囊。说明说是肺结核2个月，不知道肠系膜淋巴结结核是几个月？
宝宝半岁了，右边眼睛有时流眼泪，带他去看了大夫，，大夫说是倒睫毛，开了左氧氟沙星滴眼液，用了几次，今天宝宝右眼红血丝有一小片白色，怎么办？这个药可以用吗？
治疗肠系膜淋巴结结核口服乙胺吡泰利福平片是2个月还是4个月？再服用异福胶囊几个月？
肠系膜淋巴结结核总共治疗几个月？先吃四联几个月两联几个月？
14个月发现有疝气，现在20个月，有时还是掉下来，适合手术还是保守治疗，疝气带可以带吗
一般情况下会有生命危险吗？心脏有洞
四个月多的宝宝突然拉便便带点血，是怎么回事
7个月大的婴儿得疝气能做手术吗最近老掉下来哭的厉害
新生儿出生两天一直没有拉胎便怎么办？需要住院治疗？
宝宝四十天时间了不大便，肚子涨时就要灌肠，爱哭，小便正常吃奶也正常主要就是不大便是怎么回事？
老师好，请问一下小儿疝气怎样治疗？现在己经9岁了，男孩
宝宝疝气！有时候会鼓包，会疼，除了开刀，还有别的方法治愈吗？
烫伤处皮肤发白中间有电红没事吧
能治好吗？需要治疗几个月？
医生您好我最近几天肚脐眼有点肿里面有水小肚子一直胀气很鼓请问胀气跟肚脐眼肿有什么关系么怎么改善？
额头在地上撞好几下肿了个包，后面头就很涨，睡觉一醒来真个房间在转
小孩有疝气，县医院要求开刀，请问，手术复杂吗，需要住院吗？
小便快完的时候，痛，一会又想小便，有时候特别急，几个月前上体育课弄到了腰因为没有康复去做了，X光说有结石，吃了药
35周胎儿胆囊很大，直径为34，也不知道是什么情况。心里很着急，忘医生能解答，感谢！
有疝气有几个月了小孩现在2岁4个月了怎么办现在考虑他太小了不懂事不想给动手术又怕现在不做对以后有没有影响
一岁两个月时检查出跨关节半脱带矫正支具戴了七个月说已到位不过现在看孩子走路还是个正常小孩走路不同
你好。医生，这挤没断干净带大起来了。怎么办，小孩都五周岁了！以前没怎么感觉，现在想想以后大起来怎么办。会不会突变
我家宝宝刚出生3天，一开始哭像小猪秧子那样叫似得，等哭一会儿哭起来就那种正常啊啊的哭声了，怎么回事
我家宝宝1岁7个月，做疝气手术有半年，现在伤口处有一个红泡泡这是怎么会是啊、之前是一直硬疙瘩，现在有个红泡，这是怎么回事啊
宝34天，肚脐八天掉，期间化脓，到现在里面还湿不愈合。急
疝气手术后刀口处一大哭就鼓不哭就好了是复发了吗手术不到一个月
肠系膜淋巴结结核需要吃几个月的结核药？医生开了乙胺吡泰利福平片
刚开始是肚脐眼发炎及流脓，非常痛！去社区诊所开了药及输液，差不多有一周也没见起色！后去医院开，也是开了口服药及每天去消毒，到现在有快两周了，现在不痛了，但是还是流脓，而且肚脐眼内长出个包！有没有外敷的药贴？加上内服的药，效果会不会更好？有没有更好的制疗方法？
晚上被开水烫伤了没有烫伤膏怎么处理
治疗最少需要几个月？
疝气手术后饮食不能吃什么，竹笋，鸡蛋，豆类可以吃吗
请问医生：12岁男孩，预约8月19日房缺介入手术，学校计划8月13日至8月18日军训，请问手术前能否参加军训？手术后开学能否上学？谢谢！
医生您好，宝宝现在两个月二十一天，精神状态也可以，但今天已经是第三天没有拉大便了是怎么回事
请问医生：12岁小孩房间隔缺损手术术后恢复期要多久？正常的学习及体育课是否会影响康复？放寒假期间做手术是否更好？
吃乙胺吡泰利福平片，多少天会有明显效果？
在吃乙胺吡泰利福平片，吃多前天会感到有明显效果？
因为去年不小心给冲凉水烫伤！现在都一年多了可他的皮肤现在一高一底？
我的孩子现在三岁了脑袋总往一面歪怎么办能治吗
1周岁2个月女宝，肚脐突出，没有不舒服，经常喜欢用手摸，不知道有没有影响，突出有没有问题
四岁小孩五月底做的右边疝气手术现在看起来睾丸还是不一样大会不会是复发？
宝宝出生21天，有点脐疝，还有点珈，现在绑了愈脐布，这个要不要紧，严不严重
宝宝21天，肚脐伽掉啦，但是感觉有点肿，凸出来的，是正常的吗
晚上九点左右就出现急性疝气一岁多男孩到一点多去市里治疗，严重吗
你好，我家男宝几个月就有疝气了，现在快三岁了，一直没有卡过，他经常感冒，抵抗力有点差，老是感冒就一直没去做手术。本来计划秋天去做手术，上半年有四五次说肚子痛，但是没有没卡呀，而且每天晚上睡觉就会收缩回去。是不是现在大了疝气掉下来难受，还是经常卡？及时收缩回去了？请医生给我点联系。
被水烫伤4天了，涂了4天的烫伤药，这时候腿很痒，用手抓破了两处。
你好，我刚刚把孩子放在洗澡盆里，我就下一楼拿东西，我上来的时候，我就发现孩子的脚红了怎么办
婴儿刚满一个月，肚脐有点流黄水，白天不睡觉，一天睡眠在13小时左右，请问是什么原因
4岁娃娃做疝气手术需要住院吗？大楷多少钱？农村医保可以报销吗？
四个月的女宝宝尿尿的地方附近烫伤起了三个水泡，一个有绿豆那么大，还有两个芝麻那么大的泡，这种情况涂抹烫伤药膏合适吗，如果水泡不挑破，尿尿会不会感染伤口，多久水泡能消退？
小女19个月，到市级医院看了要开刀。你说如何医治，有能不开刀吗？介绍一下有什么专业医院治疗吗？
肠系膜淋巴结结核能从彩超ct上直接看出来吗？
您好，10个月的宝宝脚面烫伤，治疗一个月，创伤面周边开始张新皮，但是中间还没有张，大概有1元硬币大小，是继续换药还是手术呢？
你好！请问一下小孩疝气手术大概多少钱？没有什么特别症状。不疼不痒。
你好脐疝和疝气有什么区别吗？女宝宝肚脐突然鼓起来医生说是脐疝不管他什么意思
4岁半小儿疝气，3年没复发是自愈了吗？一岁半以前发生过3次
小儿疝气，掉下的时候宝宝不疼痛，想了解可以做手术还是怎么治疗
现在口服乙胺吡泰利福平片，我怕耐药了，有啥办法？
小孩晚上8-9点肚子不舒服，睡了有一个小时左右，现在在他生殖器（鸡鸡）左侧肿了一个硬块
肚脐有时候会流出有异味的液体，有时候是浓液体，有时候是稀的，并且干的快
宝宝隐睾怎么办？目前是七个月！怎么治疗？安全可靠！
20女肚脐眼发红有粘液有异味是怎么回事啊？
口服药物治疗到底是6个月？还是1年？
吃免费药乙胺吡嗪利福异烟片ll，与自己买的抗结核药那个效果好？？
男，3周岁。肚脐里有一个黄豆大小的疙瘩
幼儿三周岁房间隔缺损2mm需要手术吗如做封堵术大概住院几天
做完胆囊手术肚脐眼一直臭，为什么，怎么办
50多天睾丸平时正常,有时候一个大一个小。家里人说是不是疝气？
大夫你好我家小孩2个半月下生有先天性房间隔缺损4mm最近腹泻白细胞值高并且有0-2个红细胞腹泻反复4次了跟房间隔缺损有关系吗
您好大夫我家小孩现2岁女孩刚查出先天性胆总管囊肿因孩子较瘦脾气不好我想长大点再手术可以吗
室间隔缺损室上嵴上型，缺损5.7mm
宝宝五个月二十多天，纯母乳，未添辅食。昨天开始比较烦躁，躺着时候脚底搓床，身体扭来扭去，嘴里也是哼哼唧唧。半夜睡醒，哭了哄不住，喂奶也不喝，哭的厉害。过了几分钟喂奶后睡了。今天还是这样，中午拉大便过程中也难受，一直动来动去。下午四点睡醒，大哭不止，喂奶不喝，安抚竖抱好一点，晚上八点半睡醒也是大哭不止。睡着有事会哼哼唧唧，感觉难受。会不会是肠叠套，还是其他。今天大便土黄色。
宝宝五个月二十多天，纯母乳，还没加辅食。昨天开始比较烦躁，躺着时候脚底搓床，身体扭来扭去，嘴里也是哼哼唧唧。半夜睡醒，哭了哄不住，喂奶也不喝，哭的厉害。过了几分钟喂奶后睡了。今天还是这样，中午拉大便过程中也难受，一直动来动去。下午四点睡醒，大哭不止，喂奶不喝，安抚竖抱好一点，晚上八点半睡醒也是大哭不止。睡着有事会哼哼唧唧，感觉难受。会不会是肠叠套，还是其他。今天大便土黄色。
早期治疗儿童肠套叠的见到我有效方法
医生开了乙胺吡泰利福平片再什么都没开，只吃这一种药就行了吗？
是什么导致的肠系膜淋巴结结核？
昨天一起床就左眼红肿以为上火就没去看今天就更加严重不知道是什么原因要买什么药呢？10岁小女孩
我女儿两岁，今天刚打的预防针，然后我隔壁邻居就用硫磺烟熏蛇，我想问问我女儿打了预防针能闻吗？
在吗？娃娃肠套叠，成都所有医院的这个仪器都坏了，
你好，我妈妈肚脐眼里面流水和有臭味可不可以和那蒲公英熬过下的水
你好，我妈妈肚脐眼里面流水和有臭味可不可以和那蒲公英熬过下的水
肠系膜淋巴结结核的治疗过程，口服结核药多长时间？与肺结核哪个疗程长？
五天前肚脐眼周围及肚脐眼痛，四天后疼痛家居，现在肚脐眼流脓并周围肿胀，想问问怎么回事。
我尿尿的时候肚挤眼痛这是怎么回事？
肚脐周围痛，早上起来时伸了一个懒腰，肚脐就开始痛了。
昨天晚上抠了肚脐眼，今天发现肚脐眼有粘粘的东西是什么啊，怎么回事。
复查彩超显示钙化能说明痊愈了吗？
我的宝宝9个月了，出生不久医生说有疝气，到现在每天都会鼓出来，而且已经卡了3次了，想咨询一下，什么时候手术最佳
孩子发烧不退，白细胞之前是17点多现在是19点多这是啥情况，孩子叫肚子痛就想吐
医生开了乙胺吡嗪利福异烟片ll，不知道口服多长时间？总共几个月？
我现在口服乙胺吡嗪利福异烟片ll1个月了，我怕变成耐药结核，帮帮我，怎么样预防？
1岁3个月，在2017-07-18号小孩做了斜颈手术，今天下午去医院医生下班了，去药店店员推荐辛笛给小孩擦伤口。现可以用辛笛消毒液消毒吗？
你好，我的女儿有假两性畸形，什么时候去检查合适。谢谢！
我家宝宝这几天早上起来左眼红肿，有时还上面起个和蚊子咬的包一样，到了下午自己会消下去，昨天去医院说是结膜炎晚上滴了眼药水，今天起来感觉比肿的比那几天大了，怎么办
开水不小心撒脚面上，起泡了
小孩子疝气，在附二医动手术的话要多少钱？麻烦医生告知一下
乙胺吡嗪利福异片吃多久？停药
宝宝八个月了头歪，是因为生下来的时候老是朝左边睡，请问大了头能过来吗？
女宝宝四个半月，腿纹不对称，偶尔换尿布关节有声音，左腿好像比右腿细一点点
这个B超到底问题多大，宝宝到底有啥事?求医生告诉我
容易上火牙龈不舒服眼红头也会痛，头晕心慌比别人怕冷，肚子饿有时头晕脚轻都要倒下一样，胆囊切除已一个多月了，胸口有时呼吸闷，心窝有时会痛
你好，我感觉身体里边儿有东西在动。睡觉的时候，醒来眼红。身体也很痒呀，睡觉的时候都是因为感觉身体里边儿很痛才醒来，睡觉老不踏实，睡觉的时候如果你不想醒就会耳朵疼，身体里边儿疼，无缘无故脑袋疼，还打了个哆嗦
前几天我做过疝气手术，可我出院后一天，俩棵蛋蛋就掉下来了，是不是疝气复发了?还有一小点点痛感。
宝宝2.5岁了，脐疝还是有点外突，需要动手术吗
室间肌缺损，4毫米，一切正常，就检查看严重吗？须要手术吗
刚过100天的婴儿，姐姐抱着在地上玩放下的时候脖子还是无力后脑勺着地碰到地上了，当时哭了一小会哄了一会就没哭，现在好担心，这么小碰到后脑勺会不会有后遗症要紧吗，恨死自己了没有看好
请问大夫我现年13岁、男汉族患有轻微疝气该如何医治
宝宝三岁半，因为哭的太厉害引发疝气，如果做手术，大概需要多费？
我现年13岁、男性、患有轻微疝气，能保守治疗吗？
辜子一大一小有疝气怎么办？
辜子一大一小有疝气怎么办？
儿子的蛋蛋比同龄人都大
你好大夫，请教你个问题，我家宝宝2，周岁了，给他揉揉，就不疼了，第一次疼的时候，哭的很厉害，哄也不听去做了B超，说是淋巴结肿大，吃了点消炎药，这有1个月了，会不会是肠套叠啊
宝宝先天性斜颈，现在5个月大，上次复诊医生说好了8成，现在宝宝老想坐，要人抱，而且只肯竖抱，竖抱的时候头又歪了，躺在床上的时候就不会斜歪，到底现在能不能竖抱
实验性用药需要多长时间？
小孩发烧与疝气有关系吗？
小孩得了疝气，要多大才能手术，现在他是一岁一个月大，还有就是虽要多少钱
小孩一岁一个月，得了疝气，请问多大能做手术？还有就是手术多少钱？谢谢
做四维的时候检查出宝宝有室间隔肌部小缺损，1.5mm,现在已经出生八个月了，准备戒奶，需要先去医院做个检查么？
烫伤之后几天就长出了泡泡，不疼，怎么治疗
三岁宝宝疝气。左侧。男孩鸡蛋大小。手术用全麻吗做完手术可以动弹吗。我家小孩很爱动。手术得多长时间
昨天排气管上烫了一下，起了泡，我把泡逼破了，用的是京万红软膏，但是我睡觉好到处滚，搞破了皮，今天像有点脓，该怎么办请医生给个方案
你好，我娃有右腹股沟斜疝，请问该怎么治疗？
两岁半男孩子小肠气掉下来怎么办，小时候就会的了，不过一直都会收缩上去，有时又会掉下来
血沉，血常规，都正常，彩超显示肠系膜淋巴结肿大？这些检查能排除肠系膜淋巴结结核吗？
血沉血常规都正常，彩超肠系膜淋巴结肿大。这能排除肠系膜淋巴结结核吗？
女儿有四周岁了得疝气已经有一年了，她哭的时候才有不哭就没有了，问有没有保守治疗？需不需要做手术？
73岁老太太肚脐眼流水，肚脐眼周围发红疼痛，一个多月了，是怎么回事？
小孩三岁零九个月，一直叫肚子痛，痛两分钟，停两分钟，到医院检查照B超说是肠套叠，医生用手捏了小孩肚子，看能不能顺回来，捏了顺回来了，医生说要消炎，就吊瓶消炎，但这几天一直在发烧，都是38度到39度以上，一直是高烧，都是吃美林退烧药退下去的，持续几天了，其他都正常，没感冒没流鼻涕，大便小便都正常，也吃饭的，每天也喝了很多温开水，就是不知道是什么原因反复发烧，已经烧了几天了，求医生帮帮忙。
我儿子10这几天发现大腿内侧长出一个大包来，去医院看了，说是骨丸。我不知道该咋办
先天性斜颈治疗大概要多少钱？什么时候手术最佳时间？
被烫伤的地方黑掉了怎么可以好不留疤不留印要用什么会好涂芦荟胶吃维c可以吗
72岁老太，肚脐眼流水，周围红红的疼痛，是怎么回事？
几年前检查出疝气，因为没有肿块，没有手术。没肿块能手术吗？
3年后才确诊肠系膜淋巴结结核现在口服乙胺吡福异烟片需要多长时间？更肺结核治疗周期一样吗？我听说这个需要更长时间？
3年后才确诊现在口服乙胺吡泰利异烟片需要多长时间？更治疗肺结核疗程一样吗？我听人说疗程比肺结核更长
宝宝两个多月有疝气托不上去怎么办
小女孩右阴有时候会涨起来
腿贴到摩托车上的烟筒烫伤一个星期了，前三天淌水，第七天后我发现被烫的地方皮肉分开了，成一层皮
新生儿9天拍片诊断意见上写右侧髋关节间隙较宽于左侧，腿拉直就哭
小孩三个多月做疝气手术对他将来性器官有影响吗？
小儿隐睾需要做手术吗？会不会很多小孩都有隐睾？
新生儿5天肚脐带血化脓带臭味怎么回事是不是发炎了
六个半月宝宝掉下床后脑勺着地没有红肿，掉下床马上哭闹大声有没有事?还有眼睛发红，有红血丝。
口服乙胺吡嗪利福异烟片ll治疗多久，6个月还是更长？
海绵窦漏不治疗会怎样
小孩做了疝气手术后，高烧反复，验血结果正常，用了消炎药还是反复，术前的40天左右耳朵曾外耳道出血，吃过药去诊断说基本痊愈，而后有过发烧40度，看了几天还有点低烧感冒咳嗽，烧退了还有点咳嗽感冒，好了差不多三四天就做了这个手术，请问这会影响到术后高烧吗
小孩手臂被开水烫伤，留下了疤痕，已经有五年多时间，请问能否整形修复
3年后才确诊现在口服药物治疗来得几吗？
宝宝2月，宝宝蛋蛋之前一个大一个小现在蛋蛋一边俩个一边一个，这是疝气吗？
吃乙胺吡嗪利福异烟片ll最少几个月？总共治疗几个月？能好。帮帮我
您好，请问7岁儿童疝气，一定要手术治疗吗，用疝气治疗带可以治好吗
男孩4.5岁腿股沟疝气经治疗恢复后，一段时间后阴囊中又下来了
口服乙胺吡嗪利福异烟片ll，半年还是1年半？
6个月的宝宝体温正常，精神状态正常，吃奶正常，但是左眼红肿流眼泪还流清鼻涕，请问是什么原因呢
你好宝宝48天了，肚脐有点流脓，怎么办？
宝宝19个月4月份的时候做了疝气手术是两侧都做了，第一次。术后到现在三个月左右，我想问下现在可以给他带疝气带预防吗？疝气带有没有预防疝气复发的功能？
如何区分脐炎和脐漏。。我在肚脐眼流脓已经一个多月了。感觉药物没疗效。。。想问下是不是脐漏。
你好。我儿子5岁大小睾丸是怎么回事。还会缩到一边。是不是怎么了
肚脐眼发炎，流脓，最近流血脓，里面疼。。有看过医生。吃过阿莫西林，头孢。利君沙。打过吊针。头孢，替硝唑。这类消炎药。已经有两个月了。还是在流脓不好。
女孩八岁原来以为孩子胖，这么多年没在意，孩子跳舞下腰发现两侧有明显的疙瘩似的，这是怎么回事？
只要是个人，都有子宫哟，没有性别之别了
男孩2岁有股沟疝气，一直都能还原，刚发现卡住不能还原怎么办？等到明天白天看医生可以吗
男孩2孩股沟疝气，现卡住不能还原怎么处理
我儿4岁半了，得的肠套叠，十五天前做的微创，出院时医生说不用拆线，自己会脱落吗？
我女儿肚脐是凸出来的
请问九个月宝宝戴疝气带会不会压迫血管，在医院去医生让买疝气带
麻烦儿科医生孩子出生1个月体温37.4有没有问题呢啊？谢谢啊
小儿疝气，孩子7个多月了，发病严重，能手术吗。家离医院很远，能在网上挂号吗
两周前与高二女无套性交，这两天感觉尿道有点不舒服，嘴里有溃疡，我不知道是因为紧张还是害怕，还有这样算马眼红肿吗
请问还能在做吗？有的医生说需要补个垫，可以吗？
4周岁宝贝房间隔缺损，能吃维D2磷葡钙片吗？每天吃多少，怎么吃
间歇性外斜，下面是2015到2016的检查，有不做手术的治疗方法么？如果必须做手术多大做？能成功么。
我昨天和今天拉尿的时候，发现我的尿有点红色，这个是怎么回事啊
你们好我想问我宝宝今天88天了可肚脐眼流水是怎么回事？需要治疗吗？还有他能穿短裤短袖吹风扇吗？谢谢
右眼红肿，但是不疼也不痒。是怎么回事？26号早上开始到现在28号了还不好！想知道怎么回事？
宝宝20天肚脐突然有血，刚刚拉屎有点痛苦，帮他揉肚子，打开尿不湿发走，现肚脐有点血迹，问题大码男装吗？需要去医院看吗？
小孩8个月，头一直歪着，有时很明显，有时不明显，请问去医院挂什么科？
21个月宝宝从木楼梯上滚下去，会有脑震荡吗？
你好。我的肚脐眼里面流白水，也不疼也不痒，
发现宝宝的头往一边歪。
右眼之前用指甲去碰过，左眼没有，可是最近左眼红血丝很多，不知道是不是连着一起感染还是直视太阳感染的，早上睡醒好一点到了晚上又红了，应该怎么办？
宝宝九个半月了这两天发现她肚脐眼特别臭，还有黑色的小东西出来，这是怎么回事啊
你好，男宝19个月，冲凉时发现睾丸左边偏大，鼓起，痛，是疝气吗
宝宝9个半多月时发现有疝气去我们县医院看了大夫说疝气下来了给他按上去宝宝大点了再说可是现在疝气越来越大了怎么办
肚脐眼儿红！好像有点肿！孩子没有发烧有点哭闹！不知道怎么办
宝宝9个半月肚脐眼儿红！好像有一点点肿！没有发烧！孩子有点哭闹！应该怎么办！
肠套叠，反复发作肚子痛孩子20个月
新生儿出生25天，肚脐仍有少量渗血，之前去过医院做过处理，打过止血针，但是到现在每天仍有渗血，请问该该怎么办?
小孩五岁左侧腹股沟区探及约3.5x1.8cm的疝囊回声，见内腹腔容物，疝环内径约0.8cm。
孕期胆囊未见做了磁共振磁共振上写的肝胆管未见扩张双肾未见扩张这种情况能不能排出胆道闭锁
六岁的小孩疝气，如果不想做手术，可以好不，可以怎么治疗呀，谢谢医生
孕期胎儿要是胆道闭锁有什么异常吗请医生指导下胎动正常吗
儿子还差一个月2周岁了，鸡鸡上面右侧一生气就肿一个硬块，一会就消了。医院说是疝气。求问问医生应该怎么办
我的宝宝六个月，头往左侧歪，颈部摸着没有硬块，往往习惯往右测翻身睡不往左侧睡，我该怎样调整睡姿，我该在孩子的那测睡喂孩子吃奶
宝宝3周，有腹骨沟疝气，可用腹壁修复素吗
肚脐流脓有些臭是不是肚脐感染？
PCK腹壁修复素对小儿斜疝的效果，有副作用吗？您就医的具体地址在哪？可以去您所在的医院吗？
1、前天用手抠肚脐。结果晚上起了个小肉疙瘩。2、以为是发炎了。就用了红霉素软膏
成人脐炎，已有半个多月时间.脐周红肿，脐内有脓溢出，医生让每日搽碘伏和酒精消毒，鱼石脂软膏拔脓.并吃阿莫西林或罗红霉素。现在每天仍然有少量的脓溢出，脐周触碰仍然有疼痛，炎症未完全消除。医生让消炎后，切除脐部。2012年脐部也曾经发炎，并形成肉芽肿后电切。想咨询还有什么有效的治疗手段和方法。。
室间隔缺损膜周部室水平双向分流左心增大
我家宝宝1岁了，我发现了我家宝宝下边小肠换气，看看有什么办法呢。主要的是小肠换气注意什么，还有什么办法能让它上去呢？
上火了，眼红，眼角痒，可以用氧氟沙星滴眼药吗？
您好，我们家宝宝从出生肚脐血痂掉了之后就一直这样，现在宝宝43天了，这个是怎么回事呢？怎么样才能让肚脐回去呢？
您好我儿子一岁四个月有疝气白天有晚上就正常了能做手术吗
十几天大的宝宝，被两岁多的哥哥用力打了一下脑袋，会不会造成脑震荡或者其他问题
新生儿十天了都几天一次大便
新生儿两天没有大便影响吗
你好，我家男宝六岁，最近发现他一哭，一生气就出现疝气，疝气应该挂什么科？谢谢
宝宝52天，肚脐凸起来，今天发现睡着了，感觉肚脐里面有气在蠕动，请问是怎么回事呢？
医生，你好，我儿子不到两岁，阴囊那有疝气，是不是要做手术，挂号是挂普通外科还是儿科
输尿管囊肿，做了电切手术后，腹部间歇性疼痛，发烧，呕吐，不吃东西，怎么回事
小孩漏肠做微创手术，那里的医院可以做，大约多少钱。
宝宝烫伤10几天了，为啥还不好，
我女儿因蛔虫性肠梗阻在昨天动了手术，取出来的蛔虫太多装了满满一个桶子，可医生说我女儿肚里虫子太多，肚里还有不少虫子没能取出来，之后还需要做一次手术，请问为何一次手术没法把虫子都拿出来？
我女儿因蛔虫性肠梗阻在昨天动了手术，取出来的蛔虫太多装了满满一个桶子，可医生说我女儿肚里虫子太多，肚里还有不少虫子没能取出来，之后还需要做一次手术，请问为何一次手术没法把虫子都拿出来？
您好，宝宝七天的时候脐带就脱落了！今天12天了肚脐有点出血怎么回事？
我宝宝肚脐流水红肿前几天去医院检查说是发炎开了百多邦后面擦了药膏白天干燥晚上就会流水怎么回事？
左眼下眼皮红肿，左眼疼痛，眼红。医生说是细菌性结膜炎，开了痒氟沙星滴眼液和消炎药，吃了两天没见好转。请问这种结膜炎要多久能好。
我小孩七岁今天在学校摔跤了，可能碰到头了，回来一直叫头晕是怎么回事
我是先天性马蹄内翻，请问能否骄正。那家医院最专业此病例，谢谢
肚脐眼老是疼怎么回事
2017年6月12日抱着宝宝发生追尾了车祸，宝宝哭闹不止
宝宝27了，肚脐发炎周围发红摸起来有硬块，怎么回事，严重吗
一岁宝宝肚脐还是鼓起的
先天性髋关节脱位开刀需要多少钱
我女儿现患有髓母细胞瘤已经手术但医生说没有切完肿瘤，医生告知医不好是恶性的我应该怎么办
我家宝宝两岁半了，，两岁左右发现蛋蛋一边大一边小，，医生说是疝气，，，现在怎么办
我隔三差五的就会有尿血，这是怎么回事
右侧小肠掉下来了，有时用手能托上去，平躺着没事
左眼红，时不时流眼泪，现在用复方尿维氨滴眼液，是不是结膜炎呢？
请问4个月婴儿室缺6.5膜周部有自愈的可能吗，伴膜部瘤形成顶端开口5
你好医生。我父亲刚做三天的眼科手术，吊了三天的甘露淳但是眼压还是有点高，甘露淳吊多了又会伤害胃，请问有什么方法不伤害胃又能使眼压降低呢
宝宝4岁半之前有先天性斜颈，1岁的时候治疗了半年，现在复查直接挂号骨科吗还是康复科
15个月宝宝右疝气，可以手术吗，大概费用是多少
2岁小儿动脉导管未闭手术前准备些什么，介入手术，需要导尿管吗？术后要输今天的液？
肚脐左边两厘米出有个大拇指大颗粒会凸出来，这是什么
一周四小孩吃饱后肚脐左边有一粒东西鼓起来，这个是什么问题
我家宝宝（20个月）小鸡鸡的左边有一硬块哭的时候就有像肿起来一样有时候又摸不到了不知道会不会疼
我家宝宝，小鸡鸡左边那个位置有时候会有一个包包硬硬的哭的时候也会有，有时候又摸不到了，不知道会不会疼，他嘴巴里舌尖上面跟下面还有喉咙那里都有水泡一样的，
八个月宝宝从一米床上摔下，头先着地，请问宝宝会得脑震荡吗？
我家小孩两周岁了，一周岁时发现有疝气，现在小孩持续低烧，腹泻，食欲不振，体重减轻
你好，在吗？请问一下宝宝动脉导管未闭呼吸会有粗音吗？
半岁女孩小儿疝气从昨天晚上开始掉下来、孩子哭闹不现在应该怎么处理
第三天，满眼红血丝，眼睛肿胀，耳朵下方两侧有一颗东西，摸起来疼
小时候抠过肚脐之后肚脐总是反复发炎，里面流出来的东西特别刺鼻，里面特别红。不发炎的时候触碰到肚脐也会觉得疼，像是能碰到里面肚脐根部一样。请问医生该怎么办。
我女儿患有先天性房间隔损2.5毫米可以动手术吗
七岁男孩肠套叠快一年了，前几天做了一个彩超，结果是：回盲部肠壁增厚，厚约3.3mm,长约48mm，肠系膜淋巴结较大者18*11mm，会不会再次发生肠套叠？如何治疗？用药？什么药？理疗管用吗？在家如何理疗？
我用手打了我家孩子的头太阳穴。嗯，能打出脑震荡吗？我家孩子总说头难受。脑袋哪儿哪个部位最容易打坏。
小孩子蛋蛋有时候一个大一个小是怎么回事
肚脐眼里面起了个红色的小包，还流脓这是什么症状
我家孩子马上一周了，有疝气，可以贴同仁堂的十香暖脐膏吗？对疝气有帮助吗？
2岁半小男孩生气时一个蛋大一个蛋小
肚脐眼痛，痛一会儿就晕倒，晕倒的时候小便失禁了
哭闹的时候会有。不哭就
不到两周男孩肚脐眼这样，里面好像有轻微的水，怎么回事？孩子没说疼之类的，刚才好像有点肿现在消退了！怎么回事？
两年一点点流水臭的一段时间有一段时间没用手扣过
请问前天晚上额头碰住了缝了三针，昨天白天都没事，晚上两点多发烧问了要一会又吐了，今天早上挂针又吐了三次，今天中午吃感冒药药没事，喝奶粉又吐了，请问有没有事
七岁男孩，回盲部肠壁增厚，厚约3.3mm,长约48mm，肠系膜淋巴结较大者18*11mm，如何治疗？
两性畸形去哪里就医，应该去哪科室做检查
我的孩子两周岁多了，然后哭闹的时候会忍不住尿尿。这几天我看了一下，哭的时候睾丸的右边会肿大。然后躺下，去的时候不哭的话就好了。去看了，医生说坠肠，请问需要手术吗？
小肠气，两年了'保守治疗不行'，上个周二去杭州儿保看名医门诊说要动手术，门诊手术微创手术哪个伤害小呢
昨晚肚脐眼有点痒，然后就挠了几下。今天一早起来就肿了，还好像有些溃烂怎么办，涂了点红霉素软膏。
一个多月宝宝肚脐发炎，去医院医生开了百多邦，可用了一个多星期还不见好，怎么办？好揪心
肚脐眼长了一个红色的小包还有些痛，有医生说是火气太大用点消毒的软膏就不那么痛了，我用过之后那个红色的小包现在起脓了
小孩有疝气但是还感冒，今天一天都在哭闹不止，是不是疝气会痛，因为还在感冒及时哭的再厉害也不能马上手术吧？
这是不是疝气？需要手术吗？孩子4岁。好几天了，孩子爸爸说正常，我今天一看更大了，一摸不对劲，从根部肿起来的。不是蛋蛋。
室间隔缺损4.8mm。中度肺动脉高压。48天的婴儿。最早什么时候可以手术
我宝宝一周半了患有疝气需要手术，手术费需要多少？
我肚脐里面有白色的东西是什么病
请问一下生殖器下面抹着有硬的东西那是什么？
医生我也是脐炎看了好久了现在也不疼不痒了，就是肚脐眼上还是有一个脓包红红的，天天搽安尔碘，一直也没有起色，治了一个月，现在都有两个月了
医生我也是脐炎看了好久了现在也不疼不痒了，就是肚脐眼上还是有一个脓包红红的，天天搽安尔碘，一直也没有起色，治了一个月，现在都有两个月了
小孩快两个月了，肚脐还没好，这是什么呀？
先天性胆道闭锁，出现腹水
你好，小孩在1岁多的时候被开水烫伤留下大量疤痕，请问能修复吗？吧痕会不会随着小孩子越来越大
脸部烫伤后多久不能晒太阳？
2岁，检查说是疝气，可以保守治疗吗？疝气必须做手术吗？2岁可以做手术吗？大概多少费用
我小孩的这种情况如果错过治疗会怎么样他有时候又会上去。有时候又会下来，我都不知道怎么办，他说不痛
你好，他有时候会下来，有时间又会上去，我改怎么办，他说不痛
有可能是动脉血管未必、宝宝现在一周五了，心脏有杂音、出汗、偏瘦、有时哭着哭着就没声音了，
有可能是动脉血管未必、宝宝现在一周五了，心脏有杂音、出汗、偏瘦、有时哭着哭着就没声音了，
开水烫伤需不需要值皮？
孩子三岁，在腹股沟处在哭闹时，有突起。平时就没有，我不想给孩子手术，请问有其它方法？
刚刚小孩掉床了怎么办，不是说五月里不能掉床吗，掉床不好，
宝宝左侧疝气，有一年了，白天一直掉下来，有时像鸡蛋大，晚上会回去，带疝气带和用善活素能好吗？
小孩动脉导管未闭合，是否必须手术
疝气手术两天，患处还是那么偏大，是复发了吗？
十七个月宝宝发现有疝气，症状是腹股沟右侧鼓起，哭闹和大便时会出现，平常也偶尔会发现鼓起。不治疗会慢慢好吗？如果想痊愈是必须手术吗？手术有啥风险有啥后遗症吗？手术前后需要注意哪些事项？如何护理手术后的宝宝呢？
18岁，肚脐眼出血，会疼是什么原因
肚脐眼发臭还有像淤泥一样的东西
我闺女两岁半腹股沟起个囊肿不手术有别的没法没
左眼红肿。刺痛。感觉有东西在里面。闭上眼感觉更明显。一直流眼泪！
您好醫生！请问肚脐眼红痒又流水是什么病症？要怎么治呢？谢谢！
医生，您好尿潜血2+已经一年多没降了，其它项经检查都正常
你好小女孩5岁有顺气怎么办
肚脐眼上方痛，很痛很痛躺床上还是痛，喝热水还是痛是痛是什么原因
一个星期前是左眼红，右眼正常，去门诊开了两天消炎药，跟眼药水，到第五六天左眼恢复了许多，今天第7天，突然两只眼睛都红了，前几天左眼在睡觉起来后，现在是左眼还红着，但是没眼屎，右眼开始睡觉起来后
宝宝肚脐眼突起，用手按就下去
烫伤后，大概几小时起水泡？
宝宝左下腹有一硬物像是胃的形状请问是怎么回事之前检查脾大是这个原因吗
宝宝一岁半，有疝气，医生说2-5岁可以自己好。可是前天晚上一个晚上不怎么睡，一会哭的，早上不吃还吐了，去了医院医生给手动复位了。说下次还这样一定要马上去医院。今晚他到现在又哭醒了几次，要去医院吗？
12ml二异丙胺和800ml水融合，倒水的时候，不小心溅到眼睛，不确定是否进入眼内，用水冲了2分钟，如果灼伤，多久能感觉到，灼伤是什么感觉
我家宝宝3周岁了，刚出生以为肚脐没长好，后来去医院说是脐疝，请问用作手术吗？
室间隔缺损，宝宝7个月，之前5个月肺炎一次，后来又感冒了一次
宝宝一岁四个月照心脏彩超，房间隔右房面下部紧贴房间隔可见一蓝色血流束，宽约1.7mm，起源不清！
宝宝一岁四个月照心脏彩超，房间隔右房面下部紧贴房间隔可见一蓝色血流束，宽约1.7mm，起源不清！
宝宝一岁进五个月发现有疝气。之前一天掉二次后来用那个疝气带一天也没掉下来过。听人家说带那个对孩子发育不好。这种情况需要动手术吗
婴儿百天确诊房间膈缺损0.51cm及0.3cm右房右室大肺动脉内径1.2cm主动脉根部內径1.0cm左房内径1.3cm右室内径1.5cm左室舒张期內径2.6cm肺动脉不宽左向右低速分流室间膈未及明显穿膈血流未见pDA开放EFBps正常TR(十丿微pI(十)微各辨膜厚度活动正常无主动脉狭窄请问严重吗
每年一到天热就眼红，已经两年了，滴眼药水不是太大作用，眼睛很痒，而且越揉越痒。不知道怎么办！
宝宝肚脐尖尖的时候的时候用手掐感觉里面有气泡，这样情况正常吗？
四个月宝宝头向左偏，随时朝右边看，左右转动自如，左边脖子短，右边长，左边脸小，右边大，是不是两个月的时候立起抱随时让她朝一边造成的
九个多月的宝宝从床上摔下来，跟脑震荡和颅内出血有关系吗，没做检查
九个多月的宝宝从床上摔下来，第二天上午拉跟水时的屎，下午就吐奶大口大口的吐。跟脑震荡和颅出血有关吗？没做检查
四个月宝宝头向左偏，随时看右边，偶尔看左边，或摆正，左边脖子短，右边长，左脸小，右脸大，该怎么睡，
我家孩子的蛋，一边上侧有个硬气蛋，哭的时候不涨，就是拉大便时好像拉不出来，这是什么情况，
右腹部鼓起，在当地医院确诊为疝气，让手术治疗，考虑孩子小，有没有什么更好的方法…
先天性斜颈，动手术能医好吗？动手术大概要多少钱？
肚脐突出，涨起，可以按下去，一哭就涨大。4个月大。。。。。。。。。。。。。。，，，，。。。。。。脐疝。
去年发现宝宝有疝气！右边！差不多有一年没有复发！就是感觉鸡鸡上方还有点大！请问正常？会不会影响孩子成长！
今天发现一岁宝宝两个蛋蛋的左上方有个肉球，跟蛋蛋一样大，从外表看左上方肉球那里有点大
新生儿一个月，肚肌眼鼓起？？这是什么情况！
我宝宝刚喝粥的时候笑了一下然后就开始哭闹说有东西在里面出不来有什么办法可以解决吗我知道深呼气可以但是他还不会
我家女宝宝怀疑是两性畸形，能治吗？全家的天像塌下来一样，现在在等染色体结果，下一步要检查什么？？？
今天包鸡包出来个软的有弹性的球
房间隔缺损属于什么手术和心脏瓣膜介入一样吗？
宝宝一岁半了,是房间隔缺损四个月查的时候是6mm,这次查了是5mm,这个是不是表示有自愈的可能？
宝宝的屁股纹路不对称，股纹也是歪，该怎么办，怎么治疗
肠套叠1厘米可以自行缓解吧，以后还可能套住吗？注意什么
我家孩子有房缺0.1mm，现在6岁了，可是什么症状都没有，需要手术吗？
宝宝间断性腹痛一个多月，疼的厉害时候发烧伴呕吐，做B超怀疑肠套叠，又做个CT高度怀疑肠套叠，右下腹淋巴结大，又去天津儿童医院做B超没有套叠，孩子还是偶尔说腹痛，我们县医院建议去北京看，请问有这个必要吗
宝宝三个月，室间隔缺损0.6mm，请问医生怎么治疗？
宝宝肠道堵塞要怎么办
宝宝今年三周岁多，但是不痛，怀疑是疝气
室间隔缺损0.8，主动脉瓣稍脱垂，肺动脉高压(轻度)房间隔缺损0.2。这样的情况能不能等小孩到7～8岁在做手术修补？在这成长的过程中会不会出现危险？患儿现在是5个月大(女,1)
目前孩子有疝气，请问挂什么科，需要去医院进一步治疗吗
你好、我儿子从生有疝气、想给他做手朮、但他身上长了好多水豆、不知道现在能不能做手术？
有一只眼红，一只眼正常
你好，宝宝出生20多天的时候检查出来房缺2.5mm,室缺3mm，现在快四个月了，一切正常，就是鼻翼和嘴周围有轻微的紫青，请问有可能自愈吗，还有平时需要注意哪些，谢谢
医生您好，请问肚脐眼瘙痒，还恶臭是怎么回事
孩子8岁，腹痛，彩超显示右下腹有91*68*100不均质实性团
医生好，我想问一下百天婴儿胆道闭锁或重度胆汁淤积中药能治吗
我家十五个月宝宝，站在门后，别人推门，刚好撞上额头，后脑勺着地，儿头肿起一个大包，会不会有脑震荡
腰椎疼贴的虎皮膏药，今天晚上肚脐眼突然有恶臭，是贴膏药的事吗？
肚脐眼忽然流水，有一股很臭的味道，请问是怎么回事
腹股沟这里长了个包，是什么东西啊，孩子两个月大了
我儿子今年6岁半，在学校体检了，检验单上写孩子有右侧疝，说要找外科医生，会动手术吗
那时候生出来的时候医生说过这是疝气，疝气去医院马上就可以开刀么，要住院不
五个月宝宝全奶粉喂养今天看他屁眼红了是怎么回事
右侧疝气严重现在可以手术吗？？左侧做b超的时候宝宝比较安静没有查出来
小孩4岁做了肠套叠和阑尾手术后，现在6岁了，这两年几乎每隔两个月就腹痛一次，每次都要住院才能解决，每次都是白细胞升高，淋巴结肿大，真是不知道怎么办才好
医生，您好，我家孩子在孕中期做彩超有0.2CM的回声光点，刚出生后做彩超图片如下，请问我们应该如何治疗！是否会自愈！
我家宝一个半月，肚脐掉过之后有水流出而且肚脐里还有一个小疙瘩不知道是怎么回事
婴儿刚满月，哭泣或用力时肚脐鼓高，生殖器上部也会鼓高，并有硬块，这是疝气吗
医生，您好，宝宝肚脐上的结痂被衣服磨掉了，衣服上蹭了点血。请问，宝宝的肚脐还需要特殊护理吗？
我小孩3岁多，最近2个月肚脐老是流脓水医生开一些药用完老反复是什么原因
孩子上火了就对眼，眼红怎么回事啊
新生儿睡眠少，多哭闹，肚脐突出且透明，请问是什么原因?
宝宝21个月做完疝气手术6天这几天排便一段成型一段象水一样怎么办，吃了一些管闹肚子的药也没什么效果
发了两条信息，都没人回，没有网上咨询医师吗？我儿子小肠掉下来了，我该挂什么科，可以先在网上挂号吗
你好，我小孩两岁半，他小鸡鸡那肠子掉下来了，我不知道怎么说，
我的宝宝19个月有疝气可回复。
宝宝今天16天，之前肚脐还挺好，今天突然肚脐出血，怎么办
眼红有血丝，有异物感，磨的眼睛疼怎么办
宝宝被菜汤水烫到了，小孩是吃人奶，大人吃了一些酱油会不会皮变黑，留疤？
睾丸小有时吊起的上下不一，很多年前医生就说了我有疝气结果一直没去做，现在看出来了就去做了
你好，肚脐眼留脓水是怎么回事
我小的时候去体检检查出有疝气结果等了7、8年突显出来了去动了手术好了之后我鸡鸡还是没有长之前是不到2厘米现在还是这样一个，睾丸上下不一怎么办呢我13岁今年14有木有什么毛病啊。
宝宝两个月，一个蛋蛋大，哭的时候尤为明显
肠套叠反复复发，今天已经第四次空气灌肠，请问有什么办法预防吗
医生你好，我儿子患髓母细胞瘤虽发现时间不长，但他才3岁多，现在发现己经有3·7cm，以你的经验是良性还是恶性，有没有好的方案指引一下
肚脐眼流水了，怎么回事
心室缺损，小孩1岁，体重8KG，心室肿大，没有呼吸急促，只是流汗很多。
小孩不到2岁，发疝气2天，到医院确诊为小儿疝气，目前情况判断为可复性疝气。这个疾病的治疗有哪些方式呢？最安全的是哪种？如果哟啊进行手术，什么年龄合适呢？或者说是要尽快治疗呢？
医生，你好，请问小孩九岁，疝气要手术吗？
8号晚上宝宝闹觉哭的厉害，给他穿尿布时发现右侧腿根有个大疙瘩！睡着后在看疙瘩没有了，今天晚上又有，一摸可能疼，不让动
室间隔缺损，卵型孔未闭
宝宝16个月2月前烫伤了，留下2个豆粒大小的白色疤痕用药可以修复
你们医院能买到善活素？？
婴儿肚脐眼早就掉了，肚脐眼不管什么样都是鼓起来的。这怎么办？还有他使劲的时候奶就会往上反，要吐似得。
您好，我想咨询一下做完室间隔缺损修补术的孩子应该如何喂养。我家小孩之前有室间隔缺损，现在12个半月，体重17斤多点，在今年2月14日，也就是9个半月的时候在心外科做的室间隔缺损修补术，现在是每隔3个小时喂100或110毫升的奶，有时候还吃点水果小饼干什么的。我想咨询一下现在孩子应该怎么喂养，还用控制食量吗，每次应该喂多少啊？
小孩烫伤，需要植皮，但是我想保守治疗
孩子烫伤三个月了！长了增生！用了疤复新！怎样可以去除增生！孩子4岁了
房间隔缺损，到上海儿童医学中心医院应该到哪个科室去看？
我儿子的肚脐有个小包，有点流血结痂，之前是有黄浓周围发红。去医院看了医生说回去酒精消毒就可以，现在不红不流黄浓。就是少量出血，
二十多天的女宝宝脐带上面那块黑黑的掉落几天后就变这样了，这是怎么回事
室间隔肌部可见左向右分流。分流束宽约0、29cm。CW测最大分流速度：372cm／s。最大PG:55mmHg。室间隔缺损(肌部)
今天小孩出生，说有先天性脐疝，到晚上脐疝消很多了！要不要去动手术
婴儿出生第54天，肚脐这里这一两星期有点往外翻了（附有图片），有点鼓起来一样了，请问这是正常的吗？另外咨询一下，这个年龄段的正常体温是多少呢？今天量的腋下体温37.2度，需要怎么处理呢？谢谢医生！
小儿疝气，老是哭闹。该怎么治疗？右侧腹股沟斜疝，托进去老是掉下来，
宝宝出生八天，脐带分泌物为深红色，是否需要就医处理？
小时候烫伤过，之前是红色的，后来变白，症状如下图一小块块，能帮我看看这是什么病吗？
身体素质不好，检查结果是，心脏动脉导管未必这种情况该怎么办？
先天性心脏动脉导管未闭现在小孩身体素质很差，很容易感冒，比同龄的小孩说话晚，现在都还说不清楚这种情况该怎么办？
肠套叠这个病需要做哪些检查呢去确诊那个患者是十一岁的小男孩病程一年多
你好医生我想问一下做颅内出血检查是看什么科谢谢
室间隔缺损3毫米。其他正常，6岁查的时候是3毫米。现在12岁了还是室间隔缺损3毫米，需要手术吗？
小孩9岁了，一边有疝气怎么冶疗
孕38周+4查出胎儿直肠宽约16mm,到39周+4再去查胎儿直肠宽约17mm了对胎儿有影响吗？
高坠伤右额硬膜外小血肿，脑挫裂伤，现在脑软化灶，右额局部脑沟增宽。
睾丸有一边长了一个大的圆蛋，不知道是什么，才发现的
我的儿子疝气有一年多，近日去儿童医院进行手术，近段时间孩子有大概二十天没掉下来，医生说洞小了，害怕做手术找不到，隔天掉下来马上赶去，到医院又上去了，请问我该怎么办，有保守治疗吗？
上了一个月夜班，白天睡觉也睡不好，昨天发现左眼下眼睫毛眼尾那里痛，眨眼用力就痛，左眼比右眼红，左眼下眼睫毛那里还有点肿，这是什么原因
小孩三岁了做彩超显示动脉导管未闭
孩子五岁，刚才从床上面朝上摔倒地上，后脑勺右侧有个包，摔了以后一直哭，咳嗽，然后不爱动，就一直躺着，问她什么，让她动一动，一点也不配合就一直闹，犯困，就想睡觉，想问一下宝宝会不会晕，会不会得脑震荡，怎么判断。
麻烦儿科医生孩子出生13天了，脐带还没掉，而且感觉里边有脓了，这种情况怎么办
医生！你好！我想问一下，小孩肝功能高，几天前查肝胆脾磁共振。有脾大。医生帮我看看。这个严重吗？该怎么治疗。？
孩子刚生下来的时候就感觉不对劲，脸色还很黄,有黄疸,去医院检查,检查报告出来后医生诊断为是新生儿先天性胆道闭锁,胆道闭锁症状是什么？
您好！爸爸在化工厂眼睛被熏的老流泪而且很红，感觉睁眼睛有点费劲要怎么办呢？
吾儿两侧都有疝气，已经做过两次手术了，现在右侧又复发了，具离上次动手术有一年时间了，请问现阶段还能在手术吗？坐了还会不会复发？
小孩五个月了，心房缺7.7需要动手术吗？
我宝宝四个月了，昨天他爸爸抱着，不小心磕到桌子上，之后喝奶过半小时左右会吐一点奶，昨天晚上两点半喂的奶睡到四点半突然哭起来又吐了一点奶，吐了之后又睡着了，这是不是有脑震荡呀
小孩有疝气，一般在什么时候治疗最好？哭的时候会胀，是不是随着年龄增大也会长大？
可以做微创疝气手术么
昨晚睡觉从床上摔下去了，半小时后出现呕吐，并隔一会再呕，手脚冰凉，喝水也全部都呕了，刚刚喝点葡萄糖，床有点高，是铁架子双人床
小儿哭闹时肚脐凸起来很高吸气时把是。请问医生这什么病，要紧吗?咋治疗
我姐姐的孩子学习特别好，而且也很听话，每年都会得很多的奖状，最近暑假了，孩子经常在医院跑，我很纳闷，问同事，同事说孩子得了小儿热带巨脾综合征，小儿热带巨脾综合征症状有哪些？
四周岁动脉导管未闭合，可以做手术吗？
肚脐眼冒黄水黄脓。腥臭怎么回事？10天前出去泡了一次温泉.
开水烫伤脖子，结痂脱落后，这属于疤痕体质吗？会不会留疤，
出生时心脏彩超检查出房缺4毫米，室缺5毫米，至今还没复查，什么时候复查最好？听诊器回声响亮，是不是做心脏彩超都要用镇静剂？
女，20岁，最近好像上火，眼睛里里外外肿的很大，全部是红血丝，而且痒痛难忍，大概快一个月了，请问我应该买些什么药治一下
之前我妈眼红，磨眼，眼涩，还有眼屎。应该是红眼病。医生就说是炎症。她现在好了。我传染上了。喝了药没什么用。现在三天了。还有点头痛。什么药效果好效果快啊？(女,27)(女,27)
女婴，37天，室间隔上部回声中断3.6cm，相当于动脉圆周11点钟。平时喂养应注意什么？能自愈吗？谢谢！
之前我妈眼红，磨眼，眼涩，还有眼屎。应该是红眼病。医生就说是炎症。她现在好了。我传染上了。喝了药没什么用。现在三天了。还有点头痛。什么药效果好效果快啊？
小儿结石，选泌尿外科还是肾脏内科。小便勤量少
宝宝13了有疝气在生殖器右上边去医院了医生用手推上去了，过一会又掉下来了，现在推不上去了，医院说去大医院做手术，但是看了好多资料说一岁以下的不能手术怎么办
宝宝有疝气在生殖器右上边去医院了医生用手推上去了，过一会又掉下来了，现在推不上去了，医院说去大医院做手术，但是看了好多资料说一岁以下的不能手术怎么办
情况是这样的，肚脐眼里可以扣除黄色固体的东西很臭。然后还有些像水一样的东西。
孩子哭的厉害，牛牛旁边有个鸡蛋大的包包，朋友说是疝气，医生帮帮我的孩子，还在哭呢
吃东西就吐，发烧，在医院灌过肠
请问医生小孩摔跤了，磕着后脑勺，当时就哭了一会，回来就没什么大碍，过了几天咳嗽呕吐跟这个有关系嘛？我怕呕吐有关系
宝宝六个多月前一段时间检查出室间隔缺损3.5mm请问需要手术治疗么？
您好宝宝六个多月检查出室间隔缺损3.5mm请问需要手术么
9岁小孩4天前摔到头，做了CT和磁共振没发现异常，医生说是轻微脑震荡，可是现在还有一点吐，躺在穿上不晕，起床就晕，请问医生是怎么回事
宝宝疝气掉下来有时候自己回不全，这样属于嵌顿吗？
请你们帮帮忙我只想治好小孩的脚
新生儿的脚只长了一半能不能接好
宝宝，昨天半夜喊肚子痛,做了B超都还好，没有肠套叠，那会是怎么回事呀
医生你好，宝宝昨天中午12:30从手术室出来，今天凌晨三点多有点发烧38.2，早上吃了点稀饭，抱着的时候是平抱还是竖立坐姿抱？
昨天刚刚脱落肚脐，刚脱落的时候有点白色的，后来就干了，今天早上一看，有白色的脓，怎么办？
我小孩一岁，上个星期去医院检查出房间隔缺，有12.5ccm的洞。严重吗？需要做手术吗？如果做手术吗？几岁做最好？
眼红，去医院看过，医生配了药和滴眼液都没有好转
四周岁的小孩得了疝气想做手术花费多少钱？求告知，怎么治疗
儿童疝气不手术可以吗
小儿腹股沟斜疝，可自行回納，但回纳时间较长，每天掉下来的次数频繁，随便一动就掉下来了，环口较大！
我想问一下，美国善活素真能治疝气吗
肚脐里有浓水流出，周围红肿，我应该去什么科室？我应该提前挂号吗？还有肚子疼，不敢咳嗽，
您好，问下肚脐流水还有点臭怎么回事
宝宝九条脐带脱落，感觉异常怀疑脐炎。
肠套叠手术两个月，最近两天孩子晚上半小时醒一次，叫唤着，我很担心
被开水烫伤脸部，脸部有水泡，发红，肿，擦了美宝烫伤膏，有褪皮现象，请问怎么办
肚脐眼发炎流脓水，发臭，这个需要做手术吗
2016年11月12日出生，出生第11天做心脏彩超房间隔缺损2.4mm，第5个多月复查房间隔缺损6mm。
新生儿女宝宝45天疝气，有什么好办法治疗吗？
女婴儿2个月，哭闹太多、时常吐奶，现在肚脐突出来了！应该怎么办
新生儿出生第11天做心脏彩超房间隔缺损2.4mm，第5个多月复查心脏彩超房间隔缺损6mm。
宝宝快五个月了，头老往一边歪。来回扭头时就没事了，停那不动了就歪在一边了，也是两边倒着睡的，是不是头还抬不起来累的，大点会不会好？
肚脐眼有水，有点红，屁股肛门很红，是什么引起得
一岁半肚脐眼有点红，还有点水，外面还有点破皮了，屁股肛门哪里很红。是怎么引起得
宝宝八个半月室间隔缺损3.7mm
小孩做疝气用尿管后尿血尿痛冲洗膀胱怎么冲洗
小孩做疝气手术用尿管后尿痛尿血验尿有红细胞是为什么
一岁小孩做疝气手术用尿管出现尿血尿痛怎么办
1岁宝宝深2度烫伤怎么办？老有白死皮
小孩做疝气手术途中要插尿管吗，会对小孩有什么影响
一觉醒来右眼红血丝满布眼屎也好多可是最近没化妆也没带美瞳这是怎么了
33周孕晚期这星期肚脐眼一直很痒，属于正常现象吗
肚子疼肚脐眼位置腹部灼热
经期前后左后脑会痛、这次一直痛得越来越历害、做了颅脑CTA报告右侧大脑后动脉稍细小、考虑先天性改变、像这种疾病能不能冶好、谢谢
脐疝气带有副作用吗？会影响孩子发育吗？
快四个月的宝宝，哭闹及使劲时，左侧阴囊变大，里面有时候有气，有时候摸起来又觉得很不平，好像里面有三颗睾丸或者好多颗
同学打了我的头，总爱睡，不耐烦，主要太昏，去做CT医生却说只保养，昏两个星期了！
你好，小孩疝气应该怎么办
您好今晚给我宝宝洗澡时发现肚脐眼红红的是怎么回事呢
昨天不怪，被妈妈用皮带抽了两下阴口，直到今天还痛，昨晚还尿血了。今天小便都痛，就憋着，没能去。是怎么回事？
我家宝宝一岁六个月了！最近宝宝疝气老是有些疼怎么办啊！一睡觉就消了一醒又掉下来了
我家宝宝一岁六个月了！最近宝宝疝气老是有些疼怎么办啊！一睡觉就消了一醒又掉下来了
宝宝的肝功能有问题，转氨酶有点高和胆汁酸，吃药时稍微有点降下来停药就高，是不是继续吃药还是有别的什么办法？能吃好吗？
我家小孩，女，6周岁查出心脏房缺0.36㎝，不知道要不要手术？
宝宝九个半月，上个月得过肠套叠，婆婆说等过周之后给他吃饭，吃肉汤饭，请问医生可以吃吗？
之前检查一直都没，现在三十周了，却检查出胎儿腹裂肠膨出。
大夫你好，我儿子20岁172厘米，想做增高手术，请问如果做的话都会有哪些创伤并发症？多久可以恢复正常上课？
左侧腹股沟阳性疝气是怎么回事
胎儿脐膨出，如果要孩子会有什么危险，孩子能否安全出身？
你好我家宝宝九个月，六个月之前发现了先天性斜颈。然后要过年了就没有按摩。两边的厚度是分别是0.72和0.64。现在九个月又带他去的医院这次拍片子两次厚度分别是0.7。按照他这个情况还需要按摩吗。脖子没有以前歪歪了。但是还是有一点。还是继续在家大人看管板着孩子
宝宝患有疝气，有时掉出来，有时收进去的，5个多月可以动手术吗？
医生您好，10岁男童中午12点左右摔倒了，摔到了后脑勺，当时没有不良反应，头部也没有受伤，就疼了一下。7个小时后头晕想吐，当天晚上8点左右吐了。第二天早晨7点半也吐了。是脑震荡吗？
宝宝38天检查出房缺4.6mm,时缺9mm，肺动脉高压中度°没怎么长体重还是7斤多点左彻声带麻痹。小孩能治好吗
婴儿肠套叠会引起疝气吗
儿童右边睾丸很大，是长条的，也比较硬，左边正常，两年前割过疝气
我儿子两岁和七岁时分别做了疝气手术，今年十一岁了丁丁一直还是小时候那样就没见长，并且先做的那边蛋蛋还吊在上面，不象另一个是垂在下面请问有影响吗？
宝宝一岁的时候左上肢举不起来，去医院检查中下肢也慢慢无力，最终说是脑脓肿，中动脉堵塞，保守治疗一个月中左侧眼睛也受到感染看不见了，出院半年后复查又复发了，又做了一次开颅切除手术。但是她的左侧肢体能动但没什么力气拿不了东西。
动脉导管未闭手朮后二尖瓣反流中大量现在都需要注意什么
右边在疝气，去年八月二十九号做过心脏手术，这是复查报告单。体重二十二斤。
粤哪家医院检查血清铯含量？因为小宝宝吃了三个月日本核辐射地区产的奶粉，非常担心受到辐射影响，急求！
生完孩子两个月了肚脐红肿有脓水怎么了
宝宝隐睾去医院看了彩超需要做手术因为孩子咳嗽点在家等候想找权威医生开刀手术
我家宝宝50多天，最近孩子老是爱使劲（腿不是伸直的），肚脐显高！这是怎么回事？
最近小孩小肚子左侧经常出现一个肿块，一会又消失了
我家宝宝，现在55天了，他睡觉很爱使劲，脸憋的通红，肚脐眼也突出很厉害，请问医生，这是怎么回事啊？
也不知道是脐炎，脐疝，还是脐茸。要怎么办？肉丁越长越大，宝宝哭闹就会流血水。
小孩做完先天性斜颈手术后，会需要戴颈托吗？手术后麻醉后是不是很痛苦？
也不知道是脐炎，脐疝，还是脐茸。要怎么办？肉丁越长越大，宝宝哭闹就会流血水。
宝宝今天疝气掉了4个多小时了，期间只喝了奶粉，但是一次小便也没有，请问一下需要及时去医院吗？
医生，请问一下，2岁男宝宝掉疝气4个小时，而且期间也喝了奶粉，但是一次小便都没有，需要及时去医院吗
肺动脉高压，动脉导管未闭4MM，房间隔缺损7.8MM
小孩疝气，大概有半年时间了。以前没有感到疼痛，最近和小孩打架碰到睾丸，现在感到疼痛。
双侧侧脑室三角区旁白质斑片状异常信号,请结合临床
动脉导管未闭，可以怎么治疗？会不会自己恢复
肚脐心里面有点拽拽的感觉，有时偶尔生气也会这样
我女儿耻骨阴部有个囊肿，核桃般大小，摸上去里面有个骨头，硬硬的。平时也不哭不闹。请问医生采用什么治疗方法？效果好吗？
宝宝肚脐得了疝气，用疝气带已经好了，肚脐也回去了，为什么现在总是有咕噜咕噜的水声？
睾丸有点痛，有时候痛一下，没受到撞击什么的，那天走完山之后就这样，摸了睾丸好像有个小东西掉了出来，希望医生诊断，还有，我的阴囊右边是吊下去深一点的
请问六年前做的房缺，运动会跑4O0米有影响吗
室间隔缺损3.6.房间隔缺损8.3,三尖瓣返流轻,二尖瓣及肺动脉瓣返流轻,肺动脉高压中度,左心舒张功能降低!可以在一岁过后再动手术吗？
四个月大，男孩，室间隔缺损3.6.房间隔缺损8.3,三尖瓣返流轻,二尖瓣及肺动脉瓣返流轻,肺动脉高压中度,左心舒张功能降低!要什么时候动手术最好？
小孩得了腹股泊疝气时有时无需要动手术吗？有时鼓起来是软的，有时是硬的，硬昀时候很疼
左侧肾疼，跑步后浑身无力很累
宝宝房缺2毫米可以打预防针么
孩子疝气时间不长，老公让做手术，但我不想让孩子受罪，后来同事和我说他侄子也有疝气，用曲善宝疝气带就恢复了，而且效果还很不错，活蹦乱跳的，一点都看不出来。我想知道，孩子疝气一定要手术吗？
我宝宝有疝气，现在走路走了一两步生殖器哪就会肿起来手动它会恢复原位但他走走马上又掉下来如果这样子一直用手推它会有什么影响吗
医生我问下，我家宝宝房间隔缺损满月时2.2mm2.3mm.现在九个月复查是2.1mm1.8mm.需要吃什么药来促进宝宝愈合的吗
医生我问下，我家宝宝房间隔缺损满月时2.2mm2.3mm.现在九个月复查是2.1mm1.8mm.需要吃什么药来促进宝宝愈合的吗
请问医生，是不是不正常
宝宝出生好像肚脐就没长好，没注意，现在孩子3岁了，肚脐往外出，平躺就没有，
明天打算带5岁的女儿做疝气手术，医生说过了凌晨12点就不能吃喝了，结果女儿凌晨两点喝水了，没吃东西，是否有影响呢
室间隔缺损6mm可以介入吗，？可不可以不开刀，有没有奇迹能长好
小孩右边翘膜积液手术快两年了，但是还是和左边的不一样大，这是什么原因。
我肚脐眼里面干痒是怎么回事。
婴儿52天，双侧腹股沟斜疝，左侧卵巢，右侧肠管，有必要手术吗？可以控制孩子哭，但是孩子特别爱用劲，怎么办？
今天小孩忽然肚子痛得不行，去医院一检查是肠梗阻，还说是好多蛔虫搅在一起堵死了肠子，医生建议手术，请问这种情况必须做手术吗？
宝宝3个半月，这段时间不好好吃奶，一吃奶就哭闹，但是精神很好，睡眠也正常，这个现象有差不多半个月了。是什么原因呢？出生的时候查了动脉导管未闭，跟这个有没有关系呢？
肚脐眼里有水而且还臭是怎么回事啊？
先天性斜颈，宝宝八个月，六个月开始医院检查，医生建议按摩，回来自己按照医生教的方法按但是不见好转，斜颈已经引起偏头和大小脸了，还要继续按摩吗？按摩能痊愈吗
宝宝一岁四个月做了右侧腹股沟微创手术一个月了有时候哭的时候手术的位置有点会鼓起来又点硬这是什么原因
眼红，眼屎多，有灼热感，点了痒氟沙星没…
我儿子出生都一个月了，脐带还没有脱落，要不要紧
宝宝疝气怎么治疗比较好，有不动手术的保守方法吗
小孩一岁零四个月昨天绊倒了哭了一下哭不出来了嘴发紫眼睛感觉想闭上的感觉中间停了有一分多钟
一个月前宝宝的左股沟发现一块胞，带到医院检查后，确诊为疝气，想带到昆明儿童医院治疗，来晚了，想网上挂号，如何做
宝宝5天没拉屎正常的吗？不拉屎会怎么样呢？
室间隔缺损现在能手术吗？想做介入，需要多少钱，医保报销多少？
20多天了新生儿脐带还没有脱落，脐带内有分泌物，该怎么办？
孩子肚脐眼突出来了，很厉害
这情况怎么治好呀？用开刀吗？还是做支架呀？给个意见
我儿三周半发现疝气出现了一次自己回去了用做手术吗？
你好，肚脐眼又肿又疼是什么问题引起的了？女，48岁
男29最近一年肚脐眼有白水，有恶臭
宝宝从小有疝气，带疝气袋用一个药包好，还是一个药包:左边没有，右侧总下来，我现在放右边一个药包，正确吗，宝宝太小，大了在做手术，
我孙子从小就得疝气，我不明白带疝气袋放二个要包好呢，还是一个好，左边从来不下来，右边老下来，
宝宝有疝气，到做过一次手术了，但又下来了，想问问你们怎么办??
我孙子从小就有疝气，下来时怎么能让他上去呢，有时睡一觉就好，今天就不好了
做完室间隔缺损手术一个月了！请问可以做飞机吗？
宝宝脐疝怎么办？一按就跟有气是的，平常是图片这样，越生气哭鼓的越高。买了脐疝带，用着的时候不往出鼓。可是一拿下来又鼓出来了，
就是肚脐眼有流水异味还有点痒是怎么回事啊？
两个月的小孩有睾丸疝气，怎么推回去
颈椎脊髓损伤哪家医院会治疗
7岁男童从上杠上掉落，头部着地，头顶右边有个口子，缝了三针，会不会有脑震荡
你好，一个7岁男童从双杠上掉下来，把信母口右边摔了个口子，缝了三针，会不会有脑震荡
男，15岁。2星期脐炎。近期肚脐眼周围痛，里面出恶心物。请问怎么办？
左侧腹股沟区可见3.6*1.4cm囊性包块，内透声好，后方回声争强。这是怎么了，不想手术，怎么办
想问医师怎么回事
你好医生，宝宝8个多月了，今天给她洗澡的时候发现肚脐有点红，是什么原因
心脏左心室增大，肺动脉增宽。室间隔缺损，膜周部左＞右分流。
您好，孩子十岁了，参加活动摔了一下，这两天的事情都不记得了，今天去参加什么活动和谁在一起都不记得了，拍片看了没事，麻烦我一下午这种情况是怎么回事
右眼见太阳光就红，眼红，胀，有眼屎，没有光感了，没有左眼大。深圳眼科医院说动手术也恢复不了。就想右眼看不见就看不见了，但是要和正常眼睛一样呀，
小孩室间隔缺损2mm,现在3岁了，还没自愈，请问需要手术吗？
宝宝空气灌肠后，排便不是很好，几天都没有排便，必须用开塞露才拉粑粑，不知道该怎么办。
前两天开始眼流泪，眼红，模糊，有痛感，头晕。
早上额头被卷发棒烫伤了，下午回家发现有一层黑色的皮。就贴了人工皮，刚才撕的时候连同黑色皮一起撕了。剩下肉，该怎么办呢。
今天给孩子洗澡发现孩子站着肚脐有点往外凸，一摸感觉肚脐下面有个硬块。不知有事没？宝宝九个月
40天宝宝肚脐突出。这个应该怎么办啊！这是不是脐疝啊！
我老公右侧小肚子有个包，一干活就疼，是怎么回事
医生你好我儿子1岁零三个月得了疝气一个多星期了，以前没有我想问一下好久动手术好了.，自己能好吗？
疝气卡住两次了，这个年龄可以做手术吗？麻醉影响大吗？
医生你好，我有个问题我肚脐眼不好有味怎么办呢？
十个多月的宝宝做完疝气手术，多久可以竖着抱，多久可以坐
六个月宝宝换奶粉后拉大便一天一次，每次开始时是偏白色的条状的，后面是黄色的糊，请问正常吗？能排除胆道闭锁吗？
十一个月的宝宝做肠套叠手术五天后吃了点奶粉吐了点怎么回事
十一个月的宝宝做肠套叠手术五天后喝了点奶粉吐了点怎么回事
4岁孩子，最近洗澡时发现腹股沟那里起了个包
孩子一岁，最近腹股沟那里起了一个包
由于挤压眼睛好红，什么时候才可以消。
车货脾脏破裂有血保守治疗有50天了还有点疼怎么办才好
医生你好，我的肚脐眼就这两天会流水，还是臭的，还有点痛痛的，我该怎么办？
医生是这样的，我就是那个前几天洗澡的时候闻到肚脐眼怎么有一股臭味道，好像还有流水的情况，但还有点痒，其它的没什么，。您看这是怎么回事啊，能解决吗？谢谢！
宝宝刚满月，今天发现肚脐红肿了，感觉要往外面翻出来一样，该怎么办。
想请问下医生，宝宝今天尿血，做血常规，现在这种情况吃药有用吗？
想请问下医生，宝宝今天尿血，做血常规，现在这种情况吃药有用吗？
两个月的时候发现右腹沟疝气，之前在右边蛋蛋一点点，现在一掉下来感觉小腹同时涨鼓鼓的，平常几乎不哭闹，每次都是睡着的时候哭，不像别人上是哭的时候掉下来，他是掉下来了疼才哭，怎么办？
我女儿因肚里蛔虫太多引起肠梗阻，三天前做的手术，切除了五十公分坏死的肠管，还拿出来很多条蛔虫。可今天女儿竟然好几次吐出蛔虫，请问这是不是手术时虫子没拿干净？
一岁婴儿疝气需要做手术吗？也不严重，如果痛了的话用手一抚摸就不痛了
一个月宝宝颈椎上有鸡蛋大的一软包是怎么了
上医院检查说是幼年黄色肉肿芽，让做病理，现在孩子太小不想做，有没有什么办法
女,1岁10个月。宝宝1岁10个月了，身高75体重18斤，语言只会叫爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥，查过微量元素铅高，甲状腺正常，核磁正常，心脏彩超本院说是软圆孔未闭，淄博市博山医院说是房缺请医生帮助诊断病情，给诊疗方案/意见。
5岁小孩有疝气应该预约那个科室
我儿子29个月，发现有小肠疝气，怎么办？孩子自己倒是没什么感觉，但是总是担心小肠子掉下来，该怎么办？
生孩子一年，肚子眼红红的，怎么回事
2周宝宝做空气灌肠后多久可以吃固体食物，比如包子，米饭一类的
小宝宝45天了，肚脐眼那还是很高，用手轻轻按下软软的类似有水那样，宝宝没有不舒服之类，请问应该怎么解决就好了？谢谢
宝宝6个月，腹股沟两边都有疝气，有一边已经掉下来好大一块了，想咨询这种情况要什么时候做手术最好呢？
，这段时间总是发烧治疗就不烧然后还烧，才发现疝气，跟着有关系吗
请问十个多月的宝宝刚做完疝气手术，需要注意哪些事项
小儿散气掉在胯下怎么办
烫伤了，但是巴掉了，今天有第六天了，怎么办好担心
宝宝的疝气越来越严重了开刀复发效果也不好因为宝宝太小了怎么办啊
肚脐眼里面疼。有时还有臭味，有黄色固体
肚脐眼里面疼。有时还有臭味，有黄色固体
左心室增大吃什么药治疗
十一个月宝宝不小心摔到后脑勺，当时哭了.一阵就没事可下午睡觉起来老哭，第二天早上睡起来一直哭，要么就迷糊的睡。诚恳请问我该怎么刃
肺动脉高压严重可以治愈吗或者是自愈吗？做彩超才知道宝宝有肺动脉高压
肚脐眼，老是出水，怎么回事，还有点臭，该用点什么药？谢谢医生
你好，我家孩子发烧输完液后，开始尿血
肚脐流臭水，怎么回事。用餐很清淡
先天性髋关节脱位，于2周半做关节复位术，还有那个我忘记名字了就是把大腿骨头弄断转过来再接住，术后恢复挺好，就是有点长短脚，现在有5，6年了，走路有点一高一低，怎么办？左腿是伤腿，右腿短
去年到现在眼睛老是充血，不是左眼就是右眼，这次左眼红了去医院看了买的眼药水，医生叫两只眼睛都滴，过了两天右眼又红了，左眼要好了，但是右眼很严重了，好几天了，有点涨疼，特别低头喝
宝宝手烫伤起水泡怎么办
你好刚刚发现肚脐眼那里摸起来硬硬的而且有点疼是什么原因
我的宝宝今年两个月了得了小肠下垂吃药也没效果可以手术吗
小儿先天性髋关节脱位
您好！我女儿六岁，室间隔缺损，出生后不久查室间隔缺损0.7cm，后又查0.6cm；13年检查0.4cm，最近又查0.4-0.5cm，其他症状和检查指标均无变化。我们一直希望自己恢复长好，所以，没手术。很犹豫，请您指教如何是好？
我肚脐眼前两天往外流丑的东西，今天出了点血
肚脐眼隔段时间就出脓，还臭臭的，没有抠破过，不知道什么原因
十四岁男孩小便有血是什么原因
疝气，卡起几次晚上不能睡，小肠经常掉下来，可以手术了吗？
阶段性肚脐眼流水有臭味，伴有小腹疼痛
阶段性肚脐眼流水有臭味，伴有小腹疼痛
我宝宝三个月了，一针预防针都没打，宝宝心脏房缺3．5mm没长好，医生说不能打，所以一直没有打。求咨询。
开摩托车时风吹眼睛就会流泪，而且怕光，然后最近带一带美瞳就眼睛红，这是什么病？
脑震荡了怎么办拍片能牌出来吗头晕想吐不想吃东西什么也不想做
前天我开车撞了人起来后眼睛一片空白当天晚上头晕想吐第二天不晕了就吃东西第三天又痛了想吐想知道是什么情况
你好问下我肚脐眼流水有臭味是怎么回事啊
腹股沟斜疝，手术后，宝宝说疼，可以给他吃布洛芬咀嚼片吗，如果可以用量多少？谢谢
你好请问你是那个医院用善活素治疗疝气
宝宝出生第8天肚脐带有点湿，换下来的邦肚脐的带子上面还有血，要不要紧？
肚脐经常有脏东西并有恶臭是什么原因？该如何治疗？
我女儿室间隔缺损肺动脉狭窄肺动脉高压
孩子现在身高140体重49公斤，在1岁的时候做过一次介入手术，动脉导管未闭，这一个月来，老是说，心脏那里疼，我想带着她去医院检查一下，要给她挂哪个科室？谢谢
两个多月的婴儿左下腹有疝气，绑了几天后，左下腹在哭啼的时候不见有凸出来的情况了，可右下腹在哭啼的时候有凸起情况(以前没有有，请问疝气会移动吗？所患疾病：疝气（已到医院就诊）检查治疗：检查时医生只是用手按了几下，并说满了两岁在来做手术，并说了一些注意事项。
两个多月的婴儿左下腹有疝气，绑了几天后，左下腹在哭啼的时候不见有凸出来的情况了，可右下腹在哭啼的时候有凸起情况(以前没有有，请问疝气会移动吗？
你好，从昨天开始，满眼红血红是怎么回事？是和熬夜有关系吗？
小孩先天性斜颈，左测有块肌肉，2岁，能否动手术治疗
你好！是这样子的，在当地卫生院满六个月体检，医生说宝宝的脚弄上去要哭，说是可能髋关节有问题，请问我挂什么科室好！
女儿1岁多点的时候得过疝气，发作过两三次，都收回去了。时隔一年，前两天又掉下来一次，医生给复位了。请问是继续观察呢，还是要做手术？
小孩有小肠氙气，准备下个月到医院动手术。请问常州这也哪家医院比较擅長点？乎术之前还需要做哪些检查吗？谢谢
新生儿肺动脉及其分支可见异常
小儿肾积水(因左侧尿管狭窄)可否有效。
肚脐痒痒的，又有点怪怪的味道，还结痂
他用尿裤小肠气就不怎么下来。要是不用尿裤小肠气下来的次数就多。我怕影响小孩成长。
宝宝出生六天肚脐里面有白色的东西，请问是脓么？
肚脐眼红肿么痛，有几天了，女，40岁，身体胖
孩子肚脐眼突出的很厉害，是怎么回事？
我在学校初1年级下册在学校上铺吊下来导致脑积血脑震荡，摔下来的时候后脑勺在下和耳朵都有损伤耳朵一直在响那种被巴掌扇过了的那种声音现在初2年级下册了上册的时候都好好的为什么现在会脑震荡。难道是我没营养还是熬夜多了导致的
肚脐眼红红的，还掉皮发臭味，里面有黄色
宝宝后脑勺着地.过了三个小时左右有吐奶的症状
你好，我的右眼角疼又些红一转眼珠有骤起的白色皮感觉好像是眼球上的皮分离了，好害怕是怎么回事呢
我17岁了得先天性巨结肠17了平时就是小肚子疼该吃点什么药
您好，我想问的是孩子肚脐痒，有异味，有时会流水，是什么问题呢？
你好，我总是肚脐眼臭怎么回事啊，夏天没事，冬天春天比较频繁
肚脐眼有粘液流出，发臭，请问是脐炎吗，怎么治
宝宝做疝气微创手术后的第三天从床上掉了下来，对伤口会不会有影响的
我小孩9岁做的疝气手术，现在已经做啦手术已经有40天啦，以前胃口一直都是很好的，但做啦手术到现在一直都没什么胃口。这是常见的，还是为什么呢？
宝宝两岁，一岁时做的左疝气手术，10天前发现右边下来一个疙瘩，着实觉得三角区肉肉的，之前一直没注意。是复发了，还是右边也是疝气啊。咋办啊。之前是??到蛋蛋上了。
眼红病，怎么治疗才好得快
小孩多大可以做漏肠手术？
男孩子腹部下面哭时会有一个包.而且会自动消失。
疝气突出是不是就会疼？2岁宝宝又不会表达，因被感冒咳嗽耽搁，没有及时做手术？如果突出，对身体有影响吗？
疝气动术手需要多少钱，有什么负面影响
孩子摔倒后呕吐，怀疑是轻微脑震荡
2岁做疝气手术合适吗？最佳治疗时间是什么时候？
孩子检查出来有疝气，可以自己好吗
前几天，宝宝突然大哭不止，后来发现他的腹湖沟突出，赶紧送去医院，医生说是疝气，突出的地方暂时被医生推了回去，也打了一天的吊针，没做手术，如果不做手术，会复发吗？会不会自愈？
小孩一天不吃不喝疝气下来一天没有上去哭闹特别厉害抱着怀里腿总是绻在一起特别着急
宝宝7个月，男孩，前几天就发现尿液中有红色小颗粒怎么回事？
你好！最近疝气下来了把阴囊撑的特别大还硬硬的睡觉也上不去！孩子哭闹厉害也不吃饭和奶粉！
大腿根上部长了一个小疙瘩，不疼也不痒，到底是怎么一回事呢？
眼睛肿怎么回事。睁开眼就想流泪
昨天抱宝宝一用劲拖起来劲太大托的高了一下掉到胳膊上了然后孩子就哇哇大哭哭的挺厉害后来吐了吐完哄了一会睡了有十来分钟醒来又呕吐俩次没吐出东西来怕是脑震荡去医院拍了ct说时间短看不出来今天宝宝总是发困是不是轻微脑震荡啊
肚脐眼流水痒怎样治疗？
孩子七岁多，医生说是急性阑尾炎，拍彩超显示没有肿大，需要手术治疗吗
做过疝气手术11个小时了，还没有要解小便，有问题吗？
2岁孩子，被开水烫伤，留下好大一块疤，该怎么祛除
孩子两岁半做了疝气手术，已有近六年了，体育课是否会有影响？
头部遭受外力打击后会怎么样，我被别人用力打了好多下头，很头晕，我要怎么办。
疝气最早多大可以做手术，现在哭闹的厉害怎么办
男宝宝，5岁，宝宝疝气大约核桃大小，生在宝身，痛在我心；不知道疝气贴有没有用啊？我总感觉不靠谱呢！
肚脐眼长了个东西什么情况？
我的外甥被烫伤了，请问一下能长出来新皮吗？
我儿子因做疝气，三天才醒过来，现在说不出话来该怎么办？
疝气下来送不回怎么办？宝宝哭闹不肯睡觉！急求解笞
宝宝疝气下来送不回怎么办？
肚脐眼有水很臭怎么办
小孩左脸部被打了十几巴掌一直头昏恶心不想吃饭，请问会伤及耳和脑神经吗？回留后后遗症吗
早上起来眼睛会红，不过，过一会就好了。分泌物比以前增多，黄色的。是怎么了呢？
肚脐眼有水并且有臭味，这是怎么了，怎么可以治好
宝宝肚脐流血，流水，抱在怀里老是扭过来扭过去，嗷嗷叫，今天拉屎是稀屎，请问怎么回事
请问先天性斜颈怎么办
您好，我家宝宝（女）33天，大腿根部起了一个包（有小拇指肚大小），挺硬的，皮肤没有颜色变化，宝宝不哭也不闹的，请问是怎么回事、严重么？
肚脐发炎，有时候会流水是什么情况？该怎么办？
宝宝三个月了头睡偏了他老是向右侧看。头扭右边去搬过来一会又回去了左边有个棱角右边扁了可他还是喜欢往右边歪着头也要那样。问医生有办法没以后会不会歪头那
您好我的肚脐有臭味是怎么回事
请问做完视网膜环切手术后眼球红什么原因
阴囊疼阴茎发青色了诊所的医生说是疝气好治吗
医生你好，我最近双眼红痛，也不肿，闪眼晴的时候就痛
三个多月婴儿早上起来咳嗽打喷嚏鼻塞
大夫您好，我眼睛做胬肉手术已经一个半月了，眼角膜还是很大很红，没有眼屎，请问这是正常吗？还要用药吗
医生说好像是肉芽，各个医院说法不一，有的说感染消毒就好了。有用碘伏消毒，酒精加百多邦都适过了，去医院医生换药也换了一个多礼拜。希望来个专家帮我解决下这个具体要怎么处理。小孩肚脐半天不消毒就有黄色分泌物
请我医生小孩子肚脐一直没收好怎么办？
小儿脐疝用什么药，任其发展会有什么危害，外面太冷，我想晚几天去看会担误不，就是宝宝肚脐突出，
宝宝肚脐突出，周围不红肿，不知道要紧不，担心越拖越严重
因带儿子做疝气手术，麻醉不醒，睡了三天才醒过来，语言上，动作上好像回到一岁时，这情况是失忆吗？麻醉能导致大脑失忆吗？
小孩因做疝气手术，麻醉不醒，睡了三天三夜才醒来，可醒来后动作上，语言上总感失忆一样。这样能好转吗？＼
哭闹，和蹲下有时都会有
请问宝宝多孔型房间隔缺损可以打疫苗吗？
我儿子出生检查出有先生病，有室缺和房缺，3个月复查时室缺是5mm，房缺是5mm。现在1岁5个多月复查有8，1mm，房缺好像合了。还会有愈合的可能吗，还是变大了要马上手术。
肚挤眼有异味是怎么回事，用手一摸肚挤眼中就一股难闻的味道怎么回事
医生您好，我小孩9个月，检查出先天性室间隔缺损，有两个漏斗型破洞，大小约3.8mm,2.8mm,这样有自动恢复的可能吗
你好，今天中午发现肚脐流水，然后还有异味，两天了，怎么办。
胆道闭锁怎么治能保守治疗吗还是要做手术是不是真的要肝移植
两个月的宝宝做治疝气的微创手术行吗用不用打麻药多久可以好对宝宝以后有没有影响
宝宝马上一个月了，肚脐没掉，今天消毒是有血出来是怎么回事
请问医生，眼睛无缘无故流眼泪，时不时会有眼屎，眼屎过后眼睛还会有红肿。该怎么办？
孩子在不到一个月发现脖子歪，到医院医生说是先天性斜颈，一直给他歪的那边隔高枕头，到现在快七个月了还是歪，我现在去带孩子治疗还是一周以后，去医院找什么科室
四个月宝宝能用胸前背孩子的背带背孩子四个月了
拴气可以做微创手术吗。白天会掉下来，晚上会收回去
今天中午的时候发现肚脐眼有点痒，下午出现疼症状并带有异味，晚上又出现痒的症状，便扣了一下，便发现外表白色异物，有出来的现象，于是揪了一下，自己就出来了，发现是一个类似于红枣唬那样的异物，里面还有一点白色的东西，这是怎么回事？
烫伤换药时医生为什么不让伤口结痂？谢谢
医生您好!我的小孩一个月了可是脐带肿起来了这可怎么办呢
我是女生但有喉结声音是女生的不粗下体也是女生的怎么办
以前眼睛正常后来自己买了瑞珠聚乙烯丙醇滴眼液后双眼红点处发痒偶尔疼痛一下，后来为了治疗眼睛痒又用了妥布霉素滴眼液用后没作用，又用了妥布霉素地塞米松滴眼液用后眼一直疼，用了三天早晨起来眼发红有红血丝，后来就发痒发痛慢慢又有了异物感，眼睫毛处还有很多透明的小粒粒，感觉就是用了这些滴眼液后眼睛才有这些症状的
我儿子五个月被查出房间隔缺损8mm，该怎么办？
医生，您好！2个月的小女婴体检发现双侧发育性髋关节脱位，俩侧髋臼发育浅斜，双侧髋臼外上缘“切迹”形成，双侧骨头骨化中心位于Pcrkin方格外下象限，双侧申通氏线不连续，双侧颈干脚减小。请问这个好矫正吗？该如何治疗？
医生，您好！2个月的小女婴体检发现双侧发育性髋关节脱位，俩侧髋臼发育浅斜，双侧髋臼外上缘“切迹”形成，双侧骨头骨化中心位于Pcrkin方格外下象限，双侧申通氏线不连续，双侧颈干脚减小。请问这个好矫正吗？该如何治疗？
宝宝卵蛋有点发红，还有点肿是怎么回事
一岁多的小孩为什么会有小肠经，大概什么时候适合手术？
小儿尿道下裂那里医治好。现在2岁半。什么时候手术好
婴儿脐带脱了之后过了几天出血了，怎么办，有影响吗
小孩隐膏做了3次B超在腹股沟可是还是没有下来
为什么卵子一大一小上面有东西有点疼
孩子两岁，医院检查说有疝气，该怎么办
有时有，有时没有，是怎么回事，医生这个严重吗，会有什么影响么
小孩蛋蛋里面有个硬硬的小肉棒，有时有有时没有
2岁8个月气肚脐，不大，睡觉的时候肚脐就陷进去，走路站着就鼓出来，还能长好吗，需要手术吗
两岁小孩脸上被热水烫伤会不会留下疤痕
肚脐里边有浓肿往外流脓很疼现在每天都做引流治疗二十多天了不见好转
宝宝有两侧腹沟疝气。而且有肺动脉狭窄，去南京科大医院不能给手术怕危险。这怎么办呢？
六个月宝宝左边蛋蛋上面有点鼓起来的那种。
请医生看看这是几度火烫伤，严重吗？要不要去医院，有点肿了？
你好，我们家宝宝肚脐化脓了，怎么办
你好，我家儿子10个月，患小肠套！请问下福州哪个医院可以治疗？
你好我儿子八个月体重9公斤动脉导管未闭，卵圆孔有未闭的可能，感冒引起的肺炎现在已经好了，但是容易感冒
出生两月了肚脐不好从出生一直消毒八天掉了、里面有个白色柱状的东西医院看过大夫说继续消毒观察、现在变成这样也不算黑色，硬硬的跟肚脐里的肉连在一起
女孩，4周岁。右腹股沟斜疝，该挂什么科？预约手术要多久？
我家小孩有疝气才一岁五个月，能看不
请问2个月男孩疝气怎么治疗？孩子不哭，就是喜欢使劲，
医生你好！我家小孩四岁半！前两天刚做完疝气手术。术后第二天就出院了！大夫说他这个不用换药和拆线。但是回家已有四天除了小便没有大便过需不需要买点通便的！或者什么药物来辅助一下！就是现在能不能下地走路。
小儿疝气。2周3月是现在手术好。还是大点手术好，就怕手术完了孩子乱蹦哒，会影响恢复。一般手术多久时间。手术危险大吗
两侧疝气。有轻度的肺动脉狭窄。治疗中需要打麻药吗？宝宝能受了吗？哪家医院好
3岁小孩脸部被烟花烧伤了皮烧破了，已经过去1天了，，伤口处是黑色的。有小泡泡应该怎么办
小孩烫伤挂什么科！小孩烫伤挂什么科！小孩烫伤挂什么科！小孩烫伤挂什么科！
小儿隐睾手术有后遗症吗，开刀的位置在哪里呢、
2个月男孩子，近两天发现有点不对劲，但是孩子不哭，好像也不疼，请问是什么情况
我的孩子15天发现右侧颈部有块包块是淋巴肿吗
肚脐有少量分泌物，偏蛋黄色，请问需要怎么治疗？
宝宝的卵卵右侧突然有个指头一般大的青色的东西这是什么原因呢
肚脐有胧，还痒。不知道为什么
宝阴囊里右侧睾丸上方长了个疙瘩，跟睾丸大小差不多宝宝30天，刚发现，摸上去跟睾丸差不多，宝宝没反应
医生我家宝宝三个月心脏室间隔缺损7㎜，请问可以手术吗？手术需要开刀吗，
大夫您好，五岁宝宝反复肠套叠是什么原因？我们去大医院看的话应该挂什么科？
一岁时做过疝气现在十八还能不能当兵
我女儿因室间隔缺损，有很多预苗未接种，现在可以一次性接种好吗？
我女儿室间隔缺损，做心脏彩超复查可以在县级医院做吗？·
我女儿有先天性室间隔缺损，但没有任何症状，现在听诊也没有杂音了，是不是已经好了呢？还需要做心脏彩超吗？如果不要预苗可以接种吗？
孩子一岁三个月了，身体不是很好，现在做小儿隐睾有什么影响吗？
女儿6个月，14斤，出生时查出心脏房缺5㎜，现在6个月去复查，房缺12㎜，医生建议立即手术，但是孩子太小，我想问下这么小能不能手术，还有手术对孩子的影响，手术是介入还是开胸，费用大概是多少？
你好，我女儿两个月了有流肠气，是不是痛，经常哭，该怎么办
烫伤好了之后有个小吭能留疤吗
有右股沟疝气，又有点支气管炎，有鼻涕，鼻塞，有点咳嗽，要挂什么科？
小孩一生气睾丸就变大
身体下面有疝气包，孩子爱哭不容易上去，总爱下来。
疝气出现阴囊肿了，疼痛感
脐带处有粘连液体，，请问是什么情况，，知道的告诉我一下啊
宝宝三个月了，肚脐还没有收起来，也没有炎症是什么情况？
今天我弟弟的头碰到了墙上，那一块老疼，疼了大半天了，又吐了一次。
我孩子两岁先天室间隔缺损5.7
我小儿子小鸡鸡里蛋蛋不见了小鸡鸡上右边有一大包有硬东西不知道是不是疝气脱落还是小鸡鸡蛋蛋上跑
婴儿9月，呕吐三次，清水和食物。没有发烧。今天早上撞到门框
我家宝宝五个月了，今天突然发现发现又一个蛋蛋掉下来了，不知道是怎么回事
B超单内容怎么解释！应该怎么治疗？求帮助！！自己可以调整过来吗！
儿子2岁能做疝气手术吗？危险吗？有什么注意事项？
我宝宝蛋蛋一边肿起来，有点硬，初一开始肿得很大，今天小了很多
一只眼睛看东西看不清楚，眼睛爱发红，去医院做了眼部b超
一个月前发现小孩哭闹时右侧腹股沟处肿大，安静一段时间时就好了，医生建议一岁以后再做手术，可是前几天开始经常哭闹，疝气也越严重，右侧睾丸有点肿。现在小孩两个半月可以做手术吗？
孩子五个月，有先心，室缺七个毫米，请问需要手术吗？谢谢
漏肠在不发病的时候可不可以做手术
你好！我宝宝出生22天了，可脐带还没有脱掉，怎么办
我宝宝是在哭闹时才肿的例如睡觉，安静的时候就不会肿的
我宝宝有疝气，有时脸会发青手会疆硬
小肠套牢治疗后会呕吐吗，还有这样的症状？
肠套叠复位后一个多月可以吃八宝粥吗？
2月左右小孩疝气不能手术怎么办
肠套叠灌肠后会使肠子变长变粗吗以后有什么影响吗
肠套叠灌肠复位一个多月了可以吃土豆和饼吗
请问我做了急性阑尾炎手术后15天了，请问现在我可以吃哪些水果？
您好，孩子12岁，被查出髓母细胞瘤，4公分左右大小
一直吐检查以后说是肠套然后做了肠子打气以后吃东西还吐是为什么
做完肠套以后吃东西还吐为什么
3岁宝宝双侧疝气，做微创手术不到一个月，下面两侧伤口处硬硬的，有凸起，是怎么回事？
动脉导管未闭，发育慢，不爱吃东西，好治愈吗？费用多少
肚脐眼里流褐色臭水是怎么回事
9个月宝宝肚脐红肿有臭味
医生，你好，我想问一下，一个月的宝宝脐疝怎么办，刚发现一天
室间隔缺损0.6cm……可以打预防针吗？之前打过四次，其中有两次打的是要钱的，说这个对这样的孩子毒性小，是这样吗？长不好的话需要怎样的治疗？？
烫伤后小便引起水肿怎么办
你好，我连续六年肚脐眼发炎有浓，往年多在夏天发，今年就1月18日又复发了，经朋友介绍用鱼石脂软膏，确实好多了，也不疼不肿，我想问肚脐眼可以用这种药吗？谢谢！
两年前被水烫伤经治疗后长出许多肉怎么治疗
您好！我儿子在3岁差2个月时发生了疝气，之后在上半年没有发过以为好了，现在是下半年又发了，有时痛有时不痛偶尔痛得会头冒汗（途中有咳嗽），不知要不要做手术？
出生第十一天，肚脐消毒的时候发现出浓了，怎么办？
我家儿子现在两周岁两个半月了，今晚疝气疼的孩子一直哭，而且睡觉也睡不好，现在这种情况需要进行手术了吗？是全麻还是局部麻醉？
小儿腹股沟斜疝会引起腹痛吗
肚脐眼里面痒怎么回事
两个月宝宝疝气右侧睾丸肿大
婴儿疝气有不用手术能好的吗
你好！我女儿今年7岁了得了小肠疝气想问一下传统手术和微创哪个比较好呀女孩子嘛怕有大刀疤不好看
你好，小孩月子是没有疝气两岁才开始左边有一点点，现在快四岁了，还是一样，疝气带之前有配带过几个月效果不佳，
18号晚从上铺摔下，后脑有一块包，当晚吐了三，四次，昨天又吐了两到三次，今早又吐一次，需要去CT吗？
女儿滑到创到后脑怎么办
肠套叠复位后快一个月了吃面条苹果还是消化不好大便干燥怎么办吃点什么药没有副作用调理调理
小孩做疝气手术能吃鸡蛋羹吗
宝宝6个多月心脏彩超房间隔缺损继发孔型3.1mm
1周4个月男宝，17号确诊为肠套叠，晚6点灌肠，输液是头孢和维生素类，19号停药回家，孩子表现一直正常。临床住了4天，我家是不是出院太早？
疝气手术全部费用大约是多少
肚脐里面流出好脏东西，而且肚子一放松肚脐口就感觉像刀割一样，好痛？
宝宝摔后脑勺四个小时后流鼻血了，怎么办，也不哭不闹
宝宝的阴茎上方右边哭的时候会起一个疙瘩一碰就哭不知道有事吗
你好出，我的孩子三岁多了，出生就查出室间隔缺损，什么时候手术好
腹股沟偏中间点有个气包，按进去变小，放手会再变大，这是不是疝气
肠套叠20多天后大便头几天挺正常今天拉的发绿挺干的有点像羊粪差不多是怎么回事，是不是适当可以吃点油
两个蛋蛋，一个蛋下垂是是什么原因，不会痛也没有啥显现出来
一个八岁的孩子，因为咳嗽，，去上小药铺滴一瓶水，里面有五只先锋6号，两支退烧药，后来尿血，而且挺严重是咋回事，求各位医生帮助
孩子肠套叠灌肠复位后如果一年不复发是不是就没事了，还真快3周岁了。
脸肿，脚肿发紫，说胡话，呼吸不均匀。饭吃不下去，眼红，神志不清。
孩子小时候有疝气，现在没有症状，也不疼，还需要治疗吗，谢谢
医生们好我五号做的腹沟疝气补片手术今天伤口成这样了看着挺吓人的这样有没有事情而且我感觉我走路时间长了补片位置有酸痛的感觉次次的酸痛一阵阵的那种
孩子快一岁了，检查出动脉未闭。妈妈想明年孩子一岁半的时候给孩子断奶，但医生嘱咐不能经常让孩子哭闹，容易导致心脏痉挛。但医生又说等孩子大一点如果不能自愈的话。再做手术。我该怎么办，怎么断奶。
肠套叠灌肠后肚子好大总是吃不饱已经22天了是怎么回事
您好，我家孩子这两天大便有血丝，次数多而且都比较稀，但大便很费劲，每次使很大劲还哭闹，化验大便血丝说有轻微肠炎，做彩超显示左侧正常，右侧气体干扰无法显示。孩子每次哭闹都蹬腿打挺，吃奶不耽误，但几乎吃完就拉，也能入睡，但后半夜总是哼哼唧唧睡不踏实。请问会是肠套叠么？或者还有什么可能？
室缺6毫米，动脉导管未闭，卵圆孔未闭，术后能跑步吗
医生您好！我儿子7岁囊肿长了10多天了，看着感觉有增大的现像，但不明显，现在不到1cm，需要马上手术吗？
你好我家孩子在有6个月就3周岁，10天天发现有疝气右边下来的，今天下午6点又发生了一次，请问怎么治疗比交好
肠套叠是一下子形成的还是日积月累形成的请问大夫
肚脐上有红疙瘩，有带血的分泌物。从出生到现在一直这样。
小孩眼红兼多眼屎，请问医生食什么药
孩子腹股沟斜疝气半年多了，（蛋蛋大了）最近经常下来，需要手术吗？这个年龄适合做吗？还是等等大一点懂事点再做呢？
请问医生善活素治疗疝气有效果吗？宝宝3岁可以用吗？
请问医生善活素治疗疝气有效果吗？宝宝3岁可以用吗？
浅表组织器官｛体表肿物｝
宝宝一个多月了，疝气。等大了以后才能手术，现在可以肉桂跟醋贴肚脐吗
小儿疝气一岁四个月能否自愈
一个月的宝宝一边脸大一边脸小，怎么纠正啊
医生你好，我儿子四岁的时候，有一次我在汽车后尾箱拿完东西要关门，普通的小车就盖门是从上拉下来盖的嘛，他忽然把头伸进来，刚好门从上面打下来砸到他的头顶，他当场就哭了好疼吧都心疼死我了，哭了一下没再喊痛，医生请问这样会脑震荡吗？或者说这么重的车门打下来会砸裂他的头骨吗？已经过去几个月了但我还是好担心，想拍片看看，但拍片幅射好大我又不想拍，医生这有大碍吗？？？如果裂了当时应该会很明显吧？他就是哭了一下然后一切正常，吃饭睡觉也正常，过后一两天我按他头说有点痛，不按就不痛，事情过去半年了，请问孩子会有问题吗？以后会有什么后遗症吗？
小鸡鸡，一边大，一边小，这边医生说是小肠坠落，可能是疝气，挂哪科
您好。我想问问肚脐眼发炎怎么办
您好，我儿子六岁，先心脏室间隔缺损。两个月前做了手术。今天被狗咬破了一点，打了狂犬疫苗请问风险大吗？
开水烫伤，两条胳膊与手，当时去医院包扎涂药，在已7天
宝宝满月可脐带为什么还没掉
各位医生好！小女今年五岁半！心病有杂音！检查结果为室间隔缺损膜周型！请问要手术吗？附上报告！谢谢！
你好，医生我想问下两岁小孩烫伤，有点严重伤在腿上，需要植皮吗，谢谢急
我很小的时候就有疝气，做过手术一边成功了，一边失败了，我还想做那种微创
宝宝疝气手术40天后手术伤口现在有点红肿化且有米粒大小的脓包
医生们好！我刚做完腹沟疝气手术有大概一个星期了下面的睾丸还是肿疼有什么办法可以缓解疼痛最早康复呢
45天婴儿室间隔膜缺损6mm，动脉导管未必2mm，原卵管未必4mm，情况严重吗？能自愈吗？
45天婴儿室间隔膜缺损6mm，动脉导管未必2mm,原卵管未必4mm很严重吗？能自愈吗？
右眼红肿且疼痛，左眼正常，怎么办？
晚上半夜吐了4次白天吐了10几次一吃奶就吐今天都没怎么吃东西，买的药吃了还是没效果
医生你好，我家小孩最近发现他的大腿根处，会有一个包鼓起，但一会又会消失，请问是疝气吗
胆道闭锁的实力判断给孩子一线希望
小孩脑振荡吃什么好？我小孩都不想吃东西
双眼红肿流泪眼屎多痒有时候有异物感！有时候看东西有点糊
女儿17个月大丶动脉导管未闭5．5mm经常感冒丶想去做手术，请问要到哪里去做、找哪一科的医生丶大概费用是多少
孩子3岁岁肠套叠灌肠复位后半个月又说肚子疼但是不是那么剧烈疼肚子咕咕叫打嗝这是怎么回事呢医生
我女儿15个月的时候发现有疝气，16个月的时候一个月发了5次，现在17个月了，就发了一次，每次发的时候都是10分钟左右，我想知道，这种现象可以自己恢复好么
一岁半的宝宝热汤烫伤，擦了烫伤药，起了鹌鹑蛋大的泡，要怎么办，
12年心室房缺很成功，14年出现线头反应就医手术取之后，今年16年后半年又出现线头反应，请问大夫该是什么情况？
昨晚开始肚脐眼流水，恶臭
小孩不小心被开水烫伤，想不留疤痕，在昆明哪家医可以治疗
我儿子今年2岁多，左边有单侧疝气，如果手术，费用大概多少钱
颅内出血，会有后遗症吗
小儿疝气需要手术，住院要多久，经常上午去上学放学回来就掉下来了
你好医生我家孩子三周了脑袋有时往左歪特别是不高兴的时候常歪着平常到还好高兴的时候没事请问医生这是什么病啊
新生儿五十天肚脐渗黄色液体请问是什么原因？
你好，前几天我家亲戚给了我一只小狼狗，刚四个月，今天上午我发现它尿了很多血，他一动不动，很没精神，这是怎么回事？
疝气引起小肠下坠导致部分肌肉进入睾丸，并伴随身体不适，谢谢医生
先天性斜颈，歪脖子，左肩高，左肩的筋宽厚硬，求手术
阴道口有时有粑粑流出
请问小孩心脏房间隔缺损是怎么因气。有没有遗传。
儿小刚才不小心手烟煤炀了，请问名医，该用一些什么药
心脏房间隔损。做手术需要多少钱手术后，有后忆症吗
肚脐里用手按庝不按可也疼
宝宝三个半月啦，以前都挺好，就是最近这几天脖子歪啦，他们说是脖子着凉啦，请问要不要紧，应该怎么办？
23天的女宝宝，室间隔缺损1.3-1.4mm,卵圆孔未闭，巨大儿四千克，连续四天白天不拉大便，就晚上拉，很多，很稀，今天晚上一直不睡觉，老是做出好像很慌张的样子，这是怎么了？感觉肚子很大，需要去医院吗？
你好我是一名女性42岁前几天肚脐眼流水有异味也没有别的地方不舒服请问怎么办
睾丸就发现一个问问医生怎样知道另一个在哪里
10天女婴房间隔缺损4.7mm，同时有吸入性肺炎。请问需要怎么治疗？
不小心撞了一下头顶，额靠前一点的吧大概额头往上五厘米处，就疼，算脑震荡吗？
小儿疝气，经常掉下来有时候卡住，弄不上去了，想最近能不能动手术
我看药店门口写着补充维生素C可以提高免疫力，就买了两盒维生素C泡腾片，给孩子每天泡个半片，喝了有半个月了，不知道经常给孩子喝好不好，会不会产生什么副作用啊，宝宝维生素c怎么样。
你好，宝宝得了汕气，能否晚点做手术，晚点的话对宝宝有影响吗，
你好，我想问下宝宝得了汕气气三个月左右，这个年龄能自行恢复吗，还有需要注意些什么，谢谢
新生儿动脉导管未闭，颅内出血，打完第一疗程针回家在家照顾应该注意些什么
室间隔缺损1.3mm~1.4mm,卵圆孔未闭，巨大儿4000克，宝宝今天不怎么睡觉，一天没大便，晚上看肚子，感觉她肚子不对劲，像孕妇的胎动，肚子里面左右蠕动的，请问这正常吗？
宝宝隐睾，多少岁之前没下来就得去做手术？
初生婴儿脐带发炎能用红霉素软膏吗
请问小儿疝气如何治疗
宝宝肚脐老是有血，是不是感染了？都两天了还是这样，急
女宝宝腹勾疝气，下来的越来越大，还不到两月。越来越频道，孩子爱鼓劲。一下就下来了。
小儿便秘，能吃宝通乐吗
做小儿疝气手术8天了今天才发现伤口处是硬的这正常吗？
我比较胖，经常肚脐发炎，怎么治疗，注意什么
宝宝疝气，最小多大可以做手术啊
新生儿足跟血筛查能查染色体和两性畸形吗？
你好我的孩子刚生下2天脐彭出有个6一8公分这个孩子能治好吗
男，63岁，两边疝气，做哪种手术好呢，普通的，微创的
头部撞到石头，头晕头痛，请问医生是脑震荡吗？
右腹股沟浮肿会是什么疾病，两个月前做过肝胆胰肾输尿管彩超，结果正常
出生二十一天，男婴，哭的时候，使劲儿动作时小鸡鸡右边泡出疝气
六岁宝宝从行走的电瓶车上摔下来，摔到后脑勺，没有包，也没有红，就是哭了会说要睡觉，严重吗？
医生，我家小孩八岁了，发现在他下身右阴上鼓起一个小包。找医生看了一下说是疝气。请问这将如何治疗？严重吗？
宝宝烫伤起增生疤痕在脖子处？有敏感怎么办？有半年
八岁女孩三四年I前烫伤腰部有长约十五厘米的疤痕请问有什么办法去除
疝气不做手术能治好吗？
男性34岁，做疝气微创手术一个月后能要孩子吗
男性做疝气微创手术一个月后能要孩子吗？
疝气，小便的时候会鼓起来，两测偶尔左边鼓，右边鼓，
女，50岁，身体偏胖，患有比较重的眼红，嗓子痛，目前可以吃点什么药
我家宝宝刚两个月，他有个脐疝我给他用脐疝带压着，现在又出现了疝气，这应该怎么办啊
一岁发现股沟疝气，适合做手术或保守治疗吗？看什么科合适
宝宝一岁多发现股沟疝气，看什么科。。。。适合做手术，还是保守治疗
我家男孩生下来就有疝气现在3岁了可以做手术了吗
宝宝50天了，今天发现jj上面那块三角区有点肿，搞不清是什么状况！好担心！请医生帮忙看看！
新生儿检查出先天性巨结肠，一开始在医院灌肠，后来回家又灌了几天，最近这一个礼拜都没有灌肠，都是他自己拉便便，每天2到3次。请问现在是不是没有巨结肠了。自己好了吗
孩子从小有疝气需要手术请问费用要多少，找什么科室动手术
我儿子，28个月，有腹股沟斜疝，今年4月份下来一次，后来一直没有发作。请问医生什么时间做手术合适，因为是全麻手术，现在做会对孩子有影响吗？还是等孩子再大点做比较合适？
轻微脑震荡期间应注意什么？玩手机对轻微脑震荡有什么影响？
男，13岁。左眼红，有时疼一下
九岁孩子摔倒了，晕了片刻，会不会有啥事
宝宝一个星期才大便一次。医生说要手术。就那个情况手术过后能好吗。会不会会反复了
彩超检查出5MM室缺，各项发育正常，体重14公斤，平时也很少生病，身体状况很好
肚脐里有个小肉芽，约半个米粒大小
两个月大的婴儿得疝气了怎么办？是男孩
我小孩，两岁半，今年查出是腹股沟斜疝气，问一下医生什么时间手术是最佳时间。微创手术，采用的是全麻醉，请问对这么大的孩子有影响吗？还是再大点儿进行手术好？
我家宝贝一周四个月了有疝气现在鼓着的包自己下去了需要马上做手术吗？若发病时可怎样缓解疼痛？
手被烫伤如何快速止痛、？谢谢。手被煤炭烫伤，1cm长的白条。
医生您好我是位男式今年55最近我发现大腿沟与耻骨上方有个硬包站着时胀的很疼平趟或卧着此包块就跑到小肚子里去了请问这是啥病应该如何来治
两边疝气，发病30年。普通手求费多少？需休养时间？
孩子被酒精烧到额头了吊了点皮怎么处理好啊
一岁宝宝右下腹长包不动了会消一动又起来了
女，4个半月，动脉导管未闭，现感冒流鼻涕，咳嗽，用什么药较好？
4岁男宝宝，老是用手抠肚脐眼，刚看到肚脐眼里面有点发红和流脓（浓结痂状态）
没检查看医生说是疝气
肚脐处一直红红的，去儿童医院说是脐炎，用双氧水擦拭了一段时间，更严重了，请问是什么问题呢？五个多月的小女孩
做完疝气手术已经一百一十天了，现在想跑步，敢不敢，应注意这什么？
肚脐眼疼有异味什么原因
你好大夫。肚脐眼疼有异味什么原因
老人疝气，没什么明显的身体不适，前一段时间有去过医院看，医生说年纪太多不适宜手术，开了绑带，但是老人不用
得了疝气，在厦门去哪家医院好，手术费用多少，可以用医保不
感觉自己下腹有坠感和疝气症状非常像我想咨询下疝气去医院要挂什么科室是泌尿科还是肛肠科？
疝气手术会引起睾丸坏死吗
疝气手术会引起睾丸坏死吗
疝气手术已经一百多天了，我想跑步，不会引起复发吧。？我慢跑
检查结果。一岁九个月的宝宝小肠进入大肠里一点
你好我儿子五岁了怎么天天尿裤子，前年我们给他做了疝气手术，这个有影响吗？
宝宝四个半月头总是往左歪脸往右看，右边头还睡偏了左边大右边小
宝宝四个半月头总是往左歪脸往右看，右边头还睡偏了左边大右边小
7岁小男孩家里被水轻度烫伤家里沒药怎么办？
你好医生，我的肚脐眼里面有水的液体，还有臭臭的味道，这是怎么回事呢？
外阴长毛处右边肿起了一个气包，看着比左边肿很多，但是摸不出具体有没有肿块，一推会跑，躺下去又会消
肚脐老是渗血快半个月了，没有任何症状，住院一个礼拜也没有效果怎么回事？
宝宝53天，小鸡一侧肿起来了怎么回事，
男，七岁，几乎每天晚上都有尿床，
医生在给患者做疝气手术时误将输卵管切断，是否构成医疗事故？
刚发现肚脐红并有水不痒不痛
开水烫伤几天了吃了消炎药打了3天点滴后消肿了，可是隔了l天又肿怎么处理
王教授你好，人想咨询一下疝气网塞的价格方便吗？
做过两次腹部疝气手术第二次完都10个月左右了突然感冒一咳嗽封口就疼
脐灿怎样治疗最好，用膀灿带帮好不好
我奶奶八天前出现疝气，二三十年一直有，以前出来自己可以回去，这次出现三四天一直没有回去，于是便去了我们当地的医院检查，去了之后说是肠梗阻，做手术便可恢复，但检查身体后发现一些指标不符合，现在不能做手术，又拖了三天，今天我给奶奶按摩时发现疝气囊变软变小了些，我想问问该怎么做，如果不做手术会被憋死的！
疝气做手术多少钱，医生可以解答做手术怎样
肚脐眼有异味，并且有黄色黏状物
儿子1岁4个月在医院检查说肠套叠，前两天的时候呕吐，后来不吐了但不怎么吃饭，大便比较稀，精神状态不如以前，我想问下不做手术还有其他办法吗
我是今年四月二十一日做的疝气手术，于十月二十日因咳凑扎口又脱开了，现在用什么方法治疗最快，效果最好
新生儿先天性巨结肠，昨天自己拉了两次大便，今天还要给他灌肠吗？以前一个礼拜一次都不拉的。
烫伤用冷水泡了一下要多长时间
宝宝8个月肚脐眼有点发红有异味
肚脐下面疼，吃药不管用。
肚脐眼有水流出，但肚子不疼
男三周岁半，左眼红，老是出异物，就跟眼屎一样，擦了过一段时间还有，这是怎么回事，需要用什么治疗，现在有点感冒
您好，小肠疝气做手术十天了，怎么还疼啊？
男，32岁，右腹股沟和右大腿根部内侧轻微浮肿，小时候右腹股沟做过疝气手术，一个半月前肝胆胰肾彩超检查正常，！！！！！！！！！！！！！！！！！
肚脐炎表面破损怎样处理30岁男
我侄女三个月前突发先天性脑血管畸形，做了微创手术，可是昨天复查时，当地医生说血栓组织还需做一个革瓦刀，请问这个手术危险性大吗？医疗费用大概是多少？
我侄女三个月前，突发先天性脑血管畸形，在当地做了微创手术，可是在今天复查时，当地医生说血栓组织还需做一个手术，请问医生这个手术危险性大吗？医疗费用是多少？
你好，我侄女三个月前患了先天性脑血管畸形，做了微创手术，可是昨天复查的时候，当地医生说血栓组织，还需做一个手术，这个手术叫什么？危险性大吗？医疗费用是多少？
肚脐眼出水带有异味，这是什么情况，医生
我疝气有十几年的病史，想手术治疗，不知道如何预约挂号
2岁宝宝肠套叠空气灌肠后发烧可以用地塞米松吗？该怎么治疗？
大腿根部有疝气，现在做手术有什么风险，术后要注意什么，
婴儿45天肚脐外凸鼓，什么病呢
小儿肚挤眼出血怎么办？
宝宝腹部以下大腿内侧三角勾地方，哭时会鼓起来，医生说是疝气，需要做手术，一个半月的孩子能做手术吗？
前俩天问医生说我父亲是疝气，只要站起来就有小拳头大小的块鼓出来，一按就回去，可父亲身体健康每天都出去散步，这样下去是不是很危险呀，也不能天天躺着，如果手术效果能好吗？能微创手术吗？
先心5mm房缺，医学院可以做腋下4到5厘米微创修补手术吗？
先天性巨结肠，自己在家灌肠的时候，好像有大便堵住了
2个月婴幼儿疝气怎么办？肠子都出来了
6个月女宝宝，心脏彩超做出房间隔缺损（继发孔0.4cm+0.31cm+0.24cm），三尖瓣轻度返流性，请问需要手术治疗吗？
新生儿出生3天查出颅内出血，打了止血针和营养针，以后会有什么后遗症吗？
48岁女性，一年多的发病史，今年3-4月份发作过，去医院做了B超，没有手术，医生建议回去打点滴，后来回去之后也没打。现在又发作了，去医院做了B超，显示有6cm左右的块状物，医生大概判断为疝气。请问如何治疗？
小时候八九岁有疝气，用一年多疝气带好了，现在23，两年前又犯了，一用力就会在腹股沟位置股包，手推能推回去，而且一年也就十次以内犯病，前段时间一次剧烈奔跑又犯了，但是没有鼓包，只是有些疼，最近一用力之前疝气位置就有点疼，但是一直没有鼓包了，请问需要手术或是用药治疗吗，最好是药物治疗，本人女，未婚
肚脐眼流水有臭味还痒，用双氧水或者碘伏洗几次慢慢就好了，经常这样问下这是怎么回事啊
小孩有轻微咳嗽可以动疝气手术吗
医生们好，我女儿房间隔缺损！做介入手术几天能出院？我们去华西检查过了，决定手术
请问一下我最近有肚脐眼肿痛的情况，之前一直没有的，这是这么回事啊？谢谢
我今年26岁，右边疝气最近很难受，老是涨起来，捩下去就舒服些，涨的特别难受，这个是怎么治疗的
你好，请问，我家宝宝35天了，昨天，今天洗澡发现肚脐有点向外凸，这三四天有点哭闹，
肛脐眼有臭味和有点水的感觉怎么办
我家宝是11个月检查出来房缺4.4mm；现在已经3岁半了，也没去医院检查过，脸部和嘴唇也没有发紫的现象，睡觉呼吸也正常！是不是应该长好了！！现在感冒发烧咳嗽，最近一周的事，输液三天了一会不少一会烧，37.8-38.5来回徘徊
我的宝宝1岁7个月，室间隔膜缺损0.4mm，几岁动手术好的
5岁小孩一年也就下来三四次，疝气，需要手术么？
出生当天查出颅内出血
小鸡左边用气就会凸起对我的生活造成困扰请问怎么办
眼睛，右腹股沟大腿根部肿胀，右腿膝盖刺痛，尿急尿频，是什么疾病，右腹股沟小时候做过疝气手术，一个月前做过肝胆胰肾，输尿管彩超，检查结果正常
疝气有没有可能自己自愈？
小时候两周左右犯过疝气，长大后就没在犯过。请问还需要做手术吗？
小时候犯过疝气，长大后没在犯过，请问这是什么情况？需不需要手术？
医生，请问有疝气怎么改善，不想手术能最大程度缓解吗？
疝气可以吃补气血的东西吗？还可以吃哪些保健品？
你好，今天手术呀，疝气，7岁，说要切些啥
4个月的宝宝头部撞到了，要不要去医院看看
小儿骑车撞到下身，，后发现得了小儿疝气，这该怎么冶疗。
先天性巨结肠一天灌肠一次吗？有没有用药物的，不用管子
先天性巨结肠，前几天还会自己排便，住院几天就不自己排便了，天天都在灌肠，会不会是医院诊断有误差
肚脐流水有异味是怎么回事
我儿子出生半月多了，肚脐眼有浓，我天天用碘伏清洗，可以用点消炎药么？肚脐不是自己掉的是被尿不湿碰出血，然后医生弄掉的，下图的情况可以用消炎药么？
栓气，下体从昨天晚上肿到现在快十二个小时了，肿的比较大，以前发现过但是没有这次这么夸张
我的女儿三岁八个月了，一年前检查有疝气，不过一般情况没什么反应。像个坨坨一样的东西经常也摸着没有。但是她比一般同龄的孩子发育不是很好，很瘦，不长个，生下来的时候也只有四斤多，现在感觉一直没怎么长，这个会不会影响孩子的正常发育？
我肚脐有水还特别臭，很深的地方有一个白色的像肠子一样的东西，是什么啊？
肚脐眼是红的怎么回事
几十年的疝气好治疗吗？大概多少费用？多长时间能出院？
女，21岁，最近发现肚脐有异味，里边还有液体，怎么回事
肚脐打臭，流水，是怎么回事
右肾疼，在小医院输过液，没有反应，今天打了b超，显示右肾有0.8×0.9mm结石，医生说孩子小了，不能打
我宝宝55天了，肚脐还没张好，去医院应该挂什么科啊？
传统疝气手术20后，以前得疝气的地方仍然肿，是否正常?不痛不痒
请问一下可以做微创手术吗，大概要多少费用
你好我做了疝气手术快三个月了走路多了还疼请问要什么时候才能不疼啊
那两个蛋蛋会跑上跑下正常吗？
新生儿疝气一般多久能好，需要注意啥
你好我家宝宝22天了肚脐有有点发炎有一点白色的脓，用什么可以在家治好
肚脐眼流黄水，带点痒痛症状是什么情况，该怎么办
孩子三个月了，发现肚子肚脐鼓起，请问我要怎么才能让它消下去？
我的疝气不痛不痒无异状，须治疗吗？
您好，手术治疗后疝气再次复发该咋办啊？
你好?我想问一下做个小儿疝气费用大概多少钱
疝气刚开始的症状是什么刚开始能摸到明显包块吗
儿童疝气大概需要多少钱？多少天可以出院？
医生你好！我小孩四五年前左边做过一次手术现在右边阴囊白天又会鼓起来晚上睡觉的时候自己会自动回位可以不做手术有药物可以治疗吗？
宝宝八个月了，两个月的时候动了疝气手术，一直到现在没发过烧，有两次流鼻涕，喂了点药，几天就好，体重和身高勉强达标，请问听说宝宝六个月后会发烧，我宝宝这样的不发烧的情况正常吗
看什么吋侯手术，病情如下图彩超。小孩平时没什么异常。
我想问一下肚脐炎怎样处理
宝宝今天下午手烫伤，起泡越来越大怎么办
喝酒引起眼睛充血该怎么办
你好请问咱们这做小儿疝气大概需要多钱
肚脐眼里老是疼的忍受不了，是什么原因？怎么办呢？
我家儿子两岁了，疝气还能有非手术恢复可能吗？要怎么做
医生你好，我小孩两岁了，烫伤一年，有疤痕溜，怎样才能使得变小
我是成年人患疝气有15天了
我发觉我有疝气一二年了，近来痛得较密，请问可以药疗吗？若开刀要多少钱？是找外科还是内科？有医保报消吗？我家住罗定市附近。
孩子两岁，室间隔缺损！六月份查出来的，缺损五毫米，十月份检查，说长好了二毫米！还要手术吗！
我家孩子2岁了，有疝气，不做手术可以治疗吗？
小儿右侧疝气，几岁治疗最好
成人疝气几年了不治有什么后果
你好我有疝气已经22年了现在治疗可以吗需要多少钱
宝宝20天了肚脐有黄水怎么办。
肛门周边潮湿臭昧一有二年了
孩子6岁了，今天跑着玩，把额头磕了一个大青包，磕完当时就肿起来了，5个小时后孩子恶心，头不疼，也不呕吐，请问会是脑震荡吗？
医生你好。我想坐疝气手术，大概需要多少钱呀
医生您好？我家宝宝一个月啦！肚脐眼突出来4天啦！今晚发现肚脐眼一边有点红！然后我用棉签消毒啦！拿康脐宝消毒的！过啦一会儿她开始哭闹！请问医生有什么好办法
请问四维检查宝宝胆囊偏大2.6*0.8一个月后复查是3.4*1.0最近一次B超检查是36周胆囊是2.9*0.8有变小一点，请问大小有变化还可能是胆道闭锁吗？
小孩子一歲一個月散氣經常脹痛吐，哭。應該怎麼辦
我小孩子一歲一個月散氣幾天脹一次，脹起來還吐，哭，這該怎麼辦
我小孩是女孩，19岁了还有疝气怎么办？
请问小孩疝气挂什么科，要手术需预约吗，大概要住几天院，
宝宝出生七天肚脐眼想掉呢，就是看着脓脓的怎么处理
请问新生儿胆汁排不出，什么情况？
先心：动脉导管未闭（管型）刚做彩超现在
4周岁小孩动脉导管未闭手术费用多少
6岁男孩做b超找不到胆囊是怎么回事啊？
一周半宝宝，腿纹，臀纹不对称，有事吗？
生盲肠腹部是不是会很痛还是微疼
小孩五岁半，发现有疝气，应该怎么治疗比较好呢？注意什么？？？？
孩子七岁男孩！髓母细胞瘤术后告诉我们全切很干净！术后三天左右说话活动都很好！第四天后不说话了！手脚头都不会动了！现在快20天还是这样！医生说是缄默症！这个有可能是别的什么病吗？请求帮助！谢谢！
你好，我想问下一周岁的小孩做玩疝气手术，都一天半了没拉大便怎么情况？还有就是术后这些时间以什么食物为主？谢谢
左腹下部，原来之前做过疝手术，现在这两年总感觉冷，而且左脚背感觉冷凉，有什么办法改善不？
你好我的宝宝36天发现先天性斜颈，睡觉时老朝左侧偏，同时出现了大小脸，这么办！
斜股沟疝，女孩5岁，是否需要动手术？还是保守的治疗好？
小孩十三岁月经完后内裤上总有血怎么办？
善活素可以治疗疝气吗
肚脐眼臭，而且肚脐眼里面发红，轻微疼痛怎么回事
我儿子脖子被开水烫伤后，变白色的了，这种能好不
孩子八个月，肚脐红肿，快半年了，之前有渗水有味，然后用碘伏之后，不怎么渗水了，也没味了，但是还红，有点肿。
我家宝宝两岁多了，头还一直歪，检查也没啥问题，如果是脖子上那道筋的问题，应该怎么办？
新生的宝宝在七天左右时，肚脐感染了，流黄水且有臭味，现在宝宝有一个月了，这之间一直不敢给宝宝洗澡，请问现在宝宝满月了，能洗澡吗？用不用贴肚脐贴，十分感谢！
宝宝一个月，肚脐突出来，总是使劲伸手伸脚，憋的脸红
说是疝气。在右边。用手按里面有一苞块。脚关节没力。
今天早上起来发现右眼红了昨天晚上睡觉之前眼睛有点痒我用手揉了几下晚上还流泪早上起来还有眼屎
小男孩10半月疝气掉下来一天了肿硬到医院也没有服上去，现在做完手术了，对睾丸有什么影响吗以后
我儿子己4岁有有疝气。一岁半的时候做过一次手术。做了没多久又复发。有时候复发的时候，我们用手帮她压下去。有时候又很久见不到。没压下去的时候就很冻。请问医生这样的情况怕不怕？。
你好医生，我孙子50天了，是传说中的气肚脐，伴有吐奶现象，有时睡醒了吐水，还有以前鼻子喷奶，现在不喷了，还是吐，求帮助，谢谢
我宝宝刚满一个月，可以用疝气带不。
两岁半的宝宝连续呕吐，两三天不大便，怎么办？
出生52天，肚脐眼特别鼓，晚上睡觉前还大哭
我无聊前天在肚脐眼里抠出一个黑色的东西，之后原来里面的东西都没有那种东西了，然后它周围好像出现了白色的东西还感觉肚脐里面有点红，，，医生这个会不会对身体有什么影响吗?
你好，五十多个小时过去了，要不要考虑是内伤，内伤有哪些正状，内伤注意什么
我宝宝一岁九个月肚脐眼有点红，还有点粘粘的是怎么回事该怎么处理了
我女儿就说肚脐眼痛，用不用吃止泄药，她痛的没力气了。
孩子发烧了四天，昨天烧退了以后今天早晨又从床上掉下去，摔了后脑勺，今天一天老是睡觉，是怎么回事
62岁男疝气手术后身体不好，不愿吃面食和肉食，还出嘘汗怎么回事
之前看医生是治肚脐出脓！现在肚脐眼里出现红色点是怎么回事！
你好，六歲的小孩疝氣怎麼治
我孩子是两性畸形，我不知道在那里给孩子看，心里好烦，
患房间隔缺损，开胸术后，修补地方会脱落吗
一天中只有晨尿血尿、尿量正常，不水肿，彩超、尿检、血检均正常，只是隐血3十、蛋白微量。不能确诊。
三周岁孩子腹股沟斜疝没有掉到阴囊里…手术一个月后腹股沟处比另一侧高很多怎么回事
超声检查报告单：右侧腹股沟处见约61mm＊15mm条索状液性暗区，边界清晰，未见明显血流信号。请问医生是疝气病吗？我是女性、35岁
超声检查报告单：右侧腹股沟处见约61mm＊15mm条索状液性暗区，边界清晰，未见明显血流信号。请问医生是疝气病吗？
超声检查结果是右侧腹股沟处见约61mm、15mm条索状液性暗区，边界清晰，未见明显血流信号。请问医生是疝气病吗？
宝宝34天，确诊为先天性心脏，室间隔缺损（膜周部）2.5mm室水平左向右分流，卵圆孔未闭合2.3mm,三尖瓣返流（少量）这说明孩子病情严重吗？宝宝吃喝一切正常，身高体重发育正常，还是这个一定得手术。
宝宝5天脐带有点发白，中间红红的是怎么回事
润妥20g多少钱一支，孩子腿部烫伤，非常着急
前几天我看肚脐眼上泥土，我就用手扣出来了，这两天有点疼了吃点什么药效果快？
我的小孩十一个月男孩发现有疝气哭闹，后径医院治疗现好些了，医生说以后大点了要做手术，请问能不能不做手术保守治疗。有什么办法。
你好，请问小儿一个星期前做的右边疝气手术，现在左边又掉下来了，需要再做手术吗？
你好，我家宝宝一岁五个月，可能是疝气，怎么办？什么是疝气带
您好，不好意思打扰了，我妈今年80多岁了，腹腔内凸了个包，排大便不出来，到医院检查，医生说是疝气，他说年级大了做手术危险很大。请问有没有其他更好的办法或者药物。
我家女儿7岁一哭肚子下方就会有鼓起的像气襄一样，请问怎么治疗？
天冷了，有疝气，蛋上腹部，老是下不去
你好宝宝脸部烫伤可以实用芦荟胶吗
疝气手术后，阴囊内积液形成包块
有房间隔缺损6毫米，室间隔缺损4毫米，还有心血管缺损宝宝现在才20天能做手术吗？费用是多少？
宝宝才出生肚脐眼上的黑线还没掉，有一点臭味，该怎么办？
你好.我家小孩被开水烫伤脸部，可以吃胡萝卜炖排骨吗？应多吃什么能好得快些?
是的，当时使用了补片，补片应该在腹壁内里测，感觉疝气没有复发，热敷了两段时间，硬块感觉不起作用，好像热敷后更加肿胀，所以就停了
尿检，红细包3342.2，白细胞11.9，隐血十3，是什么回事？？？蛋白质正常。。。
有疝气请医生帮我看看
专家目前珍断百分之98是胆道闭锁请求专家再确实是不是胆道闭锁
软组织肉瘤发生骨转移现在左侧大腿疼不能活动有什么好办法可以能动谢谢
做完介入手术后，现在有疝气还能做手术么？
肚脐眼流水水，肚脐周围发痒
疝气腹腔镜手术腹股沟出现较大硬块到底是什么？
大腿根部起个大包但是不疼越来越大该怎么办
祘气不做手术，能治好吗？
倒立对疝气有效果吗。疝气到了阴囊
成人疝气治疗。是帮我爸爸问的。想知道市里哪个医院专业
我的儿子是先天性胆道闭锁，六个半月了，还能治吗？？
漏肠下来就没上去，宝宝现在才40天对他影响大吗
我的小腿烫伤后一个星期我把皮撕了能不能好
我有疝气属于斜疝从小就有从小好哭导致的现在疝气掉下来很大如果才能控制疝气
小孩睡觉争着眼睛睡觉，是咋回事
小孩疝气一定要做手术吗？
我肚脐眼会发臭有黏黏的不知道是什么流出来用纸擦了有点黄带点血我用75浓度的酒精消毒一次但还是一样然后我用棉签的低端去挖那些分泌物挖不出来还出现了血我现在该怎么办去医院能清理吗？挂科是外科吗
月子里得小孩大便少，是咋回事
女宝宝三岁掉小肠到小便左测，微创手术从何处插微创镜
2岁宝宝生殖器外观看有个包
咳嗽鼻塞有痰眼红流眼水
宝宝一岁了，最近这两天不知怎么搞的肚脐眼里红红的，像是发炎了一样，请问这是什么原因引起的
可以在你们那里买疝气带吗？
小孩两个月时候左侧腹股沟嵌顿疝气动了手术，现在七个月了，发现小孩大声哭时右侧腹股沟有硬块，请问是不是疝气？
你好，我儿子检查彩超是疝气还有～积液做了疝气手术，可是还有积液怎么办现在一经20天了还是很大
您好，4岁女孩，因两个孩子碰到一起，头部无外伤，但会呕吐，请问是什么原因？
你好我蛋感觉一前一后左边大右边小左边高右边低而且感觉左边好像是平躺着一样怎么办
宝宝4个月了，头老是往左歪，怎么纠正？
刚出生几天的新生儿肚子下面鼓起气苞是什么原因？
医生您好，我己做了微创疝气手术，请问医生，我今后能否在干体力活呀，还有今后要注意那些事项，辟兔疝气在次复发。谢谢您医生。
两个月婴儿室间隔缺损充血性心力衰竭可以治愈么
婴儿20天被诊断为先天性肌性斜颈，最佳
脐周炎，药物一直在用，从昨天中午开始流脓，挤了一个下午的脓，晚上也在不断流出，到了早上清理完又流了一点便不再流了，但是还是有点肿并且周围特别的痒，请问是不是脓排完快愈合了？
你好医生，我想问疝气病不做手术会给人带来什么后遗症，
宝宝三个月了有疝气！最近戴着疝气带大腿都磨破了！想问一下疝气带带多长时间就不用带了！
孩子今年一岁半，最早去年就发现孩子好像只有一个蛋蛋，一个缩在上面，一按就会下来，但是一般都是缩在上面根本不会自动下来，开始以为是宝宝小正常情况，以为长大就好了，但是今年没见到有什么好转的迹象，就去杭州复旦儿童医院看了下，说是小儿隐睾，需要手术才可以治疗，而且说最好可以尽早，对孩子伤害才能更小
肚挤眼流水且有臭味怎么回事？
医生，你好，现在我家男宝十一个月，出生后就有疝气，前天晚上疝气下来上不去，后来医生给推上去的。医生建议手术，但是我又怕全麻影响宝宝，有的说可以注射一种胶可，您有好的办法吗？
你好，我姐姐肚脐眼出血还流脓，已经反复7次了，我想问问这是什么引起的？？？
您好，我想帮我父亲咨询一下疝气采取哪种治疗方法比较好
小孩有点鼻涕，现在可不可以做疝气手术？
医生你好，我爸45岁眼睛的黑球上有小黑点，不能见强光见了就会疼，是怎么回事啊
你好，两岁男孩被4岁男孩打了，在额头左上方，当时是用玩具打的，出了一道血横。但晚上和中午睡觉醒来吐奶了，问问会不会有脑震荡。很担心
我儿子出生就发现疝气现在有二岁十个月，想住院动手术，可晚上睡觉有时听见有点呼，偶尔的会咳一声，有时感觉还有点鼻塞为了手术吊了三天针，可这些症状还在有，请问各位名医像我儿子这种情况可以手术吗
疝气微创手术己5个多月了，为啥肚子内放的补皮还硬，为啥疝气边还痛？
您好医生，我疝气手术做了4个月了，这两天上班坐的时间长了明显感觉伤口疼痛，站起来又摸不到疼痛，这是为什么？
您好我家宝贝两岁两个月可以做疝气吗
善活素怎么样？听说美国善活素治疗疝气很管用，想尝试一下，有医生知道这个药的吗
我想问问我宝贝两岁了！有疝气！这两天我发现特别严重了！能手术吗？？急急急
属于哪种症，哭的时候肿，不哭就复原了！
我儿子刚做腹股沟斜疝一个星期，他妹妹七个多月，踢到了他哥哥伤口的旁边，有没有事？
医生您好，我咨询一下，我儿子他说在运动的时候胸口有点痛是怎么回事，他六岁时查过心脏有倒流现像，医，当叶医生告知，长大后就会消失。请问是怎么回事
如果有疝气的话，做阑尾彩超时会看出来吗？
我儿子两周了从桌子上掉下去了头顶着地，当时没事第二天吐了好几次以为是别的毛病没在意第三天没事第四天又吐了一次今天是第五天没事晚上听别人一说才开始害怕我儿子有事吗
宝宝今天52天了，肚脐眼突出来了，怎么让他消下去呢？
90天的宝宝，动脉导管未闭。1.5mm。粗么？
医生你好，肚子眼流脓已经有一个月了，检查打针吃药一直都没好，为什么
每天早上起床眼屎多眼红，眼角这里不知为什么会结疤
做完疝气手术微创2个月了，影响正常体检吗？
你好，我想问一下关于小儿疝气的治疗方面的问题。
请问有小孩疝气微创吗？
男士阴毛部位里面部位，按着痛，什么原因
孕妇用疝气带会不会勒着孩子啊！影响胎儿发育呢
你好。孩子疝气怎么能缓解下？
疝气带有什么好处与坏处
你好，我腹部疼痛，肚挤眼有水，很臭，今天第三天了，
你好。我儿子发现蛋蛋里有个硬邦邦，而且长得比以前大，发现有一个多月了，用手机照是透红的，我妈妈说，有时候是斜着，竖着的，用手推不进去，而且还疼。想问一下医生这是什么病？
我家宝宝1岁7个月，昨天夜里蛋子跑到了小腹下方，经过复位已经归位，回来大小便一直正常，到晚上6点多到现在夜里一直没尿碍事不
房间隔中部回声中断约4.6mm；二孔型房间隔缺损（中央型）。房水平左向右分流
你好，我儿50天了，股沟疝气，能做手术吗？
肚脐为什么会流水呢还很味
新生儿肚脐眼红肿有点血
您好张医生，我小孩才十个月，患者有《室间隔缺损室水平右向右为主的双向分流，主动脉骑跨（骑跨率约40%），肺动脉狭窄，右室壁肥厚》请问下张医生能做手术吗？
你好我左侧腹股沟有个包块，去查彩超说是囊性包块，这是什么病
医生，您好，小孩子有疝气一般几岁可以动手术？谢谢
我家宝宝十个月了，前几天晚上从床上掉地上了，第二天一天里吐了四五次奶，隔了一天没吐，第三天又开始吐了四五次了，这是不是跟摔到头了有关？怎么办啊？
2个月婴儿房间隔缺损继发孔型缺2mm严重吗
烫伤了能吃的饼干吗？如旺旺雪饼等
我儿子两岁了，蛋蛋有疝气。有时候会正常，乱跑乱跳可能小肠掉到蛋蛋下面去了，怎么办？
你好，是上火了吗
室缺要做开胸手术得花多少钱啊
眼皮上动了小手术，已经第六天了，消炎药吃完了还需要在吃嘛，眼睛还是有些红。
你好医生我儿子3岁了现在才发现他的小蛋蛋是扁扁的，别的孩子涨得满满的，怎么办？
帅气是那儿痛也父亲有4年的帅气了该怎么去治疗
疝气手术后快一个月了怎么伤口－直内流水出？
疝气手术后伤口有渗出液，也就是说流水，本来需要住院4,5天，现在都半个月了，还是伤口流水，怎么办.
被摩托车一度的烫伤..显然条件
我儿子十一个月了，半个月前哭闹的厉害到医院，医生说是小肠疝气，现在经常掉下来，要多大可以手术，急
宝宝前天疝气肠梗阻医生做了复位今天又掉下来了哭闹呕吐下面硬的推不回去咋办三个小时了
孩子脐疝，肚脐眼突出，现在2岁半，需要做手术吗？还是再等等？
每次一哭就鼓起，现在大了不哭了，压到的那边也比另一边大这样怎么回事
我家女儿穿秋衣的的候，看见旁边鼓起来了。
我女儿出生后查出心脏动脉导管未闭属于先天性的病么现在10个月了还是没有闭合，保险公司说先天性畸形不理赔，是不是心脏动脉导管未闭属于先天性疾病
微创手术疝气多少钱。多长时间恢复
肚脐内像有个肠子似的东西，有少量液体，有臭味
请问医生，如果不动手术会自动好吗？
小儿肾积水，可以用呋辛，喜炎平，小儿复方氨基酸等药物么
为什么这几天天气冷疝气发作率很频繁
我女儿好像是疝气，如何医治
脐带突出，出生后就有，一直无明显好转，凸起明显。
你好医生，我女儿3岁了自从做了先天性髋关节脱位手术。眼睛有时跳手也抖是怎么了。
五岁宝宝昨晚吃了少半个红心火龙果早晨尿血色大便有点发黑跟吃火龙果有关吗对宝宝身体有害吗以前也吃过红心火龙果没有发生过这种情况啊
眼红肿，分泌物多，怕光，10,岁可以用什么药治疗
你好我家孩子患心脏室间隔缺损在石家庄儿童医院检查出来的医生说俺家小子现在不适合做手术说孩子什么低不适合作手术让回家养养
一岁半男宝昨天检查出肠套，及时做了空气灌肠。今天去复查做了b超也说好了，就是腹腔里还有胀气，，可以给他吃点萝卜汤吗
儿子现在将近两岁有疝气在生殖器右侧，之前掉的不频繁现在有时候不动都能掉下来，想问一下医生，能做手术吗，所什么手术，几岁合适做。谢谢
儿子疝气，做什么手术，几岁做合适
我儿子出生7天，发现室间隔缺损2.1mm，请问严重吗？自愈的可能有多大
肚脐掉后一个星期还有点渗血怎么办
女性52岁，检查说是疝气，做了彩超，不知道这种情况需不需要手术，是住院手术还是门诊就可以做，大概多少钱
你好，出生20天齐带还沒掉，怎么回事
算气在杜皮下面，有小。.5毫米大小
我的儿子2岁半现在疝气一个月出现了两次，建不建议手术
十岁孩子易爆易怒，发起脾气来气喘眼红，还经常想死
宝宝出生一个月，医生说有疝气，请问有没有可用药物，对生活有没有影响？
宝宝出生1个月，有疝气怎么办？有没有可用药物？对平时生活有影响吗？
肚脐发臭而且有烂开的症状周围发痒是怎么了，怎么办啊，又是什么引起的啊
我的眼睛双眼红通红医生说我的是慢性结膜炎
您好，我家宝宝有疝气，一般多大适合手术
胎儿腹裂手术大概多少钱？
医生您好，今天早上起来就感觉肚脐眼疼痛是什么原因呢？
孩子三周了疝气一下来就疼怎么办啊
宝宝疝气，宝宝七个月多了，可以做手术吗？有必要做手术吗？会不会时间到自己好呢
1岁4个月的宝宝有疝气怎么治疗好最近两天一天下来4-5次下来了也不哭闹推上去了就好了
脚踝处烧伤三度是否残疾
先天性斜颈手木刀口大吗。
先天性斜颈手术刀口大吗。
疝气，小孩子动手术要多久下床，痛苦会不会很大
病情描述:疝气
你好我想問下孩子腦袋上有小地方有凹可能不小心碰了這樣做CT有這個必要嗎
做完疝气手术一个半月了现在可以吃辣的吗
我家宝宝头上磕了好大一个包当事做ct说是没事连着两天了每天都吐一次怎么回事
我家孩子做完疝气手术一个多月了可是今天发现刀口处有根线是怎么回事儿现在刀口看着恢复的挺好的
我家孩子做完疝气手术一个多月了可为什么现在刀口处还有一根线啊是怎么回事儿
我的宝宝一个月就有一点疝气不是很严重，现在宝宝八个月疝气严重，老是哭闹还吐奶，现在不吐奶也不怎么吃奶
我的宝宝一个月就有一点疝气不是很严重，现在宝宝八个月疝气严重，老是哭闹还吐奶，现在不吐奶也不怎么吃奶
双疝气从小就有没手术好像后来没复发了就不在意
你好！我姑娘三岁了，在大腿根部和外阴之间有一个鼓包，里面软软的是水状，请问怎么回事呢？之前夏天时给她洗澡她不让洗下边我以为是小姑娘敏感呢！也就没在意，今天看见有一个枣大的鼓包
不知道贵医院做一个疝气的手术大概需要多少钱
你好，我想问一下，我同学得了急性阑尾炎，应该现在已经住院做手术了，有没有要注意什么
医生，您好，我左大腿内侧有个包块，今天突然感觉很疼，站着坐着都会疼，包块不知道是什么时候起的。请问这是什么情况
刚出生的婴儿得岔气了。白天晚上都不睡觉。
我肚挤眼往外流那种臭水
医生你好！我不清楚自己是否得了疝气，可以向你咨询一下吗？
你好医生！我不太清楚自己是否得了疝气，可以向你咨询一下吗？
先心新生儿嗓子哑5天，哭起来无声音，喉咙有糊隆的声音。
宝宝才1岁多点漏肠能不能做手术
疝气，在大腿内侧，行走和站立的时候不方便。这样的症状应该怎么治疗最好
宝宝一周半，一周前脚烫伤，结了很厚的痂，又被宝宝意外碰到，出现一块很深的伤口，怎么办？是继续用烫伤药吗？
医生你好，我就是想问一下疝气网片国产的和进口的那个好，网片能管多少年
里面有水一样的，而且有点臭，痘痘是有点白有点红，请问怎么回事啊
疝气，在大腿内侧，越来越大了。行走和站立不方便了
疝气，在大腿内侧。行走和站立不太方便。我想到你们医院治疗
疝气，腹股沟疝气。在大腿内侧，站立或走路不方便。请问一下，疝气怎么治疗最好
回了躺老家，不知道用了不干净的东西还是怎么的，第二天就出现双眼红肿，右耳红肿，下巴有一块有点烂了一样，怎么回事啊，前天出现的，刚开始只是轻微的，后面就严重了点，而且痛，下巴有脓
膜周部室缺3亳米岀生5毫米半岁4毫米1岁3毫米1岁体重10公斤身高78厘米无异常能自愈吗
幼儿一岁室缺膜周型3mm出生时5mm半岁4mm能自愈吗
55天小女孩，肚脐突出，怎么治疗
医生你好！我家宝宝22个月，在去年做过腹腔镜左边疝气手术，最近发现右边又有啦！不知道还可以做腹腔镜手术吗？
头低下去肚子里面有一块硬硬的东西，站起来摸下就散开了，
新生儿22天，房缺0.46室缺0.45，右心室肥大，呼吸急促，吃奶时间长，最近3天声音嘶哑，哭声基本看嘴型。请问多大手术最佳？能痊愈吗？
你好医生我今年27了需要做疝气手术请问做完手术补片需要取出来吗？
我的儿子才出生两天，没有排便，去医院十多天，没排除先天性巨结肠，现在肚子涨气！每天要洗肠通便排气！
你好医生我想问问我的孩子六岁了得了股沟疝气她们说要手术，可是孩子睡觉不老实爱动，而且她的伤口愈合能力也不好，有什么其他办法吗
我想做个疝气腹腔镜手术请问需要多少钱？什么情况可以做这个手术
七八年的小肠疝气能做手术治好吗
我想做个疝气手术能不能做微创多长时间可以工作？我是一名厨师
女儿腹部右下方有个肿块，是疝气吗
医生你好，我女儿四个月，今天从床上摔下去砸到头，哭的很厉害，哭了一会睡着了，睡醒趴着吐奶了，吐出来的奶是粘稠状的，接着又吐了几次，会不会有什么事？
你好，我家女宝贝十个多月，一直有疝气，但是平时可以自己上去，今天哭了一会，肿了好大，比平时大，都很久很久了，还没上去怎么办？不敢推，睡着了。
疝气术后7年那个患者补发照片谢谢医生！
5岁小孩，因跑步机卷造成烧伤，用什么消炎？
小孩满月时发现疝气的，医生讲半岁之后才能手术，但现在肠头掉的越来越深，除了减少哭闹和托住屁股外，还有没有其他辅助措施缓解症状的？疝气带能用吗？
肚脐眼里为什么发臭？还有棕色物质流出。
肚脐眼周边破了感染会导致从肚脐眼里面流出黄色的液体吗谢谢了
乔医生你好！我女儿检查出先天心脏血管之间有个洞，请问这个手术大概需要多少钱？
四岁小孩头有点往左边偏。他睡觉喜欢侧着睡。小的时候正常的，现发现左边偏，有没有好的矫正方法，急。谢谢
孩子摔倒，没看清是不是后脑勺落地，但以呕吐两次，怀疑是轻微脑震荡，怎么办
增高手术成功3-5天可以出院？费用是多少，风险大吗
：您好，查医生，我儿子现在4岁啦，在两岁多的时候检查说有疝气，医生当时说孩子小，慢慢的自己就好了，现在4岁了，还没有好，医生说得动手术，还有其他的有效治疗方法吗
您好，查医生，我儿子现在4岁啦，在两岁多的时候检查说有疝气，医生当时说孩子小，慢慢的自己就好了，现在4岁了，还没有好，医生说得动手术，还有其他的有效治疗方法吗
我家宝宝40天房间隔缺损可以做飞机吗？
小儿疝气，频繁复发，年龄2岁，想做微创手术。下个月手术
你好医生我儿子的下身那个不出来是怎么了
男，27岁，右侧股沟疝，病史不明，请问治疗费用多少？
我家宝宝一周四个月，受凉呕吐，吃点东西就吐，能不能吃母乳
5岁。平时没注意到。昨天才注意右边用手没摸到睾丸。左边有时摸起来质地较硬。平时感觉他两边大小不一样。
我是从昨天早晨突然发现肚脐眼无缘无故的流血，而且里面还化脓了，味道发臭，我想知道这是怎么回事，怎么引起的？怎么治疗呢
肚脐眼有臭味，而且还一点红，只是几天才出现一次，有些时候一星期都有臭味
你好，我们宝宝6岁了，生殖器一边有点鼓起来，是什么原因啊女宝宝
疝气手术后出现排异反应，经常出血水，刀口总不长，怎么办
小孩子，两周岁，小儿疝气属于儿科哪个门诊科室，微创手术。多少钱。
你好医生我的肚脐眼刚开始发臭后来就痛了有脓水打吊针几天了也没好
你好。医生我的肚脐眼刚开始发臭然后就疼痛有脓
2个多月宝宝腹股沟有疝气，有什么办法能治呢？
您好，我宝宝快三个月了，有疝气，有什么办法能治吗
您好我儿子40天了，这两天刚刚发现他哭的时候肚挤下三寸左边起了一个圆圆的东西，不哭就消失了，请问这是岔气造成的吗？严重吗？
老师我想问一下小孩先天性髋关节脱位，去年做了手术，今年要去拆里面的钢板需要用多少钱啊
你好，小儿疝气手术全身麻醉和局部麻醉之间有什么弊端？
宝贝有房间隔缺损，之前在六个多月在广东省人民医院给心血管科季渝芬医生看过她说一岁时可以做微创手术，我想知道大概要多少费用？
昨天上午喝水的时候坐凳子坐空摔在地上，当时有呕吐症状，呕吐物是早餐的食物，在医院做了ct检查，没有什么情况，医生说注意休息不要过度用脑暂时不要剧烈运动，今天上午又呕吐了，请问医生这个还需要去医院检查吗
小腹左侧先天疝气行走劳动会掉到睾丸囊里平躺用手可以拖回，怎么治疗能彻底治好
室间隔缺损，房间隔缺损，肺动脉高压
传统有张力疝气手术后多年腹股沟有涨感，坐姿涨感明显，行走直立基本无感，？检查后说无疝气，涨感为何？涨感已经存在很多年了
小孩漏肠10个月做手术好吗
小孩漏肠什么时候做手术好
2岁小孩头撞到石头，出现了几次呕吐，有点嗜睡，昨天下午3点半左右撞到的，晚上6点半送医院，中午出现了5次呕吐，医生没有建议拍片，今天一天就只早上喝了一点奶，上午吃了一点面条。中间出现了几次干呕，不知道是不是没吃东西，吐不出来。今天白天睡了差不多有一半的时间，请问这种情况会不会有颅内出血的可能？
我长了一个疝气，都有一个月了，大小有小鸡蛋那么大，这种情况是动手术吗，还是保守治疗，那保守治疗需要什么东西吗，还一个其它状况没有，只是一个包。
肚脐眼红，发痒，发粘怎办
肚脐眼红发粘发痒的感觉怎办
今天发现宝宝脐带发炎了，脐窝一圈红的，闻着有点臭，要该怎么办呢？
心脏上面有两个小孔！！好像有点大！！
宝宝肚脐好像发炎了，脐窝那里有一圈红的，闻着有点臭，要怎么办
做了疝气手术伤口恢复后的身体会不会跟以前没有疝气时一样，能不能太用力
肉眼看不出来，半年前还是有段时间也起过，吃过消炎药过了几天就消了，最近又能摸到了，前两天按压的时候有点疼，现在吃了消炎药按压不怎么疼了但是疙瘩还是在，想问下这是淋巴结发炎还是疝气，女性怎么治疗呢
二个月的小孩得了疝气有什么治疗方式吗人家说有疝气针可以打的
我摔了一个跤后来我忘了20分钟时间怎么办
小孩1岁快4个月了，疝气掉下来过一个个小时左右就不硬了，能否采取保守治疗？怎么保守治疗呢？
我儿子两岁半，今天无意间发现，他卵囊里的那个小蛋蛋会跑，而且，今天他用手轻轻一捏，有一颗小蛋蛋就会不见，然后用手轻轻按一下四周，又有了，这是这么回事
宝宝出生二十几天脐带还没掉，看过医生说只要消毒就没事，脐周有点红
右侧小腹有包块，揉一揉就消失
请问专家，80岁老人疝气手术有危险吗？
我儿子得了疝气，大声哭闹，腹沟侧有个包，平躺或者轻轻按摩就会消失
你好，我孩子四周岁了，女孩，去年这个时候发现疝气的，已经一年了，该怎么办呢？
小孩两个月做的疝气手术，但现在五月半,发现早已经愈合的伤口开始变红，现在局部变肿，里面好像有点化脓，发现已经三个小时不排尿了，怎么回事？
小孩经常便秘怎么办？吃什么调理比较
疝气咋样能治好，现在越来越大了
3个多月的女婴室间隔缺损肺压高70是不是马上就得手术呀
3个月婴儿7斤室间隔缺损，肺压70，是不是马上就得手术呀
彩超下的诊断意见说先天性胆总管囊肿伴感染可能
在当地医院确诊小儿疝气，寻治疗方法。平时一伸腿就鼓包，一会就好，非常担心，买的那个疝气治疗带也用不上孩子太小了。
你好，我儿子两岁刚做完疝气手术三天，今天换药时我看伤口没有缝合，伤口大概1厘米，请问不缝合正常吗？
出生22天的宝宝肚脐渗血是这么回事？？？前几天渗过！没几天就好了！现在又在渗血！
疝气是怎么回事，用不用动手术
宝宝这样怎么办，刚好一个月的时候开始鼓起的，中间有股气
儿童疝气最好儿童的预防方法
孩子疝气怎么治疗比较好？
前几天肚脐里面有点疼，第二天去医院检查说是脐炎，看的普外科，给我开了药，买了碘伏，过两天没效果，现在到还灌浓了，今天又来检查，护士还是给我挂的普外科，医生说打一天针看看，没效果还是要开刀，肚脐眼里面疼，真的要开刀吗？怎么开法啊！
今年发现小孩有气蛋现响，有时又消了，有时又出现。请问医生怎样治疗?
5岁的孩子疝气做手术微创好还是开刀好
五岁小女孩右侧直疝不开刀治疗可以吗？
宝宝五个月做了肠套叠手术现在七个多月了可以喝鱼肝油？以前没喝过…现在精神好…能吃能睡能玩…每天大便一次…有时隔一天才拉…身高67
请问医师疝气引起的硬包块该用什么药才能消除，偶尔还会隐隐作痛，特别是走路，抖动一下就痛得上气不接下气。患者为男性
我宝宝现在四个月了，用疝气带有两个月了，是不是可以不用了，一般多长时间可以长好，腹股沟
室间隔缺损0.3cm可以打预防针吗？
疝气术后快五个月了可以上工地干体力活吗？
医生，宝宝现在2个月，有小肠气，有时哭闹才有明显突起，想问如果去医院就诊，不突起的时候医生能检查吗？
侄儿未满月现在腹胀哭时腹股沟有一团东西皮肤巩膜有点黄请问现在能否做手术?可以做是什么时候?谢谢！
这一两天经常哭闹肚脐很凸
刚出月子的女婴，有疝气怎么办，她现在一用力，一哭闹就会凸起球状的东西！怎么治疗
你好30天左右的女婴有疝气，怎么办
你好我做疝气手术十二天了可以做爱吗
肚脐眼有臭味咋回事，没别的证状。
小儿疝气手术费大约几钱
请在此输入您的问题七个月的婴儿有疝气怎样医治
宝宝五岁，这几天说尿尿，但几次没拉出来
你好，宝宝的疝气是从满月之后开始的，平常就鼓起很大，现在已经10个月了还没有好
你好，医生，我儿子一岁半，前两天带去游泳，然后他害怕，所以就不挺的哭，就发现下面有一个包，然后他们说是疝气，然后带去医院，医生说要动手术，后来去住院部，医生说感冒好了才可以动，可是回来两天，他也有哭，但是没发现过了，这个是不是不是很严重，还有就是如果动手术的话，费用是多少，我们这边说是微创手术
你好疝气术后四个多月能干体力活吗？
我们家孩子出生十一天，脐带掉了，但是里面会流水正常吗？
最近半夜醒来右边盆腔最突出位置下方一点点有一块肿起来还疼，白天却没有了
4个月的宝宝不慎从沙发摔下，可能会有脑震荡吗
婴儿脐疝严重该怎么办
女，昨天彩超说是疝气，在阴部右上侧3.5*1.5建议手术。请问除了手术还有别的办法吗?
你好医生，我家宝宝今天出生是一天肚脐眼掉了，闻着有点点味，问过卫生院医生说是正常的让用碘伏清理一下然后撒了点阿莫西林，请问这样正常吗
手指关节肿大不疼也不痒
你好医生我下面现在已经是想一个里面有水的球一样了是个什么病
腹部疝气腹部有一个鼓起来的东西很痛很痛，还有肚子也疼，不知道什么原因
你好，我家宝宝今晚在小孩餐椅上吃饭，我盛饭的当口他自己不小心从上面摔到地面大哭起来，我检查了一下，发现左后脑有指甲大的红包，我用凉毛巾给他敷，他不干，抱了哄了一会，他又吃了半碗面条，然后有拉了大便，又出去玩了一会，睡觉前又喝了150毫升的牛奶，我还是很担心摔出脑震荡。
胃宝片说明书上写便秘者慎用，便秘到底能不能吃
我家孩子3岁3个月，今天尿血，怎么办？
今天吃了花生米之后就一直哭闹，很怕有异物堵住了。小儿支气管异物的症状有哪些？气管支气管异物
孩子今天吃了花生米之后就一直哭闹，很怕有异物堵住了。小儿支气管异物的症状有哪些？
脐疝怎么治孩子肚子眼上鼓起的
肚脐无故湿湿的，还带有异味，这是什么现象啊
小孩五岁了，8个月知道有疝气，这么久一共卡住有4次，平时很会动也很会跑，不过大运动时没痛但是有点掉下来，这样的需要手术吗？
肚脐眼里面很痒只有每天洗完澡的时候就很痒。这是怎么回事谢谢求解。
40岁得了疝气，经检查，医生说太小不能手术，请问有什么办法治疗
你好！我老公疝气快一年了！就打个喷嚏就出现了疝气！不手术怎么能治疗啊
小女孩右腹沟疝气，可以保守治疗吗？还是说做手术
一岁半小孩整个手被开水烫了，上图是第18天手心手背已经愈合，手指肚可以看出红色的肉芽，请专家看看有没有必要植皮，或者是等孩子大点了再植皮，谢谢各位提点建议
我的弟弟今年10岁，有疝气，天气热很了就会掉下来一点，只要凉快一点就又收回去了，不是太频繁，要手术么？如果不手术以后会不会对身体不好
疝气快两年了，哭闹时明显，怎么治疗？正常费用多少？
女孩，在2013年，因为先天性脑血管畸形动过脑部手术，现在2017年中考可能要考体育，请问可以考吗？（中考考体育算是剧烈运动吧？）要考800米（必考），跳绳，仰卧起坐，跳远，扔铅球（四选二）
你好疝气补片术后四个月了可以上工地干活吗？
请问医生我孙子出生就有腹股沟斜疝，现在快五岁了，最近看着疝气大了很多，我准备去手术，但是不知道做微创手术好还是做传统手术好？是否会影响以后的生育？
我孙子出生就有腹股沟斜疝，到今天快5周岁了，最近特别厉害了，不知道这个病最微创好呢？还是做传统手术好？这样会不会影响成年的生育呢？
你好，3岁小孩尿尿时鼓包，能做手术吗？手术以后还会在复发吗？
我的肚脐眼一直是这样的为什么啊是肚子里有虫？怎么治疗？
右眼红总是痒滴眼药水眼睛总觉得像进沙子一个多月没退了
新生代12天，肚脐是不是有点肿
烫伤后皮肤凸起，皮肤发痒
做过疝气手术，大学新生体检表既往病史一栏填这个吗，还是不填？填改咋填
医生做过疝气手术，现在大学体检表里那个个人既往病史需要填吗？填的话咋填
感谢徐医生的解答，请问温州118解放军医院烧伤科星期六上班吗？
6天没大便该怎么办有什么方法吗？
右边髋关节半脱位，左边角度大
伱好，散气会不会倒至小便失常了
烫伤很严重都破皮了修复要多少钱
女孩儿13岁阴部右边比左边大大
肚脐眼一按就疼是怎么回事？
我家宝宝疝气术后十六天了，有些感冒咳嗽，对他疝气恢复有影响吗？
婴儿三个月下身出现这些这是怎么回事啊
医生你好：我家宝宝一岁了，他吃了生花生了，我担心卡到食管里，有四天了，宝宝哭的时候有点接不上气，发过一次高烧，在家物理降温后没事了，现在又吐得厉害，但是吐了后他就睡着了，不哭的时候呼吸吃饭喝水都正常，吃奶也正常，不流口水，玩耍也正常
医生您好，脐炎怎么治疗，即有时发红有臭味，请教我治疗步骤？另外，治疗需要多久，在治疗期间可以洗澡吗？
林医生您好，脐炎怎么治疗，即有时发红有臭味，请教我治疗步骤？另外，治疗需要多久，在治疗期间可以洗澡吗？
张医生你好，我的肚脐眼有时发红和有臭味，怎么办？我从小就有这种现象，每次擦点药后，好了没多久又复发了，到现在持续十几年，真的烦透了，请您帮忙，十分感谢！
宝宝刚出生三天，被查出先天性髋骨，想问问这种病例多？什么时候是最佳治疗时间，能够痊愈？
小孩有肠气需要手术，不知道是微创的还开刀的好
张医生你好，我的肚脐眼有时发红和有臭味，怎么办？谢谢
疝气手术后多长时间可以恢复？干活的时候可以拎三十斤的东西吗
我是做了修补性疝气手术的，请问休息多长时间后可以挥复
先天性髋关节脱位有哪些症状
治疝手术加网后很不适应怎么办
医生，您好，我儿子今年4岁了，检查到有肚脐疝气，吃饭睡觉，大小便正常，肚子不痛。。4岁了，请问疝气能回纳回去吗？需要做手术吗？
大夫疝气在平时没出现时就是包没出来能检查吗、谢谢
夏医生，您好！我儿子今年4岁，检查到有脐带疝气，他肚子不疼，睡觉正常，吃饭正常，请问需不需要手术。
一周岁女孩髋关节发育不良这种情况要不要做手术
小儿先天性髋关节发育不良这种情况要不要做手术
疝气手术后睾丸一边很大一边很小
我宝继发孔型房缺最大直径约为0.66厘米，缺损距离二尖瓣前叶根部及上下腔静脉入口处均有较明显残端，请问严重吗？能自愈吗？
我女儿刚满30天，被诊断为继发孔型房缺最大直径约0.66厘米，能自愈吗
十岁女童喉咙个条筋旁边有一微肿块状，无痛无感觉，怎么回事呢？
孩子一哭闹，小腹下面靠大腿旁边就会鼓起一个小包，孩子现在一岁半了，请问怎么治疗，你说的那个疝气带管用吗？
小儿疝气。满月后发现有疝气，看了医生说要做手术。（当时一直掉落）现在五个月，2、3天掉落一次，是否有治愈的可能性？
医生您好！我家小孩自满月后发现有疝气，去医院看过后，建议做手术。但鉴于小孩太小，我们想缓缓，现在小孩马上六个月，发现不是经常掉下来，有时候2、3天掉一次，这种有没有自愈的可能？还是一定要手术？
右肾有点畏缩，腰右侧痛，有疝气，一侧睾丸肿胀
小孩快满月了，有脐疝，该怎么办
心房缺损，一岁时预约心脏彩超，挂哪科，怎么预约彩超时间
65岁、肚脐处突出鸡蛋大的包、是否疝气、已经7、8年了、不手术能治愈吗？
7个月宝宝肚脐红了3个月，近几天发炎有分泌物，去药店买了乙醇消毒可是用了没效果，请问这是怎么回事？
我今年19了在10前患有疝气，那时候去医院检查过，就让我多注意，平时上厕所不要太用力，后来也就没管他了，但是现在一个月或者半个月患有疝气的地方会疼，还疼得挺厉害的尤其是坐着最疼，一个小时又好了，像这种需要做手术吗？
老公昨晚没有睡好，今天眼睛很红，只要一吃力就会眼红，眼睛痛
你好，医生我想问问这个右心室肥大要怎么治疗，和防范，平时要注意什么？
走路突然扭屁股，走路很歪，慢慢走还可以，跑起来就歪了，这照片能看清吗
孩子的一只手烫伤了！全是水泡怎么办！
老人们说的帅气是什么病
在左边腹股沟偏上一点，一按里面会滑动，有时大有时小，请问医生这是什么情况，到医院要看什么科
孩子六周了，头老是一侧歪，请问大夫需要做什么检查
2岁体重20斤，高82、长期以来不怎么吃饭、不吃主食，大便干结，身高体重都不达目标，体重近一年都没长过。请问可以吃点什么药改善的
疝气术后可以吃鸡蛋吗？
大腿和阴囊的交界处出现圆形凸起的像红斑一样的东西，有时候特别痒，有时候一点感觉都没有，用什么药可以放好，大概需要几天。
胆道闭锁要动手术吗？怎么治？
小孩先天性斜颈看什么科室。挂哪个科？
你好，我父亲疝气需要动手术，请问挂号挂什么科室，麻烦你帮我推荐一个医生，谢谢！
两岁多可以用疝气带治疗吗？
小儿疝气该怎么缓解？才1岁可以做手术了嘛！
左侧腹股沟肿起来了。不知道是否是疝气。四五天了
你好请问肚脐有异味是怎么回事
小儿疝气，右边有成人的大手指那么大，都有5年了，现在需要手术吗？
肚脐有异味并有黄水流出挂什么课
做了人流用棉签扣了肚脐眼然后就流血了，请问是怎么回事。
小孩今天检查，室间隔缺损膜周部约4.3mm。室水平左向右分流
您好：我儿子八岁，急性阑尾炎手术后出院时白细胞，9.73头一次复查是10.55今天复查11.13小孩一切正常，没有什么不舒服的，请问这个情况要不要吃消炎药
小孩出生一个月就发现小儿疝气，男孩现在14个月大，请问多大年龄做手术合适，听别人说腹腔镜修补术和微创可视手术那种更好更快更安全，请问医生现在哪种手术方案更合适麻烦帮忙推荐一下
先天性室间隔缺损，经常半夜发烧，是由心脏引起的吗？
脐带21天未脱落，用酒精擦时，有一点点黄黄的沾在棉签上，正常吗？
疝气补片手术后，喝酒会怎么样？
小儿疝气需预约外科是普外科还是？不知道是挂外科什么部门的，小孩出生一个月就发现有疝气，现在14个月了适合做手术吗？现在做疝气治疗那种比较好比较快！有不需要手术的治疗方法吗
房间隔和室间隔缺损3mm能自愈吗
疝气一边蛋蛋里面又长出了一个小疙瘩是瘤吗？
五个月宝宝有疝气可以吃什么药中药可以吃吗用疝气带有用吗
脐带20天未脱落，四周干燥，酒精擦时有黄黄的是发炎吗？
脐带20天未脱落，酒精擦时有黄黄的，四周干燥是发炎吗
小肠疝气。医生说可能是先天腹腔发育不良，有个小洞，肠子就从那掉出来了，发病时下腹腔鼓个大包，，这半个月犯了两回了，都是医生给揉回去的，孩子很疼！哭闹不止，每次还需要给孩子打睡觉针，医生说严重的话需要手术！请问孩子这种情况怎么办好？
晚上1点到4点，痛哭了3次，突然尖叫，然后哭的湍不过气来，不管怎么哄都没用，大概半小时，肚脐眼有点外凸，检查说是疝气，下面睾丸我检查了下，左边大点又边小点，检查时医生说不是疝气，不知道什么情况
请问疝气带能治愈的年龄段有局限性吗，60岁左右的人想治愈是不是只有手术一条途径啊？
我还子做肠套叠气罐出院了，还发烧怎么回事
男孩右疝气，现在可以动手术吧！需要挂什么科室，大约多少钱
小鸡根上有一个硬块，咋回事？
疝气手术后大腿疼痛原因
1岁孩子疝气针打了会昏昏沉沉的，最长会睡多久呢？孩子早上9点过打了一针，现在15点了都还睡的很沉，中途昏昏沉沉的醒来一下，有什么影响吗？大人应注意观察什么呢
六岁男无不适，偶下唇紫点，查4mm房缺怎么办？
请问，我吃的这个药是什么药？两盒一个周期是多久？
1岁孩子疝气针打了会昏昏沉沉的睡多久
你好，十一个月宝宝前几天后脑勺摔了，这几天老是哭闹发脾气
孩子疝气，医生给打了一针带催眠的药，孩子睡了7小时还在睡，有无影响？要多长时间才不会昏昏沉沉的昏睡
15岁的女孩得了肚脐炎有一段时间了，去医院治疗也不见完全好，老是反反复复的，好一点不用药又复发，要怎么治疗？
三岁小孩动脉导管未闭
女孩三周半，几个月大时发现有疝气，今年有一次哭闹有玻璃大的掉到外阴那了，平时哭闹时右边外阴鼓
眼红目赤咽干头昏昏沉沉的心里觉得热热的
室间隔缺损，能够自愈、还是需要做手术吗？怎么看
去医院检查了、说心脏上有个4毫米的小洞，是什么原因呢？
肚脐眼发黑不痒昨天有点痛
王医生：你好！请问室间隔缺损手术损伤传导系统要怎样治疗？什么情况下才能安装起搏器？
4岁小孩在二楼过道玩耍没人看管，过道的扶拦是空的，他去攀爬，一不小心摔下去了，一楼距二楼有2米多高，后脑勺右侧肿了个包，晕迷，送去医院检查了，有脑震荡，没其他的大碍，需要输液和吃消炎药，那么以后小孩后脑勺右侧的会不会不发育或者没有像左侧那样发育的凸起来？变得一高一低的？
4岁小孩在二楼过道玩耍没人看管，过道的扶拦是空的，他去攀爬，一不小心摔下去了，一楼距二楼有2米多高，后脑勺右侧肿了个包，晕迷，送去医院检查了，有脑震荡，没其他大碍，需要输液和吃消炎药，那么以后小孩后脑勺右侧的会不会不发育或者没有像左侧那样发育的凸起来？变得一高一低的？
一个月前做疝气补片手术后现在补片的地方有时还有轻微痛
心脏位置及链接正常。各房室内径正常。肺动脉回声增强，开放受限，主动脉及肺动脉内径未见明显增宽。房间隔中部连续性中断约0.18CM。室间隔膜周偏流入道连续性中断约0.28CM。未见动脉导管开放。。
肚脐眼出水怎么回事？，严重吗？
就是肠子掉到阴蘘，手术的话大概费用
肚脐眼里肿了起来，而且一直腰就痛，里面还流出乳白色的很臭的水。这是什么病？
男性肚脐眼里面按压疼痛
肚脐眼发臭，局部没有红肿，跟平常一样，用棉签擦里面会闻到臭味
善活素是治疗疝气的吗
肚脐眼里裂了一小道，上小厕的时候扯到疼？？
宝宝生下来有疝气，这几天老在发烧，一到晚上12就烧起来了退烧了差不多到白天三四点钟又发烧会不会跟疝气有关
动脉导管未闭，手术是微创还是开胸
请问专家我最近小腹生了个疝气,医生说要开刀,另外一个医生说可以做微创手术,究竟那一种手术好呐,请指教,谢谢。
小孩皮蛋下来了上不去一直哭怎么办
孩子6岁，这几天眼红流泪觉有异物，眼屎特别多怎么办
7岁女孩右边疝气，但不疼，睡觉时不会，如果不手术会有影响身体吗？
【关于济生橘核丸的用药咨询】我最近有点那个睾丸一直肿大，平躺一会就消除
你好医生，男，24岁，我得疝气，而且小肠坏死了，做了手术，向您咨询一下，
儿子8月10做的双侧疝气手术，18号复查换了个巴巴，今天把纱布扯了后可以用霜盐水随时给他消哈毒吗？对伤口有木有害处啊
宝宝脖子老是一边歪三个月了！头可以两边动
小孩从房上摔了下来，表面上没伤，但是频繁呕吐。
你好宝宝一岁半一哭下面就有个疙瘩是疝气还是气蛋
你好我儿子九个月了昨天上午10点做的疝气手术，手术做完两小时后发烧37.5医生说跟手术没关系到今天一直发烧，今天比做完手术蛋蛋大是为啥
2个月的小孩，吃的少，晚上基本不睡觉，有时候大哭，哭的拉不上气，脸都紫色。好害怕。去医院检查，结果如下：室间隔缺损（膜周型），室水平左向右分流。卵圆孔未闭，卵圆孔水平左向右分流。左室收缩功能在正常范围。出生一个月左右，经常倦着双腿。晚上经常吵闹
小孩17个月，被电饭锅热气烫伤起水泡了怎么办？三天了，前两天没发现有水泡。
孩子说肚子疼，老是瞌睡的，也不醒，怎么回事？
2个月的小孩，吃的少，晚上基本不睡觉，有时候大哭，哭的拉不上气，脸都紫色。好害怕。去医院检查，结果如下：室间隔缺损（膜周型），室水平左向右分流。卵圆孔未闭，卵圆孔水平左向右分流。左室收缩功能在正常范围。出生一个月左右，经常倦着双腿。晚上经常吵闹
您好，我七个多月的宝宝手臂被开水烫伤，起了一个小水泡，可以用香松通络油吗？
我家孩子现在两个月大。有腹股沟斜疝，我现在纠结要不要给他现在做手术？上两周去湖南省儿童医院就诊，医生建议手术，但是现在小孩才两个月大，纠结？
早晨肚脐眼痛是怎么回事？
疝气手术第三天了小孩一点精神也没有，是因为什么
两个月大女宝宝，右腹股沟至外阴唇处有点肿，轻轻按压会游动，请问是怎么回事？
你好，请问宝宝长疝气，疝气带能去根吗
两个月婴儿脐疝不按压自己能好吗？肚脐突出1厘米
疝气手术后多久能性生活
在我们楼下的一家人，也不知道是不是因为传染的原因。儿子是被检查出现患有了氙气，然后家庭条件也不是很好，所以很担心着孩子的病情，在治疗后会用到很多的钱，父亲和母亲也很着急，然后也有找到一些医院问了关于这个手术的治疗费用，但是没有得到一个很满意的答案，所以现在我就来给大家说一下，对于疝气手术费用大概多少？
在我们楼下的一家人，也不知道是不是因为传染的原因。儿子是被检查出现患有了氙气，然后家庭条件也不是很好，所以很担心着孩子的病情，在治疗后会用到很多的钱，父亲和母亲也很着急，然后也有找到一些医院问了关于这个手术的治疗费用，但是没有得到一个很满意的答案，所以现在我就来给大家说一下，对于疝气手术费用大概多少？
在我们楼下的一家人，也不知道是不是因为传染的原因。儿子是被检查出现患有了氙气，然后家庭条件也不是很好，所以很担心着孩子的病情，在治疗后会用到很多的钱，父亲和母亲也很着急，然后也有找到一些医院问了关于这个手术的治疗费用，但是没有得到一个很满意的答案，所以现在我就来给大家说一下，对于疝气手术费用大概多少？
我家小孩是疝气，出生后几个月才发现的，现在快两岁，这几天他一哭就用手抓
我身上长了个三气，是不是要做手术？
胎儿脐膨出，17+3周,3.2×3×2.8cm膨出物肝脏，肠。后期可能会怎么样，要的话后期手术费大约多少？
出生的婴儿肚脐突出，检查是脐疝应该怎么治疗自己回下去吗？
儿子今年三岁半，六月一日查出肠套叠充气治愈，六月三日复发一次，治愈后到现在很好，我想问问您，孩子喜欢吃南瓜，现在可以吃了吗？
宝宝肚脐发炎用什么消炎
为什么我的肚脐这一两天洗澡后有白白的东西流出来，这是为什么？
小孩子的疝气能不能自愈,做手术的话什么时候最合适?
我的腿烫在摩托车的烟筒上
快两个月的宝宝屁股眼红是怎么回事？宝宝放
孩子得疝气一年了。现在刚上高三，高考完再做手术行吗、
宝贝这两天肚脐眼那里发红，有点湿润，是怎么回事？
请问：宝宝摔到头呕吐怎么办？
先天性斜颈早期是多久前？我宝已经快八个月了，按摩的时候已经不怎么配合了，老是躲着只能强制按摩，晚上有时候睡觉睡的比较好第二天头就不太僵
随着社会的不断发展，人们的生活水平越来越高，与此同时，人们对自身的健康的关注程度也越来越高。在日常生活中，人们会遇到各种各样的疾病的威胁，其中就有一种叫做疝气。疝气是什么，相信很多人都是知道的。那么如果发现自己得了疝气该怎么办呢？
宝宝屁股眼红是怎么回事？
不痛不痒没什么感觉疝气
我家女宝宝，现在是39天，刚满月时发现有疝气，今天去医院，医生说要手术，这么小能做吗？
疝气手术做完一个周了，现在随时会感觉有点头晕，这是怎么回事？
发紫，尿血
疝气手术后吃什么消炎药？
不痛不痒没什么感觉疝气
出生九天的女孩，今天脐带处潮湿，出血，要紧么，怎么治疗
我刚做完急性阑尾炎切除手术六天，能喝牛奶吗
你好，我肚挤眼发炎，换了两个星期药还不见好，是什么原因呢
就是汕器一直望外出来，有什么办法吗？
左下腹部靠近左腿和盆骨有腹肿
小儿疝气手术麻醉是局部还是全身
小孩做了疝气手术一个星期，可以喝愈创术酚磺酸钾口服溶液吗
肚脐长疙瘩脓和血水出是怎么回事
还有胃部和右下腹总有气一样，有时成一团有时又散开
女儿左侧腹股勾上面的三角区域皮下有个小突起，无痛感，时有时无，想去医院，要看什么科
您好，我的儿子今年三周零三个月，有疝气，请问是微创好呢还是手术好，考虑到孩子太小。
肚琦眼是像里凹的里面有红色的条好像是泡
小儿先天性肌性斜颈非手术治疗
宝宝二十天了肚脐周围红肿还流黄水严重吗
一个月之前做过疝气手术，现在里面有时还有点痛，躺着一会就不痛了，第二天有时候有好了，请问医生这是怎么回事？
女，一周岁半，小孩左眼红肿，眼睛发红，总是流眼泪，有稀眼屎，最近几天才发生的，这是什么原因？
你好医生，男，24岁，我得疝气，而且小肠坏死了，做了手术，向您咨询一下，
你好医生，男，24岁，我得疝气，而且严重小肠坏死了，做了手术，
我的脸被打火机的余温烫伤了。起了一个水泡。
请问脐炎看什么科，大概要多长时间能好？
你好今天下午我儿子尿血挺严重
双眼红肿，还痒，就医说太热发炎，输了两天液今天下午眼睛肿的看不见怎么回事
我女儿一岁多了，医院检查，室间隔膜部可见2.8mm回声中断。
女孩一岁了，被开水烫伤，起小红点了，还脱皮。怎么办？能不能帮我看看
我儿子在11岁时做过小肠换气手术会留下后遗症吗？
疝气手术后多久可以洗澡？不用拆线的，
40天发现疝气戴着疝气包效果不好该怎么办
请问气蛋多大可以做啊
小儿睾丸扭转要怎么样治疗才最好呢
疝气病人手术后可以喝牛奶不？
医生你好，我的小孩做了房间隔缺损开胸手术1个月能回海拔3000的康定吗
宝宝五个月，坐着的时候头总往左边歪
宝宝肚脐流水该怎么办
肚脐眼有时闭合有时开口
小时候jj哪里有疝气或者是气包吧，也没有管，现在25岁了，jj哪里的疝气或者是气包还在，看着就是鼓鼓的，不痛不痒的。有些时候缩进睾丸去了，睾丸就比较大，有些时候就在两边，有些时候在两边的时候是一边比较大，一边很小，不定是在左还是右。右边大就左边小，左边大就右边小。请问医生这是什么病。严重吗，请问做这个手术大概需要多少钱。谢谢！
20天的婴儿腹股沟斜疝需要做手术吗？能够自愈吗？
我小孩一岁零三个多月，他有帅气，能做手术吗？手术费用是多少
刚刚发现宝宝肚脐眼发红，里面有点水，请问是怎么回事？谢谢
本人最近查出直疝，不疼、有胀感，年龄70岁，不知是手术还是保守治疗？
婴儿肚脐眼有时张开有时闭合
哭闹时，左侧睾丸肿的很大需用手推回
8月10号下午做的疝气手术，8月12号量体温一直偏低，差不多就是35.5左右的样子，有时候还会冒汗，请问这样体温偏低正常吗？是怎么回事啊
宝宝肚脐眼好突出去医院应该挂什么科
如果向后推迟几个月天气冷些会对病情有无影响
女32岁的疝气1个月了，现在天气太热了，问现在合适做手术吗？
女32岁的疝气1个月了，现在天气太热了，问现在合适做手术吗？
疝气手术半年了，里面开始化脓，怎么办
我的女儿一岁零十个月了，刚刚学会走路，就发现他走路和平常人不一样，我就带她去拍片，医生说是先天性髋关节脱位，需要手术，打钢针
治疗先天性髋关节脱位需要多少费用，小孩，医生说要上钢针，做了手术能恢复正常人
请问肚脐炎想康复，做什么小手术
一只眼红眼病.有什么药物治疗。
右眼红肿，疼痛，痒，流量，伴有轻微感冒症三日。所在医院医生没有说什么，还需要看看眼睛照片吗？
您好！我的宝宝已经一岁半了但她的肚子看起来比一般孩子大而且肚脐向外凸出这是怎么啦
小孩已经有十四年了在腿上还没有做，他的腿部烫伤
小儿隐睾手术多少钱，多长时间恢复
疝气小时候就有平常也没注意今年十七了有疝气少说十年朝上了我想问问治疗疝气必须要做手术吗平常不太疼一生气一使劲就会变大还有如果我要做手术的话大概要花多少钱
肚脐右下方疼并且肚脐有臭味液体流出，肚脐里面还有一个暗红色疙瘩，请问这是怎么回事？
2岁女宝睡觉时肚脐就没有凸起，站着的时候凸起怎么回事
膜周部室间隔缺损会引起主动脉瓣轻度反流吗
我家宝宝五个半月，总觉得他的阴囊有点大，请问医生，这样正常吗？
肚气那有疝气，生下来就有
小孩8岁，有疝气好几年了，不疼，运动时疝气就会在小孩的蛋蛋旁边，平躺就上去了。
脑震荡一月了身体上有外伤血於，感冒了，可以用感冒药吗？
宝宝7个月了，屁眼红的吓人，是不是内热，我并没吃上火的东西，我要吃点什么药，或者疏菜！宝宝是吃母乳的，还有宝宝睡觉不踏实，很敏感，出生就是，睡眠不是很好
五个月的男宝宝睾丸有一个很硬而且皮收的很紧
腹股沟韧带那有一个大肉包椭圆形不疼小便是红色的怎么回事
医生，就是第二次擦药时，要不要用什么去除掉，或者不用就直接擦上去？
阴茎冒绿黄脓马眼红肿龟头发红尿尿刺痛医生说是淋病。打了三天青霉素症状已经消失请问是康复了吗我需要怎么办。我现在时间去医院了工作太忙
五岁小儿做疝气手术合适吗？
出生的时候就发现有疝气，最近特别爱哭闹，现在可以预约做手术吗？现在五个月了
出生的时候发现有疝气，现在五个月了可以做手术了吗
房间隔中部连续中断约1.2毫米
肚脐右边第二块腹肌摸下去鼓鼓的像一个包。压下去不会疼痛。平时也没什么症状就是感觉肚子有个包心里不舒服躺下做仰卧起坐放松的时候包就好像不见了。
凸起的大包不疼的一定都是大病么
左侧胯骨有个囊肿是疝气么不疼躺着包不消失啊疝气的话会消失无尿频
左侧胯骨有个大包怎么回事是囊肿么包很大淋巴结是什么样的小包么我这摁着不疼没有硬块囊肿的话怎么办
这个位置起包一定都是疝气么
差不多就是图片这个位置我不尿频一天就上两次厕所也不觉得憋得慌不疼不痒是疝气么我是男生
男的18岁左侧胯骨有小包不疼不痒躺下后不消失不尿频疝气不都是尿频么怎么回事啊
左侧胯骨有个凸起的包不疼不痒前几天同房过是太用力了么不是疝气吧一天就上两次厕所不尿频我是男的
同房的时候我是男的是不是太用劲了胯骨左侧有个凸起的小包怎么回事啊
男生18岁左侧胯骨有凸起的小包上网查疝气躺下时会消失我的包不会下去怎么回事软软的也不疼
小肠气手术后多久可以工作
男生18岁膀胱左侧有个凸起的包软软的摁着也不疼怎么回事
我儿子岁零8个月了，今天去医院做彩超，检查描述是，，，平卧位，右侧腹股沟至阴囊部位（右侧睾丸上方，未进入睾丸鞘膜腔）探及袋状包块，边界清楚，内未见肠管，颈部宽约1.4CM，多普勒检测其内未见血流信号。探头加压上述包块可部分回纳于腹腔
你好，我侄子是先天性小儿疝气，现在6个月，去医院检查过，说要一周岁后动手术，请问可以保守治疗吗，
宝宝25天了，脐带还没掉，前两天掉了两小块下来，今天有出血，是不是发炎了，
宝宝住院两天了今天来看医生拍了照片想问下这是好转的现象吗还是恶化了需要转院吗？脱衣服是今天医生拍的有衣服的是住院前
宝宝住院两天了今天来看医生说好点了可我看红的地方更多了说细菌结果明天出来我想问下是真的好点了吗还是需要转院第一张是去医院之前的第二张是今天医生拍的
您好～我小时候有疝气，后来自行愈合了。可能前年运动的比较强烈然后又出现了。昨天做B超没有发现明显肠子出来，口子也不是很大，明天就手术了，但是家人又询问了另一个认识的医生，他说没必要做手术，是身体虚，好好调养就好了。家人就决定不做手术了。到底是做还是不做呢？
在这里向医生提出您对先天性髋关节脱位的问题，上万名医生为您服务。先天性髋关节脱位去哪里治最好
可以不用做手术？孩子怕疼可以不做吗？有时候疼
单眼红肿，眼睛朝下看会疼，滴了眼药水没有发现好转，这是怎么回事
刘医生你好！请问搬重物会引起疝气吗？
小儿八岁，咋天下午三点钟从三米高处掉下，头后部着地，身体无外伤，做CT也讲没事，也没有吐，昨晚头痛比较严重，家人应该怎么办
小孩子一岁半疝气下来特别疼孩子一直哭都三四个小时了以前下来都不疼的也就偶尔疼一次一会疙瘩就近去了今天不知道怎么回事疙瘩就是不进去
你好医生孩子疝气下来疼然后也不进去怎么弄好平常下来都不疼的也就偶尔疼一次今天不知道怎么回事了疙瘩也不进去疼的孩子不行都好几个小时了孩子一岁半了
老公肚脐疼还有点肿，也没有不舒服的感觉，是怎么回事?麻烦医生给解答一下，谢谢?
肚脐眼里有臭味，还很痒，应该怎么办
疝气手术大概得多少费用？手术后多长时间能恢复？
你好医生，我儿子七个多月大了，现在得了疝气，可以手术吗
脑震荡有轻度呕吐和低烧，嗜睡
婴儿肚脐突出，里面有气怎么办
医生，你好，我想咨询下，我宝宝室间隔缺损2mm，请问这个严重吗？
吃了两板左氧氟沙星，马眼红肿好了很多，药还要吃吗
医生我想问是不是每个比较瘦的女生平躺肚脐周围都是鼓鼓的啊？我肚脐周围是鼓鼓的这样正常吗？
你好，请问这种手术半岁了可以做吗
小儿疝气一定要做手术吗
小儿疝气一定要做手术吗
急性阑尾炎严重的会死人吗
请问一下疝气手术大概费用多少啊
我儿子已经100天了，气肚剂一直没下去，没满月的时候没有，出了满月才有的，应该怎么办，才能好了
正常阴囊内只有两个，我的有两大四小还有疝气
新生儿22天，脐带掉了以后肚脐里面总有水，而且总有血怎么回事？用酒精擦干净之后还有。
怎样来判断是否得了疝气
前几天我儿子被狗豆子咬肚脐！前两天还发烧，今天看到肚脐流水好像发炎了！怎么办
医生你好，我小孩1岁3个月。他今天腹部有点胀，还吃什么都吐。请问是什么原因？
你好。我想问一下宝宝一岁多了疝气老是复发。好像还有点疼该怎么办
房间隔中部见两处回声中断，宽度越4mm，1.5mm检查结果房间隔缺损（继发孔，多孔）48天婴儿是否需要进行手术
我儿子5个多月，从1个多月就发现有疝气，之前发作的时候一直会哭的很厉害。现在发作突然间的不哭，就一直迷迷糊糊的睡觉！请问这是怎么回事？很急希望哪位专业人士告诉我是怎么回事？
宝宝2岁7个月大夫说宝宝像是小JJ有疝气建议手术不做手术可以吗急急急
您好，我上周一做了疝气补片手术，，这周一拆线，没有发生异常，但觉得伤口在动的时候还是有些疼，请问一下正常麽？我还需要涂碘酒吗？
宝宝快两个月，每次都要用肥皂才拉，吃过妈咪爱，乳酸菌胶囊和汉森四磨汤
左手蓋氏骨折要多久能治好
十个月宝宝做了腹股沟斜疝气手术一个月了，伤口处长了一坨肉（最开始是一个包包后面破皮长出来的会慢慢变小）肚脐眼有点外翻是怎么回事？
打点滴时进入一些空气会出现啥证状
疝气手术一个月后里面撕裂了一直疼痛两年多不能行走
曾两次疝气手术后腹膜处撕裂疼感不能行走两年。
晚上总想着上厕所，白天不是，
手术后当天晚上就发现又掉下来怎么办
右侧疝气，偶尔会掉下来，掉下后平躺能自行回去，有时候哭闹也不会掉，今天走路缺掉下来了，平躺后就回去了，但看上去右侧却要比左侧要高一些，按上去不会痛，请问这样子需要及时手术吗，如果手术会对生育什么的有危害吗?
宝宝5岁了，右侧有疝气，半个多月了，掉出来后能自行回去，这样需要及手术吗
烫伤了，泡可以扎开不
20天的新生儿，前两天肚脐眼有点血迹，去看医生，开了三天的维生素K1和白眉蛇毒血凝酶，打针的！维生素K1每天5mg，白眉蛇血凝酶每天0.3KU，这样的量对新生儿会不会大了？
9岁孩子右手臂骨折吃什么好得快？多久能
我的胳膊上一年骨折过，现在从高处掉了下来，压到了胳膊。胳膊腕肿了，还疼
我孩子才11岁，女生，为什么她的内裤上有血，今天上厕所的时候尿血了
医生，你好，我今年16岁了，是一名高中生，小时候因为疝气做了两次手术，这次临近期末的时候，呢个地方又鼓起来一点，我想问问这次如果做手术会留下什么后遗症么？
3月23日骨折八字绷带固定4周后并没有太大效果于是手法复位固定8周后X光显示骨头重叠处已融合医生说可以长成骨折前的样子之前也踢过球只不过没有进行对抗请问什么时候可以负重、进行剧烈运动？
手术后需要注意什么问题吗，饮食上不能吃什么？
疝气哪里的医院做手术技术比较好，一般费用需要多少，需要住院吗？
小腿骨折7个月走路瘸，脚踝肿，正常吗
骑自行车被快速行驶的电动车撞到脑部骨折有些淤血怎么办、、需要动手术吗，，，有没有后遗症
肚子中间凸起不知道是怎么回事
做完率气手术后是否住院
我的肚脐眼整体下面很大。我平躺的时候肚脐眼整体下面就不大了。
疝气手术哪里做的好，需要多少钱。我患疝气已有两年多，为控制病情一直在用疝气带，但是不见好转，我已65岁，想准备做手术，去哪里最好
房间隔缺损和室间隔缺损治愈后,会影响寿命吗
你好我家小孩七个月今早不小心摔到头部了
小孩疝气在什么情况下必需手术
一个月宝宝一个蛋大一个蛋小，不哭时也是一个大一个小
我儿子左眼红肿好像有脓了该怎么办？
一岁半小孩子吃错药想呕吐怎么办
42天宝宝一天拉一次屎正常吗，每次拉挺多的，开始一点儿比较干，拉出来就没那么干了
你好，大夫，我家宝宝蛋蛋好像旁边有个小疙瘩，但是摸着没有，看起来好像有，那是什么？问题大吗？
最近发现肚脐眼有异味，是怎么情况啊？
脚趾骨折一个月后不疼了但走路多了就会肿过一个晚上后就好了为什么
右外踝撕裂性骨折打了一个月石膏，已经没有痛感，可以拆了吗？
得了急性阑尾炎，怎样才能不做手术呢？
你好我家宝宝被摩托车烟筒烫伤了。周围发黑请问用什么药膏
你好，我家宝宝脸部被热水烫伤，面积非常大，现在治疗15天脸上有白色印子怎么去除！
我儿子肱骨裸骨骨折术后一月了，复查说愈合的不好钢钉未取，告诉1回家训练，现在伸屈受限，而且骨折肌肉有肿账怎么办
女生殖器右边被珍断疝气己做切除术请问此病因形成该做怎样保建
请哪位大神帮忙看看，保守可以不
我家孩子今年虚岁五岁了！7.27号上午做沙发不小心头磕着茶几了，有一个1-2厘米的疤，今天晚上吃饭突然说脚冷，请问是脑震荡吗？
你好，今天车歪了弄我儿子的脚了，有点肿，能动，是不是骨折了
女孩4，5岁时发现有疝气医生说不明显等大点了，现在11了检查还是说不大，再等等到底该怎么办呢
腹沟肿起了一个直径2cm的东西是什么,长了大约一年了
四个月男宝宝躺着的时候头不歪竖着抱的时候怎么往左边歪啊
医生看看能不能自愈吗
小儿卵丸有肿大硬块该看什么科，小孩六岁半
本人13岁得过疝气经过手术治疗后好了，21岁又犯了，又经过手术治疗后好了，可今天又感觉到了疼痛，我看了一下右边下坠，之前两次也是右边，请问这是怎么回事？
室间隔缺损（膜周型）也可以自然闭合吗？现在可以做手术吗？今天在北流市医院检查，医生说如果去上海做手术，可能要30万这样？真的这么贵吗
孩子两岁了，脐带两月的时候才掉，之后就没长好，总有水流出，有小空，能自己长好吗
我家小孩7岁男孩发现有尿血现象小便痛眼
儿子的睾丸不一样大。两个睾丸都在阴囊里。
三维重建显示，右侧下颌骨升支可见条状透明线，对位上可。下颌骨余处未见明确骨折线，双侧额骨关节对称。见明显骨折线。20号骑车摔得。
医生您好，我的小孩是先天型房间隔缺损4mm，现在已经快5岁了，请问是否需手术
宝宝头部骨折成折骨形怎办
刚做了疝气手术，多久能正常运动
医生您好，我女儿出生40天，做心脏彩超检查出房间隔中央部2.5mm红色过隔血流束，这个是缺损吗？会愈合吗？
医生您好，请问一岁两个月的孩子锁骨中断骨折后，等成年后外观是否能看出来？是否影响孩子的外观是否影响她学习跳舞和运动？
哭的时候很明显，这是怎么了
小儿4岁室间隔缺损可以做微创手术吗？
你好刚出生的孩子检查发现患房间隔缺损2毫米，能自愈吗
请问小儿先天性斜颈8个月了按摩治疗还有
手腕肿了，但可以可以动，不过手腕肿了一大块，是不是骨折？
左锁骨骨质断裂，断端错位，余骨质结构未见明显骨折和骨质破坏征象。
小儿单疝，不手术，老师有什么办法
我儿今年三岁，现在两岁半，请问老师我儿子这样的是不是疝气，只要他耍就出来，他睡觉就是好的，你有什么办法没
我妈的脚眼红肿痛而且连接脚眼的那条筋很痛！发病大概有一周了！在这之前另外一个脚的脚面有一处也红肿过
疝气手术六年了后为什么还是肿起来的而且感觉还很不舒服
开水烫伤起水泡了怎么办
男孩，俩岁半，才做了疝气手术6个小时，能不能喝饮料，牛奶这样
动脉导管未闭，左房稍增大房间隔卵圆孔未闭，二三尖瓣轻度反流，能自愈吗，现在可以吃伊可新AD滴剂吗？
医生您好，请问一岁两个月的孩子锁骨中断骨折后，等成年后外观是否能看出来？是否影响孩子的外观是否影响她学习跳舞和运动？
胳膊骨折打了钢针今天发现有一根可以转动，转了一圈，有事吗，
头部摔伤，呕吐有轻微血块有血块
小腿筋骨骨折了，有一点错位，还没有手术
男宝宝，现在8个月了。宝宝1个月就发现有睾丸疝气了，之前县里医生说要到2岁才能手术，就没管它。5月份因为肺炎加支气管炎住院半个月了。最近几天卡住了，哭了一个晚上，又吐又发烧。最后医生帮忙复位，半个小时不到就退烧也不吐了。昨天就开始发烧，现在还是没退烧。疝气比以前严重，只有晚上睡着的时候会缩回去，白天一起床不到10分钟就会跑出来了。等退烧后可以手术吗？有没有什么风险呢
我今天做完爱后尿血有血块怎么了
我家宝宝两个月为什么肚子上边一点老是股股的
孩子十岁做的小肠疝气术后五个月可以游泳吗
6个月宝宝阴囊湿疹请问医生应该涂什么药
6个月宝宝阴囊湿疹请问医生应该涂什么药
最近大便干结，擦的时候手纸上有血，请问这是什么情况？
您好：医生请问小孩疝气不做手术吃药能好吗疝气发现一星期
您好：请问医生小孩有疝气不做手术吃药能好吗
您好：请问医生小孩疝气不做手术吃药行吗
先天性髋关节脱位治疗需要多少钱，现在2
小孩肚子痛，后经彩超确诊为肠套叠，要多久才能痊愈，有后遗症吗？
心脏室间隔缺损，3.5mm，做手术大概要多少钱呢
我只是远端骨折，医生说可以试着使力，但是我一动，那条腿就很痛，这是为什么？对了，那条腿还没有完全康复
你好医生，我儿子6岁了，19号晚上摔倒左手骨折，当时就送往骨科医院急诊，经过照片出来的结果，医生用手指复位包扎后建议住院，由于当晚没有床位，后面医生喊回家等通知，我随口问了医生如果一直没有床位，什么时候回医院，医生说3-5天，21号住院部打来电话叫去住院，我当时就拒绝了，想到到了医院也是观察，做什么都不方便，今天是22号我想问问我们去不去医院，看到孩子比21号有精神爱动了，但是左手掌肿的
我4岁时骨折，医生没有给我接好
宝宝四十天坐摩托车过后有点吐奶吃得也少了会不会是被颠簸到了？会有什么症状？有什么不良后果？
我家女孩四岁多，最近才发现有边有疝气，到医院查，医生让做微创，可我想现保守治疗不知能不能
一干活蛋就往下垂，这是病吗？需要就医吗？
一岁半宝宝大腿骨折，手法复位数次，需要做手术吗？
你好，小孩子脖子往左歪怎么治疗？谢谢。
小儿先天性斜颈，做完手术后，恢复的几率是多少？
小儿先天性斜颈是怎么造成的
肝脾大医生要做骨髓穿刺好吗，10岁小孩
你好宝宝3岁了，还可以通过非手术治愈吗？
小孩鸡鸡旁有一个小肿块不痛
请问，5岁儿童先天性斜颈是怎么回事？
盆骨骨折，是骨裂比骨裂严重一点的，现在有三十五天了，复查盆骨未见明显异常，请问可以慢慢锻炼走了吗
医生你好，孩子胳膊前几天骨折了，到医院弄好了，今天去医院拍了片子骨头边还有点起的，医生在把那个板子绑紧了一下，骨头能不能彻底愈合呢
你好，我儿子上午被开水烫伤了小屁屁，有个地方脱了皮，有个地方起了水泡我要咋办呀
女孩三岁时得了疝气，现已十岁，平时没有包块，就是孩子一跑一跳舞，就说腰部痛，以前包块此较明显，现只在运动时说腰部痛，看不见块.是腹股沟一侧.
女孩三岁时得了疝气，现已十岁，平时没有包块，就是孩子一跑一跳舞，就说腰部痛，以前包块此较明显，现只在运动时说腰部痛，看不见块.是腹股沟一侧.
小儿疝气最好的治疗方法是什么？
刚满月的男宝宝肚脐发红还有点吐奶
儿子六岁不小心摔伤致左肱外髁骨折，5月30号做的手术，一个月后拆除石膏开始锻炼。到现在为止锻炼有20天，胳膊还是不能完全伸直，往回弯曲只能做到90度的程度。请问还要锻炼锻炼多长时间才能恢复正常？
小孩胳膊摔伤，拍片显示骨折医生让住院，帮我看下片子看严重吗谢谢，可以打了石膏回家吗
脾切除后血小板一直在升高怎么办
孩子疝气做手术需要全麻但是孩子有些轻微的咳嗽，就像清嗓子样的不严重，请问这可以实施全麻吗
宝宝被热水烫伤了，前一个星期用三黄珍珠膏，昨天改用美宝湿润烧伤膏了。但周围有点红，里面的肉也有红色，白色的，烫伤弟二天就起了很大的水泡，去医生那里戳穿了，弟三天他就把皮蹭掉了
你好医生，我是女性，26岁我做疝气手术好多年了，但是最近过去刀口那涨疼就感觉一根筋短，手按上就舒服点，松开就涨，手按时明显感觉里面有东西按上就舒服些。之前以为是附件上问题，我做了阴超都是好的，我想问这个情况是不是疝气复发。
你好，我想问一个气病需要动手术么
你好，胳膊骨折打的石膏六天了，孩子说痒痒的不行，是怎么回事
宝宝今天出生第20天，家里妈妈烫伤了用蓝油烃，整个房间都是蓝油烃的味道，宝宝可以闻吗？
一岁半宝宝大腿骨折最适合怎么治
一岁半宝宝大腿骨折最适合怎么治
一年前疝气手术补片現在在手术缝针的下面硬块有下堕疼痛肿脹感是手术未做好吗？
一觉睡起来，就这样了？左眼红肿，
头天晚上跑倒了几次，第二天就腿伸不直，走路脚尖着地，脚往外拐，一瘸一瘸的，也不痛，也很精神
两岁宝宝右枕骨骨折断裂稍错位都快一个月了现在看起来有个疙瘩是咋回事
马医师你好。我小孩有1岁半。左边有疝气。但不是很严重。请问一下。能不能用疝气带能控制住。谢谢
吴医师我的小孩1岁半左右刚刚因为滑到敲到后脑哭了大约5分钟过后就感觉他很疲倦过后就睡着了。。请问吴医生小孩这样的症状会不会有什么脑震荡~！
阴囊处有疝气，哭闹，吐奶
阴囊处有疝气，哭闹，吐奶
阴囊处有疝气，哭闹，吐奶
阴囊处有疝气，哭闹，吐奶
肚脐眼里面痒痒有时候还有黄水渗出请回医生用什么冶疗方法好
被烫伤了，又成了水泡，水泡破了怎么办？
如果是老人患了疝气，而且九大疾病占了四样，那手术会有多大危险性
我儿子一岁四个月了。有疝气怎么办，要动手术的话，什么时候最好
我骑独轮车时一不小心趴地上了，摔了膝盖，擦破了皮，到家后肿起来了，摸那还没有感觉，怎么办
我今年十三岁，心里难受或特别生气的时候会拿拳头撞墙又一次差点骨折，还会拿刀割手臂，当时感觉不到疼还越来越想割，我的心理有问题吗？
你好医生，我儿子12岁有疝气，请问手机需要注院吗
天气热做了疝气手术会发炎感染吗？麻醉对小孩有影响吗？一岁半！
如果我的脚被烫伤了，并且快要好了，但是我的皮掉了怎么办？
您好，请问49岁的中年男人得了疝气，但最近都没有复发，可以不用手术吗？
肚脐眼发炎了能用什么药治好，请问医生能用什么药呢谢谢了
小时候做过疝气手术可以做飞机吗
肚脐凸起，做肚脐手术痛吗？
小儿疝气几岁治疗好？，现在孩子太小怕做完手术控制不住乱动
我膀胱右侧时疼时不疼，微疼，各项检查没有问题，医生说可能是疝气，我不这么认为，这是怎么回事
我的肚脐出小就突出我12,岁了，到了这个时候用做手术处理么？
先天性髋关节脱位能治疗好嘛？手术后有什么后遗症嘛？做手术能好全嘛，还能走路嘛？
请问这个疝气怎么治疗
之前疝气手术后伤口就感染了不知怎么办才好
吃完奶后老是从鼻孔里面出来奶水，同时喘不过气，好害怕，希望医生给帮忙看看，解答一下。
宝宝脚刚被开水烫伤怎么处理
我小孩就这两天脖子有时歪有时不歪是咋回事
男，3个多月，10多天疝气，没有病史
男！24，做疝气传统手术！术后要恢复多长时间？
肚子疼头晕想吐吐不出来
室间隔缺损3-5mm，想去北京阜外医院做手术，大约要话多少钱，有没有什么好的建议
男，25，现在想做疝气手术！请问是传统手术好还是微创手术好？
额头被卷发棒烫伤，会不会留疤？要多少天才能碰水
你好，宝宝疝气体温37·1度可以动手术吗？
五个月的宝宝尿道口很小，拉尿很细是正常吗？
前两天撞到头了，现在依然很疼，而且有些头晕，请问是怎么回事？
疝疝气长到多大才可以手术治疗
40天的婴儿肚脐突出，这是什么原因，有什么办法没有？
疝气天气热做手术影响不。
我家宝宝两岁半了脐疝有1，5里米怎么办
疝气不治疗可以吗，会不会对以后身体有什么影响
疝气不治疗会好吗？对那里发育什么的会有什么影响吗
你好我的左眼红肿见光就痛已经三四天了这两天也用了滴眼液可是效果不明显
男68岁有疝气可以动手术吗
您好候大夫，我家女人也是疝气，手术过一次。现在又有了，我问去医院咨询，他们说孩子爱哭，会引起复发？是不是这样的呀？求您给解释下。谢谢了！
你好王医生，我孩子现在八个月了两个月发现了腹肌沟疝气，带了疝气带三个月，就没带也一直没掉，今天突然掉下来了掉的次数多了咋办！
小孩子两岁
疝气手术十天了，伤口还疼，不敢伸腰走路
肛门直肠测压是怎么做的
小儿尿道下裂手术费用是多少
我家孩子被车撞到后脑勺碍不碍事，那里肿了一大块，还有红点，他还说头晕
婴儿一个月孕酮5.36，睾酮4.99，怎么办？
五岁才有的疝气要手术吗？
婴儿六个月.最发现肚脐里面红色的
医生您好，孕15周B超显示胎儿脐膨出，腹壁破损，有部分肝脏凸出在外，第二天又去照了B超确诊，结果是一样的，请问这个可以确定了吗？孩子能要吗？
我家宝宝开水烫伤了脚背，晚上擦了湿润药，还要用东西包着吗
闫医生，我小孩有疝气开始的时候是哭了厉害很才发现的。想请问不手术，有没有其它方法治疗啊？
小孩的肚脐越来越凸起来是怎么回事
你好，疝气可以外用药治疗吗?
40天的女宝宝有疝气，可以手推上去，有希望自己好吗？父母需要做些什么
你好医生，40多天的女宝宝有疝气可以自己好吗，父母需要做些什么
女宝2周7刚刚发现疝气没几天，平时不哭不跳，活动力不大是不会鼓起包的，能不能先保守治疗，还是手术。保守治疗能够痊愈吗高刚发，
医生，你好，请问宝宝5个月心脏有裂痕怎么办？
你好！医生请问疝气手术后多久可以走路的
请问医生儿童医院怎样治疗小儿疝气？我想问下南京儿童医院怎么治疗幼儿疝气，以及治疗周期和治疗价格
医生，我家宝宝的手被蒸汽烫伤了，起了两个大水泡，在手指根处，要不要用药，孩子当时哭了一个多小时，后来好像不疼了，就再也米有哭泣，我应该给她用药吗
膜周部室间隔缺损会引起主动脉瓣轻度反流吗
疝气手术后多久可以去按摩啊！
我孩子昨天晚上摔了一跤，晚上就出现呕吐，今天还上呕吐。请问医生这是不是脑震荡，是的话该咋样治疗
星形细胞瘤？小孩子，这么小，在前几天的体检中医生诊断为什么，星形细胞瘤，这个到底是什么病呀，当时也没多问医生，还有就是医生当时说的好多术语也听不太懂。现在抽个时间来这儿请教下专家，能不能用大白话说下，不要用那么医学术语，看不懂的。星形细胞瘤的危害有哪些？
你好！医生疝气手术后多久可以喝酒的
你好！医生做了疝气手术后多久可以性交可以喝酒的出院有8天了
你好！医生请问做了疝气手术后多久可以跟女朋友同房和喝酒的
你好，梁医生请问做了疝气手术后多久可以喝酒，同房爱爱的。
你好胡医生！我儿子现在3周半了，准备9月份让他去幼儿园，在他两周左右发现他有疝气，在他两周岁左右从楼梯上滚下去过，不知道跟这个有没有关系，发病历倒不算严重，只要没很用力的叫与哭是不会掉下来，我现在是怕他去了幼儿园，哭闹发病的话没能及时把它按回去，想请教一下医生有没有不用动手术的方法
肚脐眼一边疼痛偶尔疼特别疼是什么原因
我女儿是腹股沟斜疝，术后多长时间能吃水果，鱼肉，喝奶等
你好医生我六月五号查的胎儿胆囊较大3.1*1.2cm昨天就是七月五号去打B超胆囊2.4*0.7cm请问这种情况正常吗？会不会是胆道闭锁
医生你好，前天我右跨鼓起小包，昨天突然变的鹌鹑蛋大小在右侧阴囊上方，很疼痛。按压中间疼痛较软，四周很硬成圆状。无伤口无流出物，是不是疝气啊。可以移动不能推回
反复眼红，不痛不痒，但早上起床有眼屎。
九个月宝宝有小肠气能手术吗
肚脐眼很臭，还流浓水怎么回事
你好，我家宝宝1岁5个月有疝气需要手术吗？他那疝气医生用手推回去了，出来都哭闹的很，有危险吗？怕出现嵌顿的情况。
我小孩一岁了这几天发现肚脐眼有水经常湿湿的请问怎么回事怎么治疗
有事候有正常，有时说有点痛，是什么原因，4岁
小儿烫伤怎么处理？水瓶里面的水，烫红了，没破皮，用冷水冲了后怎么处理？
宝宝出生才两天，做心脏彩超是以下结果，医生说是先心，要三个月再复查一次：二尖瓣瓣口血流速度：E:60CM/S三尖瓣瓣口血流速度：E:68CM/S主动脉瓣瓣口血流速度：102CM/S肺动脉瓣口血流速度：95CM/S降主动脉血流速度：158CM/S右房、右室增大，室间隔与左室后壁呈逆向运动，DAO与MPA分叉处可见异常血管连接，CDFI可见红色彩流通过该血管，从DAO→MPA,彩流束宽约2.0MM,SV置于其肺动脉开口处可探及连续性正向充填频谱，收缩期两大血管间压差约0.14MMHG。房间隔中上部回声中断，CDFI可见红色彩流自该处穿隔，从左房→右房，彩流束宽约2.6MM及3.7MM。室间隔、主动脉完整。肺静脉回流入左房。各瓣膜开放好。CDFI：各瓣膜未见异常反流。超声提示：动脉导管未闭房间隔缺损（卵圆孔未闭及继发孔型）右心增大
刚睡醒内眼角红，内眼角眼皮很干，睁开几分钟后恢复正常。平时闭眼一两分钟睁开也会红，一会就恢复正常。平时睁眼时都正常。用“可乐必妥”半个月，后来用“玻璃酸钠”跟“普南扑灵”一周，感觉都没什么效果。
疝气带是否对宝宝疝气有一定的好转有影响
疝气带是否对宝宝的疝气有一定的好转？
你好我肚脐内痛是什么原因？
我家宝宝出生40天左右脐带还没脱落有臭味，请问是怎么回事？
姚医生您好，我是今年3月份准症为疝气，医生要我手术。但我想通过锻练或保守性恢复有可能吗？
疝气手术后，我的孩子为什么根部阴囊处有紫色的淤青？
上火吃什么好?我儿子1岁了，我最近看他眼有点红，就和大人上火时眼红的症状很相似，我觉得是不是孩子太小了，也不会说话，他自己就上火呢，请问有没有好的食疗办法！请问宝宝上火吃什么食物好。
最近几天右眼红，见灯光，日光流泪，睡时用盐酸金霉素眼膏，醒来之后微痛不定时流泪。请问该怎么治疗？
医生你好，我最近得了脐炎，找医生，医生让我自己碘伏消炎，两天了还不见好转，有什么建议吗
一岁宝宝撒尿时鸡鸡的上方鼓一个大苞正常吗？
医生，朋友有六个月女宝宝，因胆道闭锁延迟治疗，半个月前做了胆道闭锁手术，才发现肝脏已经硬化了，现要做肝移植，请问国内哪所医院比较好？
宝宝隐睾手术五天了，腹股沟有点肿。是正常现象么？
一岁宝在撒尿时在鸡鸡上方鼓一个大苞
3岁半女宝宝说肚脐眼痛怎么办
胎儿脐膨出手术费大概多少啊
房间隔缺陨石1.3cm右房右室增大
我的肚脐眼又流脓水还很臭，这是怎么回事
6岁小孩疝气做那种手术好
肚脐眼溜水还有点臭，还肚子疼
今年4岁半早上9点吃了6个如今都没有拉，多会在可以给他服用呢
请问，女孩14岁做治疗疝气手术可以吗
你好，我家孩子五岁了，晚上睡觉长期的抠肚脐，
请问坎顿是什么意思啊
6岁小孩脖子歪影响到走路是什么征兆
9个月的宝宝昨天从沙发上跌落，前额着地，鼓了包，然后当时哭了，但很快就好了，再后来就连续哭了三个晚上，一睡觉就哭
十岁的时候做过疝气，今年27，我想问一下，我能做健身教练吗，听说练腹肌会复发？请专家回答一下
我的女儿曾患有先天性髋关节脱位。后來自已做一个古币型木板，让医生悃好。她生了小孩又是女孩我心里总忐忑不安。请问有什么办法确认一下有无此病。该孩子才8亇月。
疝气一般手术费用是多少
孩子四岁半，男孩，睡觉起来都是正常的，一哭闹，剧烈运动，疝气就出来了，怎么办？
你好，我家宝宝刚满月，是喝牛奶，大概有8天的时间里，都是每两天一次大便，该怎么办。
我小孩快6岁了最近发现疝气,中药能治好吗,
请问大人肚脐发炎怎么办？
您好医生，我今年35岁，从小到大我的肚脐眼都在流水，现在依然，每当不小心吃饭时酱汁掉肚脐眼里痛的我半死，是怎么回事？还在痛还有臭味，别人靠近我时就用手捂住鼻子，是不是我的肚脐眼发出来的臭味吗？
我家宝宝看了很多医生都说宝宝肚子没收好..脐疝是不是都是突出来的...凹下去的就不会是脐疝
如果1岁两个月做肠套叠手术，切小肠15厘米？算严重嘛？
请问血小板达到593严重吗！怎样能好
肚脐眼灌泷了是怎么回事呢
小男孩疝气，今年一岁半不做手术的话用什么药治疗效果更好呢？
你好，我家宝宝一岁七个月，诊断肠套叠，前天做的空气灌肠，昨天拉了一天肚子，今天大便正常了，可是晚上发烧了，从37.5一直到现在都38.3了，我敢给用药吗？右旋布洛芬栓能用吗？
你好我的宝宝有十个月了，前天吃饭嘴巴里烫过，昨天中午口腔里就有白皮皮，吃奶和吃饭大小便正常，是怎么回事？
我症疝气五年了怎么办
一岁半的孩子肠子走到了睾丸里
请问，小孩的疝气，要几岁动手术
医生你好我三十多男肚脐眼流脓水有臭味什么原因
左眼红肿痛手碰到就痛
手术前是室缺10毫米肺动脉高压，心功能二级术后是左心稍大，室间隔缺损修补后未见残余分流二，三尖瓣少量返流
前几天左眼红，现在不红了，但现在痒感觉有异物，眼白处有黄癍，眼白上的皮松向侧看时会起来，早上起来眼睛上全是眼屎，我该怎么办？
女的肚脐中心里面痛是怎么了
宝宝手臂烫伤起水泡啦怎么办水泡越来越大
你好，小孩子有疝气，不手术吃药能治好吗
疝气微创手术后得多长时间可以蹲下？
我有一小孙女五岁，尿道左上方有一块，一按就回去，看医后是疝气，医生让带疝气带己十多天不知能好不能，带多长时间，不手术能行吗，谢谢
小孙女五岁，尿道左上方有一疝气，一按就回去
请问专家；我家宝宝三天未拉大便，吃饭都比较正常，是怎么啦，怎么办才好？求指教。谢谢了！
你好，我家宝宝小肠疝气七个月了，除了手术还能用疝气带治疗
我43发右边有肿，医生说是疝气，怎么治疗
3岁宝宝上火严重，大便成石头状。怎么办？
肚脐眼抠破了，学校又有游泳活动，可以去吗？
小孩11个月从1米高摔下来，第二天吃什么吐什么怎么办
小孩脐带没掉流脓怎么回事
我家宝宝，一岁时发现的右侧疝气，一直用疝气带，现在一岁7个月了，还没有好。能手术吗？
我是男士，我的生殖器左上方长了个包，会不会是疝气啊
先天性髋关节脱位，怎末治疗
宝宝一个半月了，脐带向外突出，应该怎么办
小儿大腿内侧疼痛不知道是否是疝气怎么办
我家宝宝出生四天，肚脐眼往上鼓起一个包，鸡蛋那么大，吃喝拉都正常，睡眠也很好，做了彩超医生说里面也没有东西，最后定了q脐动脉未必和待查，请问是什么情况？
怀疑胆道闭锁，脸黄，粑粑淡黄色
小孩掉肠气可有药物治疗的
您好请问下小孩掉肠气有药可吃么？
一周岁小孩疝气，一侧睾丸大
六月多月的娃娃从床上摔下来摔到后脑勺多她智力有影响吗
你好，宝宝五十天母乳有点不够吃，按家里老人说的添了米粉，（是兑奶瓶里喝的不是喂的）可是宝宝三天没便便了因为担心没敢给她喝了，请问有关系吗？
我儿子哪里哭的时候长了个包想请问医师？
不爱大便，五六天一次，都是条状。
您好！我患有疝气，以前有时会痛，但是这两天这疝气不论躺着还是站着，总是不会消，而且挺痛的该怎么办？
您好我想咨询一下孩子35天了肚脐还没掉但是还有异味怎么治疗
宝宝头向右歪怎么办？像这样睡觉该怎么睡
小男孩，1岁两个月，出现疝气嵌顿，不知道应该如何治疗
我在孕四个多月时因左眼干痒，用过几次氧氟沙星滴眼液。现在是孕快七个月了，我右眼红肿，就滴了十滴眼药水，这会不会对胎儿有坏处啊？
男宝宝28个月了，小鸡鸡半边比两外半边大一点，都有蛋蛋，这是疝气么？要去医院看一下么？
女儿3岁了，每次哭的时候，左下边肿得很大，这是栓气吗？
20天的宝宝肚脐突出，该怎么办？
你好，请问哈小儿疝气不用手术有什么保守治疗的方法吗？
两个月小孩动了可以疝气手术多久竖着抱？
我家宝宝最近发现有疝气，可是最近又瘦的很，与疝气有关吗？
儿童疝气手术是不是微创手术？
宝宝3岁二三天才大便正常不
你好我的孩子出生27天了今天发现他左边的脖子比右边要粗脸也比右边要大是怎么回事？
宝十五个月，18号晚摔了一跤，2o号下午出现呕，请问医生是不是脑振荡的症状？
宝宝十五个月，18号晚摔了一跤，到20号下午4点多钟出现呕吐，请问医生是不是脑振荡的症状？
宝宝十五个月，18号晚上八点多钟摔了一跤，到20下午4点、钟这样出现呕吐症状，请问是脑振荡吗？
小孙女尿道上右侧有一软块。有时有。有时没有。手按就下去。为什么
小孙女尿道上右侧有一软块。有时有。有时没有。手按就下去。为什么
急性阑尾炎需要做手术吗
我跟我女儿检查都有尿血。我女儿尿潜血是2+。检查红细胞位相是六万三，异形红细胞100。这会是遗传的吗。如果不是我女儿是什么病？严重吗？
您好，孩子六岁了得汕气了要怎么治疗呢
小孩7岁了，心脏房缺16MM怎么办
左肾神肾盂肾盏分离，内为液性暗区，前后径约1.4CM，双肾大小正常，左肾轻度积水，双侧输尿管无明显扩张，膀胱充盈好，液区清晰，未见明显异常。。尿检正常。。该怎么办？？想知道积水原因
你好，我家宝宝手心烫伤，但是已经去医院处理两次了，水泡剪开了，接下来我在家用碘酒每天给她消毒包扎可以吗？
宝宝一岁半他刚吃奶吃过了就开始哭不停了。前两天也是那样做了B超排除肠套叠。医生开了颠茄和退热消食口服液吃奶前哭了很半天。会不会吃奶吃的急了还是晚上吃了薯片之类不消化的。今天没啦大便
您好大夫，我儿子今年2岁半，在1岁的时候发现有斜疝，现在带疝气带，偶尔还下来！需不需要立即手术！
成人疝气最好的治疗方法是什么？
烧伤增生疤凸出有五六岁的巴掌大怎么治
我小時候就有疝气，今年我觉的经常发生了我想去动手朮可以吗？
宝宝鸡鸡那里好像是有气。平常没看见有，他爱扯小鸡鸡。扯了后很明显。这是正常的还是像人家说的疝气，宝宝侧着的，我手指的地方就是感觉大起来
宝宝一周十个月肚脐眼突出啊，以前好像不太突出
婴幼儿脑震荡有什么症状？
宝宝女一周十个月了肚脐眼有点突出啊，以前不太突出
你好，我孩子有疝气他一岁多啦，像他这种做手术是打孔还是怎样？
宝宝五个月了今天发现肚脐眼很红，还能看到里面白白的东西好像没长好怎么办？严重吗？该怎么处理？
新生儿房间隔缺损4mm能自愈吗动脉导管未闭长2mm,宽5mm
我孩子被水烫伤好了后长了凸起来的疤，怎样治疗
你好，我家小孩肠套叠灌肠已经3天了还没有大便怎么办？
孩子八周了有疝气怎么治
女朋友5月20日先天性脑血管畸形开颅手术后恢复良好可以同房了吗？
感觉膀胱有东西要掉下来，一收腹就有东西上来了，但是不是太明显，我以前有过疝气，开刀又治好了
肚脐眼最近总有臭味是怎么回事？
孩子1岁半气蛋尿尿黄还偏一着急就变大变紫
我家孩子有疝气还有先心病能手术治疗吗？
疝气痛吃什么止痛药好
你好请问小孩一岁半了有腹股沟斜氙能自行自愈吗,
整个左眼红肿，发痒，疼痛
宝宝房间隔缺损怎么办
小孩两岁了疝气不手术能好吗怎么治疗
我被烫伤了起了很大的泡怎么办
被烫伤二、三个月后可以吃甜酒吗
宝宝三个月了肚脐周边红红的，里面很像还有水流出来，闻下还有臭味，这是怎么回事、严重吗？要用什么药
您好：我的肚脐眼经常散发臭味，尤其是在出了大汗后更明显，而且这时肚子就不太舒服。请问是什么毛病，用点什么药呢？谢谢
我朋友家男孩一岁5个月，得了疝气，哪种手术好，创伤小，恢复快的？怎么选着好的医院啊？
开水烫伤后到底能不能吃鸡蛋和鱼？
宝宝两个月了，肚脐眼有点流脓怎么办？
您好，我的儿子两周半了，他的眼红快半年了，在我们城里看说没什么事，但他的眼一直红我不放心，还有我在家给他输液就好了一个礼拜，过几天还是红，请问是怎么办
男，21前段时间去当兵检查的时候发现有疝气，腹股沟，生殖器那块吧，请问需要手术治疗么？
疝气手术快20天了伤口疼到不疼倒是感觉涨涨呢不舒服走路时间长了感觉右边肚子不舒服刚做完手术后也没这种感觉请问是怎么了
你好，大夫，我老公的氙气已经8个月了，是单侧，一侧已经做过手术了，现在这边怎么治疗了，磁疗可以吗？
你好我女儿马上三岁了，才发现室间隔缺损3.2mm，需要做手术吗，做手术对孩子以后影响大吗费用大概多少
男孩12岁房间隔缺损0.5cm无不良反应需要手术吗？
我家宝宝下边有积液，平时还可以，一哭就大了，请问必须得手术吗
王医生您好，我家姑娘在出生半个月的时候有的疝气，等四个月的时候慢慢就自己恢复了，可是现在快五周了有又出现了，而且这次是俩面都有，右侧比左侧晚俩星期出现的，现在孩子也不疼。请问医生有什么方法可以恢复？多谢了
您好，那个疝气带怎么佩戴呢
宋医生，您好！我家宝宝一岁七个月了，是疝气！最近突出较严重，疝气治疗带不怎么管用。请问您，我该怎么做？手术，还是？
十年的烫伤老疤怎么办
孩子生下九天检查出房缺0.4和0.22jg厘米请问能自己长好吗
男孩、12岁房间隔缺损0.5cm、无不良反应、需要做介入手术吗
早上起床右眼红肿，感觉有异物，流眼泪，有眼屎。去二院说是眼薄膜发炎，配了点盐酸洛美，与生长因子眼药水。感觉还是难受怎么办
肚脐附近一块疼，一阵一阵的
我孩子刚一岁适合做疝气手术吗
在吗，医生，我宝宝48天，有八天没拉粑粑了，这是怎么了，我是母乳喂养，
心脏房间隔缺损4毫米需要做手术吗
我家孩子两个月房缺两处缺口两毫米他自己能好吗，不好用做手术吗
大夫：您好！如果做CT发现婴儿颅内出血怎么办？谢谢
婴儿摔到头后，如何判断是否脑震荡。谢谢
宝宝疝气挂什么科
小孩又疝气，今天给两个月大的小孩洗澡时，他哭得很厉害，但现在六个小时了，一直还是又硬又肿的，怎么办
小孩两个月6天，四个小时没有小便，窝出的大便像白带状的血，怎么办
您好！我家宝宝一岁四个月，刚刚半小时前被开水烫伤手臂和脚背，手臂上皮被他擦脱皮了，角背没有，但是起水泡了，
本人小时候左侧有疝气，后来动了手术，不过介于当时条件不好，仅仅是把左侧睾丸稍微往下移了点，医生说以后每晚上用手轻轻把睾丸往下扯就行了，动完后这么多年了倒是没痛过，不过昨天打篮球不小心被别人的膝盖正好顶到那个位置，现在那儿肿胀起来，鼓起一小圈，请问医生我这个是什么情况，现在感觉隐隐作痛，该怎么办。
你好在么？，什么是疝气带。保守治疗应该注意什么
宝宝肚脐有点出血洗澡的时候还沾了水用碘酒消毒过担心会得脐炎
孩子被刚烧开的水烫伤起了水泡，这个水泡是么时候才能消失？
我弟弟的腿被刚烧开的水烫伤了，面积还是比较大的，起的水泡也挺大，请问该怎么治疗？
11岁男孩疝气术半年后剧烈运动有岔气感觉的腹痛
宝宝两岁了，今天晚上玩的时候摔到后脑勺！一直大哭哭了有十几分钟就说要睡！睡一会就哭哭着说疼！还有点咳嗽想吐
我小孩这两天发现疝气，今天早上去医院看过，医生说孩子要到三岁才能手术，我想能不能用疝气带，但是是在我小孩阴囊哪里，可以用吗？会不会影响他的发育。
您好：左大腿根部长一个5公分长的肉包，还动，是疝气吗
5岁女孩哭的时候生殖器右上侧好像有疝气，就是有一个圆圆的鼓起，停止不哭就会消失，摸着有弹性，，不痛。不手术治疗可以吗
你好，医生。我想问问孩子2岁半疝气动手术，需要几天恢复，出院？
5岁女孩哭的时候右侧好像疝气，就是有一个圆圆的鼓起，停止不哭就会消失，摸着有弹性，不手术治疗可以吗
你好我家孩子脐炎，看的干了，过几天里面又有水了，该怎么办
医生您好，如果是右侧疝做彩超能检查出来吗
现在4周岁，动脉导管未闭4.5mm！最近感冒拍片发现的！想问下现在能做什么手术？感冒能做手术吗？
儿子疝气可厉害，可大，一般都在下面，睡觉的时候在有，太淘气老哭，孩子是不是可疼啊，要赶紧手术治疗吗
先天性肠套叠做手术费用多少
B超检查腹壁深处膀胱前方见范围约3*3*2cm低回声包块，边界欠清，内部回声不均，内见少许点状血流信号，膀胱铅笔局部受压。CT检查：1、膀胱前方肿块待查——脐尿管占位？2、两侧附件区软组织阴影增厚。请问这是什么病呢？
后背腰上长了三根红色的有点皱皱的又像是蜡烛烫伤一样像什么病
我前一个星期发现我右眼红了，左眼没事，我去我们当地的医院检查，说我是结膜炎，让我点玻璃酸钠滴眼液，我小时候十岁左右我双眼就又过红眼病，不过小时候在北京看好过，一直没犯过，就前几天又红，请问医生我用什么眼药水比较好？
请问我女儿一岁四个多月才发现先天性髋关节脱位，怎么治疗好，图片附上，帮我看看是严重还是轻度？好担心会有后遗症
我的手被开水烫了，我用水冲过了，但还是又红又疼怎么办
医生你好我家宝宝现在一岁多了，疝气一会有一会没有，疝气下来了宝宝哭得厉害
3岁8个朋的男宝宝应该多重多高呢，小孩子经常几天不上大号
在吗，我家宝宝二个月了右边蛋蛋上面有个小包。去医院检查人家说可能的疝气，请问这么小的孩子需要怎么治疗
宝宝出生一个月，查岀室间隔缺损，平时须注意哪些事项，谢谢！
医生你好，我家宝宝从炕上掉下去了，也是伴随呕吐，晚上发烧，啼哭，不好好吃奶！你说这是脑震荡吗？如果是又该怎么办才好！
左眼红肿，眼睛都睁不开，一动就疼，感觉里面神经疼，这可能是什么原因？
小孩烫伤后有水泡怎么处理呢？
6月6日白天我的小鸡鸡左上面和大腿最上面左边开始疼，用手按小鸡鸡左上面和大腿最上面左边那地方疼，晚上21点多我盘着腿坐在床上看电视，都感觉到大腿最上面左边一点疼。6月7日早上醒来身体往左侧躺着，都感觉小鸡鸡左上面和大腿最上面左边疼，用手按疼的地方还是疼。早上醒来按小鸡鸡左上面和按大腿最上面左边那地方还疼，蹲着坐着大腿最上面左边那还是疼，按疼的那地方疼。中午吃饭和下午坐在电脑前大腿最上面左边疼，现在大腿最上面左边仍然疼，用手按完还疼。6月5日还没事，从6月6日上午突然觉得小鸡鸡左上面和大腿最上面左边开始疼，一直疼到现在。平时待着坐着蹲着盘着腿小鸡鸡左上面和大腿最上面左边一直疼，用手按或不用手按偶尔还是疼。只要每次屁股坐在坐上后，小鸡鸡下面的蛋蛋一压，那地方疼，疼后还伴有恶心。再按还疼，按完后维持几分钟疼。坐在坐上后，那两地方还一直疼。这几天发现坐着腰像抻着似的疼，吃东西恶心，还坐着觉得肚子堆积感觉，发现突然其它地方也有抻着似的感觉。今年春节前就出现过这类问题，过了几天自己就好了，这次又跟春节前出现的问题一样了，以上的这些是什么原因造成的？
我小孩三岁发现有小儿疝气手术大概多少钱
脖子被烫伤植皮需要多少钱
有一患儿4岁时患过肠套叠今日突然腹痛昨日吃了碎冰饮料和粽子
请问男宝宝17个月，小肠疝气常常下来，掉到阴囊里需要马上手术吗，哪里手术比较好？
那做小孩疝气手术全麻醉，全麻会不会伤害小孩到身体？
宝宝一周半最近发现她总是扣肚脐前几天发现里面长了个小肉疙瘩今天发现大了还红了估计是宝宝扣破的这是什么
李医生你好，我小孩男，1岁半了到医院检查有疝气，也不是经常下来，前半个月下来一次，当时到医院拍了B彩超，后来医生就把疝气搞上去了，当时医生建议我们早点做手术，但我们觉得小孩还小，现在就很担心到底做不做手术，手术有没有风险？
房间隔缺损，继发孔型，多发，要挂什么科，
我肚脐眼一抠就有骚臭味
我家宝宝今年三岁六个月，出现疝气左阴侧，平时下午时候出现轻轻一推能恢复，请问需要手术吗？
病情描述:你好补充问题1：(2016-06-0520:3
两岁多的孩子得了疝气可以用疝气带和消疝贴吗
你好我的宝宝后脑勺撞地上当时有哭过了一会睡着了三个小时后醒来吐了送她去了医院做脑部ct没什么事第二天就一直吐精神也不好是怎么回事
我儿子4周了，车祸孩子的左小腿骨折，肌肉丢失了，现在半年了，孩子也能走路了，鉴定机构让做肌电图，请问孩子能承受的起吗，疼吗，
您好胡医生，我儿子一岁多出现疝气，很小，一直戴有疝气带，现在更小了，但还是摸得到，请问这种情况能穿好吗？
手臂不能完全伸直，肘关节好像有骨头突出
我女儿7岁了前几天洗澡发现外阴三角盖右侧比左侧偏大摸上去就像有气一样怎么按也不疼不痒请问是怎么回事啊？
左眼红，好了后戴隐形又开始红了，右眼没事要用什么眼药水
我前几天不小心一下子用力坐在板凳上，然后，后几天腰背就开始酸痛，也没有就医。
宝宝哭闹一个多月了，有疝气，前几天低烧，现在退了，这几天不怎么吃奶，睡觉也不踏实
男孩一哭就蛋蛋肿痛是怎么回事？
您好！我把手摔伤了主要是手肘部位肿了！拍片骨头没有事！把手筋弄错位了！四十八小时后了！前天中午摔倒的！现在勉勉强强能上下扭动动作幅度不能大！手肘弯曲部能恰到90度！伸直只能到150度！昨天请人把手的部分筋弄原位了！
病情描述:疝气和肥胖有关系吗？，真的怕
被车撞了磁振显示左侧乳突积液，脑实质无明显异常，是什么情况怎么治y
10个月的宝宝拔干怎么办，
检查所见：颈椎生理曲度存在，序列整齐，椎体骨质结构完整，椎间隙及椎间孔正常范围，周围软组织未见异常诊断意见：颈椎骨质未见异常
新生儿肚脐脱落后不干爽，
什么是尿蛋白，白细胞，我女儿有尿血隐3+，有什么问题啊，和成说说
5岁孩子室间隔缺损长0.7cm宽0.3cm心缩时长0.2-0.3cm心电正常医生说2年复查。要手术吗？
肚脐眼发红而且痒还有股为怎么回事
医生您好，我爸爸在养生频道看到治疗疝气的一个偏方，所以问一下这个方案可行不可行？如果可行，用量又是多少？方案:小茴香，桔核，元胡。因为目前条件不允许动手术，所以才先咨询一下可以先缓解一下吗。
脚趾骨折不碰会痛吗？谢谢
骨折4天可以喝可乐这种碳酸饮料吗
你好，医生，我双脚踝骨折了，前十来天做完手术，现在能做什么康复活动？
小孩12岁单侧灿气，做什么手术合适。
我是才骨折的不知道什么时候才可以好
你好做腹痛是疝气吗，我左腹痛下面一点一阵一阵往外胀痛
今早从沙发上摔在地上摔后脑勺
老人88岁，小肠疝气，请问医生平常在家怎么预防，照顾，岁数大不给做手术
四岁宝宝烫伤脱咖修复中能用鲜芦荟擦吗？能吃老鸭子吗？
眼睛有红血丝，有黄色眼屎。有浓黄鼻涕。
我儿子四岁头骨内板骨折0.6Cm严重吗？需要怎么治
你好医生，我女儿三岁零三个月了，头经常往一边歪着习惯了，偶尔自己也能正过来！请问这样能纠正吗？
2岁男宝昨天傍晚荡秋千落下大腿骨折
两个月下地右脚大拇指根部疼用力的时候，特别疼。感觉扭到的
你好，我肚脐眼发红，流脓，最近还烂了，一直用双氧水消炎，还有胶囊里的药粒每次两粒的抹着，很长时间了还没好，怎么办啊
原发孔型房间隔缺损2mm，可以自愈吗
新生儿原发孔型房间隔缺损2mm，可以自愈吗
你好，我家小孩1岁半男就有了祘气，一个月要发几次，我们也不知道怎么办。
脑震荡拍片能拍出来吗？脑震荡会不会咳嗽？
右边己做好疝气，左边怎么预防疝气发生
你好，孩子3岁4个月发现肠套叠之后做灌肠，说已复位，回家18个小时后，吃完饭说肚子疼，和之前疼痛位置一样。但没有之前厉害。请问复发可能性有多大。
您好我刚刚崴脚了能勉强站起来用手摸脚有肿起来的部分。请问我用去医院检查吗
女13岁三天左右排一次便，脸上有一点斑，每天早上刷牙后都有喝一杯白开水，平时不爱喝水
你好我的肚脐眼平躺下稍微一用劲就疼！以前肚脐眼坏过用紫药水好了以后就这样了
婴儿出生13天查出先天性胆总管囊肿。怎么治疗最好？做手术现在太小可以吗？做手术最佳时间？
肚脐发炎是不是汗水流进肚脐导致的？双氧水管有用吗？
程医生您好^_^我家宝宝男孩，一个月检查室间隔缺损3mm膜周部，室水平左向右分流，卵圆孔未闭，房水平微量左向右分。六个月复查室缺还是3mm，其它都是正常的卵圆孔什么的都闭合了，他这个室间隔缺损能长好吗？
一个月大查出房缺……不知道b超单上显示的症状能自愈吗？
我阴部的皮不一样大为啥
成人肚脐周围肿痛流水有臭味挂盐水后流水没了依旧疼痛医生说是脐炎但是大便一直不通怎么办
为什么石淋久病久了，有阴虚，也有阳虚呢
医生，没有烧伤膏怎么办
孩子37天，查出来是室间隔缺损，请问能自愈吗
请问疝气可以做微创手术吗？
您好，我最近肚脐眼老是往外流白色的液体，而且味道很难闻，有种很恶臭的味道，请问我这是什么问题，吃什么药可以治，谢谢！
我家宝宝6个月肚脐一直没好一使劲出水更多怎么办好些
我帮我小孩问的。男，1岁半，去医院看过诊断为疝气，部位在阴囊部位，出生3个月左右发现的，现在小孩会走，每天运动多或大哭阴囊下会肿一大粒，想问做手术的专佳时间？还有补片属有张力的吗？随着小孩长大，这补片会不会被张裂开？
小孩烫伤结痂掉了粉红色的肉能涂维生素e吗
脾大，诊断为父母基因问题.造成的
请问一下医生，小孩心房切损可不可以不动手术
4月11号做的疝气手术，请问现在可以夫妻生活吗，
我家宝宝两月了得了疝气医生建议动手术说不能自行修复了这么小能做吗
我家宝宝两月了得了疝气医生建议动手术说不能自行修复了这么小能做吗
肚脐眼臭。。还有小点白色的东西
我弟弟肚脐总冒黄水怎么回事，，请问是不是要烂肠子很害怕
睪丸下垂有痛感什么原因？
我家孩子眼睛眼屎多是黄色的，眼睛红红的是咋么回事
戚医生，你好！我想请问2岁小孩被沸水烫伤，脚部被烫部位皮脱落，需要植皮吗？孩子还这么小如果不植皮能恢复吗？
一岁半，小肠气，还有就是老咳嗽吃药都不管用，这是啥情况啊
我儿子做完疝气手术后左侧的睾丸为什么摸不到了，是怎么回事
我儿子做完疝气手术后左侧的睾丸怎么摸不到了
眼睛有点胀痛，脖子左边（不知道是血管还是什么）有点痛，有点肿的的感觉，不知道是不是天气热的？还是要生产的原因？
疝气怎么治！帮帮谢谢了。
在吗小孩子烫伤深二度
左眼红了有近四个月了，上个月在医院拿了眼药水也算好了，最近又复发了，什么原因
我男朋友33岁、刚被检查出来有先天性脑血管畸形？现在没有任何症状、用不用治疗？这种病对以后有没有危险
您好,我家宝宝两岁多昨天作的疝气手术，今天可以竖着抱，可以坐吗，谢谢
造口出现疝是怎么回事？
小孩小鸡鸡上有肿块怎么办
先天性髋关节脱位术后护理
儿子4年半前，左侧疝气，做了腹腔镜手术，现在好像又复发了，怎么办
半年前右边做过疝气手术，现在左边一咳嗽都有起泡的感觉？
我想咨询下宝宝疝气宜什么时候手术
婴儿脐疝应该如何处理？
我家宝宝八个月了。可以用疝气带治疗吗？
两腿不一样长，粗细略有差距，医院检查不是先天性髋关节脱位！
一岁三个月小孩开水烫伤左手臂下段，直径有五六厘米，半圆形，水泡已破，看见红色皮肤。四周还有几个小点的水泡。烫伤后不懂得也没有做任何处理，后来每天涂美宝，已经两天了。请问还用去医院治疗吗？大概多久能好，会留疤吗？
疝气手术后要不要复查？
医生你看宝宝肚脐眼怎么发红啊，
我女儿9岁了，但她阴阜右边是肿的，按的时候又不痛，是什么原因
我老爸74岁，疝气很严重，下垂很严重，能不能治
你好医生，帮我孩子看一看，生籍器那部分这样正常吗？看着上面的肉很肿的样子
新生儿先天性斜颈可以治好吗
医生我肚脐眼有臭味，跟大便一样，大便也有一种怪臭
你好医生我儿子一岁了他两边都有疝气睡着了会自己消失我想问问他这会自己长好吗还有他的生殖器特别小只有在撒尿的时候才大这是疝气影响的吗
我家宝宝生下来就一个脸大脸小喜欢睡右边脸右边脸大头还歪怎么办
医生你好，我儿子一岁了，满月的时候发现他有疝气，两边都有，下来的时候用手也弄不上去，他睡着了就没事了，我想问问啥时候去做合适啊？
我小孩已经快7岁了，还能不能做疝气手术
我儿子今年5岁右边有疝气做手术大概要多少钱呢
我儿子6岁了，被开水烫伤去医院就诊后摸了药了，他要求用风扇对着吹了，会不会有不妥呢？
医生，我儿子两岁零一个多月就在小肚子下面不管哭笑，就会有两个小疙瘩，请问这是这么回事
在半岁的时候，发现他脖子往右歪。到儿童医院检查，做的B超，超生提示:双侧胸锁乳突肌不对称，医生说等到2岁时得动手术。孩子还小不想给他动手术，还有没有别的办法能不能矫正过来。脖子歪怎么矫正？
我父亲今年77岁了，前几天右侧腹骨沟疼，医生诊断为疝气，建议手术治疗，除了手术还有别的方法吗？
三岁孩子直肠手术后需不需要物理治疗
邢医生您好！我女孩子8个月大，今天才发现会阴左侧有个,包块，到医院就诊，又沒了，医生说是疝气，叫手术，请问还有其他方法治疗吗？
用力大了就鼓起来了，揉揉就平了，鼓起就疼
戴隐形几天后，发现眼睛有点痒，然后好久没戴了，眼睛早起眼屎多眼红还痒，白天不红但是也痒
你好…我儿子两个月得了疝气都快掉下来了…该怎么办…疝气在左侧腹沟
妈妈的肚脐经常发炎是咋回事已有两年了没去看医生不知道可以治疗不
请问小孩有气带几岁可以做手术啊！
你好，我爷爷今年82，昨天查出疝气，必须要手术吗？会有风险吗？应注意什么？谢谢。
一个月的婴儿使劲的哭起来下身发乌这是什么情况！
小儿疝气最好的治疗方法是什么？
孩子17个月，房间隔缺损7.3乘从7.2，能不能做手术，
百分之12的烧伤面积。在大腿部以下纸皮差不多要多少钱呢
我男宝宝快三个半月了，宝宝100天检查身高57cm，体重6.3kg，医生说是微胖型，身高不达标，只有两个月宝宝的身高，，，宝宝出生的时候检查房间隔缺损4.8mm，并且两个月的时候肺炎，前前后后治疗了一个月，请问宝宝身高不达标跟这两方面有关系吗？
我有疝气，以前做过手术，又复发了，2005年做的手术，今年咳嗽又复发了，有什么最好的方法
你好医生，我刚刚做完疝气手术，可能在8天左右，但是我刚刚看了下刀口，刀口的边缘还有很大的缝隙，是没有愈合好嘛
我家宝宝两个多月了，正常吗，白天不怎么睡，大便两三天一次
我儿子现在一岁两个月了，出生一个多月的时候发生了疝气，现在疝气有鸭蛋大小了，怎么办
你好医生，我孩子两岁了，疝气还没有好，怎么办
宝宝才四十多天女孩最近发现阴道边上有疝气不哭不使劲稍微显点一哭立马变大目前好像没动地方是卡住了吗
男60岁心脏大兼疝气能动手术吗
男60岁现在医院治疗心脏大兼疝气，，想问疝气能动手术吗
宝宝两个半月从一米高的地方掉下右耳上方起了个包摸起来软软的今天第四天了会不会摔成脑震荡脑震荡有哪些症状
【关于胡椒的用药疑问】请问医生胡椒面粉和醋真的可以治疗疝气吗？
两个半月的婴儿从床上掉下来后有呕吐没有别的症状会摔到头吗
你好，宝宝七个月了，头直起来有点歪，左右转着都正常，前三个月的时候一直睡左边。
我儿子前几天发现有小肠气，我想问问怎么办
医生我小便没尿意，但去厕所又能尿出一些来，我是不是脊髓受伤了？
五岁小孩疝气要手术吗，活动量大，突出也大，不痛
我儿子的睾丸下到边上了
我儿子的睾丸下到了边上，我儿子是新生儿，22天
您好！我的孩子刚一个月就看到大腿根部有个疙瘩！！！检查是疝气？？？一岁之内怎么办？？？？疝气带从哪买？？？
儿子被查出双侧腹股沟通阴睾
性别女年龄24，最近肚脐眼的位置总是感觉油油的，还有异味，是怎么回事？
新生儿，检查说房间隔缺损0.44CM。好担心。
我是一位脊髓损伤患者，有十八年了，损伤第二年可以干一般的工作，现在就是走路脚趾觉得用不上劲，还可以治疗吗？
医生请看一下我儿子的症状是疝气吗？需要做怎样的治疗孩子五岁了
不知道为什么多长了一颗，为什么要掉那么长
小孩子开水烫伤，一开始变红，用冷水泡了好一会，之后有给医生看，开了一瓶要是“京万红软膏”涂了之后有所好转，可是第二天手部又开始变红变肿并有许多水泡。（刚烫伤的时候只有一个水泡）。这是正常的现象吗？（有劳医生帮忙解答一下）
请在此输入您的问题肚脐流水是啥原因
我儿子3岁了昨天发现有一点疝气不是很明显想咨询一下请问该怎么治疗
我家小孩肚子很大，而且醒着时使劲挣，脸也挣红了，这是怎么回事
我儿子在医院做了微创手术都7天了，拍了个X光，说里面化了胧怎么办？
今天，打蓝球，上嘴唇，人中右边被篮球打中，先模糊了一下，感觉反应变慢，吃呆一下，然后，后脑不舒服，后流血，鼻子也有点血，后觉得胸不舒服，想呕吐。怎么办？会不会影响身体？
本人几天前，一只眼充满血丝，不知道为什么，单位几天前体检用机子打眼压，有可能是那次打眼压以后眼红的吧，因为打眼压打了好几次，现在眼红快一个星期了，一直不见好，还是红血丝，这种情况会有别的眼病吗？谢谢医生解答。
我儿子71天，确诊胆道闭锁，肝功能都还好，葛西手术后肝移植的可能性大吗？
五个月宝宝先天性胆总管囊肿，胆道有沉积物，感染严重，持续发烧
疝气手术后睾丸为什么掉下去？
疝气手术后睾丸为什么掉下去？
医生，我还有7天到预产期，今天去b超上说胎儿腹腔内部分肠管稍扩张，内径最宽约17mm，问题严重吗？有没有办法治疗？
刚上高中的时候得了疝气，现在大学毕业了，得病七八年了，一直害怕，没有敢做手术，平常不影响正常生活，偶尔会疼，现在想做手术，担心有风险，我25，还没有结婚
医生您好，我老公左侧淋巴怎么会滑倒睾丸里面去啊！第一天打针还在腹股沟位置的，打针后滑倒睾丸里面去了，这样会不会有事啊
肚脐眼里有黏的东西而且还有点痛是怎么回事
你好医生，50多天的宝宝肚脐一直都是鼓的，怎么回事？
你好，我家宝出生15天了，之前查出颅内出血，住院8天，治疗中每天输液，有在慢慢吸收。医生说10天一疗程，但因为要吃喜面出院差两天不足一个疗程。想着出了满月在去复查这样可以吗？这10几内不会出现什么异常吧。
我家宝宝出生两个月了，肚脐有点黄色粘性液体流出，并且在肚脐眼里结痂，痂掉了肚脐里还是有些湿润,肚脐周围无红肿，液体也无臭味，请问应该怎么处理？曾经去过医院，医生建议用碘伏消毒，然后上些甲硝唑片，但是还是没有好，会不会是脐漏或者脐尿管未闭合之类的，希望医生能帮我解答，不胜感激
大气压强会不会对疝气有影响。具体怎么样影响。
儿童疝气手术哪个更安全，腹腔镜与直接开刀
我家宝宝出生两个月了，肚脐有点黄色粘性液体流出，并且在肚脐眼里结痂，肚脐周围无红肿，液体也无臭味，请问应该怎么处理？曾经去过医院，医生建议用碘伏消毒，然后上些甲硝唑片，但是还是没有好，会不会是脐尿管未闭合呀，希望医生能帮我解答，不胜感激
我家宝宝出生两个月了，肚脐有点黄色粘性液体流出，并且在肚脐眼里结痂，肚脐周围无红肿，液体也无臭味，请问应该怎么处理？曾经去过医院，医生建议用碘伏消毒，然后上些甲硝唑片，但是还是没有好，这种情况会不会是脐尿管未闭合呀，希望医生能帮我解答，不胜感激
你好，我儿子做了疝气几年后复发，现在又做的脓肿手术，不知道术后能吃什么。
我家宝宝脸被开水烫伤了.水泡破了之后起血泡了.血泡能吸收吗
你好医生我疝气做二十天了现在能抽烟喝酒过性生活吗
疝气动手术需要住院嘛？不动手术可以吗？
你好医生我做疝气手术二十天能喝酒吃辣可以做爱吗谢谢
我小孩，有疝气，发作的时候会痛，请问要不要做手术
我家宝宝肚脐眼里有个洞，还出血，都快一个月了还在没好，怎么办
你好，我不知道这算不算严重，就是我家宝宝在出生半个月的时候发现右面脖子上有个小硬块，有点点红，而且耳朵后面的筋也是绷起来的，硬块在筋上面，这是怎么回事，严不严重，大点能不能消除啊！
我小孩有疝气晚得做手术可以不
3周岁女孩疝气可以保守治疗吗？不哭不闹就没有事
您好王医生，我想请教一下，带上疝气带的话肚脐还用找钢蹦压么
小孩三岁多，左眼红有两周左右，没眼屎也不流泪，去医院检查大夫说是结膜炎，要口服头孢克肟，没开滴眼液，几天了还不见好转，请问可以用眼药水吗？用那种比较好
我宝宝小肠掉下来了，现在5个月，
小孩在7个半月时烫伤请问多大做脸部移植好
您好：请问脂肪疝手术后需要多长时间能够恢复？谢谢
大夫你好，我小孩疝气2个月。用疝气带。有时不用会掉下来，请问你能否自愈，或怎么冶疗
宝宝肚脐右上侧肋骨下剧烈哭闹会有包，摸着光滑不哭时没有包，肚子也很软，什么都摸不到，是疝气吗？
你好，女孩疝气动手术有危害吗
我14岁，女孩。这两天突然腹部左边一点那里疼的不行，还有点想吐。这是怎么回事？
8岁的小孩得了疝气需要手术吗？
一岁零七个月的孩子得疝气，不做手术有几率慢慢恢复吗
你好请问肚脐眼有味，还疼，还有点胀肚。是怎么回事，怎么治疗，建议吃啥药。谢谢。
我孙女出生二十天就发现有疝气，一哭或用劲膀胱上方就出现包块，请问医生该如何处理。谢谢!
少儿摔倒头颅后出现呕吐，肚子痛，一直疼了几天不见好转，也不能吃东西，一吃就吐，喝水也是。
您好我儿子一周多了他哭的时候睾丸会胀大好像个肉棍一样的东西而且还硬硬的感觉不哭的时候会消失请问是疝气吗应该怎样治疗最好如果动手术的话现在可以吗
我孩子三岁了最近有疝气不只到该不该做手术
我孩子一岁多点孩子哭得厉害的时候睾丸就会胀大请问是疝气吗应该怎样治疗
我想问下，疝气治疗手术费用
血小板低于多少时得警惕颅内出血
小肠气怎么治疗有什么药好吃
肚脐眼肿大突出是怎么回事？
疝气手术后一直哭个不停，怎么办
对于肠套叠术后腹泻这个问题一定要重视。你提到的肠套叠术后腹泻的问题，为你解答如下。肠套叠术后的小儿，在
你好大夫我儿子1岁了房缺9m?m要做s?fu
你好医生我做疝气手术一个月了我想问下可以过性生活吗
我老婆肚脐眼，有臭味，也红，经常复发，怎么回事
请问脸被烫伤是否会留疤？
小女孩疝气该挂什么科
昨天晚上洗澡的时候发现阴囊睾丸一会往上跑一会往下跑，自己蠕动，这正常吗？
四岁女孩疝气，才发现，不手术能好吗
你好医生，我家宝宝11个月了今天从床甩下来，甩了后我抱起来宝吐了
医生：你好！最近自己发现我的右腿跟旁的耻骨外部肌肉发肿，与左边的相同部位比较明显的高凸，手按不感觉疼痛，不知是什么原因，这是疾病吗？需要就医吗?特来请教你，望予分析解答。谢谢！
小女孩疝气该挂什么科
你好我昨天接线把眼刺到眼红肿怕光怎么办
您好！我以前做的疝气手术的伤口现在裂开了，这个严重吗？伤口还化脓了
宝宝有疝气，现在已经14个月了，哭闹或者笑的时候会掉下来，有时候会撑得很大，平静的时候会收回去，这样可以手术了吗？浙江儿保手术费用大概是多少，需要住院吗？
三岁半男孩做疝气手术请问安全吗？会不会
我有疝气好多年了！今年都24了！我的疝气是从肚子到蛋蛋里面的！我想问下这个病婚前做手术好还是过后做好！那做完手术后一般要休养多长时间！手术费用大概要多少？哦！那做完手术后一般要休养多长时间！手术费用大概要多少？有没有什么后遗症？
你好，做疝气手术有没有风险，风险大吗、需要怎么去预防。
我小孩3周7，患有室间隔缺损，去年复查时已自愈。精神状况都挺好，就是体重和身高偏瘦偏矮。请问以后会影响发育吗？
宝宝俩个月开始连续五天没大便，第五天拉了一次大便，然后第六天又没拉，连续一个星期了。怎么办
昨天晚上摔到楼梯角，也没有伤口，就是轻轻按会痛，吃饭也正常，也没有呕吐要紧吗？会不会淤血会不会脑震荡
女人疝气最好的治疗方法
婴儿4个多月，肚脐有些鼓用手按时还会像有水有气一样呱呱的声音请问怎么办谢谢
宝宝阴囊里有硬块是什么原因
谢谢医生，需要做哪些检查？如果是脑振荡我们在护理的时候应注意什么？
吊针能治好吗？我得了急性阑尾炎
烫伤后出院回家起水泡一片皮脱落怎么处理
宝宝从椅子上掉下来，如果是颅内出血，呕吐，昏迷，抽搐等症状是一起发生，还是只要有其中一个就是颅内出血呢
最近两天肚脐眼往外躺水还带有臭味
小孩疝气手术，第六天，有点浓，怎么办
开疝气微创手术疼吗？具体费用大概是多少
我的儿子现在30个月了，还是不会说话，能发出爸爸妈妈的声音，自己遇到喜欢的东西也喜欢说，但是发不出声来。和他说什么他也懂，但就是不说话
你好。我问你我小孩子是胆道闭锁有没有什么药可以吃的
请问成人脐炎用什么药？
昨晚洗澡时发现肚脐眼里面有个红色的包块，一厘米左右大小。还时不时的发痒。这是怎么回事？
宋医生你好，我家宝宝出生46天了，脐带还没掉怎么办，我用碘伏给她擦每天，可是不管用。我该怎么办啊，
你好我家宝宝20天肚脐鼓鼓的请问这种现象正常吗？理论上多久小宝贝的肚脐会正常
疝气手术后影响征兵体检吗？
你好治疗疝气是属于什么类型手术治疗时间是多久大概费用是多少
医生你好。先天性脑血管畸形破裂，，以后可以结婚吗？
宝宝肠套叠灌肠后还发烧怎么办？
你好我去武汉同济医院专家看过我家小孩1岁4个月医院建议我在武汉市儿童医院治疗。请问下儿童医院微创疝气手术全部过程几天可以出院啊？需要打针消炎吗？费用大概多少啊？
烧伤在肚脐周围深二度，该怎么办
刚刚出生的15天的小孩腿里面有一个鸡蛋大硬疙瘩，表面不是很明显，一摸就能感觉出来特别大，特别硬？也不疼！帮帮忙看看怎么回事
1岁小孩眼睛红了.买了清开灵吃和加替沙星滴眼液.开始半个眼红.四天了现在两个眼都红了.怎么办？
我家孩子1岁多热水烧伤留下的白色疤痕，形状跟花朵一样的疤痕，周围皮肤比正常的皮肤白很多，现在快四岁了，胳膊没有晒过太阳，疤痕能去除吗
你好宝宝有疝气要怎么冶疗
星形细胞瘤分良性恶性吗
小儿疝气微创手术是最好的吗对宝宝的伤害最小吗需要住院多久
6岁宝宝想做小儿疝气手术，哪种手术最好对宝宝的伤害最小
新生儿肚脐掉后又白色浓怎么办！
这几天，感觉大腿跟部有轻微的疼，前一个查是铁性盆血，请问这又是什么情况
疝气需要做手术吗不知
开水烫伤面积不大，用酸醋涂抹，回家用泰国的青草膏涂抹，当天晚上没起水泡，5月1日就起了水泡还破了皮需要上医院吗？
这是疝气吗？按压也不疼，很明显俩边大小不一样
肚脐里面长了一个鸡蛋大的东西。手术的话需要多少费用呢
田医生你好我的儿子是气蛋一生日零三四个月能手术么
你好我家女宝现在二个月多几天，她大声哭腿丫就会出现个包，摸了还会跑，还有声音，请问要怎么治？
男孩三个月零几天室间隔缺损男孩三个月零几天室间隔缺损
眼红，眼庠，还有时候有眼屎，视力就不知道有没有下降，才三岁多
请问我家小孩一岁的时候做的左侧疝气，左侧好的，右侧又有了，有时候疼痛、会吐。现在一岁半做什么样的手术好些。
如果肚脐眼红，还疼呢，血常规正常
疝气术后两个多月腹股沟肿疼伤口里面有硬块按压疼痛，请问是什么原因
小孩疝气怎么办.是不是一定要动手术，手术是不是要全身麻醉？
手被花壳烫到了。花壳里面土喷了出里
疝气吃什么药新有个小疝气，鸡旦大小，只要下雨就疼
深II度烫伤，几天后会发痒好转?
我妈妈最近肚脐眼灌泷是怎么回事？
保定儿童医院做疝气手术多钱
疝气术后刀口处的硬鼓包是怎么回事
肚脐眼很痒，还有脓水留出，请问这是怎么了
请问疝气一定要手吗，还有其它方法治辽吗
3岁半小男孩动脉导管未关闭，测管道长度约5MM左心扩大
我想问一下小孩疝气动手术会不会复发
你好，我母亲做了直肠手术有一年多了，腹部一直有一块东西，后复诊说是疝气，请问有什么好的建议？希望能不做手术。
室间隔缺损，出生32天查出来的，现在是5个月了，今天去医院医生说心脏还是有杂音，请问有自愈的可能吗？
医生您好，小孩疝气不发作能检查出来吗
我女儿刚好两岁有疝气掉的时间越来越长了想做手术需要多少钱？
小儿疝气手术后发烧伤口发炎是怎么回事？
似有小肠下坠等如腹痛,腹股沟凸起症状
小孩小肠下垂需要做手术吗
宝宝肚脐冒水，发红，用碘伏后结痂，脱落后还冒水
做疝气无张力手术在市医院不是省会需要多少钱？做手术还需要陪护吗？
您好，肚脐流水有异味，持续一周左右了，怎么治疗啊
肚脐眼附近周围里面刺痛是为什么
你好，医生做完疝气22天了，今天突然伤口里面很痛这是怎么了？？
我儿子快四岁啦！去年做了一次脐疝手术快一年了，现在还是突出来的，该怎么办呢？
彩超显示房间隔中部回声中断约2.2MM请问有影响么？
你好.我问一下.我儿子疝气有2年了但有时下来自己能上去.不是很严重。能不能不用手术
俩眼红肿早起眼屎多看不清东西
我小孩一岁5个月，是女宝宝，发现疝气有两个月了，什么时候手术最好，怕手术孩子要吵闹，不利于恢复
你好，没多久又没有了是怎么回事啊
肚脐流水痒还红，用药时好时坏，已经两个月了，流的水浑浊
小孩一岁俩月做了疝气手术，现在感觉有复发了怎样能治疗全愈
我小孩因脓胸手术左肺切除三分之一，以后要注意一一什么？
一岁半女孩，输尿管囊肿15*20，严重吗？应该怎么治疗？
我家宝贝有帅气。他脚一登就掉下来了。鼓蛮大。然后他就一直哭。现在能做手术么
宝宝肚脐刚掉了可是肚脐眼发红怎么回事正常吗
小孩做完疝气手术后三四天可以吃些什么水果
脐带不掉40天了，脐带红肿，渗水，要不要去医院剪掉
你好，我孩子现在一个多月，有脐疝，怎么治疗呢?
医生您好，孩子是周五中午摔倒的，今天早上起来说吐了一些水，有问题吗
我疝气己经发了四五年了想等结婚了再做手术
肚脐眼抠漏了？医生您好，我最近发现自己的肚脐眼非常臭，里面还有分泌物，黏黏的，平时也有点异味，但没这么严重过，我小时有一次洗澡之后，发现肚脐眼有个脏东西，我就给抠了除了，自从那次之后肚脐眼就一直有异味，肚脐眼非常臭是怎么回事
我得疝气四五年了我想年底做手术可以吗现在有鸟蛋大
我发疝气己经有四五年了现在有鸟蛋大我想年底做手术应该可以吧
新生儿先天性髋关节脱位碰到他的脚他就叫哭小孩年龄4天
我家小孩10岁，被热油给烫伤了，没起泡
为什么我的肚挤是稀的，很臭
小儿先天性偏颈怎么治疗
先天性髋关节脱位！两腿不一样长，走路颠簸~
孩子生下来4斤7两，有小型脐膨出，但是医生说孩子太弱，过几天在看，现在肚子上有点变硬，请问有危险吗
疝气手术已经拆线了怎么缓解肌肉的拉拽感，让疼痛感尽快消失
你好，我儿子小时候有小肠疝气，经过治疗从上小学到现在四年级以后就没有出现过这种症状了，现在学校要举行运动会四百米赛跑不知道我儿子能不能参加了？
做疝气手术需要开刀吗
请问腹腔镜技术诊断治疗疝气手术费的多少
小孩头部被车子撞了，当时CT检查没事，晚上喝牛奶吐，吃其他的东西不吐，是什么原因呢！
你好，我家宝宝今天刚发现有疝气，哭闹的时候也会肚子疼，请问疝气带在那够买，三岁的宝宝用还能有效果吗
宝宝九个月，早上从床上摔下，当时就哭了一下无其他症状！中午坐地上往后仰，后脑勺倒地！晚上八点多钟呕吐，精神无恙！要不要脑CT？会有辐射影响宝宝吗？
我的小孩1岁半，最近肚子老是疼。反反复复，前天晚上还总是高烧不退。做了彩超是小肠套在大肠上了。做空气灌肠复位，有风险吗。在武汉才可以做。需要带户口簿吗，我们办了新农村合作医疗的
您好，我的脐炎是红，有流水，没有臭味，医生建议我ct，但是药费太贵了
你好医生，我想问下疝气去医院看的话应该挂内科还是外科女性
宝贝做儿疝气手术，可能需要全麻，对孩子有影响吗
眼红，有血丝，低头充血，眼膜上有小红点，怎么回事
8个月小孩先天室间隔缺损9毫米，应该在哪里做手术，市医院能做吗？三甲
今天下午4点不小心从1米高的地方摔下去，坐着摔的，头右边疼，没有精神，没有伤口，没有肿包，没有呕吐现象，去诊所捡了点药，喝后头不疼，但是想睡觉。
小儿疝气要怎么治疗最安全？
9天新生儿，女孩，医生说是疝气，要怎么办
刘医生，你好，问一下一岁半的孩子有疝气能手术吗
小孩用疝气带保守治疗能不能治好
小孩疝气，怎么办，谢谢，，求
儿童疝气中医能否治疗
新生儿胆道闭锁可以治愈吗?治后可以活多大
胆道闭锁的费用大概要多少
肚脐流浓怎么回事要吃什么药
肚脐有流浓水是怎么回事
我家孩子从1米多高摔下来，脸摔伤了，后面吃完饭，又吐了，再后睡觉起来又哭的吐了。请问会不会有什么问题
疝气手术后宝宝不爱吃饭为什么
我小孩现在一岁半，是男孩，可以去做手术吗
我家的孩子是先天性胆道闭锁术后
我家孩子是先天性胆道闭锁现在是术后恢复的还好
我小孩是先天性胆道闭锁术后，现在恢复还行。我听说要术后做肝脏修复，可是一前大夫没说过，我是从别的医院听说的还说做肝脏修复。以后就不用做干移植了，是真的吗
我小孩是先天性胆道闭锁术后，现在恢复还行。我听说要术后做肝脏修复，可是一前大夫没说过，我是从别的医院听说的还说做肝脏修复。以后就不用做干移植了，是真的吗
室间隔5.8毫米，膜周部！这个算大还是小？有没有可能长好？
你好，我家宝宝晚上被稀饭烫了脚，脚背上起了一个泡，我在网上看到要立即用凉水冲，可以我妈妈又说不应该用凉水冲应该擦牙膏在患处，我想请问下正确的做法应该是怎么样的？
|岁半女婴哭后下阴右边有包块，不哭后就没有
生完小孩满月后肚脐眼突出来一点，有时会痛，用手按就会变回原来样。
做疝气手后术多久可以吃鱼？
3个多月婴儿的肚脐有洞是怎么回事呢
小儿疝气几岁治疗比较合适？
医生你好我女儿出生后几天发现脖子侧面有个疙瘩导致头有点歪是怎么回事。
精神有病吃药能做疝气手术吗
你好，，我宝宝的脚被开水烫伤了，涂了红霉素，可不可以接着涂湿润烧伤膏了
成年人疝气手术拆线是否要啦掉线头
室间隔缺损主动脉缩小
医生，您好，我家宝宝出生六天，母乳喂养第四天下午四点多排便，到现在第六天还没排便，正常吗
宝宝房间隔缺损3mm、老是感冒怎么办？
医生，我朋友肚脐眼发脓，而且疼是怎么回事啊
你好，肚脐眼几个小时就变脓包了，而且疼，是怎么回事
宝宝7个月偶尔眼皮有些红红的这几天有眼屎，可以用红霉素眼膏吗？
一周一的小孩查出有疝气，而且站着也能摸出来，急需做手术吗？
我小孩子六个月大，两边都有疝气要如何治？
你好！我女儿5岁，最近頭暈，去医院檢查血紅蛋白A2高出正常質0.2，血常规檢查不貧血，請問是地貧嗎？
孩子小肠气下来了怎么推啊不会急死了看着宝宝哭
胎儿脐膨出有可能长回去吗？胎儿可以要吗
房间隔缺损块7个月了不长
小孩疝气术后要多长时间恢复
我大腿内侧有一个鼓包，一按就疼，原来右腿也有一个，后来没了，左腿这个变大了，这是怎么回事儿
宝宝两个月双腹股沟斜疝可以手术么，手术是全麻么，会有什影响？么
出车祸尿血会不会有生命危险？
你好！为什么我家肚脐很高
我家宝宝偏头有时候是往右偏有时候是正的，但是大多数是偏的，请问有什么办法矫正
您好，请问1岁半的孩子，脸上长了黄色肉芽肿，能打预防针吗?(水痘针)
疝气手术后疝气又复发了怎么办啊，从新手术吗。因为我是残疾人走路腹部压力大。医生说我这样子的比较容易复发。那么请问如果复发后要治疗，又是重新手术吗。我现在一边睾丸下坠，另一边睾丸肿大。真的不知道要不要做手术好
我得的是急性阑尾炎，要怎么办
你好，我家小孩腿子开水烫伤，面积鸡蛋那么大，已经三个多月了还是红红的，刚烫下的时候抹了鸡蛋清，酱油，去大夫那里用碘伏消毒了，用针管把一点水泡吸出来了，用了烫伤膏用纱布包扎了，
男47岁长年重劳动力左侧股沟疝气已有十来天小便正常不会痛，请问胡医生这个要怎么治
两次尿常规检查有什么问题吗？谢谢
本来今天想去检查疝气是否复发，。今天有点低烧。去医院发现阴囊松弛睾丸下垂。本来一直到昨天都是鼓成一团的两个睾丸都紧紧的缩在上面，医生看了以后说观察几天不给做彩超，30号进行了无张力补片手术。本来睾丸缩在上面时没什么不适感阴囊松弛睾丸下垂以后刀口就有轻微酸胀疼痛感
疝气去黑龙江计划生育科学研究所看挂什么科？
房缺损5毫米会影响生长发育吗？两个月的时候查出来的，宝宝现在三岁了，因为家里一直有很多事情在忙，也没有去复查
疝气问题严重嘛！怎么可以保守治疗啊我的孩子一岁6个月了
请问小肠下垂卡住了怎么办
容易上火眼红口干胃口不好
我家孩子8个月，男孩，室间隔缺损0.5cm需要手术吗？
宝宝2岁了室间隔缺损5MM，见左向右分流！能自愈吗？
我的肚脐前两天开始疼，还有点肿，是怎么了？
?昨天晚上我家宝宝手被烫伤了，去医院医生只是把泡给剪开简单的处理了一下，麻烦问一下您，孩子能不能吃点消炎药啊，宝宝九个月了
17个月宝宝大便困难，特别用力，哭，早上吃粥和鸡蛋，中午煮饺子，晚上煮面条，水果吃苹果和香蕉
疝气手术做完，阴囊内侧有两个鸡蛋大小的雹，到目前手术做完已经两个多月一直未见小，一点都没有消退。请问医生这是什么情况。
疝乞以前一推就能进去。今天怎么也推不进去？
疝气。以前可能弄进去。今天怎么也缩不回去？
我家小孩五岁做完疝气手术快两周了，但他的阴囊和下疝处还有硬块，这样正常吗？
肚脐周围痛去医院检查哪科啊
术后阴囊内有个鸡蛋大小的雹，到目前为止做完手术已经两个多月了，雹一点都没消退。请问医生这是什么情况？
小脑髓母细胞瘤手术后放疗后化疗第二个疗程，为什么还不能走路
我儿子髓母细胞瘤术后放疗，现在化疗第二疗程，为什么还不能走路
疝气手术后要休息多久才能做木工活？
您好，孩子三岁，在幼儿园做游戏时后脑勺碰木地板上，一小时后因吃面包导致呕吐，然后开始多次呕吐。去医院做了CT，没有异常。又打了止吐针，查血液后又打了点滴消炎。请问我还需要继续去医院检查吗？后天还可以带孩子去旅行吗
疝气手术后三个月左右，现在有时会抱20斤左右小孩，请问对恢复会有影响吗？
小孩脐疝有核桃那么大怎么治疗
小孩3个月胆到闭锁要做些什么手术，有没有后遗症
右眼红肿，好像是结膜炎咋整啊？医生
出生8天的婴儿室间隔膜周部回声中断3.4mm
十一岁男孩骑自行车摔倒，之后怎么摔的都不记得，四五个小时内重复问题，请问会不会有后遗症
我儿子五岁了，他出生满月后发现他有疝气，因太小一直没给他做手术，现在五岁了，他肚脐眼上方鼓起一个包，他经常说肚子疼，是什么原因？
脑干星形细胞瘤，已手术，手术没有全切，术后没有什么治疗，请问以后怎么治
宝宝喝开水时烫伤嘴部,起了点水泡怎么处理
你好医生，5岁的儿童，女孩左侧乒乓球大小疝气，佩戴疝气带可以治愈吗？谢谢！
就是左眼红红的，反复发烧
医生你好，我现在发现我有在阴囊肿这个怎么办
今天去照相馆给孩子照百天相，可能他们的衣服考的太热啊!把孩子烫伤了，右胸部红了一大片，但是没有起泡啊。刚开始孩子闹得厉害，过一会不闹了。请问一下需要用一些药吗
你好，老师，我家宝宝40多天，他的疝气感觉有点严重，因为宝宝一用力就出来，宝宝睡觉就爱使劲的振，一振就出来，有时候脚蹬一下也会出来，宝宝这么小，该怎么办？
你好，医生，我的肚脐经常里面臭臭的，从小时候就是这样，只是以前没那么严重，只是这次贴完药以后，肚脐就严重了，而且出了很多水，很臭，天天都有脏东西出来，这是怎么回事？
小男孩一岁2个月下午6点多摔了后脑勺起来哭了过了半小时吃了一点希饭吐了后来睡了半小时起来又吐了一点点
先天性脑血管畸形做了伽玛刀之后出现眩晕，呕吐，眼盲，半边肢体无力等症状，以后会慢慢好去吗？
小孩腿烫伤了三天肿怎么消肿
我宝宝刚满月，发现阴道上面有个小肿宽块，这是疝气吗，她是女孩，这严重吗
胆道闭锁可以用这种药吗
房间隔缺损3毫米，能否自愈，几率有多大
我的宝宝刚出生15天，脐带有味道也快掉了，我可以弄掉吗
请问疝气手术后解大便是蹲坑好还是用马桶好？哪个腹压更大？
我家儿子8个月，是心病，室间隔缺损5.2毫米有自愈的可能吗？
小孩疝气传统中医外敷治疗指的是什么？
疝气手术后一星期，本来今天想去拆线的，但是从昨天晚上开始伤口就开始发红发痒，去医院看，用的应该无张力手术花了3800左右，我想问下疝气伤口发炎会有类似复发的症状吗？
昨天尿血不疼不痒，昨天晚上多喝水尿不红，今天还尿红
小孩检查脾大，肝胆都很正常
医生你好！我的宝宝24天，之前有点发炎医生说不严重只是在消毒，最近发炎好了一点，可是我今天给宝宝洗完澡穿衣服的时候他一直有哭，哭的时候我看见肚脐里有透明液体射出来，液体没有气味。请问这是什么回事啊？
宝宝一岁三个月，腹股沟斜疝，可以自己滑动回腹腔，可以不手术，保守治疗吗
我儿子六岁患有先天性房间隔缺损，缺损6mm多大可以做手术
宝宝两个月查出有先天性房间隔缺损合并室间隔缺损，室间隔缺损为2.4mm，心脏杂音为3级，还伴有漏斗胸与腭裂，请问这种情况需要多久手术
小时候患过肠套叠，现在读一年级了，有什么运动不能参加？
肚脐眼里怎么有水呢请问是怎么回事
我儿子一生下来就发现有奌疝气但是娃不大便的时侯很正常只要用劲大便就有奌鼓气现已5岁用疝气带可冶愈吗
女儿烫伤胳膊怎样处理好
疝气补片手术后多少天能过性生活
，最近一天，肚脐有点红，周边也有点红。
疝气手术后，精索变粗，变硬，是怎么回事啊
宝宝40天时换尿布时哭闹，发现有一个鼓包，手推可以来回动，还听见里边咯吱响声，可以推上去，宝宝也不哭闹，应该是不太疼吧，但还是担心该怎么治愈，早发现早治疗！！求解！谢谢！！
爷爷得了疝气，因为年龄大了，如果保守治疗应该怎么治疗
你好，我爷爷今年86了，得了疝气，因为年龄大了，这边医生不建议手术，如果保守治疗应该怎么去治呢
这张图片房缺严重吗？算几毫米～能自愈吗
我儿子出生时就有疝气，现在一岁六个月。请问什么时候手术比较好？？
肚脐眼之前是有的臭，后来买了酒精擦了有点痒是好的反应吗
宝宝出生两天做的检查，房间隔缺损12mm，房水平左向右分流，动脉导管未闭，大动脉水平左向右分流，三尖瓣少量返流，中度肺动脉高压，有自愈的可能吗？做手术要什么时候？
老年妇女肚脐鼓向外肚子还大是怎么回事
宝宝1周岁，房间隔中段见二处回声失落，大小约0.2cm和0.15cm。彩色多普勒示该处房水平左向右分流。其他都正常。还有自愈的可能吗
腹沟股处有核桃大的肿块而且还在张是什么病？
我儿子42天最近几天晚饭后老是哭闹，吃完就吐，白天其实也吐。前几天去医院检查医生说有疝气，肚脐眼高，下面蛋蛋一个大一个小。在医院那些药吃呢，我想问问怎么能叫孩子晚饭后不哭闹，不吐奶，我们已经试过拍嗝，少吃多餐也不行因为孩子差一口也闹。请医生给帮助，万分感谢！
孩子四个月了脖子往右歪左脸大右脸小怎么治，抱着也是朝左边看的多。
大腿有疙瘩是怎么回事
手遭了稀得有时候看起有在干，时好时不好得，用什么药可以让他快点干吧
肚脐周围有时候会疼！疼的不很！之前自己看肚脐有点脏就扣了扣之后就有这个了！这个也不是经常疼！
右胯内侧疼，例假刚刚来，可以做B超检查吗？
房间隔连续性中断。宽约24mm三角瓣最大反流2.46m/s这种情况必须要做手术吗？有什么后遗症？好恢复吗？闺女七岁
我儿今年4周半，有先天性室间隔缺损。彩超显示3mm的洞。请问医生，我儿要进行手术吗，或他能自愈吗？
我儿今年4周半，有先天性室间隔缺损。彩超显示3mm的洞。请问医生，我儿要进行手术吗，或他能自愈吗？
胆道闭锁能吃优思弗吗
男孩，十岁，之前热水烫伤然后上药好的差不多了，然后被同学踩了一脚之后又发高烧脚肿的特别厉害，请问是怎么回事？
你好，手被开水烫伤怎么办？
儿子三岁半最近两月发现小鸡鸡的蛋蛋一个大一个小请问这是疝气吗以前没这样过
我的是脐炎还流水怎么治
治疗疝气有什么好方法？
右眼红血丝，有微痛感！两天了，有点严重！左眼正常！求解！！谢谢！该用啥药？
今天早上，肚脐眼里面像针扎刺阵一阵一阵的
肚脐眼流脓偶尔会肚疼小腹有点胀
6个多月宝宝肚脐眼发红，老是哭，到镇上卫生院给医生看了，说是发炎，用红霉素眼膏。请问可以不，用之前要清洗肚脐眼不？
婴儿患有胆道闭锁，医生说容易缺乏维生素，这种情况自己能去买维生素来给小孩补吗
基本信息：女45岁发病时间：最近一个星期病情描述及疑问：白眼球上长了个泡泡，怎么办呢？补充说明：用左氧氟沙星滴眼液用药一星期，效果不明显。
你好，两个月的女宝宝腹股沟斜疝，哭的时候大的特别厉害，不哭的时候肠也不上去，是为什么？
疝气怎么治疗？我儿子今年两岁半，在他4个月得时候在大腿根处长了个疝气，平时是没有的。只有他哭得很厉害的时候或者很用力气的时候才会显出来，我都不敢让他大哭。有人说这种病不需要治疗，有人说需要手术治疗。疝气好治疗么？
你好，请问两个月的宝宝有疝气，哭的时候和使劲的时候特别大，不哭不使劲也有一定硬块是为什么？
宝宝一岁三个月走路习惯脖子偏右
你好，我我去年九月份做的疝气补片术，现在补片的位置有些难受，一站起来也很不舒服，到医院做了B超也没什么，为什么到一坐感觉好像那有个东西垫着呢
室间隔缺损手术后，鼻子和嘴唇周围发紫是什么原因呢
你好，我家女宝宝两个月，今天突然发现她小便的左上边有硬块，哭的时候特别大不哭摸起来也有一个硬硬的，请问是疝气吗？如果是疝气的话她晚上哭闹是不是跟这个有关系？
我家宝宝24天了，脐带还没脱落是怎么回事
您好！我儿子9岁。从去年开始他的脚底经常痛，是不是生长痛
新生儿能用莫匹罗星软膏，阿米卡星洗剂和重组牛碱性成纤维细胞生长因子外用溶液这三种药吗有疝气
右腹部与生植器关起了个气包，不干活什么事都没有，一干活开始痛疼起包吴怎么一回事呢？到医院察检说是小疝气。有的医生说做手术，有的说吃药到底吴哪一种好
婴儿三个月大，在医院医生说胆道闭锁，要肝移植，医生说容易缺乏维生素，自己能去买一些维生素来补吗
请在此输入您的问题，三年前疝气开刀，到了今天还是有下坠感，其他一切正常，请问为什么
麻烦儿科医生宝宝肚脐有分泌物这种情况是发炎了吗
您好，我前天做运动，第二天早起岔气了，后背疼，老打嗝，怎么办
肚脐眼用手扣了后，发红，还有有点流液体，是发炎了么用去医院么
孩子十一个月动脉导管未闭，能动手术吗？
十一个月的宝宝动脉导管未闭
疝气在睾丸附近好治疗么
你好！我小孩出生四天，照了三次b超都没看到胆馕，没有胆馕可以活么？会不会以后有什么影响？
2岁半宝宝眼红如丝流黃脓眼屎鼻涕黄色
你好，我家宝宝疝气手术五天了，后天去拆线可以吗？拆完就可以洗澡吗？
昨天晚上别开水烫伤，医院涂了些烧伤膏包扎了，今天打破伤针，现在不知道该怎么处理了
今天早上起床后撒尿有部分血块怎么回事啊之前做过疝气半年前
你好医生:我的肚脐眼红肿,两侧有时会微痛这是什么原因
一岁半的男宝宝，有疝气，想带去做手术的同时也给割下包皮，可以吗
医生你好，我家小孩有1岁半了，现在小孩天天走路，疝气天天发，肠子掉到阴囊里胀得很大，什么时候做手术最好。
遗传基因检测挂什么科
小孩疝气手术风险大吗
我的肚脐眼臭好多年了怎么办用不用吃药
先天性肌性斜颈?你好！我小孩患有先天性肌性斜颈，能在贵院治疗吗？应该看什么科室？1周岁前做过手法按摩治疗！想得到怎样的帮助：能否在贵院落治疗？求治小孩先天性肌性斜颈?
两月大小孩的疝气是怎么引起的，肚脐上，有什么危害？严重吗？
我女朋友肚脐有浓出来，是怎么回事
小孩21天，感觉像是拉稀了，啦的次数多，屎带的水多，我担心小孩脱水了，屁眼红的厉害，我该如何做
生姜蜂蜜水14岁的小女孩，天天和生姜蜂蜜水，想问问有什么益害处？曾经的14岁的小女孩，天天和生姜蜂蜜水，想问问有什么益害处？曾经的生姜蜂蜜水的益害处。
宝宝烫伤了。可以喝豆浆吗？
新生儿肚脐突出红肿怎么办，用什么药品可以缓解
一个月婴儿肚脐突出红肿怎么办
小儿肠套叠？你好，我家宝宝九个多月了，已经套肠五次了，目前什么辅食都没有给他吃，就光喝牛奶，但最近夜里感觉他老是要吃，隔一两个小时就要吃，而且大便比较干还两天拉一次，他这种情况能不能给他吃点米粉和米粥，是不是小儿肠套叠？
女孩哭起疝气，问题大吗，该怎样避免，什么时候才可以治疗
你好医生，我的侄女11岁，这两天她得了疝气，以前在4岁时得过，当时用疝气带治好了，现在还是用疝气带还是作手术
小儿隐睾，是否确定睾丸先天性缺失
头孢影响凝血检查吗？孩子6岁，手术前检查凝血，APTT41.1，医生说偏高，是检查前一天还在吃头孢的原因吗？
出生后检查心脏室间隔缺损2.5mm，现在七个月左右两边听都有明显杂音，如果手术的话怎么做，需要多少钱，术后有没有什么后遗症
出生一个多月的婴儿肚脐为什么往上突
疝气手术后七天刀口旁缝线处发红，微疼痛。看着刀口长得还不错，想知道是感染了么，因没有我的医生的联系方式，所以想请教下你们，在一个我自己行动不便，不便于再次就医
我想咨询40多天婴儿眼睛脖子都往右面看脖子还有点硬是怎么回事
宝宝两个月了，肚脐鼓起来，还有根线在上面
你好，我小孩三岁，在他一岁二月发现有疝气，一直用自做的疝气带，到现在为之还没好，请问医生怎么办
宝宝13天，像是不舒服哭了一个小时，之后老是动不动想哭，而且一直不吃奶，睡觉时还有点想吐，宝宝肚脐有点儿发炎
宝宝13天，无端哭闹不吃奶，睡觉睡着睡着就想哭，还想吐。一晚上了。对了，宝宝肚脐有点发炎。
梅毒螺旋体抗体阳性疝气术前前检查时发现无任何症状和不洁性生活史现已76岁男性阳性结果是34请问该如何治疗
孩子17个月，前几天肠套叠，灌肠治疗，已愈。目前肠道菌群失调，拉肚拉水，吃两天思密达拉肚有所改善，但尿少，哭闹，今晚还吐了，请问是不是脱水了？应怎么办？去医院挂什么科？
本人已70多岁，最近疝气加重，靠疝气带护着，有朋友建议服此药，请问可以吗？
你好，1个多月的宝宝有疝气，会出现崁顿吗？？
8岁一年级男孩疝气不大突出，不用外科手术，可有办法治愈，请专家医生给个治疗方案。
8岁一年级男孩疝气不大突出，不用外科手术，可有办法治愈，请专家医生给个治疗方案。
出满月，肚脐鼓出一块儿来是怎么回事？
我家孩子从小有疝气，现在一周两个月了，这几天老是哭闹肚子疼跟疝气有关吗
我家孩子从小有疝气，现在一周两个月了，这几天老是哭闹肚子疼跟疝气有关吗
两岁的时候发现不对劲，去小诊所医生看看说是疝气，女儿现在8岁了
我儿子疝气，六个月了，最近掉的比较勤，想做手术，不知道有没有什么风险？
5岁小孩小鸡鸡旁边我家小孩5岁多了小鸡鸡不长有啥办法嘛有点疝气怎么办？
肚脐眼有臭味怎么解决
烫伤能用牙膏吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
您好！我有眼翼用什么药能治好呢？谢谢！
医生您好，我今年20岁，大学生，用手机时间比较长，最近发现眼球下部发黄，晚上差不多11点睡觉。睡觉起来还有点眼红，请问是怎么回事，是不是和看手机有关？
我做了疝气手术二个月了,在家具厂工作站着做事,我想现在上班可不可以
疝气手术后一个半月，用热开水敷刀口好几天了，请问会破坏刀口甚至引起补片脱落吗？
您好，请问5个月大的小孩心脏动脉导管未闭必须要手术吗
曲善宝疝气带，哪里卖，婴儿得了疝气，右侧腹沟
小时候是是气蛋，好像做了两次手术，是在左边，但现在有时候右边比左边大一半，有时候就没事了，这是怎么回事？
小肠散气怎么治.都18年了。
医生我家小孩脖子歪怎么回事
刚出生小儿隐睾怎么办
宝宝四个月发现疝气，那时上医院医生看了说宝宝还小，两岁之前如果能愈合就没事，如今宝宝快十一个月了还没好，而且现在只要站立着就出来
您好，请问女人做疝才两周就与老公同房。对身体有害吗？
请问女人做了疝气两可以同房吗
婴儿老偏一边睡觉导致脖子有点歪怎么办
疝气手术后一天可以做几次爱
您好宝贝气卵是怎么会事呢
5个月宝宝双腿纹不对称是怎么回事
女孩4岁，有疝气，怎么回事。
你好！医生，男人轻微的疝气吃点什么药！
治疗疝气做补片手术须做哪些检查
疝气治疗如何治疗好？什么方法效果好?
您好，我是舞蹈教练，两个月前由于动作有点猛，大腿向外撇的比较寸劲，当时疼了一下，慢慢的现在大腿根处还是疼，不敢右侧卧躺着。现在就抹上点白虎活络膏，具体也不知道抹哪里到底哪里受伤了？应该怎么保养啊，去医院按疝气给做的B超说没啥问题。
您好，一周岁宝宝晚上六点多床上摔下去，到晚上八点多睡着，睡着后就一直叽叽咕咕的哭一会睡一会，持续到凌晨12点第一次吐，第一次吐了很多未消化的食物，接下去就吐一点点，吐了好多次，请问这样是摔倒后脑震荡的吗
我家小孩和别的小孩子打架，小孩子放学回家尿血，是什么原因
是不是发育是不是有问题，以前做个疝气手术
尿检验有问题，隐血是+1白细胞是阴信
5个月大的女宝，有腹股沟疝气，可以用曲善宝疝气带治愈吗？
请问疝气胀有什么药可吃？
您好医生，我家孩子室间隔缺损0.4cm有自愈的可能吗？孩子左胸比右胸高，是与心脏有关吗？
小儿疝气手术，需要住院吗
医生你好！我家小孩四岁只要一咳嗽就有点喘请问这是这么回事
你好，请问一岁半的小孩能做疝气手术吗
医生您好！我爸爸说他肚脐周围很疼，且肚脐红肿，已经两天了，现在连走路都会疼，会是什么原因呢？
宝宝四个月室间隔缺损6mm,严重吗？
宝宝室间隔缺损五毫米，能不能长好
宝宝出出生17天了前四五天脐带刚掉，这两天有白色的东西，是什么
我的腹沟区右侧向上凸起，再往上一点点，有一个小硬疙瘩，医生！请问我的病情严重吗？
宝宝五个月肚脐眼有脏东西，可能是脐带脱落时没擦干净能不能给清理出来了？都干了有点硬
儿子才九个月就有小肠气，怎么办呢？
宝宝左下腹部有明显肿块，是否是疝气？盼回复！！！
您好!曲善保疝气带哪里买的到?
我孩子12急性阑尾炎十天前三天上医院做保守治疗现在发烧，还想吐，现在做手术好吗
四岁男童烫伤手指，医生剪掉死皮，每次换药，相当痛～请问烫伤手指一定要植皮吗？不值皮手指就伸不直是吗？如此不值皮多久能结疤
医生你好，我宝宝三岁了，也有疝气，每次发了之后我就给他慢慢揉进去了，从发到收进去，会持续三个小时左右，从最后一次发到现在，已经有差不多五十天没发了，我每天都会细心观察，他哭闹和用力搬东西后，都没事儿了，和其他孩子一样，请问有没有自愈的可能呢？
胆道闭锁如果不能治疗孩子还能活多久呢？胆道探查术又是什么呢？
小孩两个多月得了胆道闭锁我想请问各位有没有什么偏方可以缓解或者治疗谢谢
您好腹股沟肿大应该挂什么科啊
小孩八岁，去年腊月发现的，也在医院检查过，左侧有时会下来，检查报告，疝气，|肿块，那时天太冷：没有动手术，老年人说动手术不好，害怕小孩以后不会生育，我不知道该怎么办。
我的右腿根部也就是小腹的右下角，每当有点累的时候这个部位就会有一个滚轴是的东西出来，而且触摸还会很疼，但适当休息后会消失，请问我这是疝气吗
您好胡大夫我得了不太严重的疝气.你看怎么治疗比较好，谢谢
男人气包卵可以治疝气好吗
你好，戴医生，请问宝宝八个月复查时动脉导管未闭2mm，现在宝宝一岁了，我想这几天带他复查，如果复查还是未闭，我能等他到一岁半左右看情况再决定是否手术不？
你好医生？宝宝十几天发现有疝气的？我现在很担心我宝宝才49天有疝气很严重刚开始在大腿根上现在佐小蛋蛋上天天都是出现一个小圆蛋发亮？有什么方法可以治疗
肚脐里长了个肉疙瘩已经好几年了，偶尔会流水而且很臭，请问怎么回事？该怎么治疗?
肚脐眼里按着就痛是什么病＼
我小孩患有疝乞，今年3岁，请问可以吃补中益气颗粒吗。谢谢
烧伤起燎泡用不用把它通了
小儿隐睾去年做的疝气今年发现右侧那个睾丸没下来
肚子痛12点开始痛，我睡一小下肚子又开始天痛了
小儿隐睾手术风险大啊
小儿隐睾手术是微创啊有什么风险大概得多少钱
3个月了肚脐部位感觉疼
小时候就有的疝气没有做手术后来不明显了现在又有反应了不是疼感觉胀胀的是严重了吗需不需要做手术因为要参加高考有点担心
五岁时做了房缺手术，今年十岁了，平时坐着感觉总是憋气，检查心脏B超没有问题，心电图出现过一次早搏，再做就没有了
王医生肚脐中有一块白色东西，能取出来吗，好像一直有白脓出来
小儿房间隔缺损(中间型)严重吗？治疗大概多少费用
室间隔缺损肺动脉高压
10个月男宝宝肚脐眼红了？请问应该怎么做啊
疝气六七岁发生，不做手术可以吗
男。47岁右侧小腹疼痛，并伴有一阴囊增大是什么原因，
医生你好，肚脐隐痛又涨！
近几天发现得了疝气,有没有中药秘方治疗的?
这几天发现好像是得了疝气,中药怎样治疗?
孩子45天，一个蛋蛋大一个小，皮肤颜色一致
六天男婴儿左面蛋儿又大又硬发黑，能吃奶能睡觉
疝气手术，会影响睾丸发育吗
小孩子一岁多，像是长了三个卵子，是怎么回事
疝气的并发症都有什么？采用什么治疗方法最好？
男十四岁烧伤面积百分之四
医生你好，我小孩是先天心脏室间隔缺损0.4这病情严重吗?要是没有钱动手术小孩该怎什办?'
我家孩子疝气可以推上去，最佳的治疗方法是什么，谢谢。
括约肌松弛？我小时候先天性巨结肠做过手术.现在19岁了.夜间一年里差不多都能控制排便.但有时候不能完全控制排便.白天有时候偶尔会出现少量粪便排出.一周里面出现一次污染内裤的情况.一天排三次左右.请问针灸疗法可以治愈吗？我这病能不能治愈.肛门括约肌松弛？
鱼肉不大可以用眼药水吗请问
非手术的疝气治疗方法哪一种最好？
动脉导管未闭的孩子可以坐高铁吗？
新生儿房间隔缺损5mm（上腔静脉型）动脉导管未闭合，这种情况是不是只能手术治疗？
宝宝刚满月就发现有小肠疝气，40天左右晚上开始哭闹不停，每天大概从八点多钟哭到两三点钟才会停，每次哭的时候会鼓的好大
小孩子尿血是怎么回事
小孩摔了头两个小时后说肚子疼就呕吐，
一岁半女孩儿，右侧腹股沟在下蹲时突出如何用中医保守治疗？
先天性斜颈，现在按的硬包没了，筋也软和了很多，这种现象是不就快好啦
房间隔缺损严重吗?我的宝宝刚出生不久，可是一出生，医生就告诉我们说我的宝宝房间隔缺损，一开始根本就不知道这是什么病，后来才具体了解到，我的宝宝房间隔缺损4毫米，不知道这种情况下能不能治愈，是不是需要治疗。新生儿房间隔缺损严重吗?
你好我女儿五岁，先天房缺，但是不严重，治愈需要多少费用呢？
医生说是胎疝～现在用医用绑带
姐姐家的宝宝有腹股沟疝气，很着急，不知道有没有什么治疗方法，求助！！！！！！！
10个月的宝贝，室间隔缺损4mm可以动手术治愈吗？
请问我这是疝气吗？不动手术可以吗？站立时，左侧长阴毛的地方就鼓起来了，躺下就回去了，长时间站立或者走路疼痛。
田医生你好！我儿子两岁三个月有疝气，怎么治疗能让他好？谢谢！
小宝宝出现疝气怎么办？去医院医生说需要手术了，不手术不能好吗？
针后身体有点虚接着干了一天活后腿发困发软我以为累着了才腿困就睡了一晚第二天发现还困阴囊和睾丸一起下坠很长比阴阴茎长现在过了很长时候慢慢收上去了但阴囊好像成了蔫皮样没了以前的肉质感请问我这是个什么病是疝气吗
儿子24天了脐带出还是胀胀的消毒的时候还会有血痂
一岁多的宝宝为什么老是疝气？
小儿肠旋转不良需要手术吗
10号撞击后颅内出血，ct后没有出血了，第六天又发烧高烧不退，输液打针都不管用
肚脐眼痛怎么回事？昨晚伸懒腰时才发现痛
主任医师您好，我有个问题咨询一下，我的阴囊右边有个肿块，晚上睡觉以后就消的了，可是白天就肿起来了，肿起来的有睾丸那么大，这是什么毛病啊？望给解答。
肚脐这里经常痛怎么回事
我家宝宝出生33天，心脏房间隔缺损1.5毫米三尖返流，这样的情况需要治疗吗？
你好，我女儿今年四周多得了疝气我想问什么时候是治疗的最佳时间
孩子21天，得了脐炎，每天消毒，怎么没有起色，我想问问那个肚皮里面的白色分泌物怎么也弄不掉，还有每次双氧水滴多少呢？
疝气手术后二十几天后，伤口处有点痛，还影响另一侧也有痛感？
性器官受到一些刺激后，蛋囊处有两根可以摸到的东西肿起来，下腹部和肿起的部位垂痛
你好，医生，我家孩子现在6岁，以前从来没有出现这种情况。我不知道这是怎么回事，你能告诉我吗？
疝气手术用多少钱怎么做
肚脐偶尔发臭，流白色液体，上一次是去年的时候了，
你好，医生，我想问下，肚脐偶尔流白色液体，而且很臭，是怎么回事啊？
宝宝脚烫伤了，起来几个泡泡！能喝鸡汤吗？
肚脐眼有异味是什么原因
你好，想咨询心脏方面的问题。求帮忙
我做我做疝气手术8天天，伤口拽着疼，怎么办
宝宝一岁10个月了打石膏的时候一岁六个月，现在已经打石膏四个月了每次到医院检查报告显示:左侧髋臼仍浅平，股骨头位于髋臼内，化骨核发育仍较对侧小，关节间隙较对侧略宽，右侧髋关节未见明显异常。这样能康复吗？可以吃点长骨头什么药吗？
孩子脚背烫伤了，第二天起泡了，泡越来越大怎么处理
你好梁医生！我家宝宝快四十天了，肚脐眼还发脓该怎么办，去医院查了一下，医生还说宝宝肚脐眼小
宝宝会阴三角处接近大腿根部有硬块
您好我右边的睾丸一吸气往上走的时候有东西挡着有的时候有有的时候就有摸着不疼但就是有东西已经20多年了
疝气带可以穿在秋裤上面吗？我家宝宝才七个月，又还要包尿裤！
小儿的疝气什么时候做手术合适？
孩子3周2个月室间隔缺损膜周部缺损3—4毫米有自欲的可能吗要是治疗是开胸好还是介入好如果想等等什么时候治疗好。
孩子3周2个月室间隔缺损膜周部缺损3—4毫米有自欲的可能吗要是治疗是开胸好还是介入好如果想等等什么时候治疗好。
脐疝能用丁桂儿脐贴嘛
宝宝40天可以做小儿疝气手术吗？
一个蛋硬硬的好像长了个东西一样，怎么回事？
最近特别爱闻孜然的味道，有时候闻不到都难受，，，是不是我身体缺东西？？
宝宝两个月做心超3.5Mm的洞说疑似小房缺或卵圆孔未闭合有什么危害吗
孩子8个月抱孩子坐在腿上的时候蛋蛋就好像是挤的一样在他自己坐在床上的时候一般没有这个是疝气吗？
小孩烫伤脱皮，包扎后里面那层纱布粘住了，请问里面那层纱布是否可以不用换？
宝宝有疝气，白天睡着的时候总是会胀起，有大拇指长，用手轻轻可以推回，但是只要一哭就出来了，过了一个晚上第二天起来的时候可以完全缩回，但是一哭又会出来，请问这会不会有嵌顿现象，用手退回后小肚哪那还是有硬硬的一块！
孩子7月份做疝气手术今年征兵能不能有什么影响
一岁三个月的宝宝今天从沙发摔下后哭了一会后吐了很多奶，之后行动正常，但是老是哭闹，请问会有脑震荡吗？
宝宝肚脐很鼓，绑着又太难受，不绑着能自己好吗
您好，陈医生我是不小心被刚烧开的水烫伤了，皮肤被处理后有红色部分有白色部分，您看最快要多少天好？
室间隔缺损，厚度是4MM，算严重吗？要不要做手术
疝气十多年下腹坠胀痛
孩子36天得了疝气怎么办？
您好：疝气手术后第10做了一次性生活对疝气有没有影响？
百多帮，沙星诺氟可以冶疗烫伤吗？
我在疝气手术后一个半月左右，在右侧阴囊上部自己前几天捏过一下，当时有一阵强烈刺痛，现在过了3天了阴囊仍还有一些针刺似的微疼（捏之前阴囊是没有疼痛感的），通过图片能看出是什么问题吗？（比如有没有管道或组织损伤）
我为什么肚脐会流浓，3%双氧水清洗,75%酒精消毒后涂以2%紫药真的吗？？？
如果不是肠套叠和肠梗阻，怎么处理？
肚脐眼有液体流出还有异味怎么办
小儿尿道下裂哪家医院治疗的好
请问小儿尿道下裂哪家医院治的好
请问我家的13岁小孩疝气怎么办
宝宝离开妈妈十天，又换了不同的奶粉，已经有三次出现疝气是怎么回事
动脉导管未闭合，做介入手术，需要多少钱？
你好刘医生，我想咨询哈，我宝宝患有先天性胆道闭锁，现在4个月，大便还算正常，一直服用熊去氧胆酸胶囊，和联笨双酯滴丸，
你好:小肠气手术有微创否？是不是全麻？
有疝气能用什么药物治疗吗
医生，我孩子是房缺，快做手术了，这几天应该注意什么
你好我手被油烫了没有起泡只是疼怎么办？
小孩烫伤结痂掉了粉红色的肉能涂维生素e吗
婴儿的丸宰有时会咕咕叫是什么原因
你好！我在一两岁时发现有疝气，当时有人说要等孩子大些再做手术，现在三岁多直都有突出来，请问该怎么给他治疗
你好医生，我家宝宝在9个月的时候就发现有疝气，现在4岁了，他哭就有,不哭就没事，像他的这个需不需要动手术？
六个月的婴儿肚脐眼点红红的，湿湿的，脏脏的怎么了
你好医生。小孩有疝气什么时候做手术好呢
您好，我家人现在23岁，男，小时候因脐炎引发抽风，导致从小到大都是坐下的时候身体不由自主的晃动，请问有什么治疗方法吗
前天早上起床突然见双眼红肿，有涨的感觉，到医院化验尿和血常规正常，已经两天多了，没有恢复到迹象
疝气手术后50天左右复查，到医院做了彩超，被医生拿探测器按了伤口，感觉有点重，之后有一些疼。请问会破坏伤口，导致恢复失败吗？
肚子时不时痛，小学时做过疝气手术，有时候伤口也会痛
男宝宝2岁半发现有疝气，不疼，会不会影响发育呢？请问不手术能痊愈吗？
阴茎左边胀痛，请问是疝气吗，用什么药好。
射精后左腹肿胀，大约是左胯右边2cm出有一块可以摸到的东西肿胀，大约两三个小时之后这块东西就会消退变小。几乎每次射精都会这样，请问怎么回事？
重新发大图，肠套叠，严重么，必须手术么
小孩疝气术后一星期刀口有裂缝
小孩疝气术后一星期刀口有裂缝
我女儿三个半月了，排便和屁都很困难，扭动身体，特别用力，不利于疝气的自愈，请问怎样使她排便顺畅？可以用疝气带治疗吗
请问疝气手术失败（手术后复发）一般会有哪些症状？
程医生您好，我家女儿三个半月，以前没有疝气的，最近不吃，去医院医生说她是腹股沟疝气，白天不哭闹，晚上睡前哭个十来分钟，她老喜欢用力扭动身体拉屁和粑粑，怎么护理？有什么办法使她排气顺畅？
程医生您好，我家女儿三个半月，以前没有疝气的，最近不吃，去医院医生说她是腹股沟疝气，白天不哭闹，晚上睡前哭个十来分钟，怎么护理，有什么办法使她排气顺畅
疝气手术50天后，有时（早晨排便后）更小（见前图），有时（下午和晚上）阴囊增大（见后图），请问是否正常？
小儿疝气有什么禁食的东西吗？
小孩10岁，肚脐眼和周围痛，什么原因，吃什么药。
我的右边小肚子有个包是怎么回事儿
医生您好，我家女儿三个半月了，每晚睡前哭闹，昨天检查出来有疝气，平时不怎么哭闹，就是晚上睡前哭一阵子，脚踢手抓，我想问问是不是因为疝气，还有就是疝气下来了才哭吗
你好，我今年十八岁了，会长疝气嘛？
你好，我今年十八岁了，怎么会长疝气
你好医生我家小孩六个月脸一边大一边小请问该如何纠正
你好专家,我家宝宝一岁半的时候做了一个疝气手术,现在过了不到四个月,昨天晚上发现好像又复发了,宝宝疼的很历害,睡一觉后又恢复正常了,想请问一下这种情况是不是复发了,应该怎么办?
疝气微创手术出院十来天了纱布可以撕了嘛
经常肚脐眼湿润，有臭味，求治疗
先天性肌性斜颈可以微创吗
你好，我家宝宝被诊为先天肌性斜颈,现在八个月，能做微创吗？
肚脐红痒，起白痂是怎么回事呢？
肚脐眼发红发痒.是个女孩.今年20岁.以前没发现.就最近发红发痒
为什么肚脐眼会发红流液体，要怎么预防
我家女儿5岁，疝气只有黄豆大小，没有包，疝气带有用吗
疝气手术后，变大，出现许多积液，请问正常吗，需要再次手术吗?
疝气手术后，有时候腹压增大后患侧阴囊会下垂、变大，出现许多积液。这个情况正常吗？
小儿疝气根治方法有哪些呀？
2岁女孩先天性髋关节脱位术后多久取钢针？
为什么我的肚脐眼有条缝，用手一扒就能扒开，有时还有白色的东西流出来，没有感觉不舒服，我看人家都没缝的，我这样正常吗？
做过，在腹股沟，他说成功了，
我家一一周五个月，动脉导管未闭，卵圆孔未闭，但是跟六个月比，值小多了，是不是可以等等，也许自己张好了
疝气手术最佳年龄是多大
我是一名司机，晚上一熬夜就眼红，眼屎多，眼能的，医院说慢性结膜炎，用了好多药也不起作用，请问有什么好药能治一治
八十岁高龄疝气能做微创手术吗？哪能做。
手部局部烫伤病历单子怎么写的，
孩子快满3周岁了，得了疝气，是立即做手术还是等等做说呢
我爸爸做的疝气手术，出院后刀口处有时候疼，是怎么回事？
左眼红肿.视力下降,并且伴有头痛流泪,确症为,闭角型清光眼,需手术进行,不知术后对左眼视力有所提高吗,术后有何后遗症等,求帮助.今年62岁,谢谢
请问医生这是不是疝气呢
请问疝气带哪里有卖呀
还子好像海眼睛了，眼红红的有血丝，昨晚上用了眼药水今天还是很红
宝宝现两岁，先天性髋关节脱位手术需要多少钱
医生你好:我小孩2岁3个月了，早在他四五个月大时发现他有疝气医生检查说是斜疝，当时因为考虑太小没处理，现在大些了我们考虑给他做手术，经了解得知目前可以采取开刀手术和微创手术两种方法治疗，我想请问下哪种手术可以减轻小孩痛苦，恢复较快，后期不易复发？
孩子今天I3天了，今天发现脐带旁边起了血泡，出血了，怎么办？
我的做手术快一年了，但是伤口还是没有长好，老是有黑色的伽，有时候还有一点点隐隐约约的疼，前段时间做重活，是不是因为干重活啊
小时候就有，妈妈问医生说是漏肠。以后身体长好了就好了。然而过了十多年了，也并没有改善。位置大约在小腹左边鼓鼓的，因为躺下就没有了，除了穿包裙会有点怪怪的，也没痛感就没怎么在意。最近才知道叫疝气，，，，这么多年了，会不会对身体有什么伤害呢？需不需要手术呢？疝气带有没有用呢？期待您的解答，谢谢您了呢。
小部分地方重二度烫伤，大部分轻二度烫伤，小孩1岁4个月，那医生说会留疤
肚脐眼里面臭并且有疼痛
我家宝宝开水烫伤了脚背，晚上擦了湿润药膏今早起了个大水泡应该怎么处理，是破还是不破，让它自行破
新生嬰儿下体有硬块怎么回事
腹股沟处长了一个疙瘩，按压疼痛。
孩子现在才是2岁，医院检查就是隐睾症，不知道是不是产出来的时候就是有点意外还是怎么，现在就是不知道是不是适合做隐睾手术，能不能成功呢，想知道怎么手术，孩子什么时候适合做小孩隐睾症手术？
五个月的婴儿左侧腹股沟隐睾，治疗隐睾的药物有什么？可以用绒促性素治疗吗？如果没有效果需要手术治疗的话，婴儿多大适合手术啊？谢谢
你好，我家孩子四岁在幼儿园被别的孩子从螺旋滑梯顶上一脚踹了下来，当时额头超下摔在水泥地面上，孩子哭的特厉害，额头起了个大包还破了皮，当时也没去医院，第二天眼睛肿的睁不开了，又黑又紫。四天了孩子说头里面轻轻的疼，我该怎么办？
你好，我家孩子四岁在幼儿园被别的孩子从螺旋滑梯顶上一脚踹了下来，当时额头超下摔在水泥地面上，孩子哭的特厉害，额头起了个大包还破了皮，当时也没去医院，第二天眼睛肿的睁不开了，又黑又紫。四天了孩子说头里面轻轻的疼，我该怎么办？
您好：请问疝气手术后第6天多走路还是躺着好？
您好：我是阿均、疝气手术第六天出院了、在家躺着还是多走路好？
你好请问疝气手术后有半个月了，突然肿了起来在走路的时候有点胀，但是在睡到床上的时候又不肿又不胀这是什么情况
我要动手术的地方是肚脐注射利多卡因有没有事肚脐心的地方
小儿隐睾症手术后，两周岁做的，现在12岁了，一侧阴囊比另一测明显小，睾丸也小，两年前做过B超，说有血流，我现在需要做什么吗？
我小肚有2厘米一块下垂到骨盆上，医生说是直肠疝，怎样治。
第一天早上起床，发现左眼是红的，而且有很多眼屎，同学和我都以为是睡觉的时候压到眼睛了，就没管，晚上睡觉的时候换了另一边侧睡。第二天起床，左眼不红了，右眼红了，也有很多眼屎
女62岁左髋关节痛不能行走有可能是疝气但没有疝气的明显症状。
你好！我小孩2岁7个月，在一次体检中发现房间隔缺损，最大的有5mm请问有必要手术吗
张医生您好！请问我小孩肚脐眼红肿凸出是怎么回事，前几天得了风疹，现在还没有好彻底，还在吃药
肚脐眼流水有臭味怎么回事
你好，张医生，小孩烫伤后用得莫林一天用几次
能治疗小儿便秘吗？医生怎么开了治疗小儿便秘。
小孩子阴囊里长了个气泡？
手被烫伤长了泡，该用什么药？
长时间接触手机和电脑屏幕，辐射造成眼睛刺痛，眼红，视力模糊，请问用哪种眼药水好？
我父亲昨年有栓气，今年去医院做了栓气手术这有一星期，26号出院能吃乌鸡汤吗
你好，现在我的小孩5个月大，查出来是小房间隔缺损，请问该怎么办？
我的眼睛流泪、眼红、疼痛3天了
小孩疝气三年了蓝氧能治好吗
翼装胬肉可以治好吗？有什么药？
我女儿被热水烫伤脱了一层皮以后会留疤吗？
我老婆的肚脐眼发炎，有点红，而且还有点痒痒，请问吃什么药才行，谢谢
我儿子脐带周围有红肿，昨天发烧，38度，今天不发烧了，这情况是不是有好转
我儿子脐带红肿，昨晚有38度烧。现在不发烧了。这样情况是否好点的结果
疝气手术后多久可以房事
你好，我宝宝1岁3个月，有疝气，经常掉下来，前两天疝气顿嵌了，医生摧回后发现有水肿现象，请问水肿要几天消退，我想尽快就做手术.
你好，我小孩1岁半在镇上做了疝气手术，现在2岁做手术那边又掉下两次了，镇上医院说要等大了再做手术。现在老是掉下来应该怎么办
你好，我小孩现在刚满2岁，在去年1岁7个月的时候做了疝气手术，就在前两天又掉下来了，连续2天都有掉下来过，现在应该怎么办
我家宝宝1岁10今有疝气可以手术，
我儿子四岁多了，脸被烫了一个星期了，但现被烫的地方还有时会很红，用什么药膏好呢！被烫时没有起泡，第二天起的泡。谢谢
轻度烫伤后可以洗澡吗?
我家宝宝一个半月了，疝气掉到他的蛋蛋里面去了，我该怎么办啊，急死我了，
气蛋能自然好起来吗一哭用力叫就大了，怎么办啊
两岁宝宝双侧有疝气，要分几次手术呢
左边的胳膊也没右边的肯动，头也总往右边扭是岱么回事
疝气怎么治疗请问医生
肚脐周围痛但比较温柔的痛，一天没怎么停是什么原因，有哪位医生可以告诉我是怎么回事吗？
我肚脐眼很臭还有点疼怎么办
生完宝宝之后，肚脐眼发炎了几次，刚刚擦了双氧水，里面好像有白色的什么？
孩子大腿根处疼，腿不一样长
11岁男孩疝气必须手术治疗吗
医生给看看这是什么病
您好，我的宝宝快四个月了出生的时候医生说动脉导管未闭，是严重吗，成长和发育会不会影响
疝气是什么病况，阴囊鼓鼓的，用手慢慢按，里头的气好像向肚子里跑，有时候挺难受的，已有好多年了，请问这是疝气病因吗，还是啥病因，需要去什么科检查什么，
宝宝出生快一个月了，肚脐带半个多月才掉，掉了之后到现在还不干总是湿滴，去医院看了，医生说没有太大问题，开了点云南白药，用了好多几天，可创口还是不干，，，请问有什么办法可以治好，
你好，医生，我的孩子出生五天，刚刚做了脐膨出手术，可能有巨舌合并症，可以治疗好吗？
肚脐眼周围痛，用手指按就痛
宝宝被水烫伤小指有一点粘连，快两年了，想尽快给孩子做手术，想问去太原啥医院最好，大约需要多少费用！
我家宝宝45天了去看了医生说是疝气说可以做手术我就是想问一下这么小可以做手术吗有副作用吗小肠一直没回说时间长了有事吗
医生你好:我女儿今年6岁了，两天前做了肠套叠通气，回家后我都是给米粥吃，可她都有底烧也不拉屎，问该怎么办？能吃什么？
疝气可以吃吗？电话可以联系吗
疝气可以吃茴香桔核丸吗
你好，宝宝肚痛又有肚脐疝气，可以贴丁桂儿脐贴吗
我宝宝2??个月了有疝气请问要注意那些
请问我宝宝2个月可以割那疝气吗
疝气微创手术需要多少钱
未满月宝宝有房间隔缺损，怎么办？
先天性房间隔缺损17mm，三尖辨轻度返流
宝宝一岁半了，半边脸被开水烫伤了，不知道会不会留疤呢？
4岁的宝宝，摔倒了撞到头部流鼻血还有点吐要怎么办？
我家宝贝2岁半了从1.2米处摔下磕着前额有点精神不佳哭闹嗜睡的症状是不是脑震荡啊真的好担心啊
你好医生，我家宝贝一岁了，是男宝，最近这几天晚上老是哭，哭得时候他的睾丸就跑到小肚子里面去了，并且停止哭了都紧到跑不下来，这是怎么回事呢？
儿子这是疝气吗？只有着急和使劲的时候会这样，平时挺好
宝宝3岁做了疝气手术，2个月后又发现阴囊内出现肿块，平躺时就没了，站立玩耍时出现。不知道是不是疝气复发？
宝宝3岁做了疝气手术，2个月后又发现阴囊内出现肿块，平躺时就没了，站立玩耍时出现。不知道是不是疝气复发？
宝宝腹股沟斜疝手术后
86岁疝气日几以复发，怎么办？
我家孩子5周10个月，前两天开始腹痛，呕吐，以为是咳嗽吃药引起的不适，昨天去医院做B超，得知肠套叠，做了空气灌肠，通开了，今天回来后，喝了点小米粥，中午又哭闹了一阵说肚子疼，给他揉了一会，不疼了，但还是不时的有些疼，这正常吗？
骑自行车摔倒后头晕，头朝地摔倒的
我最近肚挤老是流水，还很臭，怎么回事
你好，大夫我想问一下腹股沟斜疝属于先天性的吗？
疝气手术后七天可否吃海参
宝宝烧伤起泡怎么办，要不要挑破
你好，我想咨询一下，孩子灌肠以后，多长时间可以喝水
你会说话呢，你家疝气能死人啊？
孩子肚脐四周红肿三个月的时候好了现在四个月了又有红肿出现了该怎么办
疝气是怎么回事？是怎么样形成的？
你好，小孩疝气掉下来了，但是他睡着了，有问题吗？
你好，我家小孩疝气掉下来了，但是他睡着了，有问题吗？
肚齐眼很臭，还流浓水怎么回事
背部拔罐起包是怎么回事
小肠掉到阴囊里了，一天多了没回去，还时常呕吐。请问这严重吗？
我十三岁，脚先前抽筋，然后脚变形，是不是霸大骨节病？医生
我十三岁了，先前脚抽筋。然后脚变形。这是大骨节病吗
三岁女孩得了疝气怎么办？
肚肌眼发炎是什么原因？有时候周围发红。
我儿子四岁了，昨天烫伤后没起泡，烫在脸上晚上睡觉有点小起泡用什么药好呢？
烫伤有点小起泡用什么药好呢？昨天烫伤没起泡晚上睡觉起的。谢谢。
胡医生你好…小儿疝气不做手术还有其它更好的治疗方法吗?
我家孩子3天套了4次什么东西都没有吃请问这个可以输什么液？哪类行的药
肚脐红肿有水，腹痛！！！怎么检查
本人疝气手术，置入补片已经100天，现在仍有异物感，正常吗？谢谢
你好麻烦问一下我家孩子疝气马上两岁了能不能做手术
初生儿25天，脐带脱落，一个星期后肚脐眼那有污秽，像结块的血，这是怎么回事？怎么办？
60岁的老人做小肠疝气要多少钱
以前做过手术，现在又出现复发，手揉揉就好啦，但不定时地三五天就有发生，怎么治最好？手术之今约15年左右。
剧烈活动戓劳动强度大就鼓涨，以前也检查医生也说是疝气，我要手术吗，多久复原
剧烈活动戓劳动强度大就鼓涨，以前也检查医生也说是疝气，我要手术吗，多久复原
宝宝五个月了，头有点歪老往右侧歪，脖子没有肿块，有点脸偏，右侧脸大
被油烫伤该用什么药膏比较好？我男
肚脐总是莫名感染，有臭臭的水,上点消炎的药面就好，是什么原因，用去医院检查吗
10岁男孩2岁的时候做过疝气手术现在突然小鸡鸡上面肚子疼痛
宝宝两个月了，疝气反复下来怎么办?危险吗?
脐炎反复发作，肚脐发红，有少许分泌物，无味，如何治疗
你好，我想问一下手术风险多大，成功率多大，手术前注意什么，手术前多久开始注意，从住院到出院总费用大概多少，
宝宝6个多月，动脉导管未闭
成人疝气如何治疗，手膜左右阴囊大小不同，左侧大些，儿时得过疝气。性生活后，感觉左侧有轻微疼痛。
我闺女现在2岁了，腹部有凸出来，几个月的时候，去问医生，医生说，孩子大点，会消掉，现在都2岁了，还没消掉，我在网上查了，就是所谓的小肠气，不想给宝宝做手术，能有其他方法根除吗
小孩十岁了女孩，总是忍不住去挖肚脐眼，有什么坏处
已经8天了一直用烧伤膏但不见好。
刚出生检查动脉导管未闭合，现在咳嗽，鼻塞，喉咙有痰，呕吐
刚出生检查动脉导管未闭合，现在咳嗽，鼻塞
我妹去泡温泉，滑倒了，当时没事头上也没包，后面包越来越大，然后就头晕，东倒西歪的。要不要紧啊，好担心
女孩子疝气会痛吗她总是哭
小儿18月动脉导管未闭0.11应作何医治
前天小腹部右下鼓出一个包明县比对称左侧大，不痛，需要吃啥药
儿子9岁了才发现疝气手术效果好吗
小孩子三岁着了疝气，要牛术吗
室间隔缺损5.7mm，需要动手术吗
小孩5岁脑震荡有后遗症吗
60多岁疝气想用疝气带治疗可以吗？
我63岁了,得了疝气,请问该怎样治疗才好.
您好好我女儿现在六个月的，十斤重，因发烧入院检查为室缺7mm，两天后烧已退，并且出了疹子。手术什么时候做比较适合。
先天性心脏确损3.2mm室间隔缺损
室间隔缺损膜周型室平左向右分流
小孩疝气什么时候手术最好，现在小孩14个月了
婴儿疝气很难复位怎么办
一个月女婴有疝气，早几天可容易用手复位，现在用手推很困安难再复位，该怎么办
小儿疝气卡住了应该怎么办自己怎么解除谢谢
四岁孩子从两米的地方摔下来了，吐了两天精神不太好，今天精神好一点了，也少吐了，没有发烧，照了CT了，报告没出，不太安心，求脑科医生！谢谢！
吃方便面没拿住洒了汤（刚做好）右手4个手指烫伤有点红无水泡不肿，烫伤后立即用凉水冲了半个小时然后又涂了牙膏，过了会又涂了风油精结果更疼然后泡凉水一个小时后手拿出来火辣辣的疼
2岁小孩做腹骨沟疝气微创手术多久可以喝水进食？？？
儿童疝气想做手术能做吗
宝宝132天了，竖着抱看着头向右歪着，坐着也是这样，平时躺着很好，长大会不会也这样
小儿肠旋转不良是怎么引起的？宝宝消化道肠子发育不好怎么办啊，宝宝从小肠胃不好，随着长大会不会自己好了啊。望专家能尽快回复我，先谢谢了。
小儿疝气手术费用大概要多少？
室缺、房缺、动脉导管未闭，伴有重度肺动脉高压
我小孩，刚刚被稀饭烫伤了，现在整个脸部都是泡，严重的地方脱皮了，
你好，我儿子今年八岁了，五天前脚被开水烫伤，在医院包扎涂美宝，伤口不见好转，请问有什么好办法吗
四天的小娃娃肚脐上有个小肉芽儿还有点化脓有点味，新生儿肚脐化脓了怎么处理好的最快啊。请问医生我应该怎么办啊？
7个月大的男婴因患肠套叠手术切除回盲肠40cm,请教专家此现象对后续健康会有什么影响
以前做过疝气，现在离手术不远处又肿了，还有些疼痛，是咋回事？
我小便右侧跟部有一包，咳嗽的时候好像往下走，就得按着，说是疝气，是疝气应该怎么治疗，吃药最好不手术，包还能往上送回去，男，39岁
左眼红肿，发烧感冒流涕
宝宝阴囊湿疹，怎么才能好
如果我想彻底治愈疝气，做手术确定能彻底治愈么，做完手术大概需要多长时间来住院，我是干体力活的。
想要不开刀治疝气，大概需要多钱。怎么个过程，哪个医院比较好
左腹股沟有轻微烧灼感，微胀请问能保守治疗吗？本人今年54岁
腹沟满疝气需要手术吗
你好，我儿子生植器左边里面有肿胀是怎么回事？望解答谢谢！
孩子今天早上摔的，应该是后脑落地。吃东西就吐，还发热，是脑震荡吗
1岁9个月孩子室间隔肺动脉瓣下缺损0.8cm现在孩子吃饭呕吐，没精神老是想睡觉，走路不稳老是想倒这样情况严重吗，这些症状跟室间隔缺损有关系吗？
疝气常犯，怎么治疗。有没有微创手术治疗。
玩鞭炮火花烫到脸上。我是你广哥
肚脐以下突然刺心的疼痛是什么情况
小孩烫伤己经破皮怎么办
脐带血能治髓母细胞瘤吗
济南有冶疝气的小手术，随治随走，那种效果怎么样
肚脐左侧有肿块里面像有气按压不疼早上包不大进食或者搓揉后会大些有半只手掌大小腹胀进食后不消化躺着坐着的时候摸着不明显站立能摸出来无其他症状会是小肠气吗如果是小肠气需要手术吗？本人体重肥胖影响治疗吗
什么药能暂时缓解疝气啊，一到晚上就疼啊。我知道只有手术才能治愈，但有没有药能缓解的
浅二度开水烫伤多久能好？现在白天已经去医院处理过了！双手掌都是水泡！有疼痛高峰期吗？
小孩尿血究竟是什么原因引起的，问题严重吗？
7岁的双侧先天性髋关节脱位还可以治疗吗
腿白天不疼晚上疼，有一个手就像短了一截一样，用不上劲
孩子刚被烟花烧伤，深二度和深三度要动手术吗？
小孩子在吃饭的时候不小心被烫伤了，在耳朵后面起了几个泡，请问要怎么办？？？孩子一岁两个月
两岁男孩，以前没有这种情况，比较突然，不影响孩子正常玩耍，请问大夫这需要怎么缓解或是需要做哪方面检查，谢谢
婴儿脑震荡有什么症状？
10岁的小女孩小肚子和针扎一样疼是怎么回事
请问疝气手术要多少钱啊微创和传统分别大概要多少钱要住多久的院谢谢
我儿子8周岁了发现了小儿坠肠该怎么办
孩子在玩耍是，不小心碰到热水壶。
我肚脐眼发红痒有异味怎么回事
你好，我儿子出生四十天了，蛋蛋大，而且发哽，是怎么了
老人家大腿内侧肿胀且痛是什么原因？
您好医生。三个月宝宝女孩出现疝气。现在隔一天就发作一次怎么办呢
刚做完疝气半个月还是涨
昨晚又肿的比较大，严重时大概有核桃一样大小，肿起的地方在右侧腹股沟处，肿块比较硬，大概半个小时左右肿块可以消退，想问问要去怎样的医院看看啊
肚脐眼红有异味还有点痛怎么回事
有暗红血块尿是红色带血块
肚脐两年来会痒，有水状分泌物流出，流出的水不臭，肚脐里红红的，B超了也说没有异常，有用黄色素换药了两周，可是依旧有分泌物流出。
肚脐眼里有水样的东西呈黄色渗出，且有臭味，请问哈这是什么情况
我侄儿5岁时做心脏彩超，诊断房间隔缺损，直径3毫米，现在7岁，做彩超诊断卵圆孔未闭，平时没有症状，该怎么办
我家小孩9岁，从小一直有一点疝气现在想给他做手术，什么季节最合适
医生，你好我在县级医院做的疝气现在伤口感染了怎莫办
先天性胆道闭锁吃什么药
不严重的疝气可以不做手术吗
男宝23个月有疝气二十几天了总是掉掉下下，这两天带了疝气带不掉了，这样保持不掉能彻底根治吗？这两天大便都有三四次，今天大便带血冻冻子，是不是疝气带压的发炎了？？？急……
治疗眼睛发红的有效方法眼睛发红，治了好几年了，用了很多方法，也用了各种各样的眼药水，可是都不见有用，眼红还是反反复复，来了又去，去了又来。严重的时候整个眼眶都是红红的，还会流泪，有时候眼睛还会肿。
儿子40天了，月子里发现的小肠疝气，阴囊一边大出很多，该怎么治疗？
结膜充血治疗价格？右眼右侧白眼部分完全充血，除了眼红以外没有其他症状，今日午饭后发现，不清楚原因，上奈敏维滴眼液，吃了两粒VC片，想知道是怎么回事，该怎样治疗，眼结膜充血怎么回事？怎么治疗？
宝宝肚脐凸出，有橄榄那么大，听人家说是疝气，要怎么办呢？
美宝烫伤膏放在暖气上了还可以用吗
你好。我最近肚脐眼流水有臭味
我岔气挺长时间了，吃饭咽东西很疼，这个怎么办
我最近肚脐眼流水有臭味
我儿子9周岁，要做疝气手术查出抗O高，同时轻微二尖瓣回流，能继续做疝气手术吗？
昨天孩子被开水把小腿烫着了！一直到脚！
你好，我的男宝宝，两月肚脐鼓起好大，请问有什么好办法让它快消退
刚出生的女婴有疝气怎么办
治疗眼睛发红的有效方法眼睛发红，治了好几年了，用了很多方法，也用了各种各样的眼药水，可是都不见有用，眼红还是反反复复，来了又去，去了又来。严重的时候整个眼眶都是红红的，还会流泪，有时候眼睛还会肿。
宝宝肠道叠灌肠后多久可以吃东西？
复股沟疝气手术后出现阴茎包皮瘀血肿胀是怎么回事
肚脐眼红出水是怎么回事
宝宝女孩，出生刚25天，今天她哭的时候在腹股沟鼓起了好大一个包，上网查了一下说是疝气，可是她不哭的时候又没有了？这种情况是不是疝气？
透视能检查出肠套组吗？
昨天不小心被油溅到脸上了，没有气泡，怎么弄，我不想留疤，怎么弄。
宝宝哭闹，不睡觉肚子右下方有硬块
医生你好，我小孩十五天就得了疝气，有什么中药外敷吗？
3个月的小孩有疝气怎么办？？
我家宝宝四十多天了，今天把他拉坐起来没抓住，直接头后仰摔床上了，当时哭了两声，之后比平常哭闹的厉害，但是抱着就不哭，有脑震荡或颅内出血的可能吗？
15个月宝宝，做小肠疝气手术10天屎里像侬一样
疝气会导致腰困，腰疼吗，疝气对身体有什么影响？
小孩阴囊软包块--是咋回事呢？
小儿先天性巨结肠，做手术的大概费用是多少
我女儿烫伤刚到医院说二度二周后医生说成三度我该咋办
右侧阴囊胀气，胀气时会鼓起来，有胀痛感，并伴随右腹部胀痛，用手挤压会回气。
男人蛋就好比是有气，一咳嗽蛋就大了，不能站久了，但是躺下就恢复原样
我做完疝气手术一个月了今天感觉右侧睾丸有点儿肿胀是复发了吗？该怎么办
先天性髋关节脱位,1岁3个月。刚会走路一个多月！
先天性髋关节脱位，1岁3个月的女孩！刚会走路一个多月！
我孩子一出生就检查出隐睾症，这种病对以后生育有没影响到啊，我很担心啊
你好，我家宝宝70天了，是个男孩，怎么回事，急
脚被热水烫伤起了大水泡，不知道如何是好.
小儿隐睾症是什么症状？千万不要跟我开这种玩笑，我真不希望有什么事，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
喝口水把嘴烫了怎么办
请问婴儿出生就做的脐膨出手术，现在一岁7个月突然生病，医院检查说是肠梗阻，会不会是脐膨出手术没做好有后遗症呢？
我小孩9个月，大腿靠近生殖器那里长一个很大的包，又红又肿，不发烧，也不闹，一碰就会哭，
那才三个月尿湿有大便怎么办，可以穿尿裤前后用疝气带吗
你好，今年22岁，女，掉小肠怎么办呢
宝宝烫伤起水泡可以不刺破吗
在吗10个月宝宝烫伤后起水泡可以不刺破吗
你好！我家宝宝出生17天，肚脐带没有掉，今天擦碘伏的时候发现里面有白白的东西，跟鼻涕一样，这是发炎了吗？
小孩两个月肚脐突出特别大一开始还不这样，刚一个月时还正常，不知道怎么回事，是不是里面进气了，过一会就不闹了，请问大夫怎么回事
我儿子6岁了是先天性室内膜缺损拍了片子说里主动脉太近不适合做介入但我又不太想给他做开胸请问不做手术对孩子有影响吗
孩子疝气一晚上没上去，还呕吐
手被油烫伤起了个大泡怎么办
你好，宝宝耻骨部有个包，用手捏感觉很鼓还动，一会又没了
做胆道切除手术后皮肤能变白吗
四个月小孩做了胆道闭锁手术皮肤仍然恨黄怎么办
小肠疝气带疝气带能根治吗
疝气初期，请问不动手术的话怎么才能恢复
喝橘子核泡水能治小肠疝气吗
疝气手术做完后刀口下面有硬硬的东西是什么？
出生7天有脐炎22号做血赔养有大肠埃希菌25做腰椎穿刺有潘氏弱阳性，其他正常，确诊没有脑膜炎，这样确诊正确吗
宝宝昨天满月，肚脐有点法红流水，晚上不流红也不流，今天不红又有点湿润，怎么回事呢
手被刚开的烫伤了应怎么办？急！！！
脑震荡做CT检查的出来吗
宝宝一岁两个月得了小儿疝气还能用疝气带治好吗？
我父亲82岁，有小肠疝气五年，现已经在大腿内侧不疼，如果手术岁数大有没有危险
眼睛里进东西弄不出来怎么办，有什么有效的办法
小儿疝气必须手术才是唯一治疗方法吗？
心脏左心室增大，二尖瓣轻度返流怎么治疗？
小男孩2岁半，前几天咳嗽比较厉害，在昨天有发现阴囊上有鼓起，今天去医院做B超后结果为：右侧腹股沟区探及大小约31*13mm类肠管样低回声包块回声，可回纳入腹腔，CDFI：可见血流信号。超声提示为：右侧腹股沟低回声包块，考虑疝气。请问医生，这个结果严重吗，需要怎样治疗呢
我宝宝，胎儿27周做四维B超说肝上有个囊肿，出生42天复查是先天性胆总管囊肿，建议3~5岁手术，但一直黄胆，中间腹疼过4次，又再次去儿童医院检查，经各种检查报告是先天性胆胆总管囊肿，但主冶医生说可能是胆道闭锁1型，手术打开再看，现已做肝肠吻合术，黄胆已消失，但医生还是说胆道闭锁，
你好，我宝宝5岁男孩，早上起来发现左眼红肿，熬夜，玩电脑，怎么办，？
您好，我的宝宝4岁了，昨晚从床上跌下来摔到头，起了一个大包，头晕，呕吐，头痛，这是脑震荡吗？
你好，医生动脉导管没毕是不是就要用药才可以恢复，如果没用药有多大医院自己可以毕合？？我宝宝两个无有没有医院自己可以合起来，我天天都在担心死了，求医生告诉我
我患双疝，右疝有七年，左疝一年多，请教医生做那种手术好。
我患双疝.右疝7年左右.左疝一年多。请教医生做什么微创手术好。
肚皮眼疼怎么办，还有恶心的感觉
挺好的治疗急性阑尾炎周围脓肿有粘连能消炎现在孩子就用这个药管用就是不知道0.25克的n针在那能买到
挺好的治疗急性阑尾炎周围脓肿有粘连能消炎现在孩子就用这个药管用就是不知道0.25克的n针在那能买到
你好我家宝宝不小心把手烫伤了起了个大泡改怎么办
七岁的孩子的疝气需要手术吗
刚刚一个月的宝宝得疝气而且很大，怎么办能动手术吗
我儿子三岁半发现一侧无有睾丸医生诊断为右侧腹股沟隐睾请问怎么治疗治疗后会有什么情况
2岁多的宝宝，隐睾做了手术是在阴囊下切了一个大约20毫米的口子，把连接睾丸的韧带切断了，医生说是短，睾丸放不到阴囊内，缝了四针，看这么大的口子，心里挺难受。能治愈吗？
宝宝刚出生就一侧隐睾，现在2岁多了，医生建议做阴囊肉膜下固定手术，我不知道手术对他的生育会不会有影响，还有术后两个睾丸发育程度能不能一样，还是一大一小？
宝宝的阴茎很短小，阴囊也很小，睾丸也不在阴囊里，而且只有一侧摸得到一个小小的睾丸，另一侧在刚刚出生时还摸得到一点点，可后来一点都摸不到了。我不知道我家宝宝怎么会这样，我好着急啊，可又不知道怎么办，有一个医生说宝宝可能会是两性畸形，如果真是这样我真的不知道该如何是好了，朋友们，你们谁有见到过这种情况啊，是不是有隐睾症，宝宝的阴茎和阴囊就很小啊？
烫伤有两个月了伤疤留了好大一块有一点厚，不做手术怎么样能好
你好，我在几岁就走了疝气，但是现在18岁了，这个对我的身体有什么影响吗？
小儿疝气最好的治疗方法是什么？
我得了脐炎，这几天好的差不多了，今天拿了几趟重的东西，现在肚脐有黄色液体流出还伴有血丝，这样的情况严不严重，我该怎么办，血丝是咋回事？
我得了脐炎前段都要好了，今天拿几趟重的东西，现在肚脐眼有黄色液体流出还带有些许血丝，我该咋办那。
小孩摔破眉毛处，检查没什么，回家吐了怎么办
小孩摔到头检查没什么，吃饭时吐了
烫伤后水泡破了，皮揭了，可不可以不抹药等着它好？大约多长时间可以好？有什么需要注意？的地方
昨晚10点左右，手机砸到宝宝头部，宝宝13天，右耳斜上的部位，5厘米左右距离，手机滑出掉落，平着砸到宝宝头部，当时宝宝哭了，到目前为止没有呕吐和发烧现象，请问1.宝宝如果颅内出血了多长时间会有反应，2.会不会砸到中枢神经干扰了宝宝的听觉发育，3.如何判断宝宝听力没问题
成人疝气怎么办？需要手术吗？
我儿子脚部被热水烫伤，脚面，小腿都肿了，没有发炎，也没发烧，太夫说烫伤肿很正常，对吗？
脐炎吃什么消炎药最好我以前吃阿奇霉素分散片了，想换换别的消炎药。
我儿子患了疝气，现在15个月，走着走着就掉下来了，宝宝就会疼的哭，摸着硬硬的，很频繁，每天都要掉一次，请问可以手术吗？
小儿疝气需要住院吗？现在医保报销吗？
我得的是脐炎，黄金葡萄球菌感染，现在还有液体流出，口服阿奇霉素分散片，肚脐用双氧水和碘伏，还上了红霉素软膏，6天了还没好，我想问问医生我咋办，要是打针，打什么消炎针最好。
最近肚脐眼有臭味，用头包磨成粉倒进去不怎么臭了今天洗澡的时候感觉里面有东西扣出来好多白的东西软的。很臭毛也被我扣出来一点。这是怎么回事要不要紧毛还会长出来么！
我今年国庆做的疝气手术，二个多月了，还可以喝初元吗
宝宝烫伤脱痂后起了黄色的水泡，怎么办
您好！请问疝气能不能治，前几年动过两次手术
我的宝宝22天，黄疸还没有退，脸上眼睛都黄黄的，身体不怎么黄，手和脚一点也不黄，到医院看，医生让我家宝宝住院治疗，接受蓝光治疗5天，请问这种蓝光治疗会影响宝宝以后的皮肤变黑吗？还有对大脑？发育有影响吗？
孩子五岁了发现有疝气可以不做手术吗能治
肚脐眼补舒服，2个月了。心情不好，紧张，干活着急会更难受
室间隔缺损5mm，卵周孔夫闭
肚脐眼有浓水和肚脐眼周围有红肿是什么原
我儿子善琪手术做要花多少钱
我表弟今年十岁出车祸撞的颅内出血挺严重医生说开完刀会出现傻和瘫两中结果我想问一下怎么办
五个月的男宝左侧单侧小儿疝气用疝气带管用吗？
你好,我今年29岁先天性脑血管畸形出血三次，前段时间十一月最好一次出血做了手术现在已经一个多月了眼镜视力下降模糊不清怎么做才能恢复正常，谢谢
刚做完讪气手术4小时可否吃上痛药
我家宝宝76天气肚脐又粗又大怎么办
我儿子现在8岁，1岁时疝气总犯，吓的不得了，那时因为小没动手术，从那以后，基本上没再犯过，所以也没在意。一直到现在，我想问一下，这种情况是动手术好，还是不动手术好
您好小孩生下来就有右腹股沟斜疝
小儿已经用注射药物治疝气了怎么办？
男宝，疝气，不做手术，使用疝气带可以治愈吗
宝宝有疝气，可以使用婴儿肚脐贴来贴肚脐吗？谢谢
孕妇胎儿腹裂畸形能治好吗？
孕妇胎儿腹裂畸形能要吗？
小孩15年6月份做的室间隔缺损和二尖瓣成型手术，目前复查，左心室没有增大，二尖瓣有轻度反流，我想问下他这种情况以后是否要控制运动量，还有他的二尖瓣反流会不会加重，对他的学习、生活有什么影响
刚满月的孩子睾丸一个大一个小怎么了
二岁4个月的宝宝房间隔缺损在8MM至1.0CM有自愈的可能吗
有一段时间了，眼睛不舒服，眼角处红，似乎长了个肉似的，请问怎么回事？
肚脐炎，现在肚脐周围不疼了，是不是快好了？
你好烫伤脸到胸部医生说是中度烫伤
女22今天刚刚发现下午发现的肚脐里散发出臭味特别大的味道而且肚脐里有一块破皮了怎么回事
医生，你好，我今年25岁了，从小就患有脐炎，一直反反复复的，有时流清水，有时就血液，我要怎么治疗呢？去医院看了3次，他们都开喷的消炎药和食用的消炎药给我，但还是有清水流出来，我要怎么做呢？要做手术吗？盼复，谢谢。还是我明天去另一家医院再看看。
您好，我儿子现在22个月了，在第15个月的时候发现疝气，经过医生给复位以后没有再复发，可是最近20天内复发了两次，医生建议手术治疗，我该怎么办？继续保守，还是接受手术~？
十个月的宝宝拉不出来屎，哭，闹！
这两天总感觉左眼疼，今天醒来一看，左眼红成这个样子了。请问大夫，我这是结膜炎吗？怎么治疗？谢谢！
我家宝宝十三个月大，刚刚用炉筒烫伤了手，有水泡，刚涂了万京红，水泡应该挑破吗？应该怎么护理？
眼睛充血用重组牛碱性成纤维细胞生长因子滴眼液管用麽
4岁宝宝有睾丸疝气，普通手术好还是微创好？
本人疝气手术一年了近来总感觉刀口处不适，并有痛感
宝宝现在快六个月了手上烫起了泡让炉子怎么办
你好，请问一下生殖器根部内有绿豆大的硬块是什么呢，不疼？
儿子六个多月，医生说心脏发育不良，能自己长好吗？
我朋友，男，53岁，今天做的疝气手术，不到24小时，感觉小腹胀痛，请问医生是怎么回事？
医生，您好，我是患有脐炎的患者，请问我要怎么处理呢？25年来都反反复复的。
你好，医生，我是脐炎患者，25年来系直反反复复的。请问我要怎么处理。谢谢。
我家宝宝脖子总是像左歪，总喜欢像右看，该怎么办，是什么原因？
我家宝宝脖子歪，该怎么办呢？
右房右室扩大。各心瓣膜回声纤细，三尖瓣叶活动幅度增大，肺动脉瓣叶活动曲线正常。室间隔与左室后壁不厚，同向运动。房间隔局部回声失落，连续中断缺损，直径约13.3mm断端出可见左右摆动。EF:70％，严重吗？动手术的话大概怎样动？
医生你好疝气打针也可以吗
你好…最近不知道这么啦…肚脐眼有味道…
小孩发烧39度怎么办？刚做完疝气手术
肚脐里湿乎乎的还有水痒痒的红红的是怎么回事
我就是生完小孩，就有，月子都有，肚脐里有好臭的水，能告诉这是为什么呢，
你好医生，我爸今年73岁了，小腹部有突出物并且疼痛，发病3天了，我们该上那里去看合适!
宝宝一歲两个月,在大腿內側長了个气彈,一哭气就能摸到,是什么問題？
你好我女儿刚出生4天发现下面一边大一边小大的那边好像肿了一样是怎么回事
有没有不动手术治疗老年疝气的
老人有散气怎么办，一定要手术才能根治吗？考虑年龄问题，是否有药物治疗的
您好，请问一下介入治疗需要多少费用啊？小孩的
你好，我想请问下，我6月份做的疝气修补，到现在都过去半年多了，怎么走路还是难受
你好，我想请问下，我6月份做的疝气修补，到现在都半年多了，有时候走路时间长了还是有点鼓起来，请问是正常吗
三岁小孩开水把气烫烂了，摸的湿润烫伤膏，不知道有效果没
出生时缺损1.7mm，3个月大，室间隔缺损3.4mm膜周型能自愈吗？
做b超能检查出疝气吗?是普通b超吗？
您好请问，烫伤要隔几天换药才合适呢？
一岁6个月男孩，疝气微创手术多少天可以洗澡
您好医生，我女儿因为开水烫伤了大腿～小腿之间，去医院已经上过药了，并且用砂布包起来了，我想问一下隔几天换药才合适呢？
如何保守治疗，请告知。谢谢！
一个月大婴儿有没有可以起疝气
疝气做手术多长时间能吃东西
医生你好，我孩子是女孩，现在是腹股沟那起了包。一哭就起来了不哭一会就回去了。这是疝气吗？孩子现在三个月。这该怎么办啊？
疝气，有什么办法吗？快速的方法
你好医生，我家小孩刚刚被开水烫伤，面积很大，我很着急，请问怎么处理
我的女儿，14个月，房缺2.6有可能长好吗
男性左侧有轻微疝气，请问医生，怎样治疗效果好，恢复快？
我从小就有小肠疝气，现42岁，近几年偶有复发，只是有轻微涨疼感，要不要治疗。
你好!我女儿晚上坐在学步车从楼梯摔下头肿了个大包我怕她头会不会撞了脑震荡什么的
宝宝10个月大从楼梯上摔下来头肿了个大包我想有没有脑震荡什么的
还子验尿里含隐血，医生也说不清楚咋回事，
小儿尿道下裂手术后尿瘘
我家小孩有一岁七个月，昨天早上做了疝气手术，到现在吃东西还是会吐，吃什么吐什么，拉的大便是稀的，体温也有37度多，有点热。这是怎么回事啊？
我得了算气有十多年了站起来有下来躺平就没有了
我得了算气有十多年了要多少钱的手术费
三岁小孩右脸烫伤拖皮，发红又起泡，长大后会不会留疤
你好大夫，左眼做个倒睫毛手术大概多少钱
哭闹用力左腹部就会鼓出，应该是疝气，查了网上大都是要手术。我宝宝是男孩，才2岁，每次鼓出后安静下来躺平或睡觉就会回复。我想咨询一下有什么保守治疗方法吗？不想手术！谢谢！还有就是平时要吃什么药吗？
我今年40岁，女，患疝气能做手术吗？怎么做呢？
宝宝刚出生时候有脐疝，现在已经好了，不过肚脐眼却很大，就像大人的肚脐眼一样正常吗？谢谢医生。最近肚脐眼经常发红，是不是之前脐疝的原因，还是发炎了。一直反复
小孩一个半月了肚起眼有点凸咋办
想做疝气手术，哪家医院好
上午大约上午11点左右孩子下面蛋蛋开始有些痛，现在人动下就痛，会不会是疝气，需要晚上就挂急症吗
你好，医生，我有脐炎请问可以直接外敷阿莫西林吗？
老人七十五岁，近日检查，是疝气。目前中药治疗。想问问用磁疗疝气带，好吗？
今天早上上学儿子的头被老师打了，中午回家他说头晕，然后晚上回来他又说想吐，我担心会不会是脑震荡啊！
那上面所说的脐疝是什么症状
女孩今年14岁，今天洗澡时发现外阴三角区右侧有个鼓大包，躺或揉就会消失，怎么回事?不痛不痒，应该挂什么科?
孩子是六岁时做的疝气手术，现在十岁了经常尿裤子憋不住尿，是什么原因？
女儿五个月了，房间隔缺损7.6，可以打预防针吗
我小孩一岁二个月，有氙气，胀很大，请问可以手术吗
当天尿检有尿血十1。第二天早上检查是一。请问该怎么办？
脐疝和腹股沟疝气会同时出现吗？宝宝一个月前发现腹股沟疝气，就在刚刚，看见肚脐冒水了，怎么回事？
被开水烫伤了，皮也掉了，怎么治疗
我左边小肚子清晨起一个疙瘩，有点微疼，按一下就会下去，怎么回事，吃什么药？做彩超的图片发给你吧
脐炎，脐部有脓肿，从肚脐眼往外流水，我可以用手往外挤脓液吗？这样是好还是不好
这几天肚脐眼这里有时疼有时好，是怎么回事
宝宝一岁半，喝开水不小心烫伤下巴和嘴唇
我家宝宝一岁八个月，前半月哭闹后发现有疝气，近几天出来比较频繁，有什么好方法治疗呢？
11月小孩肚脐先天性窦道，有流水，怎样治疗，需手术吗。
小孩子被开水烫伤，水泡被他自己不小心弄破了，可以涂复方桐叶烧伤油吗？
医生，您好！我家宝宝一周岁了，最近发现他腿纹不对称，双腿不好打开，去拍片说是左侧先天性髋关节脱位，请问医生现在对于宝宝什么治疗是最好的呢？
医生，您好！我家宝宝一周岁了，最近发现他腿纹不对称，双腿不好打开，去拍片说是左侧先天性髋关节脱位，请问医生现在对于宝宝什么治疗是最好的呢？
您好！我老公两年前得了疝气，腹沟右侧生殖器囊上面一点有点大，两年了未增大，但一直不疼！由于他是做体力活的，我让他手术，但他说不疼做什么手术？我想咨询一下，目前他的状况不手术有什么危害吗？
衰气怎么个治疗？大概多少钱？
今天早上肚脐有点疼，然后那棉签擦了一下有血迹，晚上有血流出，好像化脓了，而且嗯的时候疼痛。
医生你好，如果是你说的那种什么没闭合，应该怎么处理呢？
你好，我的肚脐发炎老不好
我家小孩烫伤有一个月了，可还有小面积没好请问有更好的办法吗
男生的生殖器官，发育不成是什么原因？
我端藕块结果进眼睛里了
你好！男宝宝3个月了，昨天发现左边蛋蛋上面有个青色包包，咨询了别人说是小肠气，怎么治疗啊？
小孩的肚脐眼有-个硬币大小的包包，哭的时候会大点，这该怎么办
小孩的肚脐眼有-个硬币大小的包包，哭的时候会大点，这该怎么办
急性阑尾炎能拖几天再治吗？过几天会不会有很严重的危害？谢谢
你好，我儿子脑震荡快半个月了，可是现在一直低烧，不知道是什么原因
你好，我家30周+做B超才发现腹裂，能不能生下来？
突然不知道怎么回事疝气就鼓了起来按以前的办法给他压下去但是压不下去像卡住了一样我是学生现在在住校要怎么办
你好医生，我儿子刚出生就有疝子好子现在二十六个月了又复发了怎么办
我儿子刚出生就有疝气后来几个月就好了现在二周岁多了有复发了怎么办
我家儿子三岁了有疝气怎么办
肚脐发炎有十几年，有点浓，看了医生，又会复发。
我的小腿在2016年1月4日晚上九点多被热水带烫伤了，面积挺大。医生让我隔一天去换一次，可是我临时有事，不知道可不可以迟一天去换药。
2岁5个月的小孩从床上摔下会造成脑震荡吗
我的手被放置大约5分钟的油烫伤了，手通红，只用水冲了10分钟，用药膏涂了一下，怎么办？
你好，请问肚脐眼痛怎么回事，还有一点硬
医生，你好，还有一天就要满月了，婴儿可以吃鳕鱼肝油胶囊吗？
扣肚脐冒水了并伴有黄色腥臭味道用氯化钠消毒可以么？
右房右室偏大，各房室内径正常；房间隔缺损前5mm*7mm，室间隔回声中断4-5mmmm,位于主动脉短轴切面9点-10点位置，CDFI于该处见左向右分流束，CW在缺损处记录到高速收缩期湍流，速度5.7m/s，腹部向右室向外凸起11*8mm
女人外阴和大腿根之间长了一个疙瘩是什么东西啊有栗子大小那么大好像有点见大到现在有一个月了吧不碰它不痛不痒
你好我家孩子用开水烫伤了长好了老是发痒长肉包怎么回事啊
你好，我小孩烫伤一个月了，怎么还不好了
肠套叠，打灌肠后发烧，正常吗
儿童小肠疝气做微创好还是做手术好
儿童小肠疝气做微创好还是做手术好
你好，疝气做微创多少钱啊
肠管回声增强可能导致孩子出现什么情况
两个月宝宝疝气腹股沟疝左侧，疝气带不会压迫输精管么？孩子刚发现我想给他用疝气带，可是又担心副作用，去市人民医院，那里医生说顺其自然，真的就让他掉么？不能用疝气带么？
一岁七个月宝宝有疝气，前几天发生嵌顿，后来坐車的時候，自己还回去了，那医生说要一个星期去做手术，现在能等天气热点做么，还是现在做好点呢
爸爸小肠气开刀后几天可以吃饭
男孩6岁疝气不是别严重有什么治疗方法吗？还是必须手术吗？小孩麻醉方法是什么样的？麻醉对小孩没有有什么影响呀？
我儿子有疝气，有什么好办法治疗，可以不用做手术，如果做手术的话，会有什么风险和后遗症的？
左右疝气手术有多少个伤口
疝气左右俩边做有多少伤口
医生你好！你看图片上我的孩子烫伤会影响手臂生长吗？该怎么办
我肚脐流浓七八年了，并伴有小肚子疼。反反复复，我想知道是什么病，怎么治疗？
成人疝气必须手术吗、那种比较好
宝宝40的天检查是个疝气现在1岁半腹沟频繁出现鸡蛋大的包咋办
宝宝烫伤后，死皮脱落后新皮肤起了小疙瘩，怎么回事
肚脐眼一摸就有味道，臭味。摸到里面感觉有一点湿！
肚脐眼疼，好像还流脓怎么办
烧伤的地方已经破了，有点水了，比如说今天晚上上了要好了一些，明天她尿尿了又严重了
肚脐眼湿湿的有点疼，还有点臭，怎么回事
小孩烫伤手指头两根粘连
小肠气一定要手术才能治好吗？
小儿疝气带会不会对小儿自身的发育造成影响？
你好！我想问一下室间隔缺损（嵴内型或干下型）室水平左向右分流肺动脉血流明显紊乱:流速增高（不除外合并肺动脉瓣狭窄？）可以自己痊愈吗？不做手术
你好！我的宝宝才22天查出房间隔缺损、室间隔缺损、共同房童瓣动脉导管末闭。做手术需要多少。
做肠镜早上7点喝了磷酸钠盐口服溶液中午或下午做检查能喝水吗
请问小儿疝气怎么样才能给他推回去
像平常一
39天婴儿脐带有水周围红点点怎么办
孩子三岁，腹股沟斜疝，如需手术，什么时间最好
我父亲患有小肠疝气。现在打算做手术，但是医生给了2个方案。第1个是垫托，第2个是两边肌肉拉拢缝合。现在想问问医生是那个比较安全和并发或后遗症少点。
你好。我女儿是室间隔缺损3豪米，嵴下型，另外左房内可见隔膜样强回身，请问这种情况是不要必须做开胸手术？期待你的回复
小孩I岁半时疝气两侧都有现在二岁半了请问不做手术可以治好吗
小孩被摩托撞了，右边额头有摩掉皮嘴巴肿了牙松了一颗，头右边起了个包，皮也破了。
肚子疼了两天，今天发现肚脐眼淌白色东西，还有异味怎么回事
我家宝宝烫伤2个多月了。好了的地方长了好多小白点，怎么回事
四十天检查出室间隔缺损2-4,5mm。五个月复查了显示0-2,7mm.一岁时医生说听不到杂音了。就没复查。现在两岁了。是不是已经好了。
股沟疝气手术要开刀吗？
腹部疼痛，左侧睾丸上移到了阴囊上方，怎么办
你好！室间隔缺损肺动脉高压，可以喝葵花牌小儿清肺化痰口服液吗？小孩3个月。
眼睛里面有一跟很小的睫毛是在眼球附近，而且是贴着的，他上面有一种，透明无色的那种胶一样的东西是眼角附近，两只眼睛都有一只眼睛有一根
女儿四岁半了，房间隔缺损1.7请问哪种好治疗手术费好多少？能报销农村医疗吗
女儿四岁半了，房间隔缺损1.7请问哪种好治疗手术费好多少？能报销农村医疗吗
专家..你好我家宝宝马上两岁了先天性髋关节脱位请问不想手术其他方法可以治疗好吗
刚出生一个星期的宝宝肚脐有点流水怎么办
你好，我有疝气，在你们这手术要预约吗
【关于荔枝根的用药疑问】你好！几个月的宝宝有疝气可以喝吗？怎样熬？如果可以喝、喝几匙？谢谢
一个月的宝宝肚脐扒开有个小洞有，不扒开
怎么样判断儿童颅内出血？
肚脐眼肚脐眼里有一点疼还有血有臭味发炎有异味，怎么办?
眼红睁不大畏光流泪吃啥药
肚子疼，肚脐子上起包是什么症状
欧医生你好，请问胆汁淤积和胆道闭锁是同一个病症吗？。我小孩6个月了，全身金黄，现在还爱哭，不怎么睡觉，大便也是白色的，你开的药方我小孩可以吃吗？怎么治疗这种病效果最好，？
经常肚脐眼疼，不是很厉害，受的了
刚这两天发现小孩有疝气，一会有肿块一会没有，不知道严不严重，小孩现在一岁八个月，需要手术吗
我家宝宝50天了，有肚脐疝气和腹股沟疝气，在家如何保守治疗，小孩到多大才能手术，现在因为小孩太小，医生说不能手术。
眼红流泪怕无白眼球全是红的
眼红流泪畏光睁大，自眼球红色
宝宝两个月，刚开始脐疝特别小，后来变大了，平静时也回不去，偶尔平静时缩小，这会是嵌顿吗
肚子与蛋蛋右边有硬咯嗒是什么原因
1岁零三个月的宝宝便秘怎么么办
眼红和眼球突出是怎样回事
孩子10岁了，经常拉裤子，问他他说不知道，没感觉，会不回和3岁时屁股烫伤有关
我家宝宝做完疝气手术一星期了！小便时怎么会哭呢！怎么回事啊！
你好！我家宝宝刚做完疝气手术！一星期了！小便时怎么会哭呢！
你好！我家宝宝刚做完疝气手术！一星期了！小便时怎么会哭呢！
肚脐眼发炎。因肚脐眼太深，医师让用针管往里打双氧水生理盐水冲洗。。。可行吗
医生你好我家双胞胎宝宝2月多了有一个宝宝肚脐眼圆圆的大大的请问怎么回事影响吗
11个月宝宝房间隔缺损，动脉导管未闭，可以自愈吗
眼红流泪沙磨感畏光挣不大
请问医生我的小孩子有半边疝气能治疗吗？他可不可以吃药吗？能治疗了
请问医生我的小孩子有半边疝气能治疗了吗？小孩子可不可以吃药能治疗了啊！
请问医生我的小孩子有半半疝气能治疗了吗？吃药可以治疗的好吗？
医生你好我母亲得了疝气儿，请问在你医院能治
疝气带从哪里能买到。有一个朋友有疝气
宝宝六个月了肚脐疤还没掉怎么办
医生我想问一下疝气手术需要多少钱呢，伤口大不
我女儿15岁，肚脐眼反复总发炎有时候还淌水是啥原因？
胆道闭锁除了大小便不正常皮肤黄以外还有其他什么明显症状
孩子做完疝气手术，一个月后疝口能愈合吗？会不会再复发？
头皮烫伤怎么办用剪去头发不
您好。小儿先天疝气怎样治疗
您好。我家小孩今年6岁是先天疝气。是右侧。一直都用疝气带。绑着。一直都没做检查
早晨洗脸时，发现眼红流泪
医生，为什么我的肚子会出水，而且好痒，发红，又有点紫
我的脸上有红血丝，适合用什么样的化妆品？
10岁男孩疝气如何治疗，能不能不做手术
三岁女孩得了疝气怎么办，不想手术
疝气微创手术后愈合要多久多久可以侧卧多久可以下床行走
肚脐眼轻微疼痛，且流脓水，很臭
我50岁查出疝气，请问医生中医如何治疗？
眼红十天左右，先是左眼，滴眼药水好些了，右眼又开始发红，眼白一块红，不痛不痒。我想问问专家我这种情况的眼红怎么回事，该怎么办啊
.我儿子两周多了，有疝气半年多了用疝气带也没多大作用，请问大夫有沒有再好的方法没有
你好，我家女孩一岁半了患有疝气，腹股沟疝有半年了，发现时有一岁现在有一个月没有下来了有没有可能自己愈合，最近也有哭闹也没有下了，如果不能长好什么时候做手术最好。谢
您好！我宝宝出生一个月了，肚脐还有淡淡的血流出来，我都有些担心了，第一胎都没有这么久过，该怎么办呢？
三岁小孩两根肠子缠在一起了怎么办
小孩5岁了带疝气袋有2年了就不见好，除了不做手术还能怎么办？
左睾丸下面里有小肠子形状的东西是怎么回事
肚脐眼有臭味是怎么回事
你好…我阴茎软下来…不像以前是慢慢的软的…现在是从跟部一下子就软了…这是什么症状
八岁小孩有疝气蛋，有一个偏大，怎么治疗
在医院买小儿疝气带算在医保范围内吗，能给报销吗？
眼红流泪挣不开，有磨擦感
女儿7岁有盲肠炎症状要睇什么科…
今年17岁，有轻度的疝气，右下腹有点胀，感觉有点不舒服，怎么办？求助
我肚脐眼发臭，肚子早上和晚上疼还拉稀怎么回事
两个月的婴儿最近发现有疝气偶尔会下落
我儿子的疝气近两个月没发作是否好了？
宝宝烫伤了已经长出新肉了受伤的地方可以用毛巾擦拭吗？
我的肚脐眼里面破了，我以前用爽身粉擦了不疼，今年冬天用破了，弯腰都疼
比如打乒乓球行吗，能过性生活吗
疝气术后二个多月能玩乒乓球吗
直接胆红素高大便陶土带白色的皮肤黄
刚满月宝宝，有什么办法解决没，还是不用管
我家拉布拉多80天，细小治好后一星期发现肠套叠，立即手术治疗，但是现在还没拆线又发生了套叠，昨晚又做手术，请问问我可怜的狗狗还能治愈吗？
额头烫伤了起的水泡破了会留疤吗？
我小宝他小肠掉下来卡住了上不去，像这种手术要花多少钱
额头烫伤了起了水泡了会留疤吗
做完疝气手术，6个小时过去了，喝了2杯水，还没尿尿，医生说这个尿撒尿
您好，我疝气右边做过手术有四五年了，现在感觉左边又有疝气了，请问会出现像我这样的情况吗
宝宝6个月大，房间隔缺损8mm，需要动手术吗，风险大吗？什么时候做最好。
宝宝6个月查是房间隔缺损（Ⅱ）8mm，需要动手术吗如果动手术要什么时候做，手上风险大吗？
3岁小孩阴囊有时候一边大一边小是怎么回事
我小孩男孩4岁半有时肚几眼周围肚子痛前段时间照了彩超没看出是么但有时又痛是不是盲肠炎盲肠炎能照出来吗我该怎么办
宝宝6个月查是房间隔缺损（Ⅱ）8mm，需要动手术吗如果动手术要什么时候做
小孩得了帅气手术后会对以后有影响吗
小孩烫伤可以用芦荟凝胶吗
龟头眼红红的而且连包皮的那有多余的肉有时候痒是什么了?
想看看心脏室间隔缺损的厉害不
疝气手术后半月可以过夫妻生活吗
我儿子四个几月脖子不是倾斜一边去是怎么回事？
肚子右下角有个硬的鼓包怎么回事
做疝气要加什么片吗？
在不一岁半小孩疝气不手术能自愈吗
孩子11年做了疝气创手术，在同一个地方又复发，在15年要做疝气手术，术后应休息多久可以上课，多久可以上体育课（正常活动，跑步，跳远，蹲起等），应注意什么？
我小孩快两岁了有疝气／现在连续反复吐导致那个小弟弟上左边硬硬的我该咋办
男士生殖器右边有点肿大是什么情况
小孩脚被烫伤有脱皮的地方边缘当时有水泡去医院后医生把水泡挑破了现在每天用美保烧伤膏涂抹这样行吗？脱皮处发红边缘处已经开始慢慢干燥脚趾缝里应该怎么处理？还有挑破后的皮需要处理吗？
婴儿先天性斜颈手术费用
先天性斜颈冬天可以手术
小孩脚被开水烫伤，皮都掉了怎么办
宝宝刚生下来的医生就说脖子有点歪做了一星期的治疗好了让出月子复查结果前两天发现严重了就是左边脖子夹的特别紧！脸向右边歪的狠！
不用手术治小儿疝气，是不是就没有根治的可能？
你好，我想问下孩子现在三岁了才发现有小肠下垂现象，不哭就没有，需要马上做手术吗？对身体有什么影响吗？要注意些什么？谢谢！
孩子手被饮水机烫了烫伤好了以后一直是肿的是怎么回事求解
昨天发觉肚脐里湿湿的一圈红红的
新生儿脐部发红，有分泌液，无包块，去医院检查说是脐炎，上了药。今天去医院看了还是脐部发红，但无分泌液，无包块，这是在好转吗？还是
新生儿得脐炎多久才能好？
我女儿有房间隔缺损，是瘤伴。现在咳嗽，没有痰，医生给开了艾畅，还有干扰素，是滴鼻子的，今天用了两次，到现在还是在咳嗽，挺厉害的，我怕变成肺炎，请问医生我该怎么办？？？急急急！
老人疝气手术后小便失禁
颅内出血一天输几只这种药
请问肚脐眼里为什么总是潮乎乎的，擦点红霉素就干了。过几天又潮乎乎的了
我家宝宝一岁零六个月时发现患有先天性髋关节脱位经过一年多的治疗做了三次手术,最后一次取钢针钢板是三个星期前,但是现在腿还是不一样长脚不一样大我想问一下医生以后能恢复一样吗?
我舅舅家儿子经检查说是先天性髋关节发育不良，需要手术，孩子除了走路有些异常外没有别的症状，走路有些一拐一拐的，脚上无力，常自己把自己绊倒，请问先天性髋关节发育不良与脱位是一种病吗？要是需要手术哪里比较好？费用大概是多少？
如何治疗先天性髋关节脱位？我的孩子先天性髋关节脱位，想要知道治疗先天性髋关节脱位的方法。
如何治疗先天性髋关节脱位？我的孩子先天性髋关节脱位，想要知道治疗先天性髋关节脱位的方法。
急性阑尾炎需要手吗11岁女孩:
老人男性73岁如何用偏方可以治疝气？
医生你好,人的肚脐眼里有炎症是什么病？脐眼里发红有臭味
我眼睛里有瘀肉怎么办？而且还有红血丝。
疝气能用中药调理好吗？老中医医生说这个是身体太虚弱，要调理好身体，还是一定要手术，手术要及时做吗？还是说能慢慢调理
我父亲患病十多年了，右边下腹疼，胀，跑了好多次医院，血，尿检，肠镜，胃镜，都做了好几次都是查不出毛病，不知道什么原型
我的头型与此图左边一样向前倾斜，今年18，是斜头畸形吗，有补救方法吗
我儿子气包，有鸡蛋大，开刀多少钱
疝气手术后喝什么汤比较好
最近2天，肚脐眼疼，肚脐眼当中一碰像针扎似的，里面外面都疼，是怎麽回？
我小孩有疝气，可不可以过年后手木
宝宝肚肌眼流水一个月了，看了好多医生，说法不一样。流清水无味，很需要您的帮助谢谢！！！
女婴儿70天，房间隔缺损。手术费用大慨多少？谢谢医生。
我的脸被水烫伤了，只是留下了一些红印记，要多久才能好
疝气是先天引起的还是后天爱哭引起的
疝气手术后有积液怎么办?是硬块，化不掉，而且胀疼，现在已经十二天了，还在医院，怎么办？
睾丸里有像淋巴一样的东西，没事吧
您好孩子三个月了发现长了三颗蛋怎么办
小孩小肠疝气用小儿疝气带有用吗？
我儿子先天性髋关节脱位，以及股骨发育不良，怎么治
我宝贝26天的时候发现有疝气，现在满月了要打预防针，腹股沟疝气能打防疫针吗
肚脐眼有臭味什么原因。
我是去年做的疝气手术，现在又有下坠感觉，是不是手术失败啦
我是去年做的疝气手术，马上一年啦，最近感觉有下坠，是不是去年手术失败啦
你好。我老公疝气手术20多天了‘刀口跟小便周围还隐隐作痛这是咋回事
肚脐眼流水是不是得了什么病
你好医生、我女儿马上一周岁、查除有疝气、情问可以做手术嘛、术后有没有什么不良反应
疝气手术27天了，能不能开车上高速跑车。伤口看着也长好着了。
我是12月4号做的疝气手术，15号去复查医生说脂肪溢化，请问怎样治疗
男孩，1周岁做室间隔缺损手术，现在13岁，身高160，体重50公斤，看起来正常，他能不能参加初中1500米考试
2个月的小孩漏肠怎么办？
你好。我的宝宝他一边有疝气一边没有疝气可是做手术的时候两边都做了。有引向吗？
医生你好，我女儿今天26天，昨天洗澡的时候发现她会阴上面近腹股沟那里硬硬的，不知道是怎么回事？
孩子出生两个月了，现在肚脐突出严重，突出的部分直径有两厘米多点，而且好像还在变大，怎么办啊
孩子出生两个月了，现在肚脐突出严重，突出的部分直径有两厘米多点，而且好像还在变大，怎么办啊
2个半月的女孩先天性胆道闭锁能治好吗？
生殖器根部右侧像有个瘤，躺下就没了，站立就出来了，还能按回去，不疼不痒
为什么轻微脑震荡，三天后不见好转，精神不集中，人脸也记不住，视力下降，记忆模糊
老公肚脐疼周围还有点肿是怎么回事
宝宝四十多天，哭闹时脖子后仰很硬，肚子朝前，是什么病
孩子今晚不小心热水袋里水烫伤了！开始没注意抱孩子，过会发现皮都搓起来了！挺大的一块！麻烦医生了！
在学校跟同学开热水器玩，水当时烧到70多度，结果烫伤，怎么办
孩子今晚不小心被热水袋德水烫伤了，开始没注意，把皮搓起来了！摸了烫伤药！孩子以后会不会留疤？
宝宝有脐疝而且肚脐那还响
宝宝出生后患有肌性斜颈，按摩3个月无好转，想进行手术治疗。手术成功率怎么样?会不会复发？宝宝多大可以做手术。
我女儿被开水烫伤！有泡！有一个已经裂了！该怎么办
老年人疝气手术后能吃十香丸吗？谢谢。
我男孩在两岁的时候做过两侧手术！现在八岁了，最近发现尿憋的时候小鸡鸡不鼓不硬，晨尿憋的也是一样！是不是做疝气的时候伤到什么了？谢谢医生
你好！医生我小男孩八岁了，在两岁的时候做过两次疝气手术，最近发现他尿憋的时候，小鸡鸡也不翘，也不鼓！是不是做疝气的时候伤到什么了！谢谢！请答复
小孩烫伤在县医院冶疗一星期,没很好效果,昨天又查出铜绿假单胞,该怎么冶.
孩子做彩超查出肠套叠腹腔多发肿大淋巴结怎么办
肚脐眼疼，周围也疼，其他什么症状都没有，是什么原因呢
如何判断自己是否有疝气？（详细）
阴囊鼓出个小球，有弹性，是疝气么？
嘴被油烫伤后，起了水泡
医生：您好！九天婴儿超生提示；室间隔缺ask1STGNR2015-12-1312:17基本信息：男9天发病时间：不清楚病情描述及疑问：医生：您好！九天婴儿超生提示；室间隔缺损，室水平双向分流，房间隔缺损，卵圆孔未闭，房水平左向右分流，肺动脉内径相对增宽，三尖瓣返流（少量）。s请问这种先心病情严重吗？该怎样预防及治疗？谢谢
医生：您好！九天婴儿超生提示；室间隔缺损，室水平双向分流，房间隔缺损，卵圆孔未闭，房水平左向右分流，肺动脉内径相对增宽，三尖瓣返流（少量）。s请问这种先心病情严重吗？该怎样预防及治疗？谢谢
怎样预防孩子被烫伤？秋回答。
医生你好.咨询您一下.我在阳煤医院做了疝气手术一年啦.放补片的地方一到阴天就痛.补片是巴德疝环补片我是直疝和斜疝2中.有好一点的治疗方法吗.我不想手术啦
有时候肚脐臭臭的，如果出汗的话肚脐里就有液体，干了结痂，臭臭的，怎么回事啊
被暖手器烫伤皮脱落刚开始没感觉现在火辣辣的疼
脸被开水烧伤了，请问能治吗？
你好，宝宝4岁。今天发现左眼红并有血丝怎么办
我家宝宝脖子喜欢性的往左歪
室间隔缺损2.3mm，最近咳嗽医生开的小儿咳喘泡腾颗粒能吃吗？
室间隔缺损，卵圆孔未闭，肺动脉高压，在县城查的，哪里更权威，帮忙给看看
您好，我儿子两岁，有疝气，一直在带疝气带。没有下来，但是摘了一用力就会下来。能回纳，用做手术吗？疝气带能一直配带吗？
小孩习惯性脖子往左歪
白天肚子不疼晚上疼并且大腿根部小腹下起包不疼时候不起请问什么原因
小女孩得了小儿疝气，用疝气带能治好吗？
请问婴儿罡丸掉的很长怎么回事
大夫您好，我儿子十三岁，最近半个月了，老是吐，明显见瘦，去医院检查说是脾大，我想知道脾大能引起呕吐吗？
小孩现在10月有疝气怎样治疗好些
22岁，做完疝气16天了，能洗澡了吗？
请问医生：肚脐眼流浓是什么病
38天的宝宝脐带发炎在医院治疗5天了为什么脐带根部还发白怎么回事？医生看了脐带就给打的针，就说是脐带炎
婴儿烫伤3天水泡皮突然裂开怎么回事
小女孩尿尿的地方有一小块暖暖的东西
我四岁做过心脏手术，先天性左心房缺陷，做完手术复查一直特别好，医生都说像没做过一样，但有时会像针扎一样疼，不敢呼吸，这是为什么？会遗传下一代吗？
我女儿现在3岁了,全年发现她疝气症状,在肚脐左下部有鼓气,但不疼痛.请问需要手术吗?
我女儿出生12天肚脐流分泌物怎么办
我家孩子心脏房缺怎么办
孩子在一个月多时发现有疝开，该怎么办呢？
去年七月份做了个无张力疝气修补术，现在旁边长了个核黄豆大小，手动的话有点疼
宝宝疝气不能开刀，小儿疝气带什么牌子的好？
疝气微创手术需要多少钱
我朋友蒜气病，能过性生活吗
病人，男，35岁，三年前先天性脑血管畸形栓塞手术，后高血压病，现在小腿酸软无力，行走困难
肚脐眼出水，有臭味是怎么回事？
我家宝宝四十天可以用疝气带吗
为什么我的睾丸左边大右边小,阴茎往右偏，
你好！孩子不小心被踢了一下，会不会得疝气呀
医生你好，我家小孩八岁了，小时候检查有房缺，很小，医生说能自己长好，现在八岁，有时候会出现头痛，呕吐，头上青筋还凸起，我想知道这些症状是不是心脏没长好出现的症状
您好在吗肚脐眼周围通红，有水而且嗨伴有异味是怎么回事
孩子兩歲半突然大小便失禁是怎麼回事求解
疝气术后多久可以吹葫芦丝
6岁男孩有疝气不太重可以吹葫芦丝吗会加重吗
中医可以治疗胆道闭锁吗？
腹股沟囊肿会传染吗？与疝气有什么不同
宝宝肚脐鼓出来怎么办？
是不是随时去都可以做小二疝气手术？
医生您好，家里老人86岁，眼球出现异物
你好我昨天做的疝气手术医生说术后6小时可以喝水，然后就喝水了，第二天早上吃了些干的，但是现在肚子特别胀没有排气怎么办
手心不小心扶上锅炉了问问怎么治疗又快又好呢
屁股眼红红的拉屎有一点点血请问用什么药才有用啊？
儿子三岁，半年前做了小儿疝气手术，现在又复发了，还要怎么治？
您好，孩子四周急性阑尾炎化脓穿孔术后12天可以吃红枣吗？饮食需要注意什么？
刚刚出月子婴儿阴茎根部左侧肿大是怎么回事
刚刚出月子婴儿阴茎根部左侧肿大是怎么回事
疝气补片修复后20多天手按着咳嗽时感觉往外鼓平时不会正常吗
孩子烫伤腿了！一直都在上药也有好转了！只是换纱布的时候孩子受不了，每换一次就要大哭一场，有没有可以代替纱布的材料呢！
儿子一岁半，前两天发现肚脐鼓起来一个枣子大的鼓包挺吓人的，听说是脐疝，要怎么治呢？手术是不是很痛苦？
宝宝两个月了，脐带还没掉，42天去检查的时候医生说没事，把时间对付着，可是今天闻着有点臭臭的气味，要是去医院，医生有没有办法把脐带处理一下呢。急死了
hiv高危三个半月后阴性，hiv高危一个月后做了股腹沟疝气手术，手术对窗口期有影响吗，三个半月能排除吗
疝气手术后有半个月了，这两天晚上睡觉总是出汗是什么原因呢？是不是我补的太厉害了？谢谢
肚脐眼出血医生说要做手术，但是父母不告诉我咋回事很怕。
做了腹腔镜疝气手术二十三天了，多走路以后又出现疝气，怎么办？
崁顿疝气术后七天了，女上位可以同房吗
你好我的肚脐怎么有时流水特臭是怎么回事啊
懂医生你好我想咨询一下疝气手术下导尿管要多长时间撤去导尿管
长时间对着电脑熬夜，右眼红血丝，疼痛，痒，模糊。该怎么治疗。
医生您好，我家小孩阴囊偏坠是怎么回事啊？
3岁那年做过疝气手术，手术前医生没发现血常规不正常，做完手术出来后半小时左右疝气再次掉下来，又重新做了一次，20分钟左右发现缝针出冒血，进过再次检查才说是血小板减少，后来转院经过半个月的住院输血治疗才慢慢好转。该怎么治疗
我儿子两岁了他有疝气，有时候哭过后在右侧腹股沟就会冒一个大包，我每次都把他放平用手轻轻往上推，之后就没了，我不知道这样做会不会影响他的健康，像这种情况是否需要手术呢
我们的孩子没做手术，现在孩子9个多月了，肚子大的很，胳膊腿都细的可怜，消化不良，我们能喂她吃点饭吗？
四十天小孩得了流肠气怎么办？可以带疝气带吗
新生儿做了肠子纠正手术多久可以恢复？
我家宝宝26个月，最近发现在大腿根部有个包，到医院去看不确定是不是小儿疝气，如果是疝气应该怎么治疗
小儿刚烫伤，有硬币大，水泡越来越大，怎么处理
小孩四十天左右，左侧大腿根部鼓起
你好烫伤包扎10天了还需要吗
想问一下孩孓t岁房缺十用做手术吗。
手烫伤处理后，几天后手出现发热的情况，
请问肚脐眼流水有臭味怎么办？
10月25脐部流脓，发臭，用双氧水冲洗，发现不再流脓，隔了4天又开始流脓，然后开始打吊针消炎一个星期，隔了10天又开始流脓，不臭，病情加重，肚脐眼靠下已经红肿，发硬，肚脐眼里面已经被完全堵住了
肚脐眼流脓一个月，肚脐靠下已经红肿，按着很硬，挤压肚脐有大量脓水流出，不臭
小孩烫伤,结痂又弄破,为了不再弄破痂皮可以用创可贴保护伤口吗
医生你好！我宝宝现在出生40天了，肚脐一直凸出来的，这该怎么护理啊？谢谢
室间隔缺损0.7CM比以前变大了还可能自己长好吗
小儿疝气手术后可以戴疝气带吗，什么牌子的疝气带好，北京哪里可以买得到？
宝宝头有点歪挂什么科
医生，我家宝宝两个月大，腹股沟斜疝能收回去，但是用力或者哭又跑出来
疝气，小肠已经下至阴囊里面，哪种疝气带对治疗有效果？
请问医生，看这彩超单，问题严重吗？大一点会自己闭合吗？目前宝贝没有什么异常，和一般孩子一样，体重20斤，胃口等方面都正常，就是体质比较差，总反复感冒咳嗽！
宝贝没有什么异常，和一般孩子一样，
我宝宝出生有十七天了，肚脐红肿了怎么办
双眼红肿，发痒，长有小包包，电脑看久了会头晕、犯困。适合长期电脑工作吗？
我家宝宝5个多月了，这几天便便又粘又黑，3天没解便便了，老放臭屁，上个星期6天都没解便便。母乳喂养的，晚上又不好睡觉，老是哭醒，要抱着睡，怎么办啊
你好今天白天小孩头被摔了几次。到了零辰就吐了几次是怎么了
我儿子今年12周岁，经查超声堤示，甲状腺右侧叶不均质囊性包块(结甲囊性变可能。影像学意见甲状腺右叶中下极外侧质软冷结节。T3.T4.TSH都正常。
小孩疝气用磁疗疝气带有用吗？哪有卖的
肚脐眼上长了黄颜色的水泡有点大是怎么回事
眼红发痒三天多了用过滴眼液没什么做作用。
宝宝今天被开水烫了，起泡破皮了有一角硬币那么大，用了湿润膏，不知道还要不要去医院，还喂了消炎药。
我家宝宝有疝气，哭闹的时候就会掉下来，不哭就不会，去医院看医生顺是假疝，吃甲鱼就会好，小孩一岁半，发现疝气的时候一岁，可以吃甲鱼吗？吃了就可以好吗？
做完腹部疝气后一直积水？
做完腹部疝气后一直积水？
我29做完疝气手术加垫的一个月了，我是从小就有疝气，请问多久可以工作呀我是一普通车床工？另一侧发生疝气的机率大吗
疝气必须要做手术吗？术前要注意什么？做些什么准备？术后有什么注意事项？要专业人士来解答。越详细越好。儿童医院疝气手术哪家好啊
宝宝一个多月，双侧疝气，有一侧已经下到睾丸处，另一处在腹股沟，不哭闹时可自行收上去
宝宝一个多月，双侧疝气，求偏方
孩子5周岁，腿粗细不一样，
你好！我想问一下我生小孩后隔个把两个月肚挤眼就会发炎，里面都红了，还有一股气味，肚子也会痛，这是怎么了啊？
蛋蛋肿了是什么症状所引起的
我一带美瞳眼睛就红，没戴美瞳眼睛白白的，我一天带10小时左右，一个月多前开始戴的，这是什么原因
腹膜破裂，场子往外突起（在体内）
被人用力打了左脑会影响数学等其他科目吗
孩子十岁下午被老师用手打头顶，晚上回来摸他头时，说还有点疼，以前还打过头三四次，请问有影响吗？
你好我家的宝宝6个月有疝气，有时候掉下来了哭都要哭好久，掉下来那里黑黑的，好吓人，我想带他去做手术但是又太小了，怕不能做，所以不知道怎么办
您好，我老公刚刚做了疝气手术可以吃三七煲鸡汤吗
你好，我小孩一岁零三个月，被火炉边烫伤，手掌心起了泡，请问怎么处理
你好医生我家孩子疝气下来了怎样可以送回去
肚脐有东西流出，有点疼，有异味，有红肿，是什么引起的？
流鼻涕，眼泪，眼红和脸红咋回事
肚脐里有个白白的东西，是什么
孩子不哭也不闹，绑的疝气带掉下的次数很少了，也没去做过B超，可不可以暂时不用理？
室间隔缺损和房间隔缺损严重?宝宝现在快6个月了体重13斤比较瘦外其他跟正常人一样。
你好经期能做疝气手术吗
老师您好，请问小儿脐疝该如何处理？孩子三个月孩子平时情绪及其不稳定，特别爱哭
室间隔缺损和房间隔缺损严重?宝宝现在快6个月了体重13斤比较瘦外其他跟正常人一样。
一岁多的宝宝肚脐上面有一颗好像疙瘩的东西突出来是怎么回事啊？
肚脐眼发炎里面红的有臭味，并伴有轻微的痛，请问怎么办？
肚脐眼发炎，里面红的有臭味，并伴有轻微的痛，请问怎么办？
肚脐眼发炎，里面红红的有臭味，并有轻微的痛。
疝气手术取出来的东西拿去化验是阴性好还是阳性好
俩个月多混合喂养的宝宝最后每次吃完奶就大便，而且屁眼红红的，给他吃了布拉氏酵母散还是那样一吃完奶就大便
最近肚脐处有异味，咋回事？
孩子这么小怎么办，孩子不哭不使劲的情况下就会消失，这种情况对孩子有影响吗
您好我右侧睾丸偏大里面像是有小肠的东西正常吗？
疝气带都有哪些种类，小儿疝气要用哪种呢？
请问疝气病有什么反应和特征？
你好！我小孩昨天下午4点被同学扔杯子打到了后脑勺，今天19:00点说有点恶心，是怎么回事？
疝气服补中益气丸有作用吗
我家孩子今年七岁半了检查出室间隔缺损【肌部】舒张末期缺损口内径约；2.8贩?.0mm.请问是否严重，怎样治疗
最近自己能闻着自己的肚脐眼有臭味
我家宝宝出生有房间隔缺损7mm和1.3
您好，这种情况应该没什么大碍吧？肚脐疼，总是流水
您好，想跟您咨询一下，我儿子今年十岁，疝气手术三年了，头一周作用感到刀口旁边有点疼，过些时候就好些了，今天又是刀口旁有些疼，现在也好些了，这两次都是在晚上，请问这种情况是要复发吗？
我女儿的额头被汽水烫伤了？请问皮肤发黑？怎么办？
我家宝宝两个月，前天头不小心被膝盖撞了下，哭了两声就没事了，孩子精神状态很好，也不嗜睡，请问孩子吐奶和被撞有关系么
孩子出生发现有室间隔缺损，现在缺损口为3mm,孩子五岁用手术吗
小儿疝气天气热突出，天气冷就没有怎。回事，要手术吗？3岁
小孩腿烫伤了，可以用纱布包起来吗生用纱布包起来可以吗？
小儿疝气天气热突出，天气冷就没有怎。回事，要手术吗？3岁
那排便吃力，屁眼红红的怎么办
儿子13个月患有小儿疝气，到底是曲善宝疝气带治疗好还是手术好啊？
肚脐痛，走路磨的很痛肚脐眼就像里刮破了，一月前抠过
疝气补片手术拆线己经8天，刀口周边有点触摸痛是正常吗。可以长时间坐着吗？
我家宝宝在出生的时候就有疝气，而且是2边都有，现在1岁2个多月了，想把手术做了，2边一起，请问医生这样可以吗，会不会很吃亏啊小孩？
您好～我的左手腕前两月不知道怎么弄的就肿了去正骨说是错位就捏了捏，一直到现在这手特别别扭不知道哪个动作碰到了就疼，这是怎么回事？
疝气手术伤口长不！还有米粒大的伤口长不住.
肚脐眼流水发臭痛是什么原因
电焊打眼红肿，点了氯霉素，一直红，有时怕光，有十多天了
为什么耻骨那块位置左边鼓右边平，按着也不会疼，但有点不适的感觉，这正常吗
2015年11月21日去的正规医院，去的时候右眼睛有点红肿，但能睁开，大夫给开的“一清胶囊氧氟沙星眼膏盐酸左氧氟沙星滴眼液”，今天是第三天了，现在右眼红肿的睁不开了，现在该怎么办？
2015年11月21日去的正规医院，去的时候右眼睛有点红肿，但能睁开，大夫给开的“一清胶囊+氧氟沙星眼膏+盐酸左氧氟沙星滴眼液”，今天是第三天了，现在右眼红肿的睁不开了，现在该怎么办？
医生你好，我肚脐眼红肿瘙痒，是什么原因？
曲善宝小儿疝气带穿在纸尿裤里面还是外面？
房间隔缺损，宽5.3mm，能自然闭合吗？
你好，我姑娘今年6周岁，在出生20天发现的，后来长住了。在3周岁因肠干又下来了，到现在用疝气托，偶尔会下来，请问不手术能长上吗？
你好我家宝宝才两个月，从出生肚脐就好大，请问是什么原因
孩子才36天得疝气怎么办？
请问，腹部阴毛处左侧的皮下有肿块应该挂什么科？
右眼红有一些红色小豆和早上被眼尿黏
小儿小鸡上方有个气泡，鸡蛋形状，约3公分，按下有咕噜声
宝宝屁眼红裂抹点啥来得快抹香油可以吗
我的脚上长了个硬疙瘩,不疼也不痒,有两年了.小时水烫伤的，请问用什么方法能让坏死皮肤脱落或平开
肚脐眼痛，红肿是怎么回事，一个月疼一次，三个月疼了一次，一次疼了四五天
被开水烫伤，红红一块，长了大小水泡。在医院拿了温润烫伤膏，也吃了消炎药。但水泡里面有浓，没破。是不是情况变严重了？还是接着擦药会慢慢好？
医生你好:我儿子刚满50天昨天发现睪丸以上部位有条形硬物平躺起是软的抱起来立着是硬的这种是不是疝气真的急死人了
你好，我家宝宝三个月，室缺4.4.房缺4.8.肺动脉高压中度。我在新疆看了医生，他说三个月再来复查一下，请问等三个月会耽误病情么
医生您好:我儿子出生40天了昨天发现阴囊里面睪丸以上位置发现有条形状硬物把他平躺起是软的抱来立起后是硬的，不知是不是疝气，但是孩子又不哭不闹真的急人
您好，医生，我儿子九岁了，今天他说小鸡鸡有点疼，发现他小鸡鸡右边根不有个小疙瘩，请问是怎么回事
20年左右疝气史，做了疝气手术28天了，到今天刀口哪里还有隐隐的疼，还是感觉没有完全恢复，这个正常吗？有没有什么办法能加快恢复？而且今天查看了下伤口发现有一小截线头当时没有拆干净，恨外面的皮连着，这个需要进行怎样的处理吗？
肚脐眼右边偏上十三厘米的地方。每次趴在桌子上睡觉都疼爬十分钟左右之后就疼以前五岁时有过肚脐炎请问这是怎么了？
你好医生，我的肚脐怎么和别人的不一样，别人的都是圆的，我的只有一条缝而且长期以来都很臭，是不是哪里不健康啊
我家小孩3岁刚检查出是先天性心脏室间隔缺损基底宽约7mm微创手术能治好吗？
医生你好:我儿子刚满月最近两天发现鸡鸡右侧有点大但是他不哭闹不知是不是疝气
疝气术后5天仍不敢下床一有下床活动的时候就疼的不行疼的出虚汗
宝宝从床上掉下来后脑勺直接撞到地板，过了两天剧烈呕吐请问是不是有脑震荡了。
刚发现时右侧大过了3月下边不大了腹股不对称了积液有时大有时小、小便说小疼、附沟不对称怎么办
在网上买的曲善宝小儿疝气带，不知道怎么用，是直接给宝宝穿上就可以吗？
疝气两年了，以前也没感觉什么不舒服，就是最进有点疼，这是怎么回事，是不是要尽快做手术
妈妈大腿根部长了一块肉，以前不疼，现在变大了还会疼，不干活好点，干活就疼的严重，
我家宝宝有脐疝，现在二个月了
十二个月宝宝肠套叠气灌肠后拉肚发烧医生说有可能是肠炎严不严重，我该怎么办
二岁宝宝大便不好，每天都吃水果喝水，也
近期发现孩子哭闹，去卫生室检查说是疝气，去县医院确诊了，但孩子才十五个月较小，医院建议暂时不手术，就使用疝气治疗带，但用了两天，效果不太好，连续三天掉下来了，如何是好？
宝贝八个月29天，周一和周三都发生嵌块了，周三这次很难推上去。请问还能保守治疗吗
您好，我家宝贝八个月29天，这周一和昨天都有嵌块而且昨天在医院医生也很费力气才推上去，他的那个孔在发生嵌块时是1.1cm，请问还适合保守治疗吗
我家小孩做完动脉导管未闭介入手术4个月总是说脚酸请问跟手术有关吗？
心脏有个洞，希做手术吗，
三岁四个月的男孩子左胳膊全部掉进了开水桶里面，三度烫伤。
疝气手术后阴囊胀疼怎样治
38天的婴儿脐带没掉，肚脐有点突出所以不好掉，怎么办
您好，睾丸一个大一个小，还没有就医，有不短时间了，大概四年了，看了网上一些介绍应该是疝气，如果现在做手术会不会影响以后的生育呢？手术大概需要多长时间？
孩子4岁半，得急性横贯性脊髓炎20天了，11.10出重症室开始口服激素药物和蛋白药物及按摩和理疗，11.14日开始感觉腿疼开始哭闹，但是腿部对外界直接刺激却无反应，到今天为止疼痛感及时间越来越强、越来越长，从开始的1分钟的痛感到今天近20分钟的痛感，请问医生这是否是病情在变化，好转还是加重？
小孩的脚烫伤了用什么药好
他这个应该不是疝气以前一直没有半年前就没有，后面我让他自己洗澡一直没有观察，昨天我给他洗澡才发现的，我问他痛不痛他说不痛，他这个，有时候大有时候小
采用曲善宝疝气带保守治疗小儿疝气，会不会对宝宝发育有影响？
医生我在五年前因先天性脑血管畸形，发生颅内出血，做了右脑前的开颅手术，伤口长大概15厘米，颅骨现在还没有完全愈合这正常么，还有手术这边的脑袋经常觉得紧要不要去医院检查一下啊
小儿疝气12个半月可以做手术吗，费用一般是多少
您好！请教一个问题：我儿子三周半，前几天幼儿园有个舞蹈比赛参加排练，最近晚上总说腿疼，我们以为是运动过度，可昨晚说膝盖疼，而且好像只是左膝盖疼，问他是否在幼儿园有磕碰，他说没有，我也没有看到青紫肿胀情况，是怎么回事？您给分析分析！
小孩6岁了，带疝气带还有用吗？
偶尔感觉肚脐跳动一下，肚脐内有少量的白色粘稠物，有异味
一岁小孩汤伤后要注意那些能吃那些不能吃
宝宝两个月了肚脐突出了怎么办会好？
小孩汤伤后要注意什么
宝宝十个月出现疝气，腹股沟鼓包，有时候能收回去，刚发现几天，男孩，需要手术治疗吗？
宝宝小儿疝气采用曲善宝疝气带保守治疗，请问这个需要24小时一直戴着吗？
王医生，您好！谢谢回复！我还想麻烦您，咨询一个问题：宝宝生下来左侧没睾丸，一年后B超没找到，B超检查不到是否肯定缺如？宝宝隐睾在腹腔或是高部位B超不易找到，腹腔镜有可能探查到？有这种情况吗？
水烫伤，起泡，泡应该几个小时刺破
17个月宝宝阴囊湿疹，反反复复，但他自己不抓，怎么办，是不是要吃点药呢？曾经吃过转移因子口服液
贺医生你好，是学校运动会，30米跑步，我儿子这情况能参加吗？就是疝气7月初动的手术
你好医生，我儿子今日7岁。7月初做了疝气手术，现在能否跑步呢
王医生你好，我小孩1岁了，这段时间疝气经常掉下卡住，一天差不多一次。小孩是从9个月之后才发现疝气的。如果现在做手术，可以做吗？做什么样的手术对小孩的伤害少。
复发后多久可以再做疝气手术
最近几天孩子不知道怎么回事，发现儿子下身不对劲，阴囊有些胀大，今天到医院检查说是疝气，心里很害怕和很着急，怎么治疗？
我得疝气已经有几年了，当时检查出来的时候大夫就我做手术，但是因为胆子小害怕，而且还抱有一丝侥幸所以一直拖到现在，现在觉得自己不做手术是真的不行了，所以我就在爱人的陪伴下做了疝气手术，现在刚刚做完疝气手术，但是我发现我的腹部又胀又痛，不知道这到底是怎么回事，是手术没有做成功还是因为我刚做完手术没有恢复好的缘故，我更希望是后者，否则我又该遭罪了。又发现有腹痛腹胀怎么办?做完疝气手术?
昨天出现尿血症状，生殖器有疼痛感，喝水后排尿清澈，
这疝气可以用十香丸吗?很少时有。现在一直用疝气带保护
冶疗疝气有香丸卖没?
十岁儿童出现尿血是怎么回事.昨天发现有尿血症状，喝水憋尿做完彩超后排尿就清澈了。家长不放心，今天在市儿童医院做检查说是有尿潜血两个加号。80.血小扳327，淋巴细胞比例40,8.淋巴细胞数4,83.c反应蛋白40.镜检红细胞三个加号。请问专家是怎么回事、谢谢
颈部左耳至右耳下烫伤现可以做值皮手术吗
我是做了三次疝气手术的患者，同一个伤口，内含补片，术后两个月了，现在伤口有点鼓包，现在不知道怎么办！
不用烫伤药膏只用碘伏可以不
你好医生，我女儿一岁半，半年以前有疝气，医生说观察看看，好了现在又犯了，还要再观察吗
疝气补片手术2月，刀口长的很好，为什么里面用手摁压疼，还有刀口下面还是麻木，不知道什么时候能好呀，休息多久，什么时候能干腹部用力的活，干了还害怕复发，郁闷死了
要去医院做内分泌化验问下需要抽血几次
小女孩，一岁半的娃娃有没有可能的小肠衰气呢。
请问2个月的宝宝可以做心脏手术吗？（房缺8mm）体重6斤多点，且有支气管肺炎和喉喘鸣，吃奶过程呛奶，生下来5.5斤
三个月婴儿房间隔缺损（中下部继发性双孔）2.8mm，3.1mm能不能自愈
你好，两个月婴儿肚脐突出，用手安咕噜咕噜响。好像有水气泡之类似的～怎么回事？
小孩肚脐突出，怎么办
一岁半的小孩子喝热水烫伤嘴怎么办
请问您在那所医院坐诊
请问烫仿怎么处理医生
肚脐眼有臭味怎么办？怎么就不臭了？
孩子肚脐眼红是怎么回事
我想了解怎样用山楂核治疝
刚才吃完早餐，然后剧烈跳跃，过了一会感觉膀胱那里有点痛，但是拉尿完就好了，会不会是疝气？
我想问一下，宝宝肺动脉导管关闭不全，一两岁做介入封堵，用不用长期吃药，这个是根治性的么？以后还会不会复发，有没有什么危险
刚才烫伤了脚，非常痛怎么办？
【关于黄皮果核的用药疑问】婴儿有脐疝，拉深绿色稀粑粑，可以喝黄皮果核水吗
听同事说她邻居家生了一个怪异的小孩，既有男性的特征，也有女性的特征，医生说这个孩子是男假两性畸形，想知道为什么会有男假两性畸形，以后这个孩子是属于男性呢还是女性呢。男假两性畸形是怎么回事？
沈阳陆军总院普外科微创治疗疝气效果如何？
你好，我肚脐周围红肿痛，是咋回事
你好，我女儿昨晚才发现的，现在想知道疝气是不是要立刻手术？我女儿16个月。还是等在大点？
同时有阴茎和阴道怎么办
我家宝宝三个月了，有胆道闭锁，吃中药那，今天发现拉绿屎，怎么回事啊，
孩子出生50天了，请医生帮忙看看孩子的肚脐
儿童滑梯今天孩子在幼儿园从滑梯上摔下来，摔到头了今天孩子在幼儿园从滑梯上摔下来，摔到头了，我该怎样观察孩子是否伤的严重我该怎样观察孩子是否伤的严重我该怎样观察孩子是否伤的严重
小儿开水烫伤，面积4%，深二度，
肚脐痒有异味不是经常偶尔会有是怎么回事
男孩子18个月，经常尿频，还尿不多少，是怎么回事
房间隔缺损13个月时6毫米15个月8毫米用做手术吗
请输入疾病、症状名症疝气如何冶疗
三岁宝宝室间隔缺损7毫米怎么治疗
8岁小女孩掉牙后一年都没有长出新牙,体质不好,平常好生痰上火,舌头爱伸在处面,如何解决?吃饭不好爱哭
6个月宝宝断奶不吃奶粉怎么办，宝宝六个月四个月时断奶因不吃奶粉在五个半月时又重新哺乳奶水不多怎么办？宝宝六个月了想给她断奶宝宝又不吃奶粉怎么办啊
你好医生，我小孩7岁了，发现他小鸡鸡的蛋一个特大一个小是疝气吗？
你好老年人做疝气风险多大
您好，一岁零三个月的小孩能做疝气手术吗，因为他比较吵，听说做完手术后三天里面不能吵闹和哭，可能会有腹发的可能
宝宝已经28天肚脐眼流白水怎样处理
右心室左心室中间有洞能微刨吗
我家小孩三岁了,最近大便总是拉一点,想
小儿疝气用曲善宝疝气带要多久能治好？
你还，我们家宝宝有过肠套叠今天发烧了会不会有影响复发。，
走路，站立时腹股沟胀包
肚脐用碘伏四天了每天两次，但总是不干爽怎么办，应当怎么处理呢！
儿子才一个月发有疝气该怎么保守治疗？
你好最近小孩左边睾丸比右边大是怎么回事？
中位心，右旋心，对孩子以后的影响
你好！中位心，右旋心，对以后孩子的发育有什么影响
一周岁宝宝年被烫伤紫色的还流水涂抹了烫伤膏
你好医生小二疝气怎么看
我家宝宝出生有房间隔缺损1.5mm和3.6mm能长好吗？很容易得肺炎，有清鼻涕怎么办？
7岁小孩去年被开水烫伤到左脚膝上，现在如今留下黑色的印子，请问什么可以去除黑印？
先天性髋关节脱位应该怎么办？
股沟处有个小包，平躺站立场时很小，躺下缩腿时变大
我家小孩脚被开水烫了，请问医生用什么药
小孩室间隔缺损3、5毫米，现在做手术合适吗？
曲善宝小儿疝气带可以预防小儿疝气吗？
你好，我的右眼有块白色的东西快长到黑眼球了，请问这是什么原因
你好，医生，我小孩有疝气，7，8个月前有，到现在没有复发过，但是我们换了居住环境，请问还需要手术吗？是不是这样子好啦？之前1岁多点，现在2岁。谢谢。
小孩肚脐周围疼，做过B超沒事，但就是喊疼？
肚脐眼内有硬块，二十七岁男，膜重了会疼，好像从高中开始就有，只最最近偶疼
您好医生请问我…这肚脐眼里偶尔就会有东西渗出，而且味道还很难闻，这是怎么回事啊。我28了我是男的。谢谢了。
我小孩九个多月了，今天带他出去坐了很久的车，结果晚上回家就哭闹，睡了之后还大口大口的吐奶，吃点吐点，然后他还有疝气，疝气也出来了，他的吐奶是怎么引起的
刚刚孩子摔倒了摔了后脑，回家吐了一口，请问下怎回事？谢谢了
请问属于先心哪一种，是否严重，如何治疗。B超单上无法看懂，医生也只是让半年后再B超确诊。是否有什么肺压力什么的。另请问其中说的血流束宽0.26CM是严重还是什么。
房间隔缺损4MM，可以自愈吗
冯妹子脸被火柴烫伤了，有伤口，怎么办啊？？？
冯妹子脸被火柴烫伤了，怎么办啊
我儿子九个月了，疝气比较大了，孩子前段时间老是发烧，感冒，咳嗽，在上海儿童医院一直没治好，回老家治好了，这几天准备给他做手术，可又有点感冒了，请问这样的情况可以做吗？
肚脐眼疼，里面还有黏的东西，请问这是怎么回事
先天性室间隔缺损，去年9月做的手术。前几天复查三尖瓣有少量返流，心电图结论:左心室肥大
先天性室间隔缺损，去年9月做的手术。前几天复查三尖瓣有少量返流，心电图结论:左心室肥大
先天性室间隔缺损，去年9月做的手术。前几天复查三尖瓣有少量返流，心电图结论:左心室肥大
大夫：您好！最近发现自己患上股沟疝气病了，经常胀痛，而且凸包已经接近阴囊，摸上去有点硬硬的感觉，不知如何是好？
室间房缺损（单纯膜部？）、肺动脉增宽、三尖瓣返流、请问医生这个病情严重吗？要不要做手术
房间隔小缺损4.5，什么时候手术合适
我家宝宝在出生后不久发现右侧有一梭型肿物，现在两个月了。我是用产铅助产的。请问这个肿物会随年龄增长吗？宝宝头现在可以来回转动，脸部也没有崎形。请问现在有什么好方法治疗呢？
五年前做的手术现在口子痛
我家宝贝40多天，阴囊比较大，这个正常吗，应该怎么判断
我家宝宝刚刚出生半个月左左侧颈动脉那里手摸感觉很硬另一侧没有不知道到底是什么
11个月的小孩做了疝气手术需要怎么去调理身体
刘医生:你好,我今年54岁,女.最近一周我发现眼睛有点磨人,让他人看,别人说我眼睛里长了赘肉(白色的),我不知道怎样治疗,,特请教你!
刘医生:你好,我今年54岁,女.最近一周我发现眼睛有点磨人,让他人看,别人说我眼睛里长了赘肉(白色的),我不知道怎样治疗,,特请教你!
你好，室间隔缺损2mm能自愈吗
你好，室间隔缺损2mm能自愈吗
新生儿房间隔缺损5mm有自行闭合的机率有多少，是否要手术
您好，我儿子快三岁了，满月后就一直是疝气，腹股沟，请问可以做手术吗？
刚刚出生11天小孩，肚挤眼发炎引起发烧38度，怎么办严重吗？需要住院吗？
我家孩子一岁了，前两天头朝下从床上掉下，今天就一直吐，吃完就吐，请问是怎么回事，是脑震荡吗，该怎么办
43岁，男，刚发现有疝气，发现腹股左右不一样，有点疼，用了疝气带好多了，加上药物治疗会好吗？工作原因最近没时间手术！谢啦
肚脐眼儿有异味是正常吗，怎么可以去除呢？
动脉瘤样骨囊肿骨质是黑色的吗
一个6岁儿童被开水烫伤，其颈部，双上臀及胸部有一个巴掌大面积都有大水泡创底肿胀发红，请问烧伤的面积有多少？患者烫伤所丢失的体液是多少？
我的小狗四个月了，确诊为肠套叠，手术完了，我想问下它麻药失效后要疼多久啊，医生说它没事就是肠套叠没有其它的问题
孩子三岁二个月，昨天晚上十点钟左右在床上乱蹦脚一划头直接摔到床楞上了又滚的地上，头磕一个包有点点血，早上看包小了一点，晚上六七点钟的时候就起烧了，请问一下这跟摔倒有没有关系呢，挺担心的,请麻烦尽快回复一下，谢谢你。
5个月宝宝拉血是怎么回事保健院查不出是什么原因
十个月大小孩两条腿不一样长什么原因，严重吗？能看好吗？？
我宝宝两个月了，肚脐右边有点鼓，就像一个小疙瘩的形状，摸上去也没有什么特别大的区别，请问医生有问题吗？
医生我问下我姥姥得了疝气带疝气带可以回去吗？
宝宝脐疝和腹股沟疝气同时发生，愁死了，也不敢去手术，疝气带能同事治疗脐疝和腹股沟疝气吗？
我家宝贝一岁四个月是个男宝宝有疝气在右侧
你好，医生。我家宝宝现在才十个月就有疝气，做手术的话能花多少钱啊？
移植后成活率多少？父母会受影响吗？
你好！问一下男脐部平行右侧大约五公分处时常鼓包疼是怎么回事有一年多了
宝宝一岁半得了疝气，疝气带保守治疗能治好吗？曲善宝疝气带治疗效果怎么样？
你好小孩疝气怎么办，用手术么
宝宝肚脐突出比较高，但是可以用手按回去，按回去的时候可以听到咕噜咕噜的声音，就跟里面有水一样，请问是怎么回事？宝宝这是脐疝吗？用脐疝带治疗多久会好？
你好，我家小孩出生40天查出房间隔缺损2.1mm,现在八个月了，请问需要复查吗？
你好！我家男宝宝42天查出房间隔缺损2.1mm,宝宝现在八个月了，发育啥都正常，就是抵抗力有点差，白天很乖，这几天晚上有点闹，请问我们需要复查吗，是不是房缺的原因
从小疝气，现在已经二十三岁了，需要不需要做手术，不做手术影响大不大
小孩五个月四五天一次大便
病情描述:肚脐眼周围疼痛怎么回事
我女儿患有先天性动脉导管未闭，除了感冒发烧时去医院听出心脏杂音外平时没什么异常，现在2周半，我想问下她平常需要注意些什么？小孩子天性就爱动，她也不例外，喜欢蹦蹦床玩起来特疯。走起路来都是跑，怎么能避免剧烈运动呢？
半月婴儿脐带掉落，有一点出血，这两天发现肚脐周围有硬块，是怎么回事
请问疝气手术伤到了精索有没有办法医治
孩子到了五岁才会双脚离地跳，但是跳的不是很高，和正常的孩子不一样，最近发现孩子走路经常摔跤，走路动作和正常孩子也不一样。请问医生这是否是髋关节脱位？怎么样才能改善？
疝气经常下来有一两年了，想手术到医院哪个门诊或科，家住石河子想到近处看病。
脐膨出，倒管末闭卵圆未闭严重吗
三个月大的婴儿，在两个多月大的时候做了肝门空肠吻合术，手术过去一个月了，但是现在宝宝还是小便黄，大便白。而且医生说现在宝宝的肝已经变黑了，请问还能医好吗？
宝宝今天72天，在35天的时候怀疑胆道闭锁，B超显示胆囊探查不满意，核磁共振显示胆囊显示不清，大便为暗黄色，35天抽血显示直接胆红素94，间接胆红素正常，吃中药治疗，62天的时候抽血显示直接胆红素下降到67，间接胆红素正常，大便为黄绿色，巩膜有一点点黄，脸有一点黄，身上不黄
脚被开水烫伤晚上睡觉怎么办
你好我想问一下我的肚脐眼里老流水怎么回事
脚被开水烫了一个泡，有什么办法可以在24小时内修复。
17个月宝宝眼红可以用利福平滴眼液吗
您好！我的孩子男孩，今年3岁9个月了，最近发现他龟头是紫色一样的，包皮也过长（正常吗），右边有疝气不严重，请问是什么原因，谢谢
女孩一周半得了疝气需要怎么治、前两天出来了打了一针后回去了、这两天观察没有出现病情、会自己修复好吗
請問疝氣只有做手術才能治嗎？疝氣治好了之後還會發生其他疝氣嗎？
你好，我是一位小儿疝气的妈妈请教怎样治疗是最好的方法，是否一定要手术，2-3岁可不可以手术对以后的成长有没有影响。谢谢！
疝气手术是传统的开刀好还是微创插管好？
疝囊物躺下就没有，站起来就有，用疝气带能治好吗
今天到药店买了疝气带给宝宝用，但是因为宝宝比较小带子太大了起不到作用，说是有一种疝气贴叫消疝1+1这个贴肚脐的有用吗？
你好我家孩子打闹时装桌子上。耳朵后面磕破了。也肿起来了。但是孩子说脑袋疼怎么办
我宝宝肚脐眼怎么老发炎啊，好了又发，我们又没碰她肚脐眼啊，也保持干净的啊
前一阵，肚脐周围有异物，我就用手整了下，过来感染了，后来好了，以后洗澡突然发现又感染了，然后用了碘伏去消毒，以为好了，今天洗澡不知道出现这个症状怎么回事！
先天性巨结肠怎么治疗，最近两月有小时候先天性巨结肠的症状，曾在该院就医情况良好做过手术，能给我一些建议或可以来治疗吗？
大长下来一怎么办？还有一点点疼痛
儿童疝气手术失败怎么办？宝宝出生的时候就发现哭闹的时候肚脐眼会鼓起来，买了疝气带用过1个多月消去了，没过几个月又复发，去检查说建议大点手术治疗，儿童疝气手术失败
儿童疝气手术图片，一岁时发现左侧有疝气白天下来，打了晚上睡觉时就会上去，下来时也不痛，现在想做手术，想问一下冬天做好还是夏天做好。儿童疝气手术图片
右侧疝气现在手术对小孩有什么影响吗？右侧疝气现在手术对小孩有什么影响吗？
你好，我孩子的了胆道闭锁，喝中药有效吗？
从小有疝气，那种滑动疝，女生，现在一直没有做手术，会有什么危害吗
10个月小孩疝气怎么办。要手术吗？
肚脐眼有异味是什么病
哭闹时大腿根部接近生殖器官处右边鼓起，另一边没鼓，这是怎么回事？
乌龟眼睛有一层白膜，眼睛睁不开，还不吃东西，怎么办？给它滴过人用的眼药水。没有什么帮助。今天和朋友聊天，讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。非常感谢大家的回复！！！
小孩在烫伤医院医生拿剪刀把泡剪烂，我想问下，护士用过的剪刀都放哪的，会再拿来重复使用吗？
咨询一下婴儿脐疝带怎么防滑。我家宝宝出生四个月了10天左右脐带掉了后来用医院佩带的肚脐粉用了以小段时间原本是突出来的吃饭时肚子都有声音现在是肚脐正常了也没有声音不过衣服有时看到沾到血的迹象但看到肚脐都没事只有看到里面好像是有水的样子是不是没经常护理呢？
像一个大水囊似的，之前一直没有，这几天才有的，这样正常吗，是怎么回事
儿童疝气怎么治疗最好的啊，有什么方法啊晚上睡觉前阴囊左上方会鼓起一块,早上就没有了，儿童疝气怎么治疗最好
儿童疝气图可以给我看一下啊？疝气发作时儿童哭闹不止腹胀怎么办啊？医生，我是想了解一下有什么方法治疗儿童疝气图
六岁不能行走，但腿生长正常可以动，可以蹲可以爬，就是不能站立
女性，肚脐正下方2寸痛，好像有个硬东西扭着痛，痛的时候有点想吐，没力气，请问这是什么原因
房间隔缺损5.3㎜中央型，严重吗？能自然闭合吗？
宝宝疝气穿着疝气带到处跑会不会影响疗效？我家宝宝疝气，穿的疝气带，但是老到处跑，这样疝气会不会不爱下去呢，虽然曲善宝疝气带很牢固
肚脐眼流水，有臭味怎么办
肠子掉到阴囊了-经常掉下来-这几天生病哭-感觉越来越严重-每次哭-我就使劲想把它按回去-我想知道会不会我这样越按越严重.阴囊表面有点红
请问我疝气手术后不到一个月，怎么会又出现疝气？是否与内缝合有关?打了补巴还这么容易破吗?
一小时前小儿挤压一下，小儿哭闹发现睾丸肿了，怎么处理
我儿子眼屎多怎么回事
四个半月宝宝，房间隔缺损2，4mm，自愈的可能性有多大？
大腿内测阴茎上方一用力就鼓起个包不会痛请问是怎么回事？
动脉导管未闭严重吗？动手术有没有后遗症
宝宝肚脐突出大概2CM左右，之前去医院医生说过几个月就好，但由于越来越突出，昨天又去医院，宝宝肚脐突出怎么办？
儿子现在才四个月，但是脾气很大，只要一哭闹，他的那个小肚皮就会鼓起来，我很害怕，会不会产生那个疝气的问题。宝宝一哭闹肚脐就鼓出来怎么办？
我家宝宝出生的时候肚脐挺好看的，可是十几天之后发现宝宝的肚脐眼凸出一块鼓鼓的包，用手摸起来软软的，直径大概一公分，肚脐眼凸出来了怎么办？
你好！请问孩子在八个月的时候的了肠套叠，当时做的手术顺便把阑尾切除了，请问对孩子以后的成长有什么影响吗？
我家孩子三周半，今天从幼儿园滑梯掉下去了。回来一直睡，其间醒来几次想吃东西但每次吃完就吐而且孩子嘴里味道很重。我想问是脑震荡还是别的？
两岁孩子手臂烫伤15厘米长做手术多少钱
(⊙o⊙)哦，双眼红，左眼严重，右眼轻微，左眼分泌物较多，眼睛肿了，能不能打针？打针有效果吗？滴眼药感觉没有效果。
60天幼儿房间隔缺损0.17cm能否自愈
左腹勾有个疙瘩，手摸会动，有九年了，请问是什么
眼好像进什么东西一样，不舒服，很痒，早上看手机，光线很强，畏光，严重时眼红胀，右眼明显要小些，
马眼红肿疼疼痛，小便疼
请问医生，如果是房间隔缺损（双孔型），可以自然愈合吗？我家小宝才8天，愈合的机会大吗？
医生你好，新生儿防止颅内出血的针什么时间打的，我怀疑我家小孩，打针打晚了，还有打在什么位置，几针？多少剂量？
眼红有些痒平时佩戴隐形眼镜
医生你好。我小孩1岁2个月，今天下午摔倒，后脑勺着地，过了几分钟，我发现他流鼻血了，之前一直没流过鼻血的，到了晚上睡觉还吐了，我该怎么办
儿童室间隔缺损手术在湘雅医院可以免费吗
小儿疝气会疼得吐出来吗
我孩子2岁了能不做疝气手术吗？做了会影响孩子的生育吗？
动过脐尿管屎手术后一年，肚脐眼肉发红，请问医生该什么治
孩子三岁半做了房缺手术，属于大房缺，手术成功，现在两年了，前两天带孩子爬山，爬爬歇歇，事后我突然很担心孩子心脏补片被崩开，会崩开吗
你好，我想咨询下我女儿今年四周岁不到，为什么耻骨部位看上去是肿的
我就是上下半身比列不对称,想通过这个问题了解一下这个断骨增高的详细情况.做手术真的可以增高？
请问公丁香能治小儿疝气吗
小儿肚脐红红的，慢慢的自己会好，但过段时间会反复
人民医院小儿隐睾科医生检查了手摸也说我的孩子是隐睾。多大治疗合适，2岁吗、手术复杂吗？孩子很小手术不配合，很疼痛怎么办。多久可以恢复。一般住院要多久?
眼睛眨眼红，流眼泪用过很多眼药水不管用，想问6用左氧氟沙星眼药水行吗，孩子用
婴儿阴囊外右上侧有一个小疙瘩是怎么回事
4岁动脉导管未闭0.5mm能长合吗？
我17岁左侧睾丸做过疝气手术现在很小右侧明显比左侧大左侧长2.8厘米宽1.5厘米这正常吗
请问宝宝疝气去医院要看什么科
宝宝一岁半疝气可以做手术吗？
请问一岁半的宝宝疝气可以手术吗？
小孩有室间隔缺损需要注意什么
小孩3岁室间隔缺损4毫米有没有自动长上的可能
我住在汉阳开发区，想找一家近一点的医院治疗疝气，请问，哪家医院比较好？
我父亲是早期疝气，上个月开始感觉腹痛。因为他身体不好，怕动手术吃不消，请问，医生，有没有其他缓解或治疗的方法。
我父亲得了疝气，就上个月开始有腹痛。他身体不怎么好，动手术怕吃不消，有没有其他的办法可以缓解或是药物治疗。
乌鲁木齐医学院能做小儿尿道下裂手术吗
小孩俩周办，心脏房缺16MM怎么办
小孩俩周办，心脏房缺1.6MM怎么办
腿部偶然疼是什么原因
肚脐流脓水；臭.怎么办，吃什么药有效
您好，李医生，我家宝宝一岁半，脖子里长了一个硬疙瘩，无法做b超，小孩哭闹，请问还有什么办法确诊呢？
请问新疆那个医院做小儿尿道下裂手术做的好，我是新疆的
宝宝一岁零半个月了，肚脐还是凸出来的，怎么办？求解答……
儿子25天发现右侧颈部有肿块是先天性斜颈吗
婴儿脑震荡有什么症状？
你好…我家宝宝屁股通红，而且今天上午宝宝哭个不停不知道是怎么了
宝宝'100了肚脐还是冒水怎么办
我近几天发现肚脐眼周围有臭味，有褐色的东西，没有去看过医生，百度说是脐炎，因为学习比较忙没法去医院，现在用酒精消毒后涂了碘酒，这样是正确的做法吗？
您好，我女儿下阴右侧有突出，有时又没有，还经常肚子痛，请问是疝气吗？该怎么治疗
你好，我问下疝气严重吗？
疝气属于什么科室，曲善宝疝气带哪家医院有卖？
请问房间隔缺损2mm手术费用大概是多少呢?
请问房间隔缺损手术费用大概是多少呢?
您好!我女儿10岁了，患有房间隔缺损7毫米，想咨询一下谢谢
小腹两侧疼痛睾丸也跟着有点疼
你好，大夫。问一下我这肚脐眼流脓是怎么回事？？
男13岁.快半年了发现乳房一点一点隆起和班里女同学一样，体育课乳房振动乳头磨擦有点痛，而且只有阴茎没有象蛋一样的东西，这几天乳房胀胀的，今天发现阴茎有血流出鲜红的。这是什么原因，
胆道闭锁大便一直是白色的还是其他
是直接把啤酒擦上去,还是先洗头,啤酒要用水调和吗,用啤酒洗完还要用洗发水吗，卫视养生介绍过我给忘了，有没有对这方面了解的朋友，在你百忙中抽出点宝贵的时间，帮忙详细专业的给解答一下在这里对你表示万分的感谢，谢谢了。
我儿子昨天刚做了疝气修复术，今天就发烧咳嗽了，该怎么办
肚脐眼周围疼，里面有点红肿，好像还有点硬，是发炎了吗
去医院查了彩超有子宫和卵巢没阴道。只有阴茎没有象蛋一样的东西，乳房已经发育了隆起磨擦有点痛。我现在该怎么弄呢
我家宝宝22个月今天摔了一跤摔到头前面个侧面过了一两个小时就吐了两次会不会是脑震荡啊
成人疝气病是什么症状
疝气手术费用是多少，挂科的时候应该挂什么科
小女1岁室间隔缺损3mm(干下型），请问有无自愈可能，如做手术什么年龄做合适？
肚脐眼感觉有点疼还流脓是怎么回事?
大夫,你好！我儿子一岁半了,得了疝气,怎么办？
疝气手术21天，没用补片，刀口涨的挺好，血痂掉没了，前段时间刀口下面阴囊用手按有些疼，但是昨天开始不用按就能感到丝丝疼，昨天晚上冲了澡，刀口附近现在有些红，还有多久可以房事。
疝气手术21天了，没用补片，刀口涨的很好，血痂掉没了，但是阴囊附近用手一按有些疼，昨天开始刀口周围不用手压，就感觉有些疼，昨天晚上冲了澡，冲完刀口有些红。另外这个手术多久可以房事。
腹股沟长了一个硬硬的包
为什么刚洗完澡肚脐眼里会有脏东西还有臭味
我家孩孑疝气脱下来五个小时回不去怎么办？
肚脐周围隐隐的疼并且伴有灼烧感
男13岁.快半年了发现乳房一点一点大起来而且隆起和班里女同学一样，跑步一跳一跳乳头磨擦有点痛，只有阴茎没有象蛋一样的东西，这几天乳房帐帐的，今天发现阴茎有血流出鲜红的。这是什么原因，我不会是女生吧。
疝气小肠下垂，经常呕吐，吵闹
小孩肚子疼医生说是着凉了打完点滴过了3小时拉血是什么情况？没有大便出来，
目前有左右心房增大，严重吗？这样的话疝气手术能做吗？风险大不大？
阴囊里好像有肠子怎么治疗?(年龄38)
脊髓损伤能不能治疗好，五六年了
9天的小娃娃的肚脐不是脐膳，但是还冒出来4公分，是怎么回事，是什么引起的？
你好，我的儿子6岁了，两年前做过翘膜积液手术，现在检查有疝气，还要在做手术吗?
小孩脸上烫伤留下印记怎么消
为什么摔倒后总想睡觉
彩超：超声所见：于上腹部可见一大小约13x33mm的不均质强回声，边界清晰、形态规则。超声提示：上腹部强回声光团（考虑腹膜疝）
肚脐眼流臭水怎么治疗
你好，请问治疗疝气手术费用大概多少，站起来有躺下就看不出，
室缺损膜周部，室水平双向飞流，房缺损两处，房水平左向右飞流，卵圆孔未闭。主动脉骑跨骑跨指数百分之四十。肺动脉高压，左室后壁运动减弱。这病严重吗能做手术吗多大适合
三岁半小孩阴茎根部右边有肿块怎么回事
请问张大夫做疝气手术有一种是微创可视细胞支架植入术，材质可100%吸收，请问这种手术好吗
宝宝一岁了，最近晚上老哭。一哭腹部右侧就起了半个鸡蛋大小的包，不哭就没有包。想请教下医生是什么原因，怎么治疗。
手烫伤了，起了很小的水泡怎么办
你好那带疝气带会不会后期对小孩有影响
刚满月的新生儿肚脐化脓怎么办？
用疝气带能治好疝气么
小孩阴囊有一边大一边小，走动时越明显躺下小!别人说小肠气!严重吗!去医院看病挂什么科!
肚脐眼发臭怎么治疗？谢谢
肚脐难受并有异味是什么原因
我家宝宝出生10天了，他的鸡蛋蛋一个大，一个小，怎么回事
女儿今天早上，脸部轻微烫伤如何快速愈合
您好，我家宝宝百天的时候查出房缺6mm,自愈的可能性大吗？目前没有任何反应
我女儿出生18天，发现阴部两端像椭圆形的东西，摸上去小孩就哭，是不是疝气好严重？
肚脐发炎流脓，去医院拿了消炎药吃和碘伏擦拭，已经4天了还没好转，而且疼的不敢走路了
一个月前和朋友喝酒，第二天右眼有冲血，隔天去游泳池游泳了一个多小时，大约一周后左眼痛，没几天左眼自愈右眼开始痛了，买了鱼腥草眼药水滴滴大约一周后痛好了，但右眼红没有好。四天前发现右眼有小黑点，昨天开始出现了墨汁花今天墨汁花更多了！是怎么回事？
《1岁1个月宝宝摔后脑勺》儿子昨晚2:00呕吐了。今早有出现干呕状况，但下午15：左右从大约50厘米的车车上摔了下来，后脑勺接地，当时就出现大量呕吐现象，去医院打了止呕吐的药，问了医生，他说要等5—6个小时后做了CT才给说什么原因，其次15:00-20:00之间又呕吐了4次，我想问问，这是受凉引起的，还是摔后脑勺引起的呢！
孩子摔到头部，摔倒后呕吐，头晕，总睡觉，ct拍了说没有问题，我想问头晕什么时候能好？
心脏房间隔缺损手术费用
男宝宝出生14天脐带可能有炎症怎么办
小孩能吃补脑丸吗脑震荡可以吃补脑丸吗
你好，我宝宝在一个多月的时候发现疝气，用绑的方法一个月后好了，现在刚过一岁生日又复发了怎么办
眼睛因为喝酒呕吐又洗澡充血特别红冷敷超过24小时眼红面积增大轻微疼痛是不是加重或者变成了别的病
请问；宝宝摔倒；把额头摔个大包；会不会有脑镇荡
我现在二十三从小就有疝气小时候做过一次手术，是右边，现在左边又有了该怎么办
呕吐时或弊气时阴道右上方会有一个气包按一下就没有了，是怎么回事？该吃什么药？
肚脐眼下面有点疼还拉稀昨天肚脐眼上面疼今天没事了。
刚出生5个月的婴儿便秘（母奶），一直不上厕所（7天），上次去医院看了，使用开塞药，拉了好多，现在（4天）又不拉了，什么情况？
你好，王大夫。母亲腹部右侧一突出软包，椭圆形，按动有水声，估计是疝气，用十香暖脐膏有效吗？
我28岁，女的，做疝气手术一年半了，有补片的那种，现在每次来月经刀口处就很疼，刀口里面摸着还硬硬的，怎么回事呢？
您好，我想咨询如下情况,您建议的最佳治疗方案是什么？谢谢20个月女孩房间隔缺损9mm，半年前检查也是9mm
你好！脆骨病抽血可以化验出来吗？
我家宝宝三岁了，最近发现他的头有点像又歪，特别看电视的时候…平常玩还好…
您好！请问：肚脐发痒是什么原因？
我儿子今年12岁，这两天可能是天气冷，鞋底下凉，他在上学的时候突然感觉到肚子痛，老师就把他送到医院去了，经过检查原来孩子得的是疝气，医生给开了点药吃，今天儿子又感觉肚子还是痛。请问:怎么样治疗疝气？
婴儿45天，肚脐眼大，且很软突出
肚齊常常有異位，紅腫，偶而會癢，有擦葯感覺有好了，過了一陣了又來了，
肚齊常常有異位，紅腫，偶而會癢，有擦葯感覺有好了，過了一陣了又來了，
一个月前，眼红且痒，出现一层膜，有点害怕，但是过后好了！
医生你好，我家狗狗一岁了，这几天精神萎靡，不东西只喝水，一直流口水，趴着不动，走路都走不稳，今天发现眼红的很，感觉快死了，我该怎么办啊，！！！
宝宝从出生到现在两个月了一直用力振，以至于小鸡鸡上面三角区右边有疝气，怎么办
我想问一下湖南体育学院有位王海波医生吗？我朋友家的小孩一岁了是男孩，因有疝气明天到了晚上就哭闹不停，想找王海波医生看看。
你好，我孩子是出生半个月查出先心的，医生说是房缺室缺，有自己痊愈的可能，孩子现在三岁了一切都很好，请问要去复查吗？要是没痊愈，该怎么办
前发现的，现在有鸡蛋大了，严重时要比鸡蛋还大，请问现在不手术能治好吗？听说手术要全麻，不想手术。保守治好不好治？会不会复发？多久能好？
眼干涩,眼红,昏；风流泪,怕光,眼睛不明亮眼科结膜炎
你好，我儿子今年五岁了，但最近发现他有点偏脖子，怎么办
肚脐眼有异味，还有分泌物。有的时候还刺挠，痒。请问下什么症状。谢谢
疝气手术费用是多少啊？住在我们楼下的一家人，也不知道是不是因为传染的原因。儿子是被检查出现患有了氙气，然后家庭条件也不是很好，所以很担心着孩子的病情，在治疗后会用到很多的钱，父亲和母亲也很着急，然后也有找到一些医院问了关于这个手术的治疗费用，有谁知道疝气手术费用的吗？谢谢。
孩子五周半有疝气半年了，也不疼，这个能自愈吗
我家小孩一直身体健康一做B超就脾大需要治疗吗
十一月的女孩子。在扭扭车上摔下来。摔下来的时候声音挺大的。然后。就哭。哭了几分钟后。看样子他要睡。可是给她睡的时候她不肯睡。当时十一点了。后来她在床上一直闹。就抱出来了。抱着抱着突然她就吐了？怎么回事？吐完后感觉是挺正常的？
向医生你好，我得了疝气已有一个月，在右侧腹股沟部，跟大枣那么大，不做手术能自俞吗？
左下腹摸上去有一小硬块，有时会痛，请问是什么病，吃什么药？
检验报告说染色体y少了一条，请问怎么治疗呢？
小腿怀疑是疝气医生让打开看看才能决定怎么办
我一弟弟做了疝气手术已经10天了，伤口未愈合，有渗液，昨天医生说暂时不抽线，可今天的医生又把线抽了，抽了后，当他准备回家，还没有走出医院，就开始流血，只好又回到医院，现在还住在医院。这种情况该怎么办？请予以指导谢谢您！
医生你好我洗澡的时候经常清洁肚脐那边但是最近那边发臭不知道为什么肚脐眼里没有污垢怎么就突然有味道呢好像有时候会流一点水但是不多
你好！医生我孩子有先天性斜颈，我想咨询下你们可以治疗吗？
长头畸形，我想问一下16岁了，可以矫正吗谢谢！
我弟弟从1米5、6的高处头朝地摔了下来，当时不会说话也站不起来，这可怎么办？
为什么眼红是什么原因
疝气掉到蛋蛋里敢用手摁吗
14岁女孩，室间隔缺损，嵴下型5.5mm，无任何不适，发育正常，身体一般情况良好，左向右分流，无肺动脉高压，二、三尖瓣轻度返流，请问怎么办？
耳朵当时好的差不多了昨天戴耳钉不小心抻到了耳眼红了有水出来了我该怎么办
室间隔缺损0.48肺动脉瓣下型能自愈的可能吗，目前孩子没什么异常，
你好，我儿子4好那天摔倒了后脑勺，当时肿了两个包包，也没发现他呕吐嗜睡，但昨晚突然会流鼻血，会不会是摔倒的原因呢
今天上午11点，1岁半的小孩从炕上摔下来撞到了头、刚撞完没事，到下午三点就脸色泛白、间歇的出现呕吐
1岁半多小孩头部碰撞，刚碰完没事，后来会发生呕吐
宝宝的额头还是后脑勺都摔倒过，摔完之后就哭，用奶水喂宝宝过一会儿不哭了，有的时候会喝睡着，有脑震荡和后遗症？
40天的婴儿能做疝气手术吗
患者今天刚52天，查出是先天性室间隔缺损7.1mm,请问自动长合的机率是多少？
宝宝的额头还是后脑勺都摔倒过，摔完之后就哭，用奶水喂宝宝过一会儿不哭了，有的时候会喝睡着，有脑震荡和后遗症？
疝气没开掉，大肠破了放在外面3个月是怎么回事
9岁先天性脑血管畸形出血，后来诊治康复，出血导致血管压迫神经导致左半边瘫痪，后来恢复，但是左腿还是有点瘸，而且时不时会痛，现在患者16岁。已经康复7年，还会复发吗？
听说有惠氏奶粉免费领取活动，如有已申领的朋友请告诉我一下使用申领后的奶粉感觉怎么样？好吗？谢谢。。
开水烫伤百分之三十六，27天了还剩躯干部位百分之四左右没长出来，医生说要做手术，不做行吗，宝宝才九个月
你好，我的小孩是女孩子今年4岁了，在最近一段时间才发现有疝气，医生说要做手术。家里大人觉得小孩太小，怕做了疼痛忍不住然后又会破，我想尽快给孩子做，大人又不同意，该怎么办？！
宝宝小腿刚被烫伤了买了烫伤膏可是起了好大的水泡怎么回事，现在水泡越来越大了。
医生您好，我家小孩（女孩8岁）右股侧被医院医生诊断为疝气，明天早上要去手术治疗的，但是今天下午小孩发烧了（38.7°，喝过退烧药），现在已经不烧了而且晚上也吃晚饭了，请问一下明天上午可以继续手术吗？望解答！！！
左脸小又脸大。睡觉潮那边睡？
我疝气半月可以性生活吗
你好张医生，我孩子今天查出来是房间隔缺损房水平左向右分流，房间隔中部连续中断约6MM。
两个月的宝宝脐疝一按还有声音，他自己能好吗
眼睛发黄，全身发黄，去医院检查了，检查是先天性胆道闭缩，这种病好冶吗？
王医生你好！我孩子45岁了，我发现他右侧有疝气，左侧在两岁多的时候做过手术！孩子在白天玩的时候就下来了，晚上睡觉就没有了，我不想让做手术，有没有更好的治疗方法？
为什么做完疝气补片手术一个星期了，坐着站着都很疼，位置于伤口下的左边。疼的时候还感觉到有高温。而且坐着站着说话氣不足。
151医院烧烫伤专科怎样？孩子五周岁了昨晚洗脚时被开水烫伤掉下一层皮使用了京万红软膏今早一看又起了几个水泡这些水泡是捅破还是不管它啊该怎么办啊谢谢
会自行痊愈，是真的吗，按摩会好吗
疝气治疗需要住院几天，床位紧张不，大概费用多少，三明医保能不能用
小时就有疝气，今年48岁做了无张力补片术，请问以后还能干重体劳动吗
2个月的宝宝肚脐流水，用过碘付，酒精，现在用的是紫药水，紫药水中加的有消炎药，可是好了几天没流水了，现在又流水了，总是反反复复的，该怎么办才好啊？宝宝吃奶也挺好的，医生肚脐流水该如何是好啊？
14岁少年无故尿血是为什么
我摔了一跤倒致左小腿旋转性骨折,有骨裂现象多久可以下床走路?
我摔了一跤倒致左小腿旋转性骨折,有骨裂现象多久可以下床走路?
这是怎么了啊，跟今天被小孩踢到了有关吗？
小时就有疝气，今年48岁做了无张力补片术，请问以后还能干重体劳动吗
带美瞳一段时间会眼睛会有点红摘下来一会就没什么事了，再戴过还是会眼红该怎么办
我家小孩就是睾丸处有疝气，才两个月，医生说做手术，有没有其他办法
请问医生肚脐眼肚脐有臭味应该怎么办呢？有什么好的办法解决呢？望解答！谢谢
请问医生肚脐眼有臭味是怎么回事？肚脐有臭味应该怎么办呢？有什么好的办法解决呢？望解答！谢谢
请问医生肚脐有臭味应该怎么办呢？有什么好的办法解决呢？望解答！谢谢
请问医生肚脐有臭味应该怎么办呢？有什么好的办法解决呢？望解答！谢谢
请问疝气卡住上不去？怎么送回去？
我现在11个月了，用疝气袋已经4个月，这段时间都没有下了，还需要继续用吗？谢谢！
疝气现在哪种治疗方法比较好谢谢。患疝气有三年多了。白天大腿根部鼓个包，晚上会消。干重活时涨不舒服
昨天刚手术完，全身没力气。说话也没有劲。到现在手术口还是特别的痛，现在一动也不敢动，动下就痛的要命。想请问下疝气手术后有没有忌口的食物。在生活方面要注意什么？
你好，我小孩是大腿部骨折。。。像这种以后好了有什么后遗症没有，谢谢
两个月婴儿肚脐突出来了跟大拇指头一样大怎么办会有问题吗
我现在疝气用手能摸到，有点凸起大概有鹌鹑蛋那么大该怎么办
我现在的疝气用手能摸到有小鸡蛋那么大该怎么办
我儿子出生25天，检查出房缺1.5mm/1.0mm多孔型，
宝宝六个半月肠套叠空气灌肠后期要怎么护理多久可以添加辅食现在大便有时一天两三次有时两天一次是否正常
肠子掉到阴囊里手术费用大概多少
昨天早上起床发现左眼红肿，微痒，现在肿的更大，有微小白头，按压痛，眼睛酸涩
我儿子出生2个月检查出心房缺3.5豪米8个月后复查3.8豪米这是怎么回事.以后自己会张好吗
宝宝从床上摔下来可能嗑到电视柜了，马上抱起来就吐奶了，严重吗？
小儿四周岁半，今年６月份川崎病住院期间，发现左腹股沟斜疝，８月底做的手术，恢复良好。可是现在又发现右侧腹股沟位置有鼓起，Ｂ超检查说还是疝气。我想咨询下，这个疝气再怎么治好？还有一个，这个左边治好，右边又来，是不是说这个原因还在？就像一潭水，左边漫出个缺口，补上了水位还是高，又从其它地方漫出来了？
室间隔缺损是否会增大
你好，1岁半小孩滑倒摔了后脑勺，当时大哭一阵，也玩，就是不像以前一样高兴，情绪有些不好，是脑震荡吗？请医生给答复謝謝！
我儿子出生2个月检查出心房缺，孔为3.5豪米8个月后复查3.8豪米这是怎么回事是曾大了吗
我儿子出生2个月检查出心房缺3.5豪米8个月后复查3.8豪米这是怎么回事，是曾大了吗
我的孩子才两岁半4月份才做疝气手术虽然是两边可是才5个月有一边已经复发而且哭闹不停可怎么办呀
北京儿研所好还是儿童医院好？你好！我小孩昨天下午4点被同学扔杯子打到了后脑勺，今天19:00点说有点恶心，是怎么回事？
请问四个月肚脐眼里有脓水是怎么回事？
北京儿研所好还是儿童医院好？你好！我小孩昨天下午4点被同学扔杯子打到了后脑勺，今天19:00点说有点恶心，是怎么回事？
我儿子出生2个月检查出心房缺3.5豪米8个月后复查3.58豪米这是怎么回事
住在我们楼下的一家人，也不知道是不是因为传染的原因。儿子是被检查出现患有了氙气，然后家庭条件也不是很好，所以很担心着孩子的病情，在治疗后会用到很多的钱，父亲和母亲也很着急，然后也有找到一些医院问了关于这个手术的治疗费用，但是没有得到一个很满意的答案，所以现在我就来给大家说一下，对于疝气手术费用大概多少？希望对大家会有用。北京儿研所疝气手术？
儿童摔伤怎么办？我的小孩三岁了，从床上摔下，左手的中间部位肿了好大，已经去医院拍片说没骨折，就开了药膏擦，可是已经两三天了，一点都没好，还越肿越严重了，我该怎么办
刚满月的男婴疝气可以热敷吗
我一直肚子疼，不是特别疼，是胃下边偏左，今天泡热水澡，泡的时间长，出来时发现肚脐流出了透明粘稠液体，请问这是什么原因，我肚子一直疼了有快一个月了吧，这有什么可能的原因？
儿童普外科现在15个月大，有疝气，可否手术？手术最佳时间？着急！
我孩子是成骨不全用啥药或什么针好
宝宝，3日前开始腹泻，前天发烧39度，去医院化验CRP稍高（20，正常值，非常着急，请问宝宝会是得了肠套叠吗？该怎么办啊
宝宝快满月了肚脐还那鼓
宝宝快满月了肚脐还那鼓
宝宝先天室间隔缺损膜周融合型。左房左室轻度扩大，主肺动脉轻度扩张。
昨天下午我儿子摔了，做了全身CT医生说没事，但孩子还是吃不进去老吐怎么办
鼻梁骨折肿了，消肿后有一点移位！到现在大概过了16或17天了。请问有什么办法能复位？？感谢！
肚脐眼出水，带有点腥臭味，是怎么回事？
肚脐眼出水是怎么回事？带有有点臭的味道是怎么回事？
我宝宝14天了肚脐干了也没掉，给上面抹了点纯菜籽油，问这样可以吗
我儿子今天左胳膊肘处骨折，已经打好石膏了，请问医生还要注意些什么吗？吃什么东西比较好，需要吃钙片吗？
枕骨骨折现在在流黄色的液体是什么
眼干涩,眼红,昏；风流泪,怕光,眼睛不明亮眼科结膜炎
我家孩子是女孩，今年五岁了，大夫说我家孩子是疝气，请问几岁做手术最好
右下腹疼去医院也检查不出来是什么原因
我儿子现在两个月大，出生不久我就发现他脖子左侧有一小硬块，昨天去医院检查，照了X光和B超。根据以下检查结果，医生给出的结论是，初步诊断:先天性斜颈。并说因为肿块现在有血流，并不适宜做理疗，让我在儿子满三个月后再带他去复诊。
小孩有气肚齐怎么办啊
小腿有肌肉疝气，做手术后还可以剧烈运动么。
你好，我小孩有疝气怎么办
婴儿现在60天,脐疝鼓出有拇指大,请问该怎么办?用松紧带下压棉花包裹硬币,但由于松紧带有时会滑到肚脐以下,一直没有恢复,不知道敢给他洗澡吗?
深2烫伤己经去皮了、肉也是红的了、恢复的也挺好、可以隔一天换药吗、
三度烫伤，在哪家医院治疗效果好？
我做疝气补片手术，是在楚雄州人民医院做，以15天了，不拆线可以吗？
宝宝出生后一个星期才发现他的耳朵下边脖子处有个硬块求解
肚脐眼出水是得了什么病？
肚脐眼里的臭味像死老鼠味是什么原因
小孩蛋蛋里有块不过有时有有时有没有、、。。有的时候底下那个就一边大一边小摸着也不疼
小孩腿不小心烫伤了擦过药膏了？能用吹风机吹吗？用什么方法能把腿上的水给弄没了?
10岁小孩从小就是脖子一边韧带短，头有点往右边倾斜，需要怎么治疗？医生建议手术，手术是否有什么风险？
4岁男童骨折，受伤部位拍了片子，复位后又拍了片子和CT，请问是否必须做核磁共振？是否必须做手术？还有哪些必要的检查
你好，我想问一下我儿子大腿骨折，是粉碎性的，现在刚取出钢板，他什么时候可以锻炼走路啊
人流15天两个眼红，还痛，还有很多的分泌物，是怎么回事
宝宝刚刚出生第八天脐带掉了一半肚脐惠农了不知道该怎么办
三岁儿童便秘，二三天不大便，大便干结，吃什么药好？
右边疝气手术一年后右边蛋包疼
疼起来感觉就像疝气，但是检查不是疝气，拍了片子跟做了雄激素，都好着
五岁男孩左肘骨折后今天拆了石膏，用舒筋活血洗剂肘身不端，还差点就能身直了，会好吗
疝气带成人的多少钱那里有卖的
先天性髋关节脱位大概需要多少钱能够看好
我想知道宝宝一哭下面掉了一坨东西下来，说是脐疝
是轻微的人字缝分离性骨折
眼干涩,眼红,昏；风流泪,怕光,眼睛不明亮，3-4年，无好的治疗方法，能够治疗好结膜炎,使眼睛明亮？眼科结膜炎
小宝宝，大概3个月，不小心碰到了，去做了脑部CT，检查结果是脑内正常，无淤血。没有呕吐，没有哭闹不安，没有抽搐，但是有轻微骨折，怎么办？
动脉导管未闭，卵圆孔未闭合，肺动脉压增高（中），CT胸部感染，还有溶血黄疸，我姑娘这种情况治疗方案？
您好,我的女儿患有疝嵌顿,刚出生46天,能自愈吗?
我家宝宝30多天了，脐带早就掉了，至今肚脐还往外淌东西像是黄水水,这正常吗？什么时候才不淌呀
小孩小腿骨折不做手术可以吗？
胸中不舒服感觉有痰阻碍，呼吸有点不顺畅，背部疼痛，头晕，两膝盖骨酸软无力，眼红，
胸中不舒服感觉有痰阻碍，呼吸有点不顺畅，背部疼痛，头晕，眼红，两膝盖骨酸软无力，身体有时发热难受，病史3年
您好，我宝宝15个月了，最近开始学习走路，走路状况良好，，扶着自己走都很好。在昨天从写字台上摔落，然后右脚踩空，脚面着地，哭泣几分钟就恢复正常
你好，我家孩子脚趾骨折拆石膏后走路脚后跟疼怎么回事
脸被油溅到了第二天变黑了怎么办
小便憋得时间长了左腿内侧有不舒服的感觉
我儿子13岁了有时候他一坐下小鸡鸡就缩进去，是怎么回事
宝宝一岁两个月了，从床上摔下来脸朝下摔倒了前面的头部肿了一个包随后就哭了然后接着吐了一点会不会是脑震荡啊抱起来后让她做一些拍拍手再见的动作都可以做过了半小时左右吃母乳睡着了
中年女性肚脐眼周围一圈有点疼而且发凉,之前有过流水有异味现象
小肠下垂有时候有点痛，还有点肿，睡觉起来又没事了
打了石膏十五天了，我们把石膏拿下来了，手还是肿，不是很直，怎么办
前10天左右只出现一次，右侧鼓包后10几分钟就消失了，平常只是右侧略微浮肿一点点，早上起床没事了！平常精神状态很好，只一次需要立即手术吗？
医生你好，我手上的骨头因摔跤儿裂开了，请问这应该恢复多少天才能好
肚脐眼疼，且伴有脓液流出
肚脐眼疼，且伴有脓液流出
我有五个月的疝气了，往外冒还下调但可以回纳。请问我没有做手术之前要主意些什么呢？我今年30岁了
可以那位医生都可以回答
我家孩子小的时候就发现了右侧阴囊在哭泣或大小便用力的时候有涨大的现象后去医院检查说的小儿疝气我想他现在年龄有点大了应该可以做手术了，北京儿童医院小儿疝气治疗怎么样？
小孩小肠疝气，中药可以冶疗吗？
我家小孩2岁前两天突然说肚子疼，到医院看是疝气，今天又卡住了，，想问怎么办
点了几天的普拉洛芬滴眼液，一个眼红肿流泪，痒怎么办
有一边没有睾丸，一边有点大
53岁，做完疝气补片手术5个月左右，最近有胀的感觉是复发了么？
我从电动车摔下来，手臂扭伤了
请问38岁女做疝气手术一周后可以坐长时间车可以吗
我是7月22号骨折的，到现在差不多有两个多月了吧。。按照我这个样子我10月8号可不可以去学校读书的
为什么我的卵子一个变非常的大，怎么办
我的侄子现在16个月大了,先天肾积水,做过B超检查,CT检查,双肾积水,左肾严重，还检查出一个什么交界处输尿管狭窄。小孩现在很正常，没有什么病状显现。请问医生这样是不是要赶紧去医院做手术，手术一定能治愈吗？
我的手腕骨头裂开了一点，，这要多长时间才能好。
你好我想问，孩子还有一个月满3周岁了，9月5号摔跤导致脚背大脚趾旁骨折，6号打的石膏，25号拍片医生说拆的石膏可以下地走路了，现在孩子走路脚撇还老说痛，这样要紧吗？医生说恢复很好可以下地走路这样20天时间会不会对脚有影响
我儿子八日二十号爬墙摔倒手骨折了，后做了微创手术，放了两根钉子固定。前几天去复查，医生说骨头回复的很好，把钉子拔出来。回来五天了，可我他的手都不能伸直，该怎么办
你好：宝宝一岁九个月，一星期前胳膊挠骨骨折，手法固定打的石膏，一星期后复查移位了，医生让动的微创手术，请问他好动胳膊会影响长好吗？
您好！老人得了疝气怎么治疗
小孩踝关节骨骺骨折对小孩成长有什么影响
宝宝左大腿骨折，拍片医生建议不打石膏，宝宝太玩皮，会不会影响骨骼的成长。还有1cm处没有骨折。以过6个小时，大腿有点肿。需要什么样的处理。宝宝吃什么食物对骨折恢复有帮助。多长时间能下地
1岁宝宝大腿骨裂没打石膏，会不会影响骨骼的成长左大腿骨折，还有1cm处没有骨折。以过6个小时，大腿有点肿。需要什么样的处理
请问2岁小孩右手拇指断裂，位置右手拇指位于手掌处断裂错位，不是关节！请问有什么好的治疗方法吗？
我女儿9岁从电动车上摔下来左侧枕骨骨折'蛛网膜下腔有点血要观察多久要紧不
你好李医生左肱骨髁骨折,必须要手术吗？
我家宝宝平时不怎么哭但肚脐好大摁下去呼噜呼噜的响怎么办
左侧枕骨骨折'蛛网膜下腔出血
双眼复视，双眼红肿，头痛
小孩6岁左手尺骨骨折，医生没有帮助复位，就直接打石膏，能有用、能痊愈吗？
20个月的男宝宝右锁骨从床上摔下来骨折了，到今天半个月了，去照片骨折处错位了，请问一下专家错位了该怎么复位了？锁骨那会不会畸形？这种情况能长合好吗？会不会后遗症？
今天踩电瓶车太用了电瓶车翻了然后脚大拇指用点力踩地就疼然后不踩不疼没有肿痛就是踩地就针扎一般疼，怎么回事，因该不会骨折吧
如果得了脐炎洗过澡后可以用纸巾或棉签擦干吗
手被烫伤,起了巨大的水泡怎么办?好疼绿色的是校医涂的药
昨天刚手术完，全身没力气。说话也没有劲。到现在手术口还是特别的痛，现在一动也不敢动，动下就痛的要命。
疝气手术完毕后可以侧身睡吗？
婴儿游泳馆哪个好？我现在就想培养我的儿子成为游泳高手，游泳馆要注意什么问题？很多游泳池不及格，我也是担心啊
右脚摩托车压了左脚歪了
今年4月做的食管疝气开胸手术经过复查右侧胸膜局部增厚是否正常
经查复部小肠掉下。是疝气。徵创术。可不可以做。需要多长吋间，要怎样调理。能帮介绍吗。
孩子四岁，查有动脉导管未闭3毫米，三尖瓣回流少许，请问严重吗，必须手术吗？大概费用多少，几岁手术合适？跪谢
肚脐有异味，有分泌物是怎么回事
孩子最晚摔了一觉，无法判断他的情况，有呕吐。
幼儿疝气，70天的婴儿一天到晚总是用劲,睡沉的时候不会.这两天发现有疝气的症状.每次一用劲一边鼓得很高,用手指按会感觉里面有气，70天发现的具体时间不清楚,病因不知，目前没有治疗过.想问有没有什么方法治疗.都说这种要做手术的话一般要到6,7岁才可以.但家里人担心,因为一天天的鼓得更高了
两岁小孩被自行车后轮绞了一下，不能走，一说走就哭
大夫你好！我家孩子四岁了，得了急性阑尾炎现在已经做完手术，可刀口一直没有长好的迹象，经过医院的检查说孩子的蛋白质很低，说让输蛋白质，让我们考虑一下，您看是不是只能输了，没有别的方法去补充蛋白质吗？
我的贡丸短小左边的边的比右边的大
急性阑尾炎发作的时候怎么才可以缓解
小孩从脖子到肩傍骨折，邦了根邦带和拍了片大概要多少钱
被塑料管压到会骨折吗？
我宝宝四个月了今天发现尿片有点淡红色，是什么原因呢？
脚被塑料管压住了会骨折吗？
8岁小孩鼻子骨折能做手术吗
老年疝气治疗，我外婆84岁了，前段时间查出得了疝气，医生说要做手术，但是外婆平时很少打针吃药，家人都觉得她年纪太大了，怕手术身体吃不消，请问有什么不手术，保守治疗的方法吗？
医生我最近发现自己的肚脐眼有臭味，这是怎么回事？我是不是有什么病？请问医生肚脐眼有臭味应该怎么办？
医生我最近发现自己的肚脐眼有臭味，这是怎么回事？我是不是有什么病？请问医生肚脐眼有臭味是怎么回事？
医生我最近发现自己的肚脐眼有臭味，这是怎么回事？我是不是有什么病？请问医生肚脐眼有臭味怎么办？
您好，肚脐眼有臭味这种情况常见于脐炎,又名脐痈.建议1：局部用双氧水和生理盐水反复冲洗,2：碘伏棉球消毒脐部,每天共两次,消毒完毕后外敷软膏,注意休息,多饮水.饮食宜清淡，一定要保持肚脐眼的卫生，避免感染，祝您早日康复。
疝气掉下来疼痛怎么办
您好我小孩刚刚被稀饭烫伤怎么办。
我小孩胳膊骨折想做手术。这两天老是发烧有炎症。这样的情况能做接骨手术吗
宝宝四十天了，脐带线出生三天就掉了，肚脐没掉，且根部那里好像还供血，怎么办
你好王医生，请问骨折后一般固定多长时间，现在两个月了石膏还没拆下来
房间隔缺损3mm，在高原生活能不能自愈呢？
房间隔缺损3mm在高原生活，能不能自愈。
在学校玩时摔倒短暂失去记忆怎莫办呀
想问下小儿疝气1周7左右好动手术吗？有没有什么后遗症之类的。急！！谢谢！
你好！我这肚脐眼吊水吊好几天了，还是流浓有时还有血，里面还有多了个肉牙一样的东西！
你好问一下两个多月的宝宝肚脐眼总是有脓水是怎么回事呢应该怎么治疗啊
平时能给他用热毛巾敷吗，除了手术其他方法都治不好了吗
小孩周岁…室间隔两缺损7毫米～手术方案…胸腔镜～开胸还是腋下…哪种好～手术费用大概多少钱…听说可以免费治疗是吗？
一岁小孩做疝气手术几天能坐
您好，医生我父亲大腿根部起了个包，不痛不痒，有鸡蛋那么大，请问怎么回事
房间隔2和室间隔缺损3.5mm,目前三个月，有多少几率能长好，没长好要怎么手术，手术的成功率，费用和后遗症有哪些
我娃娃房间隔缺损3mm，但长期在高原生活能不能自愈呢？有的时候嘴皮很红。
我的宝宝得了肠套叠，淋巴上还有黄豆粒状物
孩子胳膊骨折，？打石膏后，孩子还是疼痛要怎么处理啊
肚脐很深看不到底，偶尔流出很臭的液体，已经两三年了！该怎么办？？？
右肱骨内上髁骨骨折，一定要打石膏吗？
我的小孩3岁了，隔几天就拉大便在裤，问他拉不拉大便他说不，结果常常过一会他就拉在裤子里了
刚出生13天的小孩，肚脐有点湿怎么回事，要怎么办？
肚脐眼周围疼，而且肚脐眼流水
我小孩三岁大腿骨摔断，牵引一个月未复位，对线可以。现在夹板固定在家养着。两条腿量了一下差将近2里米，好了会长短腿吗？现在很担心！希望医生给我一个肯定的回答。谢谢！
睾丸下边挨着大腿中间皮下有肿块，什么情况?
医生，我想问一下我四年前做的阑尾切除手术，这几天晚上跑完步切口处疼痛，而且能摸到硬疙瘩，请问是怎么回事，用不用去医院就诊？
我家宝宝手昨天烫伤了，今早发现起泡了，请问要不要挑破或去医院。急急急急急急
小孩摔了一跤脾摔破了这么可能性有多大
前段时间我带她去检查了做B超检查不到什么，现在我摸她一笑就有肠坠落鼓鼓的，该怎么办？
孩子喝开水被烫伤怎么办？
我家女宝快三岁最近几个月发现小肚子下，阴部上接近大腿根皮肤里长个包按的话还动，宝不让按说按会痛。平时没有症状。不知道要不要紧！现在有点明显一边大一边小！
肚脐眼红肿，潮湿，有点痒是怎么回事？应该怎么处理？
我家孙子才一岁就让开水烫伤左脚背，当时就掉皮了
我家小孙子才一岁，左脚背让开水烫了，当时掉皮了
有几天了肚脐眼总是往外面流水，感觉到潮潮的，肚子还不能晾着，一晾就疼，请问这是怎么回事？
小朋友尿尿是红色的为什么
医生您好，盲肠位置指甲盖大小的硬结，按触轻微痛感，请问这是什么症状？谢谢！
我左侧睾丸旁边有个包，站着坐着都有，并且也不小，但是睡着就感觉不到了，不知是什么原因？治疗需要多少钱？
两岁八个月，近一个星期，偶尔右侧睾丸下垂，用手轻推可复原。两日不解大便后，下垂现象更多。
我儿子肚脐出白色的分泌物·快4个月了·一直不好·大夫说是有炎症·孩子十个月发现的·没有臭味·及时好不了·碘伏也用了·百多邦也用了
您好医生，我家宝宝9个月，昨天中午从沙发上摔下来了，本来是在沙发上趴着的自己翻起来坐空直接仰着摔下去后脑勺着地了，今天早上起来吐了好几次了，一吃奶就吐，还拉了三，四次，我改怎么办呢
摔倒碰到后脑勺为什么不能走路啊！吃饭什么都好好的
宝贝碰到后脑勺了为什么不能走路啊
宝宝14个月屁股一边大一边小是咋回事
吴医生，你好，我小孩有轻微的脑振荡，他一天有时候吐，有时候不吐，也做过ct，也查过血，请问，正确的放发应该怎治疗，
徐州二院一岁半小孩疝气手术费多少
我是疝气患者，想做治疗。请问您说的治疗方法与腹腔镜治疗方法有何不同？
你好我的肚脐眼破了里面疼不是我抠破的没动它自己破了想问一下用点什么药呢！
我今年酒精烧伤正在恢复期可以使用疤克吗
小孩两岁半，房间隔缺损8mm请问现在这个年龄合适做手术了吗？
医生您好！我儿子做疝气手术两个月了，可还是一个有点大，请问医生这手术算是成功吗？用二次手术吗？
医生你好，我小孩五岁半了，今晚给她冲凉时，发现她右腿阴骨部里面长个软软，圆圆的东西，会不会是瘤之类的东西呢？
为什么我有时候蛋蛋左边的筋会痛隔几天会然后又不会了
你好，我家宝宝一岁七个月，刚发现几天，然后发现腹部那友谊疙瘩，才发现是疝气，后来去医院找了医生，医生说没事，平常都挺好，一哭就可以摸到一疙瘩，一会就好了，请问需要治疗吗
我有疝气多年了，下来一揉就上去了，一会自行就下来了，也不疼，请问大夫不做手术能治疗吗、
做小儿疝气手术有危险吗？机率是多少
小男孩20个月患了小儿疝气，能不能做手术？最近疼痛严重。
你好，我女儿6个月，心脏B超检查，动脉导管未闭（管型）大血管水平连续性左向右分流
你好，我家男宝三岁，最近一直喊着肚子痛，今天有点尿血
两性人长大要动手术定男女多少钱
宝宝大腿根部长了个包。昨天晚上还有。今天早上还有一点
宝宝换有房，室间隔缺损，以术后5年，现在8岁能学跳舞吗？
刘医生您好，我想咨询一下，就是我的爸爸做完了疝气一个星期后，发现有肿了大包，然后里面的小肠涨的和手一样粗？这是怎么回事？
女儿疝气7周岁能动手术吗
您说的用蜡滴鼻子的具体操作能说明吗？我弟就是鼻粘膜溃烂谢谢
患儿一岁半近期出现一次在睾丸处上不去有点呕吐后经医生托上去了请问应该马上做手术吗
宝宝2岁了，打完疫苗多久后可以做疝气微创手术？
疝气手术几小时下床活动
我昨晚眼角瘙痒用手挠了几下，一大早就眼红肿还有白点，现在用阿莫西林药吃，下午还没有好转，请问不知该用什么药？谢谢
左边睾丸好像变形摸起来像多出一块肉，不会下垂鼓鼓的，
肚脐眼流水怎么办，已经有好几年了。
疝气患者能吃，核桃松子黑芝麻板栗芡实粥吗
2岁时烫的手背好了那一块颜色还是发白
毛细胞型星形细胞瘤1级(左额全切16mmX15mm)手术后会复发吗？需要吃什么药预防复发。10岁。
小孩三岁室间隔缺损,一岁做了手术,最近发现他走楼梯叫累正常吗？
儿子蛋蛋一边大一边小是什么原因
你好，我女儿今年4岁半，今天到医院去检查是疝气要做手术，除了手术还有其他方法。手术要怎么做呢。
12个月宝宝睾丸右侧有小肠气，掉下来时哭的厉害，请问怎么办？
做疝气手术11个月了，现在好像要复发了，该怎么办呢？
我家宝宝四个月昨天拉深棕色大便有粘液带血丝x片正常，后来拉深棕色便尿量减少呕吐哭闹
一直眼红3天了是红眼病么
我是新生儿的时候得过先天性巨结肠，因为截掉过一段肠子，想知道我是不是长大到现在都21岁了，也比正常人的肠子短一截？并且我这吃完一顿饭就去厕所的情况与我肠子比别人短有关系吗？
请问成人疝气带哪个牌子比较好
帅气需要动手术问问情况
肚脐眼这两天感觉特别臭，平时也注意清洁-、也没有流脓或者发红。就有一次肚脐眼里看见血丝。这是怎么回事。怎么处理
如果今年做疝气手术明年当兵训练有影响么
医生您好我家宝宝6个月，昨天下午发现孩子肚脐眼红肿流湿漉漉的，昨天抹的百分之75的酒精也没见好，刚刚去医院回来医院让涂典伏，可是我发现也没有什么效果，还是红肿，吃点什么消炎药好呢
新生儿动导脉管未闭1.8mm会在什么时候自愈
我十七岁了，四月份做的疝气手术右睾，现在感觉右睾不适，请问是不是复发了
请问小儿疝气除了手术还有其他有效的治疗方法吗
我2O年前做过疝气手术现又出现右疝气该怎么治疗为好不太严重请您告诉我
疝气不开刀行，你们能保证治疗吗
6岁半孩子脚被水烫，只紅，痛。用冷水冲后，涂牙膏，需要在家休息吗？
感觉胃部会凸起一个包，摸摸就没了，医生说是因为生完孩子，腹部产生的疝气，现在孩子都13个月了，现在还是这样
宝宝站立脚内侧鼓包右脚明显突起小包能按动不疼不痒有弹性宝宝1岁11个月，不懂是不是一直都有，最近才发现，不站着就没有了
医生您好我家小孩刚出生37天肚子鼓鼓的还有肚脐顶起来了这是怎么回事
动脉导管未闭，现在嗓子里有痰
动脉导管未闭能不能治
问一下，肚脐眼有臭味，结痂了。怎么办
我家宝宝两个月大！自从脐带脱落了以后，孩子就喜欢震，不爱哭！他一使劲震孩子的肚脐眼就像个核桃那么大个胞，也不哭！其他吃呀，休息都正常！我还是很担心，希望医生能给些建议！万分感谢！
前几天带隐形然后发现不舒服就取下来，发现左眼红了，就是黑色边边有红血丝，去看医生，让我点了氧氟沙星滴眼液，但是没什么作用，而且现在我的眼睛有时有点痒
三个月的女婴拉绿便一吃饭就哭
我肚脐眼发红，流脓这是怎么回事？擦的碘伏跟双氧水都不好
100天宝宝头被树枝掉下砸到了，发红。要不要紧
医生，你好，就是9岁儿童腿部烫伤现在破皮了，请问怎么处理？
医生，请问一下，我10天前做的疝气手术，为什么肿起来了
您好宝宝昨天被开水烫伤了脚背退了一层皮怎么办
您好宝宝昨天被开水烫伤退了一层皮怎么办
女婴没满月得疝气怎吗办
我儿子今年6岁，不过他不痛又不痒，小便也很正常的，这个病吗
你好医生，我的孩子8月6天，动脉导管未闭，大血管水平左向右分流，左房室稍增大，我想咨询下，我的孩子什么时候手术比较好，謝謝
疝气补片手术16天还有点不舒服可以用热水袋吗?
医生你好，我家宝宝三岁了，动脉导管未闭，今年元月份做的介入手术，可昨天开始右小腿外侧疼痛，路都走不了，希望得到您的帮助！谢谢！
医生您好我的宝宝才刚满月现在就是肚子老是胀还容易吐奶有时候还闹不知道是怎么回事看过几次医生都说是消化功能不好然后就开了点药但是就是不见好转
做小孩、疝气微创手术，哪家医院能做，南阳市。
我想问一下，小肠疝气是怎么回事？严重吗？我有两三个月了！躺着就好，站着就有点鼓！也不疼！
昨天吵架之后就出现睾丸胀不痛，有一个包一样的东西，
我小时候去医院检查过，医生说我心脏有一小个洞，这是什么病？
宝宝做完肠套叠灌肠后能吃几顿稀饭
眼睛发痒和疼痛加上眼红
下要蛋蛋一边大一边小什么回事
我女儿3岁半两侧疝气，能不开刀治疗吗？
眼红肿很疼有白色液体
刚生二十多天的宝宝。肚子鼓起。且里面有个包动来动去是为什么。肚子形状有点奇怪。
小孩深二度烫伤，蜕皮后特别红还有点痛，正在擦金巴克防疤，用中药洗，红色会自行消退吗？以后会有痕迹吗？
宝宝隐睾，现在4个月，8个月做手术宝宝受得了吗？手术前应该注意什么？
宝宝隐睾，现在4个月，8个月做手术宝宝受得了吗？手术前应该注意什么？
2个月零7天，彩超检查房间隔缺损3.4mm，可以自愈吗？
有杀气吃这个藿香正气口服液有用么
疝气有用激光疔法吗？安全有效吗？
疝气如何诒疔,老人疝气如何安全有效诒愈
老人生殖器疝气小肠没有下垂,怎样诒疔安全有效？
动脉导管未闭封堵手术后抵抗力会很差劲吗
精液微黄稀像水一样该吃什么药？
肚脐眼老是流水，还很臭
医生您好，我儿子8个月的时候肠套叠切除了7公分肠子！现在2岁了，一切正常！我想问这样是不是和正常人一样了？还需要注意什么吗？长大了会不会有影响？可以和正常人一样吗？谢谢医生
儿子做腹腔镜疝气手术已经10个月了一咳嗽用手指摸腹股沟部位怎么一动一动的表面看着没变化
急性阑尾炎术后盆腔出现脓肿，5号彩超检查6公分，9号检查后是3公分，请问医生这个东西能完全吸收吗？需要做引流术吗？出院后应注意哪些？
九个月的宝宝摔了后脑会不会脑震荡
宝宝现在100天？蛋蛋老是一个大一个小看起来很明显？有时候偶尔会一样大！而且尿尿的时候老是哭？也不一次性尿完要停顿？
我儿子今年六月份做了阑尾手术，至今刀口有囊肿，请问大夫是怎么回事？
我儿子今年六月份做了阑尾手术，至今刀口有囊肿，请问大夫是怎么回事？
小孩得了疝气是怎么回事？需要怎么治？
小孩八个月，室间隔缺损0.6cm,有愈合的可能吗。
我三十八
肺动脉导管未闭能冶吗
我今天吃了点烧烤，也有点海鲜，晚上睡觉发现肚脐眼有水一样的还很臭怎么回事
我小孩一岁三个月得了精索鞘瞙积液我看了你的说吃黄皮核橘核龙眼核芒果核荔枝核绘他喝两天原来那肿块在大腿跟的现在它差不靠近阴睾丸是什么因
男24岁出生后,右侧的睾丸没有下来,在腹股沟处能够摸到,三周前刚做完手术,现在刀口恢复正常,饮食正常,要不要注意一些什么东西。在线免费咨询小儿隐睾手术后的饮食。
患者86岁，患有先天性主动脉瓣钙化合并狭窄，现在走几步路会气喘。寻保守治疗方法。
你好我姑娘7岁八个月了今天在学校和小朋友玩摔了一跤头上摔了两个包回来叫头痛还吐了吐完后睡了。需要是去医院吗？
宝宝一岁半房间隔缺损，0.5厘米怎样治疗
宝宝脸被开水烫伤，没水泡但是红了。擦了麻油。有时红有时不红。请问可以用冰片兑麻油敷吗？药店说宝宝太小不能用冰片。让擦药。可我怕有负作用。还有没其它方法。
我小孩1岁七个月适合疝气手术吗？
青霉素胶囊里面的药物能治疗挤炎吗
中国中医，有能够治愈疝气的吗？
请问一下我拔火罐有一点烫伤还有几个水泡还伤了一点皮肤怎么处理
家里没有烫伤药，擦拭碘酒，再贴上创口贴行吗？
肚脐周围肿脐内有肉芽
我小孩疝气手术了，一星期了肿胀还没消，是什么原因
三岁小孩女22斤动脉导管未闭可以做介入手术吗
得了盲肠炎吃完药后不痛了，但大笑或跑步还会痛，请问这样情况应该怎么办呢
我父亲，并非是我，肾长肉，有时候尿不出来，手水肿还有眼睛肿，眼红。50多岁，想抽烟喝酒！
衣服上肚子部位会变黄，怀疑是肚子分泌出来的什么，这是病吗
我儿子今年1岁零6个月，前些天小腿摔了一跤，拍片小腿处有一透明线，打石膏固定，又贴膏药，现在快两个月了，刚开始走路有些拐，走路时感觉有些发挺，怎么回事？
请问您:刚出生两天婴儿尿血，医生说照不了B超，多喝水，观察几天。
你好！我小孩昨天下午4点被同学扔杯子打到了后脑勺，今天19:00点说有点恶心，是怎么回事？儿童医院在线咨询，谢谢回答。
先天房间隔缺损第一查4毫米现在3.2毫米张好有多少几率？
疝气带能治好吗？我发病好几年了，小时候做过手术
你好，我儿子今年9岁，他是男性假两性奇形，可是尿尿又像女孩蹲着尿
宝宝上火屁眼红可以抹鱼肝油吗
宝宝五个月了，从80多厘米的桌子上摔下来，刚开始没哭，我一抱起就哭了，刚开始横抱，过了一会竖抱，竖抱就吐奶了，但是晚上的精神状况和平常没什么区别，请问宝宝会有什么问题吗
满月发现疝气，之后总掉下来又推回去了，知道7个多月和8个多月都掉过一次推不回去了，医生给推的，现在9个多月了需要手术吗
烫伤的部位晒黑了，还能变回原来的肤色吗''？
B超显示完全性房室间隔缺损，二尖瓣关闭不全（轻度），三尖瓣关闭不全（中度7卵圆孔未闭，肺动脉高压（轻一中度）新生儿半个月，这个严重吗？是否需要做手术
你好！我小孩昨天下午4点被同学扔杯子打到了后脑勺，今天19:00点说有点恶心，是怎么回事？儿童医院在线咨询，谢谢回答。
医院诊断是小肠疝气，请问必须得手术吗？
婴儿脐带脱落后有脓液？看着跟没长好似的？怎么回事？
出生一个月患有室间隔缺损卵圆孔未闭能否治疗
请问医生，房间隔缺损的孩子怕哭吗？怕运动吗？应该注意什么？
宝宝一哭闹或者用力伸张身体，睾丸左上方就会肿起一块硬硬的是怎么回事儿？
17岁女孩得了疝气该怎么办？
隐睾手术过程，请问一下隐睾手术过程，我最近不知道怎么了，我和老婆结婚不到三个月呢，我们可是新婚呀，感觉隐睾疼，是不是病了呀，我听朋友说他有时也这样的，我想在这里咨询一下医生隐睾是什么
两个月大的婴儿绞肠痛一直哭闹不停，还有疝气快到蛋蛋里边了？怎么办，急死了
早上起来时，左眼红肿并且疼痛，但用热毛巾热敷后会消一点点，但是眼角还是红并且疼痛。连续连续两天。
小孩4岁，今年5月份坐肠套叠+阑尾切除术，术后肠粘连，治疗后有段时间每天自己拉便便，7月24号又肠粘连，治疗后，从7月24号到8月25号都是用开塞露拉便便，这段时间不用就拉不出，总说便便不涨拉不出，9月1号自己拉了一次，现在第四天都没拉
宝宝房间隔缺损是不是吃不胖
宝宝一周七，前2月开始发现他疝气的，昨晚八点多哭闹然后肿起来有鸡蛋那么大，会痛而且期间还吐了几次，到下半夜才消下去。这样需要手术吗？该怎么治疗。
儿子两岁了，米粥烫伤起水泡了，要不要把水泡挤破处理，还是等它自己破裂好些呢？
你好！我小孩昨天下午4点被同学扔杯子打到了后脑勺，今天19:00点说有点恶心，是怎么回事？儿童医院在线咨询，谢谢回答。
我家宝宝肚脐眼流水和流脓两个多月了，期间涂了碘伏，涂了百多邦，云南白药一直不见好
我家小孩刚才在厕所滑倒摔倒后脑勺会不会脑震荡啊，没有呕吐的症状
小孩疝气不消是不是嵌顿
您好医生:我的小孩刚刚七个月，做完肠套叠手术有19天了，小孩伤口还流水而且有感冒。请问他现在是什么情况？我该怎么做？
刘大夫，你好，我家宝宝烫伤了皮都脱了该怎么办啊
小孩前天从床上摔了下来！昨天又摔了都是头朝地！而且额头摔了一个口子！去包扎了一小！今天吃奶全吐了
九个多月的宝宝从床上掉下来了，好几天了，有时有点干呕
5岁发现了有小肠疝气，过了7.8年没感觉，现在查出了还有，小肠疝气会自己好吗
房间隔缺损或卵圆孔未闭2.5mm
宝宝肠套叠？广州治疗宝宝肠套叠如何？请问宝宝肠套叠治疗如何？如有好介绍，请告知，感谢你的回复。
两个月大的婴儿疝气快到蛋蛋里边了？咋办啊！急
小孩现在7个多月，有疝气，经常掉下来，什么时候手术，做哪种手术比较好？
包医生你好，我想问一下小肠气可以不用手术吗?
我家宝贝女儿肚脐眼疼怎么办呢
肚脐眼里面有污垢和臭味，而且里面皮肤有点红，本身她的肚脐比较深。请问是怎么回事，严重吗？
这两天发现肚脐眼里长了个脓包，弄破却没有发现有脓液流出，还没有去医院看过，想知道这是怎么回事。谢谢
你好，我妈妈最近肚脐有臭味有污垢，里面皮肤还有点红。请问是怎么回事，严重吗？
小孩被火烫伤起了水泡没有烫伤膏怎么处
肚脐眼下面那个一大个位置为什么这个星期比上个星期胖了很多
疝气术后8天折线伤口处有奌红严重不？
你好大夫，小孩肠叠套怎么看出来的
你好，我是龟头红，尿管眼红肿，检验是金黄色葡萄球菌，打了28针左氧氟沙星（左客）打完没好，检验有耐药性了，问在吃药行吗，吃啥药，谢谢
男性成人肚脐凸是什么原因啊
医生您好，我想咨询一下，我女儿现在女儿多月了，肚脐出生一个多月之后到现在一直是凸出的，上个月发现阴道口的左边肉有点肿，她哭闹的时候就肿得更大，而且摸到是圆圆硬硬的，现在比上个看还要大一点点，我想问下这个是怎么回事啊？
你好！孩子老是眼红不痛视力也正常怎么治疗啊？
医生你好，宝宝疝气有嵌顿，嵌顿是什么意思
8个月大的婴儿疝气经常掉到阴囊请问是什么疝气、可以用疝气带和中药吗
成人肚脐突出是怎么回事
胎儿室间隔缺损在出生前可用药治疗吗
孕33周，胎儿胆囊为31X8mm，医生说胆囊大，会是胆道闭锁？？？？
右侧疝气手术第四天了吃什么利于伤口愈合？
开水烫伤，葡萄叶在锅里烤干，碾碎加香油搅拌，能治烫伤吗？
小孩五个多月，头总是往右侧歪是怎么回事，该怎么纠正过来，头也不经常抬起来
真接胆红素141.3,间接89医生说有可能胆道闭锁
疝气术后四个多月了为什么还是会像针扎一样的疼
肚脐流水抠破了疼痛输液七天不管事
十一个月宝宝小胀气能做手术吗
做完疝气手术能立刻要孩子吗？
出生9天，检查出房间隔缺损或卵圆孔未闭2.5mm,听诊器听没有杂音，能自愈吗？？
我家宝宝五岁了不过去年就有疝气左侧需要手术吗
做个疝气手术大约需要多少钱
我家宝宝46天大了，只要每次一哭肚脐那就会翘得老高，一按肚脐就能清晰地听到肠蠕动的声音，这是怎么回事？？？？请指教
疝气。请问做手术当天能下床吗
孩子检查说是肠套叠，但是时有时无，现在孩子大便不拉希，就是看着有点困难
从昨天开始感觉右眼有异物，但是不严重，但是今早开始发现右眼红肿充血丝，一睁眼就留眼泪，怎么回事
你好，孩子现在发生疝气嵌顿了，孩子哭的就不让平放，该怎么办？
宝宝11天，总是不停哼哼出声，就像哭的很伤心时扯着一样的声音发作，该怎么办
男24岁出生后,右侧的睾丸没有下来,在腹股沟处能够摸到,三周前刚做完手术,现在刀口恢复正常,饮食正常,要不要注意一些什么东西。在线免费咨询小儿隐睾手术后的饮食。
五个月婴儿从45公分的床上睡觉时翻身爬掉了床下摔下来发现时是躺在地上哭的厉害也不知道是什么地方先着的地地是地板砖抱起来哄了一会就睡着了醒来会哭的厉害宝宝有没有需要去医院吗
老人得了疝气一年多了现在好治吗
你好，我今年20男！我躺着的时候靠肚脐眼右边一点的小腹那边都会涨起一个小球，按下去不疼但几秒钟后消失了，不一会儿又涨起来！请问是啥症状
我四十天前做了疝气的补片手术，这个手术的复发率怎么样，现在刀口那里还是鼓鼓的，现在用力刀口那里也会鼓起来，这是怎么回事
肚脐眼流水上紫药水双养水里面沙疼，输四天液不知怎么办
你好！我儿子以前没得过疝气，现在5岁了感冒发烧发现得了疝气，但是已经上去有6天时间没下来，现在看上去完全没有疝气的症状。请问需要手术吗？可以保守治疗吗？
我家宝宝出生47天，女孩，肚脐眼鼓出，按下去是软的，对她有没有影响？？需要怎么治疗？？？
做疝气手术大约多少钱
我女儿五岁了，先天性斜颈，能否手术可以治好
肚脐流水里面上药时沙疼不知怎么办
我的右侧睾丸上端像疝气一样的肿块，不知是什么东西？
左侧腹股沟有一条呈条索状的肿块，躺下时肿块突出，坐立时间长会疼，躺下还好，今天才发现的，有点担心
炒菜的时候不小心热油烫到了脸上起了褐色的班时间过了快有两年了还能下的去吗？
从1.5米的地方摔下来。摔跤后，呕吐，精神不佳，老是睡觉，手脚冷。面色白。不肯吃东西。
小孩8岁，右眼红二十余天，除了有点痒并无其它症状。,到医院看过两次，一次开的是红霉素眼膏和洛美沙星眼药水，另一次开的是色甘酸钠滴眼液，均无明显效果。请问医生，这是什么病，严重吗？有什么治疗方法？
医生：您好！要怎样判断是寒疝啊
动过肠套叠手术可以练跆拳道？
您好，我想问一下动帅气手术需要多长时间
我四十天前做了疝气的补片手术，这个手术的复发率怎么样，现在刀口那里还是鼓鼓的，现在用力刀口那里也会鼓起来，这是怎么回事，
我家宝贝今年7岁，有疝气，我想去您医院看，不知道挂那个科
医生你好我侄子是房缺，缺0.77，现在8个月，能做手术吗？手术是怎样做得呢老家是外地的，可以报销吗，报销多少，或者自费是多少
小孩1岁，先天性胆道闭锁
肚脐眼有臭味，可以用红药水么？
你好,宝宝三岁二个月了,最近上幼儿园哭的历害,宝宝蛋蛋出现一边大一边小是怎么回事,以前没有
阴茎根部右侧有个硬包！
我做过疝气手术又复发了我想问什么样的手术不易复发
我想问下2个月的宝宝可以用吗
婴儿多大可以做疝气微创手术，大概费用是多少
医生你好，我孩子今年要满6岁了，2011年坐了动脉导管未闭介入封堵手术，由于感冒今天去看医生，听着心脏还有杂音，怎么回事
三岁小孩大便言血是什么原因引起的，需要做肠镜吗？大便常规是要验有血的部分吗？做了指检说没有什么问题？
大便的时候偶尔会掉出来，该怎么办，怎么才能治愈
你好！就是我儿两个月就有了，现在有3岁了，我就是给他用的疝气带，也是偶尔掉下，我们该怎么做
小孩睾丸一个大一个小
17岁做疝气手术风险大吗？
医生您好，请问疝气挂什么科？
我的小孩昨天早上从床上摔下来，然后坐车誠就吐了两三次，到了下午又和平安一样，请问有没有事
肚脐眼疼痛而且出血和又臭又脏的东西！
肚脐眼经常疼有时里面还有黏液，受到风吹疼得更厉害。
四岁的小孩子被烫水烫伤，用很多家里做的白酒敷毛巾给他敷，这样好吗？怎么办？
一定要手术吗，我很怕手术啊
设备如果考上之后应该涂什么药？手被如果烫伤之后应该涂什么药？
手被热锅烫伤了，应该用那些药？
医生说，肚子里的肠子下掉。感觉好痛
刚出生40天的小男孩，最近发现肚脐有点外翻鼓包，阴囊处也有肿块，请问这是小儿疝气吗，需要去医院治疗吗？
我的左眼红了里面有点白点
小孩小手起泡了，而且面积很大请问我该怎么办
你好吴医生，我们小孩腿部和手被开水烫伤了，起了些小水泡请问该怎么办
小孩9个月可以做疝气手术吗、
孩子脚踝处植皮后三个多月了能随意活动？
我们孩子刚一岁动手术疝气危险大吗，
阴茎下面鼓起来一块差不多有拇指这么大，有点疼，不知道是不是什么严重的病，该吃什么药？
请问小孩四周岁了，房间隔缺2.6毫米需要做手术吗！
什么引起肚脐流水周围肿胀
疝气昨天下午很疼，晚上凌晨2-3时不疼，摸上去感觉张疝气的地方麻麻的，就像打麻醉针似的，一直维持到现在，以前没有这种状况，
小孩今年4岁了，我妈妈发现她下面有3卵子帅气该怎么办？
继发孔型房缺闭合后，孔闭合了会增厚才算好是吗
小儿，11岁，右侧疝气，经一医生用注射方法治疗。后又有积液。经大医院检测，说扔有疝气，有和肠子黏连情况。原医生否认此情况。不知道怎么办，请指条道，深深感谢！
小女孩50天了，肚脐眼膨胀，一哭就有点膨胀。不哭的时候也有点膨胀
眼睛红，怕强光。并且是经常性一上火就眼睛红，但每次只有一只眼红。
你好！我小孩昨天下午4点被同学扔杯子打到了后脑勺，今天19:00点说有点恶心，是怎么回事？上海市复旦大学附属儿童医院
我爱人疝气手术后二个月了手术部位还凸起正常吗？
您好，我的额头被卷发棒烫了，我就用卫生纸，沾湿了水，敷在上面，还摁着揉了揉，结果揉烂了一半，里面露出来的是白色的，还在流水。这种情况会留疤吗？大概多长时间可以恢复？
我家宝宝今天出生第十天下午一直哭闹，脐带刚脱落两天，中午洗澡弄上水了。能用丁桂儿脐贴吗
你好！我小孩昨天下午4点被同学扔杯子打到了后脑勺，今天19:00点说有点恶心，是怎么回事？儿童医院在线咨询，谢谢回答。
8岁小女孩，昨晚发现尿血，早上去检查，白细胞40，红细胞12315，，彩超右肾集合系可见径约3．4mm的强光团，考虑结石可能
医生你好，疝气做好手术后，一定要3个月以后在吹号吗
我做了疝气手术一个月了能过性生活吗？
刚刚满一岁的女宝宝，昨晚被刚烧开的开水烫伤了双手，我立即把宝宝的手泡在冷水中，然后用冰敷，又用龟油涂抹伤口，现在小孩的皮变色，手心手背和指间都是泡，左手的泡比昨晚大了很多，
宝宝最近蛋蛋一大一小很明显，有的时候又很正常！请问是疝气吗？
你好，我家7个月宝宝脖子向左歪，去医院检查说是正常，这要怎么矫正呢
我家宝宝五个月了最近脖子老是向左歪，该怎么办。
开水烫伤胳膊肘，半年后粘连增生
宝宝一岁四个月，蛋蛋今天突然有一边肿了很硬这是怎么回事，如果是疝气必须做手术吗？
两岁多的小孩的肚脐还外凸有问题吗
您好，我想问下做完疝气手术线用拆嘛
宝宝5个月头老是歪一边要挂什么科看
肚脐眼有点不舒服是怎么回事
我的腿被油烫伤了，烫伤面积不是很大，涂点蛇油可以不
孩子屁眼红怎么办快一个月了都香油药膏都试了也不见效
我家孩子屁眼红好久了也不好怎么办？
小孩1歲3個月有帥氣怎麼辦
胡家高医生你好！我挂的当天的号能当天做手术吗？
你好我家宝宝五个月了从沙发上摔下来了，后边摔了大包会造成脑震荡跟颅骨骨折吗？
你好我家宝宝五个月了从沙发上摔下来了，后边摔了大包会造成脑震荡跟颅骨骨折吗？
我今天洗澡发现左大腿根部靠三角区用手摸有个硬块，表面看没异常，有一点疼是什么原因
医生你好！我家宝贝一岁四个月了是小肳疝气现在每天都是掉下来的只有躺着才会上去怎么办
由于被烫時沒有急救处理，简单冲水后直接送医院，医生就开了京万红药膏上药包扎，第二天换药時整个皮全烂了。手指包扎時沒分开，沒处理好，10来天后换医院。包扎几天又让我去大医院，这次医生说只有把伤口彻底清洗干净，包扎好，3天一换药，10多天就可以好了，于是我就把药带回家乡找当地医院换。这边的医生又是另外的说法，需要值皮，我想他自己好。想知道换药時一定要用棉球清洗吗？看这情况能好吗？
医生我孩子5岁多了，疝气怎么办？
患者97岁，男性，到无锡医院就诊过，医生建议保守疗法，没有配药，就配了付疝气带，回家使用后不见效，因患者比较瘦，
宝宝三岁做过疝气手术后拉屎时老是肚子痛
疝气手术是怎么做的？疝气必须要做手术吗？术前要注意什么？做些什么准备？术后有什么注意事项？要专业人士来解答。越详细越好。儿童医院疝气手术哪家好啊
男孩，刚满两周岁，发现在阴囊内间断性的出现肿块，有肿大，不痛，之后会自然消失，至今一年之久，请问是疝气吗，该如何治疗合适，最佳的治疗年龄是啥时候，请推荐有效的治疗方案，可否保守治疗，谢谢您!
58年右边做过疝气，现在两边都很大。
58年做过疝气做得是右边，现在两边都特别大。
58年做过疝气做得是右边，现在两边都特别大。
女孩三岁疝气做微创好，还是做普通好。做微创几天能出院。
孩子现在疝气下来怎么办怎么能减轻疼痛
孩子现在疝气下来怎么办怎么能减轻疼痛
请问，12岁小孩眼红，痒，又不痛，点了氯霉素滴眼液，也吃了消炎片，可还是没效果，是怎么回事？
请问，12岁小孩眼红，痒，又不痛，点了氯霉素滴眼液，也吃了消炎片，可还是没效果，是怎么回事？
九个月宝宝房缺9毫米，还能愈合吗，在五个多月的时候是5.5毫米，请问是增大了吗，还是B超出错了
你好刘医生我老爸的睾丸有一个很大很大的那是怎么回事啊
疝气手术已经2个月20天了，请问可以跑步了吗？
晚上光说脚疼，吃点什么好呀？
昨天头被打到了现在有头晕呕吐的现象、请问一下有没有大问题？
肚脐眼有异味可是每天都洗澡也洗肚脐眼呀为什么都一年了还有异味
我加宝宝出生13天了，脐带掉过了，掉时又出血，当时肚脐有臭味和分泌物，现在一直用双氧水和碘伏消毒，没有异味了，肚脐有结痂，但是每次消毒时都清理掉了，再清理时又有结痂，正常吗？肚脐要多久能长好呢？
宝宝从床上摔下来，没有外伤当时一直想睡觉，带到医院检查ct，结果是颅内出血，头骨骨折没错位，现还在住院，我想问一下孩子这样了以后会对大脑发育有影响吗？孩子毕竟太小了，我很担心
女孩今年9岁半疝气大概半年做坐着没有走路跑步就会出现该怎么治疗？谢谢！
道胆闭锁.66天的孩子好治吗？谢谢
左腿大腿内侧，在阴囊里，与睾丸连着，和睾丸差不多大，长了个不知什么东西，摁了还不疼
肚脐下一寸小腹中间痛是什么原因？谢谢！
最近腹胀女人也会得疝气吗
我的宝宝6岁女孩下腹部有疝气一大还有一个不明显要去手术请问要挂什么科？检查前有什么注意事项？
肚脐眼不知道起的什么很疼开始流脓了
卵的蛋一边蛋大一边蛋小怎么办
我的肚脐周围又肿又痛该怎么办
宝宝三个月的时候做的肠套叠手术还切了肠现在已经两年了还会复发吗？
出生才40多天的婴儿脐疝鼓出来很大，哭闹也多。听说有种脐疝带可以治好，不知道新生儿是否可以用这个，有没有效果？
肚脐眼边缘发红，红肿，今天才发现，是什么原因？怎么护理！？
我家宝宝快7个月了，头还往左边歪，那我按摩是左边还是右边，喂奶睡觉是左边还是右边
黄胆，怀疑胆道毕锁，要肝移植
今天宝宝出生了可是脸大小脖子有一边凹进去脚还有点歪还能长好吗？
烫伤了破皮了直接擦了牙膏可以吧
烫伤了破皮了直接擦了牙膏可以吧
脐炎用酒精擦拭以后，会刺激到尿道口和阴
你好。医生做脐炎手术大概要花多少钱
您好。我的小孩五个月了，刚做了疝气手术请问手术费用可以报销吗？
打针治好的疝气对以后生育有影响吗
那怎样才能判断出是慢性，还是急性
我家宝宝肚脐突出的好厉害，按下去还会咕噜咕噜的响，婆婆说是脐疝，说自己用硬币压压就行。感觉硬币好硬，问了朋友说可以用脐疝带，个把月就能带好，我宝宝可以用吗？
前天早上3点肠套叠做的空气灌肠复位成功中午再次复发又空气灌肠下午做b超右边还有一点不过医生揉了一下又没了让观察可昨天上午精神挺好没呕吐有大便晚上有点闹人怎么看还有没复发
请问小孩疝气积液是挂外科还是泌尿科呢？
做了修补手术，就是补网，明年可以当兵吗
先天性房间隔缺损2.4厘米，现在25个月，自己能治愈吗？有肺炎，爱感冒，
照镜子发现左眼内有肉，没有感觉，不疼不痒，前几天只是眼红，请您帮我
先天性房间隔缺损2.4厘米，现在25个月
先天性房间隔缺损2.4厘米，现在25个月，有自己治愈的可能吗？
大夫你好！我疝气手术，现在12天了，走路特别慢，不敢快走，现在能上课吗？
我家小孩因为调皮，不小心烫伤了左腿，现在他的左腿有一块巴掌大的伤口，上面起了几个水泡，痛得他整天的哭，也去医院处理了，但他还是说伤口疼，连饭都不吃了。烫伤膏哪种效果最好呢？
2.3岁的小孩子经常摔跤，摔到后脑壳对以后有什么影响？
为什么肚脐眼里面会出水
肚脐眼有屎还很臭是什么原因，而且十几岁的时候就有，今年二十二
大腿根部疝气属于哪个科
你好，我家宝宝4岁了，他刚出生是时就发现他的睡姿总往一边斜，后来到医院确诊是斜颈，可当时医生说孩子太小让回家按摩，不行的话到1岁在看，我们回来就自己在电脑上看按摩手法，到1岁我们自己也看不出孩子有什么不对，到医院看医院说你看不出就不用手术，什么时候发现不对在来，手术和年龄没什么差别，我们又回来了，就在今天7月份我们又带孩子去了，医院说看不出来，可能我们是心理上的问题吧，我总感觉孩子一边脸稍小，医生像我们宝的情况没必要手术，我想问下您像这种情况应该做什么检查，可以考虑手术治疗吗，我怕孩子越大会影响他的心理！
5个月男宝屁眼红有裂痕怎么办
我家宝宝脚开水烫伤了，有水泡，用什么药好的最快？
小孩子得了栓气病，在医院挂什么科室检查？
我家小孩6周，今年5月底和小朋友玩耍发现下面左边大，经医生检查，鞘摸结液和疝气，一直用疝气带，没怎么吃药，天热活动量大很明显，需要做手术不？请专家指点。
您好王医生，晚上睡觉又消回去了，白天活动的时候又突出来了，像这样的情况需要做手术吗
医生你好、我家孩子最近我发现他的蛋蛋一边大一边小、请问这是什么原因呢？请你帮我分析解答、谢谢你、
疝气手术后什么时候可以过性生活
　您好！我25岁经常性脐炎，肚脐痒痒的，排尿的部位也会跟着痒痒的，这是什么情况呢
你好，我的宝宝才十几天就一个蛋大一个蛋大有时还一样大，我现在该怎么办？
我儿子现在八个月，两个月时发现有疝气，现在有点严重，该怎么治疗
我儿子现在八个月了，两个月时发现有疝气，很轻微，现在有点严重，平时不好好吃饭，不喝奶粉，不喝水，强行喂的话，疝气那里鼓大疙瘩
烫伤2度，后肤色缺失有改善方法吗？
脐炎没有即使处理，有什么坏处，怎么办？
小孩1岁的时候发现有疝气。后来用了疝气带。现在2岁1个月。最近一个月没用疝气带，偶尔还会下来。这种情况会自动治愈吗？还有什么好的方法没有。谢谢
你好，我家宝宝六个月脖子往右歪怎么纠正
孩子游泳时不知是碰到了还是呛水了，脸侧面有轻微碰伤，游泳后记不起游泳当时的事，而且不停重复同样的问题问，没有呕吐等。2小时后做的CT没看出问题。这种属于脑震荡的轻微症状还是比较严重？会不会有后遗症？恳请医生帮助分析下
孩子在农村去不了医院，该怎么急救疝气！
幼儿房间隔缺损自愈率是多少
我想问问开水烫伤用药膏好，还是喷的好
我的肚脐就总冒水，而且特别臭，我做过微创手术，在肚脐有刀口，跟这个有关系吗？
：我的孩子36天房间隔缺损左室舒末内径:17mm右室舒末内径6mm左心房9mm右心房14×11mm室间隔3.5mm左室后壁3mm升主动脉内径9mm肺动脉根部内径11mm各心腔大小及大血管内径正常范围室间隔及左室后壁厚度正常搏动幅度正常各瓣膜弹性厚度及开放幅度正常彩色多普勒显示。各瓣口未探及异常返流信号左心室收缩功能左心室短轴缩短率（fs）44.5%射血分数（ef）78.4%左心室舒张功能舒张期二尖瓣血流峰速e/a>1房间隔连续性中断内径约0.3mmCDFI可见左向右分流室间隔回声连续完整室壁运动未见明显异常心包区未探及异常回声请问严重吗
你好我小孩现在两个多月在上海复旦大学附属儿科医院心脏彩超检查出房间隔缺损（继发孔型+下腔静脉型）和卵圆孔未闭合
如果发生疝气嵌顿宝宝是不是会一直哭闹？
我家孩子八个月检查室间隔膜可见约2.5-3.0mm回声失落，左向右分流过隔血流信号，收缩期过隔血流速度421/s。今天(四岁)检查室间隔膜部回声略凸起范围约:5.0*6.0mm,可见宽约2.8mm回声失落，过隔血流宽约3.0mm,过隔血流约200cm/s
14岁被台灯电棒烫伤出现了红印，现在该怎么办
男，12岁，脾大贫血，最近脸部浮肿，应该做怎样的检查
孩子头偏，脸也偏怎么办
我女儿二岁多，被烫伤后长的肤色白，要用什么药
医生您好，我家小孩上个星期做的房缺手术这星期一已经出院了，小孩4周因晚上侧睡和天热的缘故胸口上的布料都不牢了，下午我去所住周边医院药房进行消毒重新用它医院的纱布包扎，离下星期拆线还有几天。请问可以换纱布包扎吗？
我家小孩2岁10个月发现有疝气，不手术用别的方法能治好吗？
小孩疝气手时放置了补片，请问这对以后发育有影响吗
眼睛充血，满眼红血丝，会痒会疼，眼屎特别多，5天了，不见好，去医院看，开的左氧氟沙星和托百士，还是不见好怎么办，
医生你好！我想请问一下，小孩头部给门用力撞了几下，当时没什么，过了撞了地主痛，还有头晕，是什么问题？
疝气修复做手术用什么堵住那个小孔
你好，9岁孩子刚患疝气此方能治吗？
你好我女儿室间隔缺损膜周部3.8毫米现在三岁半了该怎么治疗啊用动手术吗
两个月宝宝哭的时候为什么肚脐也会吐出来
我想问一下小孩疝气发生疝顿要怎么快速回去
刚开始一个眼红。现在这个眼睛也感染了。也用了眼药。吃了药。还是有点痒。还留水。请问怎么办。谢
本人62岁，做疝气手术已50天，伤口愈合正常。能过夫妻生活吗？
烫伤治了两个多月，现在好
烫伤，一个月未到，是否可以复原
16个月的小孩睾丸2个一样大，有一个在阴囊正上方比另两个明显大许多，这是怎么回事？
我小孩眼红有10天了，打针好几天，现在又红了，药店导购员介绍妥布霉素地塞米松滴眼液。小孩可以用吗？
小孩疝气手术全麻对孩子有影想吗
医生我有三个睾丸刚才摸到右边的睾丸有两个那多的一个不是那么大在右边睾丸的里面两个连接在一起不疼也不痒左边没有医生到底怎么回事
小儿疝气有时候有，有时候没有，为什么
睡醒了眼红眼皮发肿，吃了消炎药和滴了氯霉素眼药水没好。去医院检查着没炎症给开了妥布霉素地塞米松滴眼液和红霉素眼膏用了后眼红的更厉害眼皮肿看东西模糊是怎么回事，是不是给眼睛造成了危害
医生。我今年25岁了。刚做了疝气手术。几天能拆线？
小孩3个月大做个肠套叠手术现9岁了又有呕吐的症状去医院检查说肠不l畅什么事
患有双侧疝气4年。有半个鸭蛋大的包，平躺时包就回去，有疼痛感。应怎样治疗?
疝气手术做到现在5年了，两年前开始打篮球。没什么不适的感觉。会不会疝气复发
像是什么东西往外顶似的，但腹股沟处无明显肿块或凸起，咨询下大夫是不是疝气复发
怎么样知道自己的疝气是不是复发
我家小姑娘在2岁时做了心脏室间隔缺损手术恢复的不错’现在5岁半后背挺不直右肩稍有点低
我女儿6岁7月个了，有时一天一次，有时不运动不没有疝气，最近两个多月才有，有时大包下来准备去医院，但一会座一下或者不跑过一会就又没了，晚上大包上去了，躺在床上她说肚子会疼，请问需要及时手术治疗吗？还是少运动以后慢慢会长好吗？
宝宝一月十三天肚脐凸起
左眼红红的，且有涨痛感，刚生完宝宝四个月，是不是月子里看电视了。怎么缓解疼痛？
宝宝一月十三天肚脐凸起
右腹部有一硬块，站起来坐下能摸到躺下摸不到
您好！我今年想去当兵，8岁的时候做过疝气手术请问体检可以过吗
孩子室间隔缺损2012年四毫米2013年就缺损2.5毫米请问能愈合吗
你好，医生，我想问一下，肚挤眼发炎该怎样处理？
肚脐眼转圈痛一个多月了
脐疝要不要系脐疝带。医生说不用管它，行吗？
室缺房缺伴肺动脉高压～请问医生呼吸重！偶尔咳嗽～哭声小经常打嗝～是不是这些病引起的！我把心脏彩超报告发过来！帮我看一下
宝宝脐疝该怎样护理，可以用脐疝带治疗吗?
完全型房室间隔缺损，共同房室瓣关闭不全重度，冠壮静脉窦无顶综合征，肺动脉高压重度,4岁多，女孩，8千克
右眼红肿，发炎，在月子期间和哺乳期，可以用氧氟沙星滴眼液吗，还可以哺乳吗
睾丸汕气注意什么,如何保健
右大腿内侧接近睾丸皮一走路就疼，是怎么了啊
小男孩疝气几岁做手术比较好
小男孩疝气几岁做手术比较好
请问宝宝7个月大肚脐有些红有点潮这是怎么回事查了下说是感染了自己在家要怎么处理才好呢谢谢
您好医师，孩子2.5周了，得了疝气，小腹段，有什么方法可以治疗吗？
两个月大宝宝腹股沟斜疝怎么办？有可能不需要手术自己自愈吗？
医生你们好!我儿子今年四岁昨晚我发现他的蛋蛋右边比左边大是怎么回事?
孩子一岁七个月做了疝气手术17天了，怎么现在不会走路了
房间隔中部回声中断，缺损直径为4mm
左侧腹股沟疼痛是什么病因？
你好,王医生烫伤后起了黄水泡,抹了林可霉素利多卡因凝胶后水泡增多是好转还是恶化
你好，小儿疝气做手术是越早越好还是要等到一定年龄才做？我儿子一岁四个月，谢谢。
郭海哲，三岁半，左侧腹股沟囊性包块，彩超检查结果于左侧腹股沟可探及范围约45*16mm囊性包块，与阴囊不相通，边缘规则，边界清晰，CDFI:内无血流信号。
自然幼患有先天性髋关节脱位现在二岁半能不能治愈
做完疝气手术后鸡鸡老是又大翘
医生你好，我小孩3岁半现查岀有室间隔缺损，请问能做封堵手术吗？术后对她成年后有没有什么影响。缺损12mm。会不会自己又发育好呢？
医生你好，我小孩3岁半现查岀有室间隔缺损，请问能做封堵手术吗？术后对她成年后有没有什么影响。缺损12mm。会不会自己又发育好呢？
医生你好，我小孩3岁半现查岀有室间隔缺损，请问能做封堵手术吗？术后对她成年后有没有什么影响。缺损12mm。会不会自己又发育好呢？
你好医生，我女儿今年三岁多了，她奶奶发现有疝气，请问医生，什么时间段是做手术的最佳时期
我的侄儿子一岁多的时候被我抱着，我走的急，所以大概还剩几个阶梯没踩稳，摔倒了，然后他摔倒了后脑勺，然后就一直哭。过了一会，就睡觉了。之后又呕吐。第二天没事了。现在我侄儿子三岁了，没有发现和以前一样的症状。请问那次撞击对他会有影响吗？
为什么肚脐老发炎！最近又发炎了不知道什么引起的
你好你们在哪里？我儿子四岁卸劲能治疗吗
房间隔缺损0.61cm，动脉导管未闭。肺动脉狭窄，压差42.4。现在两个月。这几天，有时候喂奶粉完后宝宝出现不动的状态，过后5，6秒开始出现面色苍白发青接着就吐，但没吐很多奶出来。过后就没事了。这是怎么了
请问小孩烫伤后起泡应该把泡刺穿吗？
我小孩在50天时做的胆道闭锁手术，现在1岁3个月，这些天反复发烧
先天性脑血管畸形康复后可以进行性生活吗？
疝气嵌顿孩子只要一哭，右腹股沟有硬块
1岁半宝宝疝气，应该怎么治疗？
我在网上买了条欧脉脐疝带，按照说明书给孩子带了，现在用了10天了，肚脐平了好多，是不是要继续用？怎么样算好呢？
右眼红灼热用眼约水会好点停用就复发曾用过氯霉素.诺氟沙星现我又换左氧氟沙星
医生你好！我女儿三岁时做了疝气手术！现在另外一边又有了！请问怎么回事啊？
我女儿8岁了右腿边有点鼓是不是膀胱气
胎儿6个月四维检查发现房间隔缺损2.8mm，请问出生前能长好吗？如果长不好，一岁做手术介入治疗是在腋下吗？手术费多少
我被卷发棒烫伤肿了一快周围有些红但并没有水泡有点疼多长时间能好会留疤吗
您好！我家宝宝10个半月，刚做了疝气手术第三天，医生说宝宝疝囊比较大，复发率比较高。请问怎样做才能不让他复发？
你好请问一下，我的侄女长有两性器官，请问做手术的多少费用
疝气的补片对身体有没有影响
大腿根处有肿块，按压疼痛，医院初步诊断为疝气，建议手术，我想问的是，除了手术还有没有其他办法，或者手术后会有副作用吗？我母亲，年龄51
三岁孩子头部摔地流血而且出油，该怎么办
疝气哪种治疗方法最好？价钱多少
我做完疝气手术今天是第8天了，可以侧身睡觉吗
我两个小孩都有疝气不知是不是遗传的，我小孩的爸爸小时候有过疝气
小孩现在有1岁4个月，有睾丸积水，可是近几天发现比以前的大了好多，是什么原因。
疝气手术过后一个多月了肚子最近涨的难受饭也吃不香怎么办
房间隔缺损中央型的，2mm,并伴有卵圆孔未必，需要手术吗
我是今天才发现的，可能疝气有段时间了，但他不痛，他疝气只有一点点，还在卵巢的上面，请问他会上去吗？需要动手术吗
我想问下，小孩这个季节能做疝气吗？谢谢
小男孩尿血啥原因，是肾积水吗
10个月宝宝前几天肠套叠昨天刚出院，请问可以吃苹果吗
小儿便秘怎么办，请医生帮帮我
不做疝气手术对当兵的影响大吗？
我姐姐家的孩子3个月了，肚脐的位置鼓起一个包带他到医院治疗，医生说是婴儿脐疝，慢慢自己会下去的，如果自愈不了就要手术。但是现在都快一岁了也没好，有同事的孩子有用脐疝带绑的，1个来月就好了。我姐姐家的孩子现在还能用脐疝带吗？还是只能等做手术了
您好!三天前我左眼红肿，去医院看了医生说上火了。给我开了三种药水(鱼腥草滴眼液、盐酸左氧氟沙星眼用凝胶、左氧氟沙星滴眼液(海伦)，用了三天左眼好多了，今天早上起床后发现右眼又出问题了，比左眼更严重。又红又严重水肿。请问我该怎么办?
鼻子被烫伤掉了点皮，周围发红怎么办怎样消毒
我睾丸一个大一个小感觉是上面的肠子掉下来了然后我明年要去当兵这影响么如果治的话需要多长时间
肠梗塞跟肠套叠症状和治疗的区别
左下腹部疼了有两年多，饭后两小后开始疼。疼时在医院包付中药吃后能缓解一段时间。可是过段时间还会疼。结肠检查，盆腔，子宫，都没问题，7年前左侧做过疝气手术。是否和此有关，应怎么检查
宝宝一岁一个月走路头向左偏，拍片子，做比超都好好的，医生检查出来先天性肌性斜颈，他说纠正，我听说先天性肌性斜颈一般都有包，但他患侧没有包，请问这还是先天性肌性斜颈吗？严重吗？能不能纠正过来，不做手术能好吗？我一般都是右手抱他，跟他偏头有关系吗？
我的肚脐眼有点臭，并且有液体流出。液体就臭
肚饥眼肿了是怎么回事？难道是积水？
睾丸一边大一边小，请问这是什么病
今天孩子小腿烫伤起了泡把泡弄破了能用头孢胶囊粉面撒到伤口上吗？
孩了小腿烫伤起了大泡泡弄破了能用头孢胶囊粉面撒到伤口上吗？
孩了小腿烫伤起了大泡泡弄破了能用头孢胶囊粉面撒到伤口上吗？
10个月的小孩屁眼红痛怎么回事
我家宝宝2个多月了，前段时间肚脐突然鼓起来了，去医院看医生说脐疝不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在宝宝的肚脐一天比一天鼓，像个乒乓球那么大了，我非常担心，医生也说要是不能自己好以后就要开刀了。妈妈群里有说欧脉婴幼儿脐疝带治疗脐疝很好的，1个月就能好了。不知道脐疝到底要不要使用脐疝带治疗呢？会不会耽误了以后要开刀
一个月零7天的宝宝，为什么唧唧这里多了一个包？有什么问题吗
男孩，八岁，手心和脚心有时会特别疼，而且手心和脚心并没有其他任何症状只是疼，请问是什么病？
女孩4岁，有疝气，怎么回事。
做完疝气手术下方鼓了个包，医生说是积液。不知道多久能吸收完
请问医生，我这几天上厕所蹲着感觉左侧小腹像有东西鼓出来是的，这是什么东西？
新生宝宝肚挤眼一边高一边低怎么回事？
医生我儿子现在快1岁06个月类他得了疝气快一年半类我发现他这一段那个疝气变得越来越大变得越来越硬类医生这是怎么一回事呢？医生我儿子的了(那个)疝气会不会对他的营养和发育受很大影响呢？医生
今天去验兵发左侧睾丸他说有疝气，
小儿疝气怎么治？一般得花多钱
宝宝出生刚20天肚脐突出怎么回事？
我是一名产妇，现在疝气嵌顿了，能做手术吗？
我今年长了气包卵。手术后要多久能好
昨天下午烫伤右脚，已经涂了一些药膏，也在吃药
9岁小女孩疝气手术后20天感冒发烧咳嗽该怎么办，可以使用美林吗
我13岁被狗用牙齿划了一下过了2天有点天头晕恶心该怎么办
疝气手术后都20天了，睾丸还是没消肿，这正常吗？
小孩子疝气该挂什么科号
医生，儿子3岁8个月，以前有疝气，后手术成功，以前丶现在小孩吃饭后爱吐，但无不适症状。求解
小孩五个月被烫伤脚丫脱皮了可以放云南白药粉吗？
八个月小儿疝气可以做手术吗？手术费用大概多少？
孩子出生一天，检查出动脉导管未闭，现在十个月了，做了彩超，还是动脉导管未闭，请问医生我该怎么办？
刚被开水烫伤，没起泡，很疼、，,在酒店，没药物，面积小，已用自来水冲洗了半小时
您好我家出生十多天的婴儿睡觉时基本往一侧睡，即使帮她调整过来，不到两分钟她又往那一侧睡，请问该怎么办？
患者性别女7岁，肚脐经常性出血，怎么办
医生好，我宝宝今年3岁多不到4岁，在我们当地医院做了3次心脏彩超有两次的结果都是室间隔缺损，我很害怕，不知道要到哪里去看医生，和要花多少钱？
你好我宝宝三岁了，出生时室间隔缺失三毫米，两岁半检查五毫米了，身体发育很好，这情况要手术不
医生你好，我儿子生下来27的时候检查室间隔缺失3mm,两岁多的时候复查有5mm还有喘流，身体其他发育很好，这中情况是不是严重了，需要手术不
我的血压170·110现在右眼红我可能是先天性的没有什么感觉我应该吃什么药
我的血压170·110现在右眼红我可能是先天性的没有什么感觉我应该吃什么药
善气不做手术能治疗吗
我的右睾丸上长了一个肿块一碰就疼我也不知道怎么了突然就有了
做完疝气补片手术20天伤口周围会痛正常吗
十岁男孩疝气手术哪种好些，一边大一边小，没有疼痛。
宝宝6多月烫伤生殖器了，怎么办
你好，我家宝宝一岁多了疝气手术大概刀口有多长
小孩刚满月就发现有疝气怎么治疗
7岁男孩疝气，沒有痛的症状
我以前没和孩子在一起，今天回来给孩子洗澡发现他睾丸一边大一边小，手还老是碰它。
请问小肠气是怎么引起的
右侧腹股沟处有一个鸡蛋大小的突起，有两个月了，躺下时不疼痛，走路或者运动后疼痛剧烈，想知道是什么问题，怀疑是疝气，如何治疗？
完全性大血管换位，动脉导管未闭，室间隔缺损，卵圆孔未闭！小孩二个半月！手术几率高吗？
我做了疝气手术已经有六个月了前晚做爱怎么里面的伤口还疼呢？
你好我家宝宝九个半月烫伤深二度愈合后皮肤有的白有的紫红怎么办脸部色素脱失能恢复么
我想问下宝宝快三岁了这几天阴部上方肿肿的有时会说疼，还有些红是疝气么？
烫伤已经3周，水泡已经完全吸收，皮已干裂且局部掉了露出白色嫩肉没有任何感染疼痛现象，该用什么药继续护理
做完疝气补片手术20天伤口周围会痛正常吗
宝贝一岁八个月了脐疝还能用脐疝带压回去吗？
急性脐炎，又黄色液体流出，肚脐眼上方大面积红，有肿胀。还伴有发烧。
你好！50天婴儿～室缺房缺！动脉导管未闭伴肺动脉重度高压！请问一下平常都有些什么症状～平常偶尔有咳嗽～打嗝！偶尔会钭一下！还有哭声一直都很小！感觉有点沙哑！这些是不是那些病引起的
小孩疝气手术时间多久
我家儿子现在一周四个月，今天有点咳嗽，拿点药，他不吃，我捏嘴喂他，他非常生气，过了一气，我看他小鸡上面两侧鼓起二个包，当时我非常害怕，请问严重吗？
一个月女宝阴部两边都有肿块是疝气么
你好，希望你有空时给个回复。我女儿不小心踢我我儿子的右边睾丸。我儿子两岁半，现在儿子的右边明显大了很多。不知是肿了还是怎么了？？但是在一会儿儿子的右边自己会回复正常。一会儿又会变大。请问这是否是受伤的表现。。请您你判断一下。谢谢啊
想请教一下，宝宝今天心脏开胸术后24天，拔管20天，拔管14天时候到我们当地医院因为线头有点红肿医生说等等再拆，说一个月拆都没问题。前几天又去，医生说线头处有点潮湿没有干疤，怕拆了线以后里面没有长好是个洞，等结了干疤再拆，可今天又看，那里仍然有点红有点湿没有干疤，请问可以拆吗？20天了里面能不能长好啊？如果再等的话，会不会有影响？非常感谢您的回答，祝好人一生平安！
刚出生二十五天婴儿全身发黄，在县医院检查结果是胆道闭锁！
你好，我想问下我女儿11个月从床上摔下来，哭吐了吐的带点血丝，这样是怎么回事呢！这样要不要到医院就医呢！
您好，我女儿两个月大，被查出房间隔缺损4.7，左向右分流，，肺动脉高压，三尖瓣轻度返流，返流速度2.8m/s，PG31mmHG，请问可以怎么治疗？有没有痊愈的可能？
您好，梁医生，我女儿两个月大，被查出房间隔缺损4.7，左向右分流，，肺动脉高压，三尖瓣轻度返流，返流速度2.8m/s，PG31mmHG，请问可以怎么治疗？有没有痊愈的可能？
小儿目前九个月，一个月大发现疝气，两个月左右就掉入阴囊，现在肿块已经比较大
小儿左侧腹股沟斜疝，目前肿块较大
烫伤后皮肤发硬分红色有的皮肤裂开了
磁疗疝气带跟普通物理型的疝气带有什么区别？可以不可以用疝气带治疗，宝宝现在才40天~~医生说是腹股沟左斜疝气~~~他现在是猛哭闹的时候就下来了，平时平静的时候没有~~
女婴肚脐鼓起是因为什么
你好我宝宝快6岁了总说肚脐里面痒和难受怎么回事
医生说再过一年复查后再手术孩子那么小能做手术吗
孩子从出生就有疝气现在有七个月了，我想问可以做手术吗？
医生你好，我的小儿子最近刚刚做完小儿疝气手术，我想问一下小儿疝气手术后护理是什么？有哪些方面我需要注意的啊？
宝宝今天十二天了，没有要掉的意思，正常吗？有脓水样怎么办？
女孩左侧疝气能保守治疗吗？
右侧阴毛部位有一个包，躺着睡觉就没有，站立时间长了就鼓起来了，按着也不痛，有一个星期了，吃了阿莫西林
被烫伤了，起了水泡，还破了
宝宝一岁一个月，走路头向左偏，去医院检查出来是先天性肌性斜颈，说纠正，请问怎么能纠正过来，是不是纠正过来的可能性不大
右胸口疼升呼吸也有点疼是疝气吗
你好。我的宝宝14天啦！肚脐还有一点点出血，请问这是什么情况。严重吗？
我侄子才2个月，诊断出患有法洛四联症，请问医生，哪个医院会比较专业，有手术成功案例。
我做了补片的疝气手术，到现在15天，是不是不能拿重物了，那可以拿多重的东西，
宝宝今天29天了，拉屎屁股眼红红的外围还有小红点，这是上火吗？怎么解决？鼻子还轰隆隆的
双眼红，异物感，有痒不适，点乳酸左氧氟沙星滴眼液加重组人干扰素a2b滴眼液有一个多月，天气一热反复复发
昨天到某社区医院看疝气，原以为是用什么先进议器，结果是在我右复下打了一针，然后用疝气带固定，想问这样手术对我身体有害吗？
今天刚满月去检查，医生说是先天性髋关节脱位，请问现在能治疗吗？
今天刚满月去体检，医生说是先天性髋关节脱位，医生说3个月复查，请问现在能治疗吗？
白天下来有鸡蛋那么大，晚上睡觉可自行回纳现在可以手术吗？杨六成衣生是哪的衣生
手被摩托车发气的，手给烫伤了而且还脱皮了
你好，小孩手被摩托车后面发气的，手给烫伤了，面积不大，用膏没用，还被小孩子给嚓破皮了，该怎么办呢？
疝气一定要手术吗？我今年五十八岁，在我十岁那年做了一次疝气手术，五年前又做了一次，现在又犯了，而且两次都是同一个地方生疝气，我想问一下，现在非要手术治疗吗？用别的办法行不？
我女儿要做顺气手术三岁了，可以做手术不可以还有需要多少费用。
我儿子出生时就有双侧隐睾症小儿隐睾症什么时间治疗比较合适?去什么样资质的医院或者什么样特色的医院比较合适?手术最佳时间,年纪,手术费用多少,注意事项,住院时间要多长？请问小儿隐睾症早期症状是什么
你好医生！我昨天做的疝气修补手术我想问我多久能下床走路
肚子胀胀的按下去很硬肚脐周围好像有个很大的硬块按动时还会移动而且稍微用力一点还会有点痛感觉整个肚子都是硬的收腹时都特别废力气肚子有时也会有跳动的迹象请问这是什么问题
最近发现宝宝肚脐眼外凸，吃饭哭闹
肚子用力时阴茎左边疼痛怎么回事/边上有点肿感觉里面有气似的怎么回事
手烫伤后挑开还是起泡怎么办
吃什么水果，人让烫伤的好一点
吃什么水果，人让烫伤的好一点
宝宝一出生就肚脐突出，我怎么按不进去呢？用脐疝带是否有效？
我儿子三岁，心脏位置及连接正常，左室增大，左室璧收缩活动可。主动脉三叶i瓣，瓣叶i回声稍增强，左冠瓣增大，又，无冠瓣偏小，粘连，交界有融合，开放功能性二叶i瓣，开放活动尚可，过瓣流速1,71主动脉瓣轻中度反流。反流速宽0,36cm,发自关闭缘。肺动脉稍增宽，总干内径1,58cm瓣膜开放活动可，房室瓣开放活动可，房间隔完整，室间隔完整，左未主动脉弓，动脉导管未闭0,20cm左向右分流速3,84ms
8个月的幼儿眼红有红血丝；有眼屎；可以用盐酸左氧氟沙星滴眼液吗？
宝宝1周岁，右腹股沟斜疝怎么办
疝气手术多久以后可以长期骑行，能不能献血
医生你好，我家宝宝脚被烫，可以侧身睡觉吗？脚已经被垫很高。
医生您好，我13岁，小腿被摩托消音器烫伤，直径大约2厘米，刚刚抹了一点烫伤药，请问多长时间能恢复？我应该注意些什么？怎样好的快一些？会留疤吗？
肚脐开裂导致发炎，这种情况能做手术吗？
医生您好！我家宝宝50天在40多天时发现宝宝肚脐眼鼓起来一个包呈黑青色且透明发亮，今天发现又比前几天大了！这是怎回事？我该采取什么措施？多谢！！！
医生，我为什么吃的有点撑了就会肚脐眼流分泌物呢？这是什么原因呢？
23个月宝宝大人抱着没抱住帅摔了后脑勺会有事吗、
我家宝宝2岁半了第一次发现有疝气，不用手术能冶好吗
我的儿子室间隔缺损5mm能自愈吗
今天下午宝宝被开水烫伤，左胳膊上，起了好多大水泡。
右侧睾丸较左侧大一些，且比较硬，按压时痛感不太明显。右侧睾丸位置较高，用手可推出阴囊到小腹，会自己回到阴囊但不能降到底部。补充说明:在小学六年级发生过一次车祸，好像从那时起就有点不正常，但不痛也不太懂就没当回事，现在也不痛，但是总是不舒服
我儿子一个月左右因为大哭得了疝气现在十个月了，多大可以做手术？
肠子连叠是怎么引起的，怎么办
我左边蛋蛋里面有肠子一样东西是什么医生
3岁的小孩，大腿骨折，医生说太小了不敢做手术，保守治疗就可以了，就怕以后有什么后遗症。该怎么办呢？
小孩三岁了小肠掉下来，应该做手术吗
疝气下来了，不在医院，不知咋办
先天性髋关节脱位10岁的小孩手术成功率高吗
从小就有三个睾丸现在二十五了偶尔会痛
35天的宝宝换尿布的时候发现右侧睾丸上方有鼓包，花生米大小，睾丸受冷收缩就看不见，热了睾丸掉下来就很明显，用手指可推回腹腔里，推时宝宝无什么反应，请问这个是疝气吗？
做的左侧疝气手术，左侧睾丸大，什么原因？
您好，72岁老人疝气好治疗吗？不用开刀手术可以治疗吗？
你好，我宝宝出生时检查有先天性室间隔缺损，容易感冒，现在还太小不能手术，我想咨询一下，平时怎么让宝宝减少感冒，是不是一感冒就只能打点滴
您好！我家宝宝出生半个月了！肚脐掉了！可肚脐里有水是咋回事啊
你好，我朋友的小孩，患了胆到闭锁，他们现实去了广州治，医生说做手术，只有百分之十的几率，请问你有没有更好的建议？？
你好！40天婴儿～室缺房缺动脉导管未闭……伴重度肺动脉高压！请问多久可以做介入治疗手术！急急！可以先吃药治疗吗？
心脏彩超结果，有室间隔缺损，现在结果不知道缺损多大，有没自行闭合可能，
我女儿一周五个月有疝气怎么治疗？
你好我肚脐感染流脓水现在用碘伏涂抹可以吗
我的眼睛的眼屎非常多，眼红、眼疼。
我女儿是先天性斜颈，快一岁，请问像省儿童医院有微创手术做吗？到医院看过门诊，医生说要三岁后手术，但是网上的都说最好手术是一岁，请问到底是几岁动手术比较好？
医生：您好，新生男儿(5天)出现房间隔缺损怎么办
孩子10个月查出有7mm的心房缺损，该怎么办，严重吗？会影响以后生活吗，要注意什么？
医生我孩子腿上溅到开水烫伤了，怎么办？
你好，我今年50岁了，得疝气已有8一9年了目前无疼痛，睡觉后能自行愎位，站立行走时很明显凸出，生活，工作未出现不适。
大腿内测腹股沟胀痛酸痛，尤其是冷了疼得明显，换个姿势，比如蹲下或弯曲，会减轻，已有两年了，没有看过医生，请问我这是什莫情况？？？？
生气，哭了就长大，晚上才慢慢回复
别人都说男人下部有包个是气鼓气鼓能生育吗
宝宝30天房间隔缺损2毫米！能长好吗？应注意那些？
宝宝一岁，疝气，所有检查就剩最后一项了，突然发烧38度，还可以手术吗
医生您好，我家宝宝一岁了，疝气，就差验血了，验过血就可以手术了，突然发烧不退，还可以手术吗
一岁半宝宝可以做疝气手术吗
从小肚脐就流水，怎么治疗？
你好想问下我女儿今年四岁两个月前因腹沟疝气，做了个微创手术到现在伤口还没好，而且伤口长脓了该怎么外理呢？
15天婴儿被诊断室间隔缺损，这几天发现她肚子涨鼓鼓的怎么回事儿？
你好请问八岁小女孩疝气手术治疗大概多少钱呢？手术后会复发吗？
15天婴儿被诊断室间隔缺损，这几天发现她肚子涨鼓鼓的怎么回事儿？
小男孩2岁，腹股沟左侧摸有一包块，约2一3cm大小。
1月的幼童肚脐发炎怎么治
脖子上有一个东西经过检查说要按摩
请问小孩刚做过腹腔镜疝气手术，从手术室出来发现阴囊上有针眼怎么回事啊
请问小孩刚做过腹腔镜疝气手术，从手术室出来发现阴囊上有针眼怎么回事啊
您好！我是一名工作的女性，现在24岁，以前小时候就喜欢抠肚脐眼，现在肚脐眼发臭好难闻。怎么办
就是我今天中午下班去洗澡在水里头碰到石头了,然后感觉头不舒服,耳朵也不舒服,用手敲了几下头里面会的响声,怎么回事啊好担心
儿子今年12岁，这两天可能是天气冷，鞋底下凉，他在上学的时候突然感觉到肚子痛，老师就把他送到医院去了，经过检查原来孩子得的是疝气，医生给开了点药吃，今天儿子又感觉肚子还是痛：请问:怎么样治疗疝气？治疗疝气的偏方有哪些啊，谢谢。
五个月的宝宝动脉导管未闭合可以先用消炎痛治疗吗、还能打疫苗吗
宝宝五个月动脉导管未闭彩超检查肺动脉与主动脉之间可见彩宽0.3异常交通，示大血管水平左向右分流，分流速度450/s
疝气掉到下面来了，只有睡着了才回去
6个月大的婴儿动脉导管未闭4mm，请问医生有自愈的可能性吗？
6个月大的婴儿动脉导管未闭4mm，请问医生有自愈的可能性吗？
小孩晚上睡覺時掉床後腦勺鼓一大包，如何消腫
我做完疝气手术后比以前长点，感觉没以前硬了，很快就软，请问有没有影响，需要怎么治疗
我7岁的妹妹今天摔了一跤，摔到了后脑勺，今天下午呕吐了，是怎么回事呢？
宝宝肚脐渗血后怎么办
我家孩子才二十天今天早上发现左侧睾丸上方有个一厘米左右的疙瘩
疝气。躺下就消失站着就下来希望好心医生给治疗。
你好，我儿子鸡鸡底下有一个很大的一个包，想问一下是怎么回事。
小孩脚被开水烫伤，请问可以服用阿奇霉素干混悬剂吗？这里显示一包规格是：0.1g！请问怎么服用？（自己去药店买的，忘记问怎么服用了）
內火旺，脾气爆燥，又爱哭，肚脐又突出。
大夫你好,2个月的宝宝房间隔缺损中央型,是否可以自愈
肚子疼，弯腰时就加重，已经两三年了，吃过消炎药，头孢，佛派酸，因为家里很穷，在外地打工，想找一个既省钱又简便有效的治疗办法，还请说说疝气带绑多长时间才好啊？
您好：我家小孩子有气蛋现在三个多月了怎么治疗
肚脐左侧一厘米疼，有时候像针刺一样
两性畸形什么年龄开始治疗最佳？
幼儿疝气带哪个好，孩子太小药店没有幼儿用的呀
宝宝刚出生说颅内出血打了十天护脑针，他说20天后再去，请问要打到什么时候
小便旁起个大包摁还不疼，但是大腿上根有时疼怎么回事
阴道右侧鼓起大包，不痛不庠，有时消了，又时鼓起。
肚脐眼流臭水是怎么回事
你好在吗？我家孩子这个是脐炎还是脐茸啊
你好，小孩肠子下到阴囊里，不疼也没不适，也不大属于哪种疝气
我家孩子的蛋蛋一个大一个小怎么个情况啊
宝宝16天了，脐带还没有脱落而且还有点出水一样但不多一点点看起来不像是血，请问没什么问题吧？
你好！医生，小孩出生50天了，肚脐往外鼓，有什么好的治疗方法没有，谢谢
我女儿两个月了被诊断为先天性髋关节脱位
宝宝8个月肠子搅在一起了，灌完肠吃的那个药片多久才能拉出来可以吃饭
我家儿子十个月肚脐还是那么鼓
6月11号烫伤，开水烫的，会不会留疤
宝宝2个月大，最近发现球球一边大一边小是怎么回事
13岁女左乳比右乳大，跟右侧疝气有关？
宝贝两个月，四十天出现脐疝，现在有硬币大小突出，睡觉时就收回去了
6岁的时候因为被热水烫伤了手做手术用麻药4到5个小时会对身体有什么伤害
孩子的指甲上有白点，而且脱落是怎么回事
您好，我今年11岁，前天忽然小腹疼痛，用什么药物能不让小腹疼痛？
肚子右侧有时候我会起个包，像鸡蛋一样，是因为一个姿势时间久了，才会出现抽筋，起个包像鸡蛋一样，特别是在洗澡的时候，蹲下去洗阴部的时候，感觉还没有洗干净就开始抽筋起个包像鸡蛋一个的了
室间隔缺损手术费多少
做疝气手术好几天了为什么睾丸还是肿大，手术用的补片
肚脐眼比较臭有些肥胖
您好，请问我孩子还没满月发现有帅气请问怎么治疗才好
我一使劲肚子就鼓，无不良反应，求解
你好我小孩三岁了去医院检查说必须手术用疝气带都没用了我好怕小孩手术小孩爱哭脾气又不好请问可以做腹腔镜手术吗？
弟弟摔倒后昏迷，醒后忘记自己怎么摔倒的，现在睡着了，头肿了，医生说轻微脑震荡，怎么办？
问小儿精索鞘膜积液手术是微创好还是常规手术好？术后要注意哪些问题？
磕着头了没有出血。只感到头晕头痛。
小孩有疝气还没做最近总说累您说和疝气有关系麽
抠着肚脐眼，貌似流水了，可以涂碘酊吗？要涂什么?_?
郭医生，我家小孩，烫伤了怎么烫伤部位凸起，还红，孩子老是说痒痛，是什么原因
宝宝两个多月时发现肚脐流浓水到医院检查后说是脐息肉手术后一个月后痊愈，之后有洗澡，洗澡后三四天又流水请问这是什么情况
肚脐眼很痛，是怎么回事
右下腹疼痛伴40度高烧，血常规检测正常，是一丫头，9岁
不用药膏，最快能治疗孩子烫伤的方法是什么
小jj掉肠子除了手术之外可以用其他方法医治么？
小孩子哭，小肚子会鼓得很高，这是胀气，现在一岁半动手术需要做什么检查，准备些什么？
肚脐眼流出一些带臭味的黄色液体,已经有几天了,且肚脐眼周围一圈有疼痛.请问咋回事?如何医治
肚脐眼痛，而且是吃晚饭才痛第二天早上起来又没有好痛
我的脐炎发病一周了打针4天怎么样治疗快好疼啊
疝气二次手术第十二天感冒开始发烧，对恢复有影响吗
疝气二次手术做了有十四天，感冒发烧对伤口有影响吗
3岁小男孩做疝气手术有副做用，做了多少天能出院。
我女儿也会疝气，请问有这样的病例不
男性婴儿疝气好治吗？能治好吗？
宝宝三个月，脖子老是往左歪，总是向右看，是不是睡歪了，该怎么办啊
你好，陈医生，请问一下我肚脐眼臭，而且疼怎么回事？
你好，小孩做了疝气手术多久能出门，做的是微创手术
麻烦医生我想咨询一下，刚做完疝气手术多久可以做CT增强检查吗？
你好，小孩做了疝气手术多久能出门，做的是微创手术
两岁宝宝被热油烫伤，起来个大约两厘米长一厘米宽的水泡，需要弄破吗？
孩子3岁半了蛋后边鼓起无痛感就下尊时才鼓起
20个月的男宝宝一个月前发现有疝气，需不需要治疗？急
20个月的男宝一个月前发现有疝气，需要不需要治疗或动手术？
老年疝气吃什么药可以慢慢恢复？
刚出生，四个月就有了疝气，在右边，有发烧的时候就会掉下来，没有发烧的时候就只有一点点
十岁的男孩疝气手术住院大概需要多久呀
请问我16岁做过缝补疝气手术复发了现在20能再次做么？有影响么？复发几率大么？
小孩六岁还经常出现肠套叠
房缺2mm3mm长好的概率是多少呢？
四周半孩子这段时间老说肚脐处疼，坐车时也老说疼。请问怎么回事
您好，宝宝三岁做了疝气手术，现在五岁半了，伤口下方硬硬的，好像什么东西张起来了
医生你好，有个五岁的女孩被蒸汽烫伤了下半身，还脱了一层皮，做植皮手术需要父母的吗？
阴茎旁边阴毛里有个包，不痛不痒怎么回事
刚打完一个月多打的预防针过几天能用头孢就是孩子治脐炎的影响疫苗吗可以用吗就是往肚脐那摸的
肚脐眼流血是怎么回事？用过碘伏擦，都不管用呢？
肚脐发炎了，下午涂了点酒精。这时候黄水流得更多了
快两岁的孩子，只有一个睾丸，怎么处理？？
宝宝才1个月，肚脐突得好高啊，这是怎么回事啊，应该怎么办呢？
宝宝脐疝怎么办，求小儿脐疝的治疗方法。我家的宝宝有脐疝，肚脐有明显突出，哭闹的时候更明显，医生说是脐疝，没什么问题。但我们还是不太放心，有什么办法可以解决，谁给提供一些小儿脐疝的治疗方法，多谢！
肚脐眼臭肚子痛放不出屁
宝宝40天肚脐没长好，正常吗？
左边下腹感到绷人，尤其吃饭后更明显，像有东西绑在这里，身体平躺就好一些。
男性疝气如何治疗？阴茎右侧腹股鼓包，躺在床上症状消失，起床行走症状又出现而且伴随涨痛，左侧曾经治愈，现在右边又出现这种症状，请问医生该如何治疗？
一岁半的孩子脖子歪，脸一边大一边小怎么办？
我想问问北京儿童医院小孩疝气做手术大概费用是多少
我孙子今天查出得了腹股沟斜疝，我想了解一下小儿腹股沟斜疝的临床表现及治疗方法有哪些？什么时候手术最好？
七岁小孩肚脐眼上有个包，不痛不庠，该看什么科？
小动脉导管未闭约三毫米需不需要手术
我儿子出生一个月后，有一次我帮他洗澡时他不停地哭闹，同时我还发现他的腹股沟上有一个肿块，当儿子平静了，它就慢慢缩小或者消失了。请问小儿腹股沟斜疝怎么治？小儿腹股沟斜疝如何预防反复发作？
我儿子最近打算做腹股沟斜疝腹腔镜手术，想了解一下小儿腹股沟疝气腹腔镜手术多久能下地走路?腹腔镜疝气手术后的护理注意事项有哪些？
我儿子刚刚出生2个月，最近几天孩子老是哭闹，孩子的奶奶怀疑是疝气，想了解一下腹股沟斜疝临床表现有哪些？怎么办？
肚脐发炎里面有块肉粒有玉米粒那么大
我的孩子已经八岁了，是女孩，刚有俩岁多的时候发现有疝气的，现在有时大有时小，不过这些年也没有什么不舒服的，我咨询一下医生用不用动手术，希望医生能给一个建议。谢谢
我儿子三个多月了，孩子哭闹的时候肉块肿很大，医生说是腹股沟斜疝，想知道有没有腹股沟斜疝健康指导中得了这个病非得动手术嘛？什么时候才是最佳手术时间？没动手术的时候孩子不会有其他什么反应吧？
1岁宝宝患小儿腹股沟斜疝该如何治疗？有没有对这方面了解的朋友，在你百忙中抽出点宝贵的时间，帮忙详细专业的给解答一下在这里对你表示万分的感谢，谢谢了。
小儿疝气手术后饮食要注意哪些方面。有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。那位医生朋友能帮助解答下.
出生2个月就出现腹股沟斜疝，四个月就双侧都会掉下来，一哭闹就掉下来，会有明显触痛.现在9个月了该怎么办，手术会对小孩有影响吗?
你好，我儿子五岁半都得了疝气半个月怎么治疗
9岁孩子，斜疝，可以做腹腔镜吗？如果做手术几天可以出院，多长时间可以正常上体育课？在腹腔镜的情况下，是不是不能做修补?
婴儿几个月带疝气带比较好呢？我家的宝宝生下来就有疝气，我们真是急死了，怎么治疗才能将他治好呢？用保守的方法可以治好吗？
婴儿几个月带疝气带比较好呢？我家的宝宝生下来就有疝气，我们真是急死了，怎么治疗才能将他治好呢？用保守的方法可以治好吗？
小孩1周半疝气，需要怎样治疗，但是用手一拖就上去，
60天的宝宝得了脐疝怎么治疗？宝宝为什么会得脐疝呢？这个毛病是怎么引起的呢？怎么样治疗宝宝才没有痛苦的彻底治好呢？
小儿疝气手术费用大概要多少？睾丸上有隆起，小便时疼痛，请问小儿疝气有什么方法能够彻底的治好呢？
医生好，女儿3岁了，尿很多，晚上尿床，白天稍不注意尿裤子，最近大便也失禁，白天拉裤子上什么问题啊？严重不。还有疝气
我儿子五岁了，有疝气躺着的时候就没有了，能用疝气带治疗吗
成人疝气手术后护理，什么东西能吃，什么不能吃，还会复发吗？需要卧床休息吗？
脚被开水烫了能不能吃花甲
有的婴儿在哭闹的时候，肚脐处会鼓出一个圆形的肿块，平静地躺一会儿，肿块就消失了。有的地方称这种情况为“气肚脐”，说是孩子脾气大，“气性大”，一生气就肚脐突出。气肚脐到底是不是“气性大”才出现的，对孩子有没有危害呢?
北京大医院太多了，哪家疝气手术最拿手，另外孩子二十四五岁，男孩儿，什么季节手术最佳
小孩疝气下来的时候非常硬
8岁女孩好几天才解一次大便是什么原因
宝宝的了髓母细胞瘤已手术现在做放疗，有什么忌口的吗？。
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
一岁三个月小男孩双侧腹股沟斜疝传统手术后，腹股沟处肿大，阴囊青紫。白天仔细观察，发现青紫是出现在阴囊表皮的皮肤上，靠近腹股沟的地方，阴囊紧缩时不明显，阴囊松弛是明显些。这是什么问题？还有，今天已经是手术后第六天了，为什么刀口下部，阴囊上部的地方还是看起来鼓鼓的，左边比右边更鼓一点。摸上去是软的，轻压鼓起来的地方孩子也不哭。这又是什么问题？
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
一岁三个月小男孩双侧腹股沟斜疝传统手术后，腹股沟处肿大，阴囊青紫。白天仔细观察，发现青紫是出现在阴囊表皮的皮肤上，靠近腹股沟的地方，阴囊紧缩时不明显，阴囊松弛是明显些。这是什么问题？还有，今天已经是手术后第六天了，为什么刀口下部，阴囊上部的地方还是看起来鼓鼓的，左边比右边更鼓一点。摸上去是软的，轻压鼓起来的地方孩子也不哭。这又是什么问题？
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
一岁三个月小男孩双侧腹股沟斜疝传统手术后，腹股沟处肿大，阴囊青紫。白天仔细观察，发现青紫是出现在阴囊表皮的皮肤上，靠近腹股沟的地方，阴囊紧缩时不明显，阴囊松弛是明显些。这是什么问题？还有，今天已经是手术后第六天了，为什么刀口下部，阴囊上部的地方还是看起来鼓鼓的，左边比右边更鼓一点。摸上去是软的，轻压鼓起来的地方孩子也不哭。这又是什么问题？
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
一岁三个月小男孩双侧腹股沟斜疝传统手术后，腹股沟处肿大，阴囊青紫。白天仔细观察，发现青紫是出现在阴囊表皮的皮肤上，靠近腹股沟的地方，阴囊紧缩时不明显，阴囊松弛是明显些。这是什么问题？还有，今天已经是手术后第六天了，为什么刀口下部，阴囊上部的地方还是看起来鼓鼓的，左边比右边更鼓一点。摸上去是软的，轻压鼓起来的地方孩子也不哭。这又是什么问题？
四岁小孩，从半米高的台阶上摔下来枕部外伤有包块，当时哭的时候吐了点，这几天情况恢复正常，需要拍个CT吗？
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
一个月大婴儿腹股沟斜疝怎么办？有没有对这方面了解的朋友，帮忙详细专业的给解答一下在这里对你表示万分的感谢，谢谢了。
一岁三个月小男孩双侧腹股沟斜疝传统手术后，腹股沟处肿大，阴囊青紫。白天仔细观察，发现青紫是出现在阴囊表皮的皮肤上，靠近腹股沟的地方，阴囊紧缩时不明显，阴囊松弛是明显些。这是什么问题？还有，今天已经是手术后第六天了，为什么刀口下部，阴囊上部的地方还是看起来鼓鼓的，左边比右边更鼓一点。摸上去是软的，轻压鼓起来的地方孩子也不哭。这又是什么问题？
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
我最近感觉右腹股沟有时有刀子割的感觉,手揣去是觉得有什么东西一样,当平趟的时候和左边一样,那个硬东西没有了,这之前常走的路多的时候就觉得不舒服,.这几天特别是坐的时候有特痛的感觉.想知道这是不是疝气,如果是,我怎样能检查呢,也就是通过什么能查清是疝气呢?谢谢
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
医生您好，我朋友的女儿1岁，昨天晚上突然大哭大闹，后来给他换尿片时发现肚脐那里有一个包，我们感觉就是疝气吧，我说这种情况怎么办，该怎么治疗？脐疝的治疗建议？
我家孩子才四十天肚脐眼一使劲就冒着，怎么办
您好，13岁目前治疗2007年12月-2014年8月骨密度左腿0.867，右腿0.906我的骨密度还差多少？
您好，做完疝气手术后有快两个多月，最近两天伤口下面有点胀，伴随着疼，躺那休息的时候症状消失，请问医生这是复发了么？有点担心
我家宝宝刚出生就有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，去医院时医生说是脐疝需要手术，但是现在孩子还小能手术吗？小肠疝气症状有哪些？脐疝如何处理比较好？
您好，疝气手术有50天了，今天伤口下方胀一天了，里面有点痛，躺那休息时候没有这种症状，伤口有点热的感觉，请问医生这是复发了么？
我家宝宝刚出生肚脐就往外鼓，经医生说需要手术，可是我家宝宝刚102天，婴儿脐疝需要手术吗？如果不手术会有什么影响吗？手术的话在宝宝多大时候手术是最佳时期?
宝宝2个半月，出生时是属于足月低体重儿脐带螺旋状，18天掉的脐带，掉脐带前4，5天肚脐有点突出。现在宝宝2个半月了，肚脐突出更加厉害，一用力就有他一个半拳头那么大，不用力时会扁下去一点点，但是也突出很大，请问婴儿脐疝怎么办？婴儿脐疝多久会好？
满儿子月之后就看到宝宝肚脐鼓的好高，哭闹和使劲时就突起，平时正常，去过好多地方都说没事，长到一岁左右就好了，我想知道怎样才能更快的治愈宝宝的脐疝？恢复成正常的肚脐？
我儿子已经两个多月了，肚脐总是鼓出来，哭闹的时候更厉害，请问婴儿脐疝如何治疗，需要手术吗？脐疝预防方法有哪些？去哪家医院治疗效果好？
我家宝宝刚出生肚脐就往外鼓，经医生说需要手术，可是我家宝宝刚102天，婴儿脐疝需要手术吗？如果不手术会有什么影响吗？手术的话在宝宝多大时候手术是最佳时期?
宝宝2个半月，出生时是属于足月低体重儿脐带螺旋状，18天掉的脐带，掉脐带前4，5天肚脐有点突出。现在宝宝2个半月了，肚脐突出更加厉害，一用力就有他一个半拳头那么大，不用力时会扁下去一点点，但是也突出很大，请问脐疝原因是什么？婴儿脐疝多久会好？
孩子刚出生没几天，有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，想请问婴儿脐疝怎样处理？脐疝表现都有哪些啊？去哪家医院治疗效果好？
宝宝两周前以后肚脐就开始鼓起来了，去医院问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，大夫建议手术治疗，请问婴儿脐疝可以医治疗吗？脐疝术后应该如何护理？
满月之后就看到宝宝肚脐鼓的好高，哭闹和使劲时就突起，平时正常，去过好多地方都说没事，长到一岁左右就好了，我想知道怎样才能更快的治愈宝宝的脐疝？恢复成正常的肚脐？
疝气要做那些检查!怎么做比较好?
我女儿，4周岁，刚发现她大腿右侧鼓起了一个小包，按压也有疼痛，这是疝气吗？？
寶寶現在两个月，斜疝，卵巢跑出來。這半個月不怎麽吃奶。在当地醫院說一定要手术。請問有什么治疗办法嗎？
我姐她三十多岁了，刚做完脐炎手术，她可以吃甚么食物啊，比如水果甚么的………
我女儿7岁患上髓母细胞瘤做了切除手术，放疗28次，化疗9个疗程。又复发，再次做手术，现在康复身体，不知道要怎么治疗才可以延续生命了，有中药可以治疗吗
40天时发现一侧有腹股沟斜疝,且只有指甲盖大,目前刚61天,两侧的疝气都下降到阴囊了,且日益增大.尝试疝气带三日,没有效果,该怎么办?那家医院比较好点啊
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
出生2个月就出现腹股沟斜疝，四个月就双侧都会掉下来，一哭闹就掉下来，会有明显触痛.现在9个月了该怎么办，手术会对小孩有影响吗?
43天时发现一侧有腹股沟斜疝,且只有指甲盖大,目前刚61天,两侧的疝气都下降到阴囊了,且日益增大.尝试疝气带三日,没有效果,该怎么办?
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
出生2个月就出现腹股沟斜疝，四个月就双侧都会掉下来，一哭闹就掉下来，会有明显触痛.现在9个月了该怎么办，手术会对小孩有影响吗?
最近右边肚子肚齐边有一块硬硬的翻身里面那块跟着动侧躺可以摸的硬硬的平躺下来明显有个东西掉下去。不痛。用力下就出来了按下就跑了。请问是什么谢谢了
43天时发现一侧有腹股沟斜疝,且只有指甲盖大,目前刚61天,两侧的疝气都下降到阴囊了,且日益增大.尝试疝气带三日,没有效果,该怎么办?
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
43天时发现一侧有腹股沟斜疝,且只有指甲盖大,目前刚61天,两侧的疝气都下降到阴囊了,且日益增大.尝试疝气带三日,没有效果,该怎么办
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
大夫你好，我家宝宝还不到一岁一个月，右侧腹股沟斜疝，最近十天里面有两次嵌顿，都是去的医院看的，观察了几个小时好了，他看见大夫就哭的特别厉害，也害怕打针，我想问他现在能手术么？会不会复发？谢谢
邻居家的宝宝最近病了，听说得的是腹股沟斜疝，大家都很替孩子着急，我想了解一下这种病的相关知识，请问能介绍一下腹股沟斜疝的相关知识和治疗方法么？
出生2个月就出现腹股沟斜疝，四个月就双侧都会掉下来，一哭闹就掉下来，会有明显触痛.现在9个月了该怎么办，手术会对小孩有影响吗?
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
宝宝小肠气每天掉到阴囊咋办
请问我小孩出生到6个月都不会，好像还有一点肿肿的，请问是怎么回事
你好我孩子现在是气蛋子怎么治疗
请问，能保守治疗吗？如何复位？
郑州治疗儿童先天性斜颈哪家医院好
脖子到胸上面被烫伤了，一大片红红的，还有一颗水泡，已经用清水清洗了半个小时，中备用鸡蛋清，涂抹，请问一天擦几次，甚么时候洗掉
先天性主动脉瓣上狭窄如何鉴别诊断？这种情况会有生命危险吗？影响发育吗？目前可以手术吗？手术后能痊愈吗？先天性主动脉瓣中度狭窄需要手术治疗吗
刚做了疝气手术，六小时后可以喝黄鳝或者鸡汤吗，如果不可以，可以喝什么汤
在宝宝三个月一次哭闹中发现在腹股沟区出现可还纳性包块，哄好宝宝，停止哭闹后完全消失。期间一直宝宝奶奶带，也不知道后来有没有再发生过类似情况。可是在前几天，宝宝又发生过一次类似情况，哭闹的时候包块明显增大。问当医生的朋友，说可能是小儿腹股沟斜疝。患小儿腹股沟斜疝该如何治疗？
43天时发现一侧有腹股沟斜疝,且只有指甲盖大,目前刚61天,两侧的疝气都下降到阴囊了,且日益增大.尝试疝气带三日,没有效果,该怎么办?
疝气补片的材料是什么疝气补片的材料是什么？我一直有疝气，想去治疗，听朋友们说有种疝气补片，有没有效果呢？它有一些什么样的成分呢？
出生2个月就出现腹股沟斜疝，四个月就双侧都会掉下来，一哭闹就掉下来，会有明显触痛.现在9个月了该怎么办，手术会对小孩有影响吗?
小儿疝气可以做微创手术吗？我家的宝宝今年才二岁，可是不知道怎么回事，最近发现他得了疝气了，真是很替他着急呀，要怎么治疗才能治好呢？
宝宝有疝气和积液怎么办呢？是两个半月突然有的，要怎么办呢？怎么治才好呢？宝宝平时喜欢哭闹，需要去医院做手术吗？
被烫伤了涂药期间可以喝蜂蜜水吗
气怎么治疗，挂什么科您好，疝气在五岁的时间作过手术，现在二十岁了，感觉腹部不舒服，有往下坠的感觉。是是否需要作手术。？疝气挂什么科？
两岁宝宝用疝气带有用吗？宝宝剧烈运动或是哭闹时右阴囊就会肿胀，摸着有些硬。只要他安静肿胀就会消失，一岁以前去过儿科医院，医生做了B超，说是积液，只要气能出去就可以一岁以后自动全愈。但现在宝宝马上两岁了，依然有这样的情况，只是没有小时候肿的次数多了。有不动手术，安全治愈的方法吗？使用疝气带有效吗？
小孩做疝气手术有风险吗？我家的宝宝有疝气，我想给他去做个手术，可是又怕有风险，所以想请教一下医生，小儿疝气手术有风险吗？
疝气带哪个牌子好？我现患有疝气，想买个疝气带，现在牌子太多了，不知道买哪个好，请教一下医生，疝气带哪个牌子好？
你说现在没有补片手术后排异的病例吗？那伤口感染形成窦道，是不是补片排异呀？怎么才能治疗好呀
小孩下体有疝气，做手术大概要花多少钱，一岁三个月,县里面做提手术
我无易间发现小孩撒尿下面那二个呆有一个大的很，有一个小的很，不知道是什么原因,小孩现在一岁三个月了
每天肚脐眼都很臭，不知道什么原因也没在意过，今天洗完澡一闻还是很臭，到底是什么原因啊，不会得了什么病吧
脑挫裂伤后脑Ct有软化灶，会影响身体吗
易间隔缺损3.2毫米能白自行恢复吗？用不用冶疗？
我的肚起眼疼，医生怎么办
疝气手术后感染形成窦道啦，用生肌散行吗？
我的睾丸很病，怎么办。
肚脐眼里面痒还有黄水是怎么回事
疝气无张力修补术后补片排亦反应是是么证状
两个月宝宝老哭闹，肚脐突出，里边肉是青色，怎么回事
我家宝宝两岁了，只有睡觉时疝气不明显，其余时间疝气都好大。由于宝宝反复感冒流涕，想问医生能做疝气手术吗？
医生你好，宝宝刚一岁从椅子上掉下来头部右侧着地后面也有轻微红印，大哭抱起来哄哄就睡着了，对大脑有影响吗，是不是摔懵了
孩子的小肚子有点胀气，而且不想吃饭
一个月宝宝房间隔缺损，三房心，卵圆孔未闭请问什么时候手术最佳
儿子一岁半了，蛋蛋一个大一个小是怎么回事？大的像透明的一样，但他也不哭也不闹还很会玩？
小孩烫伤好了有红斑还有点硬硬的
新生儿脐带第五天就脱落了，一直有血水渗出，已经6天了，怎么办
田医生你好我今年14岁了气蛋可以怎样治疗
疝气怎么治疗，不做手术可以不
疝气怎么治疗，不做手术可以不
一男孩撞电三轮上，脾破裂，医生说保守治疗。上午撞得，下午在检查时出血量没有增加，是不是证明脾破裂不厉害？如果保守治疗需要注意什么？会恢复健康吗？
我家女儿今年九岁了肚脐还有小母指头大小鼓在外感觉里气鼓鼓的，请该怎么治疗谢谢。
我老公是刚刚发现疝气，小腹疼痛伴高烧这样怎么办
疝气手术后多长时间排气
疝气是微创手术吗？手术后用长期服药吗？
8个月宝宝从床上摔下来了，出现呕吐，不知道是不是脑震荡？摔下来后没有厌食
宝宝脑袋向右歪怎么办？？
小儿先天性斜颈治疗费大概多少
小儿疝气做腹腔镜手术个月有后遗症吗？宝宝现在九
婴儿肚子胀气怎么医治
我一会有疝气睾丸一边比较大。有时候却有不会大。然后阴囊经常下垂。阴囊里面有类似线一样的东西连住了睾丸。怎么回事。求医生解答！
疝气卡住了、是不是要做手术了
被艾条烫伤肚脐眼旁边，怎么治疗，已经四天了，天天涂抹烫伤膏，没什么好转
今天小儿疝气痛了、卡住了、医生说尽快手术、以后常会卡住了在里面、时间长了肠子会坏死、是否说的是事实
疝气做完手术后可不可以不住院，
宝宝被饮水机里的热水烫到手了，红，哭闹不上。怎么办？
右侧重复肾应该怎么治疗
我同事的小孩得了小儿右侧腹股沟斜疝，请问小儿右侧腹股沟斜疝是什么样的病？腹股沟右疝我女儿今年5月份满7岁，在去年10月份左右因咳嗽发现她腹股沟右侧起了个小包块，用手一摁就缩回去了。经检查是疝气。期间有几个月没有出现类似情况。前几天咳嗽又有了。听说疝气唯有手术，可昨天医生在检查的时候要求女儿咳嗽，还蹦，却没有发现那小包块了。请问张医生：我女儿得的是否是疝气，没有发现小包块了还是否需要手术？谢谢
脐孔区见腹腔脂肪疝向皮下，疝颈宽17.5mm。两侧大小，形态如常。再想请问您：脐疝聪慧牌磁疗疝气治疗带适用她吗？只要是有益的，总想试试的。王医生请给指导，谢谢您了。
满月之后就看到宝宝肚脐鼓的好高，哭闹和使劲时就突起，平时正常，去过好多地方都说没事，长到一岁左右就好了，我想知道怎样才能更快的治愈宝宝的脐疝，恢复成正常的肚脐？
我儿子现在3岁半了，在他一出生没有多久就有疝气了，一直到两岁时自己好了。今年又下来了。请问是不是要做手术呢？做这个手术注意那些？
男，6岁，阴囊处肿大，腹股处有点硬，医院检查是小儿疝气，但家里人担心,因为一天天的鼓得更高了.请问怎么治疗？能自愈吗？
宝宝半夜睡觉突然哭闹怎么回事啊喂奶又不吃，哄也不行
肚脐右下六公分处用手按感觉痛跑急了痛平时不怎么痛
我现在35岁，我先天右侧隐睾，左侧正常，10岁做的隐睾手术，医生说做得不理想，让我以后做第2次手术，可是后来我一直没做，现在，那个隐睾丸从下腹腔中出来了，但紧挨着下腹腔，不像正常的睾丸那样在下面耷拉着。
胆道闭锁7个多月了，肚子特大我该怎么办
我小孩胆道闭锁7个多月了现在肚子很大还有希望救活吗
疝气手术一个月了，刀口处有油流出。请问怎么处理呢？谢谢!
请问小儿7岁，作疝气手术需要多长时间
疝气会移动吗，之前在生殖器隔壁，出力会膨胀不舒服，现在出力不会膨胀，用全力会涨一点点，而且位置往上了一点
我家小孩1岁零8个月，左侧疝气两次了，被医生送上去了，请问一下需要治疗吗？听说可以打针，还有什么贴！请问如何治疗
胯上侧两边有气坨，用手按不痛，不很硬是什么
小儿烧伤背上烧伤咋办
请帮我看看这个报告给我意见,这个严重吗？
宝宝快满月了差两天，可是她的脐带部位还是比较突出，医生让我们用硬币或铜钱之类的东西压一下，要多久才能压下去，是剪脐带时留太长了吗？
老人肚脐下面突然鼓起一个大包是怎么回事
我孩子刚两岁，右侧隐睾，前几天彩超复检为:“在右侧腹股沟管上段可见一大小约9*5mm的异常低回声结节，形状呈椭圆形，境界尚清楚，边缘光滑，内回声均匀”
小儿疝气手术后复发的几率有多大，我的宝宝19个月了要做疝气手术，医生说手术后不确定几年之后肯定还会复发，这是真的吗
你好！新生儿房缺…室缺，动脉导管未闭！伴肺动脉高压！请问好久可以治疗
生殖器旁边长了一个包,问了当地门诊,说是疝气
1岁宝宝阴囊一块一快红，经常用手揪。宝宝得了阴囊湿疹怎么办需要注意些什么吗，帮忙介绍一下！谢谢大家的答复
小孩腹部下方和小弟弟之间很鼓是什么问题？
在医院检查疝气是要拍x光还是拍什么
做完疝气手术多久才能出院
我家小孩才两岁O4个月，轻微疝气
我家宝宝六个月坐着仰过去磕后脑勺了，磕完之后哭啦请问有什么后果吗？
男人的卵子长了三个怎么回事
您好，请问医生，我的情况是这样的，我今天冲凉的时候发现肚脐周围有血迹，然后用医用棉签伸进去里面拿出来看也有血，这是怎么了？
疝气长在生殖器官右上方一点，要是长期不治疗会怎样，
我得了第二次蒜气该怎么办
经常把大便拉在裤裆里，非常的臭和脏，有一次在上课外班时，大便都流到椅子上了她都不知道，接回来一看，裤子里一片狼藉，她说自己也不知道怎么回事。看见孩子遭罪的样子我真是心疼，正常的孩子大便时应该是有感觉的，可她却没感觉。这该怎么办啊！
女儿8岁，有疝气需手术，需全身麻醉，不知全麻要多少钱
疝气无张力网20天搬东西有些痛，是不是复发了
我家小孩4个月大，可以用疝气带恢复吗
小孩九个月大有疝气多大做手术好
你好，孩子一周八个月手法复位还可能复发吗？
孩子头部受到重击呕吐头痛是脑震荡的现象吗，轻微脑震荡在医院查出来吗
四维筛查能查出垮关节错位吗
肚脐红肿痛要看什么科，是怎么回事
医生您好，我做完疝气手术有一个多月了，干活也有快两个星期了，干的活不是重活，但是经常站立和走动，最近伤口周围感觉有点胀，医生说不是复发，让多休息，请问医生，如果继续干活会复发吗？有点担心
医生您好，我做完疝气手术有一个多月，干活有一个多星期了，干的活也不是重活就是经常站立和走动，感觉周围有点胀，特别是站的久了，请问医生，这是复发了么，有点担心
1岁3个月的男宝宝，刚生下来时蛋蛋一个大一个很小，当时没有想过是疝气，最近经常往下掉，爱哭，可能是疼吧
出生刚九天的小孩肚脐眼出浓了，怎么办呀
我小孩九岁，已做髓母细胞瘤切除术和脑积水分流术，以后中药能治吗？
我小孩九岁，已做髓母细胞瘤切除术和脑积水分流术，以后中药能治吗？
我家女宝宝一岁半的时候做的双侧疝气，现在离做手术有五个月了，前天刚刚发现手术的地方有点硬稍稍有点肿，请问这种情况是复发的状态吗？
医生，你好！我儿子5岁发现有疝气，刚刚做完手术，我想知道怎样能判断出我儿子的疝气是先天性的还是后天的呢？谢谢
做疝气手术会不会有风险吗
我是在阴茎右上方的地方有个东西，平时尿尿或者用力的时候就会膨胀，挺大的，不知道是什么
你好，请问女儿现在5岁了，从小就发现她有小儿疝气，怎么治疗才能好
孕妇，现在7个多月，今天发现右侧腹股沟起了个包，站着就摸得到，平躺就摸不到，这是什么情况
小孩先天性髋关节脱位术后1年，做手术的一边关节比另一边正常的髋关节要大些，有点外凸，请问是否正常，是否有什么变化？
我家宝宝一岁七个月了，今天手被烫伤了，去诊所看了医生买了药，就是一支名叫湿润烧伤膏的药，我家宝宝的左手，手指缝之间都起了好大的泡，大拇指下边的地方也起了好大的泡，手腕那里似乎也有些烫伤，我需不需要带去大医院再看看，或者有什么好的药推荐吗？还有，这以后会不会留疤啊？
四岁宝宝蛋蛋往下掉什么毛病怎么治？
我的小孩经常肚脐眼疼痛是怎么回事
胎儿腹裂面大器官都在外面可以治愈吗
你好！请问气鼓卵子，叫做什么？
小孩子，气鼓卵子，他十二岁动了手术，现在好了，请问可以让他去学散打不？
右腹沟疼，这两天开始疼，
大夫你好，婴儿心脏有缺口3.5mm，能恢复吗？
小肠疝气在冬天手术好还是夏天？
小孩房间隔缺损该怎样治疗，求专家指点！！！！！！
你好，肚脐感染怎样治疗有效果，我一直打头孢和换药，五天了，疼痛感消失了，但是肚脐长了个小红疙瘩，肚脐下面有点小硬块，请问这是需要住院治疗吗
治疗疝气的手术传统的跟微创哪个好？
你好，我家宝宝3-6个月时出现疝气，后面家人照顾，我们感觉好了，中间没有复发，宝宝现在1岁6个月，发现大腿右侧根部有个包，让他躺平，往上一推，又好了，我们感觉疝气还是没有好，就是这个情况，麻烦您了
小孩一天没吃什么东西，肠套灌肠后服碳片过了6小时还没排便，吵闹要喝水吃奶，可以喝水吗？可能喝奶吗？
我的孩子11岁了，眼红还有眼屎。眼屎还比较硬，还发痒，早上可点，尤其在晚上比较严重。想问医生我们该怎么治疗、
右腹部鼓起包发硬蹲下窝着难受
肚脐破皮红肿，要用什么药？
我女儿一岁半有帅气我想问多大能手术
孩子被烟头烫伤嘴角，怎么办，涂了一下烫伤药，还有其它的什么好点的药吗，
宝宝14个月、这个位置是什么位置？这样有没有事？
大夫您好我睾丸里面有肠子了好几年了几年睾丸也小了这是什么病
一夜之间，腿根部起了一个鹌鹑蛋似的疙瘩，不会移位，一摸就疼，不摸没多大感觉，这是怎么回事啊？我今年15岁了
你好我家小孩眼红是什么原因了？
请问小孩子1岁半得小肠疝气怎么办？
平时带隐形眼镜，这两天突然左眼红了，不痒也不痛，请问我要怎么治疗
疝气好几年了我最近发现不见了可是站着肚子有点疼这是怎么回事
左眼红血丝十多天不消闭眼感觉左眼比右眼肿偶尔痒我会揉
小家伙今天早上5点做了肠套叠手术，现在拉绿色稀水大便，该怎么办？
女孩8岁腹沟两边有疝气，看过医生。医生说等等再作手术，请问一下，什么时后动手术合适
右边睾丸连着个硬硬小球睾丸好几天大小没变化周围还有软软的东西隐隐作痛右边大腿根周围内还有点神经痛的感觉酸痛睾丸经常发凉尤其晚上是怎么回事会不会自己痊愈用不用吃点药啥的
我父亲六十多了，闩气得有十几年了，这几年好像严重了改怎么办
突然起来了个这样的泡呢、本来跟米粒大小的、这不越来越大啊、杂回事儿？需要去医院看看吗？
你好，我家宝宝摔到头有十来天了，现在不太爱吃饭，老是不乖，是脑震荡的症状吗
请问医生如果掉下快到阴囊位置，但还是可以回上去，需要即时手术吗孩子还不到两个月。
我家孩子有疝气发现半个月左右了最近这两天掉下来的挺平凡的我想知道用不用手术呀
我想问一下:-O家孩子有疝气最近谢两天掉下来的次数挺顿的我想知道用不用手术
怎么护理一周岁前疝气小儿一定要带疝气带吗那样会磨破孩子皮肤
20天前接受疝气手术，现伤口愈合了，感觉每天是在好转。但，伤口有个边缘还是有些红肿，感觉痛、痒、涨。正常吗?怎么才能尽快消除红肿？
你好!我儿子今年7岁，今年春节发现有氙气，当时我们都不懂，现在怎么样治疗最好?会不会过了冶疗最佳时期?冶疗过后有无后遗症留下?
男孩20个月龄，小儿疝气，能否手术治疗？不手术有什么治疗方法？
男孩子做疝气手术要住院吗费用多少钱
我的睾丸为什么落下来
3年做了两次疝气全身麻醉手术，马上又要做一次，能否做半麻醉手术。
做过两次疝气手术，一边还有复发，还要在做手术吗？
你好，宝贝三个月头总是向右歪怎么办
最近眨眼睛，特别看电视时，前段时间眼睛黄眼屎，眼红，在药店给买的利巴韦林和小乐敦滴眼液，好了不眨眼，该怎么办？
一月多，下午有乒乓球大，右边，不痛，可揉回去
发现有一个月多，每到下午就有点大，约乒乓球大，在右边，不痛，揉揉又可以回去
，我儿子疝气手术后有四十天了，手术后刀口及小肚子这一块都还是肿的，去复查医生说是这样的，要几个月才会好，
女儿两周半，前几天大哭说肚子疼腹股沟起了个大包，医生说是疝气，一个小时后包就下去了，到后来就没犯，还用做手术吗？
被热水烫伤，能否用普通的灯泡照伤口
新生儿出生后脐带脱落后不干燥
婴儿心脏增厚能打预防针吗
撞到之后会在一分钟不到的时间马上呕吐？
我儿子6个月有疝气请问什么时候能做手术
我是河北保定一名38岁的女性，得疝气已经有30多年了，以前还好，也不影响正常的生活，也就没治疗过。但是随着年龄的增长，情况越来越糟糕，我现在都不敢穿裤子，因为那个地方会特别明显，而且要时不时地往上托一下，除此之外也没别的症状，就这样也让我很烦恼。所以我想咨询一下我应该怎么治疗比较好，去哪儿进行治疗。
疝气好治疗吗？一般不怎么疼。必须做手术吗？谢谢。有疝气，不考虑手术，请有经验的给支个招。
大夫您好，是这样的我的肚脐眼里面很庠，还会有水流出，边沿又红又肿，像这样该怎么治
你好孩子肚脐眼红痒，我给她用了碘伏。但还是痒，可以用紫药水吗？
小孩一岁半疝气如何治疗
你好，吴医生，我儿子现在10个多月，发现睾丸有时肿大，不知什么原因？
你好，1岁宝宝肚脐里面有点臭
小儿疝气用手轻松推就上去，是严重吗
医生你好:宝宝2月大发现室间隔缺损0.5mm左向右分流（水平无分流）14个月大复检缺损O.28mm（膜部），请问下一步该怎样就医、如何注意食？谢谢！
两个阴囊不一样大，但是差距不大，不疼
之前左眼角红肿，昨天有刺痛和发痒，买了羟苄唑滴眼液，今天就整只眼红了，但没有之前那么红了。
王丽医生你好，我做疝气补片手术后第二天就吃稀饭了，当时没排气，是护士叫吃的，对身体有害吗？
出生39天发现左腹股沟斜疝，请问该怎么治疗?
两个阴囊不一样大，但是差距不大，不疼
率气是什么病，人怎么治呢？
被水烫伤破了皮只擦了烫伤膏
昨天晚上我吃了尼美舒利退烧药，还吃了鱼腥草口服液和阿莫西林胶囊第二天醒来左眼红肿肿得很大怎么回事？难道对药物过敏吗？该怎么解决
我女儿今年一周八了刚在洗脸间摔倒了，左脑着地的，。重重的一下，哭了一会就吐了，哭完就睡着了。请问这是不是脑震荡，想了解一下是否有轻微脑震荡
阴茎根部有肿块以前也有后来自己消失了现在时小时大
我家宝宝室间隔缺损0.8cm，左室有长大，现在两岁半，需要做手术吗
眼红，不舒服，好几天了，今天去看医生，说是什么炎，然后拿了药，我是想问一下，就拿药的时候是向氧氟沙星滴眼液里加了安瓿瓶装的药，不会是护士搞错了吧，我也忘了问了，弄的我都不敢用了，求解释！！！
你好，请问我家宝宝十六个月了，昨天发烧打了点滴，后天周一是否能做疝气手术，现在还有一点流鼻涕。
我家宝宝11个冃检查心脏窒间隔缺损6mm.需要手朮吗?费用多少?
你好，我请问下我家孩子出生已经7天了，现在出现肚脐子臭，是怎么回事儿？
烫伤好了是不是什么都可以吃啊
您好。我想问一下。被狗咬了怎么分清是普通狗和疯狗呢？
您好请问一周岁半的孩子适合在夏天做疝气手术吗他的比较严重掉下来严重的是一团紫
你好：我孩子今年6岁半，动脉导管未闭6毫米，偏瘦，体重才30斤，能手术吗？
五个半月的宝宝肚脐眼流脓水有异味要不要看医生
5岁的女孩做疝气手术什么季节做比较好，像现在5月做可以吗？右侧疝气，晚间睡觉会缩回去，偶尔会卡住导致肚子疼，妈妈学医生一样，可以把它推回去，用过偏方，几个月了，一直不见好。
我有帅气想动手术，需要多少时间出院
你好，我今年41了，我有帅气想动手术需要多少天出院
在我们楼下的一家人，也不知道是不是因为传染的原因。儿子是被检查出现患有了氙气，然后家庭条件也不是很好，所以很担心着孩子的病情，在治疗后会用到很多的钱，父亲和母亲也很着急，然后也有找到一些医院问了关于这个手术的治疗费用，但是没有得到一个很满意的答案，所以现在我就来给大家说一下，对于疝气手术费用大概多少？
在我们楼下的一家人，也不知道是不是因为传染的原因。儿子是被检查出现患有了氙气，然后家庭条件也不是很好，所以很担心着孩子的病情，在治疗后会用到很多的钱，父亲和母亲也很着急，然后也有找到一些医院问了关于这个手术的治疗费用，但是没有得到一个很满意的答案，所以现在我就来给大家说一下，对于疝气手术费用大概多少？
你好，我家儿子有小肠气可以用疝气带吗
你好，我家儿子有小肠气可以用疝气带吗
22岁有疝气，累了就疼，平时挺好，需要做手术吗？谢谢！
你好我的肚脐流水还发出臭味这是怎么回事啊
轻微烫伤皮肤有点红涂抹上药膏后几天才能好
孩子最近总是不吃东西啊，平时的表现就是哭啊，那里难受这么大的孩子也表达不清楚啊，就是感觉这孩子的肚子总是胀胀的，哭的时候好像鼓鼓的有东西，这是啥情况呢。
我儿子现在3岁半了，在他一出生没有多久就有疝气了，一直到两岁时自己好了。今年又下来了。请问是不是要做手术呢？做这个手术注意那些？
男，6岁，阴囊处肿大，腹股处有点硬，医院检查是小儿疝气，但家里人担心,因为一天天的鼓得更高了.请问怎么治疗？能自愈吗？
我刚带着儿子去了医院检查，医生说这是有疝气，要手术进行治疗，但是我们家里都非常担心，这么小的孩子做手术要多受罪啊还有没有其他治疗方法呢
我们结婚没有多久就有了一个小宝宝，可是孩子这两天不知道怎么了总是哭闹，医生说是小儿疝气。小儿疝气用治疗吗？小儿疝气的治疗
脐带没掉，脐带哈在7～8天就有点少量出血，宝宝现在11天了还在出血，成了个小包了怎么回事
女宝，脐疝鼓出来很大，哭闹也多。听说有种脐疝带，不知道新生儿是否可以用这个，有没有效果？
我家孩子11个月学走路事磕到后脑勺，老是吐，老睡觉不能吃东西
疝气手术后10天，感觉右侧鼓起来了，这正常吗
先天性脑血管畸形有药物控制吗？饮食方面该注意些什么？
请问医生我女儿现在三周，发现有房间隔缺损回声中断为3.7mm，对我女儿生长发育有无影响？平时注意什么？
孩子之前没这个情况。快两岁了，阴囊蛋一大一小
我儿子一周八个月，一边疝气下来可大了
请问医生我女儿现在三周了，从三个月发现女儿有房间隔缺损，房间隔中部可见回声中断约3.7mm，对孩子生长发育有无影响？平时注意什么？
宝宝半岁室间隔缺损5.3mm，现在需要做手术吗？是微创手术吗？免费做还是
我想知道:1、9个月大的婴儿疝气最佳的治疗方法是什么？2、如果手术，有哪些危害？3、治疗疝气是不是有种微创手术？十分需要麻醉？
我儿子有一岁零三个月了，刚做了疝气手术一个月，回来发觉他脸上白的，没血色。
你好，脖子歪斜在普宁市人民医院骨科能治疗吗？或者中医院骨科的？
疝气治疗方法，药物能根治吗？
我儿子两周半了，得了疝气有什么办法治疗吗？
成人疝气，如何治疗最好？疝气有几年了，只是偶尔会有不适，疝气位置左阴囊处，有时候就不见了，偶尔会出现。成人疝气手术怎么样啊？
我家宝宝肚脐突出的好厉害，按下去还会咕噜咕噜的响，婆婆说是脐疝，说自己用硬币压压就行。感觉硬币好硬，问了朋友说可以用脐疝带，个把月就能带好，我宝宝可以用吗？
五个月小孩被烫伤应该怎么办
小孩爱喝开水有问题吗？
你好!去年过年烫伤有疤怎么去掉?
腹股沟里面右边有个硬块是怎么回事很怕？
我外婆84岁了，前段时间查出得了疝气，医生说要做手术，但是外婆平时很少打针吃药，家人都觉得她年纪太大了，怕手术身体吃不消，请问有什么不手术，保守治疗的方法吗？
你好，我有个小孩他撒尿下面有一个大有一个小，手去摸那个大的有点硬，就像里面装满了气一样没有空间了是怎么回事啊
宝宝刚从车后座站着急剎车头直接撞前坐后背了，过了二十分钟宝宝吐了两次，精神一直很好玩了二个小时不知道是不是脑振荡。
你好，我有个小孩他撒尿下面有一个大有一个小，手去摸那个大的有点硬，就像里面装满了气一样没有空间了是怎么回事啊
王医生你我儿子小鸡鸡旁边有肿硬硬的东西是什么回事？
新生儿有脐疝可以游泳吗？
我本身从小有疝气打算今年暑假开刀。这几天感冒了一直发高烧还连续带烧烤试了两天，前两天感到小肠压的睾丸有些疼（平常不疼）昨天我把小肠拖上去又看了一下睾丸被压得那个（左边）比右边大一半。怎么回事啊？？？
我儿子11岁了，有疝气，有时又能缩回去，一定要手术才能好吗
睾丸有什么用处，我的孩子刚刚一个多月，这种情况有什么危害吗
睾丸有什么用处，男人阴囊里没有睾丸会有什么危害吗？我的孩子刚刚一个多月，我发现它的阴囊里没有睾丸，这种情况有什么危害吗？
老年人疝气怎么治疗,大腿内侧有鸡蛋大小的物体滑动，有时会导致反胃呕吐现象,老年人疝气是怎么回事，该怎么办?
可以网上挂号预约治疗小儿疝气手术吗？
想到浙一疝气科手术，但血小板只有2.2万，有办法手术吗？
3岁男孩一直脚走路内翻怎么回事啊.可以治疗吗
您好，我肚脐里会有污垢特别难闻，以前有过，没在意，但我发现这次和以前不一样，好像是从体内就出的，请问怎么办？
不是总疼，从小到现在20岁了有时就疼，看过医生说是生长痛
我家还孩子七岁了今年总是经常的溜鼻血是怎么回事
用烧伤止痛药膏后，用拿沙布包住吗？
宝宝二十八个月肚脐从小就一直有点鼓一厘米左右有时候还拱肚子是怎么回事
就是说我是急性阑尾炎，已经手术第三天了，请问可以吃什么东西？
一岁做过汕气手术复发、现在五岁，请问什么时间适合再次手术
我宝宝出生36天，房间隔中部回声中断3.8mm,心室间隔回声连续。要不要紧。
中医治疗幼儿疝气能全愈吗？谢谢
你好医生我儿子9个月了发烧7天了这两天没烧一共9天了就是眼红嘴唇红和屁股沟后面有点退皮别的什么症状都没有请问是不是川崎病啊！
你好，我小孩上学时被别的小孩用拳头打了头顶，回来一直呕吐，头痛，老是想睡觉，这样的情况严重吗,第二天还是这样的症状，第三天到现在没有这些症状了，现在需要到医院检查吗
我儿子在摩托车上摔了下来老是呕吐做了ct也没事
我家宝宝三个月了可是有8天不排便了怎么办啊
肚脐眼抽疼特别疼跟什么在我肠子里面钻了一样
肚皮流水特别臭，衣服上都被熏出味了，就是最近这两天才这样的，怎么办，用不用贴点什么脐贴会好的快点
小孩四岁了，出现肠道叠充气好的，医生说还会复发，我想问到什么时候才不会复发？
偶尔涮气需要手术治疗吗
我家宝宝疝气怎么办快一岁，
你好大夫我家宝贝烫伤起了一个水泡该怎么办
李医生，你好疝气手术后20天大腿旁边感觉有点肿...吃什么消炎药好？
小男孩4岁，因右眼红肿，滴了三天阿昔洛韦和更昔洛韦滴眼液，还有托百士，昨天晚上开始，尿尿是棕色的，请问有什么问题，眼药水是医生给开的药
做疝气手术，听说要全麻，对宝宝身体会有伤害吗
我本人患有疝气有七八年了，请问医生要怎么治疗，治得好吗？
小茴香什么功效？补肾吗？小茴香注意事项有哪些呢？谢谢大家啦呃
做小肠气手术后，以后还可以饮,汔水.可乐、其它酒类吗？
女孩子疝气可以治疗吗？两边都有
出生15天的宝宝脐带没好，还流黄水怎么办
昨天一大早眼睛就痒痒的，揉啦揉，没去理会，出去玩朋友都说眼睛怎么一只眼这么红，另一只不红，一开始没留意，回到家，家人也这么说，想着天这么黑，就没去医院，想睡一觉明天就好，一大早起来看，还是一只眼红，另一只不红，这是红眼病嘛？
左眼受过伤有十来年，现在左眼几乎看不到东西，最近左眼红的厉害而且干涩有点痒，怎么办？
医生，您好！我家儿子现在一周了，前一个多月发现他得了腹骨沟疝气，怎么治疗好呢？
蛋蛋旁边有肿块可手推复位一会才掉下来
孩子今天被刚做好的面翻到烫伤胳膊～我用冷水清洗一会，又用盐水洗了涂了湿润烫伤膏，现在起泡了，要不要刺破泡？
肚皮眼臭有脓物发痒是怎么了
肚脐眼里流坏水，要不就是嘴里涩
儿子快三岁了，前段时间发现有疝气。但是不疼请问不做手术能自愈吗
宝宝有半个月了老是吃完奶或者喝完奶粉之后就会吐出来一大口
肚脐眼流有黄色状水，而且有臭味
肚脐里面老是渗出血水，上面还会痛，这是怎么回事？
生殖器根部靠近小肚子的位置，长了一个小包，出力时候大，有时候自己就小了，请问怎么办
生时候有疝气，好了港湾一个大一个小，现在5岁了还是这样，不疼不痒，什么情况
我老公得疝气有三个月左右了，有小鸡蛋大小，用疝气带后没觉得不方便。需要手术吗?另后果严重吗?
你好。我老公五十三岁得疝气有三个多月左右了有鸡蛋大小了。现用疝气带没什么不便。需要手术吗?
小孩右眼红肿一个星期，老是拿手揉，没用药。5周半，用眼药水合适吗？门诊看的
你好，我小孩6岁半了，去年发现有衰气，今年又发了一次，准备做手术，有风险吗？，手术伤口大吗？
我女儿的手被油烫伤了，起了一个很大一个泡，怎么治疗好得快
孩子一岁半了被热水烫了，会留疤么
宝宝15天今天发现睾丸右边比左边大很多，白天换尿布的时候感觉都是一样大的
您好，小儿隐睾怎么治疗？
医生您好！做完疝气手术多久后才能取痊愈？
您好，我儿子两个月大，有小肠气快一个月了，吃了很多民间偏方也不见好，而且肚脐眼还越来越大怎么办？
儿童得了小肠换气应怎样治疗
眼睛从前天起就有些肿胀，并且有痛感，无眼红的现象，闭眼时会感到压痛，但又不会睁不开眼，感觉眼角有些液体，是什么情况
室间缺损2.7能愈合吗？要做手术得多少钱
你好，我的眼红用双氯芬酸钠和氧氟沙星滴眼液可以吗？
出生宝宝十一天左右，二天没有大便怎么办
被面汤烫伤，起了水泡有挑破了怎么办呢？
疝气犯病时有那些症兆
我家儿子不到两岁，疝气怎么办？
王医生您好！我家儿子现在一岁八个月今天疝气在小肚子那，下午疼的直哭，现在没哭了，但是还是在下面没上去。会不会严重？
王医生您好！我家儿子现在一岁八个月今天疝气在小肚子那，下午疼的直哭，现在没哭了，但是还是在下面没上去。会不会严重？
阴襄里右边长个花生粒大小的东西
请问宝宝男孩疝气在手术时太凉，手术约2小时左右，术后4～5天还在发烧约38～39度该怎么办？
您好，我的女儿5岁了有疝气，在哭的情况下还在用力的情况下，它会鼓起，需要做手术吗？
宝宝16个月，左侧疝气，一走路生气就下来，现在可以做手术么，对孩子有没有影响
小肠疝气手术（直接缝合的），术后7天还是很疼，走到都直不起腰，这种情况正常吗？
小孩这样的烫伤已经长成了，就还是有点红，这算还在恢复期吗？用什么药膏会好点呢？
你好医生；小男孩小肠脱落到阴囊里，不动手术有别的治疗办法吗？小孩太受罪了
你好医生我家宝宝在我怀着的时候查出有室间隔缺损出生到这会快五个月了没有复查过我是想问问打预防可以吗前四个月打了我们没有向他们说过第五个月打百白破我有点担心
你好、我膀胱旁边那里长了个条型的包、前几天摔跤这里有碰到过
您好，我宝宝一岁八个月了，平时躺着的时候好些，一般走路就下来了！请问这种情况可以做疝气手术吗？
睾丸积液我最近才发现，只有一点点，我也有疝气，这是疝气的一种吗
腹股沟右侧疝气，手术后五年，今天有好几次都感觉右下腹肚子里面有几次隐隐作痛，但很快就没事了，请问有可能是疝气复发吗？需要去医院检查吗？
我儿子三岁得了动脉导管未闭，还有主动脉三瓣化畸型，儿子很可爱，我想现在给他把手术做了，不知道哪医院医术高，很发愁求医生帮忙
疝气多久性生活为好啊
你好医生，室间隔膜局部见一连续中断，宽约0.6cm，室水平左向右为主双向分流信号，房间隔中部探及房水平左向右分流信号。二尖瓣探及反流信号，Vmax约427cm/s,反流压差约73mmHg.三尖瓣探及反流信号，Vmax月452cm/s,反流压差约82mmHg,肺动脉高压约87mmHg
想问下，老人做了微创手术，疝气，一般几天可以拆线？
你好！宝宝给高压锅盖烫伤了，起了水泡，去哪看好？‘
我家孩子两个月了，这两天尤为明显，右边的就好像什么都没有
您好，女孩四岁得了疝气，爱哭闹，应该怎么办？
平常没有什么不良反应，也没有出现青紫现象，哭的时间声音也很响亮，请问她的病严重吗
肚挤眼里有黄色的物质还臭，并且里面红肿还痛是怎么回事？
你好请问非警察岗有疝气体检能过吗
我儿子四岁了，这几天发现他的蛋蛋有一边好像肿了，摸起来还很硬，我想问一下是不是小肠疝气啊
屁股被烫伤了大面积，有水泡破了，用酒精擦了，怎么办？
婴儿大腿内侧与腹部之间长了个包，手一碰孩子哭，请问是什么原因该怎么办
1岁小孩烫伤了怎么办请告诉我
你好，我想问一下小肠疝气上去了，就是现在尿尿偶尔有点痛要不要动手术
各位医生们下午好！我家宝宝15号早上右腿外侧起了一个疱，有点像是烫的，但是前一天晚上还好好的，我还不抽烟。宝宝也没有什么不适的反应，也没有疼的反应。我拍了二张照片请医生们鉴定,谢谢！
请问医生肚脐庝的己有两个星期了今天早上发现化浓为什么
你好，我这个帅气有21年了
您好，我宝宝脐带掉了到现在肚脐眼么有愈合，脐窝里湿湿的，还有分泌物，脐带周围肿红
我儿子的鸡鸡旁边有硬块，清问是不是疝气？怎么办？谢谢！
做胆道闭锁手术要花多少钱，可以治愈吗？
你好胡医生。我小孩现在四岁了。一生气一蛋大一个蛋小。怎么治疗。给个建议
【关于茴香虫的用药疑问】小孩三岁多下气吃得好吗
我家宝宝1周岁了，脖子总是往一边歪不知道是什么问题？
左边睾丸硬还比右边的大这是怎么回事
肚脐发炎5天了，到医院看过，医生给开了两包中药吃完也不好，后又到县医院输了两瓶液体还不是不好，感觉加重了，请问该怎么治疗？
医生你好，我儿子一个月时出现疝气的。后来很严重，每次都要去医院医生给挤上去，后来11个月时自己还好了，现在18个月了一直没有复发过，以后还会复发吗？
你好，我家女子九岁了，前段时间发现一个肩膀高一个肩膀低一个脸大一个脸小，医院说是先天性斜颈请问专家接下来怎么办
黄老师你好我儿子9月份4岁了我想问下帅气做手术要多少钱
脚趾头短，做增长手术的话大概多少钱，多久能恢复啊？
想问一下医生我宝宝的蛋左边大右边小这正常吗
您好！请问一下我得了疝气看不到明显包块，但是用手摸得到，可以进行手术治疗吗？
您好！请问一下我得了疝气看不到明显包块，但是用手摸得到，可以进行手术治疗吗？
你好！我儿子刚满月就发现有疝气，当时去了几家医院都说一岁之前有自愈的机会，现在过去两个月了不见好，反而越来越大。请问现在能用疝气带吗？
两岁时得过衰气病，动过手术，请问以后还会复发吗
经期左下腹靠骨头旁边鼓起一块硬硬的东西，用手揉揉会下去，怎么回事？这是什么东西？
中药冶疝气可行吗，有什么方子
肚脐眼出血怎么回事。。还很臭
你好!我小孩六岁了，是股沟疝气，请问哪种方法治疗比较好
宝宝右侧睾丸有硬块，这是什么情况？请医生帮助解说一下
经期左下腹靠骨头旁边鼓起一块硬硬的东西，用手揉揉会下去，怎么回事？这是什么东西？
你好.我13,男,病状:两条腿长短不一
四岁半男孩疝气身体弱，孩子做手术有后异证吗？早吗
你好医生我家小孩肚脐鼓起来了，用劲时候会变得硬变的大，正常睡觉时候不硬，就是有点鼓起来
宝宝出生后十四天确诊为右侧先天性肌性斜颈，现在按摩八个月了，肿块基本消失了，脖子也不怎么歪了，但每次停止按摩三四天脖子就歪，继续按摩又不歪了，请问这种情况能彻底治愈吗
阴囊左侧有像肠子一样的东西躺下小起来大
宝贝出生后十四天确诊为右侧先天性肌性斜颈，现在按摩八个月了，肿块基本消失了，脖子也不怎么歪了，但每次停止按摩三四天脖子就歪，继续按摩又不歪了，请问这种情况能彻底治愈吗
你好：我爱人今年52岁，腹股沟有一包块，医生说是疝气，有好几年了，没有大的反应，但包块在长大，怎么治疗
不满一周岁的小孩脚被开水烫伤什么药管用，要没有副作用的，
小肠掉下来了，掉下来会很痛，能自育吗？
我闺女才47天起疝气能做手术吗
四周小孩，一个星期拉一次大便，正常吗？
你好医生我家孩子中午和同学撞了一下、下午孩子吐了几次、不知道是不是脑震荡啊
烧伤以三个多月了脸上还是黑红饮食应注意些什么
您好，我家小孩两岁半了，两个月就有疝气了，一直在用疝气带，这几天阴囊有点肿了，要怎样办？
您好，我家小孩两岁半了，两个月就有疝气了，一直在用疝气带，这几天阴囊有点肿了，要怎样办？
小孩两岁半了，两个月就有疝气，一直在用疝气带，这几天阴囊有点肿，要怎么办
我家的小孩以有两岁半了，一直在用疝气带。这几天阴囊下面有点肿了。要怎么办？
你好，我家小孩鸡鸡一个大一个小，出生到现在去年农历2月份出生，啥原因啊
脑震荡三天呕吐一天比一天轻，昨天早上出院，下午的时候发烧带呕吐，怎么办
请问脑震荡发烧怎么办
我想问一下是烫伤还是生天红？
肚子，，圆圆的，，好大，，有硬块，，两个蛋，，大小不一样
男孩小儿疝气怎么治疗治疗费用大概得多少钱？
你好我家小孩是蛋蛋上面有个常常的大大的不知道是那样？不知道要不要去看医生？
宝宝出生6天，蛋蛋就落了一个，今天发现另一个在鸡鸡上面，请问可以落下来吗，
9岁女得了疝气会痊愈吗
医生。我从小肚脐眼里就有一股臭味，这到底是啥原因啊？
我家宝宝两个月前摔跤头漩涡那里由于地不平摔了一个小窝！就是当时哭！后来摸他那里也不哭！我担心对他大脑有影响！请问这个什么情况吗
我的小孩子三个月多，下面卵蛋一下比较上面，一个比较下面
我的生殖器左边有一个包，他会收缩，这是什么？以前不痛，现在有点痛啦！
疝气痛阵性痛累了痛的厉害
你好，医生，现在宝宝查出有幽门肥厚，需要开刀，宝宝五个月了，一直不间断的有吐奶情况，最近严重了
小孩两个月肚脐古出来了一团气是怎么回事
小孩的肚脐眼儿古出来了一团气是怎么回事
孩子头偏到右边了怎么矫正
【关于芥子的用药疑问】我弟弟小时候得过疝气，大概四五岁时，服过金龟子，大麻，芥子一起熬的药，最后还是做的手术。请问这三种在一起吃可以治疝气吗？有什么危害吗？
9个月婴儿大便鲜血成块状
你好医生！我脐炎有些严重
房间隔探及一回声中断，内径约0.4厘米。室间隔肌部探及一回声中断，内径约0.24厘米。请问这种情况能自动愈合吗？
肚脐眼流水中午吃上饭下午肚脐眼就流水
10岁小女孩先天性髋关节脱位，双则，请问广州那家医院做这类手术比较好
我今年37疝气手术后吃什么药最好
我肚脐眼红红的，有液体流出来，但不臭。
10岁女孩，先天性髋关节脱位。双则。请问可以手术吗？
小孩烫伤多长时间换一次药
我腹部右下方有个疙瘩，不疼，有三年时间了，后来发现它跑到右大腿处了，它是疝气吗?
你好医生，我宝宝从炕上摔下来了，趴着落地，也没有外伤，但是隔天睡觉老是咳嗽呕吐，是脑震荡吗？宝宝这两天还有点感冒，是感冒引起的呕吐咳嗽吗？吃饭还行，睡觉也挺好的，玩的也好
你好，医生，我儿子出生就检查出来说房间隔缺损0.3，现在100天了，打预防针的医生一听我说房间隔缺损就不给我们打，请问像我儿子的这种情况，所有的预防针能不能打的？
宝宝一使劲肚脐就会鼓起来。别人说是脐疝怎么办啊
我家宝宝三个半月头总爱向左歪怎么回事
一岁宝宝从高处摔下后呕吐，一直流汗，耳朵流水
肚齐发红，流浓，宝宝23天。
宝宝23天了，肚齐还流浓周围发红
我儿子今年十岁了，好像在两三岁的时候做的疝气手术，现在生殖器有点小影不影响生长发育
请问疝气属于哪个科室
小孩头部受伤有点抽风用什么药
从没满月发现有脐疝，开始小点，之后越来越大，现在直径差不多已经有3CM了，看着高的吓人，用了硬币绑的，反而越来越大了，宝宝现在52天了，该怎么办啊？急！群里有用脐疝带的，一个月就好了，我宝宝能用吗？
你好请问左侧疝气的话右侧也一定会有吗？
疝气手术三个月了还有点疼怎么回事\需要吃药吗
你好，疝气怎么治疗？
治疝气用三维疝环疗法安全吗
我家宝宝出生40天，脐带没掉跟一根白白的东西连在一起而且还有水流出来擦了碘伏消毒还是老样是怎么回事？
十多天的小孩，室间隔缺损，有多严重？
医生你好我家宝宝36天先心回声中段4mm房缺6.7mm有自愈的可能吗！要是没有什么时候手术最好
小女孩12疝气，消了还能做手术吧！不做手术可能好？
你好今天带儿子查了说是疝气儿子五岁您看是手术好还是其他方法呢
多年前曾做过疝气手术，近一年来又开始出现症状，有没有不手术治疝气的方法
你好，孩子跌了一跤，碰到头了，一会儿就呕吐嘴发青，吐完就没事了，嘴也不发青了，第一次遇到这种情况，请问这是怎么回事？
做微创全麻手术半个月可以房事吗
我们家小孩眼皮里面长了米粒大小的小疙瘩。刚才看到她左眼红红的。我就把她眼皮往外翻。看到了眼皮里面米粒大小的疙瘩。
眼红,有分泌物，双眼还是单眼,怕光,流泪，最近感冒了
6个月小孩被烫伤甪鲜芦荟涂了以后不红了，还可以也用烫伤膏不，烫伤膏对宝宝会不会有副作用
我女儿今年13岁，室间隔缺损4mm，脊下型，清问能做手术吗，能花多少钱，可不可以不做手求？
请问房间隔缺损怎么看？缺损有多大怎么看？
孩子疝气手术后第五天下地走后阴囊出现硬块是什么，孩子手术后第一天哭闹的厉害
小肠疝气，睾丸会痛的吗？
我的小孩男3岁2个月这几天我发现小孩的小鸡哪里的卵子一边大边小请问是什么原因呢严重吗？
洗过澡后肚脐里痒，一按有点疼因为胖所以肚脐是凹里的
彩超检查结果显示肝胆超声，肝门部数枚淋巴结，大者1.9*0.8cm请问会是胆道闭锁吗
宝宝从沙发上摔了当时就哭了一会隔一会就额头红了四五个小时后就吐了是脑震荡吗
小孩子有疝气多大动手术比较好孩子四岁了
儿童髓母细胞瘤术后吃不下东西怎么办
头痛，呕吐，发烧。手术后吃不下东西
八个月的宝宝气会下来，可以打全麻做手术么
医生您好，我小儿子今年三周岁五个多月，也就快三岁半，去年开始发现他的小鸡鸡蛋里多一个小硬块，很多人都说是疝气，刚开始久见久不见，现在经常见了，但不多很大，象鸽子蛋大差不多大，请问这需要手术治疗吗？
医生您好，我小儿子今年三周岁五个多月，也就快三岁半，去年开始发现他的小鸡鸡蛋里多一个小硬块，很多人都说是疝气，刚开始久见久不见，现在经常见了，但不多很大，象鸽子蛋大差不多大，请问这需要手术治疗吗？
阴茎根部上面，疼。当躺这的时候，一做仰卧起坐的时候，和咳嗽的时候都疼。
今天带孩子去医院检查，因为他头发一直长的不好，我想给他查下微量元素之类的，结果医生说孩子是隐睾，我怕医生是乱说的，当时也没给看就回来了，后来看小孩的生殖器那里确实是有点异样，有点担心了。
患者男，24岁，现在身体良好。但生活中存在一困惑:我身高175，体重75公斤左右，稍胖。特别是大腿特别粗，不知道怎么回事，裤子都是裆里大腿根磨破，现在买裤子都越来越困难，大腿套不进去啊！！！特别是现在北方冬天绒裤穿不了，很是苦恼，希望有热心医生给指导一下，平时生活中怎么注意才能让大腿细点正常点。另，本人从初中开始踢足球，喜欢大力抽射，是不是跟这有关？!
我是男26！肚脐发炎！打了俩天点滴！第一天吊水有作用！今天吊水晚上回来肚脐四周变硬了！好像有肿了！怎么回事
疝气手术后每天吃完饭都会出现腹胀而且想要放屁但放不出来
又眼红了好几天了滴眼液也不见好怎么办
您好？我现在27岁了先天性巨结肠还可以治疗吗？
我家小孩昨天住院检查，检查结果显示真性性早熟，乳房发育，至于骨龄，说法则不一，有的说是八岁，有的说是六岁，做核磁共振，显示下丘脑垂体增大，进一步看片子，说是错构瘤。之后又做了核磁MRI，确诊为下丘疹脑错构瘤无异。下丘脑错构瘤如何调理？
两岁半跑摔倒嗑瓷砖后脑勺了怎么办？
疝气属于什么科？请医生指教
小儿疝气做完手术应该注意什么
小女孩14个月，下面有一个小块，推的时候就上去了，请问是疝气吗？什么时候治疗？怎样治疗？
您好，我阴茎根部右上方皮下有个疙瘩，用手按有点疼，平躺或者侧躺有没有了，请问这是什么病
烫伤快治愈，修养期间。这两天似乎更红并且很痒
前面小孩在哭发现的现在小孩不哭了就没了这是什么原因
您好，小儿一周下眼皮红不像蚊虫叮的，前两三天一眼红，今天另一只也红。是怎么回事谢了
您好，小儿一周下眼皮红不像蚊虫叮的，前两三天一眼红，今天另一只也红。是怎么回事谢了
小孩儿10个月多疝气能手术吗？
宝宝肠套叠四次，空气灌肠通开的，我打算买个酸奶机每天给他喝酸奶，不是杆菌对肠道好嘛，可以吗？
宝宝的蛋蛋一边有一边没有是怎么回事
10岁孩子肚疼在外面做手术胃镜。回来喝冷奶，医院说是肠套叠，需要开刀，应该怎么办。孩子肚一直在疼
女儿3个半月了，胆道闭锁,做手术要花多少钱.
孩子肠套住肠是什么病，需要开刀做手术吗，10岁
你好！孩子八个多月蛋蛋一侧大怎么办？
我疝气手术三个月后工作，里面撕裂了，都打了一个礼拜吊水了，还是恢复的慢，就是不好！需要打氨基酸，请问是自己吃初元好还是注射氨基酸注射液（18AA-V）好，急切寻求答案，请假快到期了，还没好，担心，担心啊
右側整个附囊，超硬的时候摸着就像石头，有时候不会变硬，请问医生必须要作手术才能解决吗，可以治好吗
今天发展宝宝睾丸一边小一边大，去外面药店问医生说是疝气，过段时间会消失的，冲凉出来的时候大，过了一会儿就没有那么明显了，怎么回事
你好！医生！小孩的疝气该怎么治疗呢？
你好，我有疝气，阴囊上面疼痛，今天突然
疝气术后几天下床六十九岁
小孩今天摔，头晕吐了一次，要睡，是脑震荡吗我还没送医院检查
我的宝宝刚满月肚脐鼓的很高，这是怎么回事
我的宝宝才出满月肚脐鼓的很高是怎么回事
宝宝快三个月了蛋蛋一边大一边好像没有是怎么回事
你好，我想问下我女儿一岁三个月了，外阴部有点疝气怎么办？怎么治疗？
上次我的朋友也是跟我叔了啊，说他的孩子不知道现在是什么回事了，好像骨软软一样，我问他是不是骨软病，他说是小儿动脉瘤样骨囊肿的啊。动脉瘤样骨囊肿如何调理
你好'请问一下，我家宝宝45天，一个星期没有排便怎么办？是每次喂了婴儿素就不排便了，上次宝宝吐奶，婆婆就叫我喂婴儿素，喂了就没排便了
我家小孩出生已10天，前两天发现脐带部位有渗血，今天脐带结被衣服粘掉了，肚脐部位有红黄色脓状物，家里有脐带粉，但不知道怎么用，现在这种情况下能用吗
您好，疝气该怎么治疗？
5岁小儿隐睾已经查出来，没有床位，晚几天手术可以吗
宝宝12个月，大便拉不出怎么办
您好，我家姑娘今年快五岁了，前几天发现下面鼓起，问医生说是汕气，该怎么治疗
耻骨上方一侧肿但不痛是什么病
我女儿先天性室间隔缺损心衰肺动脉高压70mmHg五个月如作手术能恢复正常吗？
小孩脑震荡几天出现症状，下午5点多摔的，目前没有什么症状已经睡觉了。
肚齐发炎有点痛用什么药好
尿频尿痛尿血怎么回事
医生您好，我孩子刚出生四天检查出房间隔缺损3mm，能自愈吗？我心情特别焦虑。好紧张。我想等到孩子三个月复查，可以吗？
我们出车祸了，脑袋有点擦伤，会不会有后遗症？
小儿疝气应该挂哪个科的？
宝宝在腹股沟三角的地方右侧肿大，圆圆的，像鸡蛋似的，手轻按后宝宝呕吐后就消失了
右眼红了好多天了是怎么回事？
医生你好，小孩两个月，腹股沟和肚脐都疝气，我买了肚脐疝气贴，贴了疝气全跑阴囊了，我还能给他贴肚脐吗
肚脐炎已手术还和以前一样周围红肿流水有臭味该怎么治
宝宝四个月肠套叠空气灌肠后发烧，后来退烧了之后老是用力想拉，拉出来一点点。黄色黏黏的像鼻涕。
我儿子一岁三个月了，疝气发现了有快两个月了，我们上周就住院了，临进手术室前有点流鼻子，医生让停了，现在不流鼻子了，咳嗽也是偶尔咳一下，请问能做疝气手术吗？
我18岁了，左边睾丸比右边睾丸大了差不多多了一倍，我怀疑是发育不良，但是觉得右边睾丸像是萎缩了，怎么办？
你好，我儿子肚脐冒好高，按着咕咕叫，很多都说是疝气，如果手术，怎么个治疗方法复发机率大不大。手术动你那里，创口大不大。
孩子左眼红肿而且眼屎多我用了外抹的药”盐酸左氧氟沙星眼用凝胶”可以吗?
在幼儿园摔了一跤后脑然后就吐两次，后来老师送的萧山人民医院，小孩点昏迷叫她们送到杭州儿保。做了CT之后就回来了，说没有问题，回来了过了一个礼拜她说头还痛，我们去杭州配一点药然后我想问一下这样的话会疼多久才会好，这样痛的话，我们要不要去杭州做个CT。一般这样的话会痛多久？谢谢医生！
10个月小孩有疝气怎么办啊？
我右边罡丸疼痛，比左边的要大很多，还伴有右侧腹部疼痛，请问可以治好吗
我疼了有2年了每次无缘无故就疼腹沟股疼厉害时侧面也疼有时时间长有时疼一会去医院老是检查不出来
9岁儿童隐睾去医院做了手术，长大后会影响生肓吗
今天带妹妹去玩逸生活手工DIY店妹妹被皂液烫到了怎么办？
儿子两个月查出室间隔缺损
医生您好，我家孩子42天检查出有房间隔缺损三处都是2mm，请问自愈几率大吗谢谢
右小腹下方有一疝气包蛋黄大小平躺睡觉没有，早晨起来就有需要手术治疗吗？可以不手术吗？有其他办法吗？疝气带有用吗？谢谢
小孩拴气一定要微创吗？
小孩拴气手术一定要微创吗？
你好，医生，我儿子先天性斜颈，现在脖子看东西的时候好歪。什么办
你好，医生，我今天早晨醒了发现我的左眼红了一块，不疼不痒的，是怎么回事啊
我儿子5岁，近二周发现睪丸不对称，躺下就好了，倩问是什么病，卧床休息能好吗？
我儿子快两岁了，有疝气，医生让在肚脐上用麝香，不知道对小孩有没有什么副作用
宝宝45天了，今天查出房间隔缺损2.5mm，，能自愈的几率大吗？平时需要注意什么呢？这和喂奶粉有没有关系，是不是母乳更好？宝宝缺钙，这个时候可以吃药吗
我儿子7周岁，睾丸不一样大，明显，没有什么症状。右边有疝气，不是太严重，没有做手术。
小腹左下方接近男阴部位起个大拇指头大的疙瘩.不疼,疙瘩也不是很硬.而且按住它它还会向小腹位子走,想问下这是什么病？怎么治疗?问题严重吗.?四岁大的孩子
女宝一个月，从刚出生下来肚脐眼就有突出，查网上说是脐疝，儿保的大夫说不用管自己会好的，可是我一个亲戚家的孩子到了2岁还是做手术了，我很担心。再网上买了脐疝带，用了不到一个月我宝宝的肚脐就收下去了，是不是好了？
我儿子17个月了，就在半个月前刚做完左侧疝气手术，现在刀口处还有肿块，我发现儿子右侧又鼓起来了但是没掉到阴囊，医生说可能也是疝气，现在有什么保守方法可以治疗吗？
我家宝宝五个月右边脸大但是她的头总是往左边歪该怎么办，睡觉的时候应该往那一面谁睡，求答案，谢谢
孩子先天性室缺两岁了，农村户口怎样可以提供援助
做过心脏室间隔缺损的孩子可以学游泳吗？
小儿21个月了，昨天出现疝气，可先保守冶疗吗，请问疝气带哪里有卖，，？
小儿21个月了，昨天出现疝气，可先保守冶疗吗，请问疝气带哪里有卖，，？
你好！老年人有撒气，怎么治
你好！老年人有撒气，怎么治
小儿肚脐微凸有点红怎么办
新生儿出生患有房缺和室缺10mm和5mm可以治疗吗？？需要多少钱？？
问一下，宝宝的小弟弟鼓鼓的，有没有事吧
新生儿患有房缺和室缺5mm和10mm有救吗，？？？如果可以手术后效果怎么样。有没有后遗症？？
你好；我家小孩都快俩月了脐带还没掉，有液体流出，今天我看了看肚脐好像还挺深的，肚脐的边缘好像都有点磨坏了，看着着急啊、有办法没。
早上起床眼睛角冲血，中午睡午觉眼睛闭上两三个小时也冲血，但过会儿眼角就没有那么红了，平时有眼死，是白的，而且也是稀的？眼角略痒。医生，请问是怎么回事？
小孩多大可以做漏肠手术
我家小宝今年六岁，一不小心用稀饭烫伤，稀饭就弄到后脑勺，流了下来。我妈就急忙把衣服往上一提，万幸的是右肩靠下一点就瞬间一大片红，后来我妈就用凉水服了一遍，有用香油服了一遍，还有了冰块傅的，，然后就用扇子扇了两个小时，后看就好多了，到第二天就只能看到几个红点，已经过了十来天了昨天我发现孩子的头上有一道，红红的，有可能是上次留下的，上次没有注意到后脑勺。我想问问，有神呢办法消除或者有什么危害
小孩两岁半疝气，等到三岁手术有没有关系
小孩疝气，现二岁半等到三岁做手术，有没有关系
医生你好，我小孩疝气，现在夏天做对伤口有影响吗，等半年做有没有关系
你好！我儿子右边锁骨跟耳朵下面有明显的一块摸起来像骨头，而且锁骨位置有骨头明显冒出，请问是什么病？怎样治疗
我有一个三岁的儿子，他有一边肿是什原因
我家宝宝两个月，四十多天的时候发现孩子有疝气，哭闹时候包快就大，不哭的时候就小，现在两个月，哭闹时候也不大了，但还是有个小包，不大，游离，是发生嵌顿了么
我儿子一岁了最近才发现是疝气，到医院查过说允要做手术，我担心全麻对小孩大脑有影响。请您给我点建议好吗？
宝宝九个月查出心脏室间隔缺损0.55cm，这种情况会自愈吗，如果需要做手术多大合适，费用在多少价位？
肚脐眼发炎流脓发臭但是不痛
我叔叔家的小孩患有小儿星形细胞瘤，小的时候，大概在几个月的时候吧，跟普通的婴儿一样，没有什么差距，也没有什么症状出现，后来慢慢长大以后，发现小孩的头脑勺那里有一块隆起也引起大人的注意。星形细胞瘤注意什么
我老公今年49岁，因为做完肠镜阴毛的地方长了一个气蛋一样的东西，也不疼平时也不下去，这是气蛋吗？
小儿三岁眼红，好了几天又会眼红，反复
本人发现肚子起来有疙瘩疙瘩声只是感觉到，听不见，而且用手摸起来还有感觉有一个类似手指大小的东西。平躺摸不到只有站着和坐着测睡摸到。没什么不适合。不痛。只是起来有疙瘩疙瘩声。
疝气微创补片手术后已经三天，但同术前一样还是有鼓包，是手术失败了吗
你好！请问一下，我是前三天烫伤脚的，起了很大的水泡，涂了药膏也打了针，昨天晚上医生用注射器把水泡搞了，请问现在能不能洗澡了，还有现在腿上还有很红的印记，还有什么方法治疗不留疤吗？
宝宝五个月了，在出生三十四天就查出右侧腹股沟有疝气，请问一下，怎样才能自愈呢，
孩子平时没有任何异常，身高体重和睡眠都很好，精神状态也很好，从未生过病，是孩子体格检查时医生听诊时说心脏有杂音做检查发现的。什么是室间隔缺损？有什么危害？
獾油治疗烫伤效果好吗
六个月宝宝撞到了头前面吐了二次每次就吐一口
你好，我想咨询一下我的肚脐眼一直流黄色的水，请问这是怎么回事啊，我的这个现象严重吗
超声波描述:右侧腹股沟处探查:距皮0.34CM可探及2.6X2.1CM的无回声区，壁厚，内透声佳，其内可见数条光带分隔。CDFI:未探及血流信号显示。
您好，疝气怎么办，去哪治疗？
我女儿1岁4个月发现的先天性髋关节脱位，然后就去治疗，那一年打了4次麻药和拍了十几张片子，可是以失败告终，后来我们又换了一个专科医院治疗3年才冶好。现在她已经8岁多了，也已经上小学一年级了，可是我发现她的记忆力很不好，还有她学习的时候不能集中精神，这些情况是不是以前打麻药的后遗症？该怎么办呢？求解？，
我生完孩子三个多月了，最近发现肚脐里总是湿湿的，而且还有点红，这是怎么回事呢
小儿先天性斜颈挂什么科
孩子今年5岁，是半年前被检查出患上了慢性脓胸的，就是由孩子的急性脓胸发展而来的，可能是当时处理的不好或者是细菌感染了，请问慢性脓胸患儿怎么护理？小儿脓胸可以中医治疗吗？
新生儿先开始吸奶瓶10毫升就再也不吃了，后用勺子灌吃了就吐，每次都这样（2-3小时一次），后来越来越不吃奶，水都不想喝，检查胃穿孔什么原因。
发现关节弹响，到一周岁时去医院被诊断为左侧先天性髋关节脱位。经传统治疗半年后,基本痊愈,会不会出现后遗症?主要是什么症状?现在要怎么护理？
新生命，有一个3mm与7mm的房缺，是否能够在成长的过程中弥合？？？请指点。谢谢了
你好我家宝宝才四十几天肚脐朝外鼓…碍事吗？
最近两天发现宝宝的脖子稍微有点歪，这是斜颈吗？小孩先天性斜颈怎么治疗？怎么看宝宝是否患了先天性斜颈？需要不需要做手术呢，需要做手术的话要等多大可以做？
气蛋如何治疗，是什么原因引起的
你好7岁的女孩疝气微伧好还是传统手术好
小儿关节弯曲综合征的治疗哪里好，孩子每天很难受，感觉浑身没精神，紧张，害怕，无法放松，现在想知道哪家医院在这方面比较好的？
朋友的一个小孩是一个患有小儿血管-骨肥大综合症，最近去医院检查时，主治医生说了，小孩的病情已经基本稳定了，但是还要多加注意才行。小儿血管-骨肥大综合征能治好吗？
被打脸蛋以后头会颤颤吗
我宝宝室间隔缺损，缺口很小2毫米内，可以接种各个月龄段的疫苗吗？
你好我的脸被电弧烧伤二度烧伤有黑点以有红
宝宝出生今天一共十八天,第七天开始禁食,禁食后的五天本出先天性肠旋转不良,第六天手术,术后的第六天还未排便,医生今天给他也清肠了但还未排便.请部这是什么情况呢?
宝宝两个多月了，和婴儿车一起翻到咯，摔之前为了奶吐了一点，摔到后，大哭之后吐了一点。然后精神很好知道笑，可喂咯奶她又吐了点。宝宝会不会得脑震荡呀宝宝没摔之前也喜欢吐奶
我的宝宝还在两个多月大时发现右侧腹股沟疝气。最近又发生了一次。我现在真的是太着急了，嘴上都是大泡。谁能给我解释解释是咋回事呢。谢谢了。
宝宝两个多月咯今天和婴儿车一起摔到了会不会得脑震荡
邻居家的宝宝最近总是说腹部疼痛，消化也不太好，乏力，脸色有些白，去医院医生说得了小狗慢性一充血性脾大，想知道应该怎样治疗？中医治疗小儿慢性充血性脾肿大效果好吗？
刚出生宝宝出现舌头白、吃奶或使劲就打呃、唾液好噎自己，去医院诊断为小儿先天性胃壁肌层缺损，请问先天性胃壁肌层缺损应如何治疗？中医治疗治疗效果好吗？
女儿从出生就陪诊断为大动脉转位，一直在医院接受治疗，请问小儿大动脉转位是怎么回事？小儿大动脉转位怎样诊断？小儿大动脉转位的中医治疗效果好吗？
我家宝宝出世20天发现肚胀,去医院医生说只是胀气无事,但肚子一直胀着,后来照了DR显示全腹有数个长短不等的气液平,肠道内积气明显,诊段为肠梗阻,但宝宝大便颜色正常,只是大便次数少,请问这种情况严重吗??小儿粘连性肠梗阻能治好吗?
我和小王在一起上班，突然她就发烧了，前些天还好好的呢，今天就住院了，后来经过一系列的检查之后他们说小王得出了结果，说是得了硬脊膜外脓肿，听了我真的是很担心的。小儿硬脊膜外脓肿能治好吗?
最近发现姐姐的孩子总是没什么胃口吃饭，很多时候是根据心情好坏来吃的，去医院检查，医生说是小儿食管异物的疾病，都不知道这是什么病?小儿食管异物能治好吗?
孩子外出不小心被机动车碰了一下，头部接触到地上，出现血肿，立即送医院检查，大夫说是小儿硬脑膜外血肿，请问硬脑膜下血肿治疗方法？小儿硬脑膜外血肿的中医治疗效果怎么样？
是半年前被检查出患上了慢性脓胸的，就是由孩子的急性脓胸发展而来的，可能是当时处理的不好或者是细菌感染了，请问慢性脓胸患儿怎么护理？小儿脓胸可以中医治疗吗？
满月之后就看到宝宝肚脐鼓的好高，哭闹和使劲时就突起，平时正常，去过好多地方都说没事，长到一岁左右就好了，我想知道怎样才能更快的治愈宝宝的脐疝，恢复成正常的肚脐？
孩子身体状况不好，生下来后就总是生病，有时候自己玩着玩着就突然浑身发紫，不知道是怎么回事，去医院做了全方位的检查，医生说她是完全性肺静脉异位连接，关于这个病我想了解一下情况。
先天性肌性斜颈是婴幼儿疾病中的一种常见病，是由于一侧胸锁乳突肌发生纤维性挛缩，导致头和颈的不对称畸形，头斜向患侧，下颌转向健侧，请问小儿先天性斜颈的中医治疗方法有哪些？
胎儿四个月的时候，发现脐疝，请问产科高水平专家，这种情况怎么办？如果15天后脐疝增大怎么办，如果脐疝没有增大怎么办？
孩子四岁半，右侧隐睾，需不需要马上手术，有无不用全麻手术的办法？是否可能长大后自己下来？小儿隐睾症能治好吗?小儿隐睾症怎么办
宝宝，现在2个多月，两周前以后肚脐就开始鼓起来了，去医院问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，我非常担心，请问婴儿脐疝可以医治疗吗？
腹腔内未探及肠管回声,脐孔处探及肠管回声,向外膨出,漂浮与羊水中,范围约4.9CMX3.8CM,与脐带关系密切.生出来可以修复,对小孩以后会有很大影响吗?可以完全康复吗?手术有很大危险吗?胎儿腹裂是什么原因？腹裂可以中医治疗吗？
宝刚刚出生，身体有点弱。想问问，如何看得出宝宝有没有脐膨出-巨舌-巨大躯体综合征呢？这个病有什么明显的症状？初为人父很担心宝宝的健康
发现脐炎一周了，每天先用双氧水冲洗，在涂抹碘伏消毒，网上有大夫说把诺氟沙星胶囊的药末倒在肚脐里，我也照做了，并每顿服用阿莫西林4粒和环丙沙星2粒，每天三次，这几天一直不见好，而且发现好像肚脐右边的肉更肿大了，还有脓水
昨晚用充电热水袋，腿部不小心烫伤，面积大概一个三个矿泉水盖那么大，一个有两个矿泉水盖大，红肿，没有起水泡。有刺痛感。在家自己可以擦什么药？是不是不能捂着？
小儿烫伤如何调理？刚才看到一篇关于宝宝烫伤的帖子，不禁想起自己的宝宝，万一宝宝在家时不小心烫伤了，还没来得及去医院，家人应该如何对宝宝进行紧急处理才妥当？比如家里要常备哪些烫伤药？如何第一时间科学的清理伤口？大家来说说，方便以后发生此类意外时用得上。
小孩昨晚睡觉撞到头，今天下午回来就说头痛，总是想睡觉，晚上还吐了，有一点点发烧，请问怎么办
两岁宝宝摔跤后检查ct正常，但精神还不是很好，请问正常吗？
本人有帅气26年了现在治疗好不好治疗
医生，朋友的孩子刚满月，被查出来有疝气，请问是一定要在周岁后才能治疗吗？这样会不会让孩子的病情加重？平时生活中该注意些什么呢？
你好。我想问。我睡觉躺在床上时盲肠位置肿胀发硬鸡蛋型是怎么回事。不痛用力按时有小小痛。
肚脐不定期的流水，还有臭味
疝气差不多一年了，现在5岁在大点做有影吗
我的外甥20个月了,是隐睾症。除了彩超和CT还有别的检查方法吗？应该到哪去检查呀？挂什么科？他出生的时候可以看得间的，不过今年初再检查的时候就查不到了。
满月之后就看到宝宝肚脐鼓的好高，哭闹和使劲时就突起，平时正常，去过好多地方都说没事，长到一岁左右就好了，我想知道怎样才能更快的治愈宝宝的脐疝，恢复成正常的肚脐？
发现脐炎一周了，每天先用双氧水冲洗，在涂抹碘伏消毒，网上有大夫说把诺氟沙星胶囊的药末倒在肚脐里，我也照做了，并每顿服用阿莫西林4粒和环丙沙星2粒，每天三次，这几天一直不见好，而且发现好像肚脐右边的肉更肿大了，还有脓水
我家小儿7岁每天晚上尿床，由其12点之前怎么叫都叫不醒，但每次尿床前都有反应，轱辘来轱辘去没人叫就尿了
我的孩子有疝气，我儿子现在快两周半了，请问如果现在不做手术，月拖延会对孩子以后的生理有影响么
我儿9岁疝气手术半年无晨勃怎么办
医生你好！宝贝脖子上开水烫伤，结疤已有五个月了，买了密丽除疤膏，用了俩礼拜，宝宝觉得发痒，请问是怎么回事？还能继续用药吗？
肚脐眼发红有臭味是怎么回事？
左边疝气术后神经痛每月黄体期痛十天
请问下医生我儿子四岁了，小肚子右下面，起了疙瘩怎么回事，
石家庄周边做儿童急性阑尾炎哪个医院比较好并且价钱少？
7个月大婴儿小肠下垂医生告知推不上去要立刻手术,医生说不马上手术会有生命危险。而医生在手术前写得所有术前信息都未经过我们确认，都是医生捏造的。还请万医生帮忙参考医生说有生命危险是不是过于夸张了，而且宝宝现在也不哭不闹，是不是可以暂时不用手术。谢谢！
你好:我的肚脐眼里时隔一段时间就会流出一些像浓一样的东西特别臭，但是过后就好了，这是怎么回事？
请问手术哪家医院好，室间隔缺损，谢谢
一岁7个月宝宝左眼红有眼屎耳朵后疙瘩在儿科查血说是淋巴细胞高没去看眼科打的小针抗病毒和消炎的
孩子四岁，室间隔缺损，手术哪个城市好哪家医院，需要多少钱？谢谢
婴儿睾丸疝气几周手术为好？
你好脑震荡吃什么药啊？
3岁宝宝，脑震荡之后头偏左歪
这几年都去医院检查，医生说大点在说，我们准备下个月给他动手术，行不
请问医生疝气一定要手术治疗吗，（右小腹发现有一蛋黄大的圆球压了会动，有10天左右刚发现）今天看了医生说要开刀。
8个月宝宝脸偏了怎么办
80岁老人疝气【双侧】手术全麻和局麻采用哪个风险小安全？
医生好，我女儿3岁了，阴部左边有小块肿胀，刚出生3个月的时候就发现过，后来问医生说再看看，问题不大，现在3岁了发现又有点突出，该怎么办
宝宝幼儿园体检才发现说宝宝有什么疝气。第三天去医院查。医生看了下宝宝就说不是疝气是右侧綃膜有积水。让住院手术。我想问问这样的綃膜积液手术是什么样的手术。开刀在哪个部位，有多大。是不是微创手术？
周末带孩子去玩逸生活手工diy店制作手工蜡烛的时候。孩子被蜡烛烫伤了
热水烫伤了，我想知道属于几度烫伤，不想留疤要怎么做
你好！我是做驾驶工作的，做过疝气手术已经休息两个月了，请问现在可以上班吗？
我50岁了，去年发现左边多了一个睾丸，有时有一点痛，这是怎么一回事？
我儿室间隔缺损3个月查4mm！现在三岁半查3.4mm现在体重三十二斤！也没什么症状！用做手术吗
我儿室间隔缺损3个月查4mm！现在三岁半查3.4mm现在体重三十二斤！也没什么症状！用做手术吗
我儿三个月查室间隔缺损4mm现在三岁半查！3.4mm！现在体重三十二斤！也没什么症状！用动手术吗
我儿三个月查室间隔缺损4mm现在三岁半查！3.4mm！现在体重三十二斤！也没什么症状！用动手术吗
我家宝宝先天性斜颈左耳朵下面有疙瘩应该让他经常网右扭头还是睡正
你好医生！我肚脐很红有点痛，还有点痒
孩子中度烫伤，腿部有溃烂的不规则较浅的坑，颜色发红，上面附着一些白色的烫伤腐肉
你好最近刚开始带美瞳今带了一天美瞳晚上摘下后眼红有血丝是怎么回事啊白天没事就是晚上摘下红了没有事吧？
你好！我是做驾驶工作的，做过疝气手术已经休息两个月了，请问现在可以上班吗？
宝宝一岁7个月，房缺，男，请问严重吗
我想问下小儿疝气九个半月可以手术吗？微创费用多少啊？
？我孙子已有2岁另5个月。约半岁时发现在右侧有一硬块，[哭时有，不哭就没有了。]医生说是疝气，请问专家是治疗或手术，若手术用什么手术方法？
一岁2个月大的小孩突然呼吸困难，脸色涨乌了，是怎么回事？怎么急救？
孩子刚生下来，医生说心脏上有个亮点，有可能随孩孑长大会欲合，
宝宝六个月大，房间隔缺损6MM，轻度三尖瓣反流，会咳嗽，请问现在是手术还是在等等看？
久来，右阴囊下垂。并伴有张痛感。此时，右下腹也有张痛。疑疝气？
疝气是怎么回事怎么治好
一岁小孩疝气可以做手术吗
我奶奶做完疝气手术都两三个月了，为什么肚子还时不时的疼？有什么办法吗？
请问散气去医院挂什么科，去什么医院好
我家孩子有小肠换气今年六岁了现在孩子说尿尿就疼，现在孩子的小懒上有一个小包，怎么办。
您好，用手触碰几下就没了，但过一会又有了，再按压两下又没了，无痛感，这是怎么了
您好，我的孩子前天被窗纱边框砸住了头，到今天已经吐了三次了，还一直老睡觉，这是脑震荡的症状吗，您有什么建议吗
我上个星期六做了疝气手术，今天刚好一个星期，为什么大腿的内侧睾丸的旁边有灼烧的疼痛感，但是表面又没有伤痕，躺在床上还好，一走路两分钟不到，就感觉非常痛，像火烧一样
您好。这是小儿的检查结果，很担心，想多听听专家的建议！谢谢
宝宝刚满月，肚脐突出来很大，亮晶晶的，儿保大夫说可以用脐疝带绑好。我在网上买了脐疝带，现在用了10天了，肚脐平了好多，是不是要继续用？怎么样算好呢？
肚脐眼出水，有异味，肚脐周围疼
肚脐眼里出水，有异味，肚脐周围疼
我宝宝刚出生有心脏房缺两到三毫米怎么办？
两个月的宝宝肚脐突出怎么办
我宝宝一岁两个月了，最近他睡觉到一半时老是闹滚来滚去的
我小孩1岁做完疝气手术之后不爱吃饭怎么了?急!
我家女宝宝7岁了刚发现有疝气做手术晚吧?_t=t
您好，我女儿四个月了屁股一边大一边小是怎么回事，平时也扶着她站在地上。
疝气带的原理是什么？能治愈疝气吗？
宝宝大便后下腹部有鸡蛋大隆起发烧
我家小孩右腿膝盖上方突出一块大骨头，也不痛，左手腕处也突出一个小骨头，也不疼
小孩两周岁，不小心摔倒碰着头了，头上起了个大包，摸着软软的。两个礼拜了，还没消下去。
今天去医院医生叫我去B超完后给他看片，看完后说什么我也没听懂，他叫我要做手术，然后我问明年做行不行，他说行，可是我忘记问他明年问题会不会变大，你帮我看下啊，心里好怕
请教医师肚脐眼流能是怎么回事情《女》
我的孩子手痛，脚也痛白天或晚上睡醒都哭，是什么原因。
我儿子从小就患有疝气，需要做手术才能根治
医用胶注射吻合术能治疗疝气吗？
肚脐眼疼痛怎么回事啊
你好，宝宝五个多月大，19号4点多从床上摔下来，前脑门中间，当时大哭哄后一个小时后睡着，7点洗澡时呕吐，晚上9点多在医院喝奶也吐了一次，拍CT显示脑各方面都没问题，但宝宝味口、精神不是很好，吃奶时会有点想干呕一样，在这期间宝宝有感冒咳嗽，一直在吃药。
我儿子五周零两个月了，突发疝气，我很困惑，请诸位专家帮忙支招，我儿子胆子小，能不手术吗
俺近20年的小肠气自愈了！一年多没复发！自愈前有两次腹部剧痛。。。。。
您好，我家侄子发现今天早上肚脐里边化侬一样，请问怎么回事啊？他四个月了
我的儿子刚做完疝气微创手术第三天现在一直发烧并且阴部肿大当时术后医生说不用打针吃点头跑克洛就就行啦但现在一直发烧38.5℃我有点担心会不会烧坏孩子
肚脐眼为什么老有臭味呢？
您好，请问生殖器旁边长了一个像鸡蛋大小的东西是什么，摸它时会移动
肝火上来，两眼红怎么办
脐带还连着一点没掉,连着的地方是黑色粘粘的
新生儿出生4日后出现黄疸,间隔3天未见好转,办理入院,期间患儿病情一直稳定,饮食,睡眠均好,直至出生第11天,医生说患儿下午出现不进食,经诊断出现胃穿孔.新生儿胃穿孔能治好吗？
朋友的一个小孩是一个患有小儿血管-骨肥大综合症，最近去医院检查时，主治医生说了，小孩的病情已经基本稳定了，但是还要多加注意才行。小儿血管-骨肥大综合征能治好吗？
好友小玲最近总是心情不好，听她说她女儿得了小儿热带巨脾综合征，有时候还会胃肠道出血，她总是很担心，虽然医生给开了药了，可是现在还没有完全好，我听了心里也很为她担心，我想了解一下，这个病要怎么预防呀。小儿热带巨脾综合征能治好吗？
最近听朋友说他家小孩得了一种叫小儿错畸形的病症，第一次听说这种病症，担心自己的小孩也会这样，想了解一下是由什么原因引起的。小儿错畸形能治好吗？
我先天性尿路梗阻手术已经十四年了,但肾积水仍有24MM,请问专家积水程度严重吗?最近我常感到患侧腰部和腿部酸胀,这是不是病情在加重?,肾功能和尿常规都正常,小儿尿路梗阻能治好吗？
出世的时候已经花了我们几十万了，现在又检查出先天性胃壁肌层缺损，真得很我们家里带来了很大的打击啊，真得不知道是什么原因造成这样的啊。先天性胃壁肌层缺损能治好吗？
您好，我家宝宝3岁最近软蛋一个大一个小，他自己也玩，也不哭，是什么原因。
您好像小孩子生殖器长包包要多大做手术
宝宝出生40多天了使劲哭或用力的时候小鸡鸡右上方就会鼓起一个包很硬是怎么回事怎样治疗谢谢
小孩子疝气一岁半可以做手术不
我家男宝宝二十天今天发现小蛋一边大一边小怎么回事
二到三岁儿童能做疝气吗？在那里做？费用多少？
孩子被烟烫怎么治，发红，没起泡
宝宝排便后生殖器上方有鸡蛋大肿块疼痛难忍
室间隔缺损6.5Cm需要手术吗做手术有风险吗
小儿疝气手术后有何后遗症
你好我宝宝也得了汕气可我不想开刀宝宝太小可是保首治那
你好我想咨询女孩3岁疝气做手术多少钱
医生你好！我老公患疝气药物能治吗
你好医生！我老公患疝气药物治疗可以吗
肚脐上方2cm处长了一个硬包按碰都会有非常的刺痛感里面有黑色的点点大概黄豆那么大以前有两个一样的包但是都只有一点点小里面都有个黑色的东西我用针挑开过一个过了大概一个礼拜另外一个没有挑开的那个包自己好了挑开过的那个现在变的皮肤内部有黄豆那么大而且按碰的话都会非常的刺痛身上没有什么类似的情况饮食的话也没什么问题
张医生您好，请问小儿肚脐突出来怎样治疗？
肚脐上方2cm处长了一个硬包按碰都会有非常的刺痛感里面有黑色的点点大概黄豆那么大以前有两个一样的包但是都只有一点点小里面都有个黑色的东西我用针挑开过一个过了大概一个礼拜另外一个没有挑开的那个包自己好了挑开过的那个现在变的皮肤内部有黄豆那么大而且按碰的话都会非常的刺痛身上没有什么类似的情况饮食的话也没什么问题
满月时顺气，请问什么时候做手术较好，
父亲今年68了4月10日做了腹股沟微创疝气修补手术现在出现较多积液已抽了两次还不见好且还疼想问是怎么回事能不能吃止疼片谢谢
父亲今年68了4月10日做了腹股沟微创疝气修补手术现在出现较多积液已抽了两次还不见好且还疼想问是怎么回事能不能吃止疼片谢谢
用疝气带治疗小儿疝气影响小儿发育吗
做疝气手术十五天了睾丸肿胀里面还有硬块怎么回事
那以后多久复查一次呢？今年已经是术后第三年了！去年没有去检查！今年需要去检查一次吗？谢谢！
我儿子10个月。发现头向左歪
小孩昨天烫到脸了起了泡但今天烫伤的地方有点红会不会留疤啊
我姐姐家里的孩子3个月的时候肚脐眼的位置长个一个跟包包一样的东西，带他到医院治疗，医生说是这是属于婴儿脐疝，这个脐疝的直径在1.5厘米左右呢。说慢慢自己会下去的，饮食上注意点。但是现在快1岁了也没好。我同事家孩子有用脐疝带绑的，1个来月就好了。我姐姐家的孩子现在还能用脐疝带吗？还是只能等做手术了
宝宝七个月了，每天大便还是4-5次，早上拉的是条状的，到下午就比较稀，水多渣少，在六个月的时候患过一次肠套叠。请问这个需要再去检查一下吗？
手被开水烫了起泡了没扎破怎么处理扎破好还是不扎破好？
手被开水烫了起泡了扎破后酒精可以消毒吗？
小孩两性畸形找哪家医院更权威
6岁儿子右睾丸里有硬块怎么回事?需要手术吗。运动时硬块下滑，很明显。
宝宝一岁半了,肚脐眼里有个地方有个微小的凸起点,哭的时候有时会出血,不是很浓,不知道怎么回事,该怎么治疗
小孩3周岁多了，肚子还是外突，出生时候脐带好像就没绑好，现在经常里面发红，发炎肚子痛，怎么办能改善。
两岁宝宝肚脐一直有点突出来，而且有时破皮了还有点血是怎么回事
家里的医生说宝宝有脐炎，看着她也没啥症状啊，医生说肚脐眼摁下去摸着周围发硬，想问下是脐炎吗？
婴儿脐疝要不要使用脐疝带治疗呢？我家女宝宝，现在2个多月，两周前以后肚脐就开始鼓起来了，去医院问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，我非常担心，医生也说要是不能自己好以后就要开刀了。妈妈群里有说欧脉婴幼儿脐疝带治疗脐疝很好的，1个月就能好了。不知道脐疝到底要不要使用脐疝带治疗呢？会不会耽误了以后要开刀
疝气十五天了为什么睾丸里面肿胀还有硬块？这是怎么回事啊
医生好，小男孩1岁时房缺12MM（继发孔）左向右分流。3岁时9mm，现在5岁为5MM，有自愈的可能吗
医生莪想问你，莪宝宝是个女孩。她哭得时候外阴上面点点会有一个硬包包。她两个月的时候就发现的。但是没在意。现在宝宝10个月了。才听别人说可能是疝气。这才注意。请问该怎么办？
医生你好，我儿子刚八个月，这几天发热，打针吃药时，一直大哭，无意中发现哭时其中一个胆子特大，是疝气吗？怎么办？
做了疝气手术后还有点疼，请问吃什么药
医生好！小男孩1岁时房缺12mm（继发孔）左向右分流，3岁时9MM，现在5岁为5MM，有自愈的可能吗
医生好，小孩1岁时房缺12MM（继发孔）3岁时为9MM，现在4岁半为5Mm。请问能自愈吗
肚脐里有灰色的东西，同时伴有臭味
四维显示胎儿胎儿胆囊较大怎么办？
帅气手术要多多少钱.我31岁小的时候发过这几天又发了
孩子被蜡烛烫伤了怎么办
您好，我25岁，男性，2015年2月做的疝气手术，到现在有3个月了，但是在做完手术一个多月后，腰疼，背也疼，去医院检查了肾，胆，肝等等，都正常。小便也检查了，正常。又做了腰椎CT，正常。但腰一直不舒服，坐久了就难受。请问是什么原因
你好，我的小孩6岁，有先天性室间隔缺损，大约3mm，我们保守治疗，现在经常出现内热，大便干燥，而且还常流鼻血，这个有没有关联，请问怎样治疗？
小孩五岁疝气手术后表皮裂开发炎了怎么办
老年男性，82岁，患疝气多年，能自行回纳，未做检查，近日又犯，感腹痛，坠胀不适，想知道做何检查？如何治疗？
你好我小孩jj上面肚子下面有个硬硬的东西睡着它又不见了跳多了它又鼓在jj上面了小孩没有叫痛请问有问题吗？
我肚脐眼发黑有异味是什么原因
今天发现孩子蛋蛋一边肿起来摸起来有点硬像三个小蛋蛋
刚出生的宝宝心脏有5个小孔能长好吗
小孩7岁了，但是早上起来再看没有，下午放学回来就能看出来，请问医生是怎么回事，谢谢
宝宝一个半月有脐疝。买的脐疝包有艾草对宝宝有影响吗。
小孩三周岁了，疝气有一年了，可以做微创的吗？
眼红疼视厉摸糊睡眠差
你好，张医生在吗我家小孩脚烫伤起了大泡怎么办
我（56岁）最近患上了疝气，问手术治疗的方法及疗效，以及术后注意问题？
宝宝出生17天了，脐带还没掉正常吗？可能宝宝伸懒腰抻着了昨天发现衣服上有一点血迹，今早我用碘伏棉棒给消毒了，问脐带什么时候能掉？谢谢
你好，我家女儿15天感觉双腿不一样长。只差一点
我老公患脐炎有半年了，盐水也挂了，药也吃了，到现在还是流脓水，味还臭，不知道什么方法能看好。
宝宝12个月跌到头部第2天吐了3次怎么回事
您好，杨医生，我家宝宝6个月大，小疝气可以手术吗
被蜡烛烫伤怎么办？？？？？？？是小孩子。
我小孙子几天前被热水烫了，当时抹了点牙膏，这几天也没抹药，今天发现有的肉皮破了，家里有烫伤药每敢抹，请怎专家家还用去医院打破伤凤针吗？家里烫伤药还能用吗
我宝宝刚满月，最近哭的凶，肚脐都突出来了。去门诊看了是脐疝，说不用管自己会好，就让我们回来了。网上看到很多说脐疝带能治好的，我就试试买了一条，没想到，才半个月，孩子现在的肚脐基本就看不出来了，是不是已经好了？还要继续带吗？
我家小孩一岁两个月，每次一哭闹就会出现疝气，这个要怎么治疗呢?
小肠疝气手术后会有后遗症吗比如大便小便不适还会有其他的吗
眼睛被重物撞了，眼红肿有点酸，王医生怎样自己处理
请问，疝气手术后护理应该是怎么样的啊，我想了解一下，好照顾我的孩子，他现在正在接受疝气的手术治疗，求问疝气手术后护理方法。
两个月的宝贝肚脐眼又大又高怎么回事？
小孩走路腿打挺，还说小腿有点疼
你好请问小孩长三个睾丸正常吗？三个大小都差不多，不痛不哭不闹
4个月发病时间：一个月病情描述及疑问：大夫你好，4个月孩子房间隔中部回声不连续，约4.45mm房水平可见左向右过隔血流束，宽约6mm。彩超提示卵圆孔未必，房间隔不排除。请问大夫能长好吗。补充提问：2015-05-1120:17:32房间隔中部回声不连续约4.45mm指的是房间隔缺损4.45mm吗。宽约6mm是卵圆孔未必吗。
4个月发病时间：一个月病情描述及疑问：大夫你好，4个月孩子房间隔中部回声不连续，约4.45mm房水平可见左向右过隔血流束，宽约6mm。彩超提示卵圆孔未必，房间隔不排除。请问大夫能长好吗。补充提问：2015-05-1120:17:32房间隔中部回声不连续约4.45mm指的是房间隔缺损4.45mm吗。宽约6mm是卵圆孔未必吗。
肚脐出水好几年了，这几天化浓了，挂几天消炎药还有浓
房间隔缺损手术是大手术吗？
我家宝宝睾丸一个大一个小小的特别硬
你好医生，在吗，我儿子昨晚脚上被开水烫伤，去医院看了，今天早上发现大了起来，请问该如何处理，要弄破吗
你好陈医生，刚才我常常坐在学步车里面从楼梯直接摔下去，当时哭的还挺厉害的，之后不哭的时候我给他喂奶了一会他就睡着了！刚睡下没一会就吐了，你看这样要紧吗。头部身上都没伤，就右边耳朵上面有被磕到肿了一小小的包。
你好梁医我家的小孩今年一岁半了，我家小孩的蛋蛋一个大一个小大的在正手边，大的那个摸起来有点运，大的那个有点常常的一个在有面，不知道是那样？请问这个它是那样病？？要怎么做要去医院做手术吗？？谢谢，
宝宝19个月了有疝气，昨晚开始到现在拉了五六次便便有点稀最近吃的又少这样正常嘛？（母乳加喂养）
我儿子右疝气能有药物治疗吗
我儿子5岁了有点右疝气天气冷活动量大会下来能有药物治愈吗
天气冷活动量大时有右疝气下来
快九个月宝宝能做手术吗，宝宝四十天就发现有了疝气，现在下来了不上去了
我15岁女肚脐眼发脓臭还发疼该怎么治
我有小肠疝气这几天一直在床上躺着，上回小肠掉出来，推回位了，这几天睾丸越来越大，轻触还很痛
心脏室间隔缺损0.2mm能长好吗
女宝，烫伤十天了，两天换药，创面发白，在二甲医院治疗，需要转到三甲医院吗？
7个月宝宝疝气，可以等到一两岁再医治吗？
医生您好！我做完疝气手术已经三个月了，按照医生的嘱咐已经是康复了，我还需要再去医院检查一下吗？
做过疝气手术能不能当兵
小孩现16个月，刚一岁发现右侧腹股沟斜疝，以前每次大便过后就掉下来，还能推回去，就在半月前又掉下来了，他不哭，也没有啥不适感，就是怎么也推不回去，用了疝气带，还反而进如了蛋蛋里，就没有用了。现在一在鸡鸡根部，请求解答。谢谢
你好，我家宝宝在刚一岁时发现有疝气，是右侧腹股沟斜疝，那会儿还能自己回去，也能推回，现在16个月，在半个月前我突然发现有下来了，在小鸡鸡根部，怎么都推不回腹腔，他不哭也不痛，精神也很好，我们都急死了，有什么严重问题吗？谢谢解答。
您好，我前两天傍晚戴隐形眼镜，晚上发现左边的不见了，以为是掉了，结果今天却从我左眼下眼睑掉出来，我竟然带着睡了两天，这对我的眼睛会不会有影响啊？
疝气手术两个月了腹股处的水肿还未消是怎么回事？
腹沟疝气手术两个月了腹沟处还有水肿是怎么回事？
你好我今年32岁，女，请问会得疝气吗
您好！我家孩子再有一个月两岁男孩，前几天天出现了疝气，以前都没有的，而且只有便便时用力才会出来保守治疗能治好吗？
我姐姐的孩子现在5个月了，脖子总是抬不起来，检查出是先天性斜颈，请问需要怎样来矫正。平时躺着的时候根本就看不出来，只有竖着抱的时候抬不起脖子来。这种情况是不是不是很严重，需要用什么方法来治疗？以后会留下后遗症吗？婴儿先天性斜颈怎么办啊？
4月27日早7点左右烫伤右脚内侧,大概是浅二度烫伤吧,是提水上楼时大概暖壶爆了热水洒在了脚上,现在已经不起燎泡了伤口处不是以前那么软了有结痂前几天一直穿拖鞋每天喷药烧伤一号就今天5月8日穿鞋的,星期天（5月10号）我们学校有参观的人,社团要去学校展示,我是啦啦操社团的活动不是特别剧烈是有活力的那种,请问我周日上午可以去吗?
您好！我得脐炎快一个月了，刚开始时只是流脓，后来清洗上药没有好转，后来发展成了脓肿，到医院做了脓肿手术，过了十来天，发现浓还是往外流，我现在不知道该怎么办？
肚脐眼里发臭。。还有点像脓似的水。好久了。怎么回事啊
宝宝五个月从八十厘米处摔了下来，发烧吐奶
肚脐眼流脓且不是流液体，是干成块粘在肚脐眼，但是肚子不痛也不痒，无任何异常
新生儿房间隔缺损（中央型）1.8mm严重吗？
十几天前做了疝气手术，然后一个星期前吃了晚饭不到一个小时，胃就有饥饿感，很虚，最近吃了很多乌鸡才没有了，可是昨晚又发作了，而且很严重，饥饿的受不了？请问医生，这是怎么了？
早上一起床照镜，发现眼红了，到下午好像还红得厉害
早上一起床照镜，发现眼红了，到下午好像还红得厉害
做完疝气后，出现很大，的肿块，怎么办
、小儿十个月可以做疝气手术吗？会不会复发
我女儿半年前动了疝气手术，到现在用手摸右侧腹沟还会有硬块，是手术复发了吗？
我女儿半年前动了疝气手术，可现在用手摸还是有硬块，是怎么回事呢？
我邻居家的孩子最近几天总是哭闹，而且也不吃饭，脸色很黄，没有血色，而且心跳的特别的快，于是就去了医院检查，结果医生说是小儿先天性主动脉瓣狭窄，我想要了解一下治疗的方法。先天性主动脉瓣能治好吗？
您好，我家孩子快三岁半了，刚查彩超中央孔型房缺，6mm,医生不建议手术，比较瘦，我该怎么办，好焦虑
你好大夫！我女儿刚好两个月，最近我才发现右侧脖子一条筋骨特别粗，脖子总往左歪，到我们当地医院检查，左边0.49右边0.94！两边不大小不一样，说是斜径，请问我小孩这种坚持按摩治疗能治好吗？求回复，十分感谢
房间隔中部可见两处连续中断.呈筛孔样、测较大一孔大小约2..0mm.彩色血流示:房水平左向右分流.
3岁半孩子近一个月哭闹或洗澡时在右边腹股沟突起一小块硬硬的东西，过一会又消失了，请问这是疝气吗？
3岁半男孩最近一个月出现疝气症状，可自行复位，请问这种情况一定要手术吗？保守冶疗会痊愈吗？
乌鲁木齐治疗小儿尿道下裂那个医院好
婴儿50天，肚脐突然突出来，按进去有水声，是正常的吗？
女孩是不是也有疝气啊
医生您好宝宝流鼻涕吃药不管用快半个月了，宝宝还有疝气呢，流鼻涕和疝气有关系没
医生您好宝宝流鼻涕吃药不管用都快半个月了，宝宝还有疝气呢，流鼻涕和疝气有关系没
疝气不做手术会好吗？现在才得的疝气
2,3岁的时候右边的小腿大面积被烫伤留下了疤，像老年人的皮肤皱皱巴巴的，如何去掉这些疤？
小孩三岁右侧疝气这两天感冒才发现的需要怎么治疗。
小女孩今年5岁了，小肠有点下垂，但又不痛，请问需要手术吗？
我家宝宝六个月了疝气能做吗
我在打球时和另一个人的头猛地撞在了一起，然后就一直感觉头里面痛，但除了头痛没有出现其他症状。请问这是不是脑震荡？
我在打球时和另一个人的头猛地撞在了一起，然后就一直感觉头里面痛，但除了头痛没有出现其他症状。请问这是不是脑震荡？
我女儿患有先天性动脉导管未闭，除了感冒发烧时去医院听出心脏杂音外平时没什么异常，现在2周半，我想问下她平常需要注意些什么？小孩子天性就爱动，她也不例外，喜欢蹦蹦床玩起来特疯。走起路来都是跑，怎么能避免剧烈运动呢？
肚脐腐烂的臭味，以前还出水是怎么回事，是不是与妇科有关
从昨天开始到今天就一只眼红，而且除了红，没有什么异样，这也是红眼病吗？
宝宝四个月下面的卵子一边上下有两个一边有一个（有点大）是怎么回事？严重吗?
宝宝四个月下面的卵子一边上下有两个一边有一个（有点大）是怎么回事？严重吗?
房间隔缺损部分性肺静脉异位引流二尖瓣前叶脱垂-重度关闭不全三尖瓣重度返流肺动脉及分支增宽肺动脉高压[重度]男3岁
阴茎根与腹部连接处有一直径1厘米的疙瘩，是什么？怎么治？谢谢
1岁5个月小儿隐睾手术后应住院几天要注意些什么
小孩走路一瘸一拐的而且她有先天性斜颈
宝宝肚脐突出用脐疝带多久能好？
您好，我儿子24天了，就昨天下午哭里时间长了一些我一看蛋蛋一个特大和乒乓球样，今天好点还是一个大一个小，请问该怎么办
我家孩子三个多月检查没有胆道闭锁现在五个月了还可能有胆道闭锁吗
心理科大夫：您好，我在单位干的是后勤工作，在工作中我总是会遇到推卸责任，找我出气，没有良心的人，他们总是说我多管闲事，还借故不配合我，说什么我没有那么大权力，我也就是干本职工作，谁有了特殊情况求我了我就替他一下，这也不对吗。别人干这些活正常，为什么一到我这就不正常了，我的身体不好，干什么一天到晚的看他们脸色过日子，他们还利用我家人和集体的力量来打压我，我也是付出了多少代价才坐到领导跟前工作，这不是变相歧视，变相施压是什么？！看我工作干的好，赚钱了，生活好了，家人疼爱了，处理人关系好了总是会眼红，动不动就给我填堵挑事，要我说和他们有关系吗？为什么都去嫉妒别人自己不知道要强？我应该怎么让他们配合我的工作啊？怎么才能治他们的拖延病，真不知道他们除了整人还会干什么，怎么改变目前的状况呢
haizi一岁多大阴部上方有硬块下午厉害睡一晚上早上就消失了
您好，我宝宝一岁两个月，一个月前做了疝气手术，今天中午吃了一小块肉饼，下午睡觉起来一直呕吐，请问这是怎么了
疝气手术3个月了，第-次发炎在25天这次又发炎,不过第二天就结疤了，怎么回事
一岁宝宝额头被炉子烫伤了怎么办
医生您好！我宝宝十个月，今早十一点半坐学步车摔倒，一点睡到三点起来现呕吐，请问是怎么回事？谢谢谢谢速答
一岁孩子被炉子把额头烫伤怎么办
你好，儿子得疝气，咋办？做手术吧，他比较淘气，害怕复发
4周男孩室缺，0.33cm（膜周流入道），右室面分流口0.18cm，距主动脉瓣下0.17cm，想这样的可以自愈吗
我隔壁的小孩得了儿童恶性骨肿瘤__尤文肉瘤，请问这种病很严重吗？有什么办法治疗？
新生儿先开始吸奶瓶10毫升就再也不吃了，后用勺子灌吃了就吐，每次都这样（2-3小时一次），后来越来越不吃奶，水都不想喝，检查胃穿孔什么原因。
小儿关节弯曲综合征的治疗哪里好，孩子每天很难受，感觉浑身没精神，紧张，害怕，无法放松，现在想知道哪家医院在这方面比较好的？
我最近在教儿子数学题的时候，才发现我家孩子居然连顺时针跟逆时针都分不清楚，而且我感觉他特别的笨，我平时工作太忙，所以也没怎么照看孩子，后来去医院问了医生，医生说有可能孩子患了发痛性角回综合症，我不太理解这个病症，所以特来咨询一下这方面的情况与注意事项。我儿子患了发育性角回综合症，这个病症应该注意些什么呢？
我家宝宝3岁半了每隔15-20天就会叫肚子痛还有呕吐请问这是肠套叠?
宝宝隐睾，一周岁去医院检查为：超生所见睾丸形态大小正常，右侧睾丸大小约12mmx8，左侧睾丸大小约13mmx8，轮廓规则整齐，内部回声细小均匀，未见明显异常回声及异常彩色血流信号，现在都快两周了，但确没有下降到底部，正常吗，还需要手术吗
肚脐眼很红，有点很小米米样状
肚脐眼很红，有点很小米米样状
我家宝宝出世20天发现肚胀,去医院医生说只是胀气无事,但肚子一直胀着,后来照了DR显示全腹有数个长短不等的气液平,肠道内积气明显,诊段为肠梗阻,但宝宝大便颜色正常,只是大便次数少,请问这种情况严重吗??小儿粘连性肠梗阻能治好吗?
儿子这两天一直说不舒服，还总是不愿意好好的吃饭，并且还特别的爱哭闹，有时候还有点呕吐的情况的，看样子应该是很反胃的，这种现象以前也没有出现过的，后面去医院检查了，结果就发现是患有了小儿先天性肝囊肿的病症了。小儿先天性肝囊肿能治好吗?
小孩已经在医院顺利做完了手术,回到家怎么护理?手术很成功,在医院已经住了十天院,现在出院了,在家应该怎么护理,让小孩很快恢复,幽门肥厚性狭窄手术后怎么护理?
我和小王在一起上班，突然她就发烧了，前些天还好好的呢，今天就住院了，后来经过一系列的检查之后他们说小王得出了结果，说是得了硬脊膜外脓肿，听了我真的是很担心的。小儿硬脊膜外脓肿能治好吗?
:喷射状呕吐并伴有胆汁,从8个月左右发病,发病间隔时间半年左右,吃什么吐什么,喝水都吐,都是胆汁一样的绿水,发病时偶尔小便,但是量很少,但是不大便,腹部总是叫唤,请问怎么办?怀疑是先天性肠旋转不良..先天性肠旋转不良能治好吗？
本人小孩这几天总喊肚子疼，而且恶心、呕吐，开始以为是中暑了，给吃了一些药症状都没缓解，朋友说可能是小儿蛔虫性肠梗阻。小儿蛔虫性肠梗阻能治好吗?
最近发现姐姐的孩子总是没什么胃口吃饭，很多时候是根据心情好坏来吃的，去医院检查，医生说是小儿食管异物的疾病，都不知道这是什么病?小儿食管异物能治好吗?
小孩六岁了，是什么原因
我女儿今年五岁，两边都有疙瘩。一边大，一边小，没疼痛现象。需要立即手术吗？
一个月的时候我家宝宝患了脐疝，宝宝爱哭，爱憋气，脐疝越来越大，大概有两厘米宽，圆圆的还崩的发亮，看起来怪吓人的，我非常担心，医生说不用管它，宝宝大一点自己会好的。请问有没有什么办法能尽快好起来，如果不管它，什么时候能好呢？
我的一个朋友的小孩，说是生下来就有男孩的特性，也有女孩的特性，医生说这个孩子是小儿两性畸形，他们都很担心，想知道小儿两性畸形的病因是什么？小儿两性畸形能治好吗?
本人的儿子出生后，去医院的第一次体检，检查出了我儿子这是小儿先天性直肠肛门畸形了。这个并严重么。我要怎么办才能帮我儿子治好这个病症的呢。小儿先天性直肠肛门畸形能治好吗?
我的邻居家的孩子最近一段时间总是发烧，没有力气，不愿意吃饭，胸口还特别的闷，于是就去了医院检查，经过检查之后医生说是小儿脓胸，我想要了解一下治疗的方法。小儿脓胸能治好吗?
我的朋友的孩子最近老是哭闹不停，去医院检查时主治医生说了，小孩是患上了小儿完全性肺静脉异位连接的症状，但是我们都不懂这个病史怎么回事，病因是什么。小儿完全性肺静脉异位连接能治好吗?
小孩脸上有个像烫伤一样的红色痕迹，而且那地方还有点就像脸皮邹起一样
我儿子先天性斜颈，在6个月发现的，在我们当地的医院做了推颈矫正，已经做了一年多了。医生说现在已经没什么大问题了，但是我发现儿子的肩膀还是一边高一边低。叫他平放双手也是一边高一边低的。小儿先天性斜颈能治好吗？
我儿子先天性斜颈，在6个月发现的，在我们当地的医院做了推颈矫正，已经做了一年多了。医生说现在已经没什么大问题了，但是我发现儿子的肩膀还是一边高一边低。叫他平放双手也是一边高一边低的。小儿先天性斜颈能治好吗？
没站稳,直后仰后脑勺碰到地板,哭了,然后就睡得比平常沉,会引起脑震荡?有必要做检查?小儿脑震荡后应不应该让他立刻睡觉？小儿脑震荡能治好吗？
我在小时候摔伤造成髋关节脱位因为条件差耽误治疗.现在我长大了还能治好吗？我小孩五岁个月先天性髋关节脱位，能治吗
疝气做微创大概要多少天能够，男六十岁了。是普通的手术好，还是做微创好，
急性阑尾炎能打麻疹育苗吗
我三月13日做的的疝气手术，不长时间感觉刀口下面疼痛，上医院检查做彩超超声描述；左侧腹股沟区切口下方软组织层内探及无回声，范围约1.1×0.3CM周围组织无回声略减低超声提示；左侧腹股沟区切口下方软组织层内探及无回声考虑积液这种情况该如何治疗
我三月13日做的的疝气手术，不长时间感觉刀口下面疼痛，上医院检查做彩超超声描述；左侧腹股沟区切口下方软组织层内探及无回声，范围约1.1?.3CM周围组织无回声略减低超声提示；左侧腹股沟区切口下方软组织层内探及无回声考虑积液这种情况该如何治疗
我三月13日做的的疝气手术，不长时间感觉刀口下面疼痛，上医院检查做彩超超声描述；左侧腹股沟区切口下方软组织层内探及无回声，范围约1.1×0.3CM周围组织无回声略减低超声提示；左侧腹股沟区切口下方软组织层内探及无回声考虑积液这种情况该如何治疗
一岁半的小孩子汕气可以用汕气带吗？
宝宝肠套叠，做了灌肠术，术后5天大便带血
刚三个月的宝宝肚脐去医院检查说是疝气，慢慢自己会吸收，刚开始肚脐是硬的，但是现在按软了，肚子还老咕噜咕噜的响
孩子外出不小心被机动车碰了一下，头部接触到地上，出现血肿，立即送医院检查，大夫说是小儿硬脑膜外血肿，请问硬脑膜下血肿治疗方法？小儿硬脑膜外血肿的中医治疗效果怎么样？
我女儿俩岁疝气一哭就明显，不哭就没事，不想手术可以用疝气袋治疗了,效果好吗
下午碰到头了，后脑破了，傍晚后，一直呕吐
医生你好我的宝宝女一个月大，肚脐突出里面有点泷去了诊所医生说是分泌物而且肚脐里面还有个白的东西有一粒肉球天天用碘伏擦，医生还给包了，一个多月了都没好把我们着急得
大夫您好;我的孩子刚刚出生26天,发现肚脐肿大,上网查询一下发现很象那个脐疝,想问问大夫该怎么去治疗呀?谢谢小儿脐疝能治好吗?
请问医生:孩子四岁半，右侧隐睾，需不需要马上手术，有无不用全麻手术的办法？是否可能长大后自己下来？小儿隐睾症能治好吗?
孩子才几个月，看孩子呼吸很困难，还不时会咳嗽带到医院检查医生说是得了先天性胸腹裂孔疝，孩子这么小就要受这么大的罪，我该怎么办呢？这个病对孩子以后没什么影响吧？现在有什么方法治疗孩子的这个病呢？腹裂能治好吗?
宝宝躺床上使劲的时候肚脐眼突出，硬硬的，我自己把它按下去后还能听到里面有气一样，但是我每次按下去的时候感觉宝宝就像吐奶，这个是怎么回事啊！有些人说是脐疝气，那我按下去后宝宝会那样么？感觉怪怪的啊！（好几次宝宝躺着使劲的时候我把它给按回去但是老感觉宝宝嘴里想吐奶啊）脐膨出能治好吗？
脐带掉后中间有黄色的东西是怎么回事？
我的儿子2号早上五点钟因为要把他尿尿把他弄醒,之后他就开始哭闹(和以往不同),一个小时之内都是哭一会睡一会,大约7点钟后开始睡觉,一直睡到10:40(平时这个阶段不睡觉),醒后发现肛门处有少量血渍,怀疑是利器划伤,但是在喂奶期间发现肛门处有少量新鲜血液流出,肠套叠能治好吗？
乌鲁木齐治疗小儿尿道下裂哪家医院好
疝气手术后多久可以喝酒？
我的一个朋友,现在是得上了脐膨出-巨舌-巨体综合征，现在是非常的担心的,已经在医院里治疗着了不知道这个病严重不严重的,想来咨询一下的，希望给回复一下的。
刚出生宝宝出现舌头白、吃奶或使劲就打呃、唾液好噎自己，去医院诊断为小儿先天性胃壁肌层缺损，请问先天性胃壁肌层缺损应如何治疗？中医治疗治疗效果好吗？
女儿从出生就陪诊断为大动脉转位，一直在医院接受治疗，请问小儿大动脉转位是怎么回事？小儿大动脉转位怎样诊断？小儿大动脉转位的中医治疗效果好吗？
朋友的孩子患有先天性胃出口梗阻，隔三差五就往医院跑，请问先天性胃出口梗阻有哪些表现?先天性胃出口梗阻治疗的注意事项?先天性胃出口梗阻的中医治疗效果好吗？
朋友家孩子最近住院了，听说是小儿硬脊膜外脓肿，请问什么是小儿硬脊膜外脓肿？小儿硬脊膜外脓肿吃什么药？小儿硬脊膜外脓肿的中医治疗效果怎么样？
孩子外出不小心被机动车碰了一下，头部接触到地上，出现血肿，立即送医院检查，大夫说是小儿硬脑膜外血肿，请问硬脑膜下血肿治疗方法？小儿硬脑膜外血肿的中医治疗效果怎么样？
孩子外出不小心被机动车碰了一下，头部接触到地上，出现血肿，立即送医院检查，大夫说是小儿硬脑膜外血肿，请问硬脑膜下血肿治疗方法？小儿硬脑膜外血肿的中医治疗效果怎么样？
寻求小儿脾外伤的治疗方法?我得了这个病，很着急！请医生为我解答，感谢感谢再感谢
是半年前被检查出患上了慢性脓胸的，就是由孩子的急性脓胸发展而来的，可能是当时处理的不好或者是细菌感染了，请问慢性脓胸患儿怎么护理？小儿脓胸可以中医治疗吗？
居家最近几天总是能听到吵闹声，我很纳闷，于是就去了他家，他家里人告诉我说最近孩子总是哭闹，不好管，而且呼吸也不太顺畅，我们都很着急，去了医院检查，结果医生说是小儿完全性肺静脉异位连接。请问小儿完全性肺静脉异位连接可以中医治疗吗？
先天性肌性斜颈是婴幼儿疾病中的一种常见病，是由于一侧胸锁乳突肌发生纤维性挛缩，导致头和颈的不对称畸形，头斜向患侧，下颌转向健侧，请问小儿先天性斜颈的中医治疗方法有哪些？
我的孩子现在有一个睾丸没有下到位，有时就进到阴囊内，有时又在阴囊边上，现在我们全家很是着急。请问该如何办？小儿隐睾症的中医治疗方法有哪些？
宝宝，现在2个多月，两周前以后肚脐就开始鼓起来了，去医院问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，我非常担心，请问婴儿脐疝可以医治疗吗？
膀胱左边里面长了个突起的小包不疼。站起能看见躺着就看不见
膀胱左边里面长了个突起的小包不疼。站起能看见躺着就看不见
5个多月的小孩检查出干下性室间隔缺损4.5mm左右，什么时候做手术好，在哪家医院做好，费用大概是多少
邻居家的宝宝最近总是说腹部疼痛，消化也不太好，乏力，脸色有些白，去医院医生说得了小狗慢性一充血性脾大，想知道应该怎样治疗？中医治疗小儿慢性充血性脾肿大效果好吗？
刚出生宝宝出现舌头白、吃奶或使劲就打呃、唾液好噎自己，去医院诊断为小儿先天性胃壁肌层缺损，请问先天性胃壁肌层缺损应如何治疗？中医治疗治疗效果好吗？
女儿从出生就陪诊断为大动脉转位，一直在医院接受治疗，请问小儿大动脉转位是怎么回事？小儿大动脉转位怎样诊断？小儿大动脉转位的中医治疗效果好吗？
朋友的孩子患有先天性胃出口梗阻，隔三差五就往医院跑，请问先天性胃出口梗阻有哪些表现?先天性胃出口梗阻治疗的注意事项?先天性胃出口梗阻的中医治疗效果好吗？
孩子外出不小心被机动车碰了一下，头部接触到地上，出现血肿，立即送医院检查，大夫说是小儿硬脑膜外血肿，请问硬脑膜下血肿治疗方法？小儿硬脑膜外血肿的中医治疗效果怎么样？
得了小儿慢性硬膜下血肿，左右两侧有小部分血块，9月发现头痛，目前心脏肺功能较好,请问小儿慢性硬膜下血肿怎么治疗？小儿慢性硬膜下血肿的中医治疗效果怎么样？
孩子现在吃完饭总觉得有食物卡在食管这里不下去，小儿食管异物主要表现在哪些方面？怎么治疗呢？小儿食管异物混淆的原因是什么？小儿食管异物可以用中医治疗吗？
请问，小儿脾外伤是由什么原因引起的？小儿脾外伤有哪些表现及如何诊断？小儿脾外伤的中医治疗方法效果怎么样？去哪家医院治疗效果好？
小儿后尿道瓣膜是男性儿童先天性下尿路梗阻中最常见的疾病，常致肾积水而被发现。随着产前超声的广泛应用，新生儿肾积水的发现率逐步提高，请问小儿后尿道瓣膜的治疗方法？可以中医治疗吗？
表姐最近刚刚生完小孩，可是发现宝宝的肛门好像跟别人的不一样呢，找医生给看了看，医生说是先天性直肠肛门畸形，从来都没有听说过这样的病，请问先天性直肠肛门畸形有哪些的临床表现啊？小儿先天性直肠肛门畸形可以中医治疗吗？
孩子今年5岁，是半年前被检查出患上了慢性脓胸的，就是由孩子的急性脓胸发展而来的，可能是当时处理的不好或者是细菌感染了，请问慢性脓胸患儿怎么护理？小儿脓胸可以中医治疗吗？
医生你好，我肚脐眼肿了，还疼，是为什么
血小板升高到910X10~9/L白细胞15.88x10~9/L，心脏房间隔缺损
做头颅超声大概多少钱
张医生，你好！我家宝宝一岁多了，这几天老是哭，脚要叉开来抱，是不是因为疝气导致的呢？
居家最近几天总是能听到吵闹声，我很纳闷，于是就去了他家，他家里人告诉我说最近孩子总是哭闹，不好管，而且呼吸也不太顺畅，我们都很着急，去了医院检查，结果医生说是小儿完全性肺静脉异位连接。请问小儿完全性肺静脉异位连接可以中医治疗吗？
昨晚用充电热水袋，腿部不小心烫伤，面积大概一个三个矿泉水盖那么大，一个有两个矿泉水盖大，红肿，没有起水泡。有刺痛感。在家自己可以擦什么药？是不是不能捂着？
头顶摔地上了，改怎么办
主动脉内径正常,肺动脉内径增宽。室间隔膜周部回声中断，约0.66CM。多普勒：房水平左向右分流，室水平左向右为主双向分流，左向右速度压差：Vmax1.11m/s;4.93mmhg。三尖瓣轻度反流。诊断为间隔缺损房水平左向右分流，请问小儿房间隔缺损可以中医治疗吗？
宝宝刚学会爬，趁大人没注意的时候去拉倒旁边的热水壶，结果被壶里的开水烫伤了，现在只是擦了烫伤膏，宝宝一直在哭，请问小儿烫伤的中医治疗有哪些？
先天性肌性斜颈是婴幼儿疾病中的一种常见病，是由于一侧胸锁乳突肌发生纤维性挛缩，导致头和颈的不对称畸形，头斜向患侧，下颌转向健侧，请问小儿先天性斜颈的中医治疗方法有哪些？
我家宝宝5个月了，突然间就大哭起来，不是肢体疼痛也不是饥饿引起的，请问是怎么回事或是需要做哪些检查呢
蓝医生您好，我家宝宝5个月了，最近一个星期总是好好的突然就大哭起来，胳膊腿都挺好的，也没伤着碰着的，这是怎么回事啊？
我叔叔家的小孩患有小儿星形细胞瘤，小的时候，大概在几个月的时候吧，跟普通的婴儿一样，没有什么差距，也没有什么症状出现，后来慢慢长大以后，发现小孩的头脑勺那里有一块隆起也引起大人的注意。星形细胞瘤注意什么
8岁女孩得了疝气，早晨无症状，白天又有。要手术吗
我的孩子现在有一个睾丸没有下到位，有时就进到阴囊内，有时又在阴囊边上，现在我们全家很是着急。请问该如何办？小儿隐睾症的中医治疗方法有哪些？
你好！我家男宝宝14个月了，医生说有疝气，我查阅了一些相关资料应该没有卡顿，请问怎样治疗最好！如果手术能彻底恢复吗？
腹腔内未探及肠管回声,脐孔处探及肠管回声,向外膨出,漂浮与羊水中,范围约4.9CMX3.8CM,与脐带关系密切.生出来可以修复,对小孩以后会有很大影响吗?可以完全康复吗?手术有很大危险吗?胎儿腹裂是什么原因？腹裂可以中医治疗吗？
诊断为先天性胆总管囊肿，平时好，一受凉就肚子疼，打针几天，禁食，就好，孩子检查出来有这个病，家人都伤心的不得了，请问小儿先天性胆总管囊肿这个病怎么治？
脐炎基本上好了，可是还是有脓水出来，目前只是用碘伏局部消毒，已经停药了，之前输液抗生素治疗，后服药一周，请问脐炎的中医治疗方法有哪些？
孩子两手食指被电烧伤，去烧伤医院看后一直换药到现在，目前一只手食指指已经基本康复，就是不能伸直，另外一只由于烧伤较严重，请问小儿烧伤的中医治疗方法有哪些？
疝气手术后多久可以洗澡？
我家宝宝在十六天的时候检查出的了先天性肥厚性幽门狭窄，现在已经做好手术了，我想问问为什么会有这个病，是在我的肚子里我吃了什么不好的东西吗，我很想弄明白，什么食物会导致这个病。请问什么是先天性肥厚性幽门狭窄？
两个星期前发现肚脐有水溢出，并伴有臭味，后来变成有脓溢出，肚脐左下侧一公分会痛，做完CT的结果是，肚脐后方结节影，考虑脐尿管残留，医生说是脐尿管未闭
"诊断为轻——中度先天性主动脉瓣狭窄
邻居家最近几天总是能听到吵闹声，我很纳闷，于是就去了他家，他家里人告诉我说最近孩子总是哭闹，不好管，而且呼吸也不太顺畅，我们都很着急，去了医院检查，结果医生说是小儿完全性肺静脉异位连接。
七八岁的时候发现下身有肿块检查过一次说是疝气痕迹很小有可能会自愈，期间进行过热敷，用艾条熏，也服用过偏方吃狗肉跟茴香种。现在十一岁了因为不知道效果怕影响身体发育14年暑假检查几乎发现不了疝气痕迹，现在还是担心会不会影响小女孩以后的发育
我的孩子以前做过疝气手术，要不要到医院去看一下
我的宝宝房间隔缺损19x18六个月什时间手术，开胸手术有哪些后遗症和并发症？
宝宝九个月了，有疝气，能不能用疝气带辅助治疗，疝气带和疝气贴哪个好些，宝宝的阴囊怎样才能收好
宝宝快九个月了，有疝气，要不要用疝气带辅助治疗，那个是疝气带好还是疝气贴好
小女孩手术治疗会不会影响以后生育
疝气术后10天下床伤口里边还是困痛，正常吗
新生儿先开始吸奶瓶10毫升就再也不吃了，后用勺子灌吃了就吐，每次都这样（2-3小时一次），后来越来越不吃奶，水都不想喝，检查胃穿孔什么原因。
小儿关节弯曲综合征的治疗哪里好，孩子每天很难受，感觉浑身没精神，紧张，害怕，无法放松，现在想知道哪家医院在这方面比较好的？
我想咨询治疗小儿先天性髋关节脱位好一些的医院。这个手术该怎样做？手术的成功率多大？有没有后遣症？那位医生朋友能帮助解答下.
孩子这几天老是跟我闹,我以为他只是贪玩,因为他说后腰部痛,我发现不怎么对劲,带孩子去看医生说是骶尾部畸胎瘤,可能是需要考虑用手术来治疗一下,但现在还是要先吃药把身体调理好.孩子患骶尾部畸胎瘤是怎么一回事呢?要怎么办呢?
医生您好，从我做了疝气手术到现在接近三个月了，我的睾丸的位置我觉得有点奇怪，洗完澡后发现左边的好像较明显低于右边的，请问医生这有没有什么问题啊？要去医院检查下吗？
您们好，不知什么时候，我得了疝气，我现在14岁了请问现在做手术迟了吗
心脏彩超：房间隔缺损0.9；肺动脉瓣狭窄0.2。
肚脐眼发臭是怎么回事
小孩左边阴囊里长一根肿块是怎么回事？
治疗小儿尿道下裂那家医院好
一个月大的婴儿肚脐突出怎么处理
宝宝1周岁的时候做过双侧的小疝气手术，术后几个月发现一侧做得不怎么好，但也没出现什么问题，就没管它。现在宝宝快四周岁了，昨天晚上宝宝在看电视，突然跟我说疼，一看原来小疝气卡了，当时下不来就去医院的，医生说之前做过手术不能硬推送，就准备急诊手术的，后来大约过了一个小时，宝宝平躺着休息的，小疝气又上去了，医生说安排周一再手术，我现在需要听医生的直接手术吗。
在么？医生，我肚脐眼出黄色脏东西，很臭，肚脐里面有白色的液体，怎么回事？
你好，请问肚脐眼流浓水发臭，吃点消炎药好，过几天就又开始了。怎么办？
宝宝一个月肚脐疝气有一个葡萄那么大严重吗
你好我小孩患了先天性胆道闭锁在重庆做了葛西手术现在黄疸一直没退还反复发烧在贵阳儿童医院开了阿拓莫兰请问还需要吃那些药孩子6个月了
我的嘴边被水烫伤了，已经一个晚上没处理了，我应该怎么办。
疝气术后两周仍肿痛和肿块，请问要吃药吗
宝宝左边蛋蛋有时候很大，有一点点硬，有时候就没有。刚开始发现的时候像弹珠大小，一按就跑了，松开就下来了。现在比刚开始大了，而且一按也不跑了，婆婆说是气蛋，会自己好的。有点不相信，是真的吗？
孩子摔到后脑勺后6天头痛是怎么回事
你好，宝宝刚出生23天，脖子左侧有个硬块，是什么原因？
前天突然闻到肚脐眼有点发臭，发现肚脐眼发红，刚生产完半个月，该怎么处理，还可以穿塑身衣或者塑身裤吗？
请问幼儿疝气该怎么办，有什么治疗方法，不要做手术？谢谢！
尿急尿痛马眼红有水状分泌物流出。是什么病啊
小孩子不到一岁，疝气能冶疗吗？
宝宝五个半月，房间隔缺损18x19毫米，左向右分流，感冒没好，开胸手术能做吗！
请问做疝气彩超需要空腹吗？
新生儿28天，脸色偏黄，嘴唇发乌。各房室大小正常，房间隔中部探及宽约3mm的回声中断，室间隔上部可见宽约4mm的回声中断，大动脉短轴切面位于9-11点位置，左房室沟处见冠状静脉窦大小约7x8MM,各瓣膜成分清晰，启闭自如，主、肺动脉内径以及位置关系正常，心包以及心包腔未见明显异常。二尖瓣前后叶逆向运动，曲线呈双峰，主动脉主波正常，重搏波可见，HR：156bpm房间隔中部回声中断处探及左向右过隔血彩，1.2m/s，室间隔中部回声中断处可见过隔血流信号，1.3m/s，各瓣口未见明显返流血彩，主、肺动脉收缩期蓝色层液，流速正常。房间隔缺损（继发孔型）室间隔缺损（膜周部）冠状静脉窦扩张建议结合临床请问医生，这种状况，小孩能长好恢复吗？是否继续观察。请给予宝贵的建议，非常感谢您的帮助。
肚脐眼流水有导味请问是脐炎吗？
请问有人知道（气蛋），或者是（吊气）的吗？我老家是这么叫的，我不知道这几个字对不对，求医生解答~
疝气补片手术一年多补片处一直疼是怎么回事
请问小儿疝气该用什么药比较好？
你好李医生我儿子才两个月怎么右侧睾丸上面一个下面一个呀上面的大一点
请问怎么回事，可以用中药洗不，
烫伤2个小时后起水泡能挑吗
脐炎红肿流液体打针了正在吃药，脐周边已经不疼了。但是脐洞内长了一个鲜红的肉块请问需要手术吗
三岁男孩，两天前脚被开水烫伤，当时只是发红，用冷水冲，摸的牙膏，今天开始起泡，有红疙瘩
您好请问一周岁的孩子疝气怎么治疗
孩子确认是疝气我想再乡镇医院给他做个手术可以吗
食道裂缝疝气能不能手术
小孩男5岁，每次玩得很激烈的时候阴囊的看起来就会比平时大，一大一小的，平时的话也是一大一小，不过没那么明显
7个月大女儿，今天起床后，右眼眼屎特别多；前天刚开始补钙、补铁！请问有影响吗？
16个月大的小孩后脑勺撞击到地面会有脑震荡么？脑震荡的症状是什么样？有多危险？
你好小孩74天了肚脐凸出有一个多月严不严重
我女儿摔倒后脑勺起了个大包哭了一会，第二天早晨打干呕吐了，第三天中午叫头痛又吐了，晚上半夜又叫头痛也吐了。今天就没事了。头不痛的时候就和平时一活崩乱跳的。这一般是什么政状？
肚脐眼流液体，黄色的，有异味
小儿腹股沟处有硬块说是疝气
车祸，肝脾破裂，肺穿孔，出血，血色素70
肚脐眼有味，而且一摸里面有水，也有味，有时候痒
您好，我爱人一周前做了疝气手术，可是近期发现伤口下有硬的结，有些担心是不是又复发疝气了呢？
我感觉嗓子里有东西，有时还感觉有点疼，我记得在有这样的感觉之前，我一下子喝了一口很烫的汤，我怀疑是烫伤的，求医生解答
五周男孩右腹股沟肿块，医生说影响睾丸发育了，用做手术不！
我儿子昨天下午跟别的小朋友玩被他从后面推下去有四十公分高，摔到正额头，后大哭了一会儿，晚上沒怎么吃饭，夜晚发烧且伴有蹄哭，没有吐，就是精神不好贪睡，会不会脑震荡要不要吃药买什么药吃？一岁半了，谢谢！
宝宝2个月大了今天发现蛋蛋上面起了疙瘩宝宝生气的时候疙瘩更大很担心请问医生这属于什么对宝宝有什么影响吗
我儿子还差1个月满3周岁，3天左右大便一次已经有2年了得不到根治。最近得到了一个方子是：“用晒干了的桃花泡水然后加蜂蜜给小孩喝”。这个方子是否可行？
先天性胆道闭锁哪里治疗比较好啊？最好能在河北省附近
15天新生儿，左眼红肿，有黄眼屎，看了3次医生没好转，化验过，还配了眼药水
疝气手术后，做手术那边睾丸要比原来高点，精索也要粗些，手术伤口发过炎，请问这正常吗？
怀疑自己有疝气，女性28岁，我应该看什么科呢！
房缺做过修补手术,请帮忙分析一下术后好坏
我儿子四个半月，先天胆道闭锁，请问:他用葛西手术的成功率有多高？
医生你好，小孩八个月的时候肠套叠手术切了七公分的肠子！对他长大了有没有什么影响啊？
被踢到了脑袋血是从鼻子里出来的，当时倒在地上晕了大概两分钟，现在过了一个小时还是会感到头晕还有头痛
我儿子10岁经常说腰腿酸
四岁小女孩为什么会得疝气，是因为发育不好还是因为喜欢哭？
疝气是右边的手术后二十天了、现在阴囊左右两边不一样、右边的大、里面有些不知道是些什么？如果检查的话该检查哪一项？
我女儿出生半个月了，从第8天开始厌食，呕吐且大便次数多住院打针4天还没好。请您帮我分析一下
宝宝的蛋蛋一大一小，是疝气吗
宝宝快2岁的时候，发现他的蛋蛋天热的时候会一个大一个小，是疝气吗现在2岁半
你好，我以前肚脐眼没有臭味，但生孩子后，胖了慢慢发现肚脐眼很臭，里面总是湿的红的，是怎么回事，求解答？
尊敬的医生，我想问你我的肚脐眼有恶臭，还有想下陷的情况我该如何做
疝气病怎么治疗？(中药或食疗）
医生们，你们好！我的侄子2014年2月21日出声，男，前几天《农历三月初三早上起床发现他两眼红肿，很多眼屎，后去药店问药，医药师傅说因内热引起的，后开了一和（七星茶）和一瓶滴眼液，今天第三天了，还不见好转，反而伴有流泪和流鼻涕的厉害，还有发低烧咳嗽，还伴有《磕嗑》声音，好像很难受的样子，因离医院很远，现在也没车去，希望能够得到你们的用药治疗方法和护理指导，非常的着急，望能尽快恢复一下，谢谢了……
宝宝三十多天，肚脐突出怎么回事，需要治疗吗
请问５岁小孩有疝气一定要做手术吗？
请问疝气一般多大动手术最好
請問嚴重嗎，房缺4mm，日常生活需要注意哪些
我的右眼都红了三个星期了，前个星期滴了珍视亮眼药水没什么用，过后这几天开始涩涩的，不知道怎么办？
小肠疝气在家怎么治疗
小孩子得了小肠疝气怎么办
我的眼睛从三月份开始就有红血丝，有时候会比较严重，可是去医院医生却说关系不大，我都保证睡眠好多天了，稍微用眼红血丝就会很严重。个人体质属于肝火比较旺盛的。女20
我家宝宝八个多月，摔倒硬地板上，后脑勺着地，宝宝一直哭闹。还吐了奶，过了半个小时起来还哭，又吐了奶，但是会叫妈妈，请问有大问题吗？
2岁斜头畸形有办法治疗吗
我女儿六个月，诊断为室间隔缺损伴左向右分流5.5mm，什么时候手术适宜？
你好于医生，我肚脐发炎搞好不到一个礼拜又发炎了这是怎么回事？
刚做完疝气手术半月、可以吃六味地黄丸吗？
我想问下做疝气手术要多大可以做
还特别臭，是怎么了
股沟疝气手术一切费用大约要多少钱
疝气手术后下腹部及睾丸有时有胀痛正常吗
疝气手术十四天，为什么下腹部有胀痛？/一frN一
刚出生的小孩经常吐奶，怎么回事？
我宝宝二个月了肚脐眼出来，用手按下去有咕咕的声音，这是怎么回事
婴儿疝气手术费多少？除了手术还有其他办法吗？
你好，我经常腹股沟疼痛，尿，彩超都是正常，医生建议我去做个活检，我有点害怕
婴儿肚脐两个月掉啦，泛白是什么原因
新生儿斜颈需要做什么检查可以确诊是哪一种？现在可以怎么做，可以自愈？
婴儿肚脐掉了肚脐泛白是什么情况
您好医生我家孩子房间隔缺损2㎜现在一岁7个月了一直没打预防针请问这情况可以打预防针么
你好请问一下，孩子先天性斜颈，在手术以后，怎么斜颈的一侧会有块状物
多了一个睾丸是怎么回事，不痛也不长
新生小孩一个睾丸大一个小，大的就像肿啦是的
新生小孩一个睾丸大一个小，而且大的那个像水肿一样，要是孩子冷啦俩就一样大啦
我小孩一岁五个月，诊断是左肾积液，因为膀胱窄所以是左肾积液
你好，孩子现在2岁4个月。查出室缺2MM，能动疝气手术吗
孩子右侧疝气，刚做完手术十多天，今晚左侧又发现一个小硬块，哭了一阵好了，会是疝气吗
肚脐有黄水异味不痛。不痒
小孩疝气怎么治疗最好
请问小孩和小孩碰撞了，当时鼻子是流血。会不会留下脑震荡这个可能。
您好，女性24岁，近日突然发现大腿根部有个肿块，在皮下，摸得到，内裤边刚好挂住，很疼，请问怎么治疗，是什么问题，症状有3天
宝宝差不多四个月了有疝气请问吃什么药才不会宝宝那么痛
小孩阴囊有个气泡，挤压后出现，但不疼不痒
我女儿6岁，一月前发现有疝气，请问现在治疗疝气手术费用是多少，新农村保险的报销比例是多少，需住院多久。
小孩三岁才有气蛋怎么治疗
小孩三岁才发现气蛋怎么治疗
疝气手术康复后做什么运动不易复发
宝宝4个月时发现头偏，7个月时，到重庆儿童医院看了，叫我们回家注意糾正，现在孩子1岁了，还是没改变，骨头有点变形，请问有没有什么仪器可以治疗，或者可以看什么科呢？
您好!我想请问一下一岁3个月的宝宝得了先天性胆总管囊肿能做手术吗？应该怎么办！
你好，医生，我女儿得了先天性胆道闭锁，三个月时做了手术，可术后效果不好，现在11个月了，能通过中药治疗吗？但我们也一直给喝中药，是针对肝的，可效果也不好，现在肚子挺涨的，手，还有脖子后面长了一个一个的
疝气手术后做什么运动恢复的快些？
4平方厘米被烫焦了怎么办
你好，医生，我想问我女儿得了先天性胆道闭锁，三个月时做了手术，术后恢复不理想，不知她这样会不会传染，说是要继续活下去得换肝，那吃中药能否把肝治好呢？
我家小孩刚满月肚脐往外鼓的好多会不是是脐疝啊
小儿小涨汽做手术要多少钱，要住院吗
您好，我家宝宝三个月了，右大腿根那一直有个硬块，严重时包就肿起来了，请问怎么办？
三天前肚脐眼红肿疼痛，打了两天点滴，今天早上发现红肿涨破了，还有脓流出来，该怎么办啊？
你好我儿子有点疝气可睡下就没了，这严重吗
你好医生，老年人疝气已十多年之久。是否能服用茴香桔核丸。效果如何？
你好，八十五岁老太太疝气已近十年，可以吃茴香桔核丸吗？
疝气手术后几天可以下床活动？多少天可以不再卧床？
小宝宝45天的时候，小鸡鸡根部长出一个疙瘩，，哭的历害就明显了，有时鸡鸡蛋蛋小了就看不见了。到底是什么？会影响以后生活吗？
疝气手术四年后突然间咳嗽感觉刀口里面淅淅沥沥的隐约有那么一点疼痛特别轻微的怎么回事
男孩4个月，有疝气怎么办？
我家宝宝不到14个月大，今天在公园滑梯的楼梯上摔下来，地面铺有小木屑，因在楼梯上滚动，脑部可能被撞了。晚饭后，宝宝已经呕吐了3-4次，睡觉也有些哭闹，很担心宝宝是否会有脑震荡。请问婴幼儿脑震荡会有什么症状？
我女儿才一个月大在医院检查出动脉导管未闭，请问医生这样子可以动手术吗
小孩疝气蛋什么时候动手术效果最好？
你好我家小孩五岁一个月前发现卵丸一边大一边小但不痛，今天彩超说是疝，医生看了说是消磨疾液，请问这个问题大吗，可以自己恢复吗
我昨天得了帅气，怎么治疗
如果宝宝不小心被蜡烛烫伤了怎么办
肚脐眼疼，里面也疼，周围没有红肿，坐着没事一下起来就疼的不行，小便之后会猛的疼一下，是怎么回事？
我家小孩髋关节左脱位，请问要手术治疗，能不能全愈，如果去北京费用大概多少
我家宝宝二岁八个月了，动脉导管未闭，没杂音，不做手术，以后有影响吗
房间隔缺损2.5mm,室间隔孔径5mm
阴部出现一个好像被肠子鼓起的一大包，工作时腰会痛，按起来还会有空气，有异响，怎么回事？
医生，肚脐眼的褶皱会疼是什么原因？
右卵巢大左卵巢小，最近孩子说痛
16个月幼儿，阴囊上方触及肿块，约有3-4CM长2CM粗。当地医院诊断为精索鞘膜腔积液。这种情况能自愈吗？医院诊断的正确吗？
左侧睾丸有痛感，不舒服。拿手拖起来就舒服些
想问问简单的蜡烛烫伤应该怎么处理
宝宝快一岁半了，两个月前发现小肠疝气，去医院咨询说手术要全麻。有时下来倒立平躺又回去了，老公说用布条邦邦或许会消失。我现在都不知怎么好，宝宝这两天精神状态也不佳，还伴有呕吐的现象
总T4：32.3，促甲状腺激素：>100。游离T4：5.9，抗甲状腺过氧化物酶抗体：75.5，抗甲状腺球蛋白抗体146.8
我家小宝贝有筛气，请问该怎么办
我家小宝贝有筛气，现在才1岁半，请问该怎么办
想做疝气手术，请问佛山那间医院有双层修补装置的无张力疝气修补术做？
你好腹部右下有包出现连带右大腿肌肉有隐痛包用手一摸就没了但经常出现做过结肠彩超没有查出问题妇科正常这种症状已经好多年了我想请问一下这是怎么回事谢谢
肚脐眼发臭很难闻怎么办
刚才我发现孩子的肚脐好像裂开了，没有血，好像能看到里面，咋么回事？
75岁的老人得了疝气不宜手术，想用复山贴试一试
小肠换气哪里医院最好，费用多少钱？
请问一下什么叫做疝气嵌顿
人比较胖，肚脐眼特别特别臭是怎么回事？
你好，我宝宝出生就有疝气，医生给用疝气带，现在好了还需要再用吗
请问高考体检表上的病史，小时候做的疝气手术算吗？
孩子一岁前就有疝气，到医院问说三岁前就能长好，三岁也长好了，可是到去年又发现孩子只有一个是怎么回事？
室间隔缺损膜周部6.0能愈合吗？
小孩发烧七天，眼红，唇干掉皮，杨梅舌，血小板高，c反应高是怎么回事
我儿子出生54天了前两个星期他的阴囊变的一边大一边小哭闹的时候更严重这是为什么？
我儿子出生54天了前两个星期突然阴囊变的一边大一边小哭闹的时候会更大我在国外就医不方便我很害怕能告诉我这是为什么吗？
孩子没出生之前彩超检查说是法洛四联症现在孩子三个月了没出现口唇青紫，也没有呼吸无力，有可能是误诊吗？
你好，我儿子今年1岁半一生下来就是疝气。
快要高考了最近记忆力好差本书记不住上课走神
疝出频繁怎么办，疝气带哪里买，不能吃什么
我女儿一个半月，也是室间隔缺损（膜周型）4mm，但是她现在还是很会吃，看起来胃口很不错。这是不是证明比较没事？谢谢！
睾丸右边大很多还会疼，一年了
我们孩子2013年元旦做的疝气手术，现在也下来了，他现在十岁，有什么补救方法？
我最近肚脐疼还臭该吃什么药
小孩六个月有疝气能动手术吗？
我儿子最近发现蛋蛋大小不一样，躺下的时候没多大区别，但平时一边大一边小
我小孩出生快一个月了，肚脐有点出血请问怎么办
室间隔缺损四点四豪米怎么治疗好？
我小孩17个月大，在15个月时发现疝气，且硬时较难推回，只能上医院推回复位，17个月这个时候能否手术治疗
室间隔缺损四点四豪米做什么手术比较好
室间隔缺损3.9mm，轻度三尖瓣反流做手术要多少钱
　我家宝宝有脐?影响肚脐愈合吗
肚脐里长了一个肉会流血有异味
小肠疝气怎么办，刚出来
我家小孩脑袋摔了大包包，一直说头晕和爱睡，这样会不会是脑震荡
您好，我想咨询一下我儿子5岁得了小肠换气需要手术吗?
我女儿4岁半了得了蒜气该怎么办？请问是不是一定要手术？要手术什么时节才是最佳时间？
如果做开胸手术成功性大吗？
医生你好，腹股沟斜疝做了一次，还会有另一边在出来吗，原因是什么
宝宝生疝气应该用什么药，宝宝才三个多月？
你好，我宝宝两个月有脐疝，但是他在不哭闹的情况下老是爱用力，请问能下去吗这样
当我剧烈运动之后，肚挤眼和肚挤眼一下连
我家宝宝3岁半，他的阴囊一边大一边小，但有时又回复的一样，不一样的时间多，一样大小的时间少，请问这是怎么回事？
您好医生我家宝宝患小儿腹股沟斜疝已有三周年了之前在一周岁时有过一次手术但失败了，现考虑小孩平时很爱哭闹现不敢再次手术我想问下这样是否会对小孩有影响现在很苦恼不知该怎么办才好做与不再做都难。
女孩子得了帅气怎么办。到底是什么病。麻烦医生为我解答下
左房左室增大右房右室内径均在正常范围内室壁厚度正常室内隔见直径约为3mm回声缺失彩色多普勒示室水平左向右分流pw在此探及收缩期高速湍流峰值流速约4.3m/s房间隔见直径约为2mm小段回声失落区彩色多普勒示房水平左向右分流各心瓣膜形态活动及彩色多普勒未见异常主动脉及肺动脉未见异常是否严重需如何处理
十一岁小孩脾大，最近在医院做了检查，医生说是静脉堵塞了，想做个静脉造影，请问哪家医院可以做
这是怎么回事，漏肠么
开水烫伤，应吃什么不留疤
我的宝宝才一个月多，肚脐很大，很长很粗。每天宝宝都哼哼的，用很大劲。全身缩在一起用劲，一身劲就漾奶。
你好，1岁5个月疝气痛怎么办
你好我家孩子半个月前可过两次脑袋最近上幼儿园反应有点缓慢请问是脑震荡吗？
这种疙瘩有时候小有时大您能说说怎么回事
你好，我儿子现在六个月，由于咳嗽发现阴茎右上方会鼓起来，主要是哭闹的时候，怀疑是疝气，请问我现在应该怎么做
为什么我儿子才四个月，他的肚挤眼凸出来这么多呢？
上腔混合型房缺15mm，手术好还是介入好
夏医生你好。我们孩子40天做出来的是室间隔回声中断5.5，有问题没有呢？谢谢夏医生
一岁两个月的宝宝晚上玩的时候，在床上跌了一下哭了，然后就吐，把晚饭都吐完了，没到半小时时就睡觉了，还喝了一瓶牛奶，后来把喝的牛奶也给吐了，请问一下这是什么原因啊？
你好，脑脓肿能治好，小孩才五岁。
我小孩现在6岁，从小到现在，她的肚脐一直出水，请问这是什么回事，可以冶好吗？
我女儿现在6岁了，肚脐处一直出河水，请问到底是什么情况，可以冶好吗？
王医师你好，我小孩8周岁了，上小学一年级，学校体检说小孩有仙气，应该怎么办？
一个小蛋蛋硬，而且很疼，是忽然疼痛的，孩子狠哭怎么办。
您好：丁医生我家人因出车祸出现硬脑膜外血肿，人神志清醒、不呕吐、不头痛、也就是说没有出现什么症状、但是血肿有点扁大，保守治疗十天CT复查血肿没有变小密度变稀了，现在人还是没有出现什么症状，请问他还需不需要做手术，如果不做手术会全愈会不会出现什么后遗症吗？
我儿子6个月，房间隔缺损10mm
室间隔缺损肌部4MM，需要手术吗？哪种手术好些？宝宝已经三岁了
宝宝九个月了脾大老是引起血小板低流鼻血宝宝太小了又不能做切脾手术大概什么时候能做手术有什么治疗方案呢？
现在小疝气手术多少钱
老师您好，我小弟弟旁边长了一个大包，轻轻一碰就很痛，怎么办用什么药
右侧有疝气，左侧没有，如果右侧疝气手术治好后左侧又产生疝气怎么办？
医院给小孩照的彩超说肝有点大，是胆道闭锁，需要手术吗？黄疸40多天了
我洗澡时家人发现我有帅气，家人带我去看医生时，医生说没有什么问题，也不用吃药
我儿子小肠掉蛋蛋里面去，现在变大了，经常感冒，哭，闹
疝气手术后，出现神经萎缩，该怎么办，已经五年了
复发疝可以微创手术吗
疝气手术后，出现神经萎缩，该怎么办，已经五年了
疝气手术后，出现神经萎缩
您好，我刚做完疝气手术7天，请问现在可以吃爬虾吗
我娃得了疝气，已经有半个月了。这个疝气，不用手术可以吗？
我刚发现我肚子里有肿块在左侧小肚子上面，请问这会是什么病呀
小时有疝气，现年42岁，男，初中动的手术。后就小腹部有胀气。下坠的感觉。要用手握拳腹压，把气出。每每很响，影响工作，肛门排气很响，丢人。也很累人，每每大汗淋漓。有排不尽的感觉。不排，腹部沉得而用疼痛。去了不少医院，郑州，县，北京协和，均未找出病因。说不是疝气。小肠道照影说没问题，肠镜说没问题。很是苦闷。
出生到现在一直这样，现在一周岁，可以手术吗，手术有微创的吗
使用疝气带有哪些危害
疝气在晚上睡觉平躺可以自动回去，晚上睡觉可不可以摘下疝气带
如果疝气掉入腹股沟，能否家长帮小孩推回去，手法该怎么推，网上说发生嵌顿放在枕头在小孩屁股下，这样有用吗？
小孩阴茎烫伤，起泡红肿，但不影响排尿，以后会不会影响小孩的发育和性生活？
左侧疝气男性，年龄二十
一干活肚子左边疼，对应的胳膊也疼，歇一会儿就好些，请问是疝气吗
隔三差五肚脐里就会有难闻白色液体流出但是不多。
疝气.六个月我们应该怎么办
我有疝气手术治疗一共需要多少钱啊
我老爸84岁，疝气开刀后积水，脚有胀有痛又不能下地走请问医生这是为什么？
我老爸84岁，疝气开刀后积水，脚有胀有痛又不能下地走请问医生这是为什么？
你好医生！我家宝宝今天不乖一直哭，我估计是肚子不舒服，该怎么办？
我小时候都有疝气一直没有治疗我现在30岁了，我想问一下是开刀好还是微创好？
医生我家孩子烫伤15天浅度的那块皮肤呈白色正常吗
三天前掉疝气。晚上睡一觉。第二天白天能好点。目前无法进行手术。请问能有什么办法能延缓这个症状。疝气是因为什么原因掉。为什么会掉。谢谢！
两岁多的宝宝哭闹时睾丸往上跑是怎么回事
我儿子骑自行车伤了阴茎有点尿血,现在好像发炎有点包皮的感觉尿不出来
我的疝气手术做了已经有20多年。今年复发很疼有什么办法治疗。
6岁女孩从沙发摔下来碰了后脑。哭闹不止，一个劲说头晕
宝宝有帅气，他还老是喜欢挣，轻轻一挣就下来了
请问宝宝疝气怎么治疗？？？？
每下降倒下方，正长吗
我从小就有疝气，20岁做过手术，又复发了，
我从小就有疝气，20岁时做过一次手术，今年37岁，时不时就有疝气，现在不知道怎么办、
肚脐眼隐隐疼痛，而且有点臭是怎么回事
请有宝宝1岁有疝气几岁可以治疗
你好，我侄女五岁了，先天性斜颈，做完手术后两三个月了，也有带纠正器，可是家里人和邻居说比以前的看得更严重了，有其他的存在因素吗？为什么？
刘医生，你好，我儿子今年5岁，他小鸡鸡那里肠子掉了下来痛得很呀！急急急
你好，孩子有疝气，能做手术吗？1岁3个月
小儿疝气什么时候做手术好
小孩一岁半刚出生俩月有疝气了一哭就出来了今天出来了哭个不停是不是疼了该怎么办
小孩刚出生吗多久就有疝气了一哭就出来医生说到两岁多才能做手术今天疝气有下来了小孩哭个不停是不是疼的了我该怎么办
宝宝五个月疝气小肠掉下来收不上去怎么办能不能动手术
我家宝宝昨天在炕上掉地下了然后哭了，还有就是他吃过饭后到晚上睡觉前又喝了一杯奶，然后大概睡了半小时左右吐了，之后睡得挺好的，今天早上没事中午的时候吃过饭不一会还没下桌就吐了，是脑震荡吗，他精神还行玩也玩吃也吃，偶尔有一点蔫，但不长长那样，还有他在没掉地下之前就吐但是有点好了，就是凉着了，但是现在是怎么回事啊宝宝17个月
你好小儿疝气不开刀真的能治好吗
女性疝气，今年30岁，小时候车祸留下的问题。有什么好办法治疗？
我家女宝宝一个多月小便上方里面有一个疙瘩大概比蛋黄大，是怎么回事？
小儿现十七个月大，十五个月时检查有疝气，但一直沒有去做手术。近几天小儿咳嗽又发烧是不是疝气引起的？小儿退烧用鸡蛋清涂有没有退烧作用？
你好，我的脚被燙伤，为2度，一周了，但还是好痛，正常吗？
我23了做完疝气手术治疗要多久才能正常走路啊？生殖器右上边刀口这里手术后一个星期了下地走路有点胀痛（手术时我没有用补片）
你好医生，我男友今天发烧了，现在就是这种症状
你好！我想问一下我宝宝的肚脐眼有点高应该怎么弄了
宝宝哭闹时，阴道口肿胀是，不哭就好了
你好'我孩子64天B超显示内脏反位'没看到胆囊'孩子全身黄'大便绿色'是不是胆道闭锁
你好，宝宝一岁被锅盖烫伤手已经14天了去医院包扎，换了4次药，昨天去换药宝宝哭的厉害，可定很痛还流血了，医生要不上班不知道怎么办才好。
我孩子12岁得了髓母细胞瘤，不知道哪家医院和大夫好，能不能治愈
宝宝便秘有什么药可以治疗，而且大便又干又硬？
儿子刚才被开水烫伤，家里有洛索洛芬钠分散片可以治病吗？孩子十岁半
新生儿得了脐炎，有水渗出，无异味，肚脐周围无红肿，医生开了碘伏和消炎药，请问用碘伏清理时，是清理肚脐周围还是连肚脐里的肉芽一起清理
新生儿得了脐炎，肚脐里面有肉芽，有水渗出，无异味，肚脐周围无红肿。医生开了碘伏和消炎药，请问用碘伏清理时，是清理肚脐周围还是连肚脐里的肉芽一起清理。
你好，我儿子二十天了，最近太肯拉，屁眼都溃烂了，屁股还可红，在我们门口小药店弄的药，抹了也不管用，请问屁眼溃烂抹点什么药好的快呢
做过疝气一周，是免拆线。多久能正常走路
宝宝九个月室间隔缺损
女孩子得疝气一般是由于什么原因造成的呢。
你好我想问一下美克尔憩室算重大疾病吗我想上保险
罡丸一个大一个小，包皮长是不是发育不良
王医生您好，我就是生殖器上方有个肿块，不知道是什么，摸起来硬硬的，麻烦帮我看看，谢谢！
宝宝疝气五六个月发现的，那时候看上去一颗小小的，去医院看医生说大一点做手术，所以拖着两周岁多了，宝宝平时也好动，也没见他喊疼，但是疝气越来越大了
一岁孩子，晚上发了帅气，很久都不能回纳，帅气发的地方有点硬，怎么办，发二个小时了。以前也是很久才回纳，有没有什么手法，可以帮助他回纳？
在吗我想了解烧伤这事
我家是儿子8岁了。昨晚他阴囊处好像有3个囊一样，他说走路时有点痛，今天早上发现没了，这是咋回事。今天晚上放学回来好像又多了一个睾丸一样
申医生你好，我想请问一下，我的小孩做了房缺手术2个多月后身上出现多处余青？而且余青里有一点硬的东西，阿司匹林一直都在吃。
宝宝出生50天突然有气肚脐是哭的吗
髖关节受限，纹理不对称
疝气可以不动手术吗？动手术需要几小时？
宝宝1岁零2个月了这两天漏肠哭的厉害该怎么办
8周岁的儿童，一岁的时候做了左侧腹股沟斜疝，之后就双侧睾丸下降不完全，阴囊和阴茎都很小，去年的时候在我们地方医院做了检查，睾酮的结果是0.23ng/ml。现在想问下，需要做哪些方面的检查，和应该怎么治疗？谢谢
我儿子肚子上长了个瘤子一样的东西，就长在肚脐眼上。是怎么回事？是脐疝么？我看不像。让后就是她每次哭闹都大憋气，脸通红发紫。哭完了以后嘴巴打哆嗦，直勾勾的看着我，跟休克了一样。
我是疝气患者我手术30了可以干活吗，我是干电气焊的。能干不。请医生告诉我我今年32岁
我疝气手术后30天，我想干活可以不我是干电气焊的。能干不
彩超上面说没有鞘膜积没液，是腹股沟区有囊性包块，这属于疝气的一种吗？j
医生你好；一周岁的孩子在啼哭，天气变化就下来了，请问最佳治疗方案是什么？
医生你好请问室间隔缺损4.1mm膜周部，室水平左向右分流，左房左室略增大，这严重吗？现需做手求吗，小孩5岁了
男，54岁血压稍微偏高，心脏功能不太好，前两天上眼皮左眼红肿，今天两眼都红肿了起来。用红霉素涂没用？请问怎么回事？
本人肚脐太脏，清理太重，造成流水少量的，引起周围不适，用什么方法能治。谢谢！
肠子掉睾丸那里了有时很都有时很少怎么办？
把宝宝甩床上，用了些力，甩出1米远，宝宝哭声停了一两秒，不知是昏迷还是受惊，之后哭更大声，3天了宝宝都能吃、玩、睡、对新鲜事物感兴趣，有可能脑子摔坏吗？还有脑震荡
今天肚子疼还肚脐眼冒水
三周岁半的男孩做疝气手术是微创的好还是普通得好？
三个月宝宝鸡鸡下一个大一个小怎么回事
你好，我的小孩出生19天大腿根部摸着有一个黄豆大小的小疙瘩，小孩哭闹时看着肿大摸着是硬的
一周三个月小儿疝气不手术能治好吗
幼儿辿气什么时候手术好
肚皮眼为什么老是那么臭
脐疝带可以治好脐疝吗
42天的小孩，肚脐凸起是怎么回事
肚脐眼发臭是怎么回事？没流水
我家宝贝一岁2个月了，能做疝气手术不？可不可以做微创，做微创的多少钱？
42天的小孩，肚脐凸起来这呢，不知道这是为什么
缸丸右边，有时候会变大里面有肉块一样，但是有时候没有了，和正常一样
把宝宝甩到床上，床头甩到床尾，用了些力，床上铺了棉被，有可能脑震荡吗？甩床上后哭声停了一两秒，不知道是不是昏迷，之后哭更大声，哭过后睡了，已经两天了，跟往常一样无异常
请问老年疝气用传统方法治疗好还是腹腔镜做微创好？
1、室间隔缺损（考虑脊下型，左向右分流）2、房间隔缺损（继发孔型）3、肺动脉瓣异常，肺动脉前向血流速度稍快4、肺动脉瓣关闭不全（轻度）5、三尖瓣关闭不全（轻度）6、右房内光带
3岁小孩疝气，需要手术吗？如果不手术的话有什么治疗方法，效果怎么样
新生儿3月14日出生，宝宝动脉导管未必1.4mm,室间隔缺损2.0mm,怎么办
我家女儿没满月疝气怎么办
小儿疝气怎么治疗最佳
疝气犯了，今天早晨开始疼得，吃了止疼药也不行，输液也输不成，疼得都坐不住，请问医师有什么办法快速止疼，然后去治疗！
疝气手术后十天，还没拆线，刀口红肿，里面还有血水，这种情况怎么办
我起来后就是眼球，碰上去有点痛，只是左眼，眼皮下面会比右眼红点，肿的不大，怎么解决，谢谢
医生你好，我儿子今年5周岁了，去年8月份做了肠套叠手术，前几天又做了粘连性肠梗阻手术，像他这种症状有什么药可以帮助他调理胃肠道吗
张医生您好！我孙子才四十天，于前天晚上发现有疝气，一直哭个不停，不知咋办
我家儿子的头喜欢偏着，看什么东西都是偏着看，
我儿子八个月了，得了疝气。担不是很严重，该怎么治疗。
最近肚脐眼疼，好像还往外出粘的东西，请问是怎么一回事？
小孩疝气十多天要不要做手术
腿纹不对称正常吗。。？？？？？
医生你好，我小孩今天摔了一跤，后脑勺给摔伤了，也带他去拍了片子，医生说没事，可是来家有2小时左右他就吐了两次，请问这属于脑震荡吗
医生你好，我小孩今天摔了一跤，后脑勺给摔伤了，也带他去拍了片子，医生说没事，可是来家有2小时左右他就吐了两次，请问这属于脑震荡吗
60天小孩，烫伤部位，口中咽喉部位、有黄豆大小水豆两粒、请问专家怎么办
一岁宝宝疝气怎么办，还很痛下不了地
医生您好：请问新生儿动脉导管未闭、卵圆孔未闭,三尖瓣中度关闭不全、室间隔增厚、右室壁肥厚这些严重吗？
昨晚一气之下把宝宝甩床上，用了些力，甩出一米外，床上铺了被子不是很硬，甩床上后哭声停了一两秒不知是昏迷还是受惊，之后哭得更大，今天能吃能玩，无呕吐，逗他也笑，有可能脑受损脑震荡吗？？我自己试了几次感觉头有些痛的晃荡
一气之下把宝宝往床上一甩，用了些力，甩出一米外，床上铺了被子不是很硬，宝宝哭声停了一两秒，不知是受了惊吓还是昏迷，之后哭声更大。今天宝宝能吃能玩能哭，对新鲜事物也好奇，无呕吐，宝宝可能会脑受损脑震荡吗
你好！我宝宝刚好三个月，今天在医院检查出来是肠套叠，这个严重吗？该怎么办?急！！
一气之下把宝宝往床上一甩，甩出一米外，用了些力，床比较软，往床上一甩可能受惊不一会大哭，今天什么都正常，能吃能玩能哭，可能脑受损脑震荡吗？？
一气之下把宝宝往床上一甩，有一米远，稍用了力，床比较软，宝宝有可能脑震荡吗？？
一气之下把宝宝往床上一甩，用了些力，床比较软，可能脑震荡吗
一气之下把宝宝往床上一甩会成脑震荡吗？床上比较软
你好王医生！我儿四岁了发现他有疝气！可以手术吗？
小孩疝气偏坠一般都是多大做手术的？？
我儿子已经9发现睾丸大小，这是疝气吗？可否用中药治疗
先天性胆道闭锁要怎么样医治成功的几率高不高复发几率高么
我老公一到晚上眼睛就特别红，满眼红血丝，而且有局部地方是褐色的，他白天工作挺累的，他这种情况应该怎么办？
我女儿4岁年前从高处摔下额头上缝了8针，好了之后就有个小疙瘩而且一生日小疙瘩就变大，这是怎么回事，我们该怎么做？谢谢
我儿子三周岁半了原来是右侧有疝气，做了手术之后，现在左侧又有疝气了，现在的年龄用疝气带还有用吗
我家孩子45天了，去检查时，说是疝气，医生说，让孩子少哭，孩子急给换尿布时就哭，应该怎么办，
你好，昨天开始发现肚脐眼有异味，还有少许痒，请问是什么问题？
我家小孩今天把头皮烫伤了，还起了水泡，对头发有影响吗？
孩子一周了手被热水烫伤
请问小孩得了脐疝怎么办？
先天性胆道闭锁医生说手术成功率几乎没有，，还有其他办法没有啊
我小孩今年两一次洗澡的时候我姐她就说我小孩的卵蛋一边大一边小，他们说会影响以后，让我很是担心，请求你的答解
你好，出生40天了，肚脐眼有脓，一半就没长好，感觉有个小洞，去医院就诊说是脐炎，让用碘伏消毒后，涂抹甲紫溶液，现在治疗10天了，还没好转，是怎么回事啊
我是患了先天性巨结肠吗？
疝气是什么样的疾病，年龄在65岁该如何治疗
眼睛有是痒眼下角有几粒白点有时眼红眼屎不多请问是啥原因呢？
宝宝四十天了，得了脐疝怎么办？
室间隔缺损干下型左向右分流大动脉短轴大小约4毫米位于1点钟
肚脐上方里面有一个球形的东西手一揉还会动揉揉就没了呆几天又有了还会痛请问是怎么回事
你好，我儿子今年五岁，有轻微的疝气，就是右上方稍大，偶尔哭闹也会变大，但是不疼，请问需要手术吗？急急急
你好，我儿子今年五岁，有轻微的疝气，就是右上方稍大，还没下去，偶尔哭闹会变大，但是不疼，请问需要手术吗？急急急
你好，我儿子今年五岁了，有轻微的疝气，但是现在还没下去，只是右上方稍大，可以不做手术吗？
膀胱造瘘术后疝气挂哪科治疗
您好，请问一下睾丸两边跟肠子一样的东西是什么，偶尔有一点小疼…！
您好我想咨询一下，小孩烫仿后第三次换药的时候纱布粘的很厉害取不下来就直接上药了这样行不行？
马明龙医生你好，我想问一下小孩在几岁时可以做疝气手术，我家小孩现在两岁了，有腹股沟疝气
3岁小孩摔跤后，一直吐，吃什么吐什么，还想睡觉，怎么办，医院也去了，片子也拍了，都没事，怎么办？
十香暖脐膏贴可以治疗45天的小孩疝气吗，可以治愈吗
肚脐长出东西，像毛衣子一样。有味道有一段时间了每天都有啊
右侧睾丸比左侧要高，要大一点，而且似乎有小肠或者什么东西把它黏住了，让它沉不下去，小时候四五岁的时候动过疝气，近短时间去医院医生，医生用手摸说有一个洞，但没说是不是疝气复发，因为没有肿块突出体表。但是睾丸就一高一低，而且走路累了，还隐隐作痛
儿子十四岁，很胖，肚子经常疼，
主要是担心孩子太小，还不会说话，如果做手术的会不会比较被动。那疝气带一般哪里有卖
医生，后面那句不太理解，是不是说如果不再发生，是不是就代表痊愈，那平时什么做？
11个月的小男孩肠子掉下去，除了手术，还有什么办法可以治疗
你好，鹿茸怎么处理后能泡酒用
肠子掉下去什么办，除了做手术什么处理
一岁七月的宝宝被开水烫伤手背脱皮有点肿，好像有点发烧怎么办呢？
我的儿子从床上摔下来，把前额碰了，突然口吐白水，又突然发癫，双眼泛白，这是怎么回事？
肚脐眼发炎，一直流水怎么办？
20天的宝宝小肚子下面胯骨旁边长一个胆子是什么东西？
20天的宝宝小肚子下面胯骨旁边长一个胆子是什么东西？
疝气做手术会有多大的伤口
出生一个月以后小孩胆道闭锁怎样治疗
宝宝七个月了左眼红还有眼屎怎么回事
你好，我家宝宝最近刚做过疝气手术，手术后就发现他经常叹气是怎么回事
专家王医师你好，我本人女48岁，最近因用电脑太勤，突然感觉眼睛磨挺不得劲，今天发现眼睛红了而且下眼皮角有余肉，请问专家我应如何治疗，上些什么眼药好。谢谢！
6个月，女，心超示房间隔缺损6至7毫米，全身其他都正常。怎样治疗好
小男孩5岁7个月，小室缺3MM，需要修补吗？
宝宝快两个月了，肚脐眼有点流浓，怎么办，能用康脐宝吗？
疝气采用无张力修补术后出现明显的凸起，鼓鼓的，但是不痛不痒。是老人，62岁。请问这是怎么回事？
就在今天，我与一个人互相撞倒，脑袋与地面稍微撞了一下，后来感觉有点头晕，请问这是脑震荡吗？
您好，家里小孩被开水烫伤了
你好我丈夫有疝气会遗传吗
你好！我刚做完疝气手术第五天，请问我可以喝蜂蜜水吗？
我左边睾丸比右边大怎么回事?很多年了没有感到不适里面好像肠子形状的东西，请求医生解答
我的孩子半个月就有了衰气怎么办呢
一家的女孩有衰气、天阴了就下来了、怎么办呢
我家女孩有衰气怎么办
刚刚一个月小宝宝.有疝气.就发现一个蛋蛋..问下是不是疝气影响的蛋蛋？
肚脐眼痛还有点红咋回事
你好小孩发烧二天到医院查脾肿大30mm请问什么原因
我孩子5岁小孩去年11月做完右侧疝气手术，现在右侧睾丸变成隐囊了，就是睾丸上提了很多。是医疗事故吗？
室间隔缺损4毫米能自愈吗？现在三岁半
孩子两月发现右下睾丸肿起，诊断为疝气，建议两岁后手术
医生：您好，我家宝宝今天是46天，今天早上洗澡时发现右侧腹股沟靠近睾丸比较硬而且明显比左边大。请问是疝气吗？我们应该注意什么？谢谢
睾丸疝气造成右边睾丸位移到中间，而左边阴囊萎小。。疝气已经有快20年了，这么久有什么不好的影响么？
轻度疝气，小肠没有出来，但是下腹部有一小块老疼，吃了几合活血通脉胶囊，效果不好，不知下一步该怎么办？
您好5岁女孩疝气，不做手术可以恢复吗，
脑震荡需要怎样？我时上课时摔倒在地，摔到脑袋，会头晕，想呕吐，一时头晕一时不头晕，一时胃痛
我儿子10个月疝气手术什么时候才是最佳时期？
孩子在外玩耍时经常会捡一些东西放到嘴里,比如菜叶子,一些硬质物品什么的,如何才能改掉这些习惯呢?
急性阑尾炎打什么消炎药最好，我不想打青霉素，还是什么注射药
急性阑尾炎打什么消炎药最
我68岁，两侧都有疝气，贵院能一次性做微创贴补手术吗
男人下阴右边肿胀但不会痛，躺床上肿胀又没有了，是怎么了。有什么药用吗？
我家小孩，两岁了，今天抱他小便，发现睾丸一侧肿大。
我孩子在2006年4岁时检查心脏有室间隔缺损做了手术，最近检查好像又有杂音是怎么回事
小儿先天性髋关节脱位左腿半脱
小儿先天性髋关节脱位矫正后现在髋臼没长好
我家男孩二岁多得的疝气不严重医生说能上去今年八岁了也没看下来是不是上去了也没疼过但小鸡和睾丸小是不是影响发育了
宝宝哭闹时阴部肿胀,不哭时就好了.有人说是小肠掉下来了,叫尽量不要让宝宝哭闹.请专家给个答案,感激不尽!!!
宝宝快7个月了最近发现脑袋老向右偏，不知道怎么回事！经检查发现：右侧胸锁乳突肌较左侧稍增厚，肌纤维回声无明显改变。想请教各位专家这是怎么回事啊？有什么办法吗？
两个月前做的疝气手术，最近发现刀口下有积液了、这是怎么了？、破了一次、流出来像脓一样的、
请在此输入您的问题个月的宝宝篮子上有个小包一会有一会就没了
2个月的宝宝篮子上有个小包一会有一会就没了
小孩腿部烫伤，起水泡，包扎着好吗
出生42天，男孩，发现有帅气，该怎么办呢？谢谢。
医生你好疝病可以做爱的吗？
孩子有疝气要做手术，需要父母亲都要签字吗？
肚脐眼往里陷还有臭味
我的孩子做了疝气手术已经快10年了现在要参加体育100米跑步比赛可以吗|
我的孩子做了疝气手术已经快10年了现在要参加体育100米跑步比赛可以吗|
你好医生，我宝宝快一岁了。前段时间也因为疝气呕吐过，但第二天就好了，也就没在意那么多，昨天打了疫苗回来精神状态就不好，嗜睡，下午就吐了，一整天也没吃东西，晚上下面肿成了一坨，后来帮他揉了就进去了，今天又是一整天没胃口老是想睡，下午也没什么症状下面又肿成了一坨，是怎么一回事？有必要手术吗？
你好，我孩子昨天在学校被同学推倒头部撞到大理石上，昨天回来说头晕也没有呕吐，精神状态很好，今天去学校上午开始呕吐数次，下午看医生说轻微脑震荡，孩子今天一直昏睡说头晕瞌睡，医生也没有做Ct也没有开药让在家里观察，可是孩子一直昏昏沉沉的睡，我应该怎么帮她治疗，谢谢，盼回复！
长河古典抗菌喷剂+专用清创液治疗烫伤有用吗
宝宝6个半月了，最近发现他的头老是偏向右边，但是他的小脑袋又能转转的看，就是看的时候脑袋偏起看，这是怎么回事啊？有办法让他的头立正嘛？
我家宝宝一个多月的时候就有疝气了，现在一岁了能做手术治疗吗
出生的婴儿肚脐眼流黄水是怎么回事
女儿十个月了，从半岁开始自己就不喜欢排便，现在每次排便都需要开塞露或者是肥皂条，大便很干燥，要是每天帮助她排便的话，大便就不会很干燥，平时也不喜欢喝水，白开水基本是抗拒不喝，每次都到以灌的方式让她喝水，去医院医生说多喝水，吃蔬菜，还有益生菌，妈咪爱也在吃，清火宝偶尔也吃，但她就是不自己排便
我今年12岁了几年来我一直是大肠干大便就像花生粒似得一粒一粒的请问我是不是缺什么营养
孩子10岁了，这两天腿酸酸的痛
11个月小女孩小肠气怎么办
请问疝气吃药管用吗？吃啥药管用？
您好，请问小孩子一岁半做疝气手术有没有危险？平时看不出来，就是一哭疝气就胀起来了
我今天洗澡突然看见膀胱右侧长了一个包，是怎么回事呢，没有什么症状，是什么原因？
你好，请问下小孩子有疝气能不能动手术1岁六个月大，平时看不出来，就是一哭起来疝气就胀起来了
我家宝宝四个月了，半个月前发现两个小腿不一般粗，右小腿比左小腿周围长约1厘米，右腿比左腿短大约0.5厘米，今天到沈阳南湖的盛京医院骨科检查的，资深医生说得一周岁在来复查。宝宝一直吃母乳，不吃奶粉。请问是怎么回事，急急急。
儿子四个月差几天，好像有疝气。能不能做手术
新生儿33天检查左肾有轻度积水左侧输尿管上段扩张、左肾肾盂分离约18毫米怎么回事
我经常大腿根疼，问一下是不是疝气
我小孩年底确疹患了髓母细胞瘤，年初九动的手术，现已出院，医生叫我们出院后12天回去做放疗和化疗，距今还有五天时间。可小孩子昨晚开始呕吐和流鼻血，请问是怎么回事？
我家小孩半年前被开水烫伤了，现在皮肤也恢复光滑了，只是出现好多小黑点，我该怎么处理
你好，我家儿子60天了，这两天发现他生殖器上面肚脐下面起了一个疙瘩是怎么回事？
小肠疝气算病史吗我要中考体检了
我妈眼睛里面有这样的不知道是什么，41岁望医生解答
我家男宝已经两岁被查出有疝气请问能否自愈
医生，您好，04年疝气打针和用疝气带治疗后没有康复，05年做了疝气修补手术，近几年腹部一直有不适感，要怎么办，听说那个针打得对人很不好！
妈妈今年46岁，出生的时候肚脐扎的不好，所以一直会发炎，肚脐里有脏东西而且有味道。请问该怎么治疗？
疝气手术第二天要注意什么
我家宝宝五个半月了宝宝的腿和脚用热水給烫红了怎么办
我儿子脑震荡已经有八年了，这两年久不久就头晕，是不是脑震荡引起的后遗症呢？
一岁多的宝宝有散气然后坐学步车勒红了加上尿液一进导致宝宝大哭，现在我该怎么办？
你好，吴医生，我儿子现在有1岁4个月了？1岁的时候就发现儿子的小鸡鸡下面长了个包，带去医院看了，那时医生说是“睾丸疝气”我是想咨询一下，什么时候给他做手术最合适，因为听别人说太小做手术也不好，不大了也不好？
你好孩子被热水烫伤三天了怎么判定烫伤级别
你好，吴医生，如果是睾丸疝气，几岁范围内给小孩治疗为最好呢？
1岁4个月的男宝宝长有疝气，请问医生，什么时候治疗最合适？
一岁半宝宝水烫伤了肚子一个月了还没好怎么办？
尿时肚脐往回缩咋么办
眼红，无疑样感觉，视觉正常
12如果男孩，最近经常说脚后面疼，请问是怎么了？
做完肠套叠手术半个月为什么小孩一到大便就说肚子疼
你好大夫新生儿动脉导管未闭
你好。新生儿动脉导管未闭.
我家宝宝一岁八个月，在2015年3月13号发现生殖器右上方有个硬块，医生说是疝气，医生就给推上去了，但是这几天晚上醒来尿尿前后会哭一会，哭的很厉害，哭的时间大约半个小时之内就睡着了，请问这和疝气和有关系吗如果做检查需要做什么检查
我家宝宝一岁八个月，在2015年3月13号发现生殖器右上方有个硬块，医生说是疝气，医生就给推上去了，但是这几天晚上醒来尿尿前后会哭一会，哭的很厉害，哭的时间大约半个小时之内就睡着了，请问这和疝气和有关系吗
宝宝两个月肚脐鼓很高有大人手指甲那么高丿怎么办
我父亲今年80岁了，正服地高辛，最近天冷，以前的疝气又有复发了（前年做手术后好了），能茴香橘核丸吗？
上学时被人撞倒在地，检查是转微脑震荡
请问医生肚脐眼有红，还流水是怎么回事？
三周岁孩子有疝气怎么治疗好
割生气要多少钱
我男56岁肚脐眼周围红，还有点痛，是怎么了？
你好！我的小孩（男）有顺气，今年有34个月，适合做手术吗？
你好张大夫。我家小宝宝脐部突出来，哭得时候特别明显，睡着了就好了。这是什么会事？要到医院看医生吗？
你好。儿子最近经常腹股沟那就鼓起来来。想问一下这是小儿疝气的症状吗
疝气手术后几天可以喝酒
我的眼红烧痒又涨，眼内有常要流眼泪
被卷发棒烫伤了，红紫色的，会留疤吗，
生殖器旁边有个东西用力时会鼓起来，还越来越大
昨天一个11岁的小男孩从高处摔下后，吃喝什么都呕吐，当时喝水时还吐出什么黑黄的水，被送去医院打的是头部CT没查出什么，医生也没开药，只是叫回家静养几天。但小男孩今天还是叫头晕头痛，吃一点饭。家长很担心，如果不急时治疗，怕给他带来后遗症。该怎么办
二个月女婴房间隔缺损，超声所见:（||，筛孔型），范围约0.92x0.95cm，最大孔内径约为0.29cm，左向右分流。室间隔完整。左位主动脉弓。心脏位置及连接正常。右房、左室稍增大，左室收缩活动工常。主动脉无增宽，肺动脉稍增宽，瓣膜开放活动可。房室瓣开放活动可。
一直都有戴美瞳，平时没事，昨天突然黑眼仁旁犯红，有个白色的小点，是什么原因
宝宝刚被热锅烫伤一个手指头老说痛
没症状，主要是因为要做疝气手术要降压
胆道闭锁术后能活多久，如果不手术又能活多久
宝宝四个半月，11号在家摔着后脑勺！去医院检查拍了两个ct，第一天显示有血肿，第二天结果正常！但是宝宝总是吐，嗜睡，没有精神头，请问是什么原因引起的，这样的症状几天能好？？
先天动脉导管未闭，小孩现17个月，最近感冒发烧39度3，抽风2次，转成肺炎，出现心衰，医生建议早点手术，请问介入治疗费用多少，大概几天能恢复，术后有没有并发症
宝宝出生一个月时检查房间隔缺损3毫米，嘴唇内侧紫，现在两个月了，睡觉的时候嘴唇正常颜色了。只有在用力的时候嘴唇内侧有点紫，裹奶的时候嘴唇内侧有白色的，一会就变回正常颜色了。是房间隔缺损自愈的现象吗？
儿子要做疝气手术，检查时发现贫血严重，不能做，请问，我们都要怎么调理
jj上面长毛的地方有个鼓起来的小球！不疼不痒，站起来就有躺下就没有呢，已经有一个月了！这是什么病？需要怎么治疗！时间长吗！会死吗？
你好，医生，烫伤口结疤了，但是黄色的
我的左眼皮怎么一直是什么原因有什么方法让它不跳吗？
请问五个月的婴儿能做疝气手术吗
铁丝烫伤破皮一周脱痂，但破皮处比原皮肤凹就像是破皮处没长新皮一样。还能长皮平吗。得多久。
你好，我家儿子五岁半时候蛋上面一边发现有气有点硬，硬的哪边大点，请问怎么冶
一边蛋肿胀大，不痛，怎么回事，如何治疗
脚上不明原因起了两个红色的地方平的，不能摸，疼不知道是不是电热水袋的插口烫到了起泡了
眼红眼痒可能有肝火怎么治疗
你好，我两年前做的疝气手术现在伤口处一直很硬而且疼痛难受是怎么回事
疝气术后几天可以出院
有疝气，不做手术，吃药能好吗
你好，大夫。我家小孩18个月是个疝气？怎么治疗
我儿子一岁三个月，患有小儿疝气，白天的时候会鼓起来，晚上就会消失，请问怎么治疗好？
你好，我儿子10岁，昨晚在玩转圈圈的游戏，可能是转晕了，倒下摔到头了，去医院做了个ＣＴ,医生说没事，但就一直吐，说头痛，请问有问题吗，还要去医院看下吗
孩子不小心被开水烫伤了脚孩子老是哭怎么办
满月宝宝肚脐突出，总是爱哭爱闹
肚脐眼很臭还有屎怎么办啊！
我儿子这两天说肚脐周边疼有点呕吐拉稀便今天有点发烧38.3℃左右请问是什么原因吃点什么药
你好，我的肚脐眼常年臭，而且有水。到底怎么回事。一直都是这样的。算是病么？
我小孩4岁了左半边睾丸有点肿大医生说有点疝气我问一下能不能不做手术
我眼红一天有点肿用点什么药
我家宝宝44天检察出了中央型房间隔缺损5--6mm请问可以自愈吗？孩子感冒发烧会不会有影响？
五岁小孩疝气，医院说做手术五分钟是真的吗
我小孩2岁有心脏房缺和室缺能做手术吗要花多少费用
帮我看看这是脐漏么还是脐炎
最近我弟弟的脾大有点变大，我很担心他的病情，想问问这个的原因，因为他平时都不太吃饭。
您好，我儿子14个月了，肠套叠三次了，我该怎么办，没有办法预防吗？老这样会怎么样
我儿子现在1岁3个月了最近发现有疝气，不哭闹的时候也好有，有什么好的治疗方法
说头很疼，会不会很严重？
做的腹股沟微创疝气手术，术后阴囊内有肿块，而且一用力就感觉往下串气，这是怎么回事
表哥的孩子刚刚出生，我的可爱的小侄子出生才一天多，就开始出现异样的状况，口里面开始吐咖啡色的东西，好像腹部也有些鼓掌，这么小的家伙一出生就受这么大的罪太可怜了，检查医生说是患有先天性的胃壁肌层缺损。
疝气发作引起腹疼怎么办
我眼红了三天了而且用了氧气沙星什么的还是这样
宝宝50天了，肚脐红红的，还有黄色的液体流出，无味，无其他症状，请问怎么回事，如何处理？
肚脐眼一圈疼，有时头还会特晕
舀饭时不小心烫伤手指怎么办舀饭时不小心烫伤手指怎么办
小孩两岁半了，已经做了两次手机，现在疝气经常回不去，请问还能做手术吗
你好，小孩刚被饮水机热水烫伤了，用冷水泡了，可以用芦荟涂抹上吗
右下腹隐有胀感不能劳动强度大是不是汕气
你好我做了疝气倐补手术67年了一直没感觉可是最近刀口里面有点痛为什么
你好，请问两个月的女宝宝体重偏轻可以用什么营养液吗？另外，昨天看到宝宝的肚脐眼略红有脓水状
我的宝宝生殖器肿怎么办
肚脐拿纸往里擦一下，就是黄色的水，还有恶臭味，
小孩两岁零四个月做疝气手术，以后会有什么后遗症吗
两岁四个月有疝气一个月该怎么治疗
什么是小儿疝气嵌顿.宝宝疝气，3个小时不小便正常吗
我家小孩三个月发现疝气，现在九个月还没有自愈。站立或玩耍时睾丸右侧鼓胀像鸡蛋一样大，睡觉时自然恢复。
小孩三个月发现疝气，现在九个月，一直没有自愈
医生您好！我2月4日做了疝气手术，到现在腹股沟那里有些胀，还有腹肌那个部位有一个地方按一下会痛，还有我拉伸身体时那个腹部有点痛，好像有什么拉着似的，这是怎么回事啊？
疝气导致的小肠坏死切除大约20公分小肠又接了一块到现在半个月肚子胀痛有没有事
儿童干骺端发育不良能治愈吗
你好医生我小孩昨天出现小肠疝气、我小孩年龄有有一岁11个月大；到医院问说要一个星期做手术请问我小孩以后会不会对身体有影响‘
前段时间孩子淘气贪玩从一楼阳台摔了下来，阳台离地面大概一米八左右，摔到了后脑勺，起了一个大包，孩子出现了短暂性昏迷，呕吐等症状。去医院检查医生说是脑震荡，开了点药，过了一段时间，孩子说老是后脑勺疼，上课记不住东西，请问会伤到孩子的神经系统吗？
你好，我姑以前肺栓塞，治好了，查血挺正常的，后期的用点什么药呢，能预防的，谢谢
宝宝,你好现在2岁了,有疝气,能动手术吗
郭大夫您好，我家宝宝八个月，最近一周发现肚脐鼓出来回不去了，之前未有次现象。经本地医院诊断为脐疝，给开了脐疝带。但是宝宝佩戴不舒服，经常移位，而且佩戴脐疝带担心影响宝宝正在学爬啊。之前看您回复说“脐疝为自限性疾病，一般50％左右的患儿在半岁时自愈，90％以上可在1岁左右自愈。至于用绷带包扎以及钱币压迫的方法都是不科学的，严重会影响患儿正常的呼吸功能。家长要做的主要是观察，避免嵌顿（虽然这种情况很少发生）”请问宝宝已经八月个了能否自行长好？家长该如何观察？是否要把经常突出的肚脐按回去？肚脐突出时是否限制宝宝俯身和站立蹦蹦？孩子自出生就爱哭闹是否有关？还有哪些其他注意事项？
孩子2岁半了，前几天玩时说睾丸处痛，去医院医生说是疝气，做了复位就回家了，中间隔了8天又做了一次复位，我想问问医生，象我们家的孩子这种情况会自愈吗？真的不想让孩子动手术。
近期发现宝宝哭闹时尿道两边会鼓气请问严重吗？
我的阴囊一边肿起来了感觉里面好像有东西包括阴囊肿的那边上面也肿了就阴茎旁边都肿了里面好像有东西
肚脐臭还有点红今天刚发现的
亲，我30年眼红了，还有时流泪，眼皮跳，这几天加重，请问有什么好药，
你好他现在倒是玩呢,也没呕吐就是脑门起了一个打包,当时看着挺严重的摔在地板砖上哪响动太吓人了,还用上医院看看吗??小孩摔到头怎么办？
我就想问是不是不吃饭就去术前检查，都检查什么
你好，我女儿现在三周多了，就是手术前先做个检查，是不是早上不吃饭就去检查，都检查什么
用什么咋治烫伤鸡蛋行吗
我儿子45天的时候查出房缺6.9mm，中央型，医生说先让定期复查。这个能否自愈，要是做手术最佳年龄是多大，没有家族史，现在快两岁呀希望得到您的帮助，谢谢，
2岁半宝宝眼屎多，1个月左右一次感冒，是上火吗，应该吃什么药好
请问肚挤炎可以治痊愈吗，
小孩烫伤，40多天了还没好没长皮
小孩烫伤，40多天了还没好没长皮
疝气手术一般多长时间
二十个月女宝宝肠套叠康复后能吃餅干嗎
这种药物可以愈合烫伤吗，在北京哪里能够买到
孩子有散气，里面有一个大，好像里面有水，有一个小，都几年了，还不下去
请问下我左大腿内侧三角区域有一边好像肿啦一样但是不通一边凸出来的有时咳嗽起来更加明显走路多啦也有点胀痛就是前两个月咳嗽后才发现的以前好像没有
成人肚脐眼红有点臭臭的怎么治
请问小儿疝气怎么样才能给他推回去
您好医生，我儿孑现在四十几天，肚脐鼓出来好像有胧
新生儿胆道闭锁，新生儿胆道闭锁难治吗?手术后能康复啊?
怎么办啊，这种病能不能不手术啊，有其它的方法治疗么。听说这个病能自己恢复，这病都有些什么症状啊，我们这么大的宝宝应该如何治疗。
我家宝宝刚刚一岁，疝气一下来就呕吐，呕吐咖啡色物体，怎么办，谢谢
你好请问，我家宝宝十六个月，不管干什么一只手总是抠肚脐是怎么回事？谢谢
宝宝屁股眼红疼怎么治小孩5岁了天天都涂药膏但不除根
这几天老是生长痛，好几天都好不了，我想问一下：怎样让他好得快，吃什么？该注意什么？
五岁孩子做疝气手术是最佳时间吗
脐带掉后第四天还出黄色液体怎么回事？
那老人做疝气须要多久
什么是小儿完全性肺静脉异位连接，那位医生朋友能帮助解答下，希望用你的专业知识和经验帮助我，在这里先谢谢你。急急急。
右侧腹股沟有肿块右腰有些隐隐疼痛这是什么症状呢应该怎么治疗持续一个星期左右了
小孩烫伤怎么办？我们邻居家的孩子是非常的调皮，在上幼儿园的时候被学校食堂里的饭菜烫伤了，学校的管理不善，让邻居家的孩子受到了这么大的委屈，我看着都是非常心疼的，我非常担心自己家的孩子也受到烫伤，自己却不知道做点什么？在烫伤之后有哪些可以急救的措施吗？
多年患疝气一直习惯用疝气带，近期又大如鸡蛋．走路会疼老人八十多岁了不想手术有什么偏方能保守治疗？
疝气怎么治疗有什么好的方法
医生您好，我阴阜右边长了一个包，用力按下去有痛感不明显，有肿块，不可移动（感觉和皮肤粘在一起），请问下要怎么办呢？
腰部经常痛，腰部瘦了一圈。。腿部压迫神经，人感觉很容易累怎么办？
有点先天性斜颈按摩过一段时间
我儿子三岁了，属发育迟缓。一岁半学会独立坐，两岁会依物而站，现在三岁会说简单的话，比如痛，痒，吃饭，喝茶，睡觉。现在大人一个小手指牵着会自己走，不敢自己走，简惕性非常高，手指但凡有一点要松开的意思，就马上抓住大人。请问我家孩子离走路和说话还远吗？我到现在还是担心的。
我大姐前几天打电话说他的孙子是什么输尿管脱垂这是什么病啊当时大姐就直接说是先天性的具体的也说不明白我的小孙子也快出生了我有点担心就过来问问这样能好点
医生您好我父亲78岁了患有疝气过去的几年做了4次手术也没治愈看了养生堂节目所以来咨询一下像我父亲这种情况应该怎么治疗还需要开刀吗？
你好、做了疝气补片手术，用手按刀口内怎么这么硬
我家儿子十个半月。，最近发现掉小肠比较厉害，九个月去医院检查过。
坐在板凳上、两侧小腹就疼、站起来就不疼了！昨晚还有肚脐流出分泌物！
因工作原因，长时间面对电脑，2月25日那天面对电脑熬夜赶资料，结果是26日下午眼睛不适，左眼红肿，流泪，畏光，如何治疗？
婴儿剂带掉后有点脓水怎么办
我肚脐眼前几天红肿好大去诊所问了医生吃了消炎药今天有些裂开要去医院吗？
小肠气时性流血手术切除能行吗？
你好刘大夫我家小孩两个月睾丸一侧大，意识疝气该咋办
请问疝气手术后多久可以运动，什么运动有助于防止复发。
请帮助，谢谢，真是一点经验都没有
我16岁，就在几个月前我发现肚脐眼流水还有些臭味，但是当时也没太在意，今天又这样，所以我有些害怕，现在流水不臭了，我怎么办啊
宝宝一个多月蛋蛋上长了一个包包，是怎么回事啊
医生，您好，本人是一名高考在即的学生，肚脐内出黄水已有四五个月，无其他症状，请给予诊断
腹腔内未探及肠管回声,脐孔处探及肠管回声,向外膨出,漂浮与羊水中,范围约4.9CMX3.8CM,与脐带关系密切.生出来可以修复,对小孩以后会有很大影响吗?可以完全康复吗?手术有很大危险吗?胎儿腹裂是什么原因？
小儿摔倒会引起颅内出血吗，颅内出血是怎么回事呢，有什么好的治疗方法没有呢，平时在生活与饮食方面应该注意些什么呢，请医生帮忙解答下，谢谢
房间隔缺损患者心脏听诊是什么声音
宝宝烫伤怎么办？今天中午宝宝小手去抓炉子上的吃的,因此手掌下的大鱼际和手心,还有大拇指烫伤,伤口发红略肿,没有起泡，给他抹了点牙膏，宝宝一直喊哭，可能很痛，现在小手还红红的，我想知道宝宝手现在被烫伤了我该怎么办呢？
孩子烫伤怎么办？小孩子在吃饭中手臂不小心被烫伤了，起了红斑，很疼，有肿胀的症状，请问医生，这应该怎么办呢？是取看医生呢？还是自己处理呢？
我舅舅家儿子经检查说是先天性髋关节发育不良，需要手术，孩子除了走路有些异常外没有别的症状，走路有些一拐一拐的，脚上无力，常自己把自己绊倒，请问先天性髋关节发育不良与脱位是一种病吗？要是需要手术哪里比较好？费用大概是多少？
今天才发现肚脐眼内有湿润的白色液体，还有臭味，有小红点，还有点痒。
我孩子2个月大，今天给他换纸尿裤时发现小鸡上面左边有鼓包是椭圆形的
宝宝2岁3个月了，得了疝气，不想给他做手术！后来去医院就诊，医生建议用疝气带试试看！我想问，如果一天那个肠管掉的次数少了，可以自己愈合吗？
我女儿今年十一岁了昨晚发现肚脐眼痛是怎么回事
小儿摔倒会引起颅内出血吗，颅内出血是怎么回事呢，有什么好的治疗方法没有呢，平时在生活与饮食方面应该注意些什么呢，请医生帮忙解答下，谢谢
女人也会得小肠疝气吗？
疾病百科就医助手药品通首页问题详情提问搜索39健康问答>内科>心血管内科>房间隔缺损出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房2015-02-2513:45:45提问人：askMJNDA性别：女年龄：16天发病时间：不清楚病情描述及疑问：出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房、室内径正常，室间隔、左室后壁厚度和运动正常，静息状态下未见节段性室壁运动异常，各瓣膜形态、活动和血流未见异常，好主动脉、主肺动脉内径和血流未见异常，二者之间无沟通，胸骨旁四腔心、剑下两房心切示：房间隔中部未见明显连续中断，CDFI示：房间隔水平左向右分流，分流束宽约0、4Cm，室间隔连续完整，未见过隔分流
疾病百科就医助手药品通首页问题详情提问搜索39健康问答>内科>心血管内科>房间隔缺损出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房2015-02-2513:45:45提问人：askMJNDA性别：女年龄：16天发病时间：不清楚病情描述及疑问：出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房、室内径正常，室间隔、左室后壁厚度和运动正常，静息状态下未见节段性室壁运动异常，各瓣膜形态、活动和血流未见异常，好主动脉、主肺动脉内径和血流未见异常，二者之间无沟通，胸骨旁四腔心、剑下两房心切示：房间隔中部未见明显连续中断，CDFI示：房间隔水平左向右分流，分流束宽约0、4Cm，室间隔连续完整，未见过隔分流
疾病百科就医助手药品通首页问题详情提问搜索39健康问答>内科>心血管内科>房间隔缺损出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房2015-02-2513:45:45提问人：askMJNDA性别：女年龄：16天发病时间：不清楚病情描述及疑问：出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房、室内径正常，室间隔、左室后壁厚度和运动正常，静息状态下未见节段性室壁运动异常，各瓣膜形态、活动和血流未见异常，好主动脉、主肺动脉内径和血流未见异常，二者之间无沟通，胸骨旁四腔心、剑下两房心切示：房间隔中部未见明显连续中断，CDFI示：房间隔水平左向右分流，分流束宽约0、4Cm，室间隔连续完整，未见过隔分流
疾病百科就医助手药品通首页问题详情提问搜索39健康问答>内科>心血管内科>房间隔缺损出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房2015-02-2513:45:45提问人：askMJNDA性别：女年龄：16天发病时间：不清楚病情描述及疑问：出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房、室内径正常，室间隔、左室后壁厚度和运动正常，静息状态下未见节段性室壁运动异常，各瓣膜形态、活动和血流未见异常，好主动脉、主肺动脉内径和血流未见异常，二者之间无沟通，胸骨旁四腔心、剑下两房心切示：房间隔中部未见明显连续中断，CDFI示：房间隔水平左向右分流，分流束宽约0、4Cm，室间隔连续完整，未见过隔分流
疾病百科就医助手药品通首页问题详情提问搜索39健康问答>内科>心血管内科>房间隔缺损出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房2015-02-2513:45:45提问人：askMJNDA性别：女年龄：16天发病时间：不清楚病情描述及疑问：出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房、室内径正常，室间隔、左室后壁厚度和运动正常，静息状态下未见节段性室壁运动异常，各瓣膜形态、活动和血流未见异常，好主动脉、主肺动脉内径和血流未见异常，二者之间无沟通，胸骨旁四腔心、剑下两房心切示：房间隔中部未见明显连续中断，CDFI示：房间隔水平左向右分流，分流束宽约0、4Cm，室间隔连续完整，未见过隔分流
出生十六天的宝宝有房间隔缺损，心脏各房、室内径正常，室间隔、左室后壁厚度和运动正常，静息状态下未见节段性室壁运动异常，各瓣膜形态、活动和血流未见异常，好主动脉、主肺动脉内径和血流未见异常，二者之间无沟通，胸骨旁四腔心、剑下两房心切示：房间隔中部未见明显连续中断，CDFI示：房间隔水平左向右分流，分流束宽约0、4Cm，室间隔连续完整，未见过隔分流
您好，我家孩子初二那天从楼梯上摔下来，后脑摔了一个口子，去医院缝了三针，做CT说没事，从昨天孩子后脑正中间出现一条沟，请问这是什么原因，会有什么后遗证？谢谢
大便一直就不正常，好几天一次，最近发现肚脐眼有骚臭味，有关系吗
肚脐眼有臭味怎么办？严重吗
请问肚脐眼内有异味，而且偶尔感觉跟肚脐眼连着的有隐痛是什么原因？？
我宝宝出生18天，这几天发现宝宝一个蛋蛋大，一个小，是疝气吗？要不要去医院看
我孩子一周岁半右边做过一次疝气手术，现在三周岁了左边又出现小肠疝气疼过两次疼一会就好，请问这种情况不做手术行不行
小宝宝肚脐外鼓用手轻轻按有咕噜气的声音
宝宝在满月时发现小肠疝气，如果可以自己恢复好，大概什么时候能好
双眼红了五六天了，不痛不痒。有戴隐形眼镜的习惯。
腹部痛的症状：有时早上起床、肚了空子、或吃凉的东西，都会不规则的肚痛。肚子剧痛时，肠子露到腹部，疝气膨起来了，趟在床了，让肠子复位，肚了好点了，后面还是痛
我儿子一岁半，最近才发现右侧蛋蛋里靠上部有个大疙瘩，有时候明显有时候不明显，请问是什么情况？需要怎么治疗？谢谢！！
我儿子现在52天了有疝气以前在肚子下面现在看着往下掉了也比以前大了，他老是吭吭的使劲，会不会还往下掉
治疝气用网片寿命是多长
三十多了疝气下来了如何治疗
脐炎，开始的时候流脓，四周肿痛，脐窝有肉芽，去医院换药15次之后，现在已经不流脓了，也消肿不疼了，但是又长出来个肉芽，医院大夫说一些病人在感染康复阶段会有这种现象，但是现在不知道该怎么处理了，请医生指导
小儿疝气现在是第六年了，还有可能自愈吗？手术的话对于六岁的孩子能行吗？
疝气病是怎么回事有什么症状
11岁儿童被炮烫伤用什么东西，可以用水泡吗
10几岁孩子被开水烫伤脖子起水泡
男孩以前就有疝气！六岁突然大了！一个多月了！以前没治过！现在用疝气带！能治好吗？能自愈吗？以前不严重！
我一同学的儿子，最近被查出患有髓母细胞瘤。医生说基本上判死刑了。真有这么严重吗？现在有没有什么比较有效一点的方法来治疗？或者说有没有什么偏方之类的？
男孩以前就有疝气！六岁突然大了！一个多月了！以前没治过！现在用疝气带！能治好吗？能自愈吗？以前不严重！
朋友的孩子五岁今年，髓母细胞瘤经典型4级，做了倆次手术，这个病能治好吗？髓母细胞瘤四级能治好吗？
宝宝脸被开水烫伤，没水泡但是红了。擦了麻油。有时红有时不红。请问可以用冰片兑麻油敷吗？药店说宝宝太小不能用冰片。让擦药。可我怕有负作用。还有没其它方法。
小孩肚脐红肿还有脓怎么办
你好！烟花烧伤用美宝烫伤膏是吗
什么叫疝气，能治愈么？会有影响么？
右腹勾股坠胀是什么原因
小孩子刚四十天，睾丸疝气，什么时候治疗是最佳时间。
您好！我儿子现在50天了有膳气他老公吭吭的使劲看着不以前大了怎么办啊！
婴儿先天性胆道闭锁，谢谢
医生您好！我2月4日做的疝气手术，2月11日出院，到现在伤口还有点痛，不会有什么问题吧？
小孩子12岁了，睾丸一个大，一个小。什么问题。看什么课？请解答，谢谢
医生您好！我2月4日做的疝气手术，2月11日出院，到现在为什么伤口还有点痛？不会是有什么问题吧
我女儿快四周岁，2.5急性阑尾炎穿孔做的手术，前两三天抽血化验血小板五百多，今天抽血血小板一千多，这是怎么回事？
原因：手指不小心碰到烤箱上方高温铁棒现象：烫伤部位微微泛黄，可以闻到糊味（烫伤面积不太大）问题：应该怎样处理，止痛并防止水泡
请问，我女儿五岁了，昨天晚上吃饭时被一男孩壮出一米远后脑勺落地，一小时后有些呕吐，早上说肚子疼，会不会是脑震荡？
火药烧伤怎么治疗！昨天就医了，但不见好！
疝气手术后，三天渗血，一直打消炎针，6天了，还在渗血，怎么回事，细菌培养说没有感染
疝气手术后，渗血5.6天了，一直在打消炎针，为什么还在渗血？
33天的宝宝室间隔8毫米有愈合或者缩小的可能吗
我的孩子两个月了，八天拉一次大便，可以吃这个吗？
宝宝烫伤后皮破了，可以用湿润烧饬膏吗？
我家孩子五十天了肚脐发红
被热油烫伤后用冷水冲了还是很疼怎么办
一天前发现在会阴左上侧鼓起一个小包，不痛不痒，医生说是疝气，要做疝气补片手术，都说小肠疝能自愈，请问我这是什么疝，非要手术吗？谢谢！
以前戴过隐形眼镜，时隔了半年没有带过，刚配的一副戴上为什么会头晕。度数没问题比框架眼睛减少了50度。而且眼睛还红了，这是怎么回事。
家里女老人68岁,最近查出疝气,年后做手术,可以在过年期间泡温泉吗?
宝宝臀纹不对称，长短不对称，较胖，B超正常。请问为什么会这样，应该怎么纠正？谢谢。
医生您好！做了疝气手术出了院后能和饮料吗？比如优酸乳之类的
宝宝百天了，右脸比左脸大一点要怎么纠正？有的说往左睡有的说往右睡，应该往哪边睡呢？？？？
肚挤眼里面红红的，好像长了个痘痘，还流脓了，是怎么回事？
您好我的手指很短通过手术可以延长吗?这样很不方便比常人短小2厘米最少我想知道现在通过什么样的技术可以延长是跟增高骨延长手术一样吗请专家回答手指已经影响到我正常生活了请您们帮助我
五天前发现阴囊里右上方有一小圪瘩；不痛；孩子正常；请问是何原因、
`电焊伤眼已过10小时，晚上眼红刺痛非常
六岁了为什么小鸡鸡蛋一个大一个小呢
肚脐眼有恶臭，有点粘液，肚脐下有疼痛，是怎么回事？怎么治疗？
女宝宝4岁有疝气保守治疗可以吗
我儿子头烫伤了，毛囊烫死了，请问101能治这种情况吗。
先天性脑血管畸形提前查出，做开颅手术风险大吗？可以根治吗？
先天性脑血管畸形提前查出，做开颅手术风险大吗？可以根治吗？
感觉肚脐眼里有什么东里勾着，感觉是虫，大概有一寸长
一岁半烫伤好了颜色不变脸部不平整有坑坑会留疤吗
我家小孩七個月大長了個‘帥氣’現在一歲了，想問下怎樣治療！
医生您好！我做完了疝气手术今天出院去交费时用社保卡按社保卡密码时医生说我的密码错误是怎么回事啊？今天出院要交费该怎么办啊
宝宝四个月了，肚脐还是鼓鼓得，没收好，有影响吗
我家宝宝下午后脑勺摔了个大包。起包的皮肤上有点血痕样。不知道会不会脑震荡？
专利脐疝，我家宝宝3个月了新生儿期得了脐疝，满40天后开始用安琪儿脐疝带治疗，现在突起的地方已经消下去了，按下去也没有咕噜咕噜的声响了！是不是脐疝已经治好了呀！
肚脐眼臭？？没什么异常就是感觉里面有脏东西而且很臭很臭另外我的肚脐眼是凹的我应该怎么快速的治愈呢
请问40天的婴儿房间隔缺损5.1，到1岁能长好吗？
，大腿根部和腹部连接的位置最近突然有点疼，摸发现有个圆形的小块。轻轻碰还疼，这是怎么回事呢。严重么。如果去医院应该挂哪科呢
女人为什么肚脐会流水
脚面被开水烫伤，水泡被擦破，疼痛难忍，应该怎么办。急。。。。。。
我的孩子得了两次肠套叠，一次在他6个月时，现在他23个月，有一次得了肠套叠，我想咨询一下，空气灌肠后，多久可以吃饭？能吃些什么？
宝宝的脐带干了快掉了可是为什么肚脐还有浓啊这是怎么回事啊
你好，我家宝宝是2月5号做的疝气手术，最近几天吃东西总吐是什么原因？
宝宝，14天，脐带脱落3天，今天换纸尿裤时候发现肚脐有暗红色血液挤出，应该怎么处理。很怕~
四个月宝宝有小肠气会不会影响睪丸发肓？
朋友的儿子才两岁，听说得了什么小儿小肠疝气，我想帮他咨询一下，这个小儿小肠疝气是什么病，是如何产生的，怎么回事，如何治疗啊？小儿小肠疝气是怎么回事
呕吐腹泻，医院。空气灌肠冲开了。我想问一下怎样预防再次复发，还有宝宝到多大就不会再复发了，还请推荐好的医院啊？
三个月的宝宝隐睾吃什么药可以下入阴囊？？
大便量很少，用力拉才能拉出来，吃了饭后打嗝困难，我这是脾不对呢，还是胃不对呢，还是肠不对呢，小时候七个月大的时候做过先天性巨结肠手
基本信息：男23岁发病时间：最近一年我以前左侧腹股沟有疝气做手术但是后来右侧腹股沟有疝气不知道在做手术有没有危险
基本信息：男23岁发病时间：最近一年我以前左侧腹股沟有疝气做手术但是后来右侧腹股沟有疝气
基本信息：男23岁发病时间：最近一年我以前左侧腹股沟有疝气做手术但是后来右侧腹股沟有疝气
三个月的宝宝得了脐疝在吃奶的时候老是哭放屁有时也哭肚子里面还有气白天睡觉睡得不踏实该怎么办？去看过医生的医生说长大了会好但是现在有没有什么办法可以治疗一下？
前段时间发现宝宝总不爱吃饭，身体也感觉没什么精神，就带去医院检查了一下，结果医生说是肠套叠，这个一开始也没听过不知道这个是什么病了，平时在家都挺注意的，没有什么别的不好的习惯，怎么会得这个病呢，会是什么原因引起的了，怎么治疗才好呢？
我的孙子在10个月大的时候做过一次肠套灌肠术，最近16个月了，发现孩子不适，到医院检查肠套了，疏通后连续两天又套了，这已经是第四次了，怎么办是好。
我是一名女性，我大腿根部两边各出现一个肿块，，有时大，有时小，请问怎么了
50天的宝宝长疝气怎么办
男，10岁，先天性斜颈，一开始医生建议保守治疗，但是现在十岁了看着脖子还有点儿轻微的歪斜，医生有好的治疗措施可以帮助改善一下孩子颈部吗？
孩子老大便干。拉不下来
肚脐眼流水？这几天不知道为什么我的肚脐流水了？我很担心，这是为什么？为什么肚脐眼会流水？
朋友的儿子才两岁，听说得了什么小儿小肠疝气，我想帮他咨询一下，这个小儿小肠疝气是什么病，是如何产生的，怎么回事，如何治疗啊？小儿小肠疝气是怎么回事
七岁孩子脸被油烫伤了,一个月后有红的痕迹怎么办
肚脐里面痒怎么回该怎么
差15天到三周岁动脉导管未闭8MM,3月17日在阜外医院做介入封堵,介入术后两天各出现一次39度发烧,介入封堵后一天就让出院了,但这两天都有发烧超过39度,作为家长不懂什么是动脉导管未闭？请求专业的医生给出专业的建议。
孩子三岁做的阴睾手术，术后两天又回去了，现在孩子已经六岁了，请问专家这种情况该怎么办？
肚脐眼臭？肚脐眼有粪便样物，恶臭肚脐眼恶臭是怎么回事？肚脐眼有粪便样物，恶臭
疝气手术长出一块肉怎样消除
医生你好！我儿子现在十六个月了，一个月前发现了左边有疝气，后来做彩超医生说是什么积液，最近这几天孩子咳嗽了，咳嗽的喘气都很吃力，这几天哭的比较多，右边也有疝气了，这个和咳嗽有关系吗？我该怎么做啊
孩子今天摔了一下头部老是呕吐怎么办
20天的宝宝右边的蛋蛋很大
8岁小孩小肠气动手术要几天
肚子里生气股大包怎么回事，50岁
一个多月孩子拉稀屎，屁股眼都是红的，为什么
我小孩晚上六点疝气发作，都睡了几个小时肠子还是卡在阴囊里，现在睡醒了又在哭，怎么办
各位大夫大家好；；我孩子9岁，因心脏房间隔缺损，三年前做的介入手术，最近几个月总是心跳过快是怎么回事？恳请各位大夫给看看；；
小儿烫伤2天了现在有点红肿流水怎么办还有纱布弄不掉粘在一起了
肠套叠空气灌肠术费用多少
肚皮发痒，肚脐流脓，是脐炎吗？
你好医生，请问脐炎怎么治疗？
我儿子才两个月，差不多有10岁孩子那么大，请问是有气包蛋吗，还有就是他的肚子吃奶的时候会咕咕响，平时都不会的，这是怎么回事啊
室间隔缺损嵴内型是不是等于干下型室间隔缺损
疝气，有5年多了，运动过力就下来。
您好我家宝宝，男3岁，患有动脉导管未闭3.9cm，左房左室稍大，请问现在可以选择怎样方法治疗。谢谢
您好我家宝宝，男3岁，患有动脉导管未闭3.9cm，左房左室稍大，请问现在可以选择怎样方法治疗。谢谢
你好我家宝宝房间隔缺损6.2mm那是十个月时候差的呢！现在两周岁了！需要手术么
你好！我想问一下我儿子9岁了，还是几个月的时候，得了小肠疝气，现在用作手术吗？彩超检查报告单，患者直立位于右侧腹股沟区可见范围约3.05X0.85cm的包块回声,其内可见网模样回声,疝环宽约0.7cm，超声提示:右腹股沟区异常回声包块～疝气可能。
一个月多的婴儿心脏上空间隔缺的孔能长好吗
医生您好！我昨天上午做了疝气手术，现在躺在床上，伤口从昨天到今天还是很痛，该怎么办啊？什么时候才能不痛了？还有从前天晚上到现在都没有吃饭，什么时候才能吃饭？现在可以吃香蕉吗？
小孩体温35.5伴有肚子疼哭闹的原因
我家宝宝两个月肚脐还有下去鼓起来怎么回事，用手一按就下去了还有声音。
孩子一岁半了动脉导管未闭3mm左心扩大二尖瓣轻度关闭不全三尖瓣少量返流
我想咨询一下小儿颅咽管瘤方面治疗方面的费用
宝宝2岁半，3岁不到超声描述：心脏位置及连接正常。房室腔无扩大，左室壁收缩活动正常。主、肺动脉无增宽，瓣膜开放活动正常。房室瓣膜开放活动正常，房间隔缺损（11）2.8MM。房隔水平左向右分流。室间隔完整。左位主动脉弓。未见动脉导管开放。请问这种情况严重吗？自愈可能大吗?
做了疝气手术补膜9天了，昨天坐车觉得用了很大力扶着，现在有点疼，那补膜会不会掉下阴囊的？还有，我的补膜属于小于1.5厘米什么的类型，现实中的我的手术膜是多大呢？
前天做的疝气手术，是不是不能吃豆腐之类的食物？
做了疝气手术补膜9天了，昨天坐车觉得用了很大力扶着，现在有点疼，会是正常吗
左眼红肿闭眼疼痛分泌出粘稠的液体眼角下有红血丝
宝宝疝气手术微创的，是不需要麻药的吗？儿子一岁八个月了，疝气都有鸭蛋那么大，可以进行手术吗？大概费用是多少？
两个月的宝宝可以让他做起来或是抱立或是让他走路吗？
儿子已经一岁八个月了，疝气有鸭蛋那么大，不知道现在做手术可不可以？是全麻，会不会对宝宝不利？以及手术费用是多少？
宝宝得了脐炎，医生让我用酒精消毒，檫复方多粘菌素B软膏，我檫了18天了肚脐更红肿了好像还痒痒宝宝总挠，什么时候能好这症状我觉得重了正常吗
一岁十个月宝宝可以做疝气手术吗
宝宝得了脐炎，医生让我用酒精消毒，檫复方多粘菌素B软膏，我檫了18天了肚脐更红肿了好像还痒痒宝宝总挠，什么时候能好这症状我觉得重了正常吗
1天新生儿动脉导管未闭，房间隔2个缺损3mm，怎么办？
宝宝32天脐带脱落3天肚脐突出宝宝使劲时肚脐眼里有黑紫色小指甲盖大小肉丁突出伴有少量白色粘液
1天新生儿动脉导管未闭，房间隔2个缺损3mm，怎么办？
您好，我的孩子右侧蛋蛋上一点，就是大腿的内侧处在激动时或是哭时就会变得有点肿大这是小肠气吗如果是应该在几岁手术比较好现在快5岁了
1天新生儿动脉导管未闭，房间隔2个3mm缺损，怎么办？
阴囊里面一个蛋蛋下垂，咳嗽脾气大就变大和疼痛，听我父亲说是疝气
烫伤后发痒是不是是正常，脚趾头短还上翘不手术有没有办法
烫伤后发痒是不是是正常，脚趾头短还上翘不手术有没有办法
宝宝每次疝气掉下时都会大哭，感觉很疼，而且两腿叉开，总想蹲下来，是嵌顿了吗？
宝宝21个月的时候，突然哭闹不止，家人检查发现左腹股沟处出现硬块凸起，于是紧急前往市人民医院，外科医生说是疝气，并进行了复位，医生建议手术，大约过了一个多月后，宝宝突然又哭闹不止，家人发现原来又是疝气下来了，于是又是送往医院医生复位，一直没有手术，现在宝宝是频繁的掉，只要一掉就哭闹不止，家人让其平躺床上后，过一段时间又能自行复位，现在有时一天能掉两三次，家人很是担心，着急，想请问医生我们家这个情况该怎么办？
宝宝21个月的时候，突然哭闹不止，家人检查发现左腹股沟处出现硬块凸起，于是紧急前往市人民医院，外科医生说是疝气，并进行了复位，医生建议手术，大约过了一个多月后，宝宝突然又哭闹不止，家人发现原来又是疝气下来了，于是又是送往医院医生复位，一直没有手术，现在宝宝是频繁的掉，只要一掉就哭闹不止，家人让其平躺床上后，过一段时间又能自行复位，现在有时一天能掉两三次，家人很是担心，着急，想请问医生我们家这个情况该怎么办？
今天早上起来发现右眼睛是洪的，怎么办？
你好，患有疝气已经30多年，现在该怎么办
宝宝隐睾，需要做手术吗？什么时间做比较好
动脉导管未闭，大动脉水平左向右分流。房间隔中部回声中断，考虑卵圆孔未闭与继发孔型房间隔缺损鉴别，房水平左向右分流，三尖瓣少量反流，轻度肺动脉高压。右房右室稍大。刚出生2天男
你好我家男宝21个月疝气下来了、怎么能推上去？
1周岁女孩栓气发作过俩次
肚脐疼，舌头白厚，不想吃饭。
一般宝宝疝气是往下掉我家宝宝怎么往上去请问真是怎么回事？
肚脐眼发炎有异味，分泌物有异味。
我儿子2个月前骑自行车摔倒，导致右小臂青枝骨折，去医院处理后，请问多久能恢复
我儿子出生时就有双侧隐睾症小儿隐睾症什么时间治疗比较合适?去什么样资质的医院或者什么样特色的医院比较合适?手术最佳时间,年纪,手术费用多少,注意事项,住院时间要多长？请问小儿隐睾症早期症状是什么
小肠有什么作用？我想问一下小肠有什么作用。请问做小肠疝气手术需要打补丁的材料有2000多的和5000多的，它们有什么区别？差别很大吗？
宝宝四个月查出房间隔缺损1到4mm请问能恢复吗？
小儿50天了，不知道是疝气还是漏肠，大腿沟边有时有个包，有时阴囊右边变大
我姐姐的孩子现在5个月了，脖子总是抬不起来，检查出是先天性斜颈，请问需要怎样来矫正。平时躺着的时候根本就看不出来，只有竖着抱的时候抬不起脖子来。这种情况是不是不是很严重，需要用什么方法来治疗？以后会留下后遗症吗？婴儿先天性斜颈怎么办啊？
请问医生什么叫肠套叠呢！谢谢医生！新年快乐！
医生你好！我家宝宝两周九个月了，昨天下午三点做了疝气微创手术，小便不敢拉说很痛，这正常吗
我家小孩35天了，一哭肚脐眼就大怎么办
一岁半的小孩大便干屁眼红用什么药好
宝宝十三个月了小儿左侧疝气现在做手术行吗？天天掉倒阳襄里，睡着后就回去了。侧口有点大。
五年前做的疝气手术，近几天刀口处鼓包化脓，医生说是线头反应，在引流，如何早日恢复。
右侧疝气不哭平躺就回去了
疝气和卵巢离得近吗？12岁时开过刀，疝气两侧，之后就再也不能做剧烈的运动。到现在还是这样。我今年19。特别是在排卵期，会出现胀痛。我在想是不是开刀的时候碰到了卵巢
我儿子八岁指甲头有小白点，比较脆，肚脐周围有时候还疼是什么原因
您好我是小时候的过先天性巨结肠动过手术了的但从我二十岁的时候就上厕所就不怎么通畅了现在越来越不怎么好了我想问是不是复发了啊
你好医生我的宝宝出生九天了一天不咋哭得出来,感觉好像喉咙有啥东西堵住一样。不爱哭就是哭了声音都很小，有时看她在拼命挣扎不知咋回事？-
请问这个可复性疝气对健康有什么影响吗？
肚脐眼周围发红还伴有疼痛是怎么回事啊？
肠套叠吃醒脾养儿颗粒可以吗
哈医大能做疝气微创手术吗
你好，我儿子7岁，想做疝气手术，但部分凝血活酶时间为42.8，请问能否做手术，凝血低是怎么形成的，怎么治疗？谢谢
肚脐烂，流水，已经三个月了，怎样治好
肚脐周围疼，肚脐里出水，是得了脐笼还是脐炎
孩子五十天了八天没大便了啥原因吃啥药
肚子里肚脐部位长了一个胞块不痛请问昰啥病
平躺下腹部右侧有明显鼓起来的感觉，很涨。
疝气术后有阵痛是怎么回事？
我侄子不小心手臂摔伤骨折怎么才能好得快一些
8岁男孩尿频，尿少，出虚汗
孩子两周，做完疝气手术就发烧。怎么办
左侧阴有肿胀平躯时消失
4个月大女婴，肚脐眼突出用手按感觉有气体，是否得了疝气？
之前做疝气手术没掉现又做局部和全麻醉哪个适合
我儿子今年8岁2岁时和10岁孩子面对面相碰出现面色苍白呕吐过10分钟后恢复过来做脑电图一切正常以后做电动车经常出现这种情况一年一两次请问这是什么病对以后发育有影响吗需要再做什么检查
我儿子一个多月，肚脐长，按压内有空气。医生说是脐疝，应该怎么治疗？
房间隔缺损1.0mm，孩子已经将近4个月了，能自己愈合吗？其他都是好的。
夏医生您好，孩子两岁半了，昨晚肚子痛吐了几次，吃了妈咪爱后就没再吐，今天中午孩子又说肚子痛想吐，孩子昨天中午解大便正常，今天没有解大便，请问夏医生孩子会不会是肠套叠啊？谢谢夏医生辛苦您了！
小女六岁有疝气需手术，一般要住院多久。
三个月女孩，刚查出来是房间隔缺损，4.2mm，自行闭合可能性多大
股骨经骨折73岁的老母亲怎么治疗
你好。我宝宝前几天被开水烫伤了，是包扎好得快一点还是不包扎好得快
宝宝烫伤愈合后涂抹疤痕灵，已涂药9天，这两天涂药时发现皮肤上有渣，不知怎么回事？
我宝宝6个月了，颈部抬头总觉左边比右边歪点，没有那么正，是什么原因引起呢
这两个星期肚脐流水。还有异味，是怎么回事呀
宝贝从床上摔下来了，有大哭，当时立马有呕吐现象，以后情绪有点低落，逗还会笑，吃饭有点慢，要不要去医院？
疝气回不去怎么办？大小便下不来。
小孩疝气打针治好了。打的是腹壁，对生育'有影响吗？
小孩疝气能自愈吗，不做手术以后还会反复吗
疝气手术后一个多月了，左侧阴囊下垂，不适。医生说伤口没问题，可能是精索下垂，但是感觉很不舒服，总感觉里面有东西流动，请问正常吗？？
幼儿疝气在县医院可以治愈吗
做要疝气手术要多久才能吃东西
你好鲁医师我想咨询一下疝气的问题
我想请问一下，疝气手术说要刮毛，是要怎么刮啊？全刮掉还是？
您好我家小孩刚做完疝气有25天了他不愿意上幼儿园天天哭闹对疝气有影响吗
宝宝马上两周岁了，刚发现疝气半个月，最近下来的比较勤，但一会就能回去，不做手术行吗？
婴儿气肚脐怎么办，她45天
左顶骨骨折，脑部没有瘀血，有点发热。
我女儿2岁10个月，一个半月1前被开水烫伤颈前胸部，住院一个星期，现隔天换药，用的敷料和喷剂，3度烫伤的地方已长水肿肉芽，鸡蛋大小，最好采取什么方式
疝气下来了医生给推上去了孩子还是哭
小时候七个月大的时候做过先天性巨结肠手术，从记事起以前就一天三次大便，喝了两个礼拜治疗脾胃肠的中药，现在一天一次大便，请问正常吗？我时候还想打嗝打不出来，
小男孩一岁疝气掉下来医生推上去了还哭体温36.1
您好，小孩两岁九个月，偶然发现腹股沟内侧到右睾丸之间有肿块，平躺或站立摸不到肿块，坐平地着两脚伸直时就可以摸到，身体无其他异常，请问是什么原因引起的，谢谢！
大夫你好，我自从3，4年前洗澡把肚脐眼抠发炎，有异味，该怎么治疗
我儿子从阳台摔下来。当时头就起好大个包，还有青的。紫色。哎。今天眼睛鼻梁也有点青。会不会伤到大脑啊
疝气手术后日常生活应注意什么
我十三岁肠套叠异物梗阻术后八十多天、我昨晚吃了个苹果、呕吐、吃饭恶心、一吃就吐、该怎么办？怎样调理
我十三岁肠套叠异物梗阻术后八十多天了、我吃了个苹果、恶心、吃饭呕吐、是咋回事该咋办、我以后该注意什么？感谢你百忙中解答我
我是十三岁肠套叠异物梗阻术后八十多天了、昨天吃了个苹果、恶心吃饭呕吐、是咋回事、该咋办、感谢你能回答
我家属腹内经常起气包是何原因。起气包时疼痛难忍
您好，我的宝宝膀胱右上方有个疙瘩这是怎么回事
腿下部骨折，没有错位，没有手术，好了之后会有后遗症吗
5周岁儿童疝气手术费用大约需要多少钱
小孩3岁刚做完动脉导管未闭封堵术一周做手术的这条腿和脚一直是冰凉的请问正常吗
孩子5岁，从高往下跳，结果第二天大腿根部疼的抬不起脚，严重吗？
小孩在一楼玩耍中二楼装潢工倒玻璃瓷砖碎片砸在孩子头的顶部伴出血脑部骨头轻微骨折将来会不会留后遗症？
您好,梁老师!我仅两个月小孙子右大腿内侧与阴茎之间时隐时现－鹌鹑蛋大小硬性包状物,疑为疝气,请问何故?如何治疗?盼复,致谢!四川内江代先生,电话13541531030,QQ1402838403
这样的情况应该找什么医院和医生
孩子快三个月了，经常发现肚脐有水状物，请问怎么办，严重吗
睾丸两边大小不一样，好像一边皮很厚一边很薄，不痛，外皮一闷热就痒，越抓越痒，还有恶心，吃多点，抽烟喝酒就恶心，吐也吐不出什么
杨主任你好我儿子今天满六十六天最近几天发现阴囊发稀时左睾丸往上有时会看到有一个小圆东西阴囊收索紧了就又看不到这会是不是疝气该咋弄
怎样缓解因疝气带来的腹部疼痛
我的脚踝处骨折了，已经打了石膏但是很疼。怎么止痛啊
女儿一岁了得了疝气，医生说要手术治疗，这么小可以手术吗？有时候每天痛一次有时两三天痛一次。这样的疼痛频率严重吗？
十八个月男孩左腹下方有硬块，不疼
肚脐眼外鼓两三天不大便了
脐尿管未闭会导致肛门痒吗
医生您好！有疝气现在感觉没多大影响去打篮球会怎么样？
你好，请问小儿疝气，除了手术，还有什么方法可以彻底治愈吗？
就一个半小时前从梦中痛醒，现在还痛，是肚脐眼正下方痛，按一下还有点想呕吐的感觉。是那种绞痛的感觉
小儿疝气如何治（）不手术
左眼因稻谷入眼后直眼红.痛.怕光.的打了一周消炎针没好转，请问有什么特效的药？
你好！小宝贝肚脐突出，并敲打有水响。会不会有事？
八月男孩左腹股沟斜疝这两天突然下来频繁，该怎么办
小孩子出生3天，检查出动脉导管未闭，现在一岁多了，想复查应该去那个科室呢，这种情况愈合几率大吗
我的肚脐眼前段时间一边脱皮，我也没怎么理会，可是今天洗澡出来，看了下，发现居然还有难闻的臭味，这到底是怎么回事啊
您好，我儿子左疝手术后现在有两个月了左边怎么看着又掉下来了？
我阴道左边有个软软的包。里面好像是空的，有空气。平躺没有。用手指顶进去，但是一会又有。没有不舒服和异常的感觉
左边的那个睾丸上有一个差不多一半大小的，那是啥？
女生腹股沟部有轻微的疼痛，这是什么问题？
下午带孩子去儿童乐园玩轻便儿童车，孩子不小心摔倒了，然后右手腕就不敢动了！一动就哭。后来去医院拍了片，医生说没骨折，也没脱臼，骨头没问题。也看不出来红肿什么的。这是怎么回事啊？
疝气手术在沈阳哪家医院做得好
出生时医生说脐带短，现满月了脐带还沒掉
我儿孑疝气有3个月了请问要怎么治
疝气手术治疗费大概多少
为什么我下面就突然有一个鼓起来的圆圆的东西突然的
我家宝宝1岁了，今天换尿不湿时，发阴茎左上方有一个包，宝宝没有任何症状，我用手动了动，那个包还动了动，是怎么回事？需要治疗吗？
肚脐边鼓起个包是什么原因
请问大夫，我家宝宝彩超上面写的是房间隔中部可探及左向右分流信号，分流束宽约2.2mm。这个是不是你所说的房间隔缺损值？谢谢大夫的回答
扒开看能看到有水，还有一种难闻的气味，我想知道是什么原因引起的
请问13周岁男孩在疝气手术后第几天可以吃水果？第二天可以吗
小儿先天性巨结肠，已做过切除手术4个多月，切除段15厘米，现吻合口愈合良好。
蜈蚣30条，甘草6克，小茴香3克。研为细末，每服2克，日服1至2次。请问这个药方能治什么病？
闫医生你好！请问小孩气蛋，三岁动的手术，现在一直蛋子很小，还老在上面！怎么办
您好谭医生:我怀了24周了，查出心脏回声异常(法洛四联症)左右房室大小对称，左右心房与左右心室连接-致，心脏中央“十"字交叉存在，二尖瓣及三尖瓣清楚启闭运动两侧均可见，左右心室流出道切面显示清楚，心室与大动脉连接关系-致，大动脉在心底呈交叉排列，左右肺动脉可见，左心室可见-点状强回声，室间隔上段回声中断，断口直位约0.38cm，主动脉骑跨于室间隔之上，骑跨率约50%，主动脉内径0.59cm，主肺动脉内径约0.27cm。请问我小孩是轻度四联吗，如要做手术费用多少。有人劝说我人流。我很想生下来！必径是条人命了。我在网上查了-夜啦！请医生提个宝贵的建议，无法表达您的救命之恩，衷心感谢。祝愿天下医生都身体健康心想事成。我代表全家感谢你为我儿的再造之恩。跪谢请回信`
你好，我孩子三岁半了，这几天老是喊臍盖疼，检查了什么也不缺，不知道是什么原因
孩子被蜡油烫伤怎么办
我肚脐有点流水化脓，我妈给我上了点锡类散，里面含有冰片等重要成份，上完后有点不太舒服，我该怎末办
男，25岁，做完疝气现在第四天，在饮食上吃什么好？想抽烟可以吗？多长时间可以干活？开车应该可以吧？
阴部一边有一块肉下坠,并且发黑是怎么回事?
小儿先天性室间隔缺损以经手术半年了。还有少量回流和杂音。想问缺口会随着年龄变大吗？心肌膜能长好吗？一般多久能长好？
我儿子两周半，没有任何症状，昨天听同事说孩子需要吃点肠虫清，不知道该不该给孩子吃，怕有什么副作用，一周的时候得过肠套叠，所以不敢乱吃，请问，我的孩子用吃打虫药吗
我女儿刚满月就发现有疝气能用东西压压吗给她
你好医生，我家小孩今年七岁，昨天晚上在地板上跑的时候摔到头了，半夜一点多出现呕吐并发烧37.5度，早上起来看着还好，会不会有啥问题啊？
你好我小孩做了疝气手术没做好下面的那个只有一点点这是什么原因了！会不会影响他以后的生育问题呢我一直都非常担心麻烦医生你给我解答一下
小腹下面阴茎旁长了个包包站久了会胀痛，躺下就没了是什么原因
张医师，您好，我刚出生的小孩睾丸一侧没有蛋蛋，还有gg头有些红！
小儿先天性室间隔缺损并膜部瘤形成缺损6.1mm，今年六月做的微创封堵，术后三天还有杂音，术后一个月彩超还有少量回流。
我这个不是疝气常见的那种肠子掉出来了，而是网膜掉到阴囊里了医生说是先天性的于是就把网膜割掉了因为回不去了，现在手术已经有一个月了想请问有什么注意事项吗？
侄子在上个月的时候发现了疝气的，是在腹肥股沟处的，到现在还没有消失啊，所以想问一下婴儿疝气如何治疗好？。
不等就是腹部下鼓起来一个小包其他人都说是小肠换气有点疼怀疑是嵌顿疝,绞窄疝每次发病过几个小时我家的孩子就会呕吐完了之后就会好了
儿子15个月，这两天发现小蛋蛋一个大一个小，而且就在小鸡鸡的根部左侧摸着有肿物似的东西，表皮是青的，这是怎么回事呢？
侄子在上个月的时候发现了疝气的，是在腹肥股沟处的，到现在还没有消失啊，所以想问一下婴儿疝气如何治疗好？。婴儿疝气如何治疗？小儿疝气治疗多少钱？
疝气手术九天能吃什么消炎药
孩子5岁了，鼻子碰在桌子上肿了3天了还是有点肿，不知道会不会骨折，拍片会对小孩有多大的副作用？要是骨折了要怎么处理？
我的右眼经常胀痛并眼红女50
上学少年右脚第5跖骨远端骨折最佳治疗方案，右脚肿胀.手按骨折处轻微痛疼
经过我查资料感觉应该是疝气我小时候看过吃过药......现在大了都没怎么发现.....上次去参军的时候检查出来的.......还有就是除了有点点鼓起的意外其他没什么问题..也没有变大的现象也没有什么不适的地方...还有就是有时候有有时候有自己消失了....这种情况我该怎么办呢？？？？？？、.
咨询烧伤病人的护理的问题。家里一个小孩玩耍的时候不小心被烫伤了，现在正在医院治疗，但是不知道怎么护理，请问专家烧伤病人的护理要注意什么啊？
咨询烧伤病人的护理的问题。家里一个小孩玩耍的时候不小心被烫伤了，现在正在医院治疗，但是不知道怎么护理，请问专家烧伤病人的护理要注意什么啊？
我女儿两个月大会阴左侧一哭就会肿起来，刘医生这是不是疝气
我女儿生下两个月会阴一哭会肿起来。
我家宝宝最近都挺活泼的，平时也没有异常，前几天有一次感冒去乡村诊所检查，医生说心跳稍快，是不是幼儿心脏房间隔缺损啊？
去医院检查1、各房室内大致正常，室壁厚度正常，未见明显节段性室壁运动异常。2、房间隔中上部见一直径约5mm连续中断，CDFI:该处见左向右红色分流信号。3、各心瓣膜形态未见明显异常，CDFI:未见明显反流信号。能自愈吗？
我家孩子出生时右侧就有疝气，两个月的时候左侧也出现了，我想问一下有什么安全隐患，什么时间做手术比较好，选择微创还是普通的手术
我家宝宝17个月了，三天前宝宝从沙发摔下来手肘着地，哭了一会儿，有没事的到处玩，我昨晚帮他换衣服，他哭闹不直，手臂垂直不动，手还是可以拿起轻的东西举过头顶，只要碰他手肘以下的部位就哭。那只手也不怎喜欢动。也问过医生了医生说是倾斜形骨折，这对宝宝以后有影响吗，还有倾斜形骨折什么样啊
宝贝五个月了扶着他站着的时候脖子有点往左歪怎么办会不会长成歪脖啊好担心
宝宝二个月十天。让他趴着抬头老在右边。睡觉也在右。抱起来也老往右。会不会歪脖
从小呕吐,瘦小吃不下饭,脸色仓白面黄肌瘦发育不好
小孩8岁开水烫伤，膝盖内下方破皮，就医半月多，其它地方己好，破皮处老是不見好，该用什么药
在16个月左右时曾有一次嵌顿疝，比较严重一直呕吐不止，嵌顿疝大概时间为22小时左右，后被我们慢慢推回去，想请问一下这中间嵌顿时间过长，但是最终疝气还是有回纳，这样会不会照成小肠坏死呢
不等就是腹部下鼓起来一个小包其他人都说是小肠换气有点疼怀疑是嵌顿疝,绞窄疝每次发病过几个小时我家的孩子就会呕吐完了之后就会好了
到医院检查过，没有什么特殊情况。建议一岁后手术，之前是否可以用疝气袋治疗，有没有可能长上去？
我这个不是疝气常见的那种肠子掉出来了，而是网膜掉到阴囊里了医生说是先天性的于是就把网膜割掉了因为回不去了，现在手术已经有一个月了想请问有什么注意事项吗？
之前两个月发现的，现在有鸡蛋大了，严重时要比鸡蛋还大，请问现在不手术能治好吗？疝气好治吗？
儿子一周岁，腹股沟疝经常出现，考虑在元旦进行手术。请问手术是否需全麻，宁波市有无微创治疗
有过疝气史,在一岁时左边做过手术,现在四岁.近十来天又发现右边好像有小肠掉到阴囊里面,这个病四岁了怎么还会掉下来,所以很是苦恼!
新生儿肚脐出血还伴有臭味，是怎么回事
肚脐眼总爱发炎，这次一圈长这种水泡，很痒，很臭，怎么回事
我有疝气，想做那种微创手术，说是能随治随走，不知道效果如何，费用大约是多少？微创手术治疗疝气效果如何？
宝宝一周岁刚发现他得了疝气，带疝气带太难受了，现在还做不了手术，想寻找最好用的偏方，宝宝爸爸小时得了这个病，想知道疝气遗传吗
我表哥的疝气很多年了,最近痛的比较严重,昨天在医院做了手术,医生说还有粘连
宝宝前几天刚刚做了疝气手术的，我和老公都是不会带孩子的人，看到宝宝受了这么大的罪，我们两个自己都很自责，每天很担心宝宝，现在在饮食生活方面都是很注意，生怕哪里又让宝宝难受了
我是今年干了几天体力活，后来发现有了左边疝气，从小就有，不过不使劲就没有，一用力气就下来了，去医院看说得做手术，心里有点害怕，请问术后复发率高吗
最可能是腹股沟斜疝,非堪顿型.一般在站立时就会在腹股沟除,你说的阴囊处肿大,没有堪顿时平躺后就会恢复到原来的状态,而且咳嗽等腹压升高时也会表现为肿大，治疗费用大约多少，手术恢复时间要多久
情绪激动时会比较厉害.近期内去过医院,大夫说做手术.哪家医院可以不用手术治疗,而且治疗效果显著?
儿子只要妈妈在身边从小打针都很听话不象有些孩子要绑脚绑手我儿子他疼他就流眼泪可妈妈说不能动他也就不动他现在需要做疝气手术不用全麻半麻用局部麻醉可以完成手术吗
我是十三岁肠套叠异物梗阻术后七十多天、大便没规律、有时一天有时两天有时三天是咋回事、正常不、该吃什么药调理、谢谢你回答
11月17查的胃镜，当时也吃药来，大概多长时间好呢？不想吃饭，自己憋的自己吃了，没有饭感，有时候大便困难有时候大便舒畅，小时候做过先天性巨结肠手术，不知道怎么了，肚子不舒服
宝宝暖脐贴可以长期使用嘛
我父亲75岁了，检查有疝气，请问县级医院可以做手术？
孩子出生后不久去医院体检的时候医生告诉我们小孩子有疝气，叫我们在他大一点的时候如果不好就去手术，当时很是意外，也没有多问，不知道这到底是什么病。
请问吃果实的仁，与喝荔枝核煮水能治疝气吗。不能的话请给一个方子，如果是湿虚该怎么办？疝气怎么治，是不是治不好？
我姐姐家小孩一哭闹就看者就小睾丸跟气球一样鼓起来。可能生下来就有吧，睾丸疝气怎么办
我是今年干了几天体力活，后来发现有了左边疝气，从小就有，不过不使劲就没有，一用力气就下来了，去医院看说得做手术，心里有点害怕，请问术后复发率高吗
小肠疝气不手术能治疗吗?我儿子八岁了，不想手术怎么治疗啊？带动他看过，说手术要全麻，我们也不放心，一直到他现在八岁，怎么样办
我亲戚家的小孩得了疝气，病情发作时，疝包会比较明显。小孩两岁半了，得了疝气已经一年多了，不是很严重。
最近感觉到右腹经常疼痛得很历害，咳嗽时更加历害，到医院去检查，结果出来左腹股沟长了一块5*6CM的大包，医生说是疝气，还要开刀，我当是听了吓坏了，医生看了我的表情，说要我回来好好考虑。没有治疗过没有治疗过
晚上睡觉前阴囊左上方会鼓起一块,早上就没有了，不想通过开刀来治疗,有没有别的方法将其治愈?小孩疝气怎么治疗
有过疝气史,在一岁时左边做过手术,现在四岁.近十来天又发现右边好像有小肠掉到阴囊里面,这个病四岁了怎么还会掉下来,所以很是苦恼!如何治疗疝气
一个半月的婴儿，有点脐疝，大便每天一次，感觉正常，这几天天天晚上不好好睡觉，常常大哭，哭的很厉害，有时就是睡着了也总是一惊一乍的，吸睡一会就醒，白天还好点，去我们当地的医院大夫说没病,就是让用热毛巾敷，我们也给敷了，没感觉见效，请问这是什么原因?谢谢
你好，我的肚脐又湿又臭，是什么原因
84岁老人有疝气可以做手术吗
肚脐眼发红流脓该怎么！
宝宝小肠疝气可以不手术治疗吗
三岁小孩小腿骨折多就可以走路
小孩子两个月，小孩疝气能做手术吗
走肠气不手术可以吗，女性有这种病吗
我是十三岁、肠套叠异物梗阻手术后七十多天了、前几天胃疼吃了西药缓解了、是是咋回事、吃什么药能调理、咋办谢谢你回答我
我是十三岁肠套叠异物梗阻手术后七十五天、前几天胃有点疼、是怎么回事、吃什么药能调理
房间隔缺损中央型的严重吗
孩子早晨八点磕到头晚上六点吐了是脑震荡么
一会上去一会下去的症状。是小肠气吗
手指骨折后两个多月还是伸不值该如何锻炼才能在短期内回复
你好，医生，我家小孩，有帅气，还有点严重，如果掉了会发生什么。
房缺室缺同时存在，右位心反向，八个月女婴
我家宝宝30天发现是脐疝；用了脐疝带；可是很仅；会不会对宝宝不好；对内脏不好
前几天用手去扣了一下肚脐眼里面的脏物，这几天感觉肚脐眼有点痒，里面还有点红，有点臭味……
你好，我有帅气是什么因起吣。
医生您好，我小肠疝气无创手术说往身体里植入类似生长剂的东西促进组织生长，从而根治可靠吗？
应该怎么处理简单蜡油的烫伤呢
最近感觉肚脐眼里面有东西扯着疼怎么回事呀？'
1岁半儿童开水烫伤植皮需多少钱
医生你好！我宝宝在十一号摔倒后左耳流血！照了CT…没有明显的颅内出血…只是在左边有疑似骨折的现象！住了两天医院！昨天医生说没什么是可以出院了！可是今晚出现了呕吐症状？会和那天摔倒有关系吗？还是肠胃出现问题？
医生你好！我宝宝在十一号摔倒后左耳流血！照了CT…没有明显的颅内出血…只是在左边有疑似骨折的现象！住了两天医院！昨天医生说没什么是可以出院了！可是今晚出现了呕吐症状？会和那天摔倒有关系吗？还是肠胃出现问题？
小孩脚烫伤了怎么样才能好得快
小儿男2岁半，适合做疝气微型手术吗？手术要到医院做那些检查。
我家的宝宝两岁多了前几天发现老是哭闹，发现生殖器官的右上方有硬块觉得可能是疝气，但是在网上发现疝气应该阴囊应该下垂，而我宝宝却没有现在怀疑是不是真的疝气，还有就是孩子一哭闹就有不哭就没有
小孩便秘，5-7天便便一次，排便稍费力
孩子脐带脱落后，出现浓性分泌物，
孩子脐带脱落后，有浓性分泌物渗出。
宝宝出生15天，脐带自然脱落，但脐带周围红肿发硬，并有出脓现象，送医院检查，说是脐炎，并做CRP和血培养检查，现在结果没出来，说宝宝发烧，体温在36.7到37.5之间，医生要给我家宝宝注射人静脉注免疫球蛋白，需要注射这个吗？
髓母细胞瘤术后医生建议化疗，请问有没中药能调理的？
手骨折长好后发现有点错位
昨天上午脑袋撞了一下，当时没有晕，今天开始头晕，想呕吐，是脑震荡吗
宝宝先天性斜颈睡觉时应该朝健侧睡还是患侧睡，让他平躺着漾奶时又怕呛着。
医生您好，新生小颅内出血这病严重吗
你好！小孩子大腿骨折打了钢钉2个月了，现在关节不能活动，给他锻炼，有肿的表现。还需要锻炼吗？还是需要输液消肿
我儿子9岁了，左小腿有轻微骨折，上了石膏，现在3个月了腿好了，但是他人走路是有点跌博，您说这是什么原因了？他以后会不会永远就这样跌博了，该怎么锻炼才能变回正常人一样。
我儿子玩的时候不小心被皂液烫伤怎么办
宝宝有脐疝怎么办好，怎么医冶
疝气收回后还要手术吗
睾丸嚷里有东西掉进去一般是下午下去睡觉平躺会上来就是会卡在口上很痛是什么原因呢？
睾丸嚷里有东西掉进去，一般是下午下去，睡觉平躺会上来，就是会卡在口上很痛，是什么原因呢？
小儿疝气最佳治疗时间？
男性52岁肚脐右侧疼痛还有个鹅蛋发现的肿块是怎么回事
宝宝三周岁今天发现生殖器官上侧有硬块是怎么回事呢
头晕眼红莲花流鼻涕是什么现象
6天大的新生儿，脐带未脱落，在家游泳时不知道什么时候防水贴掉了，游完才发现，想知道会不会对宝宝造成影响？对宝宝的肚脐已用碘消毒
今天用白开水烫伤，用白酒可以吗
腹股沟及左侧阴囊皮涨痛近两年
3岁男孩子生殖器以上的地方突然疼痛并有起包但十几分钟后症状全部消失
前几天开车载奶奶，奶奶下车比较慢，以为她下来了，就给开走，弄的她摔下来头部肿一大块。会脑震荡吗
老人眼红,不肿,说是眼管炎症,时常要擦拭眼模糊
你好我的宝宝出生时心脏有两个洞一个两毫米一个四毫米我想问一下自己能长好吗
宝宝出生12天脐带脱落有个三天了但是还是有出血
儿子四岁胳膊肱骨轻微骨折，拆石膏后如何恢复，能让手摸到肩膀顶部
一岁五个月小儿植皮，植皮中存在的风险，后遗症。
手术过程风险，效果，时间，是否会有后遗症？
你好，我的小孩5岁，前段时间不小心手臂关节处骨折，在医院做了手术打了两个钢钉，一个月后拆除钢钉，现在小孩子小姆指冰冷无知觉，去医院复查，医生说让我们不要急，要慢慢恢复，请问专家这用现象正不正常。
17大个月男孩肠套叠出院第三天食量减少嗜睡，没精神，医院检查不出问题
十几岁做过疝气手术，我的右侧睾丸前几年还能摸到，而且摸上去还疼，这几年逐年变小，现在几乎摸不到了，想问这是怎么回事，还有望恢复吗？
去年六月份做了疝气手术，睾丸一至到现在肿大
疝气手术后，有一年半的时间了，睾丸肿大
宝宝一岁半时有时候哭右边蛋就有点大过两三天就好了现在两岁了最近我发现他那个蛋老是不消是不是疝气呢
不小心被蜡油烫伤怎么办啊
13岁，男孩。发现上厕所的地方只有一个蛋。医生说另一个在上面。这个怎么治疗,对以后的生育有影响么？
13岁，男孩。发现上厕所的地方只有一个蛋。医生说另一个在上面。这个怎么治疗,对以后的生育有影响么？
请问医生按照片来看真的好？生长好不好
您好，我家孩子2岁开水烫伤，水泡皮掉了，可以用盐酸黄连素片和香油调的不
您好两岁宝宝跳蹦蹦床腿崴了站都不敢站第三天后大人还强拉她下地锻炼走路了三天小孩哭的厉害七天后照片膝盖下轻微骨折医生说不用打石膏是否留下后遗症
您好在吗？医生，超声提示房间隔缺损（继发孔型）三尖瓣返流
年好。有朋友说烫伤用芦荟就行，可以吗。
你好。我小娃儿烫伤了腿部。接近3度烫伤用什么药好点那
我想问医生以照片看以后能生好吗？
小孩6岁，手骨折做了手术上的钢板，3天后可以出院吗，我想出院后在小诊所里输液，我们家里条件有限，所以没办法，请问医生可以吗，
宝宝1个月零25天，已经5天没大便了，如果吃妈咪爱大概吃多少量？
你好，肚脐下边有个包，一按还疼，有五个多月了，最进好坏肚子，两个月前做彩超没看出啥，谢谢
小孩子最近一个月都是好几天拉一次大便，现在下面那两个蛋蛋是一边大一边小怎么办啊然后按那个肚脐好像有水一样啊
6岁小孩小腿大面积3度烫伤需要多久们恢复？要注意什么事项和饮食……
23个月小孩今天检查是疝气怎么治疗
新生儿心脏彩超提示房间隔缺损0.34cm,动脉导管未闭，肺动脉高压。能治好吗？
我家孩子今年5岁了，房缺6mm，能手术吗
老人认为是脐疝，是吗？这种情况严重吗？自己会不会好
宝宝刚满三十天，肚脐就成这个样子了
宝宝刚满三四天，肚脐就成这个样子了
宝宝疝气手术可以根治吗
肚脐有少量液体，总是结壳不好
我家孩子两岁了，早就发现有点歪脖可是关擦他的脖子活动没问题，以为不是很严重可以过来，可是最近严重了，看东西走路歪的很厉害，请问这个怎样回事呀，我该怎么办，谢谢了
三个月的宝宝得了脐疝在吃奶的时候老是哭放屁有时也哭肚子里面还有气白天睡觉睡得不踏实该怎么办？去看过医生的医生说长大了会好但是现在有没有什么办法可以治疗一下？
阴囊小左睾丸一碰就往上跑。孩子19个月
阴囊内睾丸往上跑。孩子19个月
你好，我想问下小孩因摔跤住院，两次ct检查，现在情况稳定了。医生建议出院前再做次ct检查，有必要吗？连续几次ct检查，辐射问题不用担心吗？不是说一人一年最多照两次ct？
2岁以下宝宝带疝气带，疝气能自愈吗
我老爸已经做了肠疝手术3个多月了，但人体感觉还是不舒服，吃十香丸是否有效啊
治疗疝气要多少钱，两侧都有，可能要做腹腔镜
肚脐总是有液体流出什么原因？味道特别难闻
会不会是疝气？我一直很瘦，皮包骨那种，但是最近发现自己居然有小肚子，感觉很奇怪。
2毫米的室间隔缺损用作手术吗
小二疝气怎么形成的啊
女儿三岁了，发烧，但是今天要做取钢针手术，敢做吗？
我发右下腹殖器旁有谷起了一块，捏一下那块会上下左右动
小腹部皮下有一个软椭圆体，鸡蛋大小，摸着不痛，且似有一根绳和左侧睾丸相连，腹部肌肉绷紧时，会更加突出并变硬，身体平躺时会滑腔上，摸不到
宝宝室缺，肺动脉高压69mmHg.正准备手术，请问术后肺动脉高压能降下来吗
老人疝气，躺下没有站立有，干活腹部压力大，累着来了，什么时候手术
请问看小孩脑脓肿及脑积水就诊挂什么科室
宝宝脐疝可以用桐油檫肚子吗
您好，张医生。我家宝宝五十多天肚脐鼓起来后直径大约2厘米。我该怎么办？家里老人说不用管它以后会慢慢好的
，小腿骨折需要手术吗，康复后和原来一样吗
我家有人得了缞气病，医生说开刀治疗，我的父亲曾经用药治愈过此种病例，但他已经过世N年，无法获取药方，请各位医学达人各抒己见，感谢！！！！！
去过医院大夫说可能是肠堆节需要做手术我听别人说做手术打麻药可能会影响大脑智力
刚刚发现宝宝便便是褐色的，情绪也不好，请问是什么原因？
该如何治疗疝气病有花生米大小
桡骨三分之一处骨折石膏固定35天了。成角扔大于30度怎么办
你好，一岁多小孩撞到头当时就起个包，但半夜两三点就呕吐，三次，第二天早上呕吐两次，是脑震荡吗？
孙医生，您好！我有个非常严重的症状需要向您请教。我家宝宝刚两个月大，可是肚脐眼那里肿的很高，是怎么一回事呢？我非常担心害怕。谢谢您！非常感谢！
老是吐奶肚脐突出今天拉了绿色大便
宝宝一岁半，抱起时突然哭闹，哭的很严重，后来就指着手腕喊痛，不敢抬起胳膊，手腕不敢活动，拿不住东西，轻抬宝宝手腕会大哭
疝气手术15天，盆骨上面皮肤肿怎么回事、用治疗吗
出生一个月的男宝小鸡鸡上方左一哭就有一个鹌鹑蛋大小的包，一按还有声音吱吱响，想知道怎了，严重吗，要不要去医院呀，
女宝宝出生33天，几天前发现阴部上方有个小肿块，按压有突出感觉，如何处理？感谢答复！
我的脚扭伤了，在大筋这里起了一个大包，周围有点痛，该怎么处理？我是个11岁的小孩我是今天扭伤的
婴儿脐疝怎么治疗请问医生
婴儿气肚脐怎么办请问医生，
肚脐眼有异味还有异物是怎么回事啊医生
我的肚脐有淡黄色的水流出还带有臭味请问怎么治
大夫：您好！最近半个月我肚脐眼流黄水，周围有点痛。如何医治，谢谢！
我想问在哪可以买的到十香丸呢，本人现在在太原，谢谢！
生殖旁边有時候鼓起来圆圆的。是小肠疝气吗？
宝宝刚满月肚子特别特别大，出生当天就有大便，后期喝奶大便都正常。去医院检查做B超显示有大量胀气小儿内科医生说b超看不出来，怀疑有先天性巨结肠，外科医生说不像让回家慢慢观察。心里着急，想问问大夫到底是不是？
我父亲92岁曾经做过二次疝气手术，现又复发，医生建议做生物垫片，我父亲这么大年纪能做吗？有没有排异反映？
成人疝气病是什么症状
你好，请问怀疑有小肠疝气去医院做什么检查较好
双侧睾丸有下坠痛，手托缓解，休息或平躺一会就好，曾经做过疝气手术，请问什么原因？
你好医生我儿子的疝气下来上不去了，怎么办才好啊谢谢
摔的第三天做了一个CT，当时没有什么太大问题，有一个大脑镰密度偏高，我也不懂是什么意思，大夫也没说，昨天又去问了大夫说让再拍个CT，可是这么短时间内再拍辐射会不会对身体伤害很大？
如果是眼红又头晕咳嗽呢
医生您好！我想去南雄市人民医院做疝气治疗手术，请问我需要做些什么？
宝宝昨天去了检查B超，发现心脏有个地方还不能完全闭合。以下为报告主要内容，请医生帮忙看看，不胜感谢！心脏左位，心房正位，心室右袢，主动脉正位。上下腔静脉回流入右房，左右肺静脉回流入左房。右房较大，左房较小，房间隔中部中断，大小9.9mm，左向右分流，缺损距二尖瓣环约6.5mm，距上腔静脉入口约4.0mm。三尖瓣形态及功能正常，二尖瓣形态及功能正常。右室较大，左室较小，室间隔完整。肺动脉瓣形态及功能正常，肺动脉瓣上血流速度略快，约1.8m/s，主动脉瓣形态及功能正常。主肺动脉略宽，主动脉正常，主动脉弓完整，降主动脉正常。左右冠状动脉起源、走向正常。心包未见积液提示:房间隔缺损（继发孔型）:请问医生这样会对宝宝的生命造成危险吗？心脏自动闭合的可能性大不大呢？如要做手术需要什么时候做呢？
孩子刚在兰州西京医院做完疝气手术，术后需要注意什么呢？怎样才能恢复的比较快？
手指被门夹了，手指肿了。如果冰敷，他说
婴儿20天，房间隔缺损2.8mm,应该怎样治疗
婴儿20天，房间隔缺损2.8mm,应该怎样治疗
可以自由转动，没发现有肿块，脸有点大小不一，想问下治疗要花多少钱啊
睾丸旁长了个硬块，前两天没在意，不碰它就不会疼，没有其他不适症状，两天后，硬块越来越大，疼痛加剧，引起小腹疼痛
肚脐周围肿，肿的很严重，肿以后喷的云南白药，四五天后，肚脐开始流脓
患疝气病好几年了，现在带疝气袋，有一个鸡蛋大的包块
房缺1.8mm，能愈合吗？现在5岁了。
张医生你好，我2014年8月25日被小轿车撞了，导致右腿内外踝骨折，外踝轻一点，内踝8月29日做了钢钉固定术，现已4月有余了，目前只能下地歪歪撇撇走几十步，很累，为啥还不能正常走路？我需要做哪些恢复性训练？
小孩先天性心脏动脉导管未闭合做传统手术需要多久时间才能完成？已经在手术室外等了6个多小时了，好着急好担心啊
左肱骨折六天，现发烧37一38度，该吃什么药？
大拇指骨折包了十几天石膏可以拆十几分钟么？
小孩在哭闹，玩耍后在腹股沟能摸着硬硬的块状疙瘩，这是疝气吗？出现哪些症状就提示着疝气的发生呢？
孩子在哭闹、剧烈运动、大便干结的情况下，在腹股沟处会有一突起块状肿物，在平躺或用手按压时会自行消失。这几天刚做完手术，术后需要注意哪些呢？
zhi治疗小肠患气有没有偏方
婴儿膀胱下左有时候有个气包
肚脐眼有异味，是怎么回事呢，
一般两到三天排一次，最近七八天一次，也排气，是不是和宝贝有肚脐疝有关
男的40左右，整体变大了，也不痛也不痒估计是什么，会是疝气吗
小宝宝一个多月发现有脐疝母乳喂养有四天没拉便便了放屁很臭是什么情况？该怎么办？
放射学诊断竟见：右股骨内侧髁间脊似见骨皮质掀起，请问这情况严不严重，是骨折吗
2岁宝宝被油烫伤起水泡了用三黄珍珠膏有用吗
有下腹疼得比较厉害，盲肠炎的原因
请问幼儿肚脐出水是什么原因
我女儿一岁了还气肚脐有什么法吗？
你好！一岁3个月男孩得了疝气怎么治疗，医生建议让用疝气带，三个月后见效果。
宝宝睾丸一上一下，有时左边那个缩上去了，暖和点就下来，能看到圆圆的，问题是左边那个蛋蛋摸起来不像右边硬硬的，而是软的若有若无，不会碎了吧？老人说有点小肠气就是那样，可是还是不放心，宝宝现在两岁半
我家宝宝四个月了，肚脐眼是那种鼓鼓的，怎么办啊
盲肠炎，右下腹比较疼痛
我的小孩4岁发生一次肠套叠，在医院做完空气灌肠成功，检查胃粘膜正常后出院，三天后就开始发烧，肚脐眼周围间断性的疼痛，在去医院检查是腹肠淋巴结肿大，打了一个星期消炎点滴好了，现在间隔五天又出现肚脐眼周围间断性的疼痛，请问现在该怎么治疗？
你好，肚脐眼常年疼，而且一点风不能见，一痛还拉稀，这怎么回事，吃什么药，好用
您好！我的肚脐眼很湿不臭，经常肚子痛，解完大便就不痛了！三四年了
我女儿一岁了，一哭时还是肚脐鼓出来，有什么法不？
七岁男孩，急性阑尾炎，经医院消炎，现已在家，三个月后是否一定要手术呢
我是初一学生，肚子以及小腹很鼓，我很瘦啊可是，是得了什么病吗，有一点担心
中老年初期疝气不手术能治愈吗
小孩三岁，腹痛三天了，三十分钟左右痛一次，一次痛一分钟左右，饭后，晚上加重，下午减轻，腹部彩超，淋巴有一点肿大，其他正常，x平片，血常规，大便检查也正常。医生也不知道病因。今年八月孩子生病，肠套叠，空气灌肠好了，十一月做了腹股勾修补术，窍膜双侧积液。
肚脐眼有一点点流水。粘粘的东西。而且有臭味。怎么回事。怎么治疗。可以用纸巾擦擦吗
宝宝48天，感觉好像是得小肠疝气
小孩两岁得了疝气什么治疗
一岁七个月的男孩小肠下垂，一个多月有时候一个月不到复发，可以手术吗？
你好，脚扭伤筋错位，走路偶尔疼，该怎么治疗
右中腹部上有很大一个包块能移动照过增强ct医生説没看见
骨折术后四个月钢钉断裂，右股骨骨折，骨劲没有愈合，该怎么办？二次手术要不要换个医院？
做完梅克尔憩室手术3个月了现在小孩有时会指肚子说疼但一会就好了不是经常的隔三差五的请问下医生这样没事吧需不需要在做个检查什么的再就是排便和大人一样很粗前头有点干燥
患者是我爷爷，74岁。做了疝气手术18天了，小便能够正常的解，但来大便时没有知觉。就解了。请问医生这属于手术后的正常现象吗。谢谢您
患者是我爷爷，74岁。做了疝气手术18天了，小便能够正常的解，但来大便时没有知觉。就解了。请问医生这属于手术后的正常现象吗。谢谢您
大夫你好我家宝宝刚满九个月大就患有疝气现在手术孩子是不是太小用疝气带能不能治疗在哪能买到疝气带
你好，我妹妹是去年十一月手臂骨折做的手术，现在要取钢板，正常告诉是一年现在延期一个月没问题吧，还有就是一定要去原来的医院取吗？别的医院行吗
鼻子刚才撞钟的怎么办
肚脐眼有臭味怎么回事
肚肌眼有点出浓，还有点发臭，怎么办？
女38岁，肚脐眼臭有黄色分泌物，有时还有一点痛，该怎么办
下午带孩子去儿童乐园玩轻便儿童车，孩子不小心摔倒了，然后右手腕就不敢动了！一动就哭。后来去医院拍了片，医生说没骨折，也没脱臼，骨头没问题。也看不出来红肿什么的。这是怎么回事啊？
新生儿，生了才七天从床上掉下来了，身上没什么事吗
肚脐眼有点隐痛，原来里面肚脐眼里的垃圾有点出来了，肚脐眼有点臭味
小孩头部有过轻微的骨折后来就经常晕车
80岁老人疝气手术后半个月了，每晚发烧38度怎么办？
前段时间查出疝气，去医院医生说没下来不能手术，现在已经十多天没下来了，还用手术吗？
小孩右手前侧骨折，俩月拆石膏后，长毛，咋办？
孩子骨折两天，今发烧37.4，请问我该怎么办？
医生您好！我的宝宝室隔膜缺损3.3mm,脾气很爆，一哭就是大哭急哭，请问医生这样哭会不会影响他的缺口？
我十三岁做完肠套叠异物梗阻手术五十多天了、我吃什么中药对肠胃健康
58岁，男，疝气，早上九点疝气部位开始剧烈疼痛。疼痛大概三四个小时，已送医院多次用力将肠子往上塞，最后将肠子推上去了，也不疼了。但是晚上六点钟去厕所解大手，粪便不多，鲜血很多。但是肚子没有疼痛的症状。麻烦大夫根据多年的经验帮我诊断一下这是什么情况。十分感谢。
你好.我的孩子今年13岁.胳膊骨折.在肩膀下则.无发打石膏.用夹板固定.多久可以拆除.康复后，是否有后遗症
你好.我的孩子今年13岁.胳膊骨折.在肩膀下则.无发打石膏.用夹板固定.多久可以拆除.康复后，是否有后遗症
肚脐右下方吃饱饭后会突出一块肉，但又不痛，不知道什么原因
你好，想问下刚满月的婴儿检查出有外部脑积水，做高压氧和输脑部营养针，有效果吗
肚脐眼有分泌物，发臭是什么病
宝宝室间隔缺损（肌部）3mm有自愈的可能吗？严重吗？可以治愈吗？
脑震荡要不要使用抗生素，葡萄糖？
我十三岁、肠套叠异物梗阻动完手五十多天了、我中午吃了一个苹果大便拉了三次、肚脐周围疼、医生给我打了针好多了、这是咋回事、感谢你百忙中解答、我以后咋注意
疝气手术两年多复发什么状况
我小肚子左下方（很下面）鼓出来一个软的气泡是怎么回事，之前也有过一次
房间隔缺损0.42厘米能自愈吗
您好,我家孩子六个月了,经检查是房间隔缺损0.42厘米,请问能自愈吗
肚脐眼有臭水流出,吃饭后有点想吐。肛门有血小便时。平时肝门有点轻微痛
我的阴茎左侧有鼓起的现象是疝气吗
张医生，您好！1岁4个月，晚上6点，扶床侧倒，摔到头，哭一会，玩一会，睡觉，起床，吃点东西，10点钟呕吐，精神不错。请问，会是脑震荡吗，严重吗？谢谢。
女宝宝两个月大疝气怎么办
女宝宝两个月生气哭闹时阴部右侧起个包.怎么办
你好梁医生我父亲做疝气修补术需要用止痛棒吗，他今年61岁了
我左小腿粉碎骨折，现在保养治疗已经一个月20天了，我自己感觉吧也不疼，就是不知道多久能好，请问我这样的多久能正常行走?
你好，我儿子今年7岁了，他从小就有疝气，前两年疝气一下来就小肚子疼，现在下来不疼了，他7岁能动手术吗
肚脐眼为什么会有异味,请问要看什么医生
你好。最近发现肚脐眼有臭味不知道怎么了
孩子车祸额叶受伤，CT图上有一个斑点对孩子影响大吗？现在孩子老是重复一件事直到睡着然后又换个话题重复并且都是负面情绪的
我的女儿今年五周岁了，在出生后一周脐带处就开始鼓起来，之后就慢慢的越来越大，现在有我的三个手指这么宽了，出生两个月的时候去医院检查过，医生说要做肠壁修复手术，那会因为孩子小就没有动手术，请问现在做合适吗？
动脉导管未闭(管型)大血管水平双期左向右分流，左室增大，管型长约5.7mm，内径约3.4mm
宝宝从生下来肚肌眼就凹凸出来的，现在越来越大了，鼓得发亮，看到好吓人，要怎样才能把肚肌眼弄小，宝宝老爱挣，窝粑粑打屁都是挣出来的，睡觉的时候也爱挣，肚肌眼就越挣越大
脐炎怎么治、脐部潮湿有异味。
经常脱出，有时孩子哭，痛。吐，有时没事傍晚时脱出的多
请问11个月宝宝眼睛特别怕光，主要是太阳光，比差不大的小孩怕很多（没有眼红流泪的症状，外出时间一直较多），可能是哪些原因造成的，如果去医院检查，应该做什么检查
宝宝出生19天了，脐带在十天左右已经自己脱落了，但是最近几次晚上换尿布时发现，脐带结的痂有掉落出血现象，反复好几次了，这样对宝宝有影响吗？
肚脐下方有像肠子一样的肉，还有血水流出，是没长好还是发炎了呢？
俩天前孩子从床上摔倒地上，头部直接撞到地面，今天孩子一直迷糊总是不停的睡觉，后来到儿童医院照了脑部CT大夫说是轻微脑震荡，回到家里孩子还是继续迷糊的总睡觉，请问各位专家孩子这种现象属于病情的正常现象吗，有没有更好的治疗方法，拜托各位专家老师了！！
我十三岁肠套叠异物梗阻术后五十天、星期天大便一天一次、我去学校怎么是两天一次、咋回事、我该咋办、恳求你百忙之中解答、谢谢你
肚挤眼近来老师发臭，来有少量出血，用盐水洗了，也不见效，是怎么了
孩子刚出生没几天，想请问婴儿脐疝的病因症状和治疗？有谁了解脐疝的危害是什么呢？脐疝这个问题好烦啊。脐疝的危害有哪些？谁知道的呢？
我家宝宝淘气经常摔到头，还总是摔一个地方。前几天摔到头肿了包还没好，今天又摔到同一个地方，肿的更厉害了。一会给宝宝喂奶，喂完马上就吐了，而且还一直哭闹，请问宝宝是怎么了
疝气.右腹股沟处疝口内径约0.5CM深约0.7CM。
最近做俯卧撑下体右侧感觉有气，特别舒服不敢在练
小孩9岁，脑震荡已康复20天，能吃鸡公吗
请问11个月宝宝眼睛特别怕光，主要是太阳光，比差不大的小孩怕很多（没有眼红流泪的症状），可能是哪些原因造成的，如果去医院检查，应该做什么检查
宝宝右眼红肿老有黄色的眼屎流出来
您好我下面蛋一直掉，是怎回事谢，，，
疝气要怎么治疗，有没有时间限制
女孩6岁，下体一边有涨气，肿，但不痛
做完无张力疝气手术15天了能少量喝点白酒吗
你好，我们家宝宝女，5个月了，已经有10天没大便了，怎么办啊
你好，我儿子室间隔缺损几个月前检查的5mm，这次检查的4mm，有人说可以等等看，可是有些人却说越早做越好，到底该怎麽办呢？
是不是肝脏有问题，像这种情况能治好吗
初生婴儿第11天,脐带还没掉,但今天帮宝宝脱衣服的时候扯了一下,导致脐带那有浓,请问严重吗？需不需要去医院？还是自己在家消一下毒就可以了？
宝宝两个月母乳喂养24小时没有大便正常吗
4个月婴儿大概70度水烫伤，用的是美宝烫伤膏，可以么，大概几天能好，能用纱布缠么？
烫伤会不会留疤怎么处理
我，骨股劲骨折已经3个多月了关节灰复的还挺好，就是腿和脚肿。为什么？
我儿子肚脐眼流臭水，医生给开了碘伏消毒，用了三天，抽水不流了，但是闹着肚子疼，我摸他的肚子发现肚脐眼里有个黄豆大小的疙瘩，这是什么病？他两周四个月了
右眼有血块，有点疼是怎么回事，用去医院
你好王大夫，孩子2周岁时出现了疝气，随后消失，现在一哭就有肿胀，在市医院彩超检查没有什么问题，请问我该怎么对待
我女儿今年一周八了刚在洗脸间摔倒了，左脑着地的，。重重的一下，哭了一会就吐了，哭完就睡着了。请问这是不是脑震荡
小儿便秘怎么办，求解答
您好，请问小孩带疝气袋有副作用吗？
您好，请问小孩带疝气袋有副作用吗？
我女儿5岁去年做的手术是法四开胸的·我想问下他这样的病以后是不是和正常人一样了·？那么她的寿命能到多少呢
手指被门挤了。刚挤完发紫。感觉肉分开了。用凉水冲完没有样子了。没破。手指可以弯曲。有一点肿。一天后还是有点肿。挤的地方发紫。有没有可能骨折或者骨头碎了断了。。知道的网友医生帮帮忙。加急。加急。加急
烫着当时没起泡，第二天起来了该怎么办
请问三个月婴儿睾丸里有涨气咕咕声，哭不停，有危险吗？
腹部彩超检查能查出疝气吗
我是十三岁肠套叠异物梗阻动了手术四十多天了、大便干该咋治疗
宝宝七个月了，最近几天屁眼红红的，应该很痛，涂什么药，能消红消痛呢？很急！！！
膜部室间隔缺损严重吗？小孩三个多月，前几天因为感冒在医院查出来的
现在肚子有些痛不知道是不是因为疝气还是因为心里作用？尤其是晚上睡觉的时候比较痛
孩子现在刚到4周岁，由于跑的过快，左脑（耳朵上面一点）不小心撞到大门的门边，当是就肿起包包，孩子当时痛的在地上打滚，一直哭个不停，后来就开始呕吐，带到医院做了CT，医生说有轻微脑震荡，请问一下，轻微脑震荡有没有后遗症？以后该如何护理？
我孩子脑震荡过后头晕而且睡比平常多…也有呕吐的现象…头部也有红点…会严重吗?
有疝气是会那里痛还是肚子痛啊？
宝宝两岁3个月了被开水烫伤胳膊会不会留疤
小儿8个月了诊断心脏室间隔缺损手术费用多少，用免费手术吗
经常大声哭，脾气不好的宝宝是不是容易得疝气，现在有点脐疝，
宝宝6个月，拿烫水敷腿，烫红了怎么办？
11个月的宝宝便秘，可以吃七珍丹吗？吃几粒?
我疝气手术是11月3号现在可以同房吗？
宝宝七个月了，因为发烧，屁眼红红的，怎么办（现在烧已经退了）
请问陈医师，在我们地方市里医院看的说疝气倒流，老人每天中午有一小时发病，浑身发冷，发低烧，在医院住院两次，依然没有，请问这个病应该怎么办？
你好我小孩9岁半从小就疝气9岁这个年龄可以手术吗
你好，我的孩子今年一岁半，刚才大便的时候疝气出来了，现在怎么办
患者男孩，出生二十六天做心脏彩超结果，动脉导管未闭2mm，房间隔缺损底部1mm，中间3mm，三个半月时复查确诊为卵圆孔未闭4.1mm，怎么会出现变大的情况？这种情况下闭合机率大吗？
宝宝现在2个月，肚脐炎好了以后肚脐成这样了怎么办呀？请医生帮帮忙，感谢！
胎儿29周了检查一直都是看不到胆囊如果孩子真的没有胆囊那么得胆道闭锁的机率会有多大
你好，小孩4岁，左眼红血丝严重，是怎么回事？
孩子一出生时阴囊很大，做B超显示疝气，大夫给予复位，并告诉暂时不用治疗。现在一个月了，孩子哭闹时、用力时，阴囊里老是有气，腹股沟位置也硬。请问如何注意和治疗。
请问先天性肌性斜颈做手术要多少钱？
宝宝现在50天了，有时鼻子感觉不通气，还干呕，四天没大便了？请问该怎么办？
肚脐一直未见异常，但昨天肚脐痒，有白色液体流出，干了以后成棕色，是什么原因造成的？该怎么治疗？对以后会有什么影响？
医生您好！为什么我身体一直都好好的怎么就得了疝气这种怪病呢？
肚脐眼一直都没有什么异常，但是从昨天开始，肚脐眼就流白色的液体，干了以后成棕色，有异味并且痒。是什么原因造成的，会有什么影响？
肚脐有流水有异味，开始有点痒，两天后有臭味，请问医生我需要用什么?
经常便秘，一星期一次大厕所已经很多年了一班是冬天便秘多怎么治疗？
请问做疝气手术前要做哪些检查，在镇医院做大概要多少钱
小孩子胆道闭锁能治好吗？
小孩肚脐比较凸起、是什么原因
他是右疝气做的手术，缝合刀口很粗糙肉与皮不曾合对，使它们无法长合，导致十二天还未长好，我们很担心，我想问这种情况还要重新缝合吗？还是让它慢慢好？
股沟疝气术后有血肿积液如何治疗
女儿出生100天检查出来先天性室间隔膜周部缺损4.1mm，现在11个月，发育基本正常，平时也看不出有什么症状，请问有自愈可能性吗？是否必须手术？可以做微创手术吗？孩子多大的时候做手术最好？
孩子刚做完胆道闭锁手术后都很好，可是过了几天脸又变黄了，大便也变白了，怎么回事
宝宝老是痛疝气怎么办
小孩下面老是痛，越哭越痛，就越大
新生婴儿动脉导管未闭证，出生才一个多月能做手术吗
医生你好，母乳的乳汁成分有什么？母乳的乳汁成分作用有哪些？母乳的乳汁有什么功效？母乳是婴儿成长唯一最自然、最安全、最完整的天然食物。
男孩的鸡鸡里有的不知道是肠道还是气
小孩只有一个蛋蛋怎么办？
宝宝出生五天。36周+2出生。早于预产期26天。彩超显示：房间隔缺损，心房水平双向分流；三尖瓣返流。断端宽约0.51cm。请问我该怎么办？我特别担心。
11岁女孩昨天突然昏迷到医院检查是脑血管畸形颅内出血。需要马上手术吗？谢谢
两个月的小孩小肠下垂可以动手术吗
13岁女孩昨天突然昏迷到医院检查是脑血管畸形。想去北京治疗请问医生这个小孩坐飞机去可以吗？谢谢
十个月宝宝便秘可以吃恩济堂秋梨膏吗便秘不爱吃副食，晚上一小时起一次吃奶，爱哭，怎么办？
你好，母乳是婴儿成长唯一最自然、最安全、最完整的天然食物，母乳的乳汁有什么功效？母乳成分有什么？母乳成分作用有哪些？
您好，小孩四岁，疝气半年，未嵌顿，但目测较大，早晚轻微过敏性咳嗽，可否手术？（已经住院一次，因故未做手术出院，不想超过一个月再做抽血检测。）
新生儿一周脐带有点流水正常吗？一般都是几天能长好
肚脐眼臭而且发红还疼还痒
我想问问,简单的烫伤,烧伤该怎么处理呢?
我的孩子就是现在不到一岁，主要就是小儿脐疝，我妈说那个曲善宝小儿疝气带可以治疗的，我就想问一下这个曲善宝小儿疝气带能有作用吗，我有点质疑啊，希望医生给我回复一下这个问题，我也好知道到底要不要购买这个曲善宝小儿疝气带？
女朋友肚脐潮湿，有很强的腥臭异闻，这是什么原因
桡骨小头半脱位的原因是什么桡骨头半脱位
你好我大腿根膀胱处也有一个包挺长时间了，穿裤子紧了它就会痛，现在按也痛，怎么回事啊
肚脐眼发臭、里面好像有点不知道是水还是脓的东西
治疗腹股沟斜疝的方法？左侧腹股沟疝，有核桃大，哭或用力时突出，平时看不出来。现在1岁，想问最佳做手术时间及年龄。
二岁宝宝大便是灰白色的是什么原因
四岁小孩脚被开水烫了脱了点皮没起泡用了京万红可以吗要不要去医院看
山楂核烷是治什么病的药，偶然在朋友家看到这种药，想问问医生是什么样的一种药物？主要功效是什么呢？用药的不良反应有哪些？请哪个医生帮忙介绍一下
孩子5周岁，做完房缺手术后，仍有残漏6mm，有危险吗？下次手术最好什么时间做？血流束宽约6mm，峰值流速约90cm／s是什么概念
医生你好我今年21岁我肚脐眼那里的一根筋挤压肚子的时候感觉到那根经疼
眼睛看不清东西眼肿眼红是啥病？
您好董医生，，我家孩子四周长期便秘，一星期才有一次大便还要用开塞露才能排出来，孩子只要大便就会哭排不出来，别的医生建议肠镜检查可是怕孩子痛苦，希望能得到您的帮助，谢谢
幼儿疝气什么时候治疗最好
小孩2岁时就有疝气，现在想给他手术，请问专家全麻会影响孩子大脑神经吗
肚脐湿湿的，有味道，是什么病？怎么引起的？怎么治？
你好我儿子前两天去医院检查怀疑是胆道闭锁请问手术治疗能好吗
酚酞片是什么？多喝水会不会更大
小儿脐疝怎么诊断治疗，俗话说的好病痛乱投医，现在面对疾病真的是不知道怎么样治疗才好，真心希望有这方面专业的朋友给解答下。
在吗，我蛋皮里怎么有三个蛋子。
这是孩子四天做的彩超,现在孩子两个月大,没有什么不适的状况.室间隔上端连续中断约2.6毫米,断端回声增强,彩色回流束宽约4毫米,CDFI,室水平可见左向右的高速彩色分流信号.PW:分流VMAX185CM/SPG:13MMHG
孩子出生28天意外查出患先天性心脏室间隔缺损5mm室水平双向分流房水平左向右分流无紫绀及其他症状孩子出生时体重3斤多现在出生48天体重5斤半
各房室大小致正常，室间隔与左室后壁逆向运动，室间隔膜周部回声中断，断口右室侧见纤维组织增生，断口直径:5.2MM(左室侧),2.9MM(右室侧),CDFI可见红色彩流通过缺口,从左室→右室,SV置于该处右室侧可探及收缩期正向充填频谱,Vmax=3.3m/s,Δp=42mmHg.三尖瓣关闭时见少许蓝色彩流返流,范围局限;余瓣膜反射活动正常.房间隔中部可见小回声中断,CDFI见少许红色彩流通过该处,从左室→右室,彩流束宽约3MM.主动脉完整.肺静脉回流入左房.
室缺封堵术，我做了心脏室缺导管介入封堵手术，已经一个星期了。躺着的时候有时心慌，有时候还伴有疼痛。疼痛时平躺疼痛会减轻，只是有点不舒服。手术介绍:做手术时说缺口有6毫米，但是8毫米和10毫米的小伞都没有做成功，最后用的12毫米的，但是彩超主任一开始就说缺口的位置有点靠后，但最后又说没事。像我这情况是不是小伞太大碰着半膜或者什么的了。怎么解决难受呢？
三天前被树枝砸到左眼红了一直好痛怎么办
室间隔缺损封堵手术后的注意事项及饮食室间隔缺损封堵术后
右室结构正常，左室扩大；室间隔中断并见膜部瘤形成，大小；3。2MM（五腔）、2。0MM（长袖）、3。8MM（短袖）、跨隔压差；72MMHG，膜部瘤基底大小；8。2MM，高5MM，左向右分流。
右室结构正常，左室扩大；室间隔中断并见膜部瘤形成，大小；3。2MM（五腔）、2。0MM（长袖）、3。8MM（短袖）、跨隔压差；72MMHG，膜部瘤基底大小；8。2MM，高5MM，左向右分流。
宝宝20天的时候在郑州市儿童医院做的心脏彩超：1.各房室内径均基本正常。2.室壁回声·厚度正常‘运动未见异常。3.房间隔中部连续中断约5.2MM。CDFI:房水平见全期低速左至右为主过隔分流信号。4.室间隔肺动脉瓣下连续中断约4.2MM.CDFI:室水平见左至右过隔分流信号，CW：2.54M/S。5.各瓣膜回声·形态·活动未见明显异常。6.主动脉内径增宽。7.主动脉弓降部位置·形态未见明显异常。
是什么原因造成的
室间隔缺损手术术后怎样护理？家里有宝宝刚做完手术，想问问怎么做
心脏两筛目前胎儿心脏大部分位于胸腔的左侧心胸比例在正常范围心轴正常四腔心可见上下腔静脉进入右心房可见两组房室瓣可见瓣膜启动关闭室间隔可疑连续中断左室流出道可见右室流出道可见主动脉弓可见动脉导管弓可见
如何鉴别动脉导管未闭和室间隔缺损室间隔缺损鉴别的方法是什么呢
请问儿童室间隔缺损介入手术费用是多少？室间隔缺损介入手术费用
室间隔,左室后壁厚度正常运幅正常房间隔回声连续良好,室间隔上部回声中断大小9.2*10mm暂时没治疗不知道可不可以不用做开胸手术或者能不能随着生长室间隔闭合啊
女，48岁，上腹部皮下有一气块已有二年，揉几下就消失，每天都起有时还隐痛，b超查不出，不知什么病。
我小孩现在8个月，在1个月时发现室间隔缺损直径5MM－6MM，不知能不能自愈，如果手术，什么时间做好，需要注意什么事项？谢谢
心脏位置及连接正常.左房左室稍增大.主动脉无增宽.肺动脉稍增宽,瓣膜开放可.房室瓣开放活动可.卵圆孔未闭左向右分流.室间隔缺损(膜周流入道+小梁)0.63厘米,部分假性室隔瘤形成,分流口两处,一处0.18厘米,一处0.12厘米,分流口均位于瘤体中下缘处,左向右分流速4.0m/s.左位主动脉弓.
12月5日双侧疝气术后，回复尚好。还应注意什么？
超声所见：主动脉：发自左室环部22mm窦部30mm升主动脉29mm主肺动脉：发自右室主肺动脉22mm左肺动脉13mm右肺动脉9mm左心房（前后、左右、长劲S）：27/32/46mm右心房（左右、长劲S）：28/38mm左心室（前后、左右、长劲S/D）：27/43mm、34/41mm、56/66mm右心室（前后、左右、长劲S/D）：18/31/363mm右室流出道：23mm室间隔厚：8mm左室后壁厚：8mm左心功能测定：FS：41%EF：72%E峰>A峰1、彩色血流引导下，大血管短轴切面示室间隔膜部室水平左向右分流，测其缺口大小1.0cm,分流速度5.9m/s2、心脏各房室腔及大血管内劲侧值未见异常。3、各瓣膜纤细、活动自如，舒张期二尖瓣前叶运动曲线呈双峰，后叶镜像。4、室壁运动分析：室间隔、左室后壁厚度及运动幅度侧值未见异常。CDFI：各瓣膜未见返流。曾经治疗情况和效果：未治疗想得到怎样的帮助：1、请问如果在西安做手术的话在哪家医院做比较好？西京医院还是西安交大第一附属医院？做介入封堵手术可以吗？2、手术后需住院多长时间可出院？手术费用和住院费大概一共需多少？恳请回答，非常感谢！
我家孩子生下来就检查出有先心病，但是没有反应
体重20公斤，精神、食欲良好，平时易患感冒、呼吸道感染。生活状态正常。
室间隔缺损（膜周部）0.5CM室间隔缺损膜周35mm，这个该怎么做呢
请问小儿室间隔缺损怎么治好一点？得了这种病，不知道该怎么办好，希望得到专业的解答！
出生后两个月开始听到心脏杂音，3个月时彩超检查:心房正位，心室右袢。左心房、室内径增大，房间隔回声未显示明显脱失，室间隔膜周部呈瘤杨向左室侧膨突，基地部宽7*7MM，高6MM,顶部显示数处回声脱失，最大约4MM。各瓣膜结构未见明显异常。主、肺动脉内径及位置关系正常，主动脉弓部未见异常。冠状动脉开口及内径未见异常。心包未见积液回声。
精神不振,没有食欲,
室间隔缺损介入治疗是什么意思？室间隔缺损是什么呢，怎么治疗呢
婴儿出生6天，脐带未脱落，出现水
新生儿肚脐突出是什么回事
肚脐眼周围疼十几年了，还臭，而且嘴巴两边老是长痘痘，请问医生这是怎么回事？
疝气用什么药可以治疗
孩子体质比较弱,体重只有10.6公斤,而且容易感冒发烧,是否和此病有关?2,是否一定要手术治疗?应什么时候手术最好?3,目前针对这种情况的手术方式有几种,那一种更适合我的孩子,以及相关的费用?
重活动气喘，室间隔根部1.88cmm缺损室间隔缺损封堵术室间隔缺损手术费
心脏各房室形态，大小正常，各房室内未探及明显异常回声。心肌厚度正常，运动幅度正常，协调。房间隔及大血管结构完整，二，三尖辨，主动脉瓣及肺动脉瓣回声，启闭未见异常，瓣口未见异常血流。。。。。主劲脉及主肺动脉内径未见明显异常。。。。。室间隔肌部可见回声中断约0、4cm，CDFI示该处见收缩期左至右分流。其最大流速为4、1m/s，房水平未见分流。
孩子现在8个月，体检的时候发现心脏有杂音，去常州第一医院彩超检查，心脏室间隔缺损。
就查出有室间隔缺损，听人们说室间隔缺损手术需要及时手术，否则会留下终生遗憾的后遗症，请各位谈一谈室缺手术的最佳时机是什么时间呀？
昨天我儿子出现便秘的情况了，大便的时候看他脸憋的通红，是一个一个的粪球，很干燥，我这也帮不上孩子啊，前几天好好的，就昨天就便秘了，我也不敢给孩子瞎吃了，生怕孩子又便秘。请问小儿便秘，吃什么食物对孩子比较好呢？
您好，请问疝气手术需要多长时间，全身麻醉孩子是清醒的吗？，全身麻对孩子有复做用吗
男孩室间隔缺损术后25咳嗽怎么办
室间隔缺损手术后还有杂音收缩期吹风样杂音先天性正常手术后1个月室间隔缺损术后准备
孩子用听诊器听出室间隔缺损怎么办室间隔缺损听诊怎么做呢，需要治疗吗
室间隔缺损，左心室增大
室间隔缺损严重吗你好，李医生，我出生就有室间隔缺损，今年十七，一直没手术，上次检查，也没说多大的口，有的时候乏力、心闷、心疼、不知道是不是因为室间隔缺损，这个手术费用大约多少。。
脏彩超提示室间隔缺损吃母乳正常生长讯速(出生5斤半,一月已经9斤）心脏彩超：过室间隔探及直径0,3cm左向右分流束Vmax=300cm/S;主动脉瓣，二尖瓣，三尖瓣，肺动脉瓣未见异常。各房室大小正常，主动脉直径肺动脉直径正常。左心及右心舒张正常，各瓣回声及活动未见异常，心包未见异常超声提示室间隔缺损建议进一步检查。请问宝宝属于比较严重的室缺吗？能否自愈后续怎样治疗？谢谢您
心脏跳动快，耳杂响同上述一样吃了好多药，沒效果，问现在吃谷维素，B1，刺五加两天，感觉易醒，是刺五加不适合吃吗，光吃谷维素，B1行吗
室间隔缺损心脏杂音明显多汗室间隔膜周部可见回声失落0.6cm.距主动脉瓣0.3cm.室间隔缺损心脏杂音
室间隔缺损是否需要手术
我家孩子是个不足8个月的早产儿，从小就体弱多病，现在已经有5个月了，上个星期在医院检查说室间隔缺损0.4厘米，二尖瓣下垂并关闭不合，轻度，对于这个不是很了解，不知道该怎么办好。请问室间隔缺损遗传吗，该怎么办？
请问医生，朋友的孩子现在疑似是室间隔缺损了，要怎么判断呢？不知道室间隔缺损的检查方法有哪些了？
5岁儿童吃枣时将枣核一同吞下去
医生好，不知道室间隔缺损是什么来的呢？这个病有什么类型的分型呢？难不难治疗啊？一个小男孩被检查出这个病了。
大夫您好；我父亲今年78岁了、最近几天感觉小腹隐隐作痛、今天去单位医务室检查说是疝气、必须要做手术。考虑到年龄大了、就去医院做了进一步检查、拍了彩超、医院大夫说、不用做手术、只开了一个什么疝气带、也没有开什么药。请问这样可以吗。谢谢
大夫您好；我父亲今年78岁了、最近几天感觉小腹隐隐作痛、今天去单位医务室检查说是疝气、必须要做手术。考虑到年龄大了、就去医院做了进一步检查、拍了彩超、医院大夫说、不用做手术、只开了一个什么疝气带、也没有开什么药。请问这样可以吗。谢谢
右下腹炎性包块，内部异常回声首先考虑为美克尔憩室炎症穿孔继发局部粘连包裹所致
大夫你好我小孩4个月了疝气一直帮着自家做的带子还是不见好买的代之可以MA?
包大夫你好我小孩4个月了疝气一直帮着自家做的带子还是不见好
我孩子是学舞蹈专业的，活动量大，今年13岁，平时没任何症状，一次剧烈运动后觉得胸口有点闷，心脏彩超显示有5mm的房缺，打算暑假做介入，请问术后孩子还能继续跳舞吗？对以后的生活会有影响吗？平时需要注意什么吗？
我家小孩两个月了脐带大怎么回事
医生你好，一个同事的小儿子才两岁，不知道怎就被检查出是室间隔缺损，经过治疗效果还算不错，不知道室间隔缺损吃什么对身体好呢？需要控制食量么？
医生你好，朋友的儿子才三岁了，却被检查出是室间隔缺损了，这个病严重么？治疗的成功率有多大啊？
医生好，宝宝今年两岁了，之前一直活泼可爱，但是就在上个月被检查出室间隔缺损了，不知道这个有什么并发症的呢？
五岁时得过疝气并拿掉一个睾丸现在又长了一个但相比较另一个小了好多会不会影响以后的生育啊我现在已经二十了
你好这两天我的肚脐眼流血有点疼是怎回事
医生你好；我想问一下我儿子刚四十多天，在他肚脐那鼓起一个包，有没有事啊
医生你好；我儿子刚40天，在他肚脐那鼓起一个包，有没有事啊
大便恐惧不敢拉，每次都要责骂他，他才肯拉，怎么办，怎么样才能帮到他
十个多月的宝贝有两天没排便了？？平常吃饭和吃奶以前有过上火导致排便困难，现在不知道该怎么办？
我女儿现在要到5个月了,在医院做儿童保健时发现有先心病--室间隔缺损,具体彩色多谱勒超声，请问:我女儿的室间隔缺损有自行愈合的可能吗？如果不能愈合，我们该选择怎样的治疗方案？
疝气怎么治疗？费用多少
你好，医生。我右眼红肿，有时候还痒。什么症状这是
宝宝一周多，发现左腿先天性髋关节脱位，现在在上支架，两腿都在治疗
宝宝刚出生，检查发现有房间隔缺损，小于3mm，问题大吗，能回家自己抚养护理吗，过程中应注意什么事项？
就在我刚才才发现我睾丸好像有一条貌似肠子之类的东西，很短，请问那是什么？
我这几天眼睛觉得有点痒，然后就会去揉几下，揉着的时候还好一点，过后眼睛就红啊，然后我同事就说我是得了红眼病
宝宝70天，13斤，七八天才大便，正常吗？会不会是什么急病引起的？宝宝精神还是可以，比较能睡，需要吃药吗？
你好；烧伤气泡怎么处理
小肠缓气没治疗过、有什么方法不用手术
出生后两个月开始听到心脏杂音，3个月时彩超检查:心房正位，心室右袢。左心房、室内径增大，房间隔回声未显示明显脱失，室间隔膜周部呈瘤杨向左室侧膨突，基地部宽7*7MM，高6MM,顶部显示数处回声脱失，最大约4MM。各瓣膜结构未见明显异常。主、肺动脉内径及位置关系正常，主动脉弓部未见异常。冠状动脉开口及内径未见异常。心包未见积液回声。室间隔缺损注意事项有哪些？
这是孩子四天做的彩超,现在孩子两个月大,没有什么不适的状况.室间隔上端连续中断约2.6毫米,断端回声增强,彩色回流束宽约4毫米,CDFI,室水平可见左向右的高速彩色分流信号.PW:分流VMAX185CM/SPG:13MMHG。室间隔缺损注意什么？
5个月的宝宝，室间隔缺损（嵴下）6毫米，房间隔缺损（中央型）5毫米，肺动脉瓣狭窄，严重嘛？什么时候两个月的宝宝，室间隔缺损（嵴下）6毫米，房间隔缺损（中央型）5毫米，室间隔缺损治疗策略如何？
二尖瓣、三尖瓣形态未见明显异常，收缩期经瓣口可探及细束状返流信号，肺动脉瓣形态未见明显异常，收缩期经瓣口血流速度略增快，近心底短轴切面可见室间隔上部进肺动脉瓣处回声中断约5mm.心室水平可探及向右过隔信号vp:4.2/s;剑下四腔心切面可见房间隔中部卵园圆窝处2、5mm左像右分流。心工能测定正常。室间隔缺损杂音怎么办？
我孩子六个月整时做了室间隔缺损修补手术,术后医生嘱咐要限制水的量,我孩子做手术时体重6公斤（术前因生病体重下降一斤）,医生嘱咐严格控制饮食每天水量在500-550ml,今天已经是做完手术一个月整,孩子吃配方奶粉,室间隔缺损有什么症状？
我的邻居家的小孩子今年才3岁，去年曾因为室间隔缺损3.5毫米做过手术，现在吃饭睡眠活动所有一切情况都表现比较好，室间隔缺损影像学图解如何？
宝宝刚满月时体检说是心脏杂音重，到儿童医院检查室间隔缺损8mm，软圆孔未闭，现在宝宝50天，宝宝出生时5斤8两，现在10斤，母乳喂养，没有任何症状，晚上睡觉喘气声有点大，我想问问自愈的可能性有多大？室间隔缺损影响如何？
氙气的症状是否会经常腹帐?胃也不舒服?
我儿子的小鸡鸡下面他只要一玩就下来一疙瘩
我儿子的小鸡鸡下面他只要一玩就下来一疙瘩
宝宝出生二十天，已经四天没有拉大便了，是什么原因
婴继发孔型房缺5MM可以自愈吗
小孩得了盘肠气该怎么办
大夫您好!从刚出生到近期做了三次心脏彩超,请专家给对比一下病情是减轻了,还是加重了?另外还有以下问题:1、如何描述病情的严重程度？2、必须通过手术进行治疗吗？3、手术的风险有多大？是否可控？如果采用微创手术的创伤、麻药对身体的影响有多大？
我父亲疝气手术后，出现皮下出血，高烧不退，用药就退，过一会就又烧了，下了两个引流，请问有可能是什么原因引起的发烧
20岁，一般疝气手术多久后，可以打篮球，跑马拉松。爬山
孩子前天从1米多高的台子上摔下来，今天还头晕，但不恶心，严重吗?怎么办?
孩子前天从1米多高的台子上摔下来，头部后左侧肿起，今天还有点头晕，怎么办?严重吗?
肚脐痒，有异味而且周围还红
你好肖医师我在15年前做疝气手术现在发现在右腹沟腿边到睾丸在用力、站立、开车、下蹲、有小肿涨和微痛我是旧病复发吗需要怎样治疗能根治在60天发现的病情谢谢
我肚脐眼总是隔一段时间就有臭味很臭，扒开有点红，不疼也不痒，过些天就好，过些天在范，不知道为什么？
七个月双侧疝气现在可以手术不
宝宝查出房间隔缺损5mm主动脉导管未闭，请问医生有自愈的可能吗？严重不？平时要注意什么？可以接种疫苗吗？
小孩生下来十四天脐带掉下来的，有脓水二十'天发现肚脐突出，变大了怎么回事
我爷爷有小肠疝气的毛病，已经快一两年了，今年77了，偶尔会疼的厉害，我们老家医生说岁数大了不建议做手术，我想问下这个手术做的话危险性高吗？有必要做吗？除了这个，爷爷身体很好。
阴茎右下方想了个包，用手轻轻一按有点痛，怎么办啊？？
我得疝气手术做了
房间隔缺损5毫米有没有帮助愈合的药
房间隔缺损5毫米有没有药帮助愈合的
我小孩2岁多了，是男娃，最近夜间尿次数多，以前有蒜气，后面发现似乎好了，但现在就是晚上尿次数多，请问是什么原因
小孩不屙屎是怎么回事呢？
小孩一边蛋蛋大，一边小，摸着不疼，也说没有坠涨感，早上起来会好一些，小的那边蛋蛋感觉都摸不到
聪慧疝气磁疗带效果怎样。能除根吗我是斜疝。一般几个疗程能好.我吃了一些十香丸。还有一点鼓
小孩今年5周岁疝气快一年了现在下来核桃那么大，现在治疗方法太多用哪种治疗方法好些，要住院吗，费用是多少钱
一周岁的儿童患疝气服用十香丸行吗？
小儿2天前发现睾丸肿胀
小儿2天前发现睾丸肿胀.现痛
我宝13个月，便秘，有什么办法啊
我宝13个月，便秘，有什么办法
小孩疝气，疼痛时的临时解决办法。
小孩疝气，疼痛时的临时解决办法。
刚出生五天的宝宝头被撞了一下没哭会有影响吗？
请问刚满月的婴儿几天拉一次便便？我的孩子已经有三四天没拉便便了请问这正常？？？我的宝宝吃母乳、有的时候一天喂两次奶粉
新生儿24天，昨晚换尿布，发现左腹股沟稍上一突起包，乒乓球大小，今早去新华医院看，医生说可能是疝气，请问应怎样治疗？
一个星期前从两米高摔下头上有一个包，食欲就没以前好了，今天又摔了一下头后面，马上就吐了她这是脑震荡吗，
你好，我父亲疝气手术后未拆线能吃西洋参吗？
眼红医生给开的这有用么
孩子自己不愿意大便，总是憋着。有时候实在憋不住了才挤出来一点，还得哭一回。问他他说拉屎疼。三岁多了知道很多事，不让用开塞露，也不去医院，心思很重，连说都不让说，一说就要哭。饮食上还是比较注意的，尽量不给他喝奶了，经常喂水，有时候还给他喝蜜水，他有的时候大便干，但是不干的时候也不想拉，就想憋，这可怎么办？
女儿1岁2个月了得了蒜气前两天医生给她复位了，今天又发起了，但自己睡着睡着就复位了，请问该如何治疗
动完疝气二十天了下面还是没消完是不是还在肿算不算正常
洗了洗头后右眼红肿，没有明显痛感，用手按会有痛感，肿的有点难受
洗了洗头，回来后右眼红肿，但是不疼
六个月的婴儿肠套叠做肠吻合术后一个月可以吃大米小米粥吗
肠套结是怎么回事，严重吗，最进老发烧
7岁儿童小肠疝气，他尿尿的时候说疼是怎么回事还有现在能做手术吗有什么风险吗
医生好，孩子被检查出有髓母细胞瘤了，这可怎么办才好呢？有人说太岁肉灵芝口服液可以治疗，是真的么？
急性阑尾炎穿孔都一个星期了，伤口怎么还是长不好，是怎么回事
我儿发烧吃了3天头孢拉定胶囊和小儿清热宁颗粒，后说尿有点痛，做了尿检尿隐血3+，红细胞1000，我怕是药的副作用，怎么办啊，请医生帮忙解答下头孢拉啶尿血，谢谢
小化疝气为什么不疼看上去像帐的
后脑勺右部撞击墙上后住院十天，颅脑CT，核磁，脑电图检查匀显示未见异常情况。出院后时常头晕头痛，并且在疼痛时视物模糊，还会看东西变成红色，有时会出现肘、腕、脖颈、胸等处疼痛，请问该再做哪些检查或治疗。
我孩子胆道闭锁！十一个月了！出现身体浮肿！腹水的现象！喉咙沙哑没有声音！我想问有没有办法减轻他的痛苦
宝宝6个月到7个月大腿内右侧起个肉包怎么回事啊
医生你好我老觉得我睾丸根部有跑气的感觉请问是怎么回事谢谢谢
我是一个月前做的疝气修补术，问什么时候能工作，我是做厨师的。
中医治疗脐疝？主要症状:肚脐向外鼓出出生1个月的时候脐疝的最佳治疗方法？
宝宝2周岁月刚在前天做了肠套叠空气灌肠治疗，前天晚上回家拉了一次大便，到现在2天了都没有大便拉会不会肠套叠复发.
未满月小孩便秘？每天吃很多就是不拉屎到今天已经四天了没满月的小孩便秘有什么样的方法能不便秘
我有一个朋友刚生了一个宝宝，不久发现宝宝肛门畸形，排不出便。就急忙去医院检查发现得了小儿先天性直肠肛门畸形症，现在住院了，要怎么办呢？
宝宝一岁零三个月了，经常有厌食期，请问是怎么回事？怎么办好呢？
宝宝50天左腹钩疝气和脐疝气怎么办
发现我家的宝宝他有个蛋蛋一用点劲就会很明显的鼓出来，有时候觉得都要炸了，我们很担心，应该怎么办呢？这种情况可以做手术吗，我可不想我儿子有什么意外呀,怎么预防小儿气蛋?
小孩烫伤，十二天了，壳掉落，红红的，现在该用什么药，
小孩子大便不是很好，要过几天大一次，请问有没有什么好的改善方法
我得了轻微脑震荡，怎么冶？
医大盛京医院治疗动脉导管未闭,动脉导管未闭，导管左右分流四个半月宝宝动脉导管未闭，导管左右分流，两个月的时间都住了三次医院，目前还有些感冒，能做缝合手术吗?
肠套叠做了空气，每天在输液，大概多少天能康复
医生您好，我的宝宝十个月了，有室间隔缺损，可是现在出现了感冒症状，不发烧只是流鼻涕，应该怎样处理
你好我孙子3个月有疝气下来平凡，怎能治好，保守治疗有啥方法啊。我叫张耀武，你是我兄弟啊帮帮忙。谢谢
我阴茎根部上方右侧出现凸出，摸着里面好似是气泡，无硬块·但是与左侧相比两边差别特别明显，凸出很大·是什么问题
从出生肠功能就不大好到市人民医院检查是涨气，医院说没多大问题，不让住院，小孩还有疝气婴儿如何补充维生素B1,吃什么药啊
左侧腹股沟处有一个小包一个月前发现现在越来越大，按着不疼摸着疼被内裤勒的疼。还没有看过医生
二胎宝宝照两次四维显示胆囊显示不清，会不会是胆道闭锁？
宝宝生殖器官左边长了个小包是什么原因？严不严重？
孩子肚脐眼红而且还有些水是怎么我有事男孩19个月
张主任，你好！宝宝2个多月l了，出生15天就确诊为先天性肌性斜颈。左侧胸锁乳突肌增大，以手法按摩及理疗一个多月，不见包块变小，怎么办？包块30mmX15mm.很着急很着急...
我小孩4岁10个月刚做了肠套叠微创手术以后会复发吗？平时要怎样做？
哺乳期用不用忌嘴、比如说能不能喝奶茶、吃烧烤吃小吃这些
我宝宝两个月，得了肚脐疝气，我宝宝哭闹厉害，开始鼓出来不懂没在意，后面哭闹的特别厉害就越发严重，现在都有鸡蛋那么大了，但是还是按的回去，而且咕噜响，还有可能用脐带绑回去吗？
你好医生，我儿子基本上三天大一次便，平时也挺能吃的，这是属于便秘吗？要紧吗？
宝宝的肚脐涨起来是怎么回事？是不是脐眼进风了？
疝气手术治疗后倆多月了刀口有一个点疼对不
肚脐眼往上，左右两边骨头疼。
我儿子在美国读书，是回国做疝气还是美国做
3个月前得的疝气阴囊一边大一边小以前还可回纳，现在不行了，
我家宝才一个月，就肚子胀气，还便秘，怎么办？
三四天大便一次、没治疗只是咨询过医生、该怎么办,与吃海鲜有没有关系
三岁小儿便秘长吃山楂健脾丸好吗
三岁小儿便秘长吃山楂健脾丸好吗
你好，黄医师。我家宝宝13个月，不小心手按在沸开的电饭锅里，右手烫伤，医生3度要植皮，请问不植皮能好吗
小儿先天性巨结肠在什么时候做手术最好，46天的新生儿可以手术吗？42天开始腹胀不排便，现在医院住院，诊断为小儿先天性巨结肠
你好.做疝气手术15天可以抱孩子吗.孩子13公斤.谢谢
宝宝从二个半月到四个月一直一个星期才拉一次屎怎么办
右肾切除后，左肾又轻度积水，咋办
治疗胎儿腹裂费用大概多少？
孩子在一岁发现有疝气现在孩子已经四岁了孩子的生长发育比别的孩子慢一些身高也比别的孩子矮一些这些是否与孩子疝气有关
小儿三岁，长期便秘，食疗+多喝水效果甚微，可以用防风通圣丸吗？或是别的什么中药？怎样才能通便？求解啊，谢谢
病情描述及疑问：宝宝昨晚被40度左右的水烫伤！当时身上有一点一点红！过了一会就没事了！所以就没理！可刚刚又看到身上有小小红点该怎么处理！谢谢
孩子出生才十多天，昨天才发现，他小肚子硬硬，还有一点紫紫的又不吃奶，
患先天性胆道闭锁的晚期有什么样的症状？如果不做手术小孩可以活多久？
腿个拉里长疝气怎么治疗
宝宝两个多月，有点脐疝，问下什么牌子的脐疝带治疗效果比较好？
睡到半夜肚脐眼疼得厉害，只要不伸展腰就疼得没那么厉害，请问这是什么原因
两岁的小孩疝气怎么治
本人男27疝气手术后多长时间能同房
不满周岁婴儿头局部被暖气片烫伤、出水咋办？
女儿三岁，近两个月大便很干，一颗一颗的，很大，要3.4天大便一次，有时要5天，大便时很恼火。吃了降火的药，七星茶颗粒，也吃了成都中医学院的中药，回来吃了一副，拉得太凶了，就没敢吃了。停药后继续便秘。请问这种情况应该怎么办？
我儿子平时大便很正常的,最近一个星期就好多天都拉不出来,一拉他就哭,明明就有食的就是拉不出来,去药店买了开塞滴就拉出好多,这不又几天没有拉了,怎么办才好,总不能天天用那个吧!
最近3个月；眼睛好像怕光；看起来好像失眠一直没睡好觉。偶尔有点眼红，偶尔有点流眼泪。无其它症状，起初以为上火用过上火药。已用过很多眼药都无效。
您好！我孩子2014年4月9日出生，我孩子三个月的时候有了脐疝，完后我用土办法找到骆驼毛揉圆了抱在肚脐上一天或两天一换，六七个月的时候不凸起了我就不放了，完了九个月的时候发烧晕了我们就没怎么在意，
我下面有三个蛋蛋，有两个是连体的，已经好几年了，到目前为止感觉对自身无影响。男人三个蛋蛋正常吗？还是其他？
室间隔缺损）膜周部肌部心尖段卵圆孔未闭
一周九个月不手术能治疝气嘛
小儿三岁，长期便秘，食疗+多喝水效果甚微，可以用防风通圣丸吗？或是别的什么中药？怎样才能通便？求解啊，谢谢
您好我手术快一年了当时是做疝气手术，快一年了在大伤口旁有一点点小伤口有脓出来请问医生这是怎么回事，我用过氧化氢溶液溶液清理了还是有？
您好，为什么肚脐眼会有异味呢？经常洗也会有啊但也不是一直有味道知不道哪天就有是怎么回事呢？
眼红,疼,我买的乳酸左氧氟沙星滴眼液以前用的是盐酸左氧氟沙星滴眼液,现用乳酸左氧氟沙星滴眼液觉得效果不好
在汨罗做疝气手术我交农村合作医疗60元报销后我还要花多少钱
刚检查出来的！室间隔缺损！肺动脉瓣口！1.86mls!是什么意思！
医生～你好，我家宝宝34天了肚脐还是有黄色的凝结物，擦完酒精后可以看见红红的肉～请问能用甲紫溶液吗？
房间隔缺损继发孔型-左向有分流
刚满月的婴儿能否使用丁桂儿脐贴
宝宝能睡电热毯吗？宝宝能睡电热毯吗？
54天的男宝，肚脐眼经常有水，擦碘伏后有时会有黄色结状物，医院检查说需要手术，可能会是脐尿管未闭吗？脐尿管未闭都有什么症状啊，急
孩子十个月了，近段时间大便干硬，拉的时候很费劲，有时带血，白开水很少喝。去医院检查过一次，医生说是吃奶粉的原因，要多喝开水，多吃水果，现在孩子主要是吃饭，和吃母乳
治疗脑震荡的药物脑震荡用什么药物治疗我骑电动车被一辆小轿车撞伤休克浅昏迷两天住院治疗后头部还是不舒服应该用什么药物治疗（包括口服和针剂)
肚脐眼里面痒周围有时也痒没有长疙瘩也不红就是痒一阵一阵的针扎的那种痒
我家宝宝5个月最近发现两腿腿纹不对称上网说是小儿先天性髋关节脱位请问是吗
孕五个月现在右边外阴有点肿痛，是怎么回事？
请问老年人（77岁）得疝气，是好的治疗方法是手术治疗还是保守治疗？
我女儿四岁半了，下面右侧尿道口张了很大一个包
小儿先天性室间隔缺损需要多少的手术费用？
肚脐眼红肿，流水，导致肚疼怎么治疗最好
心脏位置及连接正常。各房室腔不大；室间隔、左室后壁厚度正常运幅正常。室间隔缺损（膜部)室间隔上部回声中断，约3.3*3.9mm，室间隔缺损处可见纤维束附着。房间隔缺损（继发孔型）房间隔中部回声中断，直径6.8mm，断端明确；肺动脉瓣狭窄，主肺动脉瓣下可见膜性凸起，距离肺动脉瓣6mm处可见一膜性凸起回声，狭窄处内径7mm主肺动脉弓未见明显异常。各膜瓣活动、回声、结构正常。心包未见异常。
孩子从出生两个月后肚脐周围发红，偶尔流出液体，已经十个月了，啥原因？如何治疗？
自从宝宝生了后一直吃奶粉，我们兑奶粉的水一直用桶装水烧开后吃的，最近听说宝宝不能喝桶装水，我仔细一看还是喝的矿物质水，看网上写的宝宝长期吃矿物质水影响身体，怎么办。我们都吃了五个月了，求各位医生为我解答一下我喝了五个月的矿物质水对宝宝身体影响大吗？怎么办？
儿子出生四十天了，肚脐眼咕的，有什么问题吗
肚脐发炎20多天了起初是肚脐周围很疼流水红肿现在不那样疼了流脓了肚脐中间还有一个小手指大的一块肉
肚脐感染20多天了刚时肚脐周围很疼红肿流水现在肚脐中间有个小手指甲那样大的肉肉不那样疼了流脓了
宝宝一岁了室间隔缺损4mm必须手术吗
你好医生，我女儿今年四岁半，下面尿道右侧张了很大一个包是怎么回事。
腹股沟左拆疝气怎么治疗
青年人疝气不手术，能痊愈吗？怎么治
你好，医生我姐姐家孩子六岁了有疝气我想问问怎么治疗
右侧大腿沟与阴茎侧面肿胀，已有1个半月时间，平时略有点疼，如果走路时间长或站立时间长了，有疼痛加剧及烧热感觉
我想请教您一个问题，我家宝宝两岁了男孩，昨天下午突然喊肚子痛，请问一下这是疝气吗
女孩，1岁8个月，先天性斜颈，左侧，有腮囊肿，需手术治疗。是什么时间作手术好？
宝宝大肚脐大便前哭的厉害是怎么了
疝气做完六天了下面还是有点肿，是不是算正常？
为什么会有脐疝?脐疝的最佳治疗方法？宝宝为什么会有脐疝？
我是男的。小腹左侧坠痛，引起睾丸不是，应该吃什么药啊
请问，3周岁的男孩子，从出生十几天就发现有室间隔缺损，最近感冒咳嗽去了医院，医生说还能听到杂音，如果现在去你们医院治疗，需要多少费用？前几天感冒咳嗽现在好了，可以去治疗吗
请问，3周岁的男孩子，从出生十几天就发现有室间隔缺损，最近感冒咳嗽去了医院，医生说还能听到杂音，如果现在去你们医院治疗，需要多少费用？前几天感冒咳嗽现在好了，可以去治疗吗
小儿疝气，问题现在是下坠，摸起来比较硬
小儿疝气应该采用什么方法怎么治疗？
我今年71岁，最近发现有疝气，请问能不手术用中医方法治好吗
房间隔缺损3.5MM,会出现心口痛,咋办
血小板低输过几次丙秋用过激素
我宝宝7个月了刚生出了一个月查出房缺4.6毫米现在体重都没长多少，很多医院都说有可能会自愈，但现在老生病，我想问问医生我们该注意哪些
室间隔膜周部缺损能自己长好吗
小孩脖子上有个硬块，模起来像骨头
四十天发现栓气，是个儿子，怎么治疗？不想手术
我家宝宝12个月，昨天在床上玩摔到地上，床高60厘米，趴着在地上的，昨天和今天有时恶心，请问会不会脑震荡？
生鱼煲红枣，刚做完疝气手术的小孩能吃吗？
八九岁小孩，打消炎针，喝药，不知道怎么尿血
胆道闭锁能用这种药吗？
成人肚脐眼发臭怎么办
室间隔缺损对小孩有什么影像？需要手术吗？如果需要手术什么时间合适？风险多大？手术有什么后遗症？如果不需要手术平时注意一些什么？
小孩一岁半小肠下垂到阴囊处怎么办?
我女儿六个月了，出生十五天时发现颈部有肿块，经医生检查确诊为先天性斜颈，理疗效果不佳，至今脖子仍有粗筋，头部稍显歪斜，想知道哪里可以治疗的？
孩子摔倒头着地，有呕吐现象精神还行是不是脑震荡？
摔倒，有点精神不好，还呕吐了两次。
我宝宝患有法洛四联症，怎么办？
2014年10月13日做的骨延长手术，11月14日出院，之前是慢性骨髓炎，现在还带着支架，每天疼痛难忍。现在恢复情况怎么样啊？这种疼痛还要忍受多长时间呢？出院的时候出院的时候医院给了一张祺济网的医嘱延伸卡，每天都有发短信过来提醒，非常贴心。
五岁的男孩小肠换气可以做手术吗？如能做会不会有副作用？
黄医生你好我家宝宝一个月一前做了疝气结杂手术现在发现另外一边也有疝气而且经常卡住怎么办啊？还可以手术吗
黄医生你好我家宝宝一个月一前做了疝气结杂手术现在发现另外一边也有疝气而且经常卡住怎么办啊？还可以手术吗
黄医生你好我家宝宝一个月一前做了疝气结杂手术现在发现另外一边也有疝气而且经常卡住怎么办啊？还可以手术吗
疝气手术三个月了，伤口怎么长出线头，是拆线时没拆干净吗
疝气手术三个月了，最近伤口有点发炎，发炎处长出线头，怎么办
小儿房间隔缺损（继发孔型），请问是做介
一岁半小孩被烫伤脖子下破皮怎么办。
医生你好，我想问问睾丸那里的疝气能否自愈。大概樱桃那么大而已，小时候，比较大，现在变小。一岁多做过手术，如今不想做了，请问还有什么方法治疗？会不会影响以后生活？
你好，我儿子五十天了，刚刚满月的时候发现他有疝气。现在他不管白天黑夜都喜欢哭闹，（除了吃奶，睡觉。）搞得我都快崩溃了。请问这是怎么回事？
宝宝24天了脐带还没掉是怎么回事下面里面有点白的东西。不知道是什么
六个月查出房间隔缺损2.4mm,.自愈率多大？现在该怎么办
刚出生半个月男孩睾丸一个特别大一个特别小怎么回事
我家宝宝八个月的时候得过肠套叠，现在11个月了，有炎症。可以直肠吗？
疝气动过手术下面是不是都会肿，几天能消肿？
我疝气手术二十年了这两复发有痛请问不手术能治好吗
水烫伤怎么办用什么药
你好！两个月大的小孩肚脐眼是鼓出来的是怎么回事，一直都是鼓的，而且很爱哭
医生您好、我女儿出生六十天了、她平时哭的厉害把肚脐鼓起来一厘米高、该怎么办？那么高会不会对她有影响？
小孩被火炉烫伤刚有点破皮用摸什么药
几年前经常早上起床就疼，去医院检查是小肠下垂后来搞了点药吃没事了今天突然开始巨疼
蛋蛋现在红了，己经好几天了
你好黄医生，我孙子现在4个多月，肚脐眼总是有渗出液，肚脐不红不肿，恳请黄医生给个治疗的好办法。多谢了。
天性髋关节脱位是小儿比较最常见的先天性畸形之一，以后脱位为多见，出生时即已存在，病变累及髋臼、肌骨头、关节囊、韧带和附近的肌肉，导致关节松弛，半脱位或脱位。请问治疗先天性髋关节脱位要多少钱？
出生后两个月开始听到心脏杂音，3个月时彩超检查:心房正位，心室右袢。左心房、室内径增大，房间隔回声未显示明显脱失，室间隔膜周部呈瘤杨向左室侧膨突，基地部宽7*7MM，高6MM,顶部显示数处回声脱失，最大约4MM。各瓣膜结构未见明显异常。主、肺动脉内径及位置关系正常，主动脉弓部未见异常。冠状动脉开口及内径未见异常。心包未见积液回声。
外用重组人碱性成纤维细胞生长因子价格是多少？对于手面烫伤这个药物怎么样？请专家帮忙介绍下，谢谢你的回答。
小儿肾积水做了引流后27天肾比原来小了1.7cm正常吗
请问做了疝气手术三年了，那些运动是不能做的
请在此输入您的问题今年13，指甲时常下半边发蓝又像紫色，也没什么不舒服的这是怎么了？那部分出了问题？
我的小孩3岁了，请问什么时候做疝气手术最佳
宝宝有疝气，是否能游泳
你好医生我想问一下我的宝宝的肚脐里有鼓气一哭就更大了，她从出生就这样了都要3个月了还没好，有什么办法可以治吗？
最近感觉自己腹股沟到胯骨的位置鼓起来一条线肿大不知道自己描述对不对就是女性三角区的位置比如说这个是下半身“Y”然后“V”这一条两边都凸起来很明显有时候会有痛感
我家宝宝2周岁他是6个多月有了疝气就只有一次下来哭了后来就没事了现在有机会游泳可以吗
2个月的男宝宝的蛋蛋什么样的才算是正常的？
室间隔膜周部回声连续性中断，宽约3.4mm，肌部回声连续性中断，宽约2.6mm。这种情况能长好吗？孩子九个月了，六个月时发现的
黄疸退了是不是有好转啊。先天性胆道闭锁动手术成功率？有谁知道的。
每次性后，右睪丸出现硬块，是什么问题，不性就不会
我儿子四个月大时查出房间隔缺损分别约6．0mm，3．3mm，现在已经快一岁四个月了、一切发育正常，要动手术吗
4岁小孩今天上午上学耳朵被同学碰了下，一直喊疼，晚上还呕吐。没精神。
请问14天的婴儿患胆道闭锁应该怎么医治才好
出生时黄疸较高，8天前换过血，目前小孩脸上是轻微青铜微黄色，大便是黄色，怀疑小孩是胆道闭锁
前段时间发现宝宝总不爱吃饭，身体也感觉没什么精神，就带去医院检查了一下，结果医生说是肠套叠，这个一开始也没听过不知道这个是什么病了，平时在家都挺注意的，没有什么别的不好的习惯，怎么会得这个病呢，会是什么原因引起的了，怎么治疗才好呢？
小男孩7岁，在医院看过是轻度疝气，阴囊少量积液半年，平躺会减少。请问可以吃补中益气丸吗，量应该多少粒？
疝气补片术后已十天，伤口还有隐痛，宿尿有几次是淡绿色的，不知怎么回事
我想了解疝气症状，还有会不会引起肚子痛？？谢谢您了
疝气手术7天后不小心碰水了！出血水！去医院看了就是换药而已！这样行吗？还有我想问下可以放其它药粉帮助止住吗！比如云南白药粉！
先天性肌性斜颈手术治疗费用一般多少？多久能完全正常？设计行业工作能否不请假解释治疗??
我从小右侧就有疝气，至今还未治疗，但现在开始疼痛了，是什么原因？？现在初三了，动手术对明年五月中考有影响吗？
石骨症。要骨髓移植手术
最近几天发现发儿，下面凸起一坨。到医院检查说是小肠疝气。
髓母细胞瘤能治好吗孩子髓母细胞瘤4/4现在是呕吐和强迫头位，在儿童医院做的检查过，但是很担心，求解答，谢谢！
我妹妹的肚脐眼隔一段时间就化脓请问是什么原因
大夫你好，我家宝宝两岁半，前段时间发现走路有点坡，后来去医院拍片检查，说胯关节发育不全。请问大夫宝宝该如何治疗？？
疝气这两天掉下来回不去是不是必须手术，以前可以回去，是不是跟工作有关系，上班一天是站着的，要站8,9小时
我生孩子导致盆底肌肉损伤，现已七年了，现该怎么治
宝宝两岁疝气手术20天能正常活动吗、谢谢解答
12岁女孩上小便的时候小便的地方痛，为什么？
女孩外阴部鼓包什么疝气，怎么治疗
女孩外阴部鼓包什么疝气，怎么治疗
手上被油烫了，擦什么东西，就是有点红，有点痛。
宝宝一出生小蛋就能大，就是今天两个小蛋掉下来一个，在下面耷拉着是什么愿因导致的啊
男82岁疝气术后十天，发现宿尿是淡绿色的，怎么回事？
一岁男孩动脉导管未闭
疝气是什么病？有那些症状
你好，刚出生的孩子有小儿脐疝，应该怎么治疗，脐疝是很严重的病吗？有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。
小孩五岁半摔住头过了有两个小时呕吐了是怎么回事？
我儿子今年九岁了一边又疝气暖和了就没事需要做手术吗
孩子3岁半，房间隔缺损（继发孔型），需要做手术吗，手术费用大概是多少
我婆婆87岁眼里有硬块，现在已看不见东西睁不开眼，红肿有点疼什么病。
肚脐痒痒怎么回事求解答
12岁女孩疝气怎么办刚刚发现
孩子眼红肿，有点痛，白天没事
请问肚脐潮湿发痒是什么病
我前天被人踢到太阳穴头感觉蒙蒙的..我都感觉就像做梦一样
输尿管囊肿有多大时要做手术？小孩五个月能做相关手术吗？
孩子1岁八个月时发现先天性髋关节脱位，在山东军区总医院经过治疗（手法复位手术，打石膏4个月，支架3个月）支架拆除一月后，经复查，发现有半脱位现象，现在医院建议再重新做手术。
小儿隐睾，注射人绒毛膜促性腺激素治疗，已经注射七次，还要在注射吗？会不会对小儿有不良影响？
儿子四十来天，一边的蛋蛋特别大，一边却没有，中间的缝子太偏了，快速回答谢谢啦
味很臭，已经有一年多了，本想把肚脐眼里的脏东西抠出来，几天后肚脐痒，并且有水
宝宝现在这种情况，该怎么办？
小孩子发现脐疝是不是肚子有股气使孩子肚子难受而得的吗？传统的针灸能否起作用？
六个月宝宝室间隔缺损（膜周部瘤样膨向右室）基底宽2.8mm，高约6.1mm，顶端见多个缺口，最大约1.2mm，室水平左向右分流，二尖瓣环E/A>1,三尖瓣口见反流，彩束面积0.2cm2,肺动脉收缩压22mm，左心正常，心功未见明显异常，请问严重吗？自愈可能有多高？如果无法自愈需要做什么样的手术？费用大概多少？感冒会使缺口会变大吗？跪求答，谢谢！
你好，对于幼年性黄色肉芽肿痣性黄色内皮瘤我想咨询一下有关情况
脐炎排浓换药八九天了还没好怎么办
我的宝宝两个月了，他的脸有点大小不一，请问有什么办法纠正吗
我家宝宝三个多月了，抱起来头就往一边歪，睡觉也是往一边睡，请问该怎么办
病情描述及疑问：您好，程医生，我现在小便后，尿道有明显疼痛，已经有两个礼拜，以前上学的时候也有过，后来就自己好了，之前多喝水就好了，现在喝水也不怎么好，请问怎么治疗？25岁。补充说明：之前有过睾丸疝气，现在也经常会肿胀，但是过1-2小时就好了，请问怎么预防和治疗。2009犯过一次很严重的，去西苑治疗的
您好，程医生，我现在小便后，尿道有明显疼痛，已经有两个礼拜，以前上学的时候也有过，后来就自己好了，之前多喝水就好了，现在喝水也不怎么好，请问怎么治疗？25岁。
好！医生。我腹般沟有疝气，医生能治好吗？
推着宝宝下两层台阶，忘了寄安全带，宝宝从婴儿车滑下来了，当时裹着薄薄的小被，不知道宝宝滑下来是不是摔到头，也不知道是多高的时候摔到水泥地上的，宝宝当时没哭，抱起来放到沙发哭了，喂奶之后又不哭了。之后观察宝宝状态还行，现在过去18天了，还会不会有什么问题？就怕宝宝摔到脑袋有瘀血，脑震荡，后遗症什么的，今天喷射状吐奶了，是喂多了还是和那次摔到头有关呢？
我的小孩有三岁八个月，患双侧隐睾，请问用什么办法治疗效果最好
五岁的小孩面部全部烫伤水泡怎么治
三尖瓣可探及少量血液反流信号,返流峰速2.6lm/s,压差27mmHg,房间隔处可探及宽约6mm的红色穿隔血流,二尖瓣口E峰大于A峰,请问医生这是怎么了
我小孩疝气手术3个月，隔奶哭，对手术好不好
80岁老人腹部疝气，在哪家医院手术好一些？
我儿子烫伤了4个月的小孩可以用华佗烧烫伤吗？
宝宝三十五天了，平常总运劲嗯哼且漾奶厉害，肚脐眼还鼓的老高，吃七珍丹可以吗？哪里有卖？谢谢！
疝气对身体有哪些影响啊
吃什么有助恢复烫伤口
左下腹靠近阴毛出有一块肿的感觉小时候就有了一直没在意一般看不出来咳嗽或者长时间站立就会看出来一点点肿摸的话感觉有东西可以滑动有时候有牵动感不知道该怎么办我是学生想自己解决有什么方法？是什么病？
孩子磕到后脑勺能发生什么情况
您好，疝气手术两个半月了，伤口怎么突然出现一个透明的泡，碰一下有点疼，
自出生后,右侧的睾丸没有下来,在腹股沟处能够摸到,三周前刚做完手术,现在刀口恢复正常,饮食正常,要不要注意一些什么东西啊，谢谢
新生儿有了疝气怎么办
小儿隐睾症,术后一月超声
你好，疝气手术做完20天了，但是刀口周围还是疼，正常吗？现在可以走路，是多运动还是少运动为好呢？如果去检查，该查哪些？谢谢
病情描述:做疝气手术半年了这几天感觉不舒服就是难受肉眼看
小宝宝l岁多摔跤了，头马上起包，4小时之后呕吐要
眼红带有眼屎
孩子路不出声！就是这点！
婴儿眼睛害眼红肿，老流眼屎该咋办
求助：婴儿右下腹部硬块小男孩今天55天了，今天给他换尿布的时候无意当中发现小孩小腹右下腹（最下面，再往下就是阴茎了）处有一硬块，大约杏核大小，用手摸感觉不能动，使劲按，小孩有点反应，有点红，小孩吃喝睡觉玩正常，求助这是怎么回事？做的B超排除了疝气，肿块无血流，贫血缺铁！
两个月的宝宝可以用疝气带吗，或者可以用一元硬币压腹股沟深环处吗，或者还有其他更适合小宝宝的办法，谢谢医生
小孩隐睾需要手术吗?费用大概多少?还有一岁小孩子做隐睾手术成功率有多少?
我女儿得了疝气，已10年了，现在运动了，好像又换了怎么办
请问肚脐眼化脓有一点点血是怎么回事
医生你好，请问一下我小孩肚脐冒出来有1.5厘米有关系吗？
宝宝烫伤已经二十天了，伤口愈合了，结痂已经完全掉了，露出新皮肤，请问现在可以吃鱼和虾吗？
我家宝宝三十五天了，有的人说是疝气，疝气是怎样形成的，
我家宝宝现在1岁快2个月了，出生时就确认左侧睾丸未下来，一直没有进行过任何治疗，说是1岁之前有可能自行下来，不知道该怎么治疗啊？
刚出生的女婴阴道下长了一个像男婴一样的小蛋蛋怎么办
您好，我突然就眼红是怎么回事
脐炎症关不关大肠的事
肚脐为什么出水是什么病
我14岁，月经来了两个星期后停了一晚上后突然量非常非常多，就像尿血一样，多的无法想象。这种情况已经四，五天了。是不是血崩啊？我会不会贫血休克啊，我该怎么办
宝宝从床上摔下来会不会造成脑震荡或颅内出血着地的时候是后脑勺着地当时就哭了抱起来哄了一小会就不哭了
宝宝从床上摔下来会不会造成脑震荡或颅内出血着地的时候是后脑勺着地当时就哭了抱起来哄了一小会就不哭了
男21岁肚脐眼先是发肿之后出水我想知道是什么原因？
两个月大的婴儿对食物的冷热有感觉吗
我家小孩从１个月前断奶开始吃奶粉后，大便就不正常，先拉干燥的黑灰色的一粒一粒，后拉黑灰色软的，小孩一天吃三次饭，早中晚各一次，中午睡前喝一次奶，晚上睡前和半夜各喝一次，不清楚是什么原因
我老公小时候因为疝气动手术，今天我不小心踢到了他的疝气刀疤，请问会不会有什么问题呢？
今天老公小时候动手术割疝气的刀疤被我不小心踢到了，会不会有什么事呢？
小儿脑外积水与脑积水不同,治疗脑外积水能否借助治疗脑积水的方法?
六岁儿童做疝气有什么风险吗
医生20天左右的新生儿斜颈可以手术治疗吗？
2013年5月9号出生的宝宝夜里3点多突然呕吐，先有奶，后来吐黄水。？
我家宝宝一个月五天发现一个蛋蛋大一个蛋蛋小，大的有些硬请问这是怎么回事？
小孩盲肠炎是什么引起因吃什么不吃什么
疝气手术以后会对性功有影响吗？会有复作用吗？要怎么管理呢？
宝宝有疝气，不论小便还是什么时候阴茎没有起来怎么回事
小时候做过疝气手术现在一个睾丸很小基本不生长现在22岁
小时候做过疝气手术现在一个睾丸很小基本不生长现在22岁
血小板低多少不能作手术?
-使劲肚脐就上鼓用手-按就下去好象有气
我鼻梁撞伤了，缝了三针，最近每到晚上就出现想吐，头晕的现象是怎么回事?
经常大便干，以前自己还能便出来，最近必需用开塞露才行。不知是否为先天性巨结肠？如果是应如何治疗？谢谢！
主要症状:室间隔缺损4毫米,三尖瓣轻度返流，满月查出房间隔缺损2.6毫米,室间隔4毫米.6个月复查房间隔已自愈,室间隔还是4毫米,有轻度三尖瓣返流.请问医生宝宝还有自愈可能吗?
小儿室间隔缺损6mm，平时也没有什么不良反应，就是一用力脸会很红，呼吸时好像有“气管严”那种情形请问严重吗？有没有自己长好的可能？
主要症状:室间隔缺损4毫米,三尖瓣轻度返流，满月查出房间隔缺损2.6毫米,室间隔4毫米.6个月复查房间隔已自愈,室间隔还是4毫米,有轻度三尖瓣返流.请问医生宝宝还有自愈可能吗?
我做了疝气两年多了，到现在伤口还是有硬结。
孩子最近经常哭闹，说是手臂小腿的地方疼痛，好想有针扎的感觉，到医院做了一系列详细的检查，检查结果显示出孩子患有室管膜下星形细胞瘤，请问这是一种什么病？
我孩子1岁半发现是先天性髋关节脱臼（双侧），现在手法复位石膏固定术后4个月了，但医生测量的角度还是40度和45度，我想知道这样会好吗我怕耽误了孩子的最佳治疗时期
请问小儿脐炎怎么办？化脓了，急死！
儿子刚三个月，脐带掉了以后一直有水流出，后来就化脓了一直在四处求医，请问各位医师怎么办啊，急死啦
我女儿在83天时发现腿纹不对称，左腿比右腿多一条纹路，好像左腿比右腿稍短，怀疑先天性髋关节脱位，双腿平时活动力度一样，外展可达180度，出生到2现在双腿用老式方法包了2个月，不知道和这个有没有关系，现在孩子正处于学习翻身，坐，爬行的时期，如果用PV吊带固定，我怕活动受限，脑部发育也不好，如果不治疗，怕延误时机，
小儿右心室双出口左心发育不全是什么样的一种病？主要是什么原因引起的，怎样治疗？求具体科普一下，用药禁忌是什么呢，还有注意事项？
我家宝宝满月时发现有疝气，可回纳！现在三个月了！疝气增大，且坠入阴囊！向上推出阴囊就推不动了！一直有硬块在膀胱部位！孩子不哭闹！请问怎么办？要用疝气带吗？
请在此输入您的问题宝宝24号从床上摔下来的，后脑勺着地的，去医院做了CT医生说没有问题，但是今天下午吃过奶就吐。这个是怎么回事？
小孩子得腹股勾疝气痛吗？为什么总是哭闹不止？
我家亲戚小孩最近查出得了先天性髋关节半脱位，之前拍片医生都说没得问题，昨天去医院才确诊，医生说要手术治疗，还要上6——9个月石膏。请问婴儿髋关节半脱位治疗哪里最好呢？
肚脐眼出脓水，不疼，有点痒，什么问题？
86岁老人疝气能做微创手术吗？
请问两个月的孩子得了疝气怎么？就在生殖器官上面现在有5、6厘米那么大
我抱着5岁的女儿跑步，被人绊倒后我把女儿扔出去了，她的后脑勺重重的摔在沥青路面上。差不多半小时带孩子做了脑部CT,医生说没事。但回到家没多大会，孩子就头晕，呕吐一次，昏睡。然后又带着孩子到医院看了，医生给开了药打吊瓶一次，药名是奥拉西坦和氯化钠。现在过去两天了，孩子精神状态不错。请问大脑不会受到影响吧？智力方面呢？不会有后遗症吧？谢谢！
第四天时大便化验正常服用思密达和妈咪爱没有效果用了一天丁桂儿脐贴脐疝却发生了嵌顿还好及时发现热敷后推回去了不知这和用脐贴有关系吗？谢谢！
小儿隐睾手术后，有没有副作用，后疑症什么的？
我是孕妇，肚脐眼有臭味有水是怎么回事
我儿子前几天，做了疝气手术，但是做那边还是很大，这是怎么回事了，
最近三个月肚脐疼一碰就疼有时候严重不碰也疼感觉像里面肿了那种疼但肚脐表面无明显异常请问怎么回事…？
主要症状:室间隔缺损4毫米,三尖瓣轻度返流，满月查出房间隔缺损2.6毫米,室间隔4毫米.6个月复查房间隔已自愈,室间隔还是4毫米,有轻度三尖瓣返流.请问医生宝宝还有自愈可能吗?
男孩哭闹时下身旁边偏大，请问是不是疝气？？
2个月大的婴幼儿脐疝要怎么办?看着宝宝的肚脐那么鼓，真有些害怕，医生说买个疝气带
孩子做完疝气手术，住院三天出院，回家可以吃水果，面包，
四天前被热汤烧伤退了一层皮，现在又退了一层，一直用的美宝，正常吗？
我姐姐的孩子现在5个月了，脖子总是抬不起来，检查出是先天性斜颈，请问需要怎样来矫正。平时躺着的时候根本就看不出来，只有竖着抱的时候抬不起脖子来。这种情况是不是不是很严重，需要用什么方法来治疗？以后会留下后遗症吗？婴儿先天性斜颈怎么办啊？
我儿子11岁,过了治疗疝气的最佳时间了吗？
女42左边小腹鼓包时起时散是什么原因
74岁老人，做了膀胱造瘘手术留置了尿管，还能带疝气带吗？
宝宝出生15天啦肚脐有点渗血
脾脏为什么常出现疼痛
胸锁乳突肌在哪个位置
我小时候做过疝气手术，可现在睪丸一个大一个小，大的伴有胀痛感，这对我体质有影响吗？我消化不好，很疲劳
大夫你好、我左眼红了2.3天、然后去药店买滴眼睛的、买了瓶奈维敏滴眼液、买回去滴了后过了几分钟红的消了点了、过两三个小时又红了、过了两三天还是这样的、然后我去卫生院看了医生他说有点发炎、然后打了吊瓶再给我开了瓶氧弗沙星滴眼液、还给我说先那个奈维敏不要用了、我这滴了三四天氧弗沙星还是没好、请问我该怎么做、医生
气性是不是病？？严重吗？会有什么后果！？？会导致什么？
我家小孩于今年五月份出现连续呕吐,于7月28日去天坛医院就诊,诊断为胶质瘤,核磁结果为星形细胞瘤.
小儿心脏房间隔缺损手术后可以参加剧力运动吗？现在10岁在3岁做的手术，应该注意什么
我的孩子女孩在三岁半的时候动了疝气手术，术后恢复的很正常，现在她四岁半了，我让她参加了跆拳道，请问，对她的身体会有影响吗？谢谢
我女儿在83天时发现腿纹不对称，左腿比右腿多一条纹路，好像左腿比右腿稍短，怀疑先天性髋关节脱位，双腿平时活动力度一样，外展可达180度，出生到2现在双腿用老式方法包了2个月，不知道和这个有没有关系，现在孩子正处于学习翻身，坐，爬行的时期，如果用PV吊带固定，我怕活动受限，脑部发育也不好，如果不治疗，怕延误时机，
我女儿在83天时发现腿纹不对称，左腿比右腿多一条纹路，好像左腿比右腿稍短，怀疑先天性髋关节脱位，双腿平时活动力度一样，外展可达180度，出生到2现在双腿用老式方法包了2个月，不知道和这个有没有关系，现在孩子正处于学习翻身，坐，爬行的时期，如果用PV吊带固定，我怕活动受限，脑部发育也不好，如果不治疗，怕延误时机，很矛盾
我舅舅家儿子经检查说是先天性髋关节发育不良，需要手术，孩子除了走路有些异常外没有别的症状，走路有些一拐一拐的，脚上无力，常自己把自己绊倒，请问先天性髋关节发育不良与脱位是一种病吗？要是需要手术哪里比较好？费用大概是多少？
双侧额颞部蛛网膜下腔、大脑前纵裂池、双侧外侧侧裂池增宽，相应脑沟增深，双侧侧脑室显饱满，中线结构居中，脑实质未见明显异常密度灶，颅骨未见明显异常。
医生你好，我孩子是先天性髋关节脱位，请问该怎么治疗？已经吃过很多药了，但是一直都没好。
医生您好，小宝宝脐眼突起来了。怎么办呀？
我走医院去看儿科她说用纱布给娃娃缠三给就可以了！请问有效吗?
一岁多宝宝疝气手术后第三天回家，晚上可能有点受凉，没有感冒的症状，第二天早上吃了点瘦肉，摸着有点热，37度，中午就把吃的东西全吐了，也拉了，下午拉的很稀，黄色的，像黄水一样，一直低烧37度，晚上不怎么热了，今天早上又拉了好多黄水，体温一会正常，一会又37度，请问是怎么回事，肚子有点胀补充说明:刚吃了绿梅止泻颗粒，硫酸庆大霉素
小孩在六个月的时候发现先天性髋关节脱位这种情况得采用什么方法治疗治愈率是多少？
嘴被开水烫伤怎么办，用什么药
我家孩子有两周，但是不小心是碰掉脐带没脱完，我好想浓水，有什么问题吗？
小儿隐睾怎么办？什么时候手术最合适？
ct结果没事但始终还是感觉孩子不对劲
小儿腹股沟斜疝该如何治疗？治疗小儿腹股沟斜疝儿童医院专治医生有吗？
所以想了解一下。想知道先天性直肠肛门畸形有哪些的临床表现啊？
小儿14号在湖南省儿童医院开刀治疗先天性肥厚性幽门狭窄曾经治疗，这术后该如何护理啊？
黄疸退了是不是有好转啊。先天性胆道闭锁动手术成功率？有谁知道的。
我的弟弟现在都是得了新生儿先天性胆道闭锁的啊，我现在都是不知道怎么回事的？
出生52天的宝宝晚上总是很用力的发出“嗯嗯”的声音，等到早上拉完便便就好了，睡觉也不踏实，肚子里总是咕噜咕噜响，肚子一响就哭闹，还有脐疝和腹股沟疝，都可以回纳，请问宝宝这些症状之间有没有关联，该怎么治疗？
孩子两个月了，习惯躺着时下巴冲左头冲右，喂奶时发现右侧耳朵下有个鹌鹑蛋大小的包摸着像个劲，脖子转动灵活，现在睡觉一直让他头直着平着或是向右点，他习惯向左能吃能睡状态挺好，一使劲伸腰就爱向左，是斜颈吗？怎么区别斜颈和孩子睡偏头呢？脖子上的包只有头冲左时才能看到平躺看不出来，一模还跑.婴儿先天性斜颈治疗方法有什么啊？
孩子两个月了得了先天性斜颈,请问自己在家按摩能治好吗?如果治不好,手术有风险吗?
宝宝52天，一哭,肚脐就往上鼓，是怎么回事呢
你好医生，请问如何诊断先天性髋关节脱位？需不需要做什么检查才可以的？
第四天时大便化验正常服用思密达和妈咪爱没有效果用了一天丁桂儿脐贴脐疝却发生了嵌顿还好及时发现热敷后推回去了不知这和用脐贴有关系吗？谢谢！
宝宝两个半月，消化不好又着凉，但是有脐疝可以贴丁桂儿脐贴么
婴儿动脉导管未闭卵圆孔未闭个病严重吗，影响宝宝的正常生活吗？
主要症状:室间隔缺损4毫米,三尖瓣轻度返流，满月查出房间隔缺损2.6毫米,室间隔4毫米.6个月复查房间隔已自愈,室间隔还是4毫米,有轻度三尖瓣返流.请问医生宝宝还有自愈可能吗?
主要症状:室间隔缺损4毫米,三尖瓣轻度返流，满月查出房间隔缺损2.6毫米,室间隔4毫米.6个月复查房间隔已自愈,室间隔还是4毫米,有轻度三尖瓣返流.请问医生宝宝还有自愈可能吗?
宝宝刚满月时体检说是心脏杂音重，到儿童医院检查室间隔缺损3mm，软圆孔未闭，现在宝宝50天，宝宝出生时5斤8两，现在10斤，母乳喂养，没有任何症状，晚上睡觉喘气声有点大，我想问问自愈的可能性有多大？
孩子最近经常哭闹，说是手臂小腿的地方疼痛，好想有针扎的感觉，到医院做了一系列详细的检查，检查结果显示出孩子患有室管膜下星形细胞瘤，请问这是一种什么病？
一小孩现11岁，在5岁时右边的睾丸做了疝气手术，到现在发现右边的比左边小很多，请问是什么原因呢？该怎么办？
一岁的宝宝不小心摔倒了后脑勺，当时就哭了，过了一会不哭，一个小时过去了精神状况看上去挺好，没有出现呕吐的症状，这是不是就代表孩子没有摔出脑震荡
你好,小孩帅气做手术要开口子吗?
刚出生36天的小孩，最近两天发现脖子稍微有点歪，哪家医院治疗先天性斜颈最好
请问小孩髓母细胞瘤哪位大夫看的最好，目前国内治疗髓母细胞瘤最好的医院，最好的大夫
先天性心脏房间缺损手术费用多少？做一个心脏房缺手术要花多少钱呀？先天性心脏房间缺损手术费用多少？
男，57岁，左下腹胀痛二年，中西医都看过，吃了一年多的药，消气，消炎的药吃了不少，都无好转，照过B超，五脏都没问题，也做过肠镜都没问题，以前有轻为疝气，两个月前也做了手术还是无好转，请问是什么病因，应该再去做什么检查，大便正常
小孩烧伤一般检查哪些项目
室间隔缺损多大可自行修复
男，4岁，近日，肚脐眼疼，有黄水出，请问，怎么治疗？
我疝气都出院10天了怎么伤口还有些疼痛呢座登子更不舒服
栓气手术我今年19岁发现病情1年多了做手术要多少钱
查看是不是疝气找哪个外科泌尿？普外？
小儿未满月时已发现有脐疝,医生说不是很严重,可以自愈,故没放在心上.这两天小儿吐奶且晚上睡觉即易惊醒,食量很小,去看了名医,说要用脐贴贴在肚脐上.请问小孩脐疝可以用丁桂儿脐贴吗？
左侧腹股沟肿痛，阴囊有一小气泡，时有时无，肚子经痛不舒服痛的时候牵拉腹股沟和阴囊一起痛
好多年了，不疼不痒，有的医生说是疝气，但是特别大，具体想知道是什么病
我表姐最近刚刚生完小孩，可是发现宝宝的肛门好像跟别人的不一样呢，也说不上来是怎么回事，所以就找医生给看了看，医生说是先天性直肠肛门畸形，从来都没有听说过这样的病，所以想了解一下。想知道先天性直肠肛门畸形有哪些的临床表现啊？
肚脐有水是怎么回事肚脐有臭味
婴儿疝气带怎么用谢谢
我儿子现在两个月大，出生不久我就发现他脖子左侧有一小硬块，昨天去医院检查，照了X光和B超。根据以下检查结果，医生给出的结论是，初步诊断:先天性斜颈。并说因为肿块现在有血流，并不适宜做理疗，让我在儿子满三个月后再带他去复诊。
我儿子现在两个月大，出生不久我就发现他脖子左侧有一小硬块，昨天去医院检查，照了X光和B超。根据以下检查结果，医生给出的结论是，初步诊断:先天性斜颈。并说因为肿块现在有血流，并不适宜做理疗，让我在儿子满三个月后再带他去复诊。
我儿子现在两个月大，出生不久我就发现他脖子左侧有一小硬块，昨天去医院检查，照了X光和B超。根据以下检查结果，医生给出的结论是，初步诊断:先天性斜颈。并说因为肿块现在有血流，并不适宜做理疗，让我在儿子满三个月后再带他去复诊。
我女儿刚查出来得了先天性髋节脱位，右侧半脱位，现在，到大医院都建议手术治疗，我担心手术治疗会引起并发症，采用支架恢复，对她来说成功率会有多大，以后会出现什么后遗症，两种方式哪种比较好，先天性髋关节脱位可以治好吗？
我舅舅家儿子经检查说是先天性髋关节发育不良，需要手术，孩子除了走路有些异常外没有别的症状，走路有些一拐一拐的，脚上无力，常自己把自己绊倒，请问先天性髋关节发育不良与脱位是一种病吗？要是需要手术哪里比较好？费用大概是多少？
我舅舅家儿子经检查说是先天性髋关节发育不良，需要手术，孩子除了走路有些异常外没有别的症状，走路有些一拐一拐的，脚上无力，常自己把自己绊倒，请问先天性髋关节发育不良与脱位是一种病吗？要是需要手术哪里比较好？费用大概是多少？
我舅舅家儿子经检查说是先天性髋关节发育不良，需要手术，孩子除了走路有些异常外没有别的症状，走路有些一拐一拐的，脚上无力，常自己把自己绊倒，请问先天性髋关节发育不良与脱位是一种病吗？要是需要手术哪里比较好？费用大概是多少？
烫伤的水泡用不用挑破？该注意点什么？
我儿子昨天被开水烫伤了脚上去医院处理过了。刚才发现腿上还有一大一小俩个泡，我家离医院远，有什么方法先处理一下坚持到明天去医院？
我儿子今年八岁，昨天下午被开水烫伤，脚上去医院处理过了。今天下午才发现腿上还有一个泡，我家距离医院又远，有什么方法先处理一下，坚持到明天去医院？
每次睡觉醒来眼睛很红
小儿疝气手术后饮食要注意哪些方面。有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。
专家你好，我想问下我外甥女6岁，诊断是脑干星形细胞瘤，伴有脑积水，我想问下这星型细胞瘤治疗方法有哪些？要怎么治疗？
孩子现在无任何症状，长得很结实，请问什么时候手术对孩子伤害小，武汉什么医院比较专业，手术费大约多少？
我左下腹常有一节气体痛，未明显突出，我怀疑是疝气，应该如何治？发现有2个月啦。不太严重。需要治疗吗？自己能好吗？
孩子前天在学校卡楼梯上，摔了后脑勺。现在说头痛、恶心、胸口难受，但是又有感冒发烧的症状，头微热，有清鼻涕，不知道头痛恶心事感冒引起的还是摔了引起的，请问能否是脑震荡，如果是做什么检查。
我的宝宝15个月了刚刚做了疝气微创手术到现在已经十几个小时了怎么吃东西就呕吐。这是什么原因啊？请问
氧氟沙星眼膏怎么用?内用还是外用?目前一般情况:我最近发现眼红去医院检查,是结膜炎,开了迪可罗眼膏/药水,可是眼膏怎么用呢?顺便看下有没有好的建议用的药膏?
宝宝才两个月，双左眼红，而且眼屎多，医生开来配的药，要每天去配，我想问是不是能直接用这种滴眼液他开的药就有这一种药，还有两种注射液，回答我一下，能否直接用眼药水
我孩子既有脐疝又有腹股勾沟。才45天我不知如何是好？听医生竞说些危险的，我都要崩溃了。请帮帮我如何治疗？嵌顿是什么意思？
髋关节做响，一周岁发现，检查说是习惯性脱位，还在治疗期。我们在21月个开始上石膏，3个月后换支架。已经过了6个月，昨天复查说位置好的，在戴6个月复查.
是先天性双侧髋关节脱位,走路和正常人不一样,因为没有疼痛都没注意,像正常人一样跳跳跑跑的.三年前因为右侧髋部和右膝疼得厉害,去拍了X片.医生说是先天性髋关节脱位,说是等年纪大了做手术,现在没必要做了.我去了解了一下关于髋关节脱位的手术,好像有好几种,我不知道自己现在是否严重.如果骨股头没坏死,可以做截骨术吗,截骨术了以后是否以后都不用做手术了呢？谢谢。
治疗先天性髋关节脱位需要多少费用，小孩子现在13岁了，之前动过两次手术早在六七年，现在由于发育，左脚要比右脚短点。走路不稳。很担心以后成长了会残废。现在想问哪家医院最好？
急急急!我的孩子现在已经3个月了,全身发黄,大便为白色,白眼珠有点便绿,我很着急,去北京儿童医院就诊,被确定为先天性胆道闭锁,手术成功率很底,我很着急
（主要症状、发病时间）：16个月做X光检查
小孩两周岁，得了小疝气，开刀好不好，需要多少费用？需要住院吗？哪家医院好？
睡觉起来后又没有了，但一会再看又高了，这是怎么回事
小女孩外阴部一边高一边矮是咋回事？
我孩子三岁了这几天没课没碰的，走路一拐一拐的，请问是怎么回事
5个半月的宝宝，从50厘米高的床上摔了下来，家里铺的是木地板，面朝上，抱起来哭了30秒，吃了点奶就睡了。当天晚上12点到3点隔一小时就醒，早上起来后也只吃了一点奶。感觉宝宝有点贪睡，会留下什么后遗症吗
髋关节做响，一周岁发现，检查说是习惯性脱位，还在治疗期。我们在21月个开始上石膏，3个月后换支架。已经过了6个月，昨天复查说位置好的，在戴6个月复查.
我在平躺放松状态下，如果肚子里有气就会聚集在小肚子右下方，看不出来，但可以摸到鼓鼓的，如果一天活动量大的话就会感觉不舒服不方便甚至疼。请问这是不是疝气，应该去医院哪个科室看。
女儿今年3岁了，最近发现脚踝和小腿还有手臂长了些小东西，好像是结节，具体也不知道怎么形容，上医院检查，医生说是软组织肉瘤，我们全家人都非常的着急，不知道该怎么办了。软组织肉瘤是什么原因引起的？
肚脐眼流水，酒精消毒还是反反复复
肚脐右下方吃饱饭后会突出一块肉，但又不痛，不知道什么原因
7岁孩子急性阑尾炎，手后肚子还是疼
宝宝才四十二天，蛋蛋右边疝气，拎着小脚丫倒立行能起到早日康复的作用吗？
52天的宝宝动脉导管关闭需要多大能做手术在几岁之间合适？谢谢
左下腹痛一年，痛的时候里面有个东西，东西消失就不痛了。没有凸出来，在里面，痛的时候坐着或平躺就不痛了，站久了也会痛
大腿根部与阴部交界处长肿块
你好！请问疝气带上哪买？
你好我刚做完疝气补片手术现在就是卧床起来感觉不敢呼吸小肚子下坠的很厉害要用手捂着刀口感觉那里的疝气又下来了是的很难受
我女儿肚脐又大又高，什么原因
如何预防小儿肠套叠复发？小孩肠套叠已经治？如何预防小儿肠套叠复发？小孩肠套叠已经治疗后，充气打开后怎么喂养啊，需要注意些什么啊？。小孩肠套叠，充气打开后怎么喂养啊，需要注意些什么啊？
最近一段时间，孩子老是告诉我说身体不舒服，开始我以为是孩子不愿意去上学对我撒谎，也没当回事，还老是教训他。后来看到孩子也不怎么吃饭，精神也不是很好，我才感觉事情严重性，带孩子去医院检查，医生说孩子得了软组织肉瘤，第一次听说这个病，不知道该怎么办？
一个月宝宝撞到了头顶部后这些天哭闹时喂奶中有全身紧绷四肢蹬动不安喂完奶后也要动4,5次就好了被撞头后那天喂奶后有吐奶随后3天也有吐奶每天1次大的吐奶这是不是脑震荡的症状或脑部里损伤的症状呀
一个月宝宝撞到了头顶部后这些天哭闹时喂奶中有全身紧绷四肢蹬动不安喂完奶后也要动4,5次就好了被撞头后那天喂奶后有吐奶随后3天也有吐奶每天1次大的吐奶这是不是脑震荡的症状或脑部里损伤的症状呀
一个月婴儿的头不小心被膝盖撞了一下，哭了，抱起后一会不哭后，喂奶1，2分钟后吐奶一次，后来也有哭闹，随后3天每天都大吐奶一次，是不是脑震荡，或脑内损伤啊，
三岁小孩流鼻涕能做疝气手术吗？还吃了点消炎药
我的孩子才45天，得腹股勾脐疝。晚上腄觉不安，总是使劲哼唧哼唧的看医生说不要劲，慢慢恢复请问这能行吗?
半年前有过一次脑震荡，头破了，也流血了，大概4Cm的口子，意识几分钟后就恢复了，所有症状一个礼拜之后全部好了，现在没有任何不适，Ct也无异常，我想问问会不会影响思维记忆什么的
你好，宝宝十月二号做的先心手术（完全性肺静脉异位引流心下型，肺动脉高压，房缺）手术后一切都正常，就是心率一直不齐，高的时候200多低的时候还有60多的。请问这种情况严重吗？这要怎么治疗？
宝宝摔到后脑勺颅内出血危险吗?
9岁儿童脐疝的治疗方法
9岁的儿童还能做脐疝的手术治疗吗
你好医生，我家小孩有120天，最近我发现她有点像解大便一样用力的震，很频繁，请问该怎么做？
去手按有轻微的响声，特别是上小便时比较明显，上后又消失了，今天一天都没出现请问是什么原因呢
我家小孩齐疝想在哈一大二院做手术要多少钱啊
您好:我胸部心窝处软骨下方长了一个疙瘩,能触摸到不痛不痒
什么治疗小儿便秘？我记得他是从7个月的时候开始每次大便开始的时候都很难排，特别是刚开始排出来那一段很硬，有的时候成一个个像羊的大便一样一颗一颗的，不过后面的大便又很软了，我真不知道怎回事，平时也常给他喝水还有吃水果，蔬菜也吃，但是症状还是不能改善，一直到现在还是一样，能否帮帮我
七个月检查出先心房缺2毫米，洞会不会随着年龄长大
就是小孩每次都是晚上睡觉的时候痛哭了，然后发现小孩的睾丸跑到肚子上去了，然后用热帕子敷一会就下来了，这种情况是疝气吗
疝气手术两年后肚子胀怎样处理
肠套叠已经好了六天了吃点什么能补补呢
我做过疝气已有3年半了，现在做剧烈运动还是有些痛，是不是做过这种手术的人不能做剧烈运动？我是快步走
长跑（1500米)会导致散气吗或者疝气复发吗
肚脐眼周围疼是什么毛病
宝宝生下来18天内吃奶都是正常的3小时/1次,60-80ML/1次.19天起每天吃奶吐1至2次慢慢的增多,到现在为止基本上每次吃了都吐,有时候吃完奶2个小时以后还会吐,上医院看了医生,医生说是得了"新生儿先天性肥厚性幽门狭窄"需要做手术,请问李教授这种病除了手术还有没有其它治疗方法呀?另外孩子才这么小如果做了手术对以后会不会有其他方面的影响?
宝宝生下来18天内吃奶都是正常的3小时/1次,60-80ML/1次.19天起每天吃奶吐1至2次慢慢的增多,到现在为止基本上每次吃了都吐,有时候吃完奶2个小时以后还会吐,上医院看了医生,医生说是得了"新生儿先天性肥厚性幽门狭窄"需要做手术,请问李教授这种病除了手术还有没有其它治疗方法呀?另外孩子才这么小如果做了手术对以后会不会有其他方面的影响?
孩子36周出生，孩子出生半个月了，彩超检查出动脉导管未闭，已经半个月了，现在孩子还不能自己完全呼吸，还要靠呼吸机维持呼吸，吃奶也不能自己吃，还要滴管，每次吃的量也非常少，请问这是怎么回事，有没有治愈的可能性？
你好,,我儿子小时候得了小肠气,现在3岁了,,,有的时候有,,有的时候没有,,现在适合动手术吗,
撞到宝宝前卤出现呕吐为什么？
娃娃有疝气吃过硬的食物会不会造成晚上睡觉爱醒易哭
我娃娃有疝气的情况，是不是饮食过硬容易消化不良晚上睡不安稳
你好我小孩现在12岁了，在两岁时候做过疝气手术可医生告诉我们说小孩的辜丸左边只有黄豆那么大，到现在还是那么大我们该怎么办？
你好我12岁小孩以前做过疝气手术医生说小孩左边辜丸只有黄豆我们该怎么办
疝气复发该注意啥。感觉睾丸及腹股沟不舒服
我女儿今年3岁了，最近发现脚踝和小腿还有手臂长了些小东西，好像是结节，具体也不知道怎么形容，上医院检查，医生说是软组织肉瘤，我们全家人都非常的着急，不知道该怎么办了。小儿软组织肉瘤到底是什么原因引起的？
小儿疝气不手术能好吗
脐疝是新生儿的常见疾病，相对于腹股沟疝气来说，脐疝是一种病症相对较轻，小儿脐疝是疝气中比较容易治疗的一种，请家长不要担心，只要认真的治疗就会治疗好的，现在的科技这么发达，治疗脐疝的方法也有很多的，这里我就知道几种比较好的治疗脐疝的方法。下面就来分享一下婴儿脐疝的治疗方法？
老年人疝气怎么治疗,十香丸组合有效吗
女孩出生的时候就有小肠换气现在四岁了想做手术做什么样的手术有没有危害
前几天给宝宝洗澡，突然发现肚脐眼这边长一肉疙瘩，好像里面还有脓。
如何预防小儿肠套叠复发？小孩肠套叠已经治？如何预防小儿肠套叠复发？小孩肠套叠已经治疗后，充气打开后怎么喂养啊，需要注意些什么啊？。小孩肠套叠，充气打开后怎么喂养啊，需要注意些什么啊？如何预防小儿肠套叠复发？
脑震荡会不会变成笨蛋
我想问一下医生小儿先天性巨结肠要几个月才能查出来
我的宝宝今年刚两岁前几天我不小心，宝宝从床上掉了下来，而且摔到了头部，宝宝当时哭了几声，后来倒也没有什么异常的反应，我很担心，怕宝宝会不会脑震荡。
为什么我7月份动的疝气手术现在10月份了有时腹股沟还会有些许疼痛！
动脉导管未闭，肺炎，刚出生9天
请问如何治疗疝气？如何治疗疝气要怎么办呢？大概在10岁左右发现自己有疝气的症状~一直到现在，也没去多管，因为觉得也没多大的影响，只是有时候觉得不是很舒服，阴囊里鼓鼓的~想请教一下大家，疝气该如何治疗~手术后几天能出院，手术后会复发吗？除了手术有什么其他方法
最近一段时间，孩子老是告诉我说身体不舒服，开始我以为是孩子不愿意去上学对我撒谎，也没当回事，还老是教训他。后来看到孩子也不怎么吃饭，精神也不是很好，我才感觉事情严重性，带孩子去医院检查，医生说孩子得了软组织肉瘤，第一次听说这个病，不知道该怎么办
一个月的男婴右侧阴囊里有一个小包眼睛可以看到用手却摸不到请问会影响孩子发育吗用手术吗
你好医生，我孩子十六个月了，有疝气，老是疼的哭，下来了可能一会就上去，可是一天犯好几回，请问这么大能手术么？
你好！我爸爸52岁前两三天做了疝气手术现在还不能一个人下床而且医院就输了三天液就说还输了医生给我解释说国家控制这疝气用药吗？请问是不是？谢谢
小儿便秘，比较干，怎么解决
开水烫伤右腿烫后冷水冲了10分钟左右冲的过程中逐渐起水泡后来摸得京万红并送医院医院大夫将水泡剪破并上药（开的爱可欣抗菌凝胶和该医院自制的水火烫伤膏）之后隔一天上一次药现在大夫说伤口较深可能需要植皮可宝宝太小伤口大小也就2%一定要做手术植皮吗
五岁女孩房间隔缺损六毫米
五岁女孩房间隔缺损六毫米
我家小孩16个月，最近她的两眼下眼睑老是肿胀颜色发青紫，尤其是左眼更为厉害，吃饱情况下更为明显。小孩是先天性房间隔缺损，请问医生是怎么回事？
头皮头顶后脑勺发烫，不发烧，顶块湿毛巾，一会就连毛巾都发烫，口渴，眼红有少量血丝
白色粘稠的分泌物很多。眼睛充血有血丝。老感觉眼睛胀。有时候感觉眼睛有沙子一样。到很多医院看过。医生开了药水，刚开始效果还好，用了几天就没效果了。总之很难受。在家里喝中药。医生说没什么。我还感到眼睛难受，每晚都要用力搓双眼才能睡着，不然很难受。谢谢
小肠气保守治疗或中医治疗
宝宝90天这两天下午哭闹得哄十几分钟脸哭的通红没有呕吐是肠套叠吗？
疝气如果做仰卧起坐用健身器做的，将臀部抬高头像下那样的健身器，会不会有点好处
我是一个男性，在我的小腹右下侧阴茎右上侧有个硬肿块，有拇指大，请问是怎么回事？谢谢
宝宝烫伤一周，伤口结痂，小块的已经掉了，就剩一块大的没有掉，有些厚，会留疤吗？需要怎么处理呢？
宝宝出生15天发现脖子右侧从耳朵到锁骨有一条型硬块，我成人小手指那么粗，请问医生这是什么病
你好！请问疝气是先做手术吗
女儿两岁十个月了，心脏彩超检查显示：动脉导管未闭，两尖瓣分流？需要手术治疗吗？
我儿子最近经常有手足乱动、面色苍白、呕吐、拒食的症状，去医院检查医生说得了肠套叠，请问结肠套叠是怎么回事如何治疗？急性肠套叠是怎么回事如何治疗？
宝宝25天拍嗝的时候竖着往肩上放，动作大，快到肩头感觉是把宝宝头甩上肩头的喂奶粉宝宝的头偏一边，也是动作很大看着像给他头又甩扭过来，动作这么大我都怕宝宝会不会脑震荡。
微创做疝气对孩子有影响吗？孩子不到三周呢
你好黄医生？我小孩准备四个月了，肚脐出点水怎么办？
九个月，有宝宝疝气能采取手术治疗吗，打麻药对宝宝会有什么影响，疝气可以采取中药治疗吗
疝气一天比一天大严重使有什么后果啊！
疝气没有其他的办法吗只能采取手术吗！采取中药能不能治疗
9个月宝宝可以采取疝气手术吗打麻药会不会影响脑部发育吗！
医生你好，我家宝宝现在一岁六个月了，前几天突然出现扣肚脐得行为，刚开始没在意，今天突然发现肚脐发红还有点潮湿，请问是什么原因该怎么治疗呢
房间隔缺损宽3.2毫米三间瓣少量返流
你好，我亲戚有一女孩9岁，摔到后脑，有17天了，中途又发烧，不识人，动作异常，做CT，核磁讲没事，但有医生说不好说，担心会不会恢复好，大概多久，会不会留下后遗症
医生，你好，我想请问我女儿，得的是房间隔缺损，现在一周了，是不是一定要手术，有自愈的可能吗？
性别：女年龄：28岁发病时间：不清楚病情描述及疑问：腹白线上疝，肿物站立时出现，平卧消失，可触及白纷裂口，可以做微创吗
我们应该如何预防小儿肠套叠，有什么需要注意的么？
小孩3岁咳嗽，平时咳嗽都有机会吐奶，本来这几天就咳嗽，今晚又从床上掉下来头着地，现在又吐了，不知道怎么办，不知道是咳嗽原因还是其他
小时候做的疝气手术不是很好，现在还总是下来，一用劲就下来了，能在做手术吗/我今年29了，做了手术对以后性生活有影响吗、？
尊敬的医生您好：我的小孩今年三岁，有轻微的动脉导管未闭症。请问这种病不做手术可以吗，长大以后会怎样。要是做手术的话，在省级大医院的费用大概要多少？
如何治疗宝宝脐疝，儿子两个月时肚脐慢慢变大并且突出起来,现在己有鸽子蛋大小,一直未消,是不是脐疝?
两岁从半米高摔下头朝下摔的会脑震荡吗
我家女宝宝，现在2个多月，两周前以后肚脐就开始鼓起来了，去医院问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，我非常担心，因为看网上说要是6个月之前不能自己好以后就要开刀了。如何自制婴儿脐疝带?
可是又不痛不酸
新生儿斜颈治疗要怎么做？头习惯性侧向一边，3个月时发现,应是先天性，在医院做保健操,按摩颈部,稍有改善
小肠下坠什么时候做手术比较好
宝宝出生半个月左右发现有疝气。医生说孩子太小，收腹带没那么大孩子的，让等等宝宝现在40多天了，疝气感觉比以前厉害了，请问有什么好的治疗办法
孩子睡觉掉地下碰到头后走路晃悠
我的小孩现在5周岁了室间隔缺损4Cm能自愈吗？孩子身体很好
小孩六岁腹部下面沟处经常鼓起一小堆东西，躺下就会自己消掉！激烈运动又会跑出来i那是疝气吗?该怎么办?谢谢!
突然发现有点脐疝。医生说随着年龄增长一般会慢慢痊愈。听说有种脐疝带，不知道新生儿是否可以用这个，有没有效果。
你好我女儿肚子疼，去看医生说是肚脐眼发炎，那么大了肚脐眼怎么还发炎呢？有大问题那？
我儿子室间隔缺损6毫米，左心增大，三尖瓣少量反流，肺动脉高压可能，严重吗
眼红，不痒但有点痛，经常流眼泪，该怎么办
胡医生您好我侄子生下来才有43天发现下面蛋蛋有一颗总是硬的这怎么回事?求解答谢谢打扰了
烫伤起了水泡，能否挑破，挑破会留疤吗？
烫伤起了水泡，能否挑破
脚烫伤后起泡，能不能挑破
右下腹，腹股沟上边一点，弯腰时疼啥原因
你好.我孩子4个多月了.以上有专家说是胆道闭锁.现在情况是大便颜色正常.尿液发黄.吃奶有时吐.精神状况良好.睡觉时间间隔不长.请问现在小孩是不是应该可以排除胆道闭锁？有什么好的方法可以让小孩改善现在的状况？谢谢！！！
你好，我女儿六个半月，颈部有时候往左边有时候往右边弯，有时又正常。请问什么问题呢
小孩生气或大小便用力时,膀胱上方硬邦邦的,不用力时没有这种症状,请问是什么病,怎么治疗,谢谢。膀胱胀气是啥病？？
孩子被尿液烫伤！出生20天了
我家宝宝50天的了脐疝，还经常肚子胀，我想问问脐疝该怎么治？肚子胀该怎么办
2岁男童刚做完疝气手术后可以穿裤子和穿尿裤吗
眼干眼红，而且还经常不自主的条请问是什么症状？
房间隔缺损，三尖瓣关闭不全面部会发青吗
您好！我家小孩10个月，有疝气鸡鸡好像很小，比刚出生小些茎很小是怎麽回事，有没有影响。会不会随年龄增长而变化。谢谢！
中医能治好小儿疝气吗？一周前腹股入有一个包，还肚子疼，一会就好了，昨天又发现一个包，但肚子没疼，请问中医可以治好小儿疝气吗
女儿出生3个月了肚脐还有少少淡黄色液体流出请问是什么原因？
医生您好！我想请问一下我右眼红肿痛是因为什么原因，都已经三天了还没好
右下腹靠近腹股沟处有时能摸见包块,感觉里面有气,有时又没有,无痛,发现半年多了
婴儿两个月房间隔缺损会自己长好吗
房间隔缺损会自愈吗
婴儿出生两天后有尿血？
被滚烫的油烫伤了有很大的水泡怎么治疗
我儿子，屁眼红，
儿子2009.12.25出生，今年四岁多了。4月份时发现右侧腹股沟疝气，医生说先回家观察半年。期间也没管它。现在还是老样子，病没有自己痊愈，右侧比较突出。我想问，儿童疝气必须要手术治疗吗？中药治疗或者有没有其他的保守治疗方法？
4岁的宝宝有疝气怎么办
确定是小儿疝气吗，治疗要做手术吗
我家婴儿快满月了，脐带还没掉，怎么回事
两个月的孩子，在孩子20多天时发现睾丸好像多了一个.前一段时间又多了一个，现在是四个这正常吗
一岁半宝宝疝气会自愈吗
小孩生气或大小便用力时，不用力时没有这种症状，请问是什么病，怎么治疗，谢谢，膀胱胀气是啥病
八九岁男孩睾丸边大边小象胀气是怎么回事？
宝宝一出生就有疝气,现有4个多月,隔几天就会发一次,每次痛都哭得很厉害,老丝瓜囊可以治疝气吗?
幼儿心脏室间隔缺损
老年人得了帅气有哪些反应？
出生后一直有溢奶现象，10多天后出现胃中往外吐奶核，每次喝奶粉、水都吐，有时睡醒觉后吐，出现过几次鼻中喷奶。喂水、喂奶后都拍嗝，奶粉量也减少，仍不起作用。
出生后一直有溢奶现象，10多天后出现胃中往外吐奶核，每次喝奶粉、水都吐，有时睡醒觉后吐，出现过几次鼻中喷奶。喂水、喂奶后都拍嗝，奶粉量也减少，仍不起作用。
出生后一直有溢奶现象，10多天后出现胃中往外吐奶核，每次喝奶粉、水都吐，有时睡醒觉后吐，出现过几次鼻中喷奶。喂水、喂奶后都拍嗝，奶粉量也减少，仍不起作用。
出生后一直有溢奶现象，10多天后出现胃中往外吐奶核，每次喝奶粉、水都吐，有时睡醒觉后吐，出现过几次鼻中喷奶。喂水、喂奶后都拍嗝，奶粉量也减少，仍不起作用。
在电视上看到蜜桔，想着想着口水一堆，请问涌泉蜜桔多少一斤？
脐疝嵌顿是怎么回事?有些不理解,术后怎么样不会发生嵌顿?该怎么办呢？谢谢了。
医生，婴儿脐疝能洗澡吗？请问，婴儿脐疝能洗澡吗？儿子2个月了，肚脐有气疝，一哭就变大，可以见水吗？洗澡不会有什么影响把？需要注意什么东西的吗？
宝宝一个月了,突然发现有点脐疝。医生说随着年龄增长一般会慢慢痊愈。听说有种脐疝带,不知道新生儿是否可以用这个,有没有效果。还有没有脐疝更好的治疗方法？
婴儿脐疝带多少钱？小家伙的脐疝越来越大，担心死了，有人说用带子绑上会好，可是自己做的带子小家伙一使劲就滑下来了，又不敢绑的太紧，影响发育，有什么好的办法吗？哪有脐疝带卖呀？多少钱？
婴儿脐疝会痛吗？我女儿刚满两个月，是个早产儿，出生后肚脐鼓，宝宝一使劲和哭的时候，肚脐就鼓出来.在宝宝熟睡后轻轻按压肚脐凸出的部分，在凸出部分被按压之后，会摸到腹部肌膜的空隙处，此处空隙通常为1厘米。听说这个是小儿肚脐疝气。小儿肚脐疝气要怎么办？婴儿脐疝贴好用吗？
婴儿脐疝会疼吗？小孩哭闹时肚脐鼓出来，之前哭完就消了，现在哭完还是鼓着，而且肚子时常有咕噜咕噜的声音，婴儿脐疝怎么治？需要到医院吗？
婴儿脐疝会难受吗？28个月，肚脐老是往外凸起，她有时用手挠后，就发红，有分泌物，还有一股臭味，请问是否属于脐疝？婴儿脐疝疼吗？我该如何办？
同事前阵子刚生了一个小孩，昨天我们去探望她的时候，她告诉我们孩子被检查出患了婴幼儿脐疝，我想知道这是怎么引起的呢？婴儿脐疝会肚子疼吗
怎么治疗婴儿脐疝？我宝宝昨天晚上突然大哭大闹，几个小时。后给他换尿片时发现肚脐那里有一个包，我们感觉就是疝气吧。我在网上看了看，应该属于腹股沟疝气，像我女儿这种情况怎么办，该怎么治疗？婴儿脐疝带的治疗建议
孩子刚出生没几天，有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，想请问婴儿脐疝怎样处理？
婴儿脐疝多长时间能好？宝宝2个半月，出生时是属于足月低体重儿脐带螺旋状，18天掉的脐带，掉脐带前4，5天肚脐有点突出。现在宝宝2个半月了，肚脐突出更加厉害，一用力就有他一个半拳头那么大，婴儿脐疝怎么形成的？
孩子刚出生没几天，有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，想请问婴儿脐疝怎样处理？
同事前阵子刚生了一个小孩，昨天我们去探望她的时候，她告诉我们孩子被检查出患了婴幼儿脐疝，我想知道这是怎么引起的呢？
怎么治疗婴儿脐疝？我宝宝昨天晚上突然大哭大闹，几个小时。后给他换尿片时发现肚脐那里有一个包，我们感觉就是疝气吧。我在网上看了看，应该属于腹股沟疝气，像我女儿这种情况怎么办，该怎么治疗？婴儿脐疝带的治疗建议
婴儿脐疝不治疗会怎样？咨询一下婴儿脐疝怎么处理。宝宝现在三个多月了，月子里就发现肚子鼓鼓的，肚脐眼的部位会突出来，当时以为是肚脐眼没有长好，就去医院买了脐带帖回来帖，可是出了月子还是这样，宝宝哭的时候就会冒出来，冒出来的一块感觉里面是很多空气，最近才听小区里的老人们说是脐疝。请问，婴儿长了脐疝怎么办，有什么好的办法可以缓解症状？
您好我家宝宝不到2周女孩刚做完疝气手术半个月为什么还是跟原来差不多摸上去像个肉疙瘩这是怎么回事要紧吗还是手术不成功啊
腹部右侧有一个硬块，只要站着的时候摸的到，像鸡蛋一样大小，躺着就摸不到了。好奇怪。
我小孩子一个半月有帅气该怎么治疗帅气带是什么
是先天性双侧髋关节脱位,走路和正常人不一样,因为没有疼痛都没注意,像正常人一样跳跳跑跑的.三年前因为右侧髋部和右膝疼得厉害,去拍了X片.医生说是先天性髋关节脱位,说是等年纪大了做手术,现在没必要做了.我去了解了一下关于髋关节脱位的手术,好像有好几种,我不知道自己现在是否严重.如果骨股头没坏死,可以做截骨术吗,截骨术了以后是否以后都不用做手术了呢？谢谢。
4个月大小孩，大人抱着走路时不慎摔倒，致小孩后脑部摔出拇指大小包块，请问应该怎么处理？是否会有脑震荡？
4个月大小孩，大人抱着走路时不慎摔倒，致小孩后脑部摔出拇指大小包块，请问应该怎么处理？是否会有脑震荡？
我小孙子1岁9个月，因打全麻做疝气手术后，两小时发生抽搐，后经医护人员抡救，打安静剂睡了近10小时才醒，主请问是何缘故，会否有后遗症
医生你好，我小孩五个月左右，患有先天动脉导管未闭，请问现在动手术好，还是三岁左右动手术好？
31周出生现在已经出生两个月，有疝气，刚发现下肢、小鸡水肿，排尿排便都正常，晚上有点低烧，是怎么回事
一下婴儿脐疝怎么处理。宝宝现在三个多月了，月子里就发现肚子鼓鼓的，肚脐眼的部位会突出来，当时以为是肚脐眼没有长好，就去医院买了脐带帖回来帖，可是出了月子还是这样，宝宝哭的时候就会冒出来，冒出来的一块感觉里面是很多空气，最近才听小区里的老人们说是脐疝。请问，婴儿长了脐疝怎么办，有什么好的办法可以缓解症状？
同事前阵子刚生了一个小孩，昨天我们去探望她的时候，她告诉我们孩子被检查出患了婴幼儿脐疝，我想知道这是怎么引起的呢？
孩子最近哭闹时肚脐凸起20毫米，其他一切都正常。请问婴儿脐疝怎么造成的？婴儿脐疝怎样治疗？
小孩总是腹痛，去看医生说是气，但是没说是什么气，应该怎么处理或者是怎么疗养
宝宝一岁多了，还不会自己走路，手牵着走也看不出什么毛病，医院检查说左侧髋臼轻微发育不良，补补钙慢慢就好了，是这样吗?会不会有什么毛病?谢谢！
我家小孩从１个月前断奶开始吃奶粉后，大便就不正常，先拉干燥的黑灰色的一粒一粒，后拉黑灰色软的，小孩一天吃三次饭，早中晚各一次，中午睡前喝一次奶，晚上睡前和半夜各喝一次，不清楚是什么原因
你好，我家的小宝刚两周岁了，发现疝气两个月，是右侧腹沟疝，有时自动会回位，有时需要用手推一下就回位了，请问用疝气带能治疗好吗？
孩子三岁,脸有一边感觉有点歪,是不是跟睡觉总靠一侧有关系?怎么纠正?幼儿脸不对称？
小孩一个月时查出来心脏室间隔缺损3.8毫米,现在6个月检查还缺损2.4,请问这种情况长好的可能性大吗？一般需要多久能完全闭合?
我女儿32天因肺炎住院治疗，超声波检查有室间隔缺损症，超声所见：左室长轴切面示：左房内径11mm，左室内径17mm，主动脉内径8mm,室间隔厚度4mm,左室后壁厚度4mm,右室内径8mm.
男，22岁，疝气手术后已经9天了，伤口还愈合不了，有淡红色液体流出，医生说是脂肪液化，请问怎样才能让伤口尽快愈合？
小儿九个月能做疝气手术吗？
宝宝在睡觉的时候现在九个多月了，会转身了从床上摔倒了下来，有点高的，现在总是哭的很，有一个大包，但是没有别的什么，现在安静了没有什么再睡了一会，也没有呕，轻微脑震荡有哪一些症状啊？
宝宝2个半月，出生时是属于足月低体重儿脐带螺旋状，18天掉的脐带，掉脐带前4，5天肚脐有点突出。现在宝宝2个半月了，肚脐突出更加厉害，一用力就有他一个半拳头那么大，婴儿脐疝怎么形成的？
小孩轻微脑震荡要多久恢复正常,这期间要小孩一直睡觉吗,要做些什么才可以使小孩尽快恢复正常呢.小孩轻微脑震荡要多久恢复正常？
疝气手术两个月，右下腹见4.3*3.0cm的混合声，内见强光点游动。右下腹异常回声
女宝一个月，从刚出生下来肚脐眼就有突出，没红肿没发炎就是突出，查网上说是脐疝，都说要用纱布裹着硬币把它压下去对吗？有的说120天没下去就会怎么样对吗？药店里有脐疝贴有用吗？
我家女宝宝，现在2个多月，大概满月以后肚脐就开始鼓起来了，42天去医院复查的时候问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在2个多月了宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，我非常担心，因为看网上说要是6个月之前不能自己好以后就要开刀了。看到网上有的说给宝宝做个腰带缝个一元硬币绑在肚子上，又有的说绑肚子容易让宝宝肠子坏死非常危险。请问专家我到底应该怎么办？
淋巴细胞高症状是眼红小烧怎么办问有什么特效药吗
宝宝出生20天了脐带周围都脱离脐带窝了，只有中间还连着不掉，看上去还有点血还有点臭臭的味道，要紧吗？
小孩疝气俩面都有。如何治疗
5岁小孩左输尿管上段呈囊性扩张，范围约94mm*54mm严重吗？该怎么治疗好呢？
小儿肚脐红肿疼是怎么回事
我经常挖肚脐，有天早晨起来发现肚脐黏黏的很臭好像没什么颜色擦干净就没有了，今天我挖肚脐突然又出现之前的状况了我想请问一下这是怎么回事
肠套叠小孩能睡着觉吗
平时没有异常，一次感冒去乡村诊所检查，医生说心跳稍快，是不是幼儿心脏房间隔缺损啊？
前几天宝宝屁股长了红色的一点点，擦了金霉素眼膏和地塞米松软膏也不见好，反而形成了一大块经点，现在怎么办呢，谢谢各位了
我宝宝生下来18天内吃奶都是正常的3小时/1次,60-80ML/1次.19天起每天吃奶吐1至2次慢慢的增多,到现在为止基本上每次吃了都吐,有时候吃完奶2个小时以后还会吐,上医院看了医生,医生说是得了"新生儿先天性肥厚性幽门狭窄"需要做手术,请问李教授这种病除了手术还有没有其它治疗方法呀?另外孩子才这么小如果做了手术对以后会不会有其他方面的影响?
我23了睾丸经常滑入腹股沟，进出自如是病吗
现在50天最多能喝150MM奶粉，不知道是不是很多，对身体有没有影响。由于有脐疝的关系，现在带着脐疝带，喝奶总吐，拍隔的时候也吐奶，这种情况要不要紧？醒脾养儿颗粒疗程如何？
他的右蛋上侧有硬的东东,也推不上去,没有气蛋或者疝气所说的症状.使劲的时候明显,从发现一直都有,使劲时明显.没有治疗.帮忙确诊是什么病?
前几天准备小孩疝气做手术，孩子哭的太狠没做，现在又下来了，快有2个小时了还没回去该怎么办？
疝气下来了回不去怎么办，
医生，我的左眼红了有血线，还有一点痛，应该怎么样医治?
你好王医生我儿子5岁半有轻微疝气带疝气带有用没是否能够恢复
小孩生气或大小便用力时,膀胱上方硬邦邦的,不用力时没有这种症状,请问是什么病,怎么治疗,谢谢。膀胱胀气是啥病？？
他咋天放学回来告诉我,讲他今天在学校小便的时候怎么是红的,我听了吓了一跳,马上问他有没有其他的不舒服,他讲没有,晚上观察没有了,请教专家指点指点
不到两个月大的婴儿有脐疝怎么办？而且还挺严重，自己能好吗？谢谢你们了
产后l个月超声心动图检查，为房间隔缺损（继发孔一筛孔型）房水平左向右分流，左室收缩功能测值正常。当时，医生说缺损小，肯定多能自愈，可不管。随即没管，后曾想安排做心脏彩超但娃不配合遂放弃。现2岁8个月做入托体检，听心有回音说现在肯定未自愈，2岁未自愈即不可能自愈，建议尽快治疗。本周内后在华西医院教授诊断，听心有回音建议彩超，以彩超结果为准。前两天，在医院行心脏彩超检查后，体检报告文字如下：各房室大小基本正常。主、肺动脉内径正常。房间隔及左室后壁厚度及搏幅正常。左室壁整体运动协调。各瓣膜形态、结构未见明显异常。房、室间隔连续。心包腔内未见积液现象。主动脉弓降部位未见明显异常。多普勒检测：各瓣膜口两侧未探及明显异常血流信号。心内未见确切分流。左室收缩功能测值见上。超声诊断：新增结构及血流未见明显异常。左室收缩功能测值正常。后请医生看报告，但当时那初诊的心内科权威教授不在，其助理医生说已经长好，并听了听诊器，也说正常。不太清楚的是想提问的是：1、为什么在入托体检和这次彩超前，两个医生（一个是常年做儿童体检的，自述经常听此不会有错的老专家。一个是名望很高的心内科国内权威专家）听诊都认为有杂音，但彩超显示又无问题。第三次停诊又无杂音为正常？2、此次彩超报告显示是刚长好还是说已经长好一段时间了？3、以彩超为准的话，有无持续按多久周期进行彩超复查的必要性？附：第1—2张为产后l个月的超声心动图检查报告。后面3—4张是本周内的超声心动图检查报告。
我小孩做了疝气手术后感觉小做拉的很近感觉没力是正常吗？
一岁五个月的宝宝有疝气，才发现几天，会自动回位，去医院不发的时候能检查出来么。该怎么治疗
小男孩一个多月大，小肠气比之前要下一点，会更严重吗？
我家宝宝刚出生肚脐就往外鼓，婴儿脐疝怎么治疗？经医生说需要手术，可是我家宝宝刚102天，能手术吗？
我儿子已经两个多月了，肚脐总是鼓出来，哭闹的时候更厉害，请问婴儿脐疝如何治疗，需要手术吗？
孩子刚出生没几天，有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，想请问婴儿脐疝怎样处理？
孩子最近哭闹时肚脐凸起20毫米，其他一切都正常。请问婴儿脐疝怎么造成的？婴儿脐疝怎样治疗？
宝宝2个半月，出生时是属于足月低体重儿脐带螺旋状，18天掉的脐带，掉脐带前4，5天肚脐有点突出。现在宝宝2个半月了，肚脐突出更加厉害，一用力就有他一个半拳头那么大，婴儿脐疝怎么形成的？
八个月的男宝宝有可复性疝气，可以采取什么治疗？
我儿子已经两个多月了，肚脐总是鼓出来，哭闹的时候更厉害，请问婴儿脐疝怎么班，需要手术吗？
我家宝宝刚出生就有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，婴儿脐疝怎么办？
孩子刚出生没几天，想请问婴儿脐疝的病因症状和治疗？有谁了解脐疝的危害是什么呢？脐疝这个问题好烦啊。脐疝的危害有哪些？谁知道的呢？
婴儿脐疝能游泳吗？咨询一下婴儿脐疝能游泳吗.宝宝现在三个多月了，月子里就发现肚子鼓鼓的，肚脐眼的部位会突出来，当时以为是肚脐眼没有长好，就去医院买了脐带帖回来帖，可是出了月子还是这样，宝宝哭的时候就会冒出来，冒出来的一块感觉里面是很多空气，最近才听小区里的老人们说是脐疝。
婴儿脐疝用手术吗？我儿子已经两个多月了，肚脐总是鼓出来，哭闹的时候更厉害，请问，需要手术吗？
两个月宝宝脐疝很严重肚脐鼓得很大怎么办？婴儿脐疝应注意什么？
满月之后就看到宝宝肚脐鼓的好高，哭闹和使劲时就突起，平时正常，去过好多地方都说没事，长到一岁左右就好了，我想知道怎样才能更快的治愈宝宝的脐疝，恢复成正常的肚脐？
我家宝宝刚出生就有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，去医院时医生说是脐疝需要手术，但是现在孩子还小能手术吗？如果不手术会有什么影响呢？
您好，想咨询一下，我家小孩今年2岁半，6个月的时候做过肠套叠手术，今年8月16日，因肠套叠做过一次灌肠，灌肠后3天出现大便带血，请问该怎么处理？
我家宝宝刚出生肚脐就往外鼓，经医生说需要手术，可是我家宝宝刚102天，婴儿脐疝需要手术吗？如果不手术会有什么影响吗？手术的话在宝宝多大时候手术是最佳时期?
医生，婴儿脐疝能洗澡吗？请问，婴儿脐疝能洗澡吗？儿子2个月了，肚脐有气疝，一哭就变大，可以见水吗？洗澡不会有什么影响把？需要注意什么东西的吗？
我宝宝现在三个半月了，是否为肠套叠宝宝就是阵哭，无其它症状，阵哭大概持续四个小时，随后就不哭不闹了，想问问是不是肠套叠的症状？
我女儿刚满两个月，是个早产儿，出生后肚脐鼓，宝宝一使劲和哭的时候，肚脐就鼓出来.在宝宝熟睡后轻轻按压肚脐凸出的部分，在凸出部分被按压之后，会摸到腹部肌膜的空隙处，此处空隙通常为1厘米。听说这个是小儿肚脐疝气。小儿肚脐疝气要怎么办？婴儿脐疝贴好用吗？
婴儿脐疝疼么？婴幼儿脐疝缠脐带影响发育吗？
孩子有些脐疝,不是太突出,但有时喝完奶后拍奶嗝时比较爱挣扎,满脸通红的,不知可否用丁桂脐贴,或别的什么办法?婴儿脐疝疼吗？
28个月，肚脐老是往外凸起，她有时用手挠后，就发红，有分泌物，还有一股臭味，请问是否属于脐疝？婴儿脐疝疼吗？我该如何办？
我家宝宝刚出生就有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，去医院时医生说是脐疝需要手术，但是现在孩子还小能手术吗？婴儿脐疝手术需要多少钱？
得了脐疝，如果不绑宝宝做手术怎么做，有什么危险吗？现在有卖现成的脐疝带吗？绑了好几个月也不好使。有没有什么更好的办法？
脚踝下方只要走路就会疼
下午17:40在玩耍中从学步车上摔下,头部前额撞击地面,之后立即哭闹,但是一会就哄好了,不哭,像平时一样,但过半小时左右坐车上经车子颠簸睡觉,睡至22点还没醒来,经大人叫醒精神萎靡,想睡觉.
我的宝宝70天,前天为了让他快点入睡,横抱着他在客厅里跳,而他的大头就在我的胳膊上剧烈的晃动,我感觉她都要睡觉了,大约晃了3分钟,妈妈看到了说我这样能把孩子晃傻,我就赶紧停止了,之后跟他对话,他依然欧阿欧阿的还说了不少,一个小时后就谁觉了,这两天他就总是睡觉,比以前睡得多了很多,昨天只混混沉沉的玩乐4个小时,之前都是一天晚6-7个小时的.今天还是在睡觉,吃的也不想以前那么多了,因为总睡觉的原因吧.请问孩子是不是真的被我晃坏了,会不会傻了?还是轻微的脑震荡后昏迷几天就能好呢?好心急啊!如果是脑震荡会不会对我孩子日后的智力发育造成严重的不良后果呢?
爱心大夫您好，我儿子现在两岁半了，前天不小心从床上掉了下来，咚的一声，然后他就说额头痛，其他就没什么，照常吃饭，到了晚上他又说额头痛，到现在还是说疼，好担心，不会有脑震荡吧！请问该怎么办呢？需要去做CT检查吗？
朋友有个很急的问题想请问下呀。她家的宝宝不小心从床上掉了下来。摔到了头。请问不会有轻微脑震荡吧。如果真的有的话？婴儿脑震荡都有什么症状？应该怎么办呀？
我爸肚脐疼，并且人面黄肌瘦
小孩子脚被开水烫了起了一个水泡怎么办
宝宝眼红，眼屎多，是不是幼儿鼻泪管闭塞啊？发现我家宝宝右眼开始有眼屎。刚开始以为是热气，可现在一星期了，还没好。反而眼屎更多了。眼里有很多红血丝。而且像有膜。泪水也比左眼多。左眼是正常的，没眼屎！请问这是怎么回事啊？改怎么办？
两岁不到的小弟弟晚上漏肠，总是到凌晨才能真正的安睡，哭得很厉害
肚脐之前流水现在成白色了，请问怎么回事
小孩肚脐24天了还没掉，还伴有臭味，有肉芽组织伴有脓。是感染了吗？
玩打火机突然爆炸左脸烫伤嘴和鼻子上都有水泡都破了应该怎么办
成年人脐疝的治疗费用大概花多少钱?做脐疝的手术有风险吗？请求医生您给我一个很好的解答，谢谢，万分感谢！
我家宝宝刚出生就有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，去医院时医生说是脐疝需要手术，但是现在孩子还小能手术吗？如果不手术会有什么影响呢？
小孩气肚脐、不爱好怎么办？
肚脐眼周围有点针扎感已经两年左右了、最近有时肚脐眼右边三里米处有点轻微疼、不时的有点、怎么回事
婴儿脐疝，腹带也绑不住，经常吐奶
别人说好像隆起时睾丸会扩大2被？
新生儿肚脐红肿流脓要治疗多久
我女儿现六周半三个月做的胆道闭锁手术转氨酶一直高该怎么办，以后对身体有什么影响？
昨天晚上用手挖了肚脐眼，今天肚脐眼周围疼痛，应该吃什么药。
小儿疝气什么时候动手术比较好、会影响发育吗
我女儿四个月了，大腿根部有疝气，现在摸着比以前硬，是不是已经发生坎顿了？
【关于烧伤喷雾剂的用药疑问】昨天上午十点多烧伤，当时用了冷水，后用了烧伤喷雾剂，还的用其他药吗？
最近好多天肚脐眼老是痛，请问这是什么原因？
9个月的女婴昨天中午从床上掉地板上（后脑）今天早上有呕吐现象和睡觉请在此输入您的问题
您好，患者男，90岁，7天前疝气手术，今早发现一侧有包，不知怎么回事，急需解答。万分感谢，谢谢
孩子摔了后脑袋吐疼晕
ct照了说没事但是早上又吐了4.5点钟喊疼，刚刚睡
孩子摔了后脑袋疼晕吐
小儿8个月有房间隔缺损能做疝气手术不
宝宝抱起时总是头偏左。
宝宝抱起头老是偏向左侧，醒时好的。
15个月儿子左边蛋蛋上方有点硬睡觉时没有
你好，两岁半的儿子急性阑尾炎手术半个月嘴里疱疹现在肚子痛怎么回事
宝宝9个月，用力，哭时，gg旁就会有个包，手推一下就上去了，到但下次还会出现，怎么办？有没有不动手术就好的，毕竟太小了。
急性阑尾炎穿孔需要做手术吗？
宝宝一岁时被开水把脚踝处烫伤～现伤口愈合后皮肤变硬～脚小拇指头有翘起～
小孩6岁半，昨天晚上玩耍时被自行车撞倒，头痛、呕吐，送医院CT检查无异样，医生未开药，建议回家休息观察。昨晚10点回家至今天早上，多次喊头痛，冷敷后头痛症状减轻，但现在不能进食，无论喝水还是吃东西，吃进几分钟后便呕吐。小孩神志清醒，就是精神不好，不愿坐车出门。请问医生该怎样处理？
六个月的婴儿先天性胆道闭锁，做换肝手术，成功几率多少，对以后成长生活有没有影响，肝移植手术做这个手术需要多少钱？
你好，我儿子出生才7天做心脏彩超显示房缺2mm-4mm，还有心肌酶谱CKMB有点高！出生时有点窒息，请问问题严重吗？房缺有可能愈合吗？愈合概率多大？如果不能愈合手术最佳时机以及成功概率？术后有无后遗症？
我的宝宝出生三个月了，是个男孩，看起来很健康，就是头很大，比一般孩子都大，请问婴儿头大什么原因呢？
经医生检查为脐炎并有点贫血,血常规结果为林巴细胞绝对值0.7,林巴细胞比值0.12,中性粒细胞比值0.82,血红蛋白浓度98,平均RBC体积76,平均RBC血红蛋白含量25.1,红细胞压积0.30.这种情况严重吗应该怎么办？
平常肚脐突出将近1公分,哭时还大些.从出生到现在有2个月,一直如此.这是不是正常现象,需要治疗吗?
小孩哭闹时肚脐鼓出来，之前哭完就消了，现在哭完还是鼓着，而且肚子时常有咕噜咕噜的声音，婴儿脐疝怎么治？需要到医院吗？
婴儿脐疝可是用中药脐疝带治疗吗？还是磁疗的好，用什么牌子的，有个让用禹儿妈妈的中药的，请问可以吗？
宝宝四个月，今天发现宝宝尿完尿小鸡鸡上有一滴红色的像血水一样的东西，尿发黄，宝宝是否尿血了？
孩子32周出生在保温箱，吃奶肚子就鼓，也不大便医生给灌肠拉一点，十天了拉的还是黑屎，什么原因？？？医生请问孩子是不是胎便还没有排完，这种情况和发育有没有关系???
你好，我的宝宝现在是刚出生17天，昨天发现嘴周围和眼皮上有点发青去医院做得检查，做了心脏彩超，结果如下:超声描述:主动脉内径正常，主动脉主波搏幅好，重搏波存在，肺动脉不宽，波动尚可。右房右室稍大，各心脉膜回声纤细，三尖瓣叶活动幅度增大，肺动脉瓣叶活动曲线正常，室间隔与左室后壁不厚，同向运动。房间隔卵圆孔处局部回声失落，连续中断缺损，直径约2-3mm，断端处可见左右摆动。彩色多普勒显示:可见异常的穿隔血流从左房经房间隔缺损口进入右房。脉冲多普勒显示:取样容积置于缺损口右房侧略下方，可探及持续双期的双峰分流频谱图形，分流速度约110cm/s。取样溶剂置于肺动脉内可见收缩期负向高速的湍流频谱200cm/s。超声提示:考虑房间隔卵圆孔未闭。右房右室稍大。肺动脉流速稍增高。请问宝宝身体有什么问题么？
小孩八个月,三天前有过眼睛翻白嘴唇发紫等症状,今天再次发作,掐了一分多钟的人中才醒,小孩大概一个星期前有从床上摔下过,请问患颅内出血的可能性大吗?这病该怎么治疗,预后怎样？
孩子32周出生在保温箱，吃奶肚子就鼓，也不大便医生给灌肠拉一点，十天了拉的还是黑屎，什么原因？？？
一生日的孩子有疝气、疼的哭。该怎么办
请在此输入您的问题我女孩08年出生当时在儿童医院做脐膨出手术，现在7岁看挂那一个专家号好。
吃完了奶过一会就吐出血丝和奶。怎么办呀?急急急。
你好，能问一下，我家宝宝刚出生两个月，生下来就有疝气，该怎么办
肚脐眼周边疼痛。是什么症状？
昨天一不小心两个月的宝宝从床上摔地下了，之后大声哭闹，过了一会就好了，没有什么症状，去医院拍了CT说是硬膜外血肿，宝宝没有什么症状，严重么？
孩子肚脐痛.后伴有吃什么都吐连水都喝不下
腹部有疝气会移动吗？是不是疝气？
7月7号在工作时不慎把左手食指中指前段末节压断三分之二后医生说血管碎了无法接就做了皮瓣，请问可以做骨延长吗？风险有多大？
鲁医生您好！小孩2岁了，有先天性斜颈，请问现在需要手术治疗吗？
我家宝宝睡觉头歪着，有什么纠正的好办法吗.时间长了会不会对宝宝影响啊，有好的办法麻烦说一下，如果有问题要怎么治疗啊？
体温37.6左右，还是照常吃东西，不能吃很大口，宝宝一般自身多久可以自己恢复好烫伤
肚脐眼流黄水，还有分泌物，很臭，周围红，有点痒，我自己用碘伏擦拭后就会好十天半个月的，
今早上起床左眼红肿还流眼泪怎么了？
小肠疝气吃什么东西能好
这几天才开始早上坐在床上起来那会肚脐眼周围疼喝些什么药效果好
1度烫伤怎么治才能不留疤痕
孩子八个月，疝气嵌顿过一次，今晚又掉下来了，请问睡着能上去吗，用去医院吗
昨天运动会被跳高的竹竿打了一下太阳穴往后一点的位置，没肿，但闷疼，晚上有点恶心，今天头有点晕。不知道是太累了，还是什么缘故。
你好，我家寶寶21天了，脐带没掉，有时出黑水，正常吗
医生好，请问下，我小孩现在43天，室缺5.33，要怎么处理？
医生请问一下，5个多月的宝宝头右边有时候会歪，有时候会很正，跟平常一样，脑袋可以左右正常转，请问正是什么原因
我眼睛是带美瞳刚开始有点磨后来我就摘了，然后眼睛就红了一天
医生你好我女儿今天出生52天了出生时检查出房间隔缺损医生说有自愈的可能我想请问呛奶、趴着换尿布影不影响自愈的机率呢？也就是这些行为影响房间隔生长不？
请问，我儿子1岁9个月勒，疝气下来了，回不去了，这么小能做手术么？
请问，我儿子1岁9个月勒，疝气下来了，回不去了，这么小能做手术么？
肚脐着轻撞有红水流出
左腹部阵疼手压有包块
我的女儿11个月，最近一次疝气发生嵌顿很长时间又自动上去了。请问我们现在应该怎么办
我的女儿11个月，最近一次疝气发生嵌顿很长时间又自动上去了。请问我们现在应该怎么办
11月大的婴儿反复肠套叠怎么办
三个半月房间隔缺损2.6m能自愈吗
我的女儿11个月，最近一次疝气发生嵌顿很长时间又自动上去了。请问我们现在应该怎么办
医生：您好我孩子诊断为肠套叠，做了空气通肠，时隔20个小时了，能不能喝点水或者少量的米汤
我儿子手烫伤了，起了水泡，用注射器抽了水泡又起来了，这样会不会感染，我该怎么办
我宝宝出生13天了，肚脐眼一直没掉，还出血了，怎么办？要不要紧？
一个多月婴儿阴囊有气抱起来也听到响
您好，黄医生，我宝宝出生二十天了，脐带掉后有脓流出，而且有腥臭味？正常吗？
我患疝气两年多了请问怎么治愈
脐眼有2厘米左右，会流水，手术费用么
我们居住在委内瑞拉.我10的女儿的手腕被热水烫伤掉皮了.伤口面积有鸭蛋那么大.我第一时间用自来水把伤口冲洗后.马上把她送到医院.医生把已经浮起来的皮肤清理掉.涂上一些药膏.用纱布包起来.开了药方.是消炎和止痛的.我的家人说不应该包扎.而是让伤口外露.搽些药膏然后让伤口自然风干才可以痊愈.包扎后反而使伤口发热.粘糊糊的.增加了发炎的机会.我应该怎么办?别人说烫伤后马上往伤口淋上食用的生抽或味极鲜.或盐巴.这样就不掉皮.不起泡泡.他们的说法正确吗?还有怎样才能不留芭痕呢?
做完胆道闭锁手术能活多久
我儿子做完疝气手术后左侧的睾丸有时候摸不到.请问是医疗事故吗？
做完输尿管扩张手术后尿血水正常吗
肚脐眼里面红红的。而且很臭。还流水。是怎么了
怎么知道宝宝摔跤了是不是轻微脑震荡？
大夫你好。我家男宝宝，宝宝一岁一个月、昨天晚上9月27，7点多的时候给打尿裤，发现他尿血，不多。一会儿尿一下，一会儿尿一下。是血。过了一会儿尿了，没有血。一直到今天早上也在没有你尿血了。早上去医院做的检查。血项；白细胞15.49。中性细胞比例45.9淋巴细胞比例49.5。尿检；红细胞241，白细胞1154.。。。B超：双侧肾脏大小与形态如常，包膜显示清晰完整。实质回声均匀，右肾髓质内可见3MM的强光头。肾回声秘笈，中央集合系统带末见分离及时光团。CDFI：未见明显异常血流信号。双侧输尿管无扩张。膀胱充盈好。内壁光滑连续，腔内未见明显异常回声。超声诊断；右肾内强光点一尿盐结晶可能。儿科大夫说要住院治疗。挂普外科大夫说，没事。多喝水，多尿。在吃点消炎药再林。就可以了，明天再检查尿。请问大夫，2个大夫说的不一样，一样的病2种说法。都不知道该听谁的，。所以恳请大夫您，帮我分析分析有必要住院吗？
宝宝22天。肚挤上方有个鼓起的圆包怎么回事？
我这个月十一号做的疝气手术，现在出院能有一周左右，今天发现伤口发红，有点痒，麻烦问下这是什么原因？
你好，请问一下3岁小孩做疝气手术要多久，麻醉加手术大概多久能出来
疝气中说的坎顿是怎莫回事
小宝宝睾丸一个大一个小怎么回事
2岁小女孩室间隔缺损11毫米治疗需多少钱啊。要预约吗？
疝气可微创作手术吗10年前做了开刀手术·不久复发了
最近发现阴茎右上方有一肿块，躺下就没什么发现，站起来一会又有，是怎么办……那位名医指点一下
我家宝宝今天21天了。他喜欢朝右侧睡觉脸睡的左右有点不一样了！还能谁回来吗？
我家宝宝刚生一个月肚脐鼓出来了怎么是
您好我家宝宝刚生一个月多点，前四五天就发现他肚脐鼓出来了，怎么办
小孩一岁零八个月一到晚上疝气下来就不会上去该怎么办呢？？？
女孩4岁了得了疝气不手术会好吗？
小儿肠套结有什么症状？是怎么引起的？（孙子一岁四个月）
我孩子上课的时候，摔倒在地上，后脑碰在地上，起来后，头痛，恶心，头晕，CT正常，但一直头晕，4天了，请问是脑震荡吗
十岁左右做的疝气手术，但是没多长时间久复发了，一直也就没管，现在想治疗，今年三十，疝气在阴囊部位
我家小孩有15月了，三个月前发现得了疝气，最近一段时间只要疝气一下来，小孩就要吐，请问医生这是什原因，和吃鱼肝油有关系吗
宝贝3岁，被滚水烫伤腿掉一层皮，怎么办严重吗
小儿隐睾手术和打针哪个要好点？
大人疝气怎么根治？不开刀行不行？
大人疝气怎么根治？不开刀行不行？
宝宝9个半月昨天中午1点左右不小心从床上掉下来摔到前面额头，昨天下午还好好玩，今天早上醒了就呕吐
排便时，用手按压腹部或者不断收缩腹部，来加速排便，这样会导致疝气吗？
摔后没精神呕吐，想问是脑震荡吗？
膀胱部右边长了一个小包,有时会有有什么没有,去医院检查了又没有,这个要紧吗
宝宝先天性斜颈怎么办
三岁孩子得了小肠换气最近特别厉害老是下来孩子哭的不行问一下能不能手术
我小孩三周岁太爱动了，有小肠气但是有时胀一个小时三十分钟就消回去了，我想等他大一点憧事一点才手术行吗？
九个月小孩无缘无故的哭为什么呢？哭了有半个小时了。
医生你好！我儿子得了小肠气不知道手术要多少钱！
孩子眼红，吃完药下去了，停药又红了，是怎么回事？
疝气手术后11总是断断续续疼痛，彩超检查无包，不知道疼痛原因，怎么办？
夏天的时候我的手臂上有很多毛用打火机烧会不会长更长
我儿子一岁两个月了，右边有疝气，请问大夫如何治疗最恰当
宝宝头左歪脸朝右，8个月B超检查胸锁乳突肌稍增厚，脖子无包块`筋不粗，后按摩2个月B超检查胸锁乳突肌已正常但头还歪，眼科检查正常，头左右活动灵活可做到与肩齐平。请向是什么斜颈，是习惯性的吗?该怎么办?谢谢l检查及治疗情况：宝宝头左歪脸朝右，8个月B超检查胸锁乳突肌稍增厚，脖子无包块筋不粗，后按摩2个月B超检查胸锁乳突肌已正常但头还歪，眼科检查正常，头左右活动灵活可做到与肩齐平。请向是什么斜颈，是习惯性的吗?该怎么办?谢谢
5岁女儿吃什么吐都吐，喝水也吐，去3家医院验血，B超，大便都化验了，没什么问题，反复发作，到医院住院挂水止住回来几天又开始，已经三次了
肚脐流水，好了过几天又开始流水
小肠换气，左小腹上方总感觉有气出不来怎么办
小肠气有时候会胀但是最多一个小时就不胀了，
疝气是在阑尾那边吗？经常痛，但不是大痛。
你好，我小孩三岁了，阴部右上方肿起来像乒乓球一样，一按它又不见，有一点点痛，请问是什么原因？
我儿子1周8月了，今年年后我发现他有时哭闹时他的尿道肿大，好像有气泡在里面，不哭了一会又好了，别人都说是漏肠，得做手术风想问问医生能用什么别的方法治好它，不做手术吗？
我儿子2岁9个月了，做了疝气腹腔镜手术有10天了，发现伤口处有点肿，不发红，请问怎么办
我儿子2岁9个月了，做了疝气腹腔镜手术有10天了，发现伤口处有点肿，不发红，请问怎么办
你好：肚脐眼没有眼、按按还有水、看着清亮清亮的、是怎么回事？是肚脐没长好发炎了吗？
宝宝肚脐眼没有眼、按按还有水、
鸡鸡根部疼，起了好大个疙瘩
儿子1岁多做动脉导管未闭.现在当兵.有时手.胳膊.全身抖.怎么回事？
一岁零四·个月的男婴疝气手术二十四天未消肿，请问怎么回事
我今年25岁，女，肚脐眼经常有分泌物而且还有臭味还痒，严重的时候肚脐眼会特别红
小的时候哭的太厉害了导致出现了疝气，今年七月2号动的手术使用了补片，现在过去二个多月了。能否正常性生活？能否游泳慢跑俯卧撑等运动~~~~
小儿隐睾手术，麻醉术后疼痛，小儿能受的了嘛？像打预防针那样痛嘛，真怕宝宝受不了。具体有多疼呢？
眼睛一直不舒服，眼红，眼睛稍微有点肿，还经常长浓眼屎，怕光
你好我是一名女性24岁最近3天腹沟与外阴交界处出个肿块并且会增大走路时会疼的厉害
生殖器根部和靠右一点的地方肿涨起来，走路站立时有些痛。躺下和晚上睡觉不疼，会平复，肿胀的地方用手触摸柔软。
09年是右边疝气很明显触摸到滑出物后经市一医手术痊瘉.目前我觉左边隐痛但触摸不到滑出物有时咳痛请问用药物能治疗吗?
大腿烫伤蜕皮后，新皮有点暗红，正常吗
先天性斜颈郑州能治吗
小儿隐睾手术后宝宝疼么？手术后宝宝哭闹怎么办呢？
2014，9，14号做了疝气手术后不排尿，阴茎还肿了怎么回事，怎么解决好、
我的孩子眼睛圈还有嘴下巴那里都是青色的，是怎么回事？？？？还有就是孩子疝气多会就能做了。孩子现在两个月了。希望专家能给个解答。谢谢！我的电话：13903450632
我女儿今天从床上摔下来，叫头痛还发烧，会不会是脑震荡
五岁女孩，做了疝气手术，恢复的挺好，有两个月了，能练溜冰吗？
3岁小孩今天发现右眼红，有眼屎还有眼泪。请问医生怎么了用点什么药好，谢谢
疝气影不影响身体什么时候手术最好
小孩疝气什么时候做最好一般做什么效果好费用一般多少
小孩疝气什么时候做最好一般做什么效果好费用一般多少
小儿疝气手术后二十多天还没消仲，不知怎么回事
八个月的男孩，吃奶粉长大（安怡乐），每逢天气变化，就咳，烧、流鼻涕、眼红流泪、起眼屎、啖多、有喉鸣音，吃药不见效，必须打点滴，几乎每月一次，怎么办？
疝气必须手术治疗吗?请问下天?津?长?安?的专家们对于疝气的治疗必须要手术才能治疗吗？还有没有其他的方法呢？
小孩哭睾圆就涨气是什么原因
一岁过十六天的小女孩有小儿疝气用什么办法可以自己好的呢
你好，肚脐眼臭，应该上点什么药
男童七岁半，最近一段时间每次小便后都喊肚脐上下疼痛，痛的时间不是很长几分钟就好了，以前有频繁喊肚子疼去医院B超检查出肠系淋巴结肿大用药治疗过，请问医生现在小便后疼是怎么回事？和肠系淋巴结有关吗？还是有别的什么原因啊？谢谢！
我家宝宝有疝气，宝宝快七个月了，请问医生现在能不能做手术了！医院要不要预约
你好我父亲做了小疝气修补于手术五天了，睪丸肿大，呈紫色苞皮有水肿，而且原先小肠脱下的地方如有一根硬物直通下来术后4天沒有大便这正常吗
什么吗？就是烧掉一层皮
我儿子一岁时左边疝气手术后，右边又复发，医生说要三个月后才能第二次手术，现在是发现卡住了，不能回缩，动手术时，医生说大肠快要破了，现在做了大肠修复手术，医生说修复手术好的机率小，到时可能要挂三个月的屎袋，请问还有更好的治疗方法吗？
睾丸今天起1个大，一个小，是什么原因造成的医生？
小儿四个月室间隔缺损，二尖瓣返流，肺动脉高压，
肚挤周围有点硬和痛。好像有扩大趋势
医生你好，我的孩子是室间隔缺损，二尖瓣返流，肺动脉高压，现在四个月能不能做手术？
我小孩头向右歪该怎么矫正
眼红肿，流汾泌，早晨贴着睁不开眼
小肠从生殖器右边掉下，过一会就回去了，也不痛，这种情况该怎么办，就发现1次
刚发现儿子小肠从生殖右边掉下，十几分钟又回去了，这种情况该怎么办，要手术治疗吗，急寻答应
做完疝气手术8天了还不能坐是怎么回事
宝宝出生23天了，脐带掉之前有些感染，处理过，后来掉了之后就一直老鼓着，用劲或者哭闹时，鼓的更高，请问这是脐炎还脐疝。该如何治疗？
不同医院检查动脉导管未闭的大小会有差别吗?
我宝宝有疝气什么时候可以做手术啊
1岁孩子有疝气啥时候可做手术，现在疝气比鸡蛋大
你好，我家孩子是特别爱出汗，还有我在担心是不是他的吸收能力不好，因为孩子小时候做过肠套叠手术。
13个月幼儿，拉便便前段有点硬，后面就不会了，可还是很用力，用力的时候能看到里面鲜红的肉涨出来
疝气得了半年多了，走时间常一些，就胀痛，不知怎么解决。
动脉导管未闭0.25怎么办，小孩现在一岁了！
右腹股沟见28X17MM的包块内容物为腹腔肠管及液性暗区右侧腹股沟见大小约28X17MM的包块，内容物为腹腔肠管及液性暗区，检查过程中不可完全回纳。左侧腹股沟检查过程中目前未见包块。
小孩肚脐旁有点股起，用力按下去没说疼
自己发现近一个月，今天到医院看医生，确诊为疝气
5岁女孩，被开水烫伤。从右肩下到肚脐右侧都脱皮，左侧有大面积水泡，这样会有很大的疤吗？医院包扎起来需要多久好？
小孩还没两个月，腹股沟处有一个软包，请问是疝气吗？
两性畸形手术的费用大概是多少
肚脐2004年做过微创,现吃海鲜后流血流脓
由于洗澡了，肚脐眼没擦干，所以可能进水了，现在肚子疼了，我以前也这样有过，医生给我开了双氧水消毒，还有药，但现在不知道药是什么了
你好，包皮水肿，请问高猛酸钾泡液对生殖没有伤害吧，一般不超过多长时间，谢谢你啦
疝气手术后无大便正常吗？
宝宝一岁男孩，出生二十天的时候发现左侧腹股沟突出，然后去医院检查说是疝气，大夫说先不要管它有的可以自行恢复，可现在一岁都已经掉的很大了，可以手术吗？什么手术比较好呢？
房间隔缺损（混合型，多孔），三尖瓣反流（轻度），肺动脉高压（轻度），是一位４岁多的小孩子，请问一定要做开刀手术吗？
我女儿眼皮上抹要过多，药物烧伤，现在双眼红肿还起水泡，该怎么办？
烫伤蜕皮后新皮上长了几颗小痘痘，是上火了，弄脏了还是怎么了。照片是最红的那个就是痘痘
十六个月宝宝腹股沟长疝气怎么办
室间隔缺损1.5CM，女，2012年5月31日出生，23.5斤，现在照样生活，能手术了吗？
男孩5周岁，发现有疝气有5个月了。睾丸一大一小想听一些医疗建议。
小孩疝气手术1月、可以坐长途东吗？
请问我小孩疝气手术1月，可以长途坐车吗？
发热和脐疝有关糸吗
新生儿胆道闭锁怎么治
我儿子患有脐尿管未闭现有感染手术后会对生殖气有影响吗
衰气有时有时没有需要动手术吗
65岁老年人疝气病好治吗？
肚脐有臭味，稍微有点疼为什么？
宝宝疝气怎么办昨天晚上才看到要做手术吗
眼红，流泪，有大小不一的水泡，诊断为角膜变性，且经常复发，怎么治疗、
请问，小孩疝气的症状是什么样的啊？
小肠脱到阴囊怎么办.如果手术需要多长时间才可以恢复
我宝宝昨天下午做在板凳上轻轻摔了一下晚上就吐是怎么了
颅内出血术后老是打嗝怎么办
左边勾股的位置有时疼怎么回事
宝宝肚脐7天脱落，，之后过了几天肚脐流出黄色粘稠的东西，粘稠干后粘在肚脐那里，一直到现在，，肚脐还在流黄色粘稠东西，但是已经比刚开始少了，请问这是怎么回事？因为流出东西总是护着肚脐脱落处.今天是宝宝出生第16天。
疝气补片手术十天啦，一站起刀口上面痛，请问正常吗？
15岁，三年前肚脐有炎症，涂抹消炎药好了后，不知觉间肚脐周边变高约有一厘米，不痛不痒。怎么恢复？
三岁半小孩摔到后脑说头晕，15天偶尔说有一点头晕，请问会有什么症状
本人好像得了疝气病，还没确诊，打算准备去医院检查。请问检查疝气该挂哪一科呢？需要找B超吗？
请问去医院检查疝气应该挂什么科？需要照B超吗？
请问到医院怎么检查疝气？挂什么科？需要拍B超吗？
男宝宝十四个多月了，经常有掉肠气，怎么办
肚脐眼下面有红肿，而且时常会有痒的
宝宝原发型房缺2毫米自愈机率大吗
肚脐流出臭东西特别臭
最近老是肚子疼，吃了止疼药，还有布洛汾片，没有受凉，也不拉稀，这是怎么回事了。
小儿先天性髋关节脱位
我家宝宝患肠套叠1个多月了现在还好会复发吗
1周婴儿睾丸大小不一样怎么回事
小孩胯骨轴脱落怎么治
您好！婴儿50天，肚脐有点大，这正常吗？
满月孩子肚脐突出能不能擦菜油呢
宝宝右眼红肿，大便很干，总是揉眼睛，爱哭闹，是不是上火了？该怎么办？
你好，我女儿出生十二天了，脐带还没有掉，连着四天都流浓血，沙布还粘在上面，脐带一边翘起来了，而且里面有一些带有粘性的血，可不可用碘伏把脐带下面的那些清理掉？
宝宝一周一个月了，刚突然发现蛋蛋肿很大，红红的，。他没有哭闹。怎么回事？担心！
万医生我有一男孩10岁生殖器在小便时就会鼓起一个大包尿液需要使劲才能流出有一次有过出血的症状请问是什么问题有无大碍
男性生殖器左上方阴毛出鼓起了一个包，时有时无，按摸都不痛，一按就不见了，放开手又起来了。请问这是疝气吗？对身体有害吗？听说这种病要做手术，请问不做手术可以治疗吗？
出生一月婴儿两侧睾丸有大小
请问大夫我家宝宝6个月了屁眼红还疼有什么好办法吗？在家用过红霉素眼膏效果不是特别好，请问大夫还有别的药膏好用点的吗？
我小孩做小肠气手术了有两年多小，请问能不能做剧烈的运动，比如，跑步
婴儿出生75天不会咿呀发音有什么问题吗
宝宝快两岁了，有疝气，有时候自己能上去，不动手术行吗?从小就流口水，两岁了还是，怎么办？
肚脐眼里有难闻的气味是怎么回事儿
请问九岁了，做过疝气手术，现在手术的有点鼓起和疼能用疝气带治疗吗，带上疝气带晚上能摘掉吗
请问63岁的老年得了闩气，需要动手术吗？大概需要多少钱
请问63岁的老年需要动手术吗？大概需要多少钱
您好！我女儿四岁了，这两天洗澡时发现女儿阴部左侧鼓起一个大包，皮肤没有红而且女儿也说不痒不痛。有时候看到鼓起的包很明显，而且摸到里面好像有一个硬包的感觉，有时候又消失了，但是今天又有了，这个是怎么回事呢！
您好，宝宝一鼓肚子，肚脐眼跟着鼓起来，是咋回事。
你好，新生儿一个睾丸大一个小怎么回事，一个大的很，一个小的很差距很大，
我儿子9个月，2个月发现的疝气，目前看只有左边，只要不是躺着，就会掉下来，我估计是疝口太大，纱布也绑过。没有用，是一定要手术了?
小儿动脉导管未闭怎么办
我跨步那边有硬块但不肿不按不痛按下去稍微有点疼是怎么回事啊
小肠换气4.5年了手术咋还疼？我想请问下天?津?长?安?专家我这小肠换气手术都做了4.5年怎么会疼呢？专家您给我分析下。
你好，我的小孩7岁了，近期诊断为动脉导管未闭，主动脉瓣狭窄.请问怎么治疗?严重吗?
刚出生俩月的宝宝刚刚不小心掉在地上了会不会是脑震荡啊
我儿子今年4岁，就在今年春天突然疝气滑下来，现在经常滑下来，就在肚脐左下边，有什么好方法么
两岁女童右心增大、房间隔缺损、回声中断约6-7毫米、房水平左向右分流，如果做开胸手术危险性有多大？手术后有无后遗症？术后是否仍有返流？会不会做二次手术？
刚出生婴儿心脏室间隔缺损(膜部型)4.0mm
髋关节做响，一周岁发现，检查说是习惯性脱位，还在治疗期。我们在21月个开始上石膏，3个月后换支架。已经过了6个月，昨天复查说位置好的，在戴6个月复查.
宝宝今天哭过后无意中发现腹部有包块一样，但是安静的时候就没有。会不会是疝气？前2天一直发热。现在没有了，在吃药，今天还灌肠了，是什么原因？
你好，刚刚宝宝哭过后，突然腹部这里有一个很大的脓包，会不会是疝气？
你好，我家宝宝刚满月，肚脐突出，老是用力气，一用力气就吐奶，不知要不要紧
各位专家好，我女儿现在一岁半，近段时间一直反复性发烧，持续一周了，有时伴有眼红
我家侄子现在2岁，他的小蛋一边大一边小是咋回是
小孩蛋蛋下面皮松弛做过疝气手术
老年人小肠疝气，已经有40年了，以前是吃中药太散了导致小肠疝气，去年跟今年感觉偶尔有点疼痛，请问该怎么办
男人得了疝气对精子有影响吗。能生宝宝吗
我儿子是上周星期三动的疝气手术可是我今天看见遮挡伤口医用胶快掉了，请问我需要在给他换一张贴吗
请问下医生，宝宝刚刚出生8天，但是肚脐上有个水泡样的东西，过去几天都有点奄儿了，今天不知怎么破皮了，请问怎么处理，严重吗。
有可复性疝气约三个月了该怎么治疗
八个月大的小孩做了疝气手术后第三天老是哭闹，老是哭闹，会有什么影响？
从小时候就肚脐突出，爸妈说慢慢就好了，可是都21岁了还是突出怎么办？
大腿部开水烫伤大片脱皮起水泡
烫伤后的色素沉着应该怎么办？会褪去吗？
单阿姨我60几岁现右下腹隐痛是疝气用艾炙能否炙好炙什么穴位具体怎样操作谢谢
去肺火吃什么药?吃什么药治疗肺火大
烫伤了怎么办？什么烫伤药最好？
烫伤了怎么办？什么药最好？
我是1月头上的时候烫伤的，好像我记得是二度烫伤，十几天就结痂了，但是有点红，现在稍微淡了一点，我想问一下，这点颜色会退掉吗？
你好大夫，我是一名40岁的女性，在28年前做过一次疝气手术，一直很好，但今年6月份，在跳健美操两天后，手术伤口开始痛，刚开始时像针扎似的，去医院做了CT、检查，医生说无大碍，让回家休息一段时间，没有开药，现在已经休息了快三个月了，但伤口还是隐隐的痛，不知道到底怎么了？能好吗？
78岁，男，曾做过疝气手术，现在复发如何治疗
78岁，男，曾做过疝气手术，现在复发如何治疗
小儿隐睾几岁做手术最合适
宏兴十香丸治疗老人疝气效果怎么样？
小二爱鼓气脸都很红，鼓气的时候肚脐都突出是怎么回事啊
疝气手术13天后，阴囊根部表皮红红的，一碰就疼。不碰不疼。请问是怎么回事。
怎么治疗先天性斜颈？因小孩太痛苦放弃按摩。7个多月时到上海儿童医院就诊过，医生说要1岁以后才能手术。现在睡觉时头总偏向一边。左右脸也不对称了。小孩现在已14个月可以治愈吗？
九个月宝宝睾丸往下掉是什么原因？可以做手术吗？
我女儿四岁了，检查有疝气情况怎么办
屁眼红斑，瘙痒，抓了还疼，尤其晚上明显
老是烂肚脐眼那个味也臭，这是什么原因呀？
小孩去年夏天喝冷酸奶有过肠套叠吃了几天药就好了，可这一年里每个月肚子总会痛一次或二次不吃药一阵就不痛了，这是怎么了，怎么预防
不痛不痒有事吗
我家孩子屁股烫伤了，再异地住院，办理农村合作医疗需要什么手续
我女儿两周岁不到，疝气的地方有肿块，不能自已缩进去，请问能做手术吗？
烫伤了，皮掉了，就是有黑点点，能不能喝酒
.你好，请问差几天满月的小孩，两边卵大小相差一半正常吗，没有其它反应。
您好，吴主任，我女儿快四周岁了，小的时候就有疝气，请问是越早做越好吗
疝气手术过后，那为什么我得阴囊一直缩小呢，感觉缩的不能缩了。表面也感觉脱皮偶尔有点缩的疼不是很明显
做了疝气手术拆线了一般以天可以坐多长时间
睾丸右边刚开始向上窜后来就肿大但是不痛请问吃什么药好
出生25天的婴儿右侧筋上有硬块
我睾丸右边肿大不痛，刚开始睾丸向上走，后来右边的慢慢的大但不痛，请问吃什么药好
孩子1周岁时室间隔缺损7MM，进行了手术，7岁时发现仍有缺损3MM,该怎么办呀
疝气发病时都是硬块吗
21岁，肚脐突出，小时候就是这样，没有治疗，后来就一直这样了
21岁，肚脐突出怎么办。小时候就是这样，没有治疗，长大了现在还是突出的。
我家小孩两岁零八个月，今年七月份右彻做过手术，现在左边又掉下来了。我想问问不做手术用疝气带行吗？
宝宝两岁了从生下来肚脐就一直发红流水到现在
我宝宝现在50天，体重4.3kg。大概半个月前发现他的右侧腹股沟有一可恢复性的包块，怀疑是疝气，四天前去看了医生，要我们做彩超，但是没做。今天下午哭闹了一下午，到八点才睡。我想知道想这种情况，可不可以给宝宝使用镇静剂？用哪种？怎么用？剂量多少？
医生你好请问我儿子憋尿难耐却尿不出好像有什么东西憋到一边去了都鼓起来了后来找医生医生只是轻轻一按就进去了可以撒尿了请问这是什么回事
43天的婴儿，经常3·4天没有大便，已经灌肠两次了就有便出来，我想经常灌肠也行，饮食是配方奶粉，喝水也多，都不清楚是不是奶粉的原因，怎样排除肠套叠？谢谢！
我家宝宝之前心脏房间隔缺损0.36cm,两周岁心脏彩超复查自愈了。请问还要去复查么？需要注意什么呢？
你说我孩子十多天了脐带掉了孩子肚脐就往出流血水呢那是咋回事呀，，，医生说拿碘伏洗洗也不行，，用去医院检查吗
热水烫伤了，水泡也弄破了，能涂红霉素软膏吗？大约几天能好？
疝气手术完，为什么会出现水肿呢、
医生你好，我的宝宝在她42天的时候查出来单纯的房间隔缺损3mm，我想咨询一下，像她这种情况，自愈的可能有多少，随着年龄的增大她的房间隔缺损会变大吗？我应该平时应该都注意些什么？
女性老年人得了疝气在家吃点什么药管用呢，不想做手术
婴儿几天不拉屎?我的宝宝现在三个月,已经有四五天没大便了,这是怎么回事,我该怎么办?纯母乳喂养
宝宝出生70天查出先天性房间隔回声中断范围约0.32mm.我想请问一下这种情况自愈的可能性有多大？如果手术的话，对以后有没有什么影响？
小孩脚底被开水烫伤。起来好多水泡。两天了。还在流水。请问用什么药比较好。。长河古典最好吗。现在用的是京万红
你好:小孩脚底开水烫伤。起泡很多。两天了。还一直流水。用什么药比较好。。长河古典是最好的吗
小肠疝气做手术与做微创手术哪个效果好
我今年28岁这两天右眼红肿胀痛
我家宝宝屁眼红肛门有口
小儿疝气会影响睾丸发育吗
女42肚脐眼里面疼痛过一段时间就会疼痛。撒原因
小肠疝气怎么治疗病情：走路时间长点时会阴处就有坠痛感，出现有1公分左右肿块，用手向上推即可上移到小肚内。
小肠疝气怎么治疗病情：走路时间长点时会阴处就有坠痛感，出现有1公分左右肿块，用手向上推即可上移到小肚内。
小孩脑震荡有什么症状
脖子向左歪曲，后脑勺下神经痛，左侧脸较明显萎缩请问下这是什么症状？
宝宝肚脐上的疤，掉了一半，一半没掉，就贴了丁桂儿脐贴。可把贴上的丁桂儿脐贴厮下看见肚脐鼓出来，该怎么办
小孩总是歪着头看东西是怎么回事/
我女儿医生查说是先天性胃出口梗阻，想知道什么是先天性胃出口梗阻?先天性胃出口梗阻的症状有哪些？
我儿子今年四岁了，疝气一年多了，如果手术需要住院吗？
你好，我家宝宝十个月，前几天去医院查处肠套叠，经气灌肠现在好了，请问八月十五可以带着回老家吗？会复发吗、
孩子摔到头，有点咳还吐了，怎么回事
我想预约给孩子做心脏手术，房间隔缺损，具体什么时间
儿童疝气必须得做手术吗、
肚脐眼周围疼，然后开始流水
医生好，我是名13岁的男孩。昨晚因肚脐眼脏便抠了起来，然后在睡觉前肚脐眼周围痛。今天下午发现开始流水了，该怎么办
两岁男宝宝有双侧疝气、四个月时做过心脏手术、现在能做疝气手术么?
儿子现在75天，检查出先天性胆道闭锁，面部发黄，眼睛发黄，小便黄，大便白，腹部大量积液，肚皮发硬，请问还有希望救治吗
医生您好，我女儿出生20天，腹股沟有疝气，3个月的时候自己好了，9个月感冒咳嗽，支气管炎，病了一个星期，哭的厉害，现在有11个月了，前几天发现，又有疝气了，她现在很多动，差不多能走路，所以带不好，动不动就哭。每次哭了就鼓起来，又推上去。疝气带也绑不住。请问怎么办啊？一定要手术吗？什么时候手术比较好？要多少费用？
医生您好，我女儿出生20天，腹股沟有疝气，3个月的时候自己好了，9个月感冒咳嗽，支气管炎，病了一个星期，哭的厉害，现在有11个月了，前几天发现，又有疝气了，她现在很多动，差不多能走路，所以带不好，动不动就哭。每次哭了就鼓起来，又推上去。疝气带也绑不住。请问怎么办啊？一定要手术吗？什么时候手术比较好？要多少费用？
医生您好，我女儿出生20天，腹股沟有疝气，3个月的时候自己好了，9个月感冒咳嗽，支气管炎，病了一个星期，哭的厉害，现在有11个月了，前几天发现，又有疝气了，她现在很多动，差不多能走路，所以带不好，动不动就哭。每次哭了就鼓起来，又推上去。疝气带也绑不住。请问怎么办啊？一定要手术吗？什么时候手术比较好？要多少费用？
小孩小手背烫伤起个小泡，自己可以把小泡刺破吗
小孩小手背烫伤起个小泡，自己可以把小泡刺破吗
我家宝宝一岁4个多月，在宝宝阴囊左侧有个硬硬的东西是什么
小孩做完疝气手术后3个多月，伤口感染，长了拇指大的肉瘤如何治疗？
肚肌眼出水。仿佛出浓。
轻微脑震荡后孩子总是低烧，37度多，怎么回事
儿子出生15天了，脖子左侧长个骨头是怎么回事，要怎么治疗？
宝宝隐睾病，请问什么时候动手术？目前满一周岁！
肚脐眼内有点硬，并且碰到会疼，这是怎么回事？
你好医生请问肚肌眼痛几年了是怎么回事
宝宝一周三小儿疝气手术是微创吗？手术费用大概是多少
您好我请问一下我家宝宝从小推车摔下来头先着地抱起来吐了有什么影响吗
你好医生，孩子去年体检时没发现脾大，前天体检医生说脾大，后做了一系列检查都没问题只是脾大，这是什么情况
新生儿肚子为什么鼓鼓的
宝宝从出生道现在她的小鸡一个大一个小是怎么回事啊？现在才43天
为什么一边蛋子的旁边有点大
室间隔缺损2毫米，需要采取手术治疗吗？注意什么、
四岁小孩滴入盐酸左氧氟沙星滴眼液3小时后发烧，请问该怎么办？
今天已经30日了，在这5天里宝宝的尿尿和大便都很正常，期间曾腹胀两次。现在保守的每一小时就轮流给他喂25ml的水和奶，但是宝宝总是因为吃不饱哭闹，睡眠也很浅。
我家宝宝一个月零5天，最近几天吐奶吐的厉害，有时鼻子和嘴一起吐奶，有时是喷出来，吐的有时是奶，有时是透明液体加奶渣，而且量比以前要多。原来也有过这种情况，但是没这么严重，这两天频繁的吐，每次喂奶都吐，吃完一会还要吃，有时喂完奶过了一会还吐。
阴囊一个大一个小是咋回事
我家宝宝一个多月了，总是哭闹，哭的时候还蹬腿打挺，两只小手使劲摇，有时哭着哭着还突然屁股向后撅着，腿蜷曲着，还有宝宝吃奶也很少吐，有时有想吐然后又吐不出的情况。大便也正常，我看这种症状跟肠套叠很相似，不知道是不是，请问一下大家肠套叠有什么症状？
体育课后回家晚上发现所在城市医院均问诊过西医外科都说必须手术否则没有治愈可能.说术后复发率几乎没有，可是看到网上很多人手术后又复发的案例也好多，所以想问保守能否对8岁孩子有效。另外外擦什么药水外敷什么呢？
腹股沟疝气修补手术后伤口与阴囊之间仍有一个硬包存在，如鸽蛋大小，距离手术之日已有38日之久。硬包麻木，按压无痛感，饭后腹部有胀感。
我的大腿被热水烫伤了，脱了皮，我立刻擦了鹅舌油，我睡觉的时候用三花酒弄湿了毛巾敷在烫伤的部分，早上醒来的时候烫伤的部分好了了伤口那里却红了起来，还有一些胶状物，
我的大腿被刚滚的开水烫伤了脱了皮我睡觉的时候擦了三花酒可第二天起来伤口却红了起来，被烫伤的部分却好了，伤口那里有一些胶状物，我该怎么处理呢
上个月开始孩子出现了高烧不提的现象，到医院做检查的时候才发现孩子的颈部后面长了一个2公分大小的肉瘤，后来医生说这是尤因肉瘤，孩子现在的病症都是这引起的，需要住院治疗一段时间。
上个月开始孩子出现了高烧不提的现象，到医院做检查的时候才发现孩子的颈部后面长了一个2公分大小的肉瘤，后来医生说这是尤因肉瘤，孩子现在的病症都是这引起的，需要住院治疗一段时间。
请问医生、我小外甥是女孩、刚出生30天才知道有疝气、这个怎么治疗啊？
我儿子1岁半做心脏手术动脉导管未闭.现在18周岁.平时一切正常.也参加学校的军训.可以当兵吗
请问吴医生，我孩子现在10岁，小的时候会经常鼓起一个大包，喊疼，现在鼓起的地方没有原来大啦，也没喊过疼，需要做手术吗
小儿60天面黄眼黄抽血检查直接胆红素110间接胆红素115转胺梅120经医院抗病毒治疗5天抽血检查直接胆红素70间接胆红素70转胺梅80问是不是排除了胆道闭锁
你好，7个月宝宝烫伤现在看没有出现水泡，多久才是安全期（多久不出现水泡就不会出现了）
做完疝气手术后失恋了每天都哭会有影响么
轻微脑震荡后没注意休息，还经常读书背书，3个月后检查是脑血管痉挛。请问和脑震荡后没休息好有关系吗？
肚脐眼红肿，有脓包，疼痛。
新生儿脊髓损伤,前几天我们回家过年，在途中出了车祸，我孩子受伤了，而且有脊髓损伤，这可该怎么办啊？有什么好的医院治疗小儿脊髓损伤没有？
你好；小孩两个月有疝气怎么治疗？
我家宝宝四个月做了肠套叠手术，刚刚出院但是大便不成形这是为什么？
男，51岁，前年患疝气右侧核桃大小严重吗？晚上躺着下去白天出来
婴儿胆道闭锁中医，婴儿胆道闭锁症状中医能调理好吗？医生怀疑是胆道闭锁。孩子已三个月。B超肝有点感染，请问中医能调理好吗？
婴儿胆道闭锁治，婴儿如果患有胆道闭锁的症状，应该如何去治疗呢？什么样的治疗方法比较好还比较有效啊？
婴儿胆道闭锁直接胆红素，宝宝是胆道闭锁还是胆道太小胆汁排泄不通畅，如果是胆道太小的话免疫力提高了胆道会不会向着正常的方向发展？
婴儿胆道闭锁诊断，请问应该怎么样诊断是否患有婴儿胆道闭锁呢？有什么比较准确有效的方式啊？一般都是怎么诊断的呢？
婴儿胆道闭锁怎知治疗最好？婴儿患有胆道闭锁的疾病，听说这样的疾病存活率不高，请问应该怎么样治疗?有什么好的办法治疗？
婴儿胆道闭锁典型症状，请问因而胆道闭锁的主要症状有哪些呢？通过哪些方法能够判断婴儿是不是有胆道闭锁的前兆啊？
我家宝宝才1岁，有肚脐疝气，今天发现他的睾丸一边大一边小，大的比小的大一半，是阴囊疝气吗？
我家宝宝才1岁，有肚脐疝气，大的比小的大一半，是阴囊疝气吗
请问在广州儿童医院治疗13岁小孩先天性斜颈需多少钱
宝宝肚脐好像有脓？宝宝出生五天，今天发现肚脐有点脓，不知道怎么弄的，很担心，脐带未脱落，我该怎么做？
较明显分流口约4mm严重吗
腹股沟有一块圆圆的肿块
您好，请问下，我儿子现在五周岁，在这个月21做了疝气手术，可是到今天手术的线还在，这有问题吗？照片是前两天拍的，今天不会红，就是线还有点。
做过两次疝气手术，现在又有发展现象，有劳累时就凸出来，怎么解决？
我家宝宝一个多月了，总是哭闹，哭的时候还蹬腿打挺，两只小手使劲摇，有时哭着哭着还突然屁股向后撅着，腿蜷曲着，还有宝宝吃奶也很少吐，有时有想吐然后又吐不出的情况。大便也正常，我看这种症状跟肠套叠很相似，不知道是不是，请问一下大家肠套叠有什么症状？
孩子总是哭，也不知道是不是得了肠道的病，怀疑是得了肠套叠这个新生儿肠套叠什么症状呢？
昨天早上B超是肠套叠中午做手术前娃娃精神又好了没有阵发性疼痛了又复查B超没有肠套叠现象了一直到现在都没有疼了不知道是好完没有？想知道肠套叠会自己好吗？
小男孩有肠套叠怎么办?大约十天左右，肚子疼，在医院做了肛门冲气,一个月前也做过，现在又会这次冲开了，会不会又复发，该怎样预防？
我家女宝宝，现在2个多月，两周前以后肚脐就开始鼓起来了，去医院问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，我非常担心，因为看网上说要是6个月之前不能自己好以后就要开刀了。还看到说欧脉婴幼儿脐疝带治疗脐疝很好的。不知道脐疝到底要不要治疗呢？会不会耽误了以后要开刀。
被中药罐（不是液体，是正在煮药的）烫到小腿，起来一个一元硬币一样大的泡，第二天被刮破了，但是皮还是覆盖在烫伤表面怎么办
我的孩子在医院检查出是动脉导管未闭，经常出现的症状是心悸，气短，又是上气不接下气，请问婴儿动脉导管未闭应该怎么治疗？
我家宝宝是个三岁半的男孩子，近两天无意中发现他右侧睾丸旁边长了个蛋黄大小的肉球，请问这正常吗？
宝宝9个月了，怎么办啊，这种病能不能不手术啊，有其它的方法治疗么。听说这个病能自己恢复，这病都有些什么症状啊，我们这么大的宝宝应该如何治疗。
宝宝9个月了，怎么办啊，这种病能不能不手术啊，有其它的方法治疗么。听说这个病能自己恢复，这病都有些什么症状啊，我们这么大的宝宝应该如何治疗。
男腹股和吗疝气能用中医治好
孩子两个月了，习惯躺着时下巴冲左头冲右，喂奶时发现右侧耳朵下有个鹌鹑蛋大小的包摸着像个劲，脖子转动灵活，现在睡觉一直让他头直着平着或是向右点，他习惯向左能吃能睡状态挺好，一使劲伸腰就爱向左，是斜颈吗？怎么区别斜颈和孩子睡偏头呢？脖子上的包只有头冲左时才能看到平躺看不出来，一模还跑.婴儿先天性斜颈治疗方法有什么啊？
我宝宝已1个月，被诊断为先天性斜颈，但去医院问，医生说非手术治疗没用，就等孩子一周后做手术，可我查网上相关信息，了解到在1周内用非手术治疗是很有效的，我想请问哪家医院有这方面的治疗，我应该去哪里求诊，我是福建人。婴儿先天性斜颈症状有什么啊？怎么办？
了孩子还是向右边歪，医生说是先天性斜颈，婴儿先天性斜颈该怎么办？
我宝宝已1个月，被诊断为先天性斜颈，但去医院问，医生说非手术治疗没用，就等孩子一周后做手术，可我查网上相关信息，了解到在1周内用非手术治疗是很有效的，我想请问哪家医院有这方面的治疗，我应该去哪里求诊，我是福建人。婴儿先天性斜颈费用是多少啊？
我姐姐的孩子现在5个月了，脖子总是抬不起来，检查出是先天性斜颈，请问需要怎样来矫正。平时躺着的时候根本就看不出来，只有竖着抱的时候抬不起脖子来。这种情况是不是不是很严重，需要用什么方法来治疗？以后会留下后遗症吗？婴儿先天性斜颈怎么办啊？
了孩子还是向右边歪，医生说是先天性斜颈，婴儿先天性斜颈该怎么办好？
一个月儿童得腹股沟斜疝有什么危害？？我听说我邻居家的小孩，现在刚刚一个月就得了这种病了是怎么回事啊！！怎么样治疗呢~~的这种病有什么危害么~~
我的孩子在二十天大的时候因为肺炎住院，在住院的当天下午却被紧急通知孩子患了腹股沟斜疝结果嵌顿了，导致我的孩子右侧睾丸被摘除婴儿腹股沟斜疝怎么办？
你好！我儿孑疝气半岁左右发的。现在二岁二月。请问非要手术治疗吗？几岁手术比较合适？
宝宝肚脐有点流脓，去医院看医生，医生让给上点紫药水，上上紫药水后，宝宝肚脐好像有味，但是已经结痂了。我想改用碘伏，可以直接改用碘伏么？
宝宝一个月了,突然发现有点脐疝。医生说随着年龄增长一般会慢慢痊愈。听说有种脐疝带,不知道新生儿是否可以用这个,有没有效果。还有没有脐疝更好的治疗方法？
同事前阵子刚生了一个小孩，昨天我们去探望她的时候，她告诉我们孩子被检查出患了婴幼儿脐疝，我想知道这是怎么引起的呢？
我家宝贝最近贲门痉挛，这让我们一家子都急坏了，不知道该怎么办才好了，请问这个病应该怎么治疗啊？最好不要吃药啊，哪家医院比较好啊？
我看到医生生给我儿子开的药方里有川楝子，可是我在网上看到川楝子是有毒的，请问这样会不会有什么问题啊？还有川楝子都有哪些功效啊？
女生:36岁我就进几天有右腿根部，有一小肿块，带的小肚子痛，不知道是不是小肠疝气。向医生请教
医生好，我今年26、女，脐炎打了7天消炎针，脐部外表炎症已消，，天天用盐水清洗，外敷甲硝唑药粉，可是还是往外渗液，该怎么办？顺便问下外敷赛梅安粉会更好吗？
我家儿子一周岁了，左边有疝气
我和爱人的年龄是31和33岁高龄孕妇，小孩已经出生3天了，现在出现的症状是:呼吸困难，肺动脉高压，动脉导管未闭，新生儿肺炎，这些症状，请教治疗方法！或那个医院能够治疗！非常感谢！
1、各房室内大致正常，室壁厚度正常，未见明显节段性室壁运动异常。
医生你好，我想咨询一下就是关于那个房间隔缺损的症状有哪些？
宝宝不到四个月，十天前发现心脏内有杂音，无不良症状，发育良好。彩超报告单:心脏在胸腔中位置正常，心房、心室及大血管的相对位置及连接关系均正常，房间隔缺损2.9mm,左向右分流，室间隔缺损8.1mm(膜周流入道+小梁），分流弥散，双向分流，左向右分流速度1.5m/s，右室流出道隔束增厚，各瓣膜位置、形状未见异常，左位主动脉弓，未见明显动脉导管开放。
出生一个月婴儿有轻微脐疝怎么办
谁来帮我分析下小儿法洛四联症的病因？平时在饮食方面应该注意些什么呢，想找到准确原因，再对症下药，希望得到专业的解答！
3岁女孩室间隔缺损0.2mm做手术好还是等观察到5岁时再做决定.
孩子这几天老是跟我闹,我以为他只是贪玩,因为他说后腰部痛,我发现不怎么对劲,带孩子去看医生说是骶尾部畸胎瘤,可能是需要考虑用手术来治疗一下,但现在还是要先吃药把身体调理好.孩子患骶尾部畸胎瘤是怎么一回事呢?要怎么办呢?
我家宝宝47天肚脐眼这是怎么回事，鼓起来的地方是软的。
我同事的宝宝刚刚查出得了婴儿房间隔缺，想了解一下婴儿房间隔缺损特征有哪些？这个病只有婴儿能得吗？
我小侄出生时就看不到阴茎,阴囊较大,睾丸正常,双肾功能完好,能尿尿.尿时阴茎处皮肤下会鼓起.触摸内部有一节阴茎在里面,但好象是双的.现在宝宝已满月,情况仍未好转.我全家都非常担心,希望专家能告诉我们这是什么情况,能否治好
宝宝七个月近期发现右侧睾丸明显比左侧大1/2以前不这样，同样大小
出生40天发现疝气，去医院看过，哭用力时或平常的时候也会掉下来，有一个多月了，最近一星期发现哭用力都不会掉下来，这样是否痊愈
出生40天发现疝气，只要一用力就会掉下来，已经一个多月了天天如此，前2天发现他哭，用力都不鼓了，已经5天了，是否已经长好了，但有时还能听见肚子咕噜噜响，但比以前声音小很多。
刚刚出?25天的宝宝?JJ旁边肿起来了
从出生肠功能就不大好到市人民医院检查是涨气，医院说没多大问题，不让住院，小孩还有疝气婴儿如何补充维生素B1,吃什么药啊
一个月婴儿房间隔缺损0.3CM以后能长好吗
宝宝18个月，今天在面玩摔倒了，说是仰面摔的，他拽东西，一下拽到底弹回来的，应该就像是被推到，反应不急时那种，下午四点多摔的，回来还吃的饭，吃的挺正常的，七点多开始心情不好，总让抱，他不会说话也不知道是哪里不舒服，一直到八点半吐了，从七点开始就一直没精神，九点半才睡着，从六点半一直到睡觉不吃东西也不喝水，要不抱着要不自己趴着，想知道他没精神和吐是不是和摔脑袋有关。。。
小孩肝脾大，肚胀，怎么办
宝宝18个月，今天在面玩摔倒了，说是仰面摔的，他拽东西，一下拽到底弹回来的，应该就像是被推到，反应不急时那种，下午四点多摔的，回来还吃的饭，吃的挺正常的，七点多开始心情不好，总让抱，他不会说话也不知道是哪里不舒服，一直到八点半吐了，从七点开始就一直没精神，九点半才睡着，从六点半一直到睡觉不吃东西也不喝水，要不抱着要不自己趴着，想知道他没精神和吐是不是和摔脑袋有关。
婴儿胆道闭锁中医，婴儿胆道闭锁症状中医能调理好吗？医生怀疑是胆道闭锁。孩子已三个月。B超肝有点感染，请问中医能调理好吗？
婴儿胆道闭锁治，婴儿如果患有胆道闭锁的症状，应该如何去治疗呢？什么样的治疗方法比较好还比较有效啊？
婴儿胆道闭锁直接胆红素，宝宝是胆道闭锁还是胆道太小胆汁排泄不通畅，如果是胆道太小的话免疫力提高了胆道会不会向着正常的方向发展？
婴儿胆道闭锁怎知治疗最好？婴儿患有胆道闭锁的疾病，听说这样的疾病存活率不高，请问应该怎么样治疗?有什么好的办法治疗？
婴儿胆道闭锁典型症状，请问因而胆道闭锁的主要症状有哪些呢？通过哪些方法能够判断婴儿是不是有胆道闭锁的前兆啊？
宝宝18个月，今天在面玩摔倒了，说是仰面摔的，他拽东西，一下拽到底弹回来的，应该就像是被推到，反应不急时那种，下午四点多摔的，回来还吃的饭，吃的挺正常的，七点多开始心情不好，总让抱，他不会说话也不知道是哪里不舒服，一直到八点半吐了，从七点开始就一直没精神，刚睡着，想知道他没精神和吐是不是和摔脑袋有关。
我家宝宝三岁半了，最近发现右边蛋蛋上方有一个大包，摸上去有点硬，有时候小，有时大
刚满月几天患疝气,现在差几天满一岁,双侧疝气.好哭好喊,真愁人，小茴香怎样治疗疝气
小男孩1.2个月就得了疝气,现在一岁半了,请问现在可以做手术吗?需要住院多少天阿?
孩子这段时间肠胃一直不是很好呢，医生建议说让我赶紧去给孩子做个小孩肠套叠手术，于是就给孩子做了一个这方面的手术的，小孩子的这种手术术后需要特别注意点什么呢，平时需要特别需要注意点什么呢
先天性髋关节脱位医院的具体地址手术费用大约多少?我家宝宝一岁零六个月时发现患有先天性髋关节脱位经过一年多的治疗做了三次手术,最后一次取钢针钢板是三个星期前,但是现在腿还是不一样长脚不一样大，小儿先天性髋关节脱位治疗先天性髋关节脱位
我宝宝出生才应该月就有:先天性斜颈.去儿童医院看了医生说右边有一个血肿现在才一个月太小要等到一岁手术.请问手术风险大吗？需要多少钱左右？
我的宝宝3岁2个月，医院生的，以前体检（包括胎检、出生体检）一直都是好的，突然检查出来动脉导管未闭。这是怎么回事呀？
女，3周岁，室间隔缺损，膜周部缺损2.1mm，膜部瘤形成，其他指标均正常，平常无症状。这样适合做心脏介入手术吗
1个多月的婴儿哭时睾丸增大是不是疝气
我最近查血糖，结果是32.我本来以为，我吃得太多，血糖就高了，但是，我妈说我打胰岛素时不注意，打错位置了。请问胰岛素往哪打最好？
你好，王医生。我想问一下脐炎应该吃什么药呢？
我宝宝已1个月，被诊断为先天性斜颈，但去医院问，医生说非手术治疗没用，就等孩子一周后做手术，可我查网上相关信息，了解到在1周内用非手术治疗是很有效的，我想请问哪家医院有这方面的治疗，我应该去哪里求诊
肚脐眼有时一用劲就疼是怎么回事
我家很小的，没有什么空间的，加上孩子现在也才刚会坐，在早上的时候，放他在地上玩时，我就去了厕所了，谁知他自己不小心给弄倒了开水壶了，刚好就烫到了他的脚背上了，他当时就一直的哭，现在脚也还红红的。孩子被开水烫伤了，要怎么办才好呢？
今天上午的时候，儿子的老师打来了电话，说是儿子在幼儿园出现了头痛的情况，并且还一直的有呕吐的情况，他走路的时候也基本上走不稳，总是像要摔倒了似的，扶着他的时候能够明显的感觉到他身体有点摇晃，因为之前从未出现过这种情况，所以特别的担心，就去检查了，结果医生诊断为是小儿髓母细胞瘤的病症。我的儿子目前有小儿髓母细胞瘤的病症是怎么回事啊？
孩子现在不太懂事的，但是什么样的东西都是爱抓的，今天倒在杯子里有开水被他抓倒了现在倒在了手上，手上好红的还起了好几个泡的，去医院处理过的，现在伤口还是很痛的，如何办的？
眼珠是黄色的是怎么回事啊?而且皮肤也会比较黑。眼白不是黄色的，是白色的.
右侧睾丸表皮旁2cm大腿内侧的附近有个凸起的小硬块，今天突然发现的，怎么回事？
医生将为您一一解答！我大概在16岁的时候发现肚脐眼偶尔会出水还伴有异味。不管它又是自己就好了，但是后来我发现只要穿上紧的裤子和收腹裤。肚脐眼马上就会出水不知道是怎么回事？请问对身体有什么影响吗？应该怎么治疗？
我家女宝宝，现在2个多月，大概满月以后肚脐就开始鼓起来了，42天去医院复查的时候问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在2个多月了宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，我非常担心，因为看网上说要是6个月之前不能自己好以后就要开刀了。看到网上有的说给宝宝做个腰带缝个一元硬币绑在肚子上，又有的说绑肚子容易让宝宝肠子坏死非常危险。请问专家我到底应该怎么办？
轻度脐疝，站立时肚脐有突出，小的时候就一直这样那时体检医生说没事长大就好了，现在发现还是那样，而且现在孩子大了会问我为什么她的肚脐和别人的不一样，曾经到儿童医院外科看过，医生说没事，想知道到底要不要管，有没有什么办法补救
你好医生我一打喷嚏小肚子痛是怎么回事啊
在宝宝三个月一次哭闹中发现在腹股沟区出现可还纳性包块，哄好宝宝，停止哭闹后完全消失。期间一直宝宝奶奶带，也不知道后来有没有再发生过类似情况。可是在前几天，宝宝又发生过一次类似情况，哭闹的时候包块明显增大。问当医生的朋友，说可能是小儿腹股沟斜疝。1岁宝宝患小儿腹股沟斜疝该如何治疗？
医生你好:我双眼老是有红根..还有.眼睛偏少少蓝..有时觉得眼睛好累.请问.要怎样才能解决眼睛有红根这个问题?眼红已经很久了..我是做电脑的..平时很长时间对住电脑`但我平常眼药水也消除不了红根..请问应该用什么眼药水比较好呢?
颈部：双侧颈部对比扫查，横切面见右侧胸锁乳突肌左右径3。0cm,前后径1.0cm,回声稍微增强,CDF1:其内见点状血流信号显示,左侧胸锁乳突肌左右径2.4cm,前后径0.5cm，2月婴儿右恻先天性肌性斜颈如何治疗？
宝宝才48天，是在产后42天的复诊时医生说他有脐疝，让用一元的硬币和护脐带给绑上，可是宝宝太受哭闹和扭动，护脐带经常滑落，请问还有什么比较好的方法治疗脐疝吗?或者现在不用治？
你好，我不知道怎么回事啊，我睡了一觉醒来之后，我的眼睛很不舒服，尤其是左眼的眼角周围有好多红色的血丝，第一眼吓我一跳啊，我也没有熬夜。怎么会充血呢？
为什么肚脐眼一直疼痛，
先天性斜颈，如何治疗我女儿出生后，颈部一边茎粗，有硬块，导致脖子有点歪，有一直按摩硬块的，现在两岁，脖子歪不明显，肩膀高低不一样，胸有点不平，有突出现象，请问怎么治疗？
你好，小孩从出生到现在是先天性斜颈，想知道哪家医院能治好先天性斜颈怎么治疗？
连续几天熬夜通宵在电脑工作之后眼部就一直感觉不舒服了，老是觉得眼睛非常的干涩，滴了眼药水都没有多大的缓解作用，而且眼睛还发红了，有时候还会无缘无故流眼泪的，都不敢吹风，一被风吹到就感觉眼睛非常的难受请问我眼干,眼红怎么办，这是什么情况引起的？
就是前天上夜班。。第二天右眼红起来了还干涩、、
十个月的宝宝坐地上，没有坐稳，后脑勺摔地上，摔得很响，过了将近四个小时，呕吐了三次，浑身出汗，也精神状态不好。请问是不是轻微脑震荡
眼睛由于工作被阳光灼伤怎么办？能说一下么？阳光灼伤是怎么回事，应该怎么样去治疗雨预防呢，请医生帮忙解答下，谢谢
侧下痛，有结石，拉大便拉不出！
心脏位置及连接正常，各心腔未见明显增大，主动脉无增宽，肺动脉无增宽，瓣膜开放活动可，房室瓣开放活动可，房间隔完整，室间隔缺损约0.9cm（膜周融合型）部分假性室隔瘤开成，瘤宽约1.0cm瘤高约1.7cm,其上可见分流口宽约0.37cm,左向右分流速4m/s
侧下疼，还有结石！想拉大便拉不出！
我近期胸前区发病2次，主要是胸闷、气短、干咳胸前横着一长条闷痛，去医院检查，医生诊断左侧胸腹膜裂孔疝。请问胸腹裂孔疝怎么治疗？希望得到大家的帮助。请问胸腹裂孔疝怎么治疗？请问胸腹裂孔疝应该怎么治疗
疝气七八个月的时候发现的，到现在有八九个月了，现在经常卡住卡住一次就是四五个小时·最近比以前卡住频繁一个月要2到4次。以前一两个月一次我们一直戴着疝气带带了就好点不戴就往下掉.现在该怎么办.适合手术吗
怎么治疗婴儿脐疝？我宝宝昨天晚上突然大哭大闹，几个小时。后给他换尿片时发现肚脐那里有一个包，我们感觉就是疝气吧。我在网上看了看，应该属于腹股沟疝气，像我女儿这种情况怎么办，该怎么治疗？婴儿脐疝带的治疗建议
一周前，起床后左眼眼屎多，红，眼角泪腺位有点痒，过两天眼干涩，看电脑不舒服，用了两天的红霉素眼膏，好转，但早上起来左眼还是有眼屡（白天没有）没那么红，停药，今天左眼红，但没其它症状。请医生帮我诊断，谢谢。
你好，我女儿2岁半了，最近被查出有心脏房缺，他们说到3岁要做微创手术，我女儿吃饭各方面都正常。求解？
得了脐疝，如果不绑宝宝做手术怎么做，有什么危险吗，现在有卖现成的脐疝带吗。
眼球上有黄色的东西。告诉是什么原因引起的怎么治疗？严不严重啊？想了解一下具体的治疗方法？
眼球上有黄色的东西。告诉是什么原因引起的怎么治疗？严不严重啊？想了解一下具体的治疗方法？
眼球上有黄色的东西。告诉是什么原因引起的怎么治疗？严不严重啊？想了解一下具体的治疗方法？
七个月宝宝脖子向左歪，侧睡时应该睡那边
小孩子，这么小，在前几天的体检中医生诊断为什么，星形细胞瘤，这个到底是什么病呀，当时也没多问医生，还有就是医生当时说的好多术语也听不太懂
肚肌眼发白是怎么回事
突然发现有点脐疝。医生说随着年龄增长一般会慢慢痊愈。听说有种脐疝带，不知道新生儿是否可以用这个，有没有效果。还有没有脐疝更好的治疗方法？谢谢大家。。。。。。
你们宝宝肚脐掉掉之后肚脐里面是干干净净的还是有黑的之前掉了干掉有黑色的后来黑色的也掉了现在肚脐里面很干净的请问正常吗
医生您好，请问大面积的深二度烫伤要多久才能恢复，从大腿根一直到小腿都被刚烧开的鱼汤烫了，有油，如果不植皮的话要怎么办
之前戴隐形眼镜眼睛都没事情，最近戴了发现眼睛红红的，去看医生医生说是结膜炎，打了针，吃了药有好点了，我又戴了隐形眼镜今天眼睛又红又肿的，这个是怎么回事啊
眼睛经常红，经常痛是怎么回事锕？是肝不好吗？
今天早上睡觉起来就看见宝宝眼好红还有一些眼屎，会不会是我前两天换奶粉引起的？是什么原因引起的呢？请求援助
我家宝宝得了先天性肥厚性幽门狭窄他现在1个月多以点做手术有危险吗大概要多少钱要做几次手术
腹股沟斜疝需要手术吗
两个多月的婴儿肚脐鼓起来好长这.对小孩有没有事
养什么乌龟最挣钱？在养乌龟的过程中应该注意什么问题？想详细了解一下乌龟有哪些生活习性？
我儿子先天性室间隔缺损，3.6毫米，我想问一下，什么时候手术最好，现在天气比较热，适合手术吗？
肚挤眼周围疼，按了很疼，翻也疼？怎么回事啊？.
现在50天最多能喝150MM奶粉，不知道是不是很多，对身体有没有影响。由于有脐疝的关系，现在带着脐疝带，喝奶总吐，拍隔的时候也吐奶，这种情况要不要紧？醒脾养儿颗粒疗程如何？
我的孩子是今年出生的，是个白胖的宝宝。可是3个月的时候医生检查，医生说孩子的心脏未闭合，可是我们很担心，医生说暂时不用治疗，如果出现肺动脉的问题，就需要治疗，让我们放心，可还是上火。请问医生3个月婴儿心脏未闭合严重吗？
男宝宝53天了，今天变大了，颜色发青，摸上去软软的，睾丸收缩上去后又不见了，是什么
43天男性婴儿于左侧腹股沟区可见大小3.3*1.9*1.5囊性包块。界清。内透声好。周边可见血流信号
宝宝做完疝气手术第7天，伤口发现有包，哭的时候发现变大了一点，不知道是不是复发。做完手术到现在都没有发过烧，问主治医生说伤口肿是正常的
宝宝一岁半了，昨天下午他午睡过后一直哭闹，不愿下地，后来睡觉哭闹症状消失，今天下午又突然这样，带他去医务室看了说是疝气，位置在腹股沟一岁半的宝宝必须手术吗？
我的蛋蛋掉的有5厘米长这是怎么回事
我的脸被滚烫的水溅到，起了个红色的东西（只有一点），这是什么？怎么样才能把它弄掉？
今早起来右眼红肿，酸痛，并且流泪……
疝气手术需要住院多久？
新生儿胃穿孔症状？有什么临床表现
新生儿胃穿孔的原因?一般是什么原因导致的？
新生儿胃穿孔能治好吗?是什么样的病？能治疗好吗？是什么样的病理表现？有什么办法治疗？很想专业医生给我专业的意见！谢谢
您好，儿子快3周了，最近想给他做室间隔缺损手术。这马上就上幼儿园了，我想问一下术后恢复要多长时间，方便让他上学吗？
昨天不小心碰伤宝宝的囟门，会影响神经方面么？现在要怎么办？
宝宝出生二十多天肚脐那里臭臭的怎么回事
一岁三个月宝宝昨天晚上肠套叠灌肠。今天吃的东西都少今天晚上喝牛奶老是打嗝还是有闹人
脐炎症状有哪些？孩子的脐炎都有什么症状？流水、臭臭的算是脐炎吗？我的宝贝不知道是不是有脐炎，有脐炎怎么治疗啊？
疝气怎么冶疗？可以不手术吗
宝宝72小时有室间隔缺损3mm及1,9㎜
你好,请问新生婴儿脐带掉了/肚脐还是出水.什么原因,怎么办.孩子22天男孩
宝宝出生第六天不知道是不是我不小心碰到肚脐了肚脐掉了但是有点血还有点黄黄的请问正常吗我应该怎么做发现有黄黄的水在肚脐里面
一个月前做的疝气手术可是，手术按下去下方还疼。不知道为什么
这几天发现他患有疝气。我想询问一下怎样正确治疗才会减少对宝宝的危害，听说现在不用手术就可以治愈，还有朋友介绍那个基因克疝灵胶囊，效果也可以，这种药安全吗？
九个多月的小孩疝气掉下来吃中药可以好吗？
我女儿今年12岁单纯性室间隔缺损11MM在哪家医院做不开胸手朮好，
头上有包，颅内有血块，医生说是颅内出血3级，有点压迫听力神经
我女儿今年12岁单纯性室间隔缺损12MM不开胸能行吗？如介入、胸腔镜
大夫您好，我家宝宝两个月了，这次七天没大便了，之前是四天一次，不干，稠黄的。母乳喂养，目前也不哭闹，进食正常，可是时间也太长了吧，该怎麽办
同事小孩得了先天性脑脓肿，好动，无明显症状，意外事故CT扫描：左侧颞部颅骨内部下方可见囊状低密度灶，截面大小约31mm*12mm，cT值10HU左右，境界可，脑实质内未见明显异常密度影，余脑室，脑池，中线无偏移，颅骨未见骨折，双侧上颌窦及筛窦内可见容密度增高影，怎么治疗先天性脑脓肿
我儿子十岁了，每晚睡着后都会大汗淋漓，他有房缺但已经补住了，还有房性早搏，和这有关系吗还是因为缺钙
十一岁了血小板底输液花了三万多治不好怎么办
一岁半有疝气怎么半，请问
新生儿斜颈治疗要怎么做？头习惯性侧向一边，3个月时发现,应是先天性，在医院做保健操,按摩颈部,稍有改善
两岁的小孩子脖子歪了是否可以弄正
你好，孩子30天时发现肚脐凸起来，只要一生气或者伸胳膊腿的时候，肚脐突起的很大，宝宝十分爱动，现在十分担心，听说得用脐疝带，宝宝四十天不知道可不可以用，如果不治疗会不会自愈。怎么办？
请在此输入您的问题一个多月小孩有疝气怎么办
有疝气医生说不用开刀，如果不开的话以后的生活会有影响吗！现在5岁女孩
医生你好，请问下新生婴儿先天性幽门狭窄一定需要做手术吗？不做能不能治好的？有没有其他的方法啊？
王医生，你好，小孩2岁半，他小肚子最下面右侧，有个包，睡觉没有，玩会就有，这是什么
我13岁的了小肠换气，得了两年那、能治好吗？
刚出生的婴儿腹裂怎么治疗，治疗后会以后还会有后遗症吗？小肠和大肠露出体外，婴儿能喝水，排便？太吓人了？
我宝宝最近两天怎么老是觉得宝宝的肚子胀鼓鼓的，他还总是哭闹，是什么原因引起宝宝胀气的啊？新生儿腹胀的原因?
孩子做了疝气手术一年来，伤口隆起一长包块，但有时有点痒有几天好像有点肿，不疼，
孩子出生不久。医生说是孩子肠道功能紊乱.请问肠套叠应该怎么治疗的啊？
宝宝最近老是无缘无故突然大哭，而且怎么抱怎么哄都无济于事，抱着她的时候老是用脚蹬，想要推开的意思。不会是肠套叠吧？她大便正常，也不吐，请问新生儿肠套叠有什么症状？
疝气手术需要住院吗？总共需要多少钱？
宝宝不到四个月，十天前发现心脏内有杂音，无不良症状，发育良好。彩超报告单:心脏在胸腔中位置正常，心房、心室及大血管的相对位置及连接关系均正常，房间隔缺损2.9mm,左向右分流，室间隔缺损8.1mm(膜周流入道+小梁），分流弥散，双向分流，左向右分流速度1.5m/s，右室流出道隔束增厚，各瓣膜位置、形状未见异常，左位主动脉弓，未见明显动脉导管开放。
我女儿一岁零三个月了，右边发现有包块，哭的时候才出现，平时没有，请问这是疝气吗？要动手术吗？时候动手术好点，有药可以吃吗
医生你好，请问新生儿幽门肥厚一定要进行手术吗？不手术治疗行不行的？
9岁小男孩三天发现有疝气之前没有发病听说动手术会对将来的生育有影响请问是真的么
新生儿15天脐带掉了，上面怎么还有一点黑的还鼓鼓的，28天的时候掉了，肚脐还是鼓鼓的怎么回事，，
新生儿15天脐带掉了，上面怎么还有一点黑的还鼓鼓的，28天的时候掉了，肚脐还是鼓鼓的怎么回事，，
小孩一个月时查出来心脏室间隔缺损3.8毫米,现在6个月检查还缺损2.4,请问这种情况长好的可能性大吗？一般需要多久能完全闭合?
小孩三个月检查出房间隔缺损9㎜，现在十个月，但平时没什么症状，请问什么时候需要复查，平时需要注意什么？
我家宝宝7个月了,最近两天没大便,今天大便很硬拉不出来,一拉就哭,现在还没拉出呢,怎么使孩子快速拉出来,不用那么痛苦啊？
小孩得了帅气，什么时候做手术好
我家宝宝一个多月了，总是哭闹，哭的时候还蹬腿打挺，两只小手使劲摇，有时哭着哭着还突然屁股向后撅着，腿蜷曲着，有时有想吐然后又吐不出的情况，大便也正常，我看这种症状跟肠套叠很相似，不知道是不是，请问一下大家肠套叠有什么症状
3周岁小儿疝气，两三天才一次，需要手术治疗吗？费用是多少？有时候半个月不会出现
您好,我女儿现在三个月,一个多月的时候开始肚脐突出了,哭的时候,使劲的时候有一个厘米高,安静的时候有两三个毫米高,请这是什么想象啊?该怎样治疗啊?
新生儿大便硬拉不出咋办？我妈妈病了，正赶上我做月子，不能回家看望，有些上火了，可能是孩子也跟着上火，宝宝大便拉不出来，请问新生儿大便太硬拉不来还堵在肛门那怎么办？
我有疝气，左边在3岁时动手术现在康复。右边在16岁时动手术后，但现在还是感觉有点不舒服。我现在已29岁了
你好！我家小孩两岁多的时候做过一次左边疝气手术……现在四岁多了发现体他右边也有水肿～现在可以做手术吗
刚出生36天的小孩，最近两天发现脖子稍微有点歪，小孩先天性斜颈怎么治疗？
宝宝六个月时体检发现两条腿不一样长，在儿童医院检查出先天性髋关节脱位。先天性髋关节脱位怎样治疗,大概需要多少钱?小孩已经八个月了
6个多月婴儿先天性髋关节脱位2cm怎样治疗
小孩生后2周已发现有先天性肌性斜颈,现在每周到诊所做物理治疗加超声波治疗三次,在家中也每天做三至四次卧位固定,每次约十五分钟,进展不错,现在小孩已一个半月,但肿块仍在.请问此肿块何时会消失,斜颈何时会治好?请专家帮帮我感激不尽,谢谢,谢谢
两岁小孩下午后脑碰到砖上晚上睡觉后咳嗽吐了严重吗
新生儿先天性胆道闭锁的早期症状和晚期症状是什么样的？该怎样治疗呢？
右眼红红的，眼皮肿的也红的，右眼只能睁开一半；右眼现在经常出眼屎，已经去医院打点滴了，医生只开点滴，没有开服用的药；好的很慢，是什么病？应该怎么治疗？多久可以好？
宝宝做完疝气手术第五天纱布掉了怎么办
20丨2年胆囊切除手术后上腹部形成疝气请问老师该怎么办
肚脐眼发粉有点湿有点肿
两个月的男宝宝小肠脱落了有什么治疗办法
请问我把肚脐眼里面的脏东西擦了，相隔十几天肚子就痛了是不是擦掉脏东西引起肚子痛呢
几个小孩屁股上方腰下方有两个小酒窝怎么回事
去医院检查医生说是疝气，我想问有什么好的治疗方法吗，孩子1岁4个月
宝宝5岁，发烧入院2周，检查为脓胸，每天点滴，还是发烧，问如何才能退烧
宝宝5岁，发烧10天多，检查为脓胸，问如何医治及护理
新生儿先天性斜颈可以不用开刀采取物理治疗就恢复吗？
医生你好啊！我儿子已经十八个月了，疝气经常下来
宝宝6个月肠套叠手术后3天发烧正常吗
我老公喝酒后睾丸鼓起来的不知道怎么回事
宝贝肠套叠手术3天发烧正长吗
孩子六个月疝气挺大的，一碰孩子就哭，两三个小时没下去，医生给推回去了，但是还是建议做手术，六个月能做吗
宝宝肠套叠手术3天发烧正常吗
三周半孩子隔段时间眼红长眼屎是怎麽回事
我爷爷得了缞气，请问怎么解决
八个月宝宝脐带红肿出脓，用碘酒擦可以吗？还有什么好办法，宝宝肚脐比较深，看不见低
宝宝5岁，发烧十多天，检查为脓胸，问如何治疗和护理，
刚做完疝气手术…现在小孩不愿意平躺…一躺着就哭闹…能否竖着抱？三天后有点感冒打喷嚏！是否影响手术！
孩子四周岁，坐摩托车摔下去了，说头痛，半小时内去医院做了CT，医生说没事，开了护脑针，他意识很清醒，但吐了三次，说肚子痛，头痛，针没挂完就睡着了，会有事吗？
田七是什么功效的!田七能给10岁的小孩子补吗?补品需要多大岁数才可以吃的!
小孩被开水烫伤，被烫部位红肿，起水泡了，怎么处理？
今天早上我老婆把水烧开了，没有及时的弄好，后来我宝宝跑到厨房去了，碰到了开水，我宝宝的手被烫着了，当时就起了个大泡，我宝宝今年2岁，我们没有给他抹药，因为不知道抹什么药。请问小孩被烫伤了用什么药效果快呢？
宝宝肚脐出脓红肿，怎么办？肚脐看上去是个洞，看不见低
请在此输入您的问题氙气如何治疗
能吃能睡，从表面看沒什公问题，可医生照cT片说颅内出血，他们是怎样判断出的
我昨天突然肚脐痒痒的还有点肿是什么原因，该怎么办
孩子疝气一晚上没上去，还呕吐
肚脐突出，按上去感觉有东西软软的可以按下去放手后又弹回来。躺下后那东西就没有了.请问是什么病？
我女儿今年六周岁明显左脚短右脚长请问哪里就医比较好。
我小孩的姑姑是肺动脉高压,四十几岁去逝了.我女儿才一岁查出是小房缺2毫米,是遗传吗？能治疗好吗？小孩会死于肺动脉高压吗？
小孩两岁了脐疝疼怎么办
小孩两岁了脐疝疼怎么办
女儿生下来被诊断为先天性胆道闭所，在五个月大时进行了手术，可现在八个月大了，手术后再也没见她笑过，皮肤也越来越黄了，眼球也黄了，连大便都带血丝。现在的她黄得可怕，每天吃的奶粉越来越少，连药也不愿意吃了，也很少排泄，肚子胀得青茎都出来了。难道这种病真的没救么？
小孩哭或咳嗽时阴囊胀气是怎么回事
六年前，我弟弟被电动车擂到了头部，去医院缝了针也做了CT，说没什么大碍。几年后，被自行车擂到了，做了CT，也没什么事，这六年内，他每年有一两次，头晕，呕吐，可是睡一觉就没什么事了。上个月做了脑电图检查，被诊断为轻度脑电图，这与呕吐，头晕有没有什么直接关系。医生给他开了羚羊角胶囊，请问他是不是与以前被车擂到有关，会不会有什么影响？需要如何诊疗？谢谢！
医院你好，我家孩子的脚被烫伤，还起了几个大泡，请问医生该怎么处理？
眼疼眼发干发胀眼红想睡觉
我家宝宝烫伤第二天了，今天拍胸透，渗出性改变是什么意思，
左肾下盏可见3x2mm强光团，无声影，左肾集合系统见宽约14mm的分离性液暗区。问题严重吗怎么治疗
做了开胸手术已经21天了，但在伤口最上部看的到钢丝头，请问要紧吗？
食用油烫伤后应怎麽办
肚脐鼓鼓的，有直径1厘米大小，一哭就大，请问脐疝带多少钱
我几乎是天天晚上肚子痛请问这是疝气的症状么
我女儿有先天性心漏症，心损是1.8毫米，现在已经七个月了，一直有做检查，心电图和X光检查都正常。已经做过两次心电图和X光检查，都是发育正常。我想请问她自己痊愈的机会有多高，一般需要几岁才可以自己长得闭合，谢谢。
我的孩子一个半月，一个月前发现有顺气，今天看见孩子睾丸旁边顺气已经下来了。请问我要怎么办？
我家宝宝1个月昨天发现右侧肩膀肌肉里面有个硬疙瘩，长方形，大概一厘米长，表面看不出任何异常，按着硬疙瘩宝宝不哭不闹，请问这是什么东西啊
生完孩子肚脐眼深陷且臭有一点红
我的宝宝出生二十天了脐带掉了，可是肚脐有些发炎有些肿，还有些红，碰一下宝宝就会大哭，这是什么情况？应该怎么办？
宝宝房间隔缺损6MM，吃奶时缓慢,嘴唇出现青紫,偶尔出现呼吸暂停现象,这种病情是否严重,是否能自愈?哪位知道啊。
儿子出生20天不到，今天上午发现一侧睾丸明显变大了，跟鹌鹑蛋差不多，灯光照过之后有点亮亮的感觉，但大人摸的时候孩子也不闹腾
今天儿子洗澡哭闹，洗完后，给穿衣服发现阴囊有肿块，用手按消失，手拿开又出现，怎么办啊？
疝气微创，刀口约5厘米。手术后卧床休息第15天下床。走路上下楼梯。过了两天突然疼了。卧床休息一个星期了，手术至今有25天了。站立还是很疼。不是刀疤表面疼，是内部刀口下靠近阴囊的部位。不红，不肿，表面未见突出。就是不能站立，站立就疼。麻烦专家详细解答！感谢！
因发烧入院，检查为脓胸
我家宝宝7个月了摔在地上2回了请问有事吗
肚心眼跟有水似的还伴有臭味
您还，小孩患有胆道闭锁，巨细胞病毒，今天做过腹腔镜检查，服用了更昔喏韦，怎么治疗这个病吗
晚上遗尿,睡觉很沉,容易做梦,晚上睡觉盗汗.平时注意力不集中,记忆力也不大好.以前做过疝气手术.多谢!
疝气需要动手术住院吗
月婴儿嗜睡是什么睡?我家宝宝1个多月了，昨天还很正常，今天睡醒了，可是不怎么吃，也不发烧。昨天晚上睡了一晚上，今天白天睡了一天，也吃了几次奶，但是不多，摇都摇不醒，是怎么回事啊?
月婴儿脐疝?一个月的宝宝脐疝正常吗
月婴儿便秘治疗方法？：刚出生半月的婴儿已经死天没拉大便，怎么办？昨天喂过一点热的梨汁
月婴儿便秘？
万医生，你好。我家宝宝11个月大，前天晚上由于我们一时的疏忽大意让宝宝从沙发上摔了下来。当时就是隔了几秒钟才哭出来，后来吐了一点，过了10分钟后又吐了一次。这一次就有点多。之后我看他的精神状态还可以。以前也摔过几次，但是都没有呕吐。昨天听别人说小孩摔了之后呕吐怕有脑震荡，怕以后有后遗症。所以很害怕，不知道怎么办？听说有些人摔了之后当时也没有什么反应，多年之后才发作。该不该做CT检查？这么小的孩子CT有没有辐射？我们该怎么办？望回复谢谢。
唐大夫你好我想咨询一下我今年20岁月经还没有来15岁的时候月经刚开始来但做了疝气手术之后月经就一直没有来过这之间我看过许多医生但月经还是不能自己来每个月都要吃药催不吃药就不来了我有点怕会影响到以后的生活谢谢医生
请在此输入您的问题疝气手术伤口化脓怎么办
我的外阴左侧有肿块，不痛，我想问一下是什么病。
我的外阴左侧有肿块不痛，我想问一下是什么病，
小儿烧伤怎么紧急处理？孩子两岁，特别皮，那天不小心胳膊被烫伤了，距离医院远，这个在家一般该怎样处理啊？
小孩烫伤后的疤痕疙瘩怎么治好？
我小孩在一岁3个月时发现的,就是小腹左侧有一小包块，去医院就诊说是疝气，并说要到3岁后手术。买了疝气带至今几个月了，没有效果，天气热了好象有点严重了。一定要手术吗，不手术能治疗好吗
我儿子1岁了，我最近看他眼有点红，就和大人上火时眼红的症状很相似，我觉得是不是孩子太小了，也不会说话，他自己就上火呢，请问有没有好的食疗办法！
肚脐两边疼是怎么回事
女小孩在两个月的时候发现了疝气，现在有一岁零三个月了，请问那家医院做手术便宜些，小孩疝气手术得多少钱啊？
一边大一边小，小时就有了，现在小孩五岁了，目前没有就医
小孩2个月时发出有疝气，现在10个月大，他的疝气还是没有好，请问医生小孩什么时候做手术比较好。手术的费用大约多少，多长时间才能复原。
动脉导管未闭2mm还会自动闭合吗？小孩一岁八个月。
宝宝现在4个月了，脖子一直往一边歪，歪向的那一侧脖子上还长了个大疙瘩，看过大夫了（县城的医院），都说按摩。一个多月的时候就发现这个问题了，一直按摩到现在，如果一直不间断的话，疙瘩会小点，软点，但隔几天不按又恢复原状了。用去大点的医院检查下吗？除了按摩还有别的有效的方法吗？怎么操作？方法管用我把分全给你们。万分感谢！
经常在大多数母亲的口中听到，为什么宝宝一哭，肚子就会变大，什么什么东西在作怪。其实原来是新生儿脐疝在在作祟，由于宝宝一哭就增加腹腔压力而造成的，但出现这种情况的时候，往往会手忙脚乱，不知所措。唯一能做的便是哄哄他们不哭，为什么脐疝有这么大的魄力呢，能让小宝宝们痛苦不已，什么的原因引起的?
5个月婴儿体检，说臀纹不对称，检查结果如图
烫伤起了大水泡多久才消下去了
一个半月主要症状:大概半月后一直流脓至今,流量不见少,黄色发病时间:出生时脐带处用纱布包的的护理带不足五小时就非正常脱落,又于第三天买了一个医院推荐的护带,结果由于医院未告知注意事项,让尿把护带浸透,感染脐带达近两天之久.脐带于第九日凌晨脱落,后渗少量血液,结壳脱落后,又出脓结壳.脓壳脱落后,一直有少量脓水至今.化验检查结果:
小孩肚脐长出水泡，手术有风险没有
医生你好我小孩肚脐中间长出水泡，怎么办
两个月的宝宝有轻度脐疝，最近腹泻，买了丁桂儿脐贴，看到说明上警示有脐部疾患者禁用，那么我家宝宝有脐疝可以用吗
肚脐眼脐疝手术费一般多少
我想问问医生小孩5岁了肚脐中间长水泡，我们不知道怎么办
脐疝嵌顿是怎么回事?有些不理解,术后怎么样不会发生嵌顿?
6岁小孩颅内出血，被车撞的
小孩子生殖器两边有白色肉块
朋友家孩子得了胆道闭锁，请问这个病的早晚期症状是什么样的啊？
小孩子6周岁发现右侧隐睪，医生说要全麻手术，全麻有风险的，而且2周岁时曾做过疝气手术，现在不知怎么办了、
孩子总是哭，也不知道是不是得了肠道的病，怀疑是得了肠套叠这个新生儿肠套叠什么症状呢？
新生儿胆道闭锁，新生儿胆道闭锁难治吗?手术后能康复啊?
宝宝8个月,脖子有点歪,从三个月就发现.向右歪,是什么原因，怎样治疗？
小孩轻微脑震荡严重么，会不会有什么事
宝宝肚脐眼出血怎么回事啊！是不是宝宝
八岁男孩患左侧腹股沟斜疝不痛不痒运动或长时间走路站立左侧阴囊内会有包块.可以保守治疗痊愈吗？
你好，请问做一个疝气手术需要多少钱，是成人
小孩有脐疝，小孩会觉得疼吗？
宝宝1个月大的时候没有,就在1个月以后就开始有了,平常只要睡觉或躺着的时候没有,只要哭或者站久了就会突出来,平常没有别的症状以前用过硬币半绑过,但小陔子不肯,而且吃点东西肚子就胀得厉害,后来就没有弄了.在半岁的时候去过医院,医生说以后会好的,但到现在也没好.请问要动手术吗,如果手术后小孩又哭又闹,会不会又复发?
婴儿脐疝怎么治？需要到医院吗？小孩哭闹时肚脐鼓出来，之前哭完就消了，现在哭完还是鼓着，而且肚子时常有咕噜咕噜的声音
平常肚脐突出将近1公分,哭时还大些，从出生到现在有2个月,一直如此，这是不是正常现象,需要治疗吗?
我的小孩子2个多月。查出有先天性心脏，室间隔缺损15.3毫米.房间隔缺损4毫米.能自己好吗？如果说要做手术什么时间做手术最好。手术费用要多少。
我家小孩一个半月~每次大哭肚脐都突出而且越来越严重了~刚开始突出小现在突出都有枣子那么大了不用脐疝带怕以后会越来越大~怎么办呢？！急急急..治疗小孩脐疝的办法有什么啊？
已经出生13天,脐带还没脱落,
你好橘核丸能治疝气吗
5岁小孩脾脏增大问题大吗？厚约4.1cm,长约10.8cm，包膜光整，实质回声均匀
女童8岁还患有疝气咋办
请问小儿原发性肾病综合症的小孩要怎么治疗啊，我的小孩现在患有这个病，小儿原发性肾病综合症是怎么回事？
小孩6岁老感觉恶心肚子疼，做彩超说淋巴结大，脾大，还做了肝功化验没什么事，想问一下脾大是怎么回事，怎么办，有什么危害对孩子
眼红，流泪，有沙磨感，睁不开，请问是啥病，是啥原因引起
阴茎根部有一个长条肿块很疼啊
肚脐眼周围疼牵扯的两肩膀前方疼身体还冷是怎么回事
宝宝房缺能否大哭,对房缺自愈有没有影响？哪位知道啊，，告诉一下呗？
宝宝现在五个月了，出生几天后发现肚脐鼓出，医生说是脐疝，后来快两个月的时候用了脐疝带，一直到现在用了三个月了，肚脐不鼓了，压下去了，不知道要用到什么时候，现在肚子感觉不像其他宝宝圆圆的，不胖。
新生儿肚脐眼有臭味是有脐炎或感染了吗？出生后一周脐带先掉了，之后有过几次淤血，现在肚脐眼里都是血痂，已经两天没有淤血了，但是脐带掉后一直有臭味，而且肚脐任然高出肚皮，现在孩子出生17天了。现在用碘伏每天擦拭2次。
昨天才给孩子做了小儿小肠气术，现在孩子还有点不适应，请问下小儿小肠气术后护理怎么样的？
右手按到发红的煤球上,造成手心及指腹烫伤,起水泡.
儿子就阴囊出患有疝气有时会大睡一宿觉就会没了去年发现的后来自己又没了可最近又有了这种情况该怎么处理，小儿小肠疝气的症状是怎么样的？
前天带孩子去体检了，发现孩子患上小儿小肠疝气，我有点不相信啊，孩子这么小啊，这个病怎么确认啊，如果患上该怎么治疗呢？
小孩能做疝气手术吗？现在七个月大了
孩子出生才4个多月，但是发现他下腹下垂，右边阴囊边有时有肿块，别人说是小儿小肠气，是这样吗？怎么办呢？
小孩能做疝气手术吗？现在七个月大了
小孩出生两个多月发现有一点小肠下垂，现在有1岁多1月了。在6个月以前睡觉起来的时候就没有，起来过不了多久就有了。现在该怎么办？
心脏右房、右室增大，余心腔内径正常。室间隔连续完整。房间隔中部见一回声中断，最大径约0.87cm，缺损前下缘至二尖瓣前叶根部的距离约0.73cm，后上残端约0.99cm，上腔静脉入口处残约0.96cm，下腔静脉入口处残端柔软、薄弱，约0.6cm，各组瓣膜形态、回声未见异常。主动脉弓及降主动脉未见异常。冠状静脉窦未见异常。肺静脉位置关系未见异常。室壁运动分析:左室各段心肌回声、厚度及动度未见异常。CDFI:房间隔缺损处探及左向右分流信号。测肺动脉前向血流速度Vmax:209cm,PGmax:17mmHg.我想知道房缺能否长合呢？若长不合，应选哪种手术好呢？什么时间动手术合适呢
宝宝房间隔缺损怎么办？房间隔中部可见3+3mm回升连续中断，房水平见左向右分流信号，这是出生后在医院检查的结果，我想了解一下，像孩子这种病能治疗吗，希望专业医生回复一下，非常感谢！请问如何治疗？我该注意什么。
带宝宝去检查，医生说宝宝有气蛋，请问气蛋是什么，怎么得的？严重么？
孩子被检查出来得了肾积水，医院说给吃激素，小孩得了肾病吃什么中药好？
小孩出生十七天了,几次发现肚脐眼有血渗出，请问小孩肚脐出血怎么办？
您还，小孩患有胆道闭锁，巨细胞病毒，今天做过腹腔镜检查，服用了更昔喏韦，怎么治疗这个病吗
小儿全身浮肿，尿化验在4个加号，三高一低，在当地医院确诊为肾病综合症，住院治疗近3个月，病情反而加重，请问如何治疗，我该怎么办？
孩子生下来不久就有疝气现象，，一旦孩子生气或者哭闹的时候就掉下来，请问小儿疝气注意些什么？
孩子患有小儿小肠疝气有段时间了，一旦孩子生气或者哭闹的时候就掉下来，说疼的很厉害，请问小儿疝气注意什么？
宝宝一百天左右，发现偏脖孑，听宝爷说没有家族史，我们应该帮忙纠正
孩子生下来不久就有疝气现象，，一旦孩子生气或者哭闹的时候就掉下来，请问小儿疝气自己能好吗？
小儿肾积水的检查方法有哪些？小儿肾积水的检查项目有哪些？
宝宝得了脐疝，听说用脐疝带可以治，是真的么？它有什么功效呢？
孩子生下来不久就有疝气现象，，一旦孩子生气或者哭闹的时候就掉下来，请问治疗疝用中药方法行吗？
原来做过一边，现在另一边那个小肠又掉下来了，想知道需要多少钱？需不需要住院？
儿子出生2个月后发现腹沟股处有硬块，有时会坠入阴囊，有时候又缩回去，最近阴雨天气都坠下来，也不会缩回去，今天晚上小孩一直哭好像很痛。这种情况该如何治疗呢？
我哥哥家孩子11岁，患有小儿肾积水，请问小儿肾积水的治疗方法有哪些？
刚刚出生三个月的孩子，动脉导管未闭，请问小孩动脉导管未闭能自愈吗？谢谢
孩子左侧阴囊里面一个软软的包,晚上睡觉时就没有了,白天一起床就出现了,而且我想给他推回去,也推不回去，疝气应该怎么办呢，是不是一定要手术才行。疝气怎么治疗？
孩子生下来不久就有疝气现象，，一旦孩子生气或者哭闹的时候就掉下来，请问治疗疝气的最好时机是什么时候？
孩子生下来不久就有疝气现象，，一旦孩子生气或者哭闹的时候就掉下来，请问治疗疝气的最好时机是什么时候？
孩子患有小儿小肠疝气有段时间了，一旦孩子生气或者哭闹的时候就掉下来，说疼的很厉害，看着睾丸肿胀的也很大，我们想给孩子治疗一下，但是不知道对于小肠疝气的治疗都有哪些好的办法呢？
昨天给孩子换裤子时发现腹股沟处有明显突起，肿大，检查是疝气，请问小儿疝气治疗法？
原来做过一边，现在另一边那个小肠又掉下来了，想知道需要多少钱？需不需要住院？
我孩子就这个月来发现他右边阴囊比左边要大一点，手按一下又回去了，小儿疝气治疗的方法？
我的孩子2岁了，从小就有疝气，现在快两岁了，一岁半的时候做了一回手术，可是过了两个月又复发了，请问治疗的方法有哪些？
我孩子就这个月来发现他右边阴囊比左边要大一点，手按一下又回去了，这是疝气吗？小儿疝气如何治疗啊？
我的孩子2岁了，从小就有疝气，现在快两岁了，一岁半的时候做了一回手术，可是过了两个月又复发了，请问治疗的方法有哪些？
孩子最近哭闹、剧烈运动、大便干结时，在腹股沟处会有一突起块状肿物，有时出现腹痛、恶心、呕吐、发烧，厌食或哭闹、烦躁不安。当孩子平卧安静时肿物可消失，如果肿物不能消失，就会继续出现腹痛加剧，哭闹不止，还出现呕吐、腹胀等。孩子很难受，寻求办法。请问小儿疝气哪里治疗好治疗的最好方法？
我动完疝气手术已有一个星期又冒脓了没事吧要注意些什么吃什么对我好
我家小孩疝气每天晚上他睡着的时候可以帮他复位，但是醒了根本不能不能保持在上面，小儿疝气怎么治？
我儿子6岁，有小儿疝气，医生说需要手术治疗。请问有其它方法吗？
我的孩子四岁半了,二岁半的时候得过疝气,后来自己好了,现在又复发了,左侧阴囊里面一个软软的包,晚上睡觉时就没有了,白天一起床就出现了,而且我想给他推回去,也推不回去，疝气应该怎么办呢，是不是一定要手术才行。疝气怎么治疗？
小孩出生，发现肠子外露一点，随着小孩哭泣，膨出的多了点，随后，儿外科大夫前来暂时把肠子按了进去，并扎结。这样就可以了吗？
邻居家的宝宝被烫伤了，想知道如何针对小儿进行这个预防烫伤的教育呢？
我家的宝宝小儿软骨发育不全，该怎么办啊？
好友家的小宝刚出生已经三个月了，家人才发现小宝有小儿先天性马蹄内翻，吓坏了，请问该怎么办？
邻居家小孩刚刚满一周时就查出有小儿先天性髋关节脱位，全家人都很着急，请问该怎么办?
五岁小孩因发热住院，后查出脓胸，8月2日做了脓胸手术，经过医生检查说术后恢复挺好，虽然每天都输消炎的液体，但是已经10天每天下午都会发烧，
女儿一岁了，牙齿也长了不少了，就是不好好吃饭，每天光喝奶，看着别的宝宝跟着大人一起吃饭我自己的宝宝不吃，我很着急，怕孩子缺营养不好好成长，请问一岁小孩吃什么有营养？
我家三四个月大的小狗最近得了肠套叠，现在都快十天，严重脱水，还不吃不喝也不拉的，晚上还吐的厉害，快要死了，我该怎么办？
我表哥家的孩子，最近几天总是发烧，没有力气，不愿意吃饭，而且还说自己的胸口疼，于是就去了医院检查，经过检查之后医生说是小儿脓胸，我想要了解一下治疗的方法。我想要了解一下小儿脓胸治疗方法是什么？
孩子检查出来有这个病，家人都伤心的不得了。小儿先天性胆总管囊肿这个病怎么治？
反复呕吐！彩超显示先天性肠旋转不良，可以做儿童先天性肠旋转不良手术吗？大概要多少钱？
容易患感冒，最近肺炎住院检查心房有0.9厘米回声带宽到心外科咨询专家，回答体重要等到10公斤以上再做手术，小儿房缺该怎么办呢？
在医院做了彩超说是小房缺失2MM，主要症状咳嗽，应怎么治疗？小房缺能自愈吗？
昨天带宝宝到医院体检医生说宝宝的肚脐有点鼓，按压以后里面已经有些液体了，说可能要得脐疝了，让我们回家以后用两块壹元的硬币压在肚脐上两三天就能好。我刚上网查了一下有些人说这种办法可行，有些人又说这种办法不可行，我也不知道该怎么办了
请问：新生儿8天查出房间隔缺损（继发孔型4Ｍｍ，左向右分流）怎么治疗？能自愈吗？
孩子1岁10个月，有疝气怎么办
我家宝宝最近到医院检查身体的时候医生却说孩子是隐睾，不知道这种病严不严重，需不需要到医院做治疗啊？
做了隐睾手术之后，尿频，一天10几次，需要注意什么？还要吃什么药吗？
孩子出生时就发现小儿单侧隐睾了0~2岁时还可以摸见在腹股沟3~4岁时就不见了，小儿隐睾是什么？
先天性单侧隐睾，小孩已经快一岁半了，医生说需要手术，什么时候做是最佳时间，一般做这个手术从入院到出院大概要多长时间，所有的费用大概需要多少钱？
我现发现孩子其中一侧的睾丸没有,通过网络信息了解到属于隐睾症,想具体了解一下此类手术所需的费用和手术进行的时间以及开展的效果,望医生能为我提供一些可行的治疗措施.
我的宝宝刚出生时就单侧隐睾我想问一下手术的情况，小儿隐睾手术需要多少钱术前该注意什么？
七个月宝宝疝气打麻醉针有副作用吗
我儿子阴囊内还摸不到睾丸，医生说是“隐睾”，说须手术治疗。请问不用手术治疗行吗？
我孩子右侧隐睾，经过医院治疗后，我们更加关注孩子的健康，现在想询问下孩子做完隐睾手术后，应该在护理上注意些什么问题？
我儿子出生左睾丸没下来,今天第三天.我想问一下专家这应该怎么办?会不会对小儿现在和将来有影响?
我的小孩有三岁八个月，患双侧隐睾，请问用什么办法治疗效果最好？
小孩疝气能和包皮长一块手术吗
我带儿子检查，医生说是隐睾，请问儿童隐睾怎么治疗？
小儿隐睾症什么时间治疗比较合适?去什么样资质的医院或者什么样特色的医院比较合适?
孩子现在不太懂事的，但是什么样的东西都是爱抓的，今天倒在杯子里有开水被他抓倒了现在倒在了手上，手上好红的还起了好几个泡的，去医院处理过的，现在伤口还是很痛的，如何办的？
孩子医院检查就是隐睾症，不知道是不是产出来的时候就是有点意外还是怎么，现在就是不知道是不是适合做隐睾手术，能不能成功呢，想知道怎么手术？孩子什么时候适合做小孩隐睾症手术？
我的孩子现在有一个睾丸没有下到位，有时就进到阴囊内，有时又在阴囊边上，现在我们全家很是着急。该如何办？
今天带孩子检查身体的时候医生却说孩子是隐睾，小儿隐睾怎么治疗?
我家宝宝现在半岁了，是个男孩，但是最近到医院检查身体的时候医生却说孩子是隐睾，不知道这种病严不严重，需不需要到医院做治疗啊？
孩子两周一个月出生时就是隐睾（其中一个），医生建议两周之前动手术，可是另一位医生说可以打针试试（打的应该是激素类的10针）现在也没有下来，应该怎么办？
先天性肥厚性幽门狭窄
小儿手术后一年了，哭太凶了感觉那里摸起有点硬，是不是又有疝气了
今天早上B超是肠套叠中午做手术前娃娃精神又好了没有阵发性疼痛了又复查B超没有肠套叠现象了一直到现在都没有疼了不知道是好完没有？想知道肠套叠会自己好吗？
七岁小男孩有肠套叠怎么办?大约十天左右，肚子疼，在医院做了肛门冲气,一个月前也做过，现在又会这次冲开了，会不会又复发，该怎样预防
小儿肠套叠的临床表现是怎样的？？？会出现怎样的情况才能确认是肠套叠？
昨天发现小孩尿出来的尿带血。请问医生这是什么原因？
我同事的小孩得了小儿右侧腹股沟斜疝，请问小儿右侧腹股沟斜疝是什么样的病？
因车祸两岁的小男孩脾脏破裂，大量出血，导致脾脏切除。切除后经过药物治疗恢复稳定，想知道会有怎样后果，对孩子的发育会有怎样影响。
我家小孩最近出现了轻微咳嗽及喘,到医院检查,医生告诉我们,是孩子不小心,有东西卡在了支气管里,我们很担心孩子,所以想知道小儿支气管异物怎么治疗?
疝气是发的时候开刀，还是不发的时候都可以开刀，普通的多少钱啊，微创的多少钱啊
新生儿刚满月，肚脐眼凸起蛮高，快1厘米了，什么原因？如何处理呢，都说是脐疝，如果不处理，自行能长好吗，会有什么不良后果？谢谢
侄子这几天总是哭闹不停怎么哄也哄不住昨天带他到医院去检查才知道是小儿粘边性肠梗阻到底是怎么回事呢？
热油烫伤手脸,发红,但没起泡,很疼，请问小儿热油烫伤怎么办？
疝气2岁以下可以手术吗
我家是女孩，患小疝气，已经8岁了，问她也不疼也不痒的，需要做手术吗
我的宝宝现在七个多月了，伴有疝气六个月，时常发，请问我的宝宝是做微创手术好还是普通的好，大概多少钱
我的宝宝七个多月了，伴有疝气六个月了，请问做微创疝气手术好，还是普通疝气手术好，要多少钱
我家是女孩，患小疝气，已经8岁了，问她也不疼也不痒的，需要做手术吗
做完疝气手术可以喝旺仔牛奶吗？
您好！我女儿一岁四个多月，头老是歪的！求助
小儿软骨发育不全病因是什么？发病机制是什么？
小儿硬脑膜外血肿是什么原因导致的？外伤会引起小儿硬脑膜外血肿吗？
孩子不小心撞了一下头，现在头上有一个血肿，我想问一下不手术孩子的血肿能自己吸收吗？会很快吗？
小儿硬膜外血肿该怎么办啊？血肿严重了会导致别的并发症吗？
我家宝贝得疝气，就是在右腹股沟那里，医生说是叫右腹股沟斜疝，这个我要怎么办呢？
孩子在玩的时候不小心摔倒了，头上一个大包，医生说是血肿，该怎么办啊？需要手术吗？
我的儿子今年1周岁,最近不小心摔交,导致头皮血肿,过一段时间自己是不是会自行恢复!还是去医院检查,用药!
一岁二个月的男孩出生时患有疝气，最近几天疝气明显严重，今晚平躺也没有回去，还伴有呕吐现象请问是不是嵌顿了？
我的小孩八个多月了，近段排便呈深褐色颗粒状，很大一节，很难拉。每次排便都哭得利害，肛门涨得红红的，拉了一两节就不敢拉了。见他难受，我们更难受，请问有什么好的解决办法吗？
岁半主要症状:晚上睡觉时发现下来,睡一夜早晨恢复正常发病时间:2008年3岁半化验检查结果:无检查.怎么治疗小肠疝气？
小儿外科急腹症有哪些？如何预防和治疗？日常生活中要注意什么啊？
我儿子1个月大，一次发烧后医生说要住院，当天晚上就发生心衰，后来做彩超，结果是室间隔缺损。大小0.92cm,左心室增大，血流双向，以左向右为主。请问医生，孩子这种情况该怎么办？缺损会不会长好？对孩子的发育成长会有影响吗？
女儿两岁了，出生时检查发现室间隔缺损7.9毫米，医生说先观察，待2岁时手术，现在女儿2岁了，营养各方面状况还好，两年来也没发现心脏方面的症状，请问该怎么办？
听过小儿输尿管脱垂这种病很严重，想问问小儿输尿管脱垂怎么回事?
孩子哭声小，嗓子哑，喝奶爱出汗，出生第45天室间隔缺损6mm，不动手术自己能长好吗？如果动手术什么时候好？
小孩在一岁时发现小腹左侧有一小包块，去医院就诊说是疝气，小儿氙气怎么治？谢谢大家了。急。
小儿脊髓损伤都有哪些表现症状呢？该怎么去积极治疗呢？
讲话不能应答，到医院拍CT说是少量外部性脑积水！那医生说是因为我宝宝出生时缺氧，是缺氧引起的后遗症有没有不用住院打针的方法呢？清您给我一些建议
小儿脾破裂进行补液方案及治疗原则是什么？饮食上要注意些什么嘛？
我家的小孩今天在玩耍的时候跌了一跤，是头部跌下去先的，当时就说额头有点痛，其它就没有什么特别的症状，擦了些红花油就好了很多了，后来就说没有怎样痛了，但吃晚饭的时候他又觉得头有点痛了。小孩脑震荡有没有什么特别的症状的？
那天我的小孩不小心从席梦思床上摔下来了,摔下来是趴在的,把鼻子那里都擦了,我们马上把他抱起来,过了半分钟他鼻子里就出了点血,请问一下会不会引起脑震荡啊,脑震荡有什么症状吗,我们带他其看医生他说,如果当时他没哭闹,没有呕吐就没事,但我不放心,想咨询一下
你好医生，我的宝宝今年刚两岁前几天我不小心，宝宝从床上掉了下来，而且摔到了头部，宝宝当时哭了几声，后来倒也没有什么异常的反应，我很担心，怕宝宝会不会脑震荡。请问，宝宝从床上掉下来摔到头会不会的脑震荡？
小时候做疝气手术是割开了阴囊还有阴茎皮，不知道这样手术做有问题没
儿童1岁2个月，有疝气，很严重，睡觉3小时后气蛋没有了，早上起床后一会就掉下了。请问大夫是否手术治疗，那种手术好。另外请问是那种疝气。
宝宝出生20天因黄疸入院，听诊有心脏杂音彩超示房间隔缺损4左右，现在1岁了性支气管肺炎入院复查心脏彩超示缺损3.8，心脏方面没做特殊治疗。，有自愈可能吗？多久复查一次，如需手术要多大做？
脐疝的症状都有哪些？
小儿粘连性肠梗阻应该如何预防？又应该如何护理？
小儿先天性肌性斜颈是指什么？小儿先天性肌性斜颈的病因病理是什么？
专家你好，请问一下先天性斜颈能治好吗？小时候手术矫正，但效果不明显，虽然脖子没有矫正前那么歪了，治疗先天性斜颈要多少钱？
你好，有小孩左腿先天性髋关节脱位，请问如何治疗？15天发现，吊带治疗5个月，每天23小时多，现在出现关节有些僵硬，大腿小腿伸展不直，儿童医院牵引7天后，不能做复位手术。。。该怎么办？
两个月右边颈好像有一根骨头有点硬，颈能两边活动，就是脸老向左边看，其它的都正常。治疗先天性斜颈哪里最好？
专家你好，请问一下先天性斜颈能治好吗？小时候手术矫正，但效果不明显，虽然脖子没有矫正前那么歪了，治疗先天性斜颈的医院在哪里啊？
一个月右侧有包块头老是喜欢偏向左边.一个月大发现有大拇指大个包.治疗先天性斜颈的方法有哪些啊？
刚出生36天的小孩，最近两天发现脖子稍微有点歪，小孩先天性斜颈怎么治疗？
去年七月份孩子烫伤了，大腿和屁股，在医院做了植皮手术，住了一个多月医院，出院后出现鼓包现象，孩子每天都哭闹说痒，看了心疼也没办法
我孩子刚才一个小时之前，我就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。我回来他就一直哭一直哭，碰到热水的手，全都烫红了，但是没有起水泡，我用凉水给宝宝冲了，但是他还是一直哭一直哭
小儿１岁半，男，开水烫伤手掌，面积３％，深二度，请问治疗措施
我家孩子7岁三天前被开水烫伤小腿大面积脱皮了，请问是不是不包扎才好的快
被饮水机上开水烫伤，伤及食指，中指和手关节处。所烫处已起泡，特别是食指表面全部起泡。
最近宝宝总是做些让我意外的事情，譬如站在凳子上端我的盛满水的茶杯，或者试图去拿暖水瓶，有些潜在危险的东西实在已经没有办法放的更高了小儿烫伤如何处理
我女儿一岁9个月了,被烫伤已经2十天了但腰部还是发红,有时还流血没长平,而且身体也瘦了,不好好吃饭,请问吃什么能让她好的更快一些
因前一段时间被烫伤,经治疗后已经恢复,现皮肤上老是出小泡泡似的东西,透明或脓色小儿小面积皮肤被烫伤后感染怎么办？
今天早上我老婆把水烧开了，没有及时的弄好，后来我宝宝跑到厨房去了，碰到了开水，我宝宝的手被烫着了，当时就起了个大泡，我宝宝今年2岁，我们没有给他抹药，因为不知道抹什么药。
我家儿子6个月了，上个礼拜六手被汤水烫伤了，起了很多泡，到医院医生都给剪破了处理了，摸了易孚膏药，现在已经8天了，新皮肤都长出来了，谈红色的，现在手也没有再包扎了，不知道这样还用抹药吗，怎么护理呢
体重十五斤,精神良好,大小便正常,食欲正常宝宝的手烫伤之后应该怎么护理？
小肠下坠到阴囊怎么办。怎么样简单处理好？要注意些什么？应急！！
我侄子现在九个半月大,今天被开水烫伤,大腿和肚子上都被烫伤,现在在医院,但医生给他裹有纱布,请问这么高的温度没影响吗?还有在给孩子的饮食方面应该注意些什么呢?谢谢!
起水泡、脱了一点皮小孩被开水烫伤怎么处理伤口、擦什么药
小肠下垂有些什么样的症状？应该怎么治疗？平时应该注意什么？
三周零四个多月4月5日下午被没煮沸的水烫了，马上脱了衣服，可能是把泡弄破了。又没泡冷水，用了牙膏和湿润烫伤膏，到医院清洗并打了两次吊水。之后我又买了阿莫西林，药膏每天都擦小儿烫伤睡觉怎么办
朋友的儿子才两岁，听说得了什么小儿小肠疝气，我想帮他咨询一下，这个小儿小肠疝气是什么病，是如何产生的，怎么回事，如何治疗啊？小儿小肠疝气是怎么回事
小肠疝气有什么危害，要怎么办孩子最近经常哭闹，大便干，还呕吐，肚子胀气。去医院检查出是疝气。
请问小肠疝气属于小儿的什么科？做手术的风险大吗？对孩子的发育有影响吗？
新生儿脐膨出，手术后有没有后遗症？
孩子先天性心房缺，手术的最佳时间是多大呢？婴儿先天性房缺小于5毫米，可以不动手术吗？
我儿子1岁了，我最近看他眼有点红，就和大人上火时眼红的症状很相似，我觉得是不是孩子太小了，也不会说话，他自己就上火呢，请问有没有好的食疗办法？
我小儿子现有1岁了，有小儿氙气，哭闹时比较厉害，我想找个医生问下，他什么时候适合手术，费用多少（一般的医院），要花多少时间
在宝宝三个月一次哭闹中发现在腹股沟区出现可还纳性包块，哄好宝宝，停止哭闹后完全消失。期间一直宝宝奶奶带，也不知道后来有没有再发生过类似情况。可是在前几天，宝宝又发生过一次类似情况，哭闹的时候包块明显增大。问当医生的朋友，说可能是小儿腹股沟斜疝。小儿斜疝治疗方法
我最近两天发现女儿右下腹有点突出,胃口不是很好，吃东西会打一个大大的嗝，,不知是有什么问题？请专家给予请教，这是小儿疝气吗？小儿疝气的症状有哪些？？如果是该怎么办
一岁我儿子一岁了，疝气手术做完已经七天了，现在出院在家，不知道在家里都要注意一些什么，请给予回答。
最近刚做完腹股沟斜疝修补术，可是总感觉切口疼痛,腹部胀痛,解小便困难,精神欠佳,纳差,睡眠不好,体重减轻。不知道术后应该怎么护理比较好？小儿斜疝术后护理
小儿斜疝手术护理是怎样的，小孩比较调皮又不好控制应该怎么办才是最好的？
小儿斜疝是怎么回事能复发么，什么原因导致复发，需要注意什么
我儿子现在一周零9个月大，得了疝气，而且他的脾气很坏，容易哭闹小儿疝气应该怎么护理？
05年12月发现现在活动时就下来有时还硬，小儿斜疝气要怎样治疗才是最好的？
小孩疝气手术治疗几岁效果最好？手术前后应该注意一些什么，怎么办才是最好的？
前几天在洗澡时发现耻骨左前方一突出的包块,呈长条状,无痛,不红肿,平卧时包块不明显小儿斜疝的治疗
小孩右侧腹股沟有包块儿，医生诊察说是斜疝。大概小孩12-13个月大的时候发现的。小儿斜疝怎么办？
搬到新家看见她的时候大吃一惊，发现她的胸前鼓鼓的，貌似发育了，奇怪的是她总是在傻傻地笑着，什么也不说，问了下别人说是患了小儿下丘脑错构瘤，不知道有什么好的治疗方法吗？
小儿输尿管囊肿怎么回事？我该怎么办？应该怎么治疗？要注意些什么？
请问什么是小儿推拿呀？前段时间跟朋友唠嗑听到这个词的，这个是什么意思啊？有什么好处么？
在前几天做核磁共振检查出Dandy–Walker氏综合征，并伴有静止性脑积水，并说是先天性畸形引起的，还有的大夫诊断为梗阻性脑积水，枕大池蛛网膜囊肿.
患有斜颈的婴儿脑袋能不能左右转动还是一直朝一个方向看，该怎么治疗先天性斜颈的婴儿？
孩子刚一个月发现小儿先天肌性斜颈，小儿先天肌性斜颈用理疗按摩治的好吗
小儿先天性斜颈，自己按摩过几天好像没什么效果，怎么治疗的好呢？
小男孩2岁疝气掉下来14个小时才上去，会不会有影响
我朋友的儿子,有小儿脐疝,听朋友讲,是个严重的病,好像是什么器官还能移位,现在已经治疗了一段时间了,朋友说效果还可以,但还要再治疗,请问小儿脐疝多长时间会好?
男孩6.5岁在哭闹时右侧睾丸上下走动是小儿腹沟疝气吗
小儿胃结块症是什么病？我的孩子因为空腹的时候吃了很多的黑枣，这样不消化的物质，导致在吃晚饭以后出现了肚子痛到饿情况，小孩子一直哭，而且发现有胃溃疡。
請問九歲的孩子可以吃知柏地黃丸嗎
小孩出生20天发现先天性斜颈，我想问下小儿先天性斜颈的症状是什么？
我看药店门口写着补充维生素C可以提高免疫力，就买了两盒维生素C泡腾片，给孩子每天泡个半片，喝了有半个月了，不知道经常给孩子喝好不好，会不会产生什么副作用啊？
在20天的时候检测有新生儿先天性斜颈，脖子右侧有一硬块，尺寸为2.3CM*2.5CM*1.7CM，这可以自己按摩好的吗？
两个月右边颈好像有一根骨头有点硬，颈能两边活动，就是脸老向左边看，其它的都正常。小儿先天性斜颈怎么办？
孩子出生后，去医院的第一次体检，检查出了是小儿先天性直肠肛门畸形了。这个并严重么。我要怎么办才能治好这个病呢？
我女儿在出生6个月时发现先天性房间隔缺损,小型房间隔缺损(2.3MM)怎么办？
我侄子一岁三四个月得了疝气该怎么办
2岁男孩，一侧有疝气，时常掉入阴囊，发病严重时吃什么都吐，想尽快手术，朋友建议说做微创手术，痛苦少，恢复快，伤口小，当不知道效果如何，是否可靠？
请问我家小孩晚上九点多摔了头部，睡到三四点钟的时候突然呕吐有问题吗？
肚脐用手按时痛并且肚脐里面长有小肉球
医生您好，我女儿今年两岁了，昨晚大哭了一会，突然发现肚脐那里有个包，这是不是讪气啊，怎么办啊？不是特别了解这个东西的。
孩子8个半月,近一个月发现孩子右腹股沟偶尔肿起有些发硬,医生说可能是斜疝.请问小儿疝气吃什么药好？
好朋友的儿子两岁半，明天要做疝气手术了，我想问，做这种手术后吃点什么比较好？请知道的人士解答一下，谢谢！
刚做完小儿疝气手术,以拆药线五天,这两天有些咳嗽小儿疝气手术后咳嗽是咋回事？怎么办，现在我真的好紧张，好担心会有什么事，
我的孩子才1周岁零3个月，晚上睡觉就收上去了，白天走走又掉下来了，是不是一定要手术呢？不手术可不可以呢？
好朋友的儿子两岁半，明天要做疝气手术了，我想问，做这种手术后吃点什么比较好？请知道的人士解答一下，谢谢！
我家孩子几个月的时候出现疝气症状，当时医生说再观察看看，这么小做手术不适合；在20个月的时候，他由于支气管炎住院，在这期间，由于大力哭闹，经常出现疝气，后来我们给他穿疝气带，到现在他30个月了，没再出现疝气，请问他还需做手术吗
我儿子现在3岁半了，在他一出生没有多久就有疝气了，一直到两岁时自己好了。今年又下来了。请问是不是要做手术呢？
最近几天，突然发现儿子睾丸上方（左侧)有一肿块，怀疑是疝气(小肠掉下来了），可用手复位后还有，这是什么类型的疝气？
医生您好，我女儿今年一岁了，昨晚大哭了一会，后来给她换尿布的时候，发现肚脐那里有个包，我感觉是疝气，请问怎么办呀？请问疝气怎么治好？
我女儿才2岁，得了汕气，请问这个疝气什么症状，怎么治？平时应该注意什么？怎么去保养？是不是需要手术呢？
我儿子才儿子两个多月,小鸡鸡左边这两天看上去比右边更大一点,找了医生看说是疝气掉下一点点.大一点会升上去,如果升不上到两岁多可以手术做上去,我想咨询一下小儿疝气是怎么引起的？
孩子最近哭闹时肚脐凸起20毫米，其他一切都正常。请问婴儿脐疝怎样治疗？
小孩便秘最好的治疗办法是什么，吃清降片行吗
儿13周+1，经B超胎儿腹部膨出2.3*2.1*1.9包块，医生说脐疝，也有说脐膨出。请问这个孩子可以保留吗？
一掉下来阴囊就像鸡蛋那么大小孩阴囊疝气应该怎样治疗效果才会好，应该怎么办？
刚刚发现，不知道是不是这几天打针，孩子过度哭闹造成的，孩子的叔叔小时候曾患过疝气，用自制的疝气带后痊愈。小儿疝气医治
小儿疝气一定要动手术吗？还有别的什么办法吗，最佳手术时间是什么时候？
小儿疝气一定要做手术才能好吗?应该怎样治疗效果才会好，要怎样治疗？
小儿的疝囊一边大一边小小儿疝气需要手术吗小儿疝气需要治疗吗
我宝宝昨天晚上突然大哭大闹，几个小时后给他换尿片时发现那里有一个包，我在网上看了看，应该属于疝气，治疗脐疝要多少钱？
出现疝气症状，当时医生说再观察看看，这么小做手术不适合；在20个月的时候，他由于支气管炎住院，在这期间，由于大力哭闹，经常出现疝气，后来我们给他穿疝气带，到现在他30个月了，没再出现疝气，请问他还需做手术吗
第一次发现是在四个月是右侧疝气，十一个月的超声提示右侧腹股沟低实性回声伴其内条索状增强光带，左侧腹股沟低回声。小儿疝气需要动手术吗
2岁男孩，一侧有疝气，时常掉入阴囊，发病严重时吃什么都吐，想尽快手术，朋友建议说做微创手术，痛苦少，恢复快，伤口小，当不知道效果如何，是否可靠。
我孩子现在一岁九个月，满月后出现疝气，是左侧腹股沟疝，掉下来有他的小拳头那么大小儿疝气推拿治疗
我儿子9个半月有疝气，附近的很多小孩以前也有，他们以前是老家有个人做膏药，贴膏药好的，我想网上买疝气贴和疝气带给我儿子一起用。是否可以？是否会好些？还是用疝气贴或者疝气带就可以了。
有疝气一阵子了，一生气就上来，平时还好，应该怎么办小儿疝气疼痛怎么办
白天都掉在外面只有晚上才上去。他嘴里不停的喊疼白天疼完上都上去了还疼吗？一年多了是哭出来的小儿疝气疼痛
我姐姐家小孩才不到2岁，刚刚1岁8个月大，有疝气，有时候宝宝会哭，估计就是那里疼的很，平时大便比较困难，有时候疼气起来哭的厉害了好像还会呕吐呢。小儿疝气疼
现在11个月了宝宝做疝气手术前需要准备什么注意什么
我昨天吃瓜子时候不小心一个瓜子壳被孩子弄到嘴里来了，卡在食道，该怎么办？
小儿疝气的术后护理需要注意什么？应该怎样做才是最好的？
得了疝气，准备做微创镜手术儿童疝气手术后吃什么东西比较好
孩子玩耍时不小心把纽扣卡到嗓子里了，该怎么办啊？会导致孩子窒息吗？
我的孩子3岁4个月，有疝气，多大动手术为好呀？又没有自愈的可能？有什么不动手术的方法吗？谢谢
据说小儿疝气手术治疗是最好的方法，请问手术治疗需要选择怎样的手术时机？
一个宝宝检查出来有小儿疝气,家长想减轻孩子的痛苦,但考虑到孩子才2岁,一直没有去医院做手术,但是又放心不下孩子的病情,请问小儿多大可以做疝气手术?
疝气有一年.15个月大.适合那种手术.全身麻醉有危险吗
医生你好，小儿疝气手术有危险吗？感谢医生为我快速解答。
孩子小腹有包块，经常放屁，吐奶，经常哭闹，听说孩子手术的最佳时期是1到6岁，但在孩子在等待手术期间，有没有什么危险
发现20多天，不会痛，走路就肿的厉害，睡觉就收回去。
儿子剧烈运动后小鸡鸡右侧有块状物，休息一会或睡一觉就没事了，这是疝气吗？儿子说一点都不疼小儿疝气手术收费
小孩2个月时发出有疝气，现在10个月大，他的疝气还是没有好，请问医生小孩什么时候做手术比较好。手术的费用大约多少，多长时间才能复原。
在去年4月份时出现腹股沟右侧疝气.去年还发生了几次嵌顿,当时去公明人民医院推回去了,今年还没发生过小儿疝气手术时机
小儿疝气手术后第二天可以起床坐着玩吗？可以竖着抱他吗？我怕影响伤口，因为正好在腹部小儿疝气手术几天能好
呕吐痛疼5个月时手术过日常如何护理及治疗小儿疝气手术后复发如何再治疗
我打算十月份让儿子去医院做手术治疗疝气,不知术后大概要休养多长时间可恢复?因为他要上幼儿园,学费是预交了一个学期的.还有全身麻醉是否会影响大脑?听人说过有些人打麻药后记忆力不如以前了,对记忆力有影响?我一直担心这个.
小儿疝气手术后应该注意什么，应该吃些什么东西好一些
小儿疝气手术后会对阴囊发育有影响吗?应该怎么办才是最好的？
孩子出生后不久即发现患有疝气，今年孩子亦应两岁了，进行了手术治疗，但是医生说孩子疝气比较严重，复发可能性极大小儿疝气手术后需注意
早上8点半做的手术，，中午12点多吃的东西，，只要喝奶就吐。到了晚上6点多也是，喝点奶就吐小儿疝气手术后呕吐怎么办?
我儿子刚做完小儿疝气手术,以拆药线五天,这两天有些咳嗽小儿疝气手术后咳嗽是咋回事
今天是术后第二天小儿疝气术后注意事项及护理是什么，应该怎么办？
小儿疝气手术后会不会复发，应该怎样注意才是最好的？
我的腿被摩托车烟筒汤伤了可以游泳吗
去年夏天发现有疝气，孩子总哭闹而且一哭就哄不好还很用力哭，爱生气小儿疝气手术后复发率
已经做过两次疝气手术,都没有全好,这些年为这事我一直不好受,也不知要怎么办,希望好心人提供些治疗方法.谢谢各位
宝宝几天前做了小儿疝气的手术，手术后发热，一直反反复复的，体温最高39.7°呢，医院开的是美林，请问美林吃多了好么？现在还有点咳嗽，是不是又感冒了啊？
前年医院就诊断说他得了疝气，因为年龄小一直没做。现在想去医院给他做疝气手术，免得以后影响上学。不知道做这样的手术需要多少钱，几天能恢复？
我姐姐家的孩子这段时间也不知道是什么原因，腹部的肚子上现在有微微的隆起呢，并且一按孩子就会哭，孩子这几天也是经常的哭闹，现在我姐姐和我姐夫也是很苦恼的，不知道该怎么办才好呢，想给孩子做个手术来治疗呢
疝气卡住下不来，肚子疼小儿疝气手法复位可以吗？
小儿疝气是怎么造成的小儿疝气是怎么引起的？他的病理是什么？
小儿轻度烧伤的护理,怎么才能更好的护理小儿烧伤哪？
小女孩也会得小儿疝气这种病吗?得了最好的治疗方法是什么?
孩子因为长时候的感冒，咳嗽，后来有了小儿的疝气的，现在医生说他这个很严重的，他一发病的时候会好痛的，一直要住院来治疗的，这个小儿的疝气的形状是什么样的，是不是手术治疗是最好的？
前天，下腹股沟鼓个包医院小儿疝气的饮食哪些是要注意的呢
出生就有的,哭闹时出现睾丸瘴气小儿疝气如何治疗好
有小儿疝气，医生说需要手术治疗。请问有其它方法吗？小儿疝气如何治疗
小腹部下方凸起,摸起来很硬,小孩也明显感觉不适,有呕吐现象小儿疝气如何医治
小儿已有两个多月了，有疝气。没消小儿疝气如何解决
可两月前其右侧出现包块，有疼痛。发病时间不确定，原因不明确。小儿疝气容易复发吗
孩子患有疝气,还很爱哭,开始发现疝气时只在腹股沟处鼓起个包,现在下降到阴囊里,用手触摸象是肠体在阴囊里,哭的时候似乎要把睾丸都挤没了.这种症状严重吗?
孩子得了小儿疝气治了半年都没见好转还花了不少钱小儿疝气能治好吗
我的孩子有腹股沟疝气,前几天带他去游泳看她游得挺开心的,游完当天晚上睡觉也睡得特别安稳,但是就是不知道这样会不会对它疝气的病情有影响`
小儿疝气的饮食是怎样的，荔枝核吃了之后对病情会有好处吗？应该怎么办？
有时会哭得很厉害，有人说让婴儿哭一哭好，可有的人却说宝宝哭多了会得小儿疝气小儿疝气哭闹怎么办
小儿疝气出现哭闹不止怎么办，有什么好的办法可以控制孩子哭闹？
偶尔孩子自己会抽动惊厥的感觉白天有时候会无缘无故的哭哄不住哭闹的时候疝气就大了是早产儿小儿疝气哭闹怎么办？
请问小儿疝气想去儿研所治疗挂什么科？哪个专家最好？费用大概多少？大人能陪住吗？谢谢
疝气发作时儿童哭闹不止腹胀腹痛儿童疝气具体看什么科
发作时阴囊上方胀痛，哭闹不止，用手推上去就好了。摸上去有咕咕的声音小儿疝气开刀多少钱
昨天晚上孩子哭闹，过了四个小时孩子就吐，去医院说是疝气卡住了！医生让手术！可孩子才16个月，我该怎么办啊？
小儿疝气鉴别有一些怎样的办法，现在听说这个的发病率高，应该怎么办？
宝宝现在又50天大,体重5-6公斤,宝宝刚出生是没有什么问题,但是满月后发现双侧腹股沟出有包包隆起,（疝气）近10天来,左侧山内容物进入阴囊,有鸡蛋大小,在宝宝不哭的时候轻推可还纳,但马上又会出来,近来饮食尚可,精神状态一般,睡眠差,总是哭闹小儿疝气怎么办？
我的宝宝6个月原来的疝气又加重了我很担心多大适合做手术药物对大脑的刺激能小些小儿疝气几岁做手术
男孩五周岁了，他的睾丸一边打一边小，医生检查说是疝气。小儿疝气几岁手术最佳
我宝宝今年已经1岁了，1个月前，发现孩子，在生殖器官那地方有点不正常，很鼓很大，宝宝经常会有点疼，之后去了医院，诊断室小儿疝气，给开了一些药，但不给做手术，现在怎么办啊？几岁能做啊？
发现有疝气，在右腹，有鸡蛋那么大，哭闹事才有，睡觉时没有。小儿疝气挂什么科室
请问小孩疝气到睾丸怎样治疗疝越来越大的时候会压迫到附近的神经和器官小儿疝气会对睾丸有影响吗？
小儿疝气该怎么办？除了疝气带还有别的什么办法吗?小儿疝气该注意什么小儿疝气饮食要注意什么
我小孩在一岁3个月时发现的,就是小腹左侧有一小包块，去医院就诊说是疝小儿疝气该怎样治疗
医生说要做手术,昨天去医院咨询,说是常规手术要1岁以后做,腹腔镜手术要等到1岁半才能做.小孩疝气比较严重,平时一踢腿就会掉下来,我们怕马上要学走路小儿疝气腹腔镜微创治疗合适吗？
您好请问小肠疝气术后使用什么样的腹带辅助恢复和治疗呢？
小孩1岁三个月的时候患疝气做过手术，现在三岁又复发了小儿疝气复发的原因
我家小孩子出生不到一周,发现阴囊变得很大,稍碰,小孩很痛苦,现在我真不晓得如何是好,抱到当地的一家小医院,医生说现在不能治,必须要到二岁之后才能治,可是,小孩的阴囊现在一直都是这样,阴囊里掉下来的还是没有缩回去,没有恢复正常,就这样一直等到小孩两岁吗?请医生帮帮我,还有小孩的可及之处是指哪里?
小儿疝气复发怎么办好呢？小儿疝气发作怎么办？有什么快速的治疗办法没有?
想咨询一下小孩疝气是怎么形成的呀？小儿疝气发生原因是什么？
小儿疝气是一种比较常见的儿科疾病，发生的概率一般式百分之四左右的样子，对于早产儿来说发生率更高，那么小儿疝气到底是什么原因导致的呢？
我孩子2岁的时候，因为小儿疝气经常哭闹，而且一哭起来大腿根部会鼓一个很大的包，然后当时做了手术就好了，但是现在都已经四岁多了又复发了，一跑一跳动，就会疼，他就要趴下特别辛苦。小儿疝气发了怎么办
小儿疝气手术费用是多少钱?这是家长们比较关心小儿疝气动手术要多少钱
小儿疝气。出力就会掉下，躺下就会上去，掉下后非常难受小儿疝气掉下来怎么办
可能得了疝气也不知道什么样子小儿疝气是什么症状
小儿疝气不及时治疗有哪些危害？小儿疝气是什么原因导致的?
小儿疝气的表现有哪些，小儿疝气的症状有哪些？应该怎样治疗才好？
两个月时出现的疝气,到现在儿子十个月了总是尿裤子,不让把,是否用尿片懒了啊小儿疝气带有作用吗
有治疗小儿疝气效果好的医院吗？吃药有效，还是动手术有效。孩子太小，才一岁，动手术肯定有危害吧
小儿疝气用疝气带好吗,用哪个牌子的最好，应该怎样选择才好？
热水袋坏了，小孩腿部不小心烫伤，面积大概一个矿泉水盖那么大，红肿，没有起水泡。有刺痛感。在家自己可以擦什么药？
昨晚用充电热水袋，腿部不小心烫伤，面积大概一个三个矿泉水盖那么大，一个有两个矿泉水盖大，红肿，没有起水泡。有刺痛感。在家自己可以擦什么药？是不是不能捂着？
我家宝宝被开水烫伤颈部下面,约有宝宝手掌大小,当时抹了点牙膏,后又在上面抹了点美宝湿润药膏,第二天早上便去医院,医院好像上了点什么银粉,上了三次,大约有五天时间,结疤后又在上面上了点美宝,第一次没包扎,第二次上美宝后包扎了一下,但第二天我看周围有点红,我想问下是不是不应包扎,暴露疗法好的快点.包扎后纱布与干疤粘在一起,去也去不掉,我该怎么办?
小儿疝气术前要做什么检查能吃东西吗？以后要注意什么?
两个月前脸部被铁炉烫伤。起了水泡，现在治疗后有硬币大小外圈发红。我说的情况我女儿会不会留疤。医生说过一个夏天慢慢就看不出来。怎么办？
4月底两手食指被电烧伤，去烧伤医院看后一直换药到现在，目前一只手食指指已经基本康复，就是不能伸直，另外一只由于烧伤较严重，骨头还露在外面，医生说需要植皮手术，想知道需要哪种植皮手术，费用大概是多少？多久能康复？
小儿疝气最佳手术时间？平时要注意什么？饮食方面有没有要求？
我宝宝有疝气，现在他该注意一点什么才好呢？疝气的治疗方法有哪些？
第一次发现宝宝小肠疝气是在4个半月的时候，洗澡的时候一直哭就发现腹股沟那里肿了起来，不哭又好了。今天宝宝是6个月03天，今天下午又哭的很厉害，腹股沟又肿了好大，后来不哭又好了，请问婴儿这疝气严重吗？该怎么治疗呢？婴儿小肠疝气的原因及治疗方法小儿疝气怎么办疝气请问能看好吗？
我的孩子一岁上医院检查说得了小儿疝气，平时应该注意些什么？应该怎么治疗？
小儿烧伤怎么紧急处理？孩子两岁，特别皮，那天不小心胳膊被烫伤了，距离医院远，这个在家一般该怎样处理啊？
表姐家的外孙不知道怎么烧伤了，想知道它是哪一级的伤，小儿烧伤程度划分为哪些级？
小儿疝气可以打针治疗吗？打针用的药是什么材料的？要注意什么？
你好，听说烧伤病人在治疗的时候还用公式呢，请问烧伤病人的补液治疗公式是什么？
小儿疝气中药能治好吗？什么办法治疗最快？应该注意什么？
儿子出生2个月后发现腹沟股处有硬块，有时会坠入阴囊，有时候又缩回去，最近阴雨天气都坠下来，也不会缩回去，今天晚上小孩一直哭好像很痛。这种情况该如何治疗呢？
我宝宝15个月了﹐最近我发现他好象有小儿疝气﹐请问用什么具体的中医治疗方法?哪个医院最好？
你好，听说烧伤病人的补液的时候是有公式的，请问烧伤病人的补液治疗公式是什么？
像他只有6岁，疝气在什么时候做手术好
月女儿出生前1天B超发现脐膨出，出生后医院仅作一般处理（在脐部处包扎沙布）后放入保暖箱一天后发现有黄色液体从脐部流出，儿外科即实行手术，发现内脏有1CM膨出体外，膨出物为肝组织，且肝部已发黑，有血道障碍，即行一期修补术,手术切除肝2.5CMX2CM后缝合.置辐射床（37度）10天。此期间医院没有对婴儿实行护肝措施，没有做胆红素测定及大小便常规。第十一天后出院。第十六天发现小孩脸色黄到医院咨询，在不测胆红素的情况下告知小孩一切正常。第三十天再次来医院医生发现黄胆后住院三天，被告知医院无能为力后转至省一级儿童医院。最终诊断为肝内外胆道全闭锁且有慢性胆囊炎伴胆囊萎缩后第五十天行葛西术。专家能否告:，我女儿的出生医院处理是否适当，是否构成医疗事故？女儿胆道全闭锁与上术处理有否因果关系？目前一般情况:葛西术后已一月多，但小孩黄胆仅退了一部份，大便有时黄有时灰白。
小儿疝气该怎么办？宝宝现在才三个多月不想给他手术请问还有什么办法吗？治疗费大约多少？
侄子在上个月的时候发现了疝气的，是在腹肥股沟处的，到现在还没有消失啊，所以想问一下婴儿疝气如何治疗好？。婴儿疝气如何治疗？小儿疝气治疗多少钱？
我儿子现在一岁4个月，患小儿疝气大概有一年了，听有经验的人说要等到4-5岁的时候才能动手术，我很担心，因为发病频率很高。请问怎样治疗比较好？
小孩疝气去哪治，孩子患有小儿疝气，请教医生，哪里能治疗小儿疝气？
我有一个三岁的宝宝，宝宝的身体一直不是很好，但饮食和睡眠还好，平时也算比较喜欢活动，最近发现宝宝的状态不是很好，出现了疝气症状，我想知道日常生活中要注意些什么，要到医院进行什么检查，要进行系统的治疗吗.宝宝疝气治疗后注意些什么怎样治小儿疝气疝气能治好吗？
我家小孩4岁了2岁的时候做过疝气手术了前几天另外一侧疝气又发了该怎么办呢
小孩一岁半患了疝气一定要做手术吗?做手术后拉尿时会影响伤口吗?手术会有负作用吗?
我儿子才儿子两个多月,小鸡鸡左边这两天看上去比右边更大一点,找了医生看说是疝气掉下一点点.大一点会升上去,如果升不上到两岁多可以手术做上去,我想咨询一下小儿疝气是怎么引起的？
儿疝气怎么治疗一岁半宝宝右睾丸处突出一个包，发作两次了，一哭就突出来，两次都是刚睡醒就哭，每次都是不到十分钟就好了，包自己消掉了，这两次间隔一个星期左右。
我家儿子今年2岁了，医院检查有疝气应该怎么治疗怎么看?要注意什么
宝宝四个月大了，最近老长眼屎，今早起来发现他眼睛有点红请问我该怎么办
小儿得疝气有那些症状我家宝宝两岁,前段时间发现疝气,经医院检查,斜疝,必须做手术吗?还有最近宝宝呕吐现象,这跟疝气有关系吗,谢谢!
我的儿子得了股疝，几天，很小的，要不要手术，该做那种手术？
您好，先天性胆道闭锁的症状有那些
我的邻居最近他孩子听说得了什么病，好像是小儿疝气，我看他天天带他儿子去医院看病，我都很担心，不懂会不会治好，小儿疝气怎么有效的治疗
我同事他有一个可爱的儿子，今年四岁半，之前检查知道患有疝气，明天就要做手术了，我很担心这小鬼的身体健康小孩疝气手术后要注意什么?小儿疝气的治疗方法如何预防？
小儿疝气手术前应做哪些检查？应该怎么保养？平时要注意什么?
最近发现孩子有疝气，不知道是不是非得做手术，是不是不太频繁的孩子大点就可以抵抗住。
小儿疝气应该注意什么？应该如何治疗？饮食上有什么要求？
我刚带着儿子去了医院检查，医生说这是有疝气，要手术进行治疗，但是我们家里都非常担心，这么小的孩子做手术要多受罪啊还有没有其他治疗方法呢
小儿疝气术后饮食要注意什么？应该怎么保养？会不会有后遗症？
小孩脚烫伤脚有水泡可以把水泡弄破吗
宝宝现在还很小，哪些东西不适合给小孩子吃，如果发生了异物进入器官该怎么办？
请问儿童得了小儿气管异物会有什么症状，家长如何去判断有没有小儿气管异物
我兒子的疝氣一直下來到咳桃那里.而今晚沒下來.在上面些.好大的一個疙瘩.而且還上不去.請問有什么辦法嗎？
脐疝鼓出有拇指大,请问该怎么办?用松紧带下压棉花包裹硬币,但由于松紧带有时会滑到肚脐以下,一直没有恢复,不知道敢给他洗澡吗?
刚刚没有注意,让宝宝把我晾着的水弄洒了些,水应该是六七十度的,洒在了胳膊上,现在上面有三个水泡,周围有些红,看样子应该不用去医院,请教一下自己在家怎样消消炎或怎样处置一下?
发现20多天，不会痛，走路就肿的厉害，睡觉就收回去。应该怎么治疗才会好？
宝宝有脐疝，这是造成他大便干燥的原因吗？想了解一下造成脐疝的原因是什么呢？
请问大家7个月大的女孩子，室间隔缺损8毫米卵圆孔未闭，现在要做手术吗，能做介入治疗吗
宝宝8个月肚及眼有点鼓咋办
小儿颅咽管瘤的治疗方法有哪些？
小孩疝气什么时候做最好
心脏位置及连接正常。房室腔无明显增大，左心收缩活动可。主动脉、肺动脉无增宽，左肺动脉血流速度1.8m/s。三尖瓣轻微反流。房间隔缺损（II）两处，一处位于卵圆窝区0.21cm，一处偏后下方0.42cm,左向右分流。室间隔水平未见明显分流。左位主动脉弓。从检查报告上看:是轻微还是严重?
老年氙气怎么治疗？用什么药？
请在此输入双侧阴囊都有疝气，安静的时候也在阴囊里，不上去，怎么办您的问题
孩子84天，双侧阴囊都有疝气，安静的时候也在阴囊里，不上去.晚上7点左右大哭样子很痛苦，哄不好
房间隔缺损3.5毫米需做手术吗?
宝宝有脐疝，脐疝的治疗方法有哪些？脐疝最好的治疗方法是什么？
我做了个疝气手术术后刀口一直不愈合有脓性分泌物是咋会事
我的小孩子2个多月。查出有先天性心脏，室间隔缺损15.3毫米.房间隔缺损4毫米.能自己好吗？如果说要做手术什么时间做手术最好。手术费用要多少。
疝气不治疗行吗、1岁发病，一直未治疗
我的孩子有气蛋，现在1岁多了，睡觉的时候没有变大，如果过蹲下就会变大，过量的运动也会变大。请问气蛋是怎么形成的？
先发烧然后是咳嗽。在小门诊听都说气管的问题，一直打点滴，一共打了20来天。好了，也不咳嗽了。但不打3天后又开始咳嗽了晚上12点多开始严重的，到早上起来也开始咳嗽，挺频繁。请问这有没可能是气管进东西了？进东西是什么症状？
你好，我的左腹部平躺时，能摸到有条状的硬块，我很担心，不痛不痒，有时候大便完马上去按，有时变小了，有时没有了或少了，我想问问这种情况该查些什么，除了肠镜之外还能用什么查
我一位朋友家的孩子今年五岁了，最近总是感觉孩子的面部侯涨红的现象，并且经常的气虚气短，家里人也不知道怎么回事，怕耽误孩子的治疗就带孩子到医院进行检查，结果医生说是心脏室缺。
小孩疝气，属什么科室，需要手术吗，谢谢
小儿烧伤怎么紧急处理？孩子两岁，特别皮，那天不小心胳膊被烫伤了，距离医院远，这个在家一般该怎样处理啊？
检查是孕妇疝气，不手术能有好疗法吗
我家的孩子现在十七个月了，男孩，二个多月的时候发现有的疝气，以前鼓起来的时候，还能一按就回去。这两三天，下面鼓了一个硬块，也会不去了，孩子天天晚上哭，上医院说是要手术，要不就越来越严重，。有什么办法能控制一下那，要是手术是全麻的还是局部麻那，能不能对大脑有影响那？
18岁了，第一次发现肚脐流水底部有嫩肉、10几天了液体黄色有骚臭味超声波检测并无异常医生说可能是脐炎或脐尿管囊肿但想再问一下可能是脐尿管瘘吗
请问医生造成胎儿脐膨出的原因是什么?谢谢。感谢医生为我快速解答
宝宝不小心把瓜子吸进了气管，可把我们急坏了。小儿气管异物治疗方法有哪些？
男25岁，疝气阴囊部位，有5年了，有没有一种微创手术可以快速治疗的
朋友的宝宝一岁半，由于朋友和我在一边嗑瓜子一边聊天，没有注意到宝宝也在学着我们吃瓜子，结果宝宝将瓜子误吸入器官，一时间宝宝呼吸困难，脸色发紫。请问宝宝的器官吸入异物该如何急救，有哪些办法呢？
刚刚满一岁的男宝宝如果气管进异物了早期症状表现有哪些？
昨天给孩子吃了很多东西，晚上就一直哭闹，好像有东西卡住了，气管进异物怎么办？
孩子今天吃了花生米之后就一直哭闹，很怕有异物堵住了。小儿气管、支气管异物的症状有哪些？
我的孩子今年两岁，吃花生无意间卡住了，当时吓死我了，孩子直接两眼翻白，倒在地上！我当时就使劲拍他，扣他喉咙，吐出了一些嚼碎的花生！送哪个医院好？
孩子好像被东西卡住了。一直哭扣喉咙。小儿气管异物该怎样处理？
孩子最近老咳嗽。小儿气管异物发病原因有哪些？主要表现为什么？
发现孩子老是咳嗽。扣喉咙，想去做个检查。小儿气管、支气管异物的检查项目有哪些？
先发烧然后是咳嗽。在小门诊听都说气管的问题，一直打点滴，一共打了20来天。好了，也不咳嗽了。但不打3天后又开始咳嗽了晚上12点多开始严重的，到早上起来也开始咳嗽，挺频繁。请问这有没可能是气管进东西了？进东西是什么症状？
我家孩子咳嗽有五个月了，在这五个月里发生过两次支气管肺炎，现在肺炎好了，每天早中晚都咳嗽，有时还空腔咳嗽，想问问医生是不是气管里有异物？
宝宝九个月。好像卡住了东西在喉咙，9个月婴儿发生气管异物的急救办法有哪些？
近几天发现肚脐红肿有异味,微痒,微痛,里面有黄色脓状物,医生说我是脐炎,请问脐炎是什么原因造成的呢?
宝宝刚满月，肚脐眼有点鼓，像个小鱼眼一样，是什么原因，应该怎么护理呢？感谢答疑
微创介入手术可以治疗吗？需要多少钱呢？在哪做好一点？多大可以做手术？请问室间隔缺损6mm不动手术自己能长好吗如果动手术什么时候好手术费用在什么价位
男人生殖器根部左上方阴毛区，白天有肿胀块，摸摸有点小痛，咳嗽还有感觉胀痛，一个晚上休息下来就好了，每天都是这样
请问肠套是怎么形成的?应有哪些注意事项？
肚脐疼做B超又没问题，总是疼的难受
男性生殖器根部阴毛区上方左边白天有肿块，摸摸有点小疼，一个晚上休息下来到早上就好了，是什么，该怎么办
宝宝蛋蛋一个在下面，一个上面，上面的感觉没掉下来！要紧吗
患者70天ECT检查,肝脏显影正常，胆囊未见显影。后做腹腔镜，肝内胆道闭锁，肝内胆管及左右肝管未见显示，部分下段胆总管，主胰管显影。未做葛西手术，目前100天，精神状态，体重正常，是否有其他挽救措施。谢谢！
想了解一下脐炎的临床表现都有哪些？脐炎应该怎么治疗呢？
朋友告诉我他得了脐炎，想问一下什么叫脐炎？应该怎么治疗呢？
近几天发现肚脐红肿有异味,微痒,微痛,里面有黄色脓状物,医生说我是脐炎,请问脐炎是什么原因造成的呢?
动脉导管未闭，卵圆孔未闭，改怎么治疗
我宝宝检查是先天性胆道闭缩，我想问一下，胆道闭缩会不会引起发烧啊！
小儿疝气手术有免费的吗？是检查过，确诊疝气。6个月大的小孩子得疝气可以手术吗？
出生半个月皮肤黄、小便黄、大便正常，随着时间的推移巩膜开始发黄，医院检查总胆红素高185、转氨酶也高，到了88天B超照出肝肿大5公分。现在大便颜色开始变淡。胆道闭锁是什么病
左肾积水2.1CM，右肾系统集合分离1.0CM，要进一步做磁共振检查，中医有没有什么不开刀的办法，谢谢
晚上躺在床上时腹部右下角会鼓起，用手摸摸又不见了，怎么回事呢？
医生，您好，我做了疝气手术，昨天出院，回家还需要换药换纱布吗？
孩子今年四岁了五月份的过肠套叠，不知怎的最近老喊肚子痛是怎么回事
脚烫伤后，起水泡,，擦药了，怎样清理上次擦的烫伤膏，换药
各位专家你们好，我的儿子今年9岁了，平时身体发育这些都比较好，但是最近突然发现他尿的时候非常疼痛，而且还有血色的尿液，我非常着急，希望专家能尽快解答谢谢
2岁3个月男孩，得了气蛋，疝气，该怎么治疗？不是特别明显。
近几天发现肚脐红肿有异味,微痒,微痛,里面有黄色脓状物,医生说我是脐炎,请问脐炎是什么原因造成的呢?
我的一个朋友,现在是得上了脐膨出-巨舌-巨体综合征，现在是非常的担心的,已经在医院里治疗着了不知道这个病严重不严重的,想来咨询一下的，希望给回复一下的。
我的宝宝有2个月了,最近有点干咳,易吐奶,时不时会呛奶,有脐疝,精神挺好的,大便难解.想问一下大便难解和脐疝有关吗
朋友的孩子病了，大家很着急，听说女孩的小肠下垂，请问这是怎么回事？
囊丸上面附着的输精管变大变硬,好像有一个小肉球;
小儿刨腹产出来后，发现头向左侧歪，两侧脸不对称，左肩膀高，两只小脚背上翻，不愿直腿待着，总蜷缩着。此种情况是何原因，如何治疗?
6岁小女孩突然发现有室间隔缺损,需要手术吗?
小孩一周四个月有疝气，准备手术，查出凝血机制有问题，凝血因子xi是49.8，凝血因子xii是33，孩子有可能是什么病
近几天发现肚脐红肿有异味,微痒,微痛,里面有黄色脓状物,医生说我是脐炎,请问脐炎是什么原因造成的呢？
小孩室间隔缺损5mm，脊内型可以做介入治疗手术吗
肚脐眼流黄色液体腹胀有大便感.脐尿管未闭怎么办啊？应服什么药？未治疗.
我女儿6岁，经常说她的右侧小腹疼。请问一下是怎么回事呀
出生53天女宝宝房间隔缺损【小】动脉导管未闭（已到医院就诊）医生建议3个月后复查我家宝宝就是睡觉的时候老是长吸气吃得也不多一次只能吃70毫升奶有时候吃奶会很累其他症状没有平时有什么需要注意的吗有没有危险？我就是担心宝宝睡熟了之后会发生窒息
新生儿烫伤后水泡破了，用什么抗生素治疗感染
我的孩子今年5岁，是半年前被检查出患上了慢性脓胸的，就是由孩子的急性脓胸发展而来的，可能是当时处理的不好或者是细菌感染了。经过这两次惊险的治疗，让我更珍惜和孩子在一起的日子，慢性脓胸患儿怎么护理？
您好！我女儿4岁8个月了，一个月前给她洗澡时发现腹股沟处有一鼓出的小包，可是后来怎么都找不到了，请问怎么办？
宝宝肚脐疝气，医生说2个月后给他贴小儿暖脐膏试试，请问小儿暖脐膏可以一直贴吗？
肚脐眼发黑不疼就是眼黑
一边好像有蛋蛋，一边好像全是肠子
宝宝现在五个月了，出生几天后发现肚脐鼓出，医生说是脐疝，后来快两个月的时候用了脐疝带，一直到现在用了三个月了，肚脐不鼓了，压下去了，不知道要用到什么时候，现在肚子感觉不像其他宝宝圆圆的，不胖
发现脐炎一周了，每天先用双氧水冲洗，在涂抹碘伏消毒，网上有大夫说把诺氟沙星胶囊的药末倒在肚脐里，我也照做了，并每顿服用阿莫西林4粒和环丙沙星2粒，每天三次，这几天一直不见好，而且发现好像肚脐右边的肉更肿大了，还有脓水
我的宝宝是个女儿,今天刚出生33天,她的肚脐是有第22天的时候全部掉光的,可是掉下以后肚脐有点往外鼓,她只要一使劲,或者伸懒腰的时候,就更鼓,我不知道这正常不正常,想问问,如果不正常的话,应该怎么办?
宝宝现在五个月了，出生几天后发现肚脐鼓出，医生说是脐疝，后来快两个月的时候用了脐疝带，一直到现在用了三个月了，肚脐不鼓了，压下去了，不知道要用到什么时候，现在肚子感觉不像其他宝宝圆圆的，不胖
医生你好，我家宝宝去年被热水烫伤脚部小脚趾上翘现可以做植皮手术吗？
产妇能喝自己的脐带血吗？有什么利弊吗？脐带血喝了有什么好处脐带血可以喝吗？
脐膨出是什么原因引起的？这都让我撞到，真的很烦？辛苦各位医生的解答，谢谢！
我家孩子九个月刚刚从床上掉到地板上，摔到头，后脑勺，会不会有什么严重后果，
小女孩得了疝气做微创手术好吗，术后应注意些什么，对以后的生活有什么影响，恢复后能进行舞蹈之类的肢体训练吗
你好，我就是想指教一下，我的左边阴囊里面好像有除了睾丸还有类似小肠，不多，不疼不痒，这个缘由我小时候我自己不小心我的书压倒我的睾丸上，当时很疼，但是没有注意，但是没有什么，会影响我的生育吗？
孩子3个月了.从脐带脱落以后肚脐就一直流水.是清水开始用碘伏每天擦.现在用爱宝疗.爱宝疗每次用了以后.能一天不流水隔天又流了.现在发现肚脐里有一个小米大小的小坑.就是那里流水.请问医生有没有什么好的办法？谢谢！
脐炎敷诺氟沙星药粉有用吗？而且脐炎刚好几个月，又得了不会转成慢性的吗？
疝气手术拆线后两周发生了性生活但时间很短，和手术有关系吗？吃什么药或者什么食品可以补补啊
住院九天拆线了，但是时间很短，以前时间很长，是不是和疝气手术有关
知道我的孩子几岁之后我才发现我的孩子现在怎么变成了这样啊，锁骨那里好像又很大问题啊，后来我迫不及待去看医生，说是小儿锁骨颅骨发育不全综合征。
在县城人民医院做了无张力疝片修补术，拆线后两个礼拜发生了性生活，但时间很短，和疝气手术有关系吗？多久能恢复原来啊？
知道我的孩子几岁之后我才发现我的孩子现在怎么变成了这样啊，锁骨那里好像又很大问题啊，后来我迫不及待去看医生，说是小儿锁骨颅骨发育不全综合征。
住院九天拆线了，但是时间很短，以前时间很长，是不是和疝气手术有关
我肚脐眼周围疼，还有点肿，里面好像还有点硬，做彩超什么都正常，请问医生这是什么原因。
你好，我家小孩三岁了，为什么她每次拉的大便都特别干，都费好大劲才行
开水烫伤大腿,已起水泡要住院多久
医生，您好:我家女儿一岁了，她出生没多久我们发现她有腹股沟斜疝，现在一哭闹就会股起来，不知道现在是否适合做手术没有？
疝气很长时间吃药能治好不
产妇能喝自己的脐带血吗？有什么利弊吗？脐带血喝了有什么好处脐带血可以喝吗？
请问大家什么事小肠串气？女人也得小肠串气吗？
脐炎可以自己好吗?
肚脐内时有“水”流出,有时肚脐周围伴有腹痛
在最近两年，才发现自己患有慢性脐炎。在20几岁的时候，曾经出现过，后来又好了。最近几年才开始重新发作。曾分别用安尔碘、生理盐水和消炎粉涂抹脐部，好过一段时间，但是还是会间断的发作。现在的症状为:脐部湿，经常有浠水的出现。现寻求最佳的治疗方法。怎么办？
在最近两年，才发现自己患有慢性脐炎。在20几岁的时候，曾经出现过，后来又好了。最近几年才开始重新发作。曾分别用安尔碘、生理盐水和消炎粉涂抹脐部，好过一段时间，但是还是会间断的发作。现在的症状为:脐部湿，经常有浠水的出现。现寻求最佳的治疗方法。怎么办？
我儿子肚脐外凸,可能是脐疝,请问一下婴儿脐疝最好的治疗方法是什么,谢谢!（请不要用专业术语,谢谢.）用什么方法比较简单,效果比较好哪?
一岁2个月*时，发现有疝气了，先是一面，后来另一面也有了。现在两岁一个月了，因为运动量大，总是会下来，恩这个做手术是全麻醉还是局部麻醉？
五岁孩子左胳膊骨折9天了，石膏上方能伸进一个手指，请问大夫用换石膏吗
医生你好，我家小孩去医院检查报告诊断为肺动脉发育异常，重度狭窄并重度关闭不全，肺动脉主干短小，分支粗大，室间间隔缺损，并主动脉骑跨，左室发育欠佳，房间隔缺损继发孔型，低位右室流出道轻度狭窄，具体的报告单是AAO是1点4厘米，LA是1点5厘米，LV是1点4厘米，IVS是0点5厘米，RA是2点9厘米，RV是两点4厘米，PA是1点8厘米，FS%是33厘米，EF是60，肺动脉瓣返流程度少量，反流速度是2点4，压差是23，二尖瓣口MVE峰流速是1点1，A峰0点8，,E/A比峰是大于1，左室流出道lvotshi是0点5,主动脉瓣口0点8，肺动脉瓣口4点3
张医生你好！我儿子两个月大，肚脐有些凸出来，说是脐疝，这个需要治疗吗？多久能好呢？
医生你好，我家小孩去医院检查报告诊断为肺动脉发育异常，重度狭窄并重度关闭不全，肺动脉主干短小，分支粗大，室间间隔缺损，并主动脉骑跨，左室发育欠佳，房间隔缺损继发孔型，低位右室流出道轻度狭窄，具体的报告单是AAO是1点4厘米，LA是1点5厘米，LV是1点4厘米，IVS是0点5厘米，RA是2点9厘米，RV是两点4厘米，PA是1点8厘米，FS%是33厘米，EF是60，肺动脉瓣返流程度少量，反流速度是2点4，压差是23，二尖瓣口MVE峰流速是1点1，A峰0点8，,E/A比峰是大于1，左室流出道lvotshi是0点5,主动脉瓣口0点8，肺动脉瓣口4点3
产妇能喝自己的脐带血吗？有什么利弊吗？脐带血喝了有什么好处脐带血可以喝吗？
生姜汁外涂患部可以治疗小儿疝气吗？
宝宝做心脏彩超用药不能安静下来怎么办
小儿隐睾术后能自己坐自己走吗
左肋骨内上髁骨骺分离并干骺端撕裂骨折
左肋骨内上髁骨骺分离并干骺端撕裂骨折
女儿有五岁了,半个多月前发现左侧腹股有个小气团,在医院做了彩超,超声提示是腹股沟疝。要手按下去，软软的，孩子也不痛，有时正常的时候又看不到。这该怎么办啊？
几天前邻居儿子得了一种叫做小儿进行性骨化性肌炎的病，邻居的家人很着急，因为他们不知道科学的护理方法。现在托我上网查查这病该如何护理才好，希望医生能帮我解决这个问题。
你好~俩生日疝气手术是不是全麻？手术费多少？
肚脐流水有臭味脐周围微红刚发病没有治疗过脐炎吃什么药
最近姐姐家的宝宝检查出得了小儿原发性膀胱输尿管反流肾病，一直都很担心小家伙的身体，特别想帮姐姐快点治疗好小侄子的病，希望宝宝健健康康的长大
胸腔置引流管脓未流完一部分已无法流出,不是结核性的,已不发烧.是否需要手术?接下来怎么办?可以用中药治疗么？
六十天左右的男婴，肚脐眼鼓鼓的！请问是婴儿脐疝是怎么样形成的？怎样治愈？期间注意些什么？比如饮食什么的？
我家宝贝两岁了，得了疝气，我给他用的是暖脐膏，这个治疝气怎么样？
今天儿子在学校上体育课的时候跌倒了，学校老师打电话说儿子被送去了医院检查，我急急忙忙赶去医院，医生说是摔伤了手臂引起了骨折，是外展型骨折。
成人中度疝气只能手术吗?用中医治不好吗
三周半前出现左膝外侧骨折,医生采用加垫纸板绑绷带的方式进行固定,要求卧床休息,每日服用骨康胶囊和接骨七厘片,目前已不绑绷带,且肿已基本消退,只是在按压的时候有疼痛感.请问各位专家,骨康胶囊和接骨七厘片有何药物作用,可否用别的药物进行代替,谢谢指导.
三周半前出现左膝外侧骨折,医生采用加垫纸板绑绷带的方式进行固定,要求卧床休息,每日服用骨康胶囊和接骨七厘片,目前已不绑绷带,且肿已基本消退,只是在按压的时候有疼痛感.请问各位专家,骨康胶囊和接骨七厘片有何药物作用,可否用别的药物进行代替,谢谢指导.
婴儿两个月脐疝，怎么办啊？好着急啊！孩子不爱哭闹，总是很用劲，一用劲肚脐就出来啦！医生我该怎么办呢,请医生您给我一个很好的解答，谢谢，万分感谢！
在最近两年，才发现自己患有慢性脐炎。在20几岁的时候，曾经出现过，后来又好了。最近几年才开始重新发作。曾分别用安尔碘、生理盐水和消炎粉涂抹脐部，好过一段时间，但是还是会间断的发作。现在的症状为:脐部湿，经常有浠水的出现。现寻求最佳的治疗方法。怎么办？
宝宝大哭时，小肚子右边就会鼓出一块，然后哭得更厉害，抱医院急诊，确诊为“疝气”，医生建议等宝宝略大些，可以进行手术治疗。可是，这么小的孩子，必须要手术吗？
7岁孩子疝气手术后14天可以坐着看电视时间控制在多长时间，站着玩最好不要超过多长时间，谢谢
7岁孩子疝气手术后14天可以正常坐着看电视,时间控制在多长时间，站着玩最好不要超过多长时间
做完无张力疝修补术两个星期后还是感觉伤口肿胀，走路还是有些许疼痛，正常吗？
小女孩也会得小儿疝气这种病吗?得了最好的治疗方法是什么?
2个月的宝宝气肚脐怎么办
我的一个朋友有一个儿子，因为他们家族出现过小而动脉肝脏发育异常综合征，他怕儿子会隔代遗传，就带儿子去医院检查，结果他儿子真的这个病，请问什么叫小儿肝脏发育异常综合征。
疝气到台州哪个医院，怎么预约，宝宝两个月就有了，现在9个月，现在要做疝气手术
性别：女年龄：6岁房间缺损（继发孔型）两腔心切面大小约7.1mm，短轴切面大小约7.6mm，二尖瓣侧缘残端7mm,上腔缘残端18mm,下腔缘残端20mm,肺静缘残端10mm,室间隔完整。CDFI:舒张期可见五彩血流从左房经房间隔中断处进入右房，三尖瓣口收缩期见反流信号，面积约0.9cm,余瓣膜口及室间隔水平未见异常血流信号及频谱。医生：我孩子这个缺口是多大，目前发育正常，多个医院医生听没杂音，要做手术吗？不做影响大不？谢谢回答。
儿时疝气开刀后睾丸进入小腹一个现在休息不好就疼
我的孩子今年5岁，是半年前被检查出患上了慢性脓胸的，就是由孩子的急性脓胸发展而来的，可能是当时处理的不好或者是细菌感染了。经过这两次惊险的治疗，让我更珍惜和孩子在一起的日子，慢性脓胸患儿怎么护理？
您好，我今年24岁，疝气手术有一个多月了，术后有积液，穿刺了几次，感觉不往外渗积液了，但是还残留一些，让慢慢吸收。现在开始上班了，站的久了感觉腰疼，请问这是什么情况啊？
女性，左下腹部靠近腹股沟和髋骨位置有痛感，平躺时可摸到块状物，请问有那些原因
您好，我今年24岁，疝气手术有一个多月了，术后有积液，穿刺了几次，感觉不往外渗积液了，但是还残留一些，让慢慢吸收。现在开始上班了，站的久了感觉腰疼，请问这是什么情况啊？
脐疝很大怎么治疗宝宝快2个月了脐疝很大还有就是老使劲跟这个有关系吗脐疝孩子是不是会不舒服啊用硬币压过肚脐太大了硬币老跑压不住
小孩疝气手术一年多了，到现在刀口处还是有浓溢出，怎么回事
哭就会变大，有一个月，原因是爱哭；爱生气。用什么药或办法可以治疗，感谢医生为我快速解答
我家女宝宝，现在2个多月，两周前以后肚脐就开始鼓起来了，去医院问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，我非常担心，因为看网上说要是6个月之前不能自己好以后就要开刀了。还看到说欧脉婴幼儿脐疝带治疗脐疝很好的。不知道脐疝到底要不要治疗呢？欧脉婴幼儿脐疝带多少钱呢？
医生你好我想了解小肠切除手术你能说说吗
一岁八月小孩。得的疝气
我从高处跳下来，大概有一个星期了。脚后一直在疼。是否有骨折？
哭闹时鼓很高，手按时有响声，宝宝总是用劲放屁，脸憋的通红。脐疝影响宝宝发育吗？
昨晚我儿子吃了我婆婆烧的鸟鸡炖大枣枸杞汤，今天早上去医院检查他的尿有潜血，请问这是怎么回事呢？
前几天，我女儿洗澡因为使劲过头靠近尿尿的部位蒙突一股圆圆的。后来我赶快让她坐好结果又慢慢收回去。请问医生这情况该怎么办。
出生4天脐带突出3CM在外面但是没有看出明显的肿块就感觉脐带留下的很长似的脐带的右侧下部位置有一块大概1CM左右的皮未发育成熟透过皮下隐约能看到一个一点点大的小黑点。目前小孩饮食大小便体温各项正常。儿童医院开了一瓶大蒜红汞药水涂抹未发育成熟的皮层。
女39生过三个孩子小肚子憋疼，站立和着急用力时就会有鼓包，几秒钟会自然消失怎样检查确认是什么病呢。本地医生怀疑是疝气可让我剧烈活动也没有起包啊，？？？
谢谢！那请问可以治愈吗？宝宝两个月、有胆道闭锁的可能吗？
最近十多天肚脐眼向外长了约两厘米,平时没怎么哭也没急,宝宝才四十多天,这是怎么回事?又说用硬币压的,怎么压呀?天天用典伏擦会有副作用吗?
宝宝2个半月，出生时是属于足月低体重儿脐带螺旋状，18天掉的脐带，掉脐带前4，5天肚脐有点突出。现在宝宝2个半月了，肚脐突出更加厉害，一用力就有他一个半拳头那么大，不用力时会扁下去一点点，但是也突出很大，是现在两个半月做手术好还是等大一点再做，等大一点再做话大概什么时候?现在做会不会太小？脐疝手术费用多少?
不知道应该如何预防小儿部分性肺静脉异位连接？将可能的痛苦扼杀在摇篮里，或者将痛苦降到最低的方法，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
宝宝现在五个月了，出生几天后发现肚脐鼓出，医生说是脐疝，后来快两个月的时候用了脐疝带，一直到现在用了三个月了，肚脐不鼓了，压下去了，不知道要用到什么时候，现在肚子感觉不像其他宝宝圆圆的，不胖
总胆汁酸178前白蛋白104.8白细胞16.0丙氨酸氨基转移酶301.7天门冬氨酸氨基转移酶535.4碱性磷酸酶675乳酸脱氢酶546谷氨酰基转移酶419羟丁酸脱氢酶434总胆红素358.4直接胆红素201.3间接胆红素148.1总蛋白55.1球蛋白18.7
半夜及睡起咳喘，有白色粘痰柠檬根药效谢谢
脐带应该是什麽颜色，为什么我孩子的脐带是透明的？我有点担心有事。
小儿烫伤这种病都有什么临床症状啊，有什么表现，应该注意什么问题啊
宝宝九个月了今早晨坐在普有榻榻米的地上玩不小心朝后面倒下去当时就大哭后脑勺也没什么迹象但当时有一点恶心的样子会有脑震荡吗
肚脐眼疼，晚上睡觉睡着睡着忽然就疼了起来，怎么回事
几天前邻居儿子得了一种叫做小儿进行性骨化性肌炎的病，邻居的家人很着急，因为他们不知道科学的护理方法。现在托我上网查查这病该如何护理才好，希望医生能帮我解决这个问题。
几天前邻居儿子得了一种叫做小儿进行性骨化性肌炎的病，邻居的家人很着急，因为他们不知道科学的护理方法。现在托我上网查查这病该如何护理才好，希望医生能帮我解决这个问题。
左边阴阜长了一个活动性硬块，一按就没了，有时疼，这是什么原因引起的
双侧额颞部蛛网膜下腔、大脑前纵裂池、双侧外侧侧裂池增宽，相应脑沟增深，双侧侧脑室显饱满，中线结构居中，脑实质未见明显异常密度灶，颅骨未见明显异常。
昨天早上起来，左眼又红又肿，右眼正常，左眼红了一半，眼角特别痛，眨眼时候也会痛，这是为什么，怎么坐才能好?
常用的小儿颅面骨畸形综合征检查项目有哪些，小儿颅面骨畸形综合征应该如何鉴别诊断
常用的小儿颅面骨畸形综合征检查项目有哪些，小儿颅面骨畸形综合征应该如何鉴别诊断
常用的小儿颅面骨畸形综合征检查项目有哪些，小儿颅面骨畸形综合征应该如何鉴别诊断
双侧额颞部蛛网膜下腔、大脑前纵裂池、双侧外侧侧裂池增宽，相应脑沟增深，双侧侧脑室显饱满，中线结构居中，脑实质未见明显异常密度灶，颅骨未见明显异常。
您好，正常人的呼吸是胸壁和腹壁自动、均匀、有节律而平稳的动作，其间歇相等，可是我的呼吸不均匀，不平稳，间歇也不相等，我不知是怎么呢？这种潜意识呼吸已经被打乱，我在怀疑是不是呼吸时胸壁和腹壁有没有在同时呼吸？医生我应该怎么检查？
从进医院昏迷，现在在医院做了引流还是昏迷，但有知觉。现在肺也有痰。有时候还发烧.我邻居家的孩子得了脑脓肿能治吗？
李主任您好！我女儿是您的病人。我们于六月十九在武警第二医院由您亲自做了骨延长手术，现快一个月了，在当地拍片子传到左主任那看说可以。现在孩子做膝关节锻炼特别疼，她说受不了了。请问能不能适当吃点止疼药？谢谢！
左侧股骨粗隆处动脉瘤样骨囊肿植骨手术，植入十片人工骨，术后一年半走路有点瘸
宝宝的肚脐好像有些不正常，人家说是脐疝，为什么会得这个病呢？一般什么样的宝宝会的这个病？
11见岁男孩右手骨折吃什么好？请问男孩骨折
罗医生您好：请问70岁老人疝气手术需要两次吗？感谢！
小孩子一天到晚说自己膝关节疼，我也不知道为什么，结果一查说是小儿关节弯曲综合征。吓死我了，请问这个能治好吗
新生儿胃穿孔能治好吗?是什么样的病？能治疗好吗？是什么样的病理表现？有什么办法治疗？很想专业医生给我专业的意见！谢谢
小儿韩-薛-柯综合征是怎么引起的？主要的病因是什么？求具体科普一下，应该怎么治疗呢，还有平时需要注意的事项？
宝宝九个月了今天早晨坐在铺有榻榻米的地上玩不小心朝后面倒下去了当时就大哭还有一点恶心的样子但后脑勺一点被撞伤的痕迹也没有会有脑震荡吗
表嫂前几个月生个胖小子，还在喂奶中，这天听表嫂说小孩这天一直呕吐，拒食，还像有呼吸困难，我就建议他急忙去带去医院检查下，后来报告出来说是小儿心内膜弹力纤维增生症。
现在孩子9周岁，起先发现左脚螺丝骨异样，后来经过一系列检查，初步症断出是多发性骨纤维结构不良，查出患有纤维结构不良，但是以前她没有任何感觉不舒服的，我想了解一下，这种情况，要不要治疗啊。
我家女儿在玩时碰到了后脑哭闹过后就很没精神总是要睡觉，经过大约一小时左右出现呕吐现象（这期间没有让她睡）到医院做完CT医生说没有什么问题，只是轻微脑震荡，可以自行恢复吗？
朋友家的宝宝最近老是不爱吃饭，看见什么都没有食欲，还老是肚子疼，开始就以为是小孩子不爱吃饭，也没注意，后来就孩子老是呕吐，还说一直肚子疼，又一次还吐出虫子来了。
小儿硬脊膜外脓肿的治疗方法有哪些？
朋友的孩子病了去医院检查说是小儿低血色素性贫血综合征，这种病是怎么得的，怎么预防?怎么治疗，平时注意什么?请知道的医生为我解答一下哦，在线等答案啊
我邻居家的孩子得了脑脓肿能治吗？这是怎么回事啊？我看他怪可怜的啊，希望大家能帮助下他，谢谢大家啦。。
孩子患有小儿小肠疝气有段时间了，一旦孩子生气或者哭闹的时候就掉下来，说疼的很厉害，看着睾丸肿胀的也很大，我们想给孩子治疗一下，但是不知道哪里治疗这个病好？
先天性幽门闭锁与狭窄这是一种什么病，是什么原因引起的？有什么表现特征，应该怎么样去治疗与预防，请相关医生帮忙解答下，谢谢
我家宝宝现在半岁了，是个男孩，但是最近到医院检查身体的时候医生却说孩子是隐睾，不知道这种病严不严重，需不需要到医院做治疗啊？小儿隐睾怎么治疗?
三个月的婴儿心房缺损0、26CM加0、18CM有可能自愈吗
我宝宝九个月了刚坐在铺有榻榻米的地上玩不小心朝后面倒下去了当时后脑勺一点迹象也没只是大哭还有一点恶心的样子但一会就没了会有脑震荡吗
我的家乡最近流行一种叫小儿骨硬化病的疾病，说是让孩子的妈妈们多加注意，以防自己家的孩子会的这种病，不知道得了这种病需要怎么治疗呢
我的家乡最近流行一种叫小儿骨硬化病的疾病，说是让孩子的妈妈们多加注意，以防自己家的孩子会的这种病，不知道得了这种病需要怎么治疗呢
这几天总消化不良，肚子有点痛，还拉黑便，小军妈妈赶紧上午带他去了医院，医生检查后说他得了小儿慢怀充血性脾肿大，小军妈妈很担心，想问一下，这是什么引起的。小儿慢性充血怀脾大是什么引起的
先是眼红然后是流眼泪还怎么办呢
金盏草根主要功效是什么？主治哪些病症？怎么使用呢？请医生指点，谢谢。
小孩五天前被衣柜砸伤，胸11，12，和腰2椎压缩性骨折伴骨挫伤，这种骨折严重吗？需要注意些什么？可以下床走动或坐吗？
小孩五天前被衣柜砸伤，胸11，12，和腰2椎压缩性骨折伴骨挫伤，这几天一直间歇性发烧，该怎么治疗？需要注意些什么问题？
小儿吸气性气道阻塞综合征是什么样的病症，这种症状有哪些病理特征，我们应该怎么预防和调理，请提供多一点相关的知识，更多的了解这方面症状，谢谢。
我的女儿现在两岁三个月大,查出有先天性胆总管囊肿（4.5X4.0）前后辗转几家县市级医疗机构都不能手术,现就诊于郑州市儿童医院,从九月二十二日到现在已经近二十多天,医院总在安排保守治疗,总不安排手术,我先咨询一下此疾病的治疗过程和相对较好的医院,请如实相告,不甚感激!
请问眼肌萎缩平时该注意什么？还有平时在饮食上应该多吃那些东西？请给点建议好么，谢谢您！
我宝宝十个月大就是蛋蛋哪里鼓起来了，要不要紧
前段时间得了肾结石，由于自己没当回事，结果最后发展到泌尿系统梗阻，排尿都成了困难，疼痛难忍，经过治疗现在康复了，请问这个到底是怎么回事。
罗医生您好。去年年底，我女儿因肚子痛，就在乡里的门诊打吊针和吃药，后来她痛得受不了，就带她到汕头潮阳区大峰医院检查，经医生检查为先天性胆总管扩张。因为那时候过几天就过年了。他打了吊针后也没有再发痛过，大峰医生的医生建议我过年后到广州大医院来治疗，我打算过几天元宵后带女儿到广州治疗，我想问一下罗医生，这个手术治疗的风险、费用、治疗时间要多久？谢谢！
阴茎根部左边鼓起了一个包碰一下会痛事什么事
宝宝八个月第一次发病，九个月又一次，然后十二个月，之后到一岁半一次。这几次都是他情绪激动引起的抽畜。每次都是不顺他意，大哭一声之后哭不出声音，然后满脸发紫，有一次呼吸都没了。
同事的孩子最近感冒发烧了，支气管炎反反复复一直没有好转，到医院照肺发现有小儿单侧肺异常透亮综合征，是什么引起的？
DOPPL:肺动脉压收缩期Vmax=120cm/s.主动脉收缩期流速Vmax=119cm/s.CDFI心底短轴切面见红色为主五彩泄流束从降主动脉经导管至主肺动脉，沿肺动脉左侧上行，历时整个心动周期，彩条宽0.2cm，PWD将取样容积置于导管开口处，测得收缩期和舒张期连续的湍流频谱，CWD测得分流峰值Vmax=251cm/s.CDFI三尖瓣口见轻微返流，CW据三尖瓣返流估测PASP（mmHg）30,余各瓣膜口未见明显返流。
我的家乡最近流行一种叫小儿骨硬化病的疾病，说是让孩子的妈妈们多加注意，以防自己家的孩子会的这种病，不知道得了这种病需要怎么治疗呢。
我隔壁的一个小孩经常跟我家儿子一起玩耍，昨天他们说去游泳，回来以后我儿子说今天小李他摔伤了，我也有点担心去了他家看，原来孩子得了进行性骨干发育不良。进行性骨干发育不良怎么回事啊？
宝宝脚烫伤了，晚上发烧38度不退，可以给他喝瑞芝清退烧吗？
岁我儿子07年12月24日在玩时不慎将一粒算盘珠咽到肚里在咽下时并无异常我该怎么办
岁我儿子07年12月24日在玩时不慎将一粒算盘珠咽到肚里在咽下时并无异常我该怎么办
孩子胳膊摔了，老是疼怎么办？已经拍过片，打上石膏了，两天了，疼的很厉害
我是个先天性前尿道瓣膜患者，我以前是个爱好运动的人，现在知道了我患有这种病后，就被告知不能像以前那样的运动了，哪些运动对我的病情好呢，想了解一下哪些运动对病好的，希望得到指导？
一次坐车孩子头的左侧部碰在了前挡上，可孩子没有头晕，恶心，没有意识不清，吃饭睡觉什么都正常。需要做进一步检查吗？会不会脑震荡？脑震荡原因是什么?
你好，医生小孩4个多月，经常抽蓄，医生检查说脑外积水，请问脑外积水是有些什么症状了？主要表现是什么。应做什么检查，治疗前都应该注意什么，谢谢,小儿脑外积水早期症状有哪些?
我旁边邻居的儿子昨天医院确诊患了小儿主肺动脉间隔缺损，他们一家现在都在哭，我想问问这个是什么病？怎么治疗呢？
上个月开始孩子出现了高烧不提的现象，到医院做检查的时候才发现孩子的颈部后面长了一个2公分大小的肉瘤，后来医生说这是尤因肉瘤，孩子现在的病症都是这引起的，需要住院治疗一段时间。
脐膨出-巨舌-巨体综合征是一种什么病？请问这个病有什么并发症？治疗方法是什么？饮食需要注意些什么？有什么临床表现？病因是什么？怎么诊断治疗？请医生解答，谢谢！
邻居家的小宝宝现在越来越瘦了，而且脸色也不是很好，后来我听家人说宝宝得了小儿纤维性骨营养不良综合征，想咨询一下主要是由什么原因引起的。
一次坐车孩子头的左侧部碰在了前挡上，可孩子没有头晕，恶心，没有意识不清，吃饭睡觉什么都正常。需要做进一步检查吗？会不会脑震荡？
我哥哥的孩子最近查出患有小儿脑囊肿，一家人都急坏了，不知道怎么办才好，我们也不知道这小儿脑囊肿是个什么病，小孩还这么小，不想让他太受罪，不知道这病严重吗，有什么好的治疗方法，好治疗吗
谁知道导致小儿错畸形的原因啊？有了病因，就能清楚怎么做了，寻找医生解答
肚脐眼臭小便是疼按着也疼还有点痒四天左右了
我的孩子已经被医院确诊为了又小而进行性骨化性肌炎，发现了全身的皮肤有点儿肿胀，而且会一阵一阵发痛，会出现运动下容易肌肉出血。
儿子这两天一直说不舒服，还总是不愿意好好的吃饭，并且还特别的爱哭闹，有时候还有点呕吐的情况的，看样子应该是很反胃的，这种现象以前也没有出现过的，后面去医院检查了，结果就发现是患有了小儿先天性肝囊肿的病症了。现在患有了小儿先天性肝囊肿的病症有什么好的治疗方法呢？
宝宝小肚子处在哭闹时有时会突出一个块，平躺一会又会消失。是疝气吗？
小孩七岁,前些曰子学校验小血说有贫血,请问该怎么治疗,单单食疗可以吗?该吃些什么?求医生解答！！！
小孩11岁,睾丸一个大,一个小.正常吗?
小儿腭裂-小颌畸形-舌下垂综合征是由什么导致的啊，最终对身体有什么样的严重影响啊
小儿良性淋巴性息肉病是什么样的疾病？这两天家里人谈及到这个病请专家介绍下
我侄儿5个月现在已经做了胆道闭锁手术1个多月了~就是这几天吃什么口服液黑色的`但是拉出来的也是黑色是怎么回事哦~？吃黄色拉黄色。。。急`````````请专家速度给予答案！！谢谢谢谢
小儿骨硬化症是什么啊？怎么治疗啊？有没有什么好的方法效果啊？求专家解答啊，在线等回复啊！！！
你好，我家孩子两岁了想咨询一下有关于小儿气管异物的处理
小儿纵隔压迫综合征有哪些症状？儿纵隔压迫综合征症状,？尤其是小儿纵隔压迫综合征的早期症状,？小儿纵隔压迫综合征有什么表现?
请问小儿神经纤维瘤病有什么症状？最近身体有点不妥，还是早点咨询确认好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
我在医院做了三次胃镜并进行了镜下的切除,这次大夫说是原有的长大了,而且胃中有大面积的糜烂,出血多而且不好止住.大夫第一次说我是幼年性息肉,有时也说是腺性息肉,前两次有切片都是良性的.我想问一下我们只能一次次的做胃镜下切除吗?有什么办法可以减少息肉的增生.
术后半月恢复尚好可以夫妻生活吗
我家的宝宝得了肠套叠，经过灌气后复位了，我想请问医生这肠套叠是如何引起的？现在恢复后对宝宝经后有什么影响？还有我们该怎么预防？
大夫您好，我家宝宝1岁左右才有的疝气，今年5岁了，能否保守治疗，白天下来2到3公分，晚上上去，该怎么治疗？
我的孩子闭合复位失败,现在只有手术了,现在1周半了,可以手术了吗?天津医院说手术和体重身高有关是吗?怎样才能够标准呢?
成骨不全，也就是脆骨病，能治好吗？我想知道怎么可以治好脆骨病,脆骨病的由来？
小儿单侧透明肺是怎么一回事？谁有经验可以帮帮我啊，能不能有详细一点儿的建议或者办法啊，谢谢了。
肾上腺素能依赖性LQTS是什么疾病？影响大么？怎么治疗?
吃奶酪可以保证宝宝营养吗？
我儿患有室间隔缺损己满25个月可否动手术缺损7
我家女儿7岁了。。爱哭。左侧腹沟有包块。。不手术有什么危险吗？谢谢
医生您好，我爸45岁，身体挺好。就是最近左眼偏左侧部分通红通红的，红色中间好像还有个白色点点；另外他右耳及耳朵下面脸部一点区域像是神经性疼；还有舌头上也有点小白点状，也疼。这是怎么了？请问。
小儿先天性胆总管囊肿的症状是什么？怎样治疗？
小儿大动脉错位是什么样的病症？需要怎么治疗？请专业人士指点一下，谢谢啦。
医生您好，我1岁儿子左侧睾丸疝气特别大，并且嵌顿过3次，应该怎么治疗。
你好，我女儿现在三个月，一个月的时候开始肚脐开始突出了，很软能按下去，哭的时候使劲的时候有一厘米高，安静的时候有三毫米高，哭的时候很硬，而且安不下去，这是正常的想象吗，有什么影响吗，需要怎样的治疗·
我哥哥的老婆刚生了一个宝宝，本来在医院挺正常的，可是回家后宝宝就开始不吃奶，然后一直呕吐还伴有发热的症状，大家着急的送医院了，检查出来宝宝患有先天性胃出口梗阻。这到底是怎么回事呢。
好友的儿子出世没有多久就死了，现在好友很伤心，我又不断打电话给她，听她的家里人说是得了小儿小颌畸形综合征，因为抢救不及时就死亡了，听了之后，我就很想了解一下这种病。
听说邻居家的宝宝生病了，我下班以后就去看望他，看到他小腿上长了一些小硬块，一碰会很疼，而且还有发热、恶心、呕吐的症状发生，我们邻居去了医院给宝宝做了详细的检查，医生说是得了小儿软组织肉瘤。
小时候就有疝气；一直没有治疗；现在30岁了；手术能治疗
最近姐姐家的宝宝检查出得了小儿原发性膀胱输尿管反流肾病，一直都很担心小家伙的身体，特别想帮姐姐快点治疗好小侄子的病，希望宝宝健健康康的长大
肚脐眼流黄色臭味液体是怎么回事啊？
寻求小儿脾外伤的治疗方法?我得了这个病，很着急！请医生为我解答，感谢感谢再感谢
门静脉高压症。肝静脉辖窄引起的门静脉高压症。
宝宝骨折已有25天了，可他老是侧着睡觉，给他弄过来可一会又翻了，这可怎么办啊？会影响生长吗？
您好，咨询一下合肥省立儿童。我家宝宝今年5周岁，一岁多的时候才有的疝刺，下来的时候大概2-3公分左右【白天】，晚上就上去了，请问一下要不要做手术，什么时候做最佳，宝宝还很瘦，和这病情有关系吗？
女生下体右侧时不时会凸起是怎么回事
问题描述:本人患的是右股骨上端的良性骨囊肿,已经十一年,08年做一次,年又做二次,至今未发生病变,我想请问一下骑自行车对骨囊肿有没有影响,还需要注意哪些问题,谢谢.
我不知道是不是发育不完全呢，我不知道我是怎么了，我患病了，我患了手小形方，我感觉很难看，我都不愿意出门了，我不知道要怎么办了，我是不是要手术治疗呢，我的病还有机会治疗好吗，我不清楚要怎么办了。
小儿疝气会自己长好吗？不长好多大手术好。
我的儿子13年9月出生，出生时正常，3.5KG，52CM，1周岁时70CM，已比同龄人矮小，现100CM，16KG，鸡胸，肋外翻，智力正常。去年做过生长激素激发试验，一次不正常，一次正常，后做X光，检查显示骨骺干骺端发育不良，现在两腿发育不正常，右腿比左腿长3-4CM，走路时明显有跛行迹象，请教专家此病打生长激素有用吗？国内哪家医院有此特色门诊？
男一个月儿童得腹股沟斜疝有什么危害？？我听说我邻居家的小孩，现在刚刚一个月就得了这种病了是怎么回事啊！！怎么样治疗呢~~的这种病有什么危害么~~
从进医院昏迷，现在在医院做了引流还是昏迷，但有知觉。现在肺也有痰。有时候还发烧.脑脓肿怎么治疗?
青少年黄色肉芽肿主要表现在哪些方面？怎么治疗呢？请医生为我解答，谢谢。
昨天下午小孩出现肚子疼现象。在肚眼上方位置。朋友说有可能是小儿胆道蛔虫病，请问小儿胆道蛔虫病需要怎么检查？哪里可以根治？
小儿食管异物主要表现在哪些方面？怎么治疗呢？请医生为我解答，谢谢。
小儿颅锁发育不全
婴幼儿脐疝主要表现在哪些方面？怎么治疗呢？请医生为我解答，谢谢。
烫伤刚长出的新肉，看着没有以前纹路好，但也不是疤，如果怕结疤，可以抹点什么药物？面积不大，玉米粒大小
小儿肺动脉闭锁伴完整室间隔的病因有哪些？临床表现有哪些。
肚脐出油还臭乎乎的，肚脐眼红，不干燥
肚脐眼里有股异味是怎么回事请问正常吗？
打架的时候，头摔到楼梯级里，过了不久就出现头晕眼花，头痛。第二天又没那么严重了，这是什么回事。
四天了，由于着急上火惊吓，导致头痛和胃难受一下子发作，恶心呕吐了一天后，胃肠就满腹胀满，吃任何东西也装不下，以前从未有过这种症状，我该吃什么要啊？急急
小军这几天总消化不良，肚子有点痛，还拉黑便，小军妈妈赶紧上午带他去了医院，医生检查后说他得了小儿慢怀充血性脾肿大，小军妈妈很担心，想问一下，这是什么引起的。小儿慢性充血怀脾大是什么引起的？
医生说我儿子得了小儿短颈综合征，请问什么是小儿短颈综合征，有什么特征吗？应该怎么治疗，病因是什么呢
脐膨出-巨舌-巨体综合征是一种什么病？请问这个病有什么并发症？治疗方法是什么？饮食需要注意些什么？有什么临床表现？病因是什么？怎么诊断治疗？请医生解答，谢谢！
小儿托姆森氏病是怎么引起的？有哪些临床表现？有哪些病发症？怎么预防及护理？请介绍下，谢谢！
小儿肠系膜淋巴结结核？肠系膜淋巴结结核的饮食？_肠系膜淋巴结结核吃什么好？小儿肠系膜淋巴结结核容易与哪些疾病混淆?小儿肠系膜淋巴结结核是什么?_
小孩疝气一般治疗方法有哪些？具体费用多少？求疝气的治疗费用
小儿脑震荡
前段时间我的叔叔家耳的小孩子是过满月的，可是当天的时候小孩子是一直哭个不停的，担心是什么疾病，去医院看看大夫说是小儿弹性假黄瘤的疾病，那是什么?
从进医院昏迷，现在在医院做了引流还是昏迷，但有知觉。现在肺也有痰。有时候还发烧，这是什么了？要怎么治疗才好啊？谢谢啦
3个月大的宝宝肚脐鼓的好大？
疝气做手术多少天能动
小儿急性哮喘并发脊髓灰质炎样损害是怎么引起的？有哪些临床表现？有哪些病发症？怎么预防及护理？请介绍下，谢谢！
3个月大宝宝肚脐好鼓，摸上去软软的，还有点兹兹响？
婴儿肠套叠？我想问一下婴儿肠套叠。我家宝宝最近一周拉的大便呈黄色粘液状，有臭味，偶尔会突然哭闹，但时间不长，哄哄一会就不哭，吃奶时偶尔会张着嘴想呕吐，但吐不出什么，，吃完奶后会呕奶，而且面部表情感觉特别痛苦，口中还会有味。并且经常听到他肚子吱吱的叫，像胃肠蠕动的声音:每当发急的时候小腿会发抖，大约抖动30-40秒。请问会不会是肠套叠？
小儿关节肌肉发育不良综合征是怎么引起的？有哪些临床表现？有哪些病发症？怎么预防及护理？请介绍下，谢谢！
您好医生我们是山东省文登的，2013年12月18日晚发现孩子左大腿上长了一个大包，到医院确诊是高分化纤维肉瘤，低度恶性，2013年12月25日做的切除手术，肉瘤直径约9.8左右，术后12天拆线，去过医院做过光能脉冲治疗，医生给开的中药，我想知道像孩子这样的病能治愈吗，跪着祈求回复。
肠梗阻是怎么回事今天早上给姐姐打电话，想了解一下她现在的情况，可是听姐姐说她刚做了手术，是因为肠梗阻的原因，我从来没听说过这是什么病症
小儿单侧肺异常透亮综合征是什么啊？怎么治疗啊？有没有什么好的方法效果啊？求专家解答啊，在线等回复啊！！！
孩子才6岁，老是爱动，我一时没看好，他把暖水瓶给打翻了把手给烫伤了，我想问下孩子的手被开水烫伤后怎么处理？
表姐家的孩子前段时间被检查出患了小儿关节弯曲综合征，也不知道这个病严重不严重现在家人都快吓傻了，希望大家能够帮帮我们，谢谢大家了　得了小儿关节弯曲综合征怎怎么治疗？
脐周腹壁缺损症状是怎么引起的？引起脐周腹壁缺损症状的疾病有哪些？周腹壁缺损症状的临床表现和初步诊断?如何缓解和预防？
我邻居家的孩子得了脑脓肿能治吗？有什么办法治愈的呢？
小下颌-舌下垂综合征是一种怎样的病症？能不能详细介绍一下？
我的孩子已经出现了小儿面部偏侧肥大综合症，非常难看，他左边的脸偏侧是有一点儿肥大的，这样会好像很难看，担心会日益厉害，影响以后生活。什么是小儿面部偏侧肥大综合症？
小儿肺静脉畸形反流是什么样的一种疾病？主要的病因是什么？求具体科普一下，用药禁忌是什么呢，还有平时需要注意的事项？
儿子这两天一直说不舒服，还总是不愿意好好的吃饭，并且还特别的爱哭闹，有时候还有点呕吐的情况的，看样子应该是很反胃的，这种现象以前也没有出现过的，后面去医院检查了，结果就发现是患有了小儿先天性肝囊肿的病症了。我现在患有了小儿先天性肝囊肿的病症有什么好的治疗方法呢？
新生儿蛋蛋一个大一个小！常感觉答拉下站着？？？？？
我儿疝气怎样冶疗呢？请问？
小军这几天总消化不良，肚子有点痛，还拉黑便，小军妈妈赶紧上午带他去了医院，医生检查后说他得了小儿慢怀充血性脾肿大，小军妈妈很担心，想问一下，这是什么引起的。小儿慢性充血怀脾大是什么引起的？
我这个人本来就内热的，所以平时都很容易会上火。上一次就是去跟妈妈吃了一餐烧烤之后，那几天都一直很上火，鼻翼两旁还长痘痘，嘴巴里面都长痱兹。后来是我上课的时候一直都不专心在照镜子照我的痘痘，然后我同桌注意到了。她就介绍我买三黄片来吃，她说她每次上火严重就会吃这个，效果很好的。后来我见它也不是很贵所以也就买来试了。想不到，价钱不贵的药居然效果也很好。我才吃了两天，嘴巴里面的痱兹都慢慢消了，之后再过了两天之后脸上的痘痘也都好了，结果才吃了四天的药，症状就全部好了。
小二疝气怎么治疗可以不做手术吗孩子很小呢
小儿肾积水出生就有，现每年检查积水在下降，能自然好吗？
薄腹突出综合征,今天检查出来，会出现什么样的临床表现？该如何治疗和预防？请问可以治愈吗?需要住院吗?请问做这种手术有没有危险？有没有后遗症？能否得到最佳效果？谢谢！！
小孩子疝气怎么办？需要怎么治疗？
我邻居家的孩子得了脑脓肿能治吗？脑脓肿治疗进展有什么好方法吗
我邻居家的孩子得了脑脓肿能治吗？请各位专家们给我指点一下最好的治疗方法！
我昨天抱着宝宝下台阶时不小心摔倒了，后脑勺着地，哭了一会后睡着了，一小时后做了个ct，有点小骨折，没看到出血，现在没出现异常反应，有点不放心
请问小颌畸形综合征能吃蜂蜜吗？有什么不能吃的？请帮忙解答一下。
请问大家bct试纸准确率有多高?bct生物干预技术是什么？请知道的朋友帮忙解答
我女儿今年10岁了，有疝气，在2，3年前看过医生，说是8，9岁可能长好，到现在还是那样，不知道怎样治疗？
小儿部分性肺静脉异位连接吃什么药？该如何治疗？有啥需要注意的？请专家帮我回答啊，谢谢啦，在线等答案啊
我邻居家的孩子得了脑脓肿能治吗？看着好心痛啊，希望有人能回答我？
不完全性肠梗阻的症状是神魔不拍片子做彩超可以查出来吗
我邻居家的孩子得了脑脓肿，大家都很担心，请问这个病能治吗？原因是什么？
我现在得了硬脑膜外脓肿的病已经有两年时间了啊我，我做了手术治疗的啊，我一直都会注意饮食的啊，可是一直都是没有方法去根治的啊，我现在都是很着急的啊，我很想知道自己这个病的原因的啊，我很着急的啊。
澳娇儿童鱼油软胶囊1岁大的小孩可以吃吗？是陕西斯强富海生物科技有限公司生产的，配料表有：鱼油，明胶。甘油。纯净水上面没有蓝帽子
你好，请问我邻居家的孩子得了脑脓肿能治吗？感谢医生为我快速解答
小儿颅脑损伤应该如何预防？又应该如何护理？
前段时间听同事说他家孩子得了小儿贲门弛缓不能，我想了解下这是什么病，怎么治疗，该怎么食疗呢？
我爷爷好像是患了小肠气。有90岁了要怎治？腹部左下面有半个鸡蛋大的小包包。他肚齐以下全部痛前后一样。动一动就动。
医生我想问一下，我宝宝两岁多，不肯吃奶粉也不吃牛奶，请问吃小小光明奶酪可以保证宝宝奶制品所提供的营养吗？感谢答复！
我因为肩关节僵直、活动不利而到医院做检查，发现肩关节有纤维化现象，医生说是先天性多发性关节挛缩症，请问什么是先天性多发性关节挛缩症？
小儿贲门失弛缓症是怎么引起的？有哪些临床表现？有哪些病发症？怎么预防及护理？请介绍下，谢谢！
请问看小儿先天性斜颈挂什么科
前几天儿子突然感觉肚子很痛，原因不明，经过自己的处理措施没有效果，马上送到医院进行救治，医生说挺严重的，是梅克尔窒息，这个病有什么症状啊
一岁零八个月，右股沟斜疝，还没有进行过专业的治疗
前段时间的时候我们的公司的门卫大爷的寻子是玩的好好的在白天的死后，可是到了晚上的时候好像是感觉自己跌肚子是怫的，去医院卡看大夫说是小儿蛔虫性肠梗阻的，那是什么疾病？
从小喝奶粉长大造成的肾结石约3~4mm,不知都属于尿酸结石,草酸钙结石还是磷酸钙结石?日常生活中应杜绝鸡蛋吗?还有肉之类的?
十岁时发现血尿,去医院检查后诊断结果是:先天性肾盂输尿管连接处梗阻(考虑为狭窄),造成积水,偶尔会发生肾脏疼痛产生血尿,请问该如何医治?
目前疝气都用腹腔镜吗
小儿单侧肺异常透亮综合征是一种怎样的病症？能不能详细介绍一下？
小儿弹性纤维假黄瘤是一种什么病？请问这个病有什么并发症？治疗方法是什么？饮食需要注意些什么？有什么临床表现？病因是什么？怎么诊断治疗？请医生解答，谢谢！
我女儿今年一周八了刚在洗脸间摔倒了，左脑着地的，。重重的一下，哭了一会就吐了，哭完就睡着了。请问这是不是脑震荡
我家宝宝烫伤了，怎么样可以让她好的快一点？谢谢！
疝气嵌顿是什么意思
小儿扁脸关节脱位足异常综合征是怎么一回事？谁有经验可以帮帮我啊，能不能解答的详细一点儿的有什么建议或者办法啊，谢谢了。
疝气为什么躺下会自动消失？
骨囊肿植骨手术要注意什么呢？骨囊肿植骨手术这个问题好烦啊。骨囊肿手术刮除、植骨后120多天，X片显示愈合良好，但小孩有时说伤腿累，是咋回事
常用的小儿颅面骨畸形综合征检查项目有哪些，小儿颅面骨畸形综合征应该如何鉴别诊断
常用的小儿颅面骨畸形综合征检查项目有哪些，小儿颅面骨畸形综合征应该如何鉴别诊断
到医院检查查不出什么原因,双手不能举起,不能弯腰.各项化验正常.请问有什么药品可以治疗这种病?它的具体表现是什么？
我爱人先天性脑血管畸形，她和我们不一样，她的血管分不清大小动脉，很乱很细还有些断裂的，现在说话不清，大小失禁，我想问下怎么治疗好？在哪里治疗，花费需要多少。
您好!因我女儿走路时一只脚有点外八,后带到医院拍片,上面显示为:骨盆组成诸骨未见确切骨质异常,双侧髋臼发育尚可,左右的髋臼角分别约为17度和25度,双侧股骨头骨骺大小.形态及密度未见明显异常;基本被髋臼所包容,双侧沈通氏线连续.
朋友的孩子病了去医院检查说是先天性红细胞生成异常性贫血，这种病是怎么得的，要吃什么药，平时注意什么?请知道的医生为我解答一下哦，在线等答案啊
出现他就会哭可能是痛，我用手轻轻按住，里面好像有水一样
宝宝呕吐医生说是肠堵贴怎么办
医生你好我家孩子11岁，左手腕关节处上6公分左右断裂，拉了两次，对位80%，就诊医生就对位尚可，可以自己愈合，是这样吗
什么是脑震荡
小儿单侧透明肺是怎么一回事？谁有经验可以帮帮我啊，能不能有详细一点儿的建议或者办法啊，谢谢了。
小儿先天性肌性斜颈这是个什么样的病。这个病的发病原因是什么？请问怎么治疗比较好。麻烦医生回答一下哦！谢谢
昨晚从摩托上摔下，摔伤头部，出了一点点血，还呕吐了两次，今天早上好点了，但头部的包还痛
我小孩六月大，开始有点发烧，后来去医院查，贫血，但不是很厉害，腿骨有点弯曲，医生说可能是骨皮质增生症，请问这样子能确诊吗？谢谢！
我家小儿天生喜欢吵闹，经常弄的关节脱臼，经常脱臼多了我就觉得有些奇怪了，比较再怎么闹也不好至于脱臼，后来带他去医院做了个检查，医生说他关节错位了，这是小儿骨与关节结核的并发症。
六个月的宝宝从床上摔下来了摔到头的后面了抱起来哭了很小一会儿就没哭了看起来也没什么异样需要去医院看吗宝宝会被摔傻吗
肚脐眼上面涨了像拳头大小的包块，是尖尖的，而且有点肿，也不疼，是肠疝气吗？要怎么治疗最好，需要手术不，费用要多少钱啊！
神情,精神反映欠佳,呼吸促,阵发性咳嗽拌气喘,有痰不易咳出,偶有发憋,纳欠佳,二便正常.心电图检查无异常咳嗽5天气喘两天
我同事家儿子出世没有多久就死了，家人很伤心，听她的家里人说是得了小儿小下颌-舌下垂综合征，因为抢救不及时就死亡了，听了之后，我就很想了解一下这种病。小儿小下颌-舌下垂综合征的危害有哪些呢？
我肚脐眼之前被戳过，后来就流水有臭味是因为被戳到才这样的吗有两个星期的时间了，有拿酒精擦。但是还是没效果阿。反复发作阿好像。活了22年从来没出现过肚脐眼这样的情况啊怎么办
侄子这段时间不断发高烧，而且走路的时候下肢有疼痛感，到医院去检查，结果诊断为是小儿下腔静脉阻塞综合征，所以现在我们很担心，有点不相信这个结果。
疝嵌顿,是怎样的症状?是不是一岁半后孩子的自愈可能基本没有了？那是否就说明非要手术治疗了？
1岁小男孩有疝气，一直也没有什么事很正常，就今天跑着玩的时间长随后就哭闹，像这种情况不手术行吗，自己能好吗。还是用什么药物或疝气带。怎么做好，谢谢医师
前几天儿子突然感觉肚子很痛，原因不明，经过自己的处理措施没有效果，马上送到医院进行救治，医生说挺严重的，是梅克尔窒息，这个病有什么症状啊
小儿单侧无功能肺是什么疾病啊？怎样治疗,会不会留后遗症,为什么会得此病,还需要做些什么检查?
1岁小孩疝气，必须手术吗？用什么还可以治好。谢谢
小儿动脉导管未闭能自愈吗？该如何治疗和预防鼻子发紫呼吸困难和咳嗽，有重症肺炎，正在治疗中问一下先天性动脉导管未闭，百分之八十三个月解剖性关闭，解剖性关闭是做手术的意思？还是自己关闭的意思》？如果出院了，鼻子再发紫，是不是要赶紧去医院该如何治疗和预防。）
父亲最近总说眼睛不得劲，我昨天给他仔细看一下，发现他的眼睛好像没有以前大了，只是眯缝着，像是睁不开眼睛似的，而且眼球有点凹陷，发现后赶紧去做了视力检查，医生说是霍纳综合症。患有霍纳综合症的患者应该怎么确诊？
小儿特发性热带脾肿大是什么样的一种病？主要是什么原因引起的，怎样治疗？求具体科普一下，用药禁忌是什么呢，还有注意事项？
宝宝1岁7个月。7月23号疝气手术。今天第三天。他就开始动起来，医生说要卧床休息2周。怎么办？
小儿右心室双出口是什么样的一种病？主要是什么原因引起的，怎样治疗？求具体科普一下，用药禁忌是什么呢，还有注意事项？
我的孩子已经出现了小儿面部偏侧肥大综合症，非常难看，他左边的脸偏侧是有一点儿肥大的，这样会好像很难看，担心会日益厉害，影响以后生活。什么是小儿面部偏侧肥大综合症？
我孩子患有髓母细胞瘤在齐鲁医院做了脑后开颅手后又进行了全脑全脊髓放疗治疗又做两次化疗。我想咨询下是不是还需要继续做化疗现在孩子的体质很差。有没有别的办法治疗。:
4岁小男孩6月1日摔到后脑,无呕吐嗜睡,但是现在站立行走不稳,请问需要休息多长时间?绝对卧床吗?
孩子脑震荡怎么治
孩子患有先天性巨输尿管症，请问怎么治疗？生活中应该注意什么？
山楂核烷是治什么病的药，偶然在朋友家看到这种药，想问问医生是什么样的一种药物？主要功效是什么呢？用药的不良反应有哪些？请哪个医生帮忙介绍一下
我患有先天性巨输尿管症02年体检检出,08年11月份进行输尿管载剪重植手术,术后反复感染,主治医生认为是回流引起,至今已出现感染4次,每次都用抗生素（依替米星）进行控制,感染时进行过尿培养,有一次查出过是大肠埃西菌,一次是粪肠球菌.
女儿刚出生6个月，检查是先天性胆道闭锁，这是什么病？严重吗？家人没有根我说具体是怎么回事，看起来好像很严重，怎么办？先天性胆道闭锁是怎么回事？
能促进男人生殖器官生长发育的营养元素有哪儿些,多吃什么水果,蔬菜和食物有利于或能促进性器官的生长和发育？
小儿右室双出口是怎么引起的？
孩子不小心有一次玩耍撞到了墙上，去医院检查说是轻微脑震荡脑震荡会影响智力吗
帮忙看看宝宝骨折能自行长好吗？谢谢
9个月的宝宝，手摸暖气烫伤了，起泡了边上还发红
我儿子今年3岁半我是昨天在县人民医院看了医生说是先天性发育性髋关节脱位医生建议到本院就诊，发育性髋关节脱位严重吗会有什么影响如需治疗如何治疗
一次坐车孩子头的左侧部碰在了前挡上，可孩子没有头晕，恶心，没有意识不清，吃饭睡觉什么都正常。需要做进一步检查吗？会不会脑震荡？
小儿疝气手术需要多少钱
我的宝宝快十三个月了，疝气，我想给他做手术，做完手术会复发么，一哭就掉下来了，现在用疝气带，宝宝一大便都会掉下来，可以做手术么，会复发么
我的儿子被确诊为小儿淋巴样息肉作为爸爸我当然很担心他的妈妈最近去出差了家里都是我带他我可不想让我老婆回来担心儿子一定要好好的　小儿淋巴样息肉会有危险吗？
邻居家的孩子得了脑脓肿，他的家人特别着急，请问这种病能治吗？
如果要诊断为是脑挫裂伤需要什么依据？意思就是怎么样就可以定为是脑挫裂伤？谢谢！急！
请问一下大家，冰蓝高水份润眼液怎么样啊，谢谢
被溅出来的油溅到身上怎么办补充说明:无
被溅出来的油溅到身上怎么办
四岁小孩疝气不做手术中医能治疗愈合吗
医生你好，我女儿2个半月查出房缺4mm，5个月复杳3.7mm请回能自己长好吗？
右眼红俩天了没好转，却不痒，不疼
我邻居家的孩子得了脑脓肿，他的家人特别着急，请问这种病能治吗？
我女儿今年四岁，不慎从床上摔下，左手手腕上小胳膊处两根骨头断裂，上月9号去医院接的骨头，大骨对的挺好，小骨有点偏，打的夹板，复查几次，医生让二十一号拆除夹板，我想问小骨头没对好会留下后遗症吗？她想骑小自行车什么时候可以？
睾丸旁边只要碰热水就长一个比睾丸还大的东西，只要洗完澡休息一下就不见了，这是怎么了
疝气有没有药物治疗的？
骨折已经3周了，这能长好吗？今天拍的那是
香橼根是什么样的一种药物？主要功效是什么呢？有哪些适用症及注意事项？
骨折已经3个星期了，这是今天拍的，严重吗？能长好吗？
我女儿出生21天检查室间隔缺损4mm靠药物辅助能自愈吗？
我女儿出生21天检查室间隔缺损，靠药物辅助能自愈吗？
你好最近几天肚脐眼肿胀，红肿，流脓，痛，有臭味，请问怎么办？
请问适于哪一类病人，疗效如何，服用香圆子对病人会有哪些不良反应，怎样避免或降低副作用？
眼红。烧灼感。眼睛有异物
昨天的时候小区内有一家家长不在家，小孩在家的时候不小心失火了，孩烧伤了，不是很严重。请问烧伤应该怎么处理呢？有什么好的方法吗？
三周岁男孩，出生一个月时发现腹股沟右侧疝气，一周岁时左侧又出现疝气。请问男孩双侧腹股沟斜疝应该怎么办？如何治疗？
我家小孩肚脐有点突出，会不会是脐疝呀
手臂轻微骨折，还没拆石膏
八岁男孩患左侧腹股沟斜疝不痛不痒运动或长时间走路站立左侧阴囊内会有包块.可以保守治疗痊愈吗？
被电动车撞，导致小腿骨折，一开始医生移位，拍片看都比较好，4/5都对住了，后来又拍了两次，一次不如一次，半个月了现在，不过有2/3都对住了。想知道用不用做手术，以后有没有后遗症？忘医生解答。
疝气补片手术后积液很多怎么办？
昨晚我儿去游泳回来后，今早起来发现左大腿根处有个小包，摸起来有点痛，但走路不痛，是怎么加事？
新生儿22天肚脐上有一个包正常吗？
我离婚了的，可是孩子在3岁的时候手摔骨折了，那时候天天想妈妈可是她妈妈一直没来看她，不知道对孩子有没有阴影
你好，请问十香丸真的能治好疝气吗？能否真的能治好吗？感谢医生为我快速解答
两岁小孩小腿骨折打了石膏40天就拆了现在45天了走路那个脚就像不能打弯这能不能恢复有没有后遗症啊现在能不能走路呢
我家小孩五岁了。睾丸一边大一边小
疝气有反复如何处理
疝气有有反复现象
小儿脐疝手术打麻醉会不会影响到心律
你好.幼儿疝气分为哪几种？
我儿子8个月了小JJ有左边蛋蛋上有疝气，求治疗？？上海哪家医院治疗好
我儿子8个月了小JJ有左边蛋蛋上有疝气，求治疗？？
2岁小孩在床上摔倒将胳膊扭伤怎么办？而且一动就喊疼
医生我家宝宝四个月了这两天太有点歪是咋了！宝宝脖子能拍片子吗
儿子今天年七岁了，查出是动脉导管未闭。需要手术不需要，哪个年龄段手术最佳？对身体有影响吗？
我做了疝气手术有十五天了是传统疝气手术今天去县城坐了四十分钟的面包车面包车开的有点快途中很颠簸回来坐中巴的较稳这样有影响吗会复发吗我回来阴囊没有东西掉入
请问小男孩五周岁，要做疝气手术，做微创好还是传统手术好？
您好，我儿子五周岁，今天去抽血检查发现淋巴细胞百分数72.5，请问这样能做小儿疝气手术吗
您好！我儿子现在五周岁，今天去抽血检查淋巴细胞百分数72.5，这样能做疝气手术吗？
4岁小男孩做疝气有什么后疑正
4岁的做疝气有后疑正么
金盏草根主要功效是什么？主治哪些病症？怎么使用呢？请医生指点，谢谢。
一生气阴囊内就会出现一个大气包，气一消就会消失，听别人说是疝气，想问一下专家如果是，什么时候动手术好
我家宝宝八个月了，早发现他有漏肠，请问现在可以去医院做手术吗？
7月11号左眼红了，买了复方熊胆滴眼液，第二天右眼也红了，眼屎多了，过了几天变血丝了也痒感觉干涩一直到现在不见好转。怎么办
脐周肿痛十多天了，一直输消炎药，已不痛，但摸见脐周还有肿块，是什么，怎么治
我儿子有疝气请问对生殖有影响吗
髂臼发育不良髋臼成形术术后多长时间能正常走路
我家宝宝8个月了发现他有漏肠，请问现在敢给他开刀做手术不
两个月男婴阴囊两侧大小不一，左边较大；於青色；平躺不用力时不明显；哭闹时较明显
2岁宝宝烫伤什么时候换药好
四十五岁男人疝气怎么治疗
您好；我想咨询一下；2个月婴儿得了疝气该怎么治疗；孩子最近每天都是下午一段时间哭闹不知是怎么回事呢；是疝气伴有疼痛孩子才哭吗
2个月婴儿疝气；每天都有一到俩次哭闹不止是怎么回事
小儿3个月疝气可以手术吗
孩子2岁半右侧幕下枕部，乳突后方硬膜外及硬膜下血肿。右侧乳突积血，乳突骨折。枕骨右下部骨折。需不需要手术治疗
孩子患有小儿小肠疝气有段时间了，一旦孩子生气或者哭闹的时候就掉下来，说疼的很厉害，看着睾丸肿胀的也很大，我们想给孩子治疗一下，但是不知道对于小肠疝气的治疗都有哪些好的办法呢。疝气的常规治疗办法
七岁，单边疝气，现在做手术适合吗？天气很热会不会发炎？
睪丸比平时都大像肿了一样这是怎么了
你好小孩20个月疝气怎么办如果手术可以微创吗？
宝宝空气灌肠后几天能痊愈？
我小孩有气包经常掉下来怎么办
我小孩子有气包经常掉下来怎么办
疝气手术后一直有些低烧，37.3到37.5之间
我家宝贝年龄六十一天，女孩，脚杆相差一公分怎么办
宝宝头大是病吗？
性别男，因打架小拇指骨折，但是最近好点有轻微的一点疼，但是不能握拳握拳就疼握不下去，骨折将近有一个月但20天了什么时候可以好啊请问下医生
性别男14打架小拇指掌骨头骨折
脚被米线汤烫伤了，起了三个水泡，烫伤面积大概有12平方厘米，8天能好吗
张医生你好。我小孩到医院做了个彩超上面说，四。五腔心切面见房间隔中部连续中断约2mm(卵园窝区域）。是怎么回事。该怎么治疗。小孩今年才两岁。谢谢
腿刚骑电动车摔了，该怎么办
左前臂骨折已3年，当时打的石膏。现在手只能弯成90度，也就是手碰不到左肩膀，其他动作都能做。
腹股沟处出现肿胀，凸出，按着会酸痛，请问医生这是疝气吗
我家小孩因为调皮，不小心烫伤了左腿，现在他的左腿有一块巴掌大的伤口，上面起了几个水泡，痛得他整天的哭，也去医院处理了，但他还是说伤口疼，连饭都不吃了。
右下腹股沟有时隐隐发胀是什么问题
小孩一星期没上厕所了
新生儿15天肚脐流脓怎么办
我家宝宝昨天大哭.发现一側睾丸不在阴囊内.出生时两側都是好的怎么办.一般多久能恢复呢
这段时间肚脐眼左侧经常流水，过不几天就会流水，还臭，不疼，肚脐周围有点红，有点痒，着是怎么了？
差一个月就两岁的男孩右侧患腹股沟斜疝，现在一哭就出现。怎么办
成人疝气能否自愈，请问
左脚踮起来时，左脚左侧下部分很疼。
宝宝抻的时候把肚脐抻出来了，大概有1厘米左右，用手压下去的时候听到滋滋的响声。不知道是怎么回事儿，该怎么办？
两个月的男性婴儿出现脐疝，总哭闹总是使劲抻。是因为缺少什么元素还是别的。还有疝气症状。医生说缺钙，只是给吃了钙和维生素D，而症状只能慢慢缓解。请问孩子这样到底是怎么回事，该如何治疗。
宝宝快13个月了，头老往一边偏，就像人家说的头都歪了，还能矫正吗？该怎么矫正啊，急急急
睾丸不定时出现在一个部位出现肿块，并伴有坠涨感，性冲动时表现明显。请问是怎么回事，需要看医生吗？
被摩托车烫伤了，后来喷了烧伤喷雾剂，后来伤处起了水泡，这是什么情况？该怎么办？
我家宝宝56天了，男孩，肚脐突出，医生说是脐疝。用什么样的方法可以把鼓出的肚脐压回去呢？
我最近才发现不知什么时间长了三个睪丸，也不疼庠，请问是否正常？
我肚脐发炎半月，流脓，疼痛，发热38?9度，已看医，打青霉素点滴，但发热症状依旧，很痛苦。需要多长时间的治疗呢
小儿7岁，疝气。l清问夏季适合手术吗?如果能手术请问术前术后要注意什么了?多长时间不适合运动?
今天肚脐眼红有潮湿有异味是怎么回事？
无意间用手扣了一下肚脐眼，然后不知道为什么闻了一下，发现有恶臭，吓我一跳，请问一下肚脐眼有恶臭是怎么回事？
16个月宝宝，做了疝气手术有一个月了，比较好动，还喜欢哭，还会有复发的可能吗？
请问肚脐眼中有异味是怎么回事啊？
疝气可以治疗吗？生活上该注意什么？
您好，小儿疝气好治疗吗？
我常常眼红，是怎么回事呀？医生
你好，我女儿今年三岁九个月了，疝气，这发现有半个月了，我想问一下，用手术治疗吗?
疝气有什么好方法治疗
请问小孩5个月肚脐一直发炎，
53岁做疝气手术多少钱？夏天做好不好？农村的做了干活有影响吗？
你好，我儿子的蛋蛋右边鼔起一小块，而且比左边的小了，冷的时候就看不出来！有问题吗？
肚脐眼有黑色油状物，同时有臭味是怎么回事啊？
肚脐疼是怎么回事？有什么需要注意的？
80多天宝宝肠子总是往下掉，哭的时候最厉害，不哭就没事，有时候需要用手帮他复位，有什么方法可以治愈，急急急，望回答
孩子不小心在电车上掉下来了，，半小时后反复呕吐，浑身无力，，是不是轻微脑震荡的症状
我家宝宝脐带长的不是往里凹的而是往外凸的，今天发现捏的时候里面像有水响声一样，这是怎么回事？严重吗？宝宝现在出生50天
你好，我儿子四周岁了，今天不小心在电车上掉下来了，半小时过后孩子反复呕吐，看上去一点力气都没有，请问这是轻微脑震荡的症状吗？
歪头如何治疗能治疗吗
小孩7个月想做疝气手木
心脏动脉导管未闭需要手术吗？
左侧腹股沟斜疝动手术麻烦么
幼儿摔后脑勺有事吗？用照片子或吃药吗？
第一次出现肚脐红肿，肚脐周围上面黄色的，化脓了，这是第三天了。请问大夫，我怎么弄？
小孩在床上摔了下来，头晕，想吐，什么东西都在转，吐出来，没事了吃喝玩一天，明天早上又头晕，想吐，吐出水，睡着了，问一下怎么治疗，是脑震荡吗，什么时候好
你好，小孩疝气什么时候动手术好
今天我感觉自己肚脐眼周围有水流出来，而且还有异味，想问一下怎么回事？怎么办啊?
请问有没有有效的治疗办法，炉甘石剂，红霉素软膏，狼毒湿疹膏，氧氟沙星凝胶，丁苯羟酸乳膏都是用过的，我们没用尿不湿
怎样胎动才能看出男孩女孩
小儿45天房间隔缺损0.45cm有时呼吸急促觉易憋醒，请问现在严重吗？有什么办法改善吗
今天发现肚脐眼里有臭味，是怎么回事啊？怎么治啊？
站起来就有，躺下就没了，需要马上手术吗？会不会发展成嵌顿，谢谢
肚脐眼发炎，还有点痒，每年春天都犯，该怎么办？跟什么有关系，该注意什么？
医生您好，我小孩是昨晚在床上练下腰起来是不小心从床上滑下来的，膝盖青了一小块，头应该也着地了，没有肿包，只说有一点头晕，后来还喝了一瓶酸奶，可是今早起来她说更晕了，是怎么回事呢？
以前戴隐形从来不眼红这次戴了一早上下午眼睛就红睡起来还红是怎么回事是睡眠不够吗？我最近工作原因睡的挺少会不会是感染什么了是什么原因了不疼不痒不酸就是红
八岁小孩从床上摔下来，没上没包，只说头晕，第二天早上起来更晕，是怎么回事呢？
开始腹肌有点疼痛接着就是肚脐眼有臭味在接着就开始流水黄色的很臭，是怎么回事？
小儿隐睾症最佳手术时间，对以后生育有多大影响？
你好，我儿子3天前做的疝气手术后阴囊是柴色有问题没
肚脐眼流浓有一年是什么问题？这个症状是因为有什么病才会有的啊？
9个月大的宝宝漏肠能动手术了吗
宝宝快五个月了今天早晨从床上摔下来，去医院做了ct大夫说没事，可是回家吃奶吐奶怎么办？？急
小弟弟下面会动，之前做过小肠喘气，本人现在19
我女儿两周岁了，今天在地上摔了一大绞后来一直哭，吐了四次，是不是脑震荡呢？要去医院检查下吗？
做完腹腔镜疝气补片后，还能做电疗吗
尿检正常值是多少？包括多少项目？要去做检查，想提前了解一下。
AO:13mmLA:13mmLVDd:19mmLVDS:13mmFS:31%EF:62%CO:0.7L/minSV:7mlRA:19mmRV:14mm心房正位，心室右襻，大动脉连接位置正常。右心室扩大。房间隔中部直径12mm范围内可见若干束左向右穿隔血流。室间隔回声连续，完整，心室水平未见明显穿隔血流。肺动脉瓣口收缩期血流速度加快Vmax:225cm/s,PG:20mmHg.未见明显心包积液及赘生物。房间隔缺损（筛孔性）肺动脉瓣口血流速度加快。爱哭闹，吃的少，不长肉。现在3个半月怎么办呢？谢谢。
做完疝气一年半后能不能做剧烈运动比如说跳舞
女儿五岁，左右腿不一样粗，也不一样长。到医院检查
请问肚脐眼偶尔出水是怎么回事？
肚脐眼红肿，流水，是发炎了么，什么原因引起的呢，怎么处理？
秦皇岛人民医院能为2周8个月的孩子做胃镜吗，会不会很痛苦，因为孩子以前得过一次肠套叠，充气手术以后就吃奶粉，吃饭就肚子疼，是不是得做个胃镜检查一下
前些天换衣服时才发现的，看见肚脐眼上有咖啡色壳子一样的分泌物（应该是分泌物干涸后形成的），于是我就用棉签将其接去，用手指扒开肚脐眼深处，看见有湿润的白色乳状物，就用棉签去擦，闻见棉签上有异味
疝气突然厉害了。疝气带有用吗？有内服的药物吗？
肚脐眼里好像有疙瘩压着疼，
我肉疙瘩站着就有躺下就没有
平时就觉得肚脐里面很黑很脏，想要把里面的脏东西清出来，昨天洗完澡，灰都泡软了，就用手扣了扣，结果就觉得肚脐有点痒痒的，抓了后就变红了，没有别的症状，今天早上起来后肚脐还是红红痒痒的，
我肚脐眼里为什么是臭臭的啊
儿童疝气问题
医生您好，我外甥今年八岁，了，患有疝气，一直没有治疗。现在准备手术治疗，请问那个疝补片无张力修补术治疗有什么优缺点？大概需要多少费用？需要注意些什么？紧急，在线等。
肚脐眼流水透气发臭但是不痛这是什么原因?去打消炎针可以吗?或者是用消炎之类的药品外敷行吗?
明天去做疝气手术，得住院一周，提前准备什么物品。谢谢
医生您好，我最近发现自己的肚脐眼非常臭，里面还有分泌物，黏黏的，平时也有点异味，但没这么严重过，请问医生这是怎么回事？会不会是抠漏了碰到肠子了？会不会有生命危险？应该怎么治疗？
成人得了小肠气，手术费要多少呀？一共要用多少钱啊？谢谢！请告诉我好吗？
肚脐眼有臭味，并且有黄色物质分泌物。肚脐眼有臭味是咋回事啊？
洗澡时把肚脐眼里面的脏东西洗了出来三四天后发现有臭味又过了两天才痒并有点疼，请问怎么回事？
疝气在右侧现没有其他异常做疝气手术需要多少钱，因为现在还没有什么钱就问一下这个手术大概要多少钱？
肚脐眼留水还很臭，又红又痛，是怎么回事？应该怎么办啊？
肚脐眼周围很红，有点痒，表面有浅肤色干疤，好像还有有干的死皮，有分泌出一点点浓度很高的水，请问是什么病？怎么自己治疗？要买那些药？洗澡怎么办？
肚皮眼发炎了，然后就发烧了。是不是发炎引发的发生，谢谢
右侧腹股有一个小肿块，小孩2岁半昨天晚上发现的，最近一直拉肚挂水
开始没注意。后来的时候发现胃疼的时候肚脐也会流水，肚脐眼有些乱了，还有些臭味，有时会流出黄色的脓水，里边还很疼痛，请问这是怎么回事啊。
疝气做手术缝好了还是补好了
我朋友小孩16岁多点了,患有疝气,打算再过一下准备去做疝气手
小孩做冚气手术会很痛苦吗？要做多长时间？
请问疝气是什么原因引起的呢?治疗疝气一定需要进行手术吗?有没有其它的治疗方法啊?
出生检查室间隔缺损，照了三次彩超，慢慢长好了，现在四岁半了宝宝又复查了一次结果：1,室间隔膜部瘤样膨出;2,主动脉瓣关闭不全二三尖瓣口轻度反流,这个严重吗
你好，肚脐眼流水，有恶臭，还有点疼，请问是怎么回事？感谢医生为我快速解答
小女右侧腹股沟斜疝，请问是否要做手术？手术是微创吗？
请问小儿疝气手术是微创手术吗？
肚脐眼显示有点疼然后又有点痒现在是有一点化脓，是怎么回事应该怎么办？
2008年春季开始就很频繁的老是肚脐流水是黄色还有臭味，慢慢的到了去年秋天流出的水不是黄色就像水一样，直到现在肚子每天都疼只是有时厉害有时不厉害。
我小孩子今年8岁的，他的肚脐眼很深的，她们说那里不能碰的所以也很少洗过，他的肚脐眼那里面经常都是脏脏的，还闻起来臭臭的，不知道是怎么了。请问医生为什么肚脐眼很臭？要不要紧的？
小儿隐睾出院后多久需要复查，该怎么复查出他有没有痊愈
最近4-5天肚脐眼有意味而且有水请问这是什么原因，请问医生我该怎么办？
成人得了疝气，手术费要多少呀？一共要用多少钱啊？谢谢！请告诉我好吗？
我一直哭,眼睛都是肿的,我真不知道怎么办了，双眼红肿怎么办
我家女儿三岁了发现有了疝气请问如何去治疗呢？
我小孩子今年8岁的，他的肚脐眼很深的，她们说那里不能碰的所以也很少洗过，他的肚脐眼那里面经常都是脏脏的，还闻起来臭臭的，不知道是怎么了。请问医生为什么肚脐眼很臭？要不要紧的？
肚脐眼流脏东西出来是什么原因最近发现肚脐眼有点点痒，一抹感觉有水的样子，并且有腥味。已经3天啦
孩子出生半个月了，肚脐有点发青，
有一年多了每次碰肚脐眼的时候都感觉里面有东西还很难闻洗干净以后过不了几天还是这个情况现在都不知道要怎么办了想问问为什么肚脐眼会很臭？
请问现在做疝气手术要多少钱啊？应该怎么办啊？请做回答.
因为查出患有疝气，一般做疝气的手术要多少钱啊？
我家小孩18个月出现疝气，一开始一星期一次，现在快2个多月又出现一次，发现的早轻轻摸摸就下去了，一开始去医院2次，因为发现迟下不去了，我想问一下，以后会不会间隔时间变长，还会长好吗？现在小孩23个月。
腿被摩托车烫伤脱了一层皮非常痛
最近觉得肚脐眼不舒服，这几天居然发炎了，这是什么回事？
我的肚脐眼有些潮湿，会分泌一些白色偏黄的液体，凝固在肚脐眼外边。有异味。肚子不痛不痒。请问这是什么原因引起的？对身体有害不？
我丈夫15年钱做的手术。一直都很好。可最近有些疼。我想是疝气又犯了。请问哪家医院治的好。疝气手术费用。
有点发痒，发红，有异味，问一下是什么原因引发的炎症
昨天发现自己的肚脐眼里有水而且还有异味，我想要咨询一下肚脐眼有水有异味是怎么回事？
我发现我的肚皮眼里有异味，很臭很臭，之前都没留意，后来感觉身上难闻，才找到原来是肚皮眼里臭，有时候里面能扣出白白的潮湿的东西，但是不知道是什么原因引起
我儿子有疝气这个毛病，应该是在右侧，我想他做手术，多少钱啊？
前些天洗完澡没事，可看见肚脐眼里有黑黑的脏东西，就顺便用手扣了半天，总算扣完了，扣得肚脐眼四周红红的，没想到从昨天开始，肚脐眼疼，且还有臭味，周围还是很红，目前暂未做任何治疗，想知道肚脐眼疼有臭味是什么原因引起的，有什么好的办法治疗？
我的肚脐眼里经常有一些黑色的小污垢，有时我会把黑色的小硬污垢用手指扣出来，但是每次扣完以后，肚子就开始疼了，反正有种不舒服的感觉，还会放臭屁。用手指扣肚脐眼，肚子就会疼吗？为什么啊？
请问40几天的婴儿不拉屎要注意哪些问题？
小女孩拉屎拉不出来纸
小儿疝气右边术后睾丸大现在一周了。
疝气手术一般费用多少？疝气手术一般费用多少。怀柔疝气手术费用??
肚脐眼流水出来有异味是怎么回事？2天了，有檫了一点酒精消毒
你好，女儿13个月，头天没有异常早上起来大便刚开始很好，后续拉稀，早餐时吃一口辅食开始呕吐，没太在意，后续一吃一喝就就吐（不哭闹），医院x光b超血常规，诊断肠套叠，灌肠后说是通开了，6小时候开始喂点母乳，没什么异常，到晚上2点又喂一遍开始少量呕吐，我想咨询不是通开了吗为什么还呕吐，是肠套叠吗。
我孩子13个月头天没什么症状，早上起来大便刚开始挺好，后续拉稀，给吃早饭当时就吐出来了刚开始没怎么在意，（孩子也不哭不闹）但后续给进食喝水，老是一吃就吐，上本地医院检查做血常规，b超，好像说是肠套叠，灌肠，x光观察说是通开了，又住院观察6个小时不吃不喝后，18点喝了点母乳，到晚上2点前没什么异常，晚上2点半又喝了点母乳，但开始发生少量呕吐也不哭不闹，一直睡到6点。我有疑问可能我孩子不是肠套叠吧（不哭不闹）。求助大夫帮忙，谢谢谢谢。
小儿骨折尺桡骨双骨折复位后尺骨不理想
我儿子是今年5月发现疝气的，这段时间有2次出现不能缩回腹内，我很担心，做疝气手术要多少钱？
你好兰州太宝济生橘核丸能治好疝气吗报纸广告神了请医生指点
你好74岁请问济生橘核丸能治疝气吗谢谢
13天男婴拉绿色的水每次换尿布都带点现在宝宝屁眼红还有红色的硬硬红疙瘩
去年开始肚脐眼红，还发痒，里面还发臭，不清楚是不是病，开始的时候还觉得没什么事，就用水冲洗了一下，可后来还是不行，就自己用消毒液洗了一下，好了一点，结果过了年后又出现了，到现在有点难受。
我妹妹家孩子现在两个月，今天检查发现在膀胱旁边有一个1.6·1.2的包块怎么办
7个月开过疝气，现在8岁，睾丸小不饱满
宝宝5个月了脖子有点歪但转动蛮灵活的怎么办？
能不能告诉我知道心脏动脉导管未闭要怎么样
最近这段时间脱衣服时能闻到衣服上有些异味，后来才发现是来自肚肌鸡里面的，有时洗完澡把里面的水弄干了就好点，要是忘记擦干里面的水的话，第二天就能闻到，原先不会这样的，请问医生这是怎么回事呀，忘指点，谢谢各位啦
我儿子刚半个月，脖子右边的筋比较粗。歪脖子会遗传吗？
我儿子6岁，有疝气，但是不严重，有时掉出来拇指大小，睡觉时很好，问题也没有什么不舒服，就想问哈我该给他手术还是等等再说，因为手术要全麻啊
肚脐眼发臭是什么原因？？怎么办？
请问疝气是什么原因引起的呢?治疗疝气一定需要进行手术吗?有没有其它的治疗方法啊?
阴茎下面两蛋有点帐硬起来的时候
我上次不是问我女儿烫伤吗？她现在水泡已经脱了，肉长出来了，可是我觉得新长出来的皮肤皱皱的，没有一开始的光滑，这个要紧的吗？是不是正常的，以后会不会在脱一层皮。烫伤膏还要用吗？她手已经活动自如，除了皮肤皱外。
我儿子有疝气，刚做了手术，请问疝气手术后需要怎么护理啊？
你好我家宝宝43天了肚济在按压时感觉里面有水正常么
你好！小孩是先天性房间隔缺损，：女11岁病情描述及疑问：你好！小孩是先天性房间隔缺损，2个多月病发，进行了治疗（没有进行手术治疗之事药物治疗），现在孩子已经11岁了，在着期间没有任何病发症状，现在还是不放心，想做复查，请问应该做什么样的体检和检查。
宝宝今天尿尿的时候，发现右边有个丸，没有痛感，偶尔又没有是怎么了？怎么办？
儿童斜劲好治吗,有哪些好一点的医院？
十个月的小孩动脉导管未闭怎么办。
有一年多了每次碰肚脐眼的时候都感觉里面有东西还很难闻洗干净以后过不了几天还是这个情况现在都不知道要怎么办了想问问大夫为什么肚脐眼会很臭？
我肚脐眼臭还有肚脐眼里面周围疼，肚脐眼臭疼是怎么回事？
疝气手术可以当天回家吗
疝气不手术能治吗？
我的阴囊里面有个硬疙瘩，就好象多了一个睾丸。地点在左边，用手可以明显摸到。今天验兵的时候摸出来的这是什么情况严重吗
最近几个月以来我总是觉得我的眼睛又出现水肿的症状，还有特别是早上起来的时候症状特别的明显，我自己晚上睡觉前也喝水了，那么我的情况来看是怎样造成的呢，有什么的治疗方法啊？
你好我的肚脐眼流水，是怎么回事啊，还很臭，吃什么药，还是查药啊？
肚脐眼中有异味是怎么回事啊？是什么病引起的吗？很担心。
小孩烫伤后新长出的皮肤上又出现红点是什么原因
我的小孩八个多月了，近段排便呈深褐色颗粒状，很大一节，很难拉。每次排便都哭得利害，肛门涨得红红的，拉了一两节就不敢拉了。见他难受，我们更难受，请问有什么好的解决办法吗？
咨询下疝气手术多少钱，康复需要多长时间?疝气手术多少钱?能痊愈吗?手术周期多长?
肚脐眼有臭臭的味道有很长一段时间了，我的肚脐眼怎么了，需要治疗吗，那要用些什么药？
小孩做过疝气手术，如何检查输精管及其他正常？
肚脐眼流水有异味，还疼是怎么回事
肚脐眼经常有水并有异味是怎么回事
我的阴茎上方阴毛里长了个如鹌鹑蛋大小的疙瘩，痛的无法走路
肚脐周围痛还有一股味道，早上起来还有一点水，请问如何治疗？
在我们楼下的一家人，也不知道是不是因为传染的原因。儿子是被检查出现患有了氙气，然后家庭条件也不是很好，所以很担心着孩子的病情，在治疗后会用到很多的钱，父亲和母亲也很着急，然后也有找到一些医院问了关于这个手术的治疗费用，但是没有得到一个很满意的答案，所以现在我就来给大家说一下，对于疝气手术费用大概多少？
肚脐周围痛还有一股味道，请问如何治疗？
我儿子1岁了，我最近看他眼有点红，就和大人上火时眼红的症状很相似，我觉得是不是孩子太小了，也不会说话，他自己就上火呢，请问有没有好的食疗办法？
肚脐眼长了个小红豆用做手术吗？今天刚12天
如果动手术，是不是要全身麻醉？做完要休息多久？费用要多少？
肚脐眼经常有臭的味道摸起来感觉里面有东西有点硬.想知道怎么治疗.经常会有脏东西还很臭很臭的可是我也不胖啊身高162CM体重47KG腰围最多67CM这个肚脐眼怎么会粘在一起呢有什么办法可以让肚脐眼不黏在一起呢谢谢！
肚脐眼臭是什么原因?肚脐眼怎么会发出臭味呢？怎么回事怎么办呀？
医用胶注射治小儿疝气是否影向生育
有一年多了每次碰肚脐眼的时候都感觉里面有东西还很难闻洗干净以后过不了几天还是这个情况现在都不知道要怎么办了想问问大夫为什么肚脐眼会很臭？
您好，我在四个月前做了腹股沟右侧疝气手术，现在当站的时间长了，右边睾丸会疼痛，碰也碰不得。请问这是什么回事，该怎么办。谢谢
县医院发现膀胱有两个大小样的阴影
肚脐眼疼痛还会流出臭水，怎么办？
疝气會不會变大变硬凝血？
你好，宝宝40天，检查房间隔缺损0.42cm有时呼吸急促，好哭闹，请问他自己可以长好吗，谢谢
尿血1天，B超显示膀胱有阴影
疝气手术要多少钱？是去检查了的，我现在没有多少钱，我不知道怎么办？
一岁三个月宝宝昨天早上从一米高坑上掉地板砖上，哭了一个小时哄好了，额头往上中间那有个3厘米大小肿块，从昨天开始脸色有些黄，今天走路感觉没昨天灵活，反应也慢了些，该怎么办？
屁特别的多且很臭，今天用了半支开塞露后，拉出来的便便很黏是怎么回事？
肚脐眼经常有水并有异味是怎么回事
婴儿40天肚脐很鼓，用力按有声音很是里面有很多气一样，有没有事。
如果动手术，是不是要全身麻醉？做完要休息多久？费用要多少？
的肚脐眼里经常会有像脓水一样的东西,而且还会有很难闻的臭味,以前去看了医生,医生给开了些药水擦擦就好了,可最近经常是这样反反复复的好不了,我想请问医生这是怎么回事?平时应该注意什么?
左侧疝不能回纳怎么办
左侧疝不能回纳怎么办
中午突然感觉腹股沟疼痛难忍，请问大夫，是不是小肠喘气。治疗费用是多少?请问小孩的疝气扶上去之后一般多久会掉下来？做手术需要多少费用？
孕期肚脐眼潮湿有异味，本人的肚脐眼很深，近两年才发现有异味，有时肚脐周围发痒。怎么回事？
肚脐眼有臭臭的味道，有很长一段时间了，肚脐眼经常有臭的味道摸起来感觉里面有东西有点硬，想知道怎么治疗？
我的肚脐眼疼，流水有臭味，周围也很疼，特别是下方请问是怎么回事？
我肚脐眼臭还有肚脐眼里面周围疼，肚脐眼臭疼是怎么回事？
你好，我最近肚子不舒服小肚子胀肚脐眼流水是什么原因呢
您好我的肚脐眼有点发红，有点肿，而且隔一段时间就痒，怎么办女，30岁。
我妈妈前几天不小心把小肚脐眼挖破皮了,接着就老不好,流浓水还有些痛,今天按一下肚子小肚脐眼却流清水出来.请问这是什么原因,应该看哪个内科啊?
最近小孩子肚脐眼发臭流水，也不知道是什么病引起的，应该怎么治疗才好呢？
肚脐眼臭是怎么回事，怎么用药
肚脐眼总是流水，乳白色，粘粘的，臭臭的，每次都是不治自愈，在网上查说是脐炎，还有说严重的需要手术
你好，我侄女十一岁了，几年前得了疝气，前天开的刀，我担心她术后恢复不好怎么办，需要注意些什么呀，麻烦医生指导一下，应该怎么样护理
最近两天肚脐周围痒痒，后来出水，而且有糗味。
半个月来我发现自己的肚脐眼流水并且有血丝还很臭有黑色的东西排出来这是怎么回事？请问这是病吗需要用点什么药？
3周岁男孩，20天前有摔跤到，阴囊有被碰撞到。15天前发现阴囊有块物，不痛。带到医院，医生说是大肠下垂，请问医生什么治疗好，
我前天洗完澡后肚脐眼有些臭，还流水，今天感觉肚脐眼内部痛，请问是怎么回事？
昨天被摩托车烫伤。起了水泡，怎么治疗
我孩子2岁，最近宝宝肚脐眼流水，请问都有什么原因？
疝气术后阴径包皮水肿青紫
阴囊左侧肿大，一捏就会回到肚子里去。一用力就会变大，涨涨的。不疼，但是难受。请问时间久了会怎样
八十多岁的老人还能做疝气手术吗
眼睛红肿，怎么回事？
2008年春季开始就很频繁的老是肚脐流水是黄色还有臭味，慢慢的到了去年秋天流出的水不是黄色就像水一样，直到现在肚子每天都疼只是有时厉害有时不厉害。怎么办呢？
七个月宝宝前两天高烧，昨天烧退了，可是两眼下面有点发红，左眼红得比较厉害，眼睛里还老是有点泪。怎么回事啊？？！
宝宝一个月最近肚子大大便不畅通肚子胀是怎么回事？严重吗
你好，我宝宝15天了，脐带那里怎么每次换衣服都有血块？
10岁的孩子做了隐睾手术，睾丸小，以后能长正常吗
儿童尿常规检查需多少钱？儿童体检有必要检查尿常规吗？
女儿今年十岁了三岁的时候发现有疝气右边的比左边大她哭的时候有乒乓球那莫大她没有说过疼我们没有管她现在怎么治疗比较好/
男宝17个月得了腹股沟右侧斜疝需要手术
以前从来没有注意过肚脐眼，最近我一看里面还很脏，有点潮湿，而且有味道，现在该怎么办呢？
我的左眼不知道怎么回事，又红又肿的，还有些疼，这是怎么回事啊?平时用注意什么吗？
您好！我女儿今年5周岁多一点。近一个月来老是叫肚脐部位痛。疼痛表现的不是很剧烈，持续的时间也较短，但发作频繁。曾今在老家的卫生所里就诊过，医生说是疝气痛；开了点药，效果不是很好。肚脐眼位置疼怎么回事?
疝气是一种什么病？咋回事？好治吗？
4岁女孩阴阜两侧有鼓点，用手按上去会有点疼，这是为什么？对健康成长是否有影响？？
肚脐出水到底是怎么回事？医生我最近肚脐出水，又痒和红，还有点异味这是怎么回事
3个月宝宝脸睡偏了。。怎么纠正
肚脐眼有粪便样物，恶臭，想知道肚脐眼臭是怎么回事？
儿童偶有出现左腹部疼痛，ct检查没有问题。望给予指导。
我最近肚脐处有异味怎么办，之前都没有这样的情况，这是怎么回事？
小孩心脏有一个大的缺口，一个小的缺口
肚脐眼流水。还有点疼是怎么回事呀？应该怎么做怎么办？
我刚才被刚烧开的水烫伤了，怎么办
现在宝宝刚八个月，腹部疝气经常掉，有时很难回去，现在该怎么办呢？能做手术吗？
这段时间，自己的肚脐眼周围疼肚脐眼臭，这是怎么了？
最近几个月才有的，肚跻眼里面有水，分泌物黄色，臭味很大！怎么办？
怀疑是疝气,做B超,尿常规.说没什么问题,我还是不放心.
宝宝便秘，大便就堵在肛门口，吃蔬菜不管用，能吃猪肉吗？会上火吗？
刚生完孩子六个月，肚脐眼里边老是湿的还有臭味是怎么回事啊
婴儿35天肚子大硬的很拉粑粑的次数少，肚脐又很鼓是咋回事，会不会是人家常说的脐疝？
请问小男孩十一岁有一点疝气需要手术吗
我女儿今年5岁。近一个月来老是叫肚脐部位痛。疼痛表现的不是很剧烈，持续的时间也较短，但发作频繁。曾今在老家的卫生所里就诊过，医生说是疝气痛；开了点药，效果不是很好。肚脐部位疼痛是怎么回事呢？
你好请问房间隔缺损继发型能自愈吗？
我喝酒脸红，喝到一定程度胳膊肘就疼，请问这是怎么回事？
肚脐眼长了两个黑包能挤出水
请问医生我家小孩疝气做手朮又复发是啥原因
14岁女孩做完疝气第四天阴道走血是怎么回事?
宝宝今天25天了,脐带未掉，给他消毒时发现有黑色的粘稠物，是否是化脓？但没发烧也没红肿。这是怎么了？
做重活用力多了有一边的睾丸就会肿大，然后休息几天又没事了，
九个月大宝宝动脉导管未闭大小6.7mm什么时候适合介入封堵
我今年刚刚23岁，最近几天发现自己肚脐眼有恶臭，请问这是怎么回事？应该如何治疗？
2个月大有疝气怎么办?可以怎么治疗
我家宝宝出生40天了，发现蛋蛋松懈时，小弟弟左右两侧有两个包，左边的比较大，蛋蛋紧的时候看不到，请问是疝气吗?
刘大夫您好！今天早上带宝宝去公园玩的时候不小心被荡秋千的小女孩结结实实给撞在地上，哭了好久，平时哪里弄疼了哭几声就好了。倒下去是后脑勺着地，可抱他起来发现嘴里有好多血。后来他不哭了把他放在地上也肯玩，就是反应有点慢，请问我要带他去医院检查一下吗？会不会有脑震荡？才16个月，会影响以后大脑发育吗？
娃娃烫伤用什么方法治疗
肚脐总流水，有时候还很痒，有时很有臭味。怎么回事呢？已经半个月了。肚脐眼流水是哪里的问题？？？
各房室腔径大小于比例在正常范围内，心底大血管内径正常，壁活动无异常，左房与主动脉内经比例正常，各瓣膜无增厚，活动正常，室间膈基部回声失落（4mm），见左向右穿膈异常彩色血流信号。　　　　　　超声提示：室间膈基部缺损，建议超声随访
6岁女孩疝气手术两次了，又复发了。难道还做第三次吗？如此不断复发该怎么办曾经治疗情况和效果：前年手术一次复发后去年又做一次手术想得到怎样的帮助：到底如何根治
昨天早上开始腹股沟疼，现在走路或者一碰到就疼，睾丸也很疼，可以吃阿莫西林好吗
脐疝的疗法
发臭发红，还有点痒。肚脐眼里发臭是什么引起的？怎么办？
我小孩有四岁了想去做疝气手术，不知道什么东西不能吃？
你好,我有几天了肚脐眼疼的厉害,开始是出臭水不疼,后几天开始发炎很疼很疼,好像有脓水去看过,医生说用双氧水消毒在吃消炎药和止疼药,这不算病可是效果不好还是很疼请您指点
听我同事说,左边胎动的多是男孩,右边动的次数多是女孩子?这灵吗,我想要个女儿,现在我右边胎动的次数多过左边,是不是就说明我是生女儿呢?
想知道什么样的是疝气？发一个照片想看看
儿子的手被被热手壶烫伤了，水泡灸到了一起，像这样会留疤吗
动脉导管未闭应注意什么?
初生婴儿肚子上有一块突起的怎么回事？摸上去是软的
前几天和老公做房事的时候，老公说我的肚脐有一股臭味，清洗了一下也没有什么效果，该怎么办?
亲爱的医生，您好，我家宝贝出生四十五天，发现左边颈部触摸有像骨头似的的突出物，但放到床上平睡的时候又触摸不到，到我们县医院检查说是先天性斜颈，我们上网看过了，小孩头转向是没问题的，请问是先天性斜颈吗？
以前我的朋友也是肚脐眼疼，吃了一个星期多的药还打消炎针才好的,我想问问脐眼疼还有臭味怎么回事
您好，我家女儿脚背，烫了，是昨晚的开水瓶倒了。中午烫的，脚背全都是水泡，去医院包起来了，挂的消炎水，不知到道会留下疤吧？
肚脐一大圈都有些疼，最近总是这样，请问这是怎么回事？
1岁零7个月，女孩儿，得了疝气，之前做过手术，但是之后哭的时候还是有明显的疝气症状。现在孩子哭的厉害，应该怎么让她尽量不哭，因为那个疙瘩越来越大了。
目前我们想给宝宝做kasai手术，（医生说效果不好，但仍希望争取这少有的成功率）不知您对此的建议？
年龄70岁做疝气（没放补片）手术做完后7天下床有锥刺疼痛正常吗？
马上要做疝气手术在手术以前都有什么注意事项？
宝宝四个月右眼红还有黄色的分泌物怎么办
几天来；眼红眼屎很多；早晨多的睁不开；看不清楚；洗干净后可看清；结膜上下都红；畏光；流泪；眼酸；疲劳；有好办法吗
脐部凹陷处极易积水,积污,潮湿温暖的环境又给细菌的生长繁殖提供了机会.脐炎轻者脐部渗液,或
睾丸上面有个包块，不知道是不是小儿疝气，才2个月
儿子4周岁了，以前没怎么注意现在发现了有一星期了右侧睾丸上有大枣那么大的软块是疝气吗自己能好吗
我小孩快10个月了,肠套叠,做了空气灌肠,是下午3点半做完的灌肠术，当天晚上回家后，小孩精神要好多了，用不用吃些消炎药？
你好大夫，我小孩做了室间隔缺损手术后，一个月内摔了好几次，小孩子调皮，请问对手术的回复有多大的影响
想寻求医生的帮助怎样才可以治疗好，去打消炎针可以吗?或者是用消炎之类的药品外敷行吗?肚脐眼流水发臭痛是什么原因？
我的肚脐眼疼，流水有臭味，周围也很疼，特别是下方
宝宝被宝宝用钢铁撞到头顶、请问会影响智力吗
我最近发现我的宝宝总是哭，才知道是宝宝肚脐眼红肿有异味怎么回事？
最近几次我的肚脐眼流水并伴有臭味，肚脐眼部分皮肤变灰黑色，并没有治疗，发病时就消毒，抹红霉素药膏就会好，请问这是怎么回事？
我家男孩九岁的疝气四年。睡觉时鼓包就没有了，这种情况下不手术能好吗。
一般属于脐炎的症状表现
这两天肚脐周围疼还有些臭味，请问这是怎么回事？
先天性房间隔、室间隔缺损手术能否一次手术
请问小孩的睾丸会上下流动的吗
我们家小孩出生第九天了，脐带快掉了，我用脐带包裹着，但现在脐带粘在了纱布上，还连着一点点像皮一样怎么办呀
余医生你好，经过去医院诊断我确实是脐炎，经过治疗后，肚脐一直流很多乳白色带点异味的脓液，五天后开始长肉芽，目前已经长得豌豆大小，脓液还是在流，但是比之前少了。应该怎么办呢？我目前在用庆大消炎，用云南白药涂在肚脐，为了尽可能保持干燥。
肚脐眼起先是发臭现在周围痛
您好医生：宝宝发烧38.4度.5个月前做过胆道闭锁手术.目前肝功能还可以.请问是否可以使用小儿柴桂退烧？谢谢
检查孩子说心脏发育不全2天的樱儿问题大吗
请问疝气不做手术，用其他治疗方法能根治吗，用什么方法治？
女人如何区分疝气，淋巴结
医生你好我家小孩3岁房间隔缺损(继发孔型)7～8cmm
左眼红肿了，周边有很多的小水泡，痛的厉害，什么原因？
肚脐眼流白色脓液，很粘，有臭味。不痛也不痒
我的宝宝八个月才发现疝气可不可以做手术
肚脐眼里有臭味，是怎么回事啊？怎么治啊？为什么肚脐眼有臭味?
你好。我今年34岁，我的病有14年了，就是右侧腹股沟憋的难受，小腹拽的难受，站立，运动非常痛苦，也不是疝气，各项检查都做过，没发现任何问题，严重影响工作生活，求医生帮忙解决
我想问，正常人的肚脐是凹的而我的是有点凸出，我想把它弄掉，可不可以啊谢谢
小孩脖子歪能做手术吗
我家女儿三岁零九个月了，我发现患有疝气，请问必须得手术治疗吗？手术治疗有什么副作用吗？
我家女宝宝，现在2个多月，大概满月以后肚脐就开始鼓起来了，请问小孩脐疝怎么办？
现在可以给他按摩吗？有什么具体的按摩手法？这样保守治疗有痊愈的可能吗？如果没好什么时候做手术最好？
宝宝现在2个月了，原来一直不知道这肚脐也有病，从医院回来一直不敢给孩子弄都是轻轻点点的擦两下，也不知道哪一天就自己掉了心想就没事了那天给孩子洗澡突然发现怎么肚脐鼓鼓的往下按还有声音，不知道怎么办了？婴儿脐疝怎么办，表现的症状，如何预防？
宝宝3个月左右的时候，有一次我们发现宝宝只有一个睾丸，老妈说是走子，折腾了半天，总算弄下来了，医生说这是隐睾，让我们带孩子去大点的医院治
小儿在大医院做的隐睾手术的,请问隐睾手术后多久可以下地,可以坐着吗？现在23个月,之前没有经过什么治疗,请帮帮解答,谢谢.
你好，小女孩4岁半，先天性房间隔缺损4毫米，怎么办？
看胎动能看出是男孩女孩吗
我家宝宝三天没拉大便了？想问一下宝宝不拉大便的原因是什么？不拉大便怎么办啊？
女孩；一岁零八个月；她大便时才下来；有时大便不下来；过下又自行恢复了；像这种情况的疝气需要做手术吗
7岁男孩疝气怎么治疗呢
请问，小孩疝气有几种呢？小孩十一个月手术大概要多少钱呢？
新生儿脐带脱落第三天，有水渗出
宝宝昨天晚上不小心被烟头烫伤了眼角，都蜕皮了。昨天晚上我用温水清洗了，用了鸡蛋清摸了。今天早上起来整个眼睛都肿了，眼睛也起眼屎了。该怎么处理是好
昨天宝宝坐摩托车摔了一跤,头部擦伤并有肿包,当时哭了一下没有吐,但被吓倒了,回来睡了一觉后吃饭就吐奶,呈喷射状全吐出来,晚上几次吃奶都这样,我该怎么办?
小孩晚上发烧38度睡一两小时就醒了哭闹大汗淋淋过一会烧就退了接着睡一会这样一直反复他有疝气会是这个引起吗
有几次晚上躺在床上的时候腹部右下角的地方胀胀的，像是有气体进去似的，是怎么回事?
我儿子1岁了，我最近看他眼有点红，就和大人上火时眼红的症状很相似，我觉得是不是孩子太小了，也不会说话，他自己就上火呢，请问有没有好的食疗办法！
我儿子1岁了，我最近看他眼有点红，就和大人上火时眼红的症状很相似，我觉得是不是孩子太小了，也不会说话，他自己就上火呢，请问有没有好的食疗办法！
你好医师我的肚脐眼好痒，是怎么回事？？忘解
我的肚脐眼很痒，这怎么了
左边阴囊有一团肠子，肉眼看上去很明显又不会痛，是什么东西。
成人疝气是需要尽快手术吗
室间隔缺损做介入痊愈后能不能做些倒立和翻更斗的动作
我儿子出生时就有双侧隐睾症小儿隐睾症什么时间治疗比较合适?去什么样资质的医院或者什么样特色的医院比较合适?手术最佳时间，年纪，手术费用多少，注意事项，住院时间要多长，请问小儿隐睾症早期症状是什么
宝宝肚脐有疝气，鼓起来了怎么办？我该怎么办呢，治不治呢，宝宝脐疝带
宝贝50天，肚脐鼓鼓的，医生说是脐疝，请问我们日常应该注意些什么？怎么改善孩子脐疝？如果继续发展，脐疝会怎么样？婴儿脐疝如何治疗，要注意什么
宝宝不怎么哭闹，长辈们都说不用治疗长大了就好了，可是看这宝宝肚脐那么大总觉得不舒服，谁不想自己的宝宝样样好呢，那个磁疗脐疝带到底好不好，管用吗，会不会有负作用，有用了不好反而会更厉害的吗？请了解的帮帮忙，千恩万谢了！非常焦急啊！帮忙说明白点啊！谢啦！婴儿脐疝需要治疗吗
婴儿脐疝最好的治疗方法是什么,谢谢!谁知道关于婴儿脐疝的治疗方法
三个月我的孩子肚脐眼大，她到是没有什么反映，想知道是什么原因早成的，应该怎么办？
您好，我家宝宝四十天诊断出室间隔于膜周部见6mm的回声失落，CW估测跨隔压差为75mmHG,卵圆孔2、3mmCFM探及小股左向右分流,请问这种情况怎么办
患者出现脐部可见球形肿物后来去医院做了检查医生说得了脐疝请问大夫婴儿脐疝的治疗方法有哪些？谢谢婴儿脐疝的治疗方法有哪些？脐疝什么症状脐疝是什么引起的？
我的小孩疝气怎么治疗小孩3天，去医院看了说是于左侧股沟区见一大小约4.9*1.7的混合包块，边界清晰，疝环宽约1.1CM。双侧睾丸、附睾切面形态大小正常，轮廓规则整齐，内部回声细小均匀，未见明显异常声像，超声提示；左侧腹股沟斜疝。
我小孩现一岁半，经诊断患先天性髋关节脱位，请问怎么治疗
我是大连金州地区的，现在我们家孩子已经6个多月，刚出生就有疝气。听说我们地区有个同泰医院治疝气挺好的，所以想问问专家的意见。
总是听说牛奶和豆腐不能一起吃，早晨给宝宝买了一点豆腐脑，不小心倒在了刚热完牛奶的杯子里，这还能给宝宝吃吗？
掉小肠，左边阴囊有一团小肠子，又不会痛，是不是疝气。
小家伙的脐疝越来越大，担心死了，有人说用带子绑上会好，可是自己做的带子小家伙一使劲就滑下来了，该怎样用呀？
小孩有小肠气肠被卡住怎样应急处理.
宝宝肚脐眼右侧有块钢蹦大小的肉包用力的时候明显请问是什么正常吗
孩子一哭，一使劲肚脐眼就很大，往外鼓，有时用手给他往里一按，就和有股气似的，但他不疼，想问医生这样该怎么办，严重吗？
闺女拉屎时总是使劲是不是上火拉不出啊！还是怎么回事啊
阴茎左侧根部与睾丸连接的地方疼痛，以前也有过类似症状，不过自己好了
小孩脐疝怎么办？现有半个多月了，肚脐鼓起来了，睡觉时一按就下去。醒了就鼓起来。用劲就大点
小孩脐疝怎么办？现有半个多月了，肚脐鼓起来了，睡觉时一按就下去。醒了就鼓起来。用劲就大点
我家小男孩两岁了，不哭时隔一会又会自动消失，请问是什么病，要紧不，谢谢
二个月胀的好厉害吃不进太多东西，给他喝乳酸菌素颗粒还有复方胃蛋白酶散效果不是那么好谁帮帮我他现在好严重。快速解决的方法，婴儿腹胀的厉害怎么办
请问我家女儿这两天大便就像羊便一样干这是怎么回事？
1岁4个月的小孩动脉导管未闭2mm经2014年6月21日做了股动脉介入封堵术8天后感冒打喷嚏，流鼻涕怎么办？可以吃些什么感冒药？
宝宝现在1岁6个月了，脐疝还没有长好。以前医生讲有的到两岁还能长好，但最近宝宝的也不见变小。宝宝是不是到了两岁必须做手术？要住院多长时间？手术风险大吗？需要哪些注意事项？两岁前有什么方法是脐疝恢复正常吗？
做过疝气手术17天了,蛋怎么还疼啊??
我家小孩出生第五天刨妇产，今天看脐带的地方怎么有水一样
姐姐的孩子需要做小儿隐睾手术，请问这个大概要多少钱？
谢谢您的解答请问手术，微创哪个好啊
疝气针治疗最好得将近一年了
我家小孩三岁了，动过手术包皮还是包不住龟头，手术是否成功
做完肠套叠手术后便便多久恢复正常
宝宝屁眼红是怎么回事
你好黄医生我小儿二岁了肠套叠又犯了这是第二次了是什么引起的呼吸道感染能引起吗
小孩子有疝气运动出汗后就是干咳几声，早上起来有几声，平时都不咳，咳嗽反反复复3个月吃药也不见好，请问吃什么药好。
第一次疝气下来…就疼了俩小时！我用不用做手术！我今年20岁了
幼儿肠套叠灌肠后未拉屎吃了消炎药只喝稀米粥已经两天未拉屎了正常吗
我的孩子大便的时候很多血丝的啊，我一直都是不知道怎么去处理的啊，我一直都是十分担心的啊，我开始觉得自己情况就是一个没有的人的啊，我一直都是没有负责人的啊，我的儿子居然得了小儿动力性肠梗阻的啊。
宝宝2岁刚做的疝气修复手术，现在伤口有米粒大的位置不愈合切有脓，我要怎么处理呢
小孩到儿童医院做疝气手术，微创的，有少儿医保，大概要多少钱做这个手术？
疝气手术后！小腹有坠涨疼感觉！
我小外甥5个多月了，有疝气，最近一段老是拉稀，拉稀和疝气有关吗？
宝宝两岁半，最近经常半夜醒来闹着要出去睡在沙发上，白天很正常，没有任何异常情况身体发育及智商发育也很正常，到医院做脑电图后，说是有轻度异常，请大家帮忙看看是什么情况
男的肚脐眼下怎么会痛
男的肚脐眼下怎么会痛啊
我家儿子现在3岁半，先天性左边隐睾，2013年3月份在一家镇级医院做的首次手术，手术报告为成功，但术后未拍照查看，3个月过后发现恢复隐睾，2013年11月份带一家到另外医院检查，确诊为隐睾，即首次手术失败，医生告戒暂时不宜二次手术，但必须在6岁以内尽早手术，现请问何时时候手术？
我想问的是，我第一胎儿子有先天性脑血管畸形，那我下一胎有可能了有么，要注意哪些呢
先天性脑血管畸形是怎么形成的?
婴儿脐疝怎么办，表现的症状，怎样预防？
宝宝六个月了，最近喜欢歪脑袋，总是向左，就像歪脑袋看什么似的，可是这已经一星期了，经常不间断的歪，怎么回事？
成年人脐炎怎样治里面出现异物
儿子在40天左右出你好,现脐疝现在3周岁了一直没治疗过。
检查出食管疝气，治疗的费用估计是多少？
检查出有食管疝气，食管疝气手术怎木做？
医生您好:我脐疝手术已做了一个半月了.现在伤口的疙还没腿,而且躺下起来都扯着肠子疼.这是怎么回事啊?正常吗?谢谢.十分感谢医生为我解答.
拖衣服的是时候就能闻到是怎么回事啊
阴茎根部左右两侧各一个点这里疼
你好，请问女孩得了帅气病，应该怎么治疗
小孩五岁，先天斜颈,能治吗
六十天左右的男婴，肚脐眼鼓鼓的！婴儿脐疝怎样形成的？怎样治愈？期间注意些什么？比如饮食什么的？
儿子有疝气，请问什么时候能手术，还有不用手术的治疗吗
请问女孩疝气有什么最好的治疗方法？一定要开刀吗？
我家女宝宝，现在2个多月，大概满月以后肚脐就开始鼓起来了，42天去医院复查的时候问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在2个多月了宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，我非常担心，因为看网上说要是6个月之前不能自己好以后就要开刀了。看到网上有的说给宝宝做个腰带缝个一元硬币绑在肚子上，又有的说绑肚子容易让宝宝肠子坏死非常危险。请问专家我到底应该怎么办？
我家宝宝出生50天了，母乳配合金典名作的奶粉，最近小孩便秘，一天才拉一次，而且看他拉的很辛苦，是母乳问题还是奶粉问题呢。
我的肚脐周围很痒，一挠就会出现很多小疙瘩，小疙瘩就像蚊子咬的，挠破了会流一点点的液体，一般会持续一周左右自然就会好，而且断断续续发作有一年时间，一般发作的间隔是一个月，有时比较严重，有时情况不严重，出现症状的地方一直都在肚脐周围
小孩7个月，直着抱时，发现有一些左偏
医生你好，我儿子4周岁，发现得了小肠换气，有时下来有时自己就回去下来时挺大的，我想问一下不手术自己能回去了吗现在手术行吗术后好护理吗必须打全麻吗会不会对大脑有影响
疝气严不严重是不是早治疗就会好的很快
两周半男童睾丸内有异物疝气如何治疗效果最好
男宝宝现在两岁发现他有疝气，医生说要做个小手术，该怎么办？能不要做手术吗？怕对这么小的宝宝会影响。
六岁有疝气两年多了，不疼，能不能长好
3岁小儿隐睾去医院看小儿外科正确吗
右手被电饭锅盖烫伤有点严重怎么办
双眼红血丝多，用什么药能使眼白，没血丝？
我儿子才两个月大，肚脐已经鼓的老高老高了，我量了量，基部已经超过两厘米了，去医院医生说自己可以闭合，不用管，可是他睡觉的时候也不见缩小下去呀，请教各位姐妹，有没有这种情况自己长好的！
小孩子小时候患过肠套叠开过刀，现在8岁了，能不能练乒乓球？
你好请问一下左眼红还伴有痛和痒该怎么办
手术后疝气会复发吗。什么情况下会复发啊怎么避免呢
姐姐的孩子被烫伤了，想知道小孩烫伤后做的植皮手术会影响发育吗？
家里老人得了疝气有半年了一直在带疝气带最近比较厉害但不想手术有没有其他办法？无张力修补术和四联速效疗法治疗效果怎么样？
老人得疝气半年了身体不太好，期间一直带疝气带最近疼的厉害不想做手术有没有其他的办法？
肚脐眼红肿，现在溃烂了，有一点点出血，不痛，以前喜欢抓，现在该怎么治疗
最近很苦恼，因为宝宝有脐痫的症状，宝宝现在没天都哭个不停，怎么哄也哄不好，想知道宝宝现在应该怎么办，有没有什么危害婴儿脐疝应该怎么办，有哪些危害？
我儿子1岁了，我最近看他眼有点红，就和大人上火时眼红的症状很相似，我觉得是不是孩子太小了，也不会说话，他自己就上火呢，请问有没有好的食疗办法！
5月婴儿肠子重叠请问医生怎么治疗
小儿隐睾如何治疗？严重不？
不知道是不是最近的天气开始变的潮了，我也有给我的宝宝擦爽身粉的，但不知道为什么，过一会儿宝宝的爽身粉就没了，而且我的宝宝还得了阴囊湿疹，我好郁闷啊，这该这么办啊？宝宝阴囊湿疹用什么药膏?
十一个月的宝宝便秘怎么办？
我家小孩已经患疝气快半年了，一直没有做手术，之前只是用了疝气带，但又怕影响身体发育，后来就没有带，现在经常掉下来，怎么办？
10岁的小男孩疝气，6岁的时候动过传统手术，现在复发
肚脐发炎可以用红霉软素吗
我的孩子十个月了，我带他到北京，回来后，孩子可能上火了，他现在发烧，前两天就是像惊吓，总是扎扎手，不睡觉，睡着了就大叫一声，就醒了，总哭，昨天把嗓子哭哑了，昨天开始发烧，一开始37.5，到38到39我给他吃了安瑞克，退了下去。安瑞克吃了两次，晚上发到38度，再吃到早上没退下来，我给他吃了管嗓子的药，和消炎药，还有管惊吓的药，还怕他是即食我现在也弄不明白了，他的屁眼红红的。
请问脐疝带的价格的问题。宝贝50天，肚脐鼓鼓的，医生说是脐疝，该怎么办才好啊？有什么好办法。请问专家脐疝带的价格是多少啊？
我儿子得疝气已经一年多了，因为太小医生建议长大一点在做，现在已经6岁多了，这个年纪做适合吗？对孩子会不会有影响？哪个月伤口才好得快？
我儿子得疝气已经一年多了，因为太小医生建议长大一点在做，现在已经6岁多了，这个年纪做适合吗？对孩子会不会有影响？哪个月伤口才好得快？
我家儿子六个月了室缺7mm房缺2mm请求帮助
医生说不能手术我不知道。宝宝两个月时发现有一侧肿大，用手能按回。不哭不闹时也回肿大。刚买了疝气带，应该怎样使用？
肚脐眼老有水似地湿哒哒的还红都破皮了是怎么回事
小孩疝气，腹股沟，求药物治疗？
我儿子得疝气已经一年多了，因为太小医生建议长大一点在做，现在已经6岁多了，这个年纪做适合吗？对孩子会不会有影响？哪个月伤口才好得快？
我儿子得疝气已经一年多了，因为太小医生建议长大一点在做，现在已经6岁多了，我想今年做，哪个月伤口才好得快？
我儿子要做顺气手术，请问什么时候、什么季节做伤口才好得快？
新生儿骶尾部畸胎瘤应该怎么治疗？治疗后会复发吗？治疗以后会对孩子有什么影响？
你好，小肠疝气今天下午去你院能看上吗
小男孩儿，一岁半，6个月的时候发现有疝气，现在小孩儿不哭闹的时候疝气也会下来。想咨询一下：这个病去做手术的话，小孩儿多大年龄才合适？
小孩子不大便每次都用开赛露怎么办？这是什么原因引起的？
胆红素偏高能否做疝气手术
我孩子用手还不回去怎么办疝气，我今天下午带他去看了医生，医生帮我还回去了。到了晚上又掉下来了还回不去了。我家离医院很远，请问有什么急救法吗
我有一个睾丸，可能是小时候手术没有的，现在27岁了，有生小孩，但最近发现没有睾丸的那边腹沟，有点像鼓起的样子，比有睾丸那边肥一些，但不会疼痛，是什么原因呢
王医生，你好！我家宝宝两个月的时候发现有疝气，每次复发只要平躺下去就好了！去医院诊断确实是疝气，两岁的时候去医院想给她做手术，但医生说必须复发上不去，才能做手术，真是这样吗？如果不做了能自己好吗？
我家宝宝两个月的时候发现疝气，去过医院诊断确实是疝气，每次复发只要平躺就好了，两周岁的时候想给她做手术，但医生说必须是复发掉在那里上不去，才能做手术，真的是这样吗？
满月之后就看到宝宝肚脐鼓的好高，哭闹和使劲时就突起，平时正常，去过好多地方都说没事，长到一岁左右就好了，我想知道怎样才能更快的治愈宝宝的脐疝，恢复成正常的肚脐
肚脐炎用双氧水跟罗红霉素可以吗
请问宝宝两个月了，上火吃什么降火的比较好，谢谢
大夫您好我女儿出生40天，出生是检查动脉导管未闭，卵圆孔未闭，心脏有杂音，满月时我们在医院听诊没有杂音了这个是闭合了吗，还有孩子吐奶比较严重，这个和心脏有关吗，吐奶严重怎么治疗，吃完奶多少都要吐一些，拍嗝也不行，还是吐，请大夫给与指导。谢谢
我家孩子在医院做心率筛查，大夫说房间隔缺损7.2mm动脉导管未闭。请问有事吗，许要治疗吗
出生后一直有溢奶现象，10多天后出现胃中往外吐奶核，每次喝奶粉、水都吐，有时睡醒觉后吐，出现过几次鼻中喷奶。喂水、喂奶后都拍嗝，奶粉量也减少，仍不起作用
新生儿婴儿肚脐眼红肿突出，怎么办？每天有用碘伏消毒？
请问小孩十一个月了，病发疝气快一个月了，在腹股沟处有凸起，去医院医生建议手术，请问我有别的办法吗？
你好，我小孩十个月了，有疝气在腹股沟，病发快一个月了，请问有什么办法？
新生儿婴儿肚脐眼红肿突出，怎么办？每天有用碘伏消毒？
肠套叠空气灌肠后出现的症状：精神状体不好，总是出汗，不想吃东西，水不想喝。这正常吗？
我有一个亲戚刚生了一小可爱的小宝宝，大家都很细心的照顾他，单后来发现他的脐部有个鼓起的圆形小肿块，小的就像樱桃那么大，安静或躺着的时候，小肿块可鼓得更大。用手轻轻压回去，同时还可听到“咕嘟”一声，医生说是脐疝。脐疝是怎么回事？要不要紧？宝宝嘛，经常趴着可以吗？
你好，我孩子摔在硬物上，三个多月还头痛疼头晕摔的部位还疼咋办？查CT没事？
我儿子一岁时做疝气手术半年后又复发；现在已经五岁了；还可以做手术吗
婴儿脐疝怎么办，表现的症状，怎样预防？
宝宝从床上摔下来右侧头部枕骨的地方有一大的软疙瘩
宝宝脖子严重向左歪，去医院医生说没事，可是我还是担心，怎么矫正效果好？
新生儿最早什么时候可以洗澡
小孩一岁半了，疝气带用了四个月了，还没好怎么办
医生你好,我儿子三岁的时候做过疝气手术,现在另一边也复发了,请问应该怎么办?
性别：男年龄：一岁十个月你好宝宝一岁十个月现在能做疝气手术吗曾经的治疗及用药情况:保守治疗半年时间没好发病时间：不清楚
同事的孩子刚做完隐睾手术，想知道术后要注意什么？
宝宝三个月了十三天不拉大便？
你好！我的孩子1岁4月了，先天性髋关节脱位，不手术的最好治疗方法是什么》谢谢！
我儿子去年四月份做的疝气手术，最近一哭老唔着肚子喊疼……怎么回事
我孩子患有先天性胆道闭锁在五十天做个一次肝肠吻合术现在以六岁又出现肚子疼请问那是怎么回事
我孩子患有先天性胆道闭锁在五十天做个一次肝肠吻合术现在以六岁又出现肚子疼请问那是怎么回事
一个半月我女儿两个多月了,半月前换尿布的时候发现她的肚脐是突出的,以前是好的,突出一个厘米的高度,不哭的时候有两三个毫米那么高,换尿布时她用劲时就突出一个厘米那么高,请问这是脐疝吗?可以自愈吗?
婴儿脐疝有什么危害？因为宝宝有脐痫的症状，宝宝现在没天都哭个不停，怎么哄也哄不好，想知道宝宝现在应该怎么办，有没有什么危害婴儿脐疝应该怎么办，有哪些危害
宝宝不到四岁，今天下午跑的时候滑倒，仰面倒地头撞地面。喊头晕，睡了两小时起来吃东西，然后吐了。我知道这是脑震荡的症状。吐完后发现精神明显变好，开始像平时一样活泼，滔滔不绝。不知道接下来要如何处置？
你好我小腹左侧腹股沟上疼痛是怎么回事啊，在上海浦东区去什么医院比较合适呢，谢谢。2010年做过疝气手术，并且我喝了酒或者水喝多了，一会就要次所一会跑一会跑的。
孩子刚出生没几天，想请问婴儿脐疝的病因症状和治疗？有谁了解脐疝的危害是什么呢？脐疝这个问题好烦啊。脐疝的危害有哪些？谁知道的呢？
宝宝快两个月了，听说用硬币帖着肚脐然后用沙布扎好过段时间就可以压好，可是我发现硬币会经常移位的，这样下去我怕会耽误治疗时间，怎么办？婴儿脐疝有必要上医院去么？
脐疝有什么危险吗？我家孩子一个多月，最近四五天有的这个症状，能自愈吗？
你好！我家宝宝9个月了，肚齐里红的怎么回事，另外还有结疤
小儿腹股沟斜疝手术后经长哭会不会复发
宝宝脐疝会疼吗？可以自愈吗？宝宝是不是肚子里不舒服会整天闹的不睡觉？
我疝气4乘以3厘米大不痛
你好请问六岁的孩子怎么会引脾大的
我儿子6岁了疝气有时候有有时候看又没有，需要治疗吗
请问腹部阴阜上靠左侧有个包一用力就出来，还疼，一按就回去是疝气吗，在乡镇医院看过，大夫摸了摸说是大肠疝气，有这种病吗，该如何治疗，
请问疝气有大肠疝气吗，老年人得的是大肠疝气吗，这个病严重吗、用手术吗、如果需要手术拖一段时间再手术可以吗
散气，是怎样引起的？跟打飞机有关系吗？
我家孩子刚一个月，大哭的时候能听到肚脐响，是疝气吗？
我家宝宝2个月了，室间隔缺损4.6MM，膜周型，严重不？
烫伤后4天脚皮不小心掉了几天能好
小孩脐带有点出血怎么办？？？是由什么引起的？？？？
宝宝6个月了，但是头却老歪一边，这个会不会长大了都这样呢？需不需要去医院检查一下呢？
宝宝6个月了，但是头却老向一边歪着，都很少正着，这需要去医院检查一下吗？
我女儿刚满两个月，是个早产儿，出生后肚脐鼓，宝宝一使劲和哭的时候，肚脐就鼓出来.在宝宝熟睡后轻轻按压肚脐凸出的部分，在凸出部分被按压之后，会摸到腹部肌膜的空隙处，此处空隙通常为1厘米。听说这个是小儿肚脐疝气。小儿肚脐疝气要怎么办？婴儿脐疝怎么办，有什么方法
室间隔缺损0.35房间隔缺损0.1小孩8个月
想了解，婴儿脐疝是怎么回事？婴儿脐疝是怎么回事这个问题好烦人;
婴儿肠套叠？我想问一下婴儿肠套叠。我家宝宝最近一周拉的大便呈黄色粘液状，有臭味，偶尔会突然哭闹，但时间不长，哄哄一会就不哭，吃奶时偶尔会张着嘴想呕吐，但吐不出什么，，吃完奶后会呕奶，而且面部表情感觉特别痛苦，口中还会有味。并且经常听到他肚子吱吱的叫，像胃肠蠕动的声音:每当发急的时候小腿会发抖，大约抖动30-40秒。请问会不会是肠套叠？
如何预防婴儿肠套叠？咨询一下如何预防婴儿肠套叠。昨天带女儿去医院做了个彩超，医生鱼孩子肠子缠了一小圈，说是肠套叠，听后我很担心，因为之前在书本和网络上多少了解一些这方面的知识，后来我把女儿最近半个月来的异常反应一一给医生说了一下，他说，先观察几天再做个检查。这两天我的心一直在纠结着，又是担心是肠套叠，又是感觉不是，因为女儿现在既不发烧，也不肚子痛了，大便更是顺畅，可更加担心的是，如果是肠套叠，不及时治疗会更加严重，请问哪位医生能告诉我这其中的原因？
想了解，婴儿脐疝是怎么回事？婴儿脐疝是怎么回事这个问题好烦人;
婴儿肠套叠？我想问一下婴儿肠套叠。我家宝宝最近一周拉的大便呈黄色粘液状，有臭味，偶尔会突然哭闹，但时间不长，哄哄一会就不哭，吃奶时偶尔会张着嘴想呕吐，但吐不出什么，，吃完奶后会呕奶，而且面部表情感觉特别痛苦，口中还会有味。并且经常听到他肚子吱吱的叫，像胃肠蠕动的声音:每当发急的时候小腿会发抖，大约抖动30-40秒。请问会不会是肠套叠？
如何预防婴儿肠套叠？咨询一下如何预防婴儿肠套叠。昨天带女儿去医院做了个彩超，医生鱼孩子肠子缠了一小圈，说是肠套叠，听后我很担心，因为之前在书本和网络上多少了解一些这方面的知识，后来我把女儿最近半个月来的异常反应一一给医生说了一下，他说，先观察几天再做个检查。这两天我的心一直在纠结着，又是担心是肠套叠，又是感觉不是，因为女儿现在既不发烧，也不肚子痛了，大便更是顺畅，可更加担心的是，如果是肠套叠，不及时治疗会更加严重，请问哪位医生能告诉我这其中的原因？得到答案后面将万分感激。
想了解，婴儿脐疝是怎么回事？婴儿脐疝是怎么回事这个问题好烦人;
婴儿肠套叠？我想问一下婴儿肠套叠。我家宝宝最近一周拉的大便呈黄色粘液状，有臭味，偶尔会突然哭闹，但时间不长，哄哄一会就不哭，吃奶时偶尔会张着嘴想呕吐，但吐不出什么，，吃完奶后会呕奶，而且面部表情感觉特别痛苦，口中还会有味。并且经常听到他肚子吱吱的叫，像胃肠蠕动的声音:每当发急的时候小腿会发抖，大约抖动30-40秒。请问会不会是肠套叠？
如何预防婴儿肠套叠？咨询一下如何预防婴儿肠套叠。昨天带女儿去医院做了个彩超，医生鱼孩子肠子缠了一小圈，说是肠套叠，听后我很担心，因为之前在书本和网络上多少了解一些这方面的知识，后来我把女儿最近半个月来的异常反应一一给医生说了一下，他说，先观察几天再做个检查。这两天我的心一直在纠结着，又是担心是肠套叠，又是感觉不是，因为女儿现在既不发烧，也不肚子痛了，大便更是顺畅，可更加担心的是，如果是肠套叠，不及时治疗会更加严重，请问哪位医生能告诉我这其中的原因？得到答案后面将万分感激。补充提问（补充提问细节，有助于医生为您详尽解答!）
我的肚脐发臭要发炎还出血怎么办
我的肚脐发炎出血发臭怎么办
你好，医生，我宝宝患有双侧疝气，天生的
我家宝宝4个月了一直是母乳喂养，不知道用不用喝水呢？
想了解，婴儿脐疝是怎么回事？婴儿脐疝是怎么回事这个问题好烦人;
想了解，婴儿脐疝是怎么回事？婴儿脐疝是怎么回事这个问题好烦人;
想了解，婴儿脐疝是怎么回事？婴儿脐疝是怎么回事这个问题好烦人;
婴儿肠套叠？我想问一下婴儿肠套叠。我家宝宝最近一周拉的大便呈黄色粘液状，有臭味，偶尔会突然哭闹，但时间不长，哄哄一会就不哭，吃奶时偶尔会张着嘴想呕吐，但吐不出什么，，吃完奶后会呕奶，而且面部表情感觉特别痛苦，口中还会有味。并且经常听到他肚子吱吱的叫，像胃肠蠕动的声音:每当发急的时候小腿会发抖，大约抖动30-40秒。请问会不会是肠套叠？
想了解，婴儿脐疝是怎么回事？婴儿脐疝是怎么回事这个问题好烦人;
如何预防婴儿肠套叠？咨询一下如何预防婴儿肠套叠。昨天带女儿去医院做了个彩超，医生鱼孩子肠子缠了一小圈，说是肠套叠，听后我很担心，因为之前在书本和网络上多少了解一些这方面的知识，后来我把女儿最近半个月来的异常反应一一给医生说了一下，他说，先观察几天再做个检查。这两天我的心一直在纠结着，又是担心是肠套叠，又是感觉不是，因为女儿现在既不发烧，也不肚子痛了，大便更是顺畅，可更加担心的是，如果是肠套叠，不及时治疗会更加严重，请问哪位医生能告诉我这其中的原因？得到答案后面将万分感激
平时咳嗽，一咳嗽就眼红脸红的，听着好像有痰是的，睡觉的时候有痰，经常咳醒，现在宝宝刚六个多月，听他们说蒸大蒜水可以止咳，不知道他这种情况能否喝呢？急需要帮助，谢谢！！！
我最近发现我女儿哭的时候下身会鼓起来是怎回事
最近睾丸好像被勒到了有一个睾丸勒的变成了一大一小然后上一会整出精子了现在有点下垂这会怎么样？
你好我儿子左腿烫伤伸不直
我做胆囊手术后肚脐发炎总疼，医生建议把肚脐做了，我不知肚脐做了有什么好处和坏处，有没有影响什么？
美克尔憩室这种病怎样才能确诊
宝宝的凸肚脐怎么弄，还有宝宝拉稀还有奶瓣怎么办！拉稀跟他的凸肚脐有关吗？
宝宝右侧有两个睾丸，一上一下而且上面的比较大，请问医生这正常吗？不正常会是什么病应该做那些检查。
我的精子怎么会是黄的。还有两个卵蛋里面有两个硬硬的东西。那是什么啊。这什么病啊。需要手术吗?
你好，宝宝十个月，肠套叠四次，肠镜检查见好回盲部慢性非活动性肠炎伴淋巴组织增生
宝宝十个月，肠套叠四次，做肠镜见回盲部淋巴组织增生
我的小孩8岁脸部被撞了一下，出现了呕吐现象是脑震荡吗，严不严重？
我的女儿从小大便就非常臭，出生的时候肚脐发过炎会不会是这个原因？不会有什么问题吧？现在14岁了大便还是非常臭请医生给参考下是不是有什么问题？
肚脐眼里面长水泡而且很痒，是怎么回事？
肚脐眼里面长水泡而且很痒，是怎么回事？
我女儿6岁了；有疝气；她也没说疼；用做手术吗？
我想问问宝宝吃奶躺下后鼻子里面溢奶怎么回事啊？是不是生病了？需要做些什么呢？？
是什么原因引起动脉导管未闭的小孩容易感冒
动脉导管未闭两岁现在发烧能做手术吗
我家宝宝两周岁了检查出先天性心脏动脉导管未闭这个年龄试何做手术吗
六个多月的婴儿，从床上后脑勺朝下掉下床哭了一会睡着了、可会脑震荡或下身不能走路了
原来小便时，腹部下方鼓起一包，按时柔软无痛感，躺下时消失，现在站立时，包往下突出，并且稍微有下坠感，请问大夫，我这种症状是不是小肠疝气？
您好请问白眼球有一水泡眼红，睡觉起来有白天就好了谢谢
疝气带以前用了，不好使，想做微创，能不能根治
小肠疝气如何治疗，腹痛下坠
女儿七岁，下体发现一个很明显的疙瘩
我腹股沟出现肿块，疼痛，以前也起过，慢慢好了，这次比较厉害，以前起的和这次都在腹股沟，但不是同一部位
室间隔缺损4mm，卵圆孔未闭合，应采取什么治辽方案，如需要手术，费用多少？
眼红眼痒，用什麽药，是怎么引起的
她的腿敢站敢瞪好像不疼不哭不闹
五十多天的孩子右腿老是有骨头在动是咋回事
右眼红，有下肋痛，右眼左角红有一段时间了，
宝宝刚做完疝气手术没几天，今天有点流鼻涕，不知道能不能吃药
新生儿13天，发现颈部左侧从耳后部到锁骨有明显肿块，呈条状。在县人民医院确诊为肿锁乳突肌，请问怎么治疗？
我家孩子的蛋蛋一大一小是怎么回
你好我家宝宝三个月有疝气怎么办？
孩子出生那个十天脐带还没有脱落为什么脐部会出现少量的出血应该怎么办
我儿子快一个月了，肚脐掉了，可是里面还有浓，我好担心
疝气复发会不会影响性生活？疝气复发期间能不能继续正常的性生活？
男孩四岁这个月去现睾丸胀。白天左侧睾丸胀起，晚上休息又正常了。请问什么病？怎么治？
小孩四岁男，这个月去现睾丸胀大，白天左侧睾丸胀起，晚上休息了又正常。请问什么病？怎么治？
房间隔缺损和室间隔缺损术后8年现在游泳培训课，可以参加吗
医生您好，请教下，新生儿刚出生两周，嘴唇发绀，不肯进食，呼吸每分钟近70次，心脏彩超提示：室间隔缺损（脊上形），左向右分流；卵圆孔未闭，左向右分流；三尖瓣少量反流。肺片诊断考虑新生儿肺炎。请问这种情况该怎么办？
女童疝气需要怎样治疗最好？
七个月大的宝宝下午拉血是怎么了！一天无任何不适！请你告诉我谢谢
我下午出现小便尿血并伴有疼痛现象怎么回事
您好，我女儿高二学生，最近眼睛老是发红、有异物感、眼屎多、眼干是咋回事，怎样治疗或缓解症状
儿童十一个小肠气可以动手术吗
女孩子得了小肠气是否一定要做手术，有何危害？
一般小孩头偏一个方向有影响吗？不是很严重，有时候自己能左右张望
肠套叠做完手术快一个月了在医院就咳嗽21号出院今天18号了期间一直都咳嗽最近咳得比较厉害在医院拿了药吃了没见效果……今天有点闹人没有发烧……
医生。我的肚子右边已经反反复复疼了快一年了BC血那些都正常的检查的时候医生按我的肚子不疼。有时候晚上躺着睡觉时肚子右边接近骨头的地方会股起一个包然后马上消失。今年24
小儿先天性斜颈非手术能治疗好么
我今年三阴囊有疝气能治好吗
孩子疝气疼的哭个不停，去医院推上去一哭就掉下来了，能吃安眠药吗
我女儿3岁烫伤一年多在膝盖以上20公分两端有凹凸疙瘩中间略平有点发白请问医生怎么办，有点痒烫伤面积随着腿的增长而变大我想问怎么治疗好。
你好，我小孩就是室间隔缺陨损2mm，请问严重吗，
你好，我孩子五个半月了小肠换气，用兜兜，兜了三个月了，兜兜能拆下来吗？大人如何检查是否恢复正常了呢
你好大夫，我女儿4半月大。有点歪脖子怎么办？谢谢。
您好杨医生我家孩子现在2岁半现在做疝气手术年龄会不会小啊
我女儿一岁4个月了，疝气，请问会有危险吗？能自愈吗？不能的话什么时候动手术最好？
你好，我女儿现在一岁4个月了，她出生第二个人月就发现腹沟上面有个胞，听说是疝气，而且越来越大，只有在哭闹或者用力的时候才会鼓起来，请问什么时候动手术最好？能自然好吗？不动手术可以吗？
我女儿第二个月开始疝气了，现在一岁4个月了，还没消，请问她能自已好吗？
6岁时因疝气动过手术留下7厘米伤疤现在没后遗症能当兵吗
脚部烫伤起水泡了，能不能穿鞋？
你好，我儿子刚生下来二十多天哭了一次腹股沟就鼓起来了，当时以为是疝气，现在我儿子八个半月了，才发现右侧睾丸在腹股沟移动，这该怎么治疗
后脑勺磕到暖气片上了，头皮受伤，缝了两针，第二天头晕，会有后遗症吗，严重吗
18女儿肚脐出水，上次去贵院说需要缝合挂哪个科室
18岁的女儿肚脐出水,上次去贵院看说需要缝合，挂哪个科室
肚脐红红的又痒又臭，该怎么办？
疝气怎么推拿才能上去
关于肠套叠今天空气灌肠要做7公分只做了5公分有危险么？
你好，十个月的宝宝疝气会自愈吗？
右下腹侧卧时突出有包块，不痛。请问是何症状？
婴儿的睾丸时肿时消是怎么回事
小孩大腿接骨错位正常范围，影响大不。大腿骨可以长好完整不。
我家宝宝今年8岁了，左肘关节骨折了，现在打上石膏了，现在整个胳膊都肿，请问要不要打消炎的针
鼻子一块红了用纸箱砸的
开水烫伤胸口，水泡破了
小孩快五岁了，掉床摔倒后脑勺，一直哭还吐了，怎么办
你好我家的宝宝五个月了有十天没便便了是怎么回事啊、
站着时睾丸上边的那个什么膨胀坐着和睡着有恢复
髋关节疼痛髋关节凸大。
疝气手术40天，刀口处皮内有硬块，触摸时痛，行走时间长后，大腿根有牵引痛。请问有什么问题？
医生你好，我女儿11岁了每次大便都难拉，又挑食，每顿都吃一小半碗饭。
四个月大的宝宝空气灌肠后应怎样进食
疝气手术的全麻，对孩子智力有影响么？
请问7个月的宝宝，不小心被烫红了，该怎么办？
成人刚有疝气需要手术吗
宝宝十一个多月，肚脐眼左边凸起是什么原因呢？
小孩阴囊内有硬物与睾丸差不多
房间隔缺损中央型碍事吗
但是烫伤的地方已经不红了，和原来一样。还要紧吗？
请问我三岁小孩骑摩托车，摔下来小腿摔断了，在医院已经动了手术，请问后期需要什么护理吗，有后遗症吗，谢谢
四岁孩子碰到后脑勺，后哭了。然后就昏昏沉沉想睡觉，不睁眼睛。过了一小时后孩子一切都平时一样。请问孩子当时怎么了，需要做什么检查
疝气,右侧，1年多，有时伴疼痛
医生请问眼部轮廓骨折做手术好还是保守治疗好，然后如果做手术是从什么部位开刀
请问小孩3个月发现有疝气，怎么治疗，药店里一般的疝气带行不行？
孩子三岁了，有脐疝能吃什么水果？
孩子三岁了，天天爱吃鱼，脐疝能吃鱼吗
婴幼儿脐疝，孩子疼的天天哭，不能吃什么呢？
小孩手被开水烫伤能喝豆浆吗
7岁男孩右手中指末端骨折，指甲以拔除，没有固定.几天可以伸屈手指
宝宝疝气手术后大概多少天可以下地走路？
睾丸左大右小，用手捏感觉里面有小肠似的，但是不痛。
我家宝宝五个月了有疝气卡住推上之后不怎么吃东西是怎么回事
小孩从床上掉下来一直瞌睡会不会是轻微脑震荡如果是这种情况怎么办
你好，医生，我们家小孩现在2岁，问题很多，我想做一个全面检查，看他到底还有哪些地方有问题，目前有问题的如下：先天性髋关节脱位，先天性远视不聚光，生长发育不正常，背部两根骨头一边高，一边低。
我儿子烫伤后伤疤凸出，请问怎么才能去掉
宝宝两岁，肚子不好有十几天了，今天化验大便，有脓细胞8-12，红细胞2-5，还有粘液，无吞噬细胞，请问怎么用药，必须用抗生素吗？
请问樱儿的睾丸是相同大的吗谢谢
你好，请问快三个月的小孩可以儿腹股沟斜疝手术吗
大夫，您好！我今年24，男生，上高中的时候胸部发育，两边长过硬东西，后来右侧的消了，左侧的一直没消，现在已经七八年了，最近两年感觉变大的有点明显，而且硬块变大摸了还有点疼。看其他类似的症状的回答，貌似与我小时候得过疝气导致右侧睾丸发育的影响。不知道应该怎样治疗，要是手术，一般费用是多少？谢谢大夫！
你好，宝宝两个月了，一直有点脐疝，怎么办
你好轻微脑震荡吃点出什么样药麻烦问一下
小孩五岁烫伤手臂几岁做植皮手术最好
小肠焕气什么时候治疗合适
小孩一周岁！睾丸上有个类似气泡的组织！看上去像是有三个睾丸！！！
儿子一岁时有过疝气用过封闭针以后对他的发育有没有影响
小儿隐睾症影响生育吗
10岁女孩走路左脚跟不着地，不能墩下，墩下两脚不能着地。躺下明显两足跟长短不齐。
我今年21岁，是一个女孩，一个月前发现疝气，时痛时不痛，只有痛的时候摸得到、需要手术嘛
上月15日做了疝气手术，刀口已长好并已掉完痂，只是挨着刀口下面感觉有硬物，说是补片，一般多久补片会与人体组织完全融合不再有异物感，现在还需注意什么？
吃饭吃多了会不会也导致疝气复发？之前做的事腹股沟右疝的补片！吃饭多了那里就不舒服了
余医师你好；我想咨询你一个问题呀，就是我小孩是男孩，11岁了，6岁前外生殖器都发育挺好的，后来发现了左侧腹股沟斜疝后，服了几副中药就没发现吊入阴囊部了，但是腹股沟区还是觉得有点肥大的，去看了医师说，没掉下去就不必做手术，但是他的外生殖器还是有点短，是不是还没开始发育，还是怎么回事，请问医师怎么办才好呀？
我们宝宝出生13天了肚鸡还没有掉
肠道脱垂，医生说是脠气
宝宝四个多月脖子有点歪，检查不是先天性的，该怎么治疗
肚脐眼流脓水，去医院检查只是普通炎症，两个月了可还没好怎么办
我家孩子刚出生有脐疝，怎么办
疝气治疗方法有微创纳米丝治疝气吗
小孩疝气可以根治吗？几岁为最佳？
跟头上有血包有关系吗
最近半年双眼红血丝，眼角有灼热感，不知是不是眼底出血？
小孩五个月小肠下坠很厉害需要手术吗
眼红是不是跟高血压有关
病情描述:室间隔缺损5.9三周岁女童，这样能长上吗，必须
宝宝的大便里面有一些血和水
为什么我的肚脐眼老发臭味啊但是每天我都清洗啊
我儿一岁三个月，得了左侧腹股沟疝气，请问最好用什么方法治疗
宝宝四个月了竖着抱起来总是向右下角歪怎么办
您好，45天的婴儿，半个月前肚脐上的血痂完全掉落之后，开始出现鼓肚脐，用劲的时候鼓的更明显。请问用脐疝带勒上对孩子好吗？有其他办法吗？
你好，间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速饮食方案
你好，间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速饮食有什么禁忌
你好，间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速饮食疗法
我想知道间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速食谱
我想了解，间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速饮食指南
我想了解间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速食谱大全
你好，请问间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速能吃西瓜吗
你好，请问间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速吃什么水果好
你好，间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速能吃蜂蜜吗
你好，请问间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速不能吃什么
我儿子夏天怕冷，是因为疝气还是别的原因
小孩疝气再儿童医院做了手术了出院了，能吃什么
张医生你好，很幸运认识你。2个月孩子脐疝有什么可以治疗的吗？脐疝会引起什么不适？黄疸值在多少才是正常的，小孩黄疸现在是11.6。眼白有点黄。
孩子头摔了包出现反复呕吐是怎么回事
脑袋摔着多久会出现呕吐
右腿根部酸刺不能走路，是什么原因
如果疝气不会遗传那么为什么我的每个小孩都有呢我也有我是个女性
我家宝宝刚才11个月请问能到丧家去吗？都在叫不要去，下午的时候带她去玩的时候不小心摔了一跤宝宝站着摔下去的，倒地的时候都听见头碰地的那种空响声，会不会摔着哪里阿？谢谢了帮帮忙吧
肚脐恶臭、里面有白色物体
我女儿今年两周。半年前我女儿哭闹左侧鼓起一个包，医生说是疝气，半年后又是因为哭闹有鼓起来了；请问您不做手术，有什么办法治疗吗？
宝宝6个月多月可以喝冷开水吗？洗澡要多少度的？可以用太阳能热水器45度以上的水洗吗？
婴儿肚脐突出怎么回事？
我儿子今年1岁半，最近时间，老是排便困难，两天一次，也试过三天一次。如果给他吃玉米呀或者蕃署，他就可以很快排便。这是为什么呢？
我家宝宝俩月了有气肚脐咋办呀
我侄女4月零八天从床上掉下来
宝宝有疝气怎么办？现在快一岁半了。
宝宝大便时间间隔过长怎么办
医生您好我孩子以前曾做过—次疝气手术现又左面穿入发胖高高的也不痛睡平.看不到怎办？
八个月的宝宝大便很硬，可以给她喝开奶茶缓解吗
孩子疝气阴囊上面三角区可硬，憋的可大，现在有点发红，上不去怎么办，哭闹的厉害？
我家宝宝鸡鸡跟大腿窝那里有个硬疙瘩怎么回事一会有一会没有从发现开始一天都不睡觉跟那个有关系没
新生儿胃穿孔会引发什么疾病？如何保护？
胃穿孔好了之后能吃什么，不能吃什么
我朋友的孩子才几个月大，这几天总是不愿意喝奶，很担心，去做了个检查，竟被查出新生儿胃穿孔，请问新生儿胃穿孔有什么症状呢?
我儿子6个月了，在他生下来没几天哭了几声，就一边蛋发大一边小，可现在都6个月了，还不见好怎么办？
孩子得了小儿腹股沟斜疝，吵着要吃冰棒，不知道是否可以？
你好，孩子患有小儿腹股沟斜疝，请问饮食要注意什么？
请问小儿腹股沟斜疝能喝牛奶吗？
孩子得了小儿腹股沟斜疝，能吃西瓜吗？
请问小儿腹股沟斜疝吃什么水果好？
你好，孩子患了小儿腹股沟斜疝，能吃蜂蜜吗？
孩子得了腹股沟斜疝，请问能吃什么？
我们家邻居李阿姨，李阿姨的儿子去年几天后，今年李阿姨就抱上了孙子，李阿姨的孙子出生每几天就得了新生儿胃穿孔，可把李阿姨给吓坏了。
孩子气蛋，有时候下不到阴囊里面，有时候能，，哭的厉害，该怎么办，肠子掉到阴囊上面的时候哭的可厉害，现在做手术行吗
本人小孩刚出生十几天，出生后不爱吃奶，而且一吃就呕吐，本来以为没什么问题，最近发现呕吐物有血丝，听说可能是新生儿胃穿孔，这是真的吗？
生长痛吃什么药能快速见效，请医生回答
1个月的宝宝有疝气怎么办？
新生儿时有过胃穿孔，现有7岁了今后该怎办，当时好了后一直没有复查，以后该怎么办要去复查吗
孩子气蛋，掉到阴囊上部鼓可大，，哭个不停怎么办，，
1个月的宝宝有疝气怎么办？
我13岁今天肚脐眼流水是怎么回事
我儿子三十多了，十几年前患疝气，在县医院手术治疗，前天又复发了，有枣样大的一截内容物掉到了阴囊中，平躺后回去了，请问疝气带可以治疗吗？如果疝气带不行，用什么样的手术比较理想？复发率比较低？因为已经手术过一次了。最好能够帮助推荐个较好的医院。
我家宝宝8个月今天发现右侧睾丸上面有个包是怎么回事
我家男宝宝三个月了，可疝气也有两个月了，而且很难回缩，请问现在可以手术吗？
先天性腹壁肌肉发育不良饮食指南？
先天性腹壁肌肉发育不良食谱大全？
先天性腹壁肌肉发育不良能喝牛奶吗？
先天性腹壁肌肉发育不良能吃西瓜吗？
先天性腹壁肌肉发育不良吃什么水果好，该吃什么？
脐炎饮食疗法是怎样的，应该怎么办？
先天性腹壁肌肉发育不良能吃什么水果？
先天性腹壁肌肉发育不良能吃鱼吗？吃什么好
脐炎饮食治疗应该怎样做才好？
先天性腹壁肌肉发育不良不能吃什么？
脐炎食谱是怎样的，应该怎么办？
腹裂饮食方案？
脐炎饮食指南是怎样的，应该怎么办？
脐炎食谱大全应该是怎样的药怎样付永春才好？
腹裂饮食禁忌？
脐炎能喝牛奶吗？有什么样子的说法没有？
腹裂饮食治疗？
脐炎能吃西瓜吗，应该怎样注意饮食？
腹裂饮食指南？
脐炎能吃蜂蜜吗，应该怎么办？
腹裂食谱大全？
腹裂能喝牛奶吗？
脐炎能吃什么水果，应该怎么办？
腹裂能吃西瓜吗？
脐炎能吃鱼吗，应该怎么办？
腹裂吃什么水果好？
腹裂能吃蜂蜜吗？
腹裂能吃什么水果？
孩子得了脐疝，有好的食疗方法吗？
腹裂能吃鱼吗？
腹裂不能吃什么、
最近，孩子做了脐疝手术，请问饮食要注意什么?
孩子得了脐疝，哪些食物不能吃。
孩子刚做完脐疝手术，饮食要注意什么？
请问孩子得了脐疝，饮食要注意什么？
你好，孩子得了脐疝，能吃鱼吗？
你好，孩子得了脐疝吃什么好？
你好，邻居家孩子得了脐疝，饮食要注意什么？
你好，孩子得了脐疝吃什么水果好？
你好，孩子得了脐疝，饮食需要注意什么？
脐膨出饮食方案，饮食应该怎样注意
脐膨出饮食治疗，饮食应该怎样注意
脐膨出食谱，饮食应该怎样注意
脐膨出能喝牛奶吗，饮食应该怎样注意
脐膨出能吃西瓜吗，饮食应该怎样注意
脐膨出吃什么水果好，饮食应该怎样注意
脐膨出能吃蜂蜜吗，饮食应该怎样注意
脐膨出能吃什么水果，饮食应该怎样注意
我被开水烫伤了，我把一个差不多三厘米的泡刺破了，交也肿了，明厅必须上学，必须穿鞋，怎样穿鞋子不痛？？?
脐膨出能吃鱼吗，饮食应该怎样注意
脐膨出能吃鱼吗，饮食应该怎样注意
脐膨出不能吃什么，饮食应该怎样注意
脐膨出-巨舌-巨体综合征饮食禁忌，饮食应该怎样注意
脐膨出-巨舌-巨体综合征饮食禁忌，饮食应该怎样注意
脐膨出-巨舌-巨体综合征饮食治疗，饮食应该怎样注意
脐膨出-巨舌-巨体综合征饮食指南，饮食应该怎样注意
脐膨出-巨舌-巨体综合征能吃西瓜吗，饮食应该怎样注意
脐膨出-巨舌-巨体综合征吃什么水果好，饮食应该怎样注意
脐膨出-巨舌-巨体综合征能吃什么水果，饮食应该怎样注意
小儿腹股沟斜疝饮食方案有什么应该怎么办？
小儿腹股沟斜疝饮食疗法有哪些？
小儿腹股沟斜疝饮食治疗？
脐膨出-巨舌-巨体综合征能吃鱼吗，饮食应该怎样注意
脐膨出-巨舌-巨体综合征不能吃什么，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良饮食方案，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良饮食禁忌，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良饮食疗法，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良饮食治疗，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良食谱，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良饮食指南，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良食谱大全，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良能喝牛奶吗，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良能吃西瓜吗，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良能吃蜂蜜吗，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良能吃什么水果，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良能吃鱼吗，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良不能吃什么，饮食应该怎样注意
先天性腹壁肌肉发育不良不能吃什么，饮食应该怎样注意
腹裂饮食方案，吃什么好
腹裂饮食禁忌，吃什么好
腹裂饮食疗法，吃什么好
腹裂饮食治疗，吃什么好
腹裂食谱，吃什么好
腹裂饮食指南，吃什么好
腹裂食谱大全，吃什么好
腹裂能喝牛奶吗，吃什么好
请问医生，睡觉时一切正常，至半夜眼睛外部灼热痛醒，到早上双眼红肿厉害是怎么回事？
请问输尿管脱垂饮食治疗
请问输尿管脱垂食谱大全
老太太84岁，大腿根内部有肿块，检查说是疝气，手术治疗。由于岁数太大，能否有药物或别的方法治疗，请医生指点。
婴儿10个月，法洛四联症，已做完手术，现有右心室流出道梗阻，应该怎么处理？
疝气腹腔镜手术好吗，还是传统的好
我做疝气有三个月了可是刀口里面老是疼是怎么回事
我儿子两个多月小肠火一用力就往下掉是怎么回事
男孩子一生气睾丸的一侧上面有气包，不生气就下去了
今天被篮球砸了头请问有事吗？一开始头痛过
脐疝发生嵌顿是什么样子的啊？
付医生你好，我想咨询一下疝气会不会留后遗症。
疝气有哪些症状啊，会不会有后遗症。
宝宝50天，总是使劲扭动身体，小脸憋得通红，特别是睡觉中，嘴里还发出声音。这几天发现肚脐鼓出来了
你好，我想知道小儿腹股沟斜疝食谱大全
你好，小儿腹股沟斜疝能喝牛奶吗
你好小儿腹股沟斜疝能吃西瓜吗
我想了解小儿腹股沟斜疝吃什么水果好
你好，小儿腹股沟斜疝能吃蜂蜜吗
请问小儿腹股沟斜疝能吃鱼吗
腹裂吃什么水果好，吃什么好
腹裂能吃蜂蜜吗，吃什么好
腹裂能吃什么水果，吃什么好
腹裂不能吃什么，吃什么好
我家的宝宝已经30天了，这几天不大便，我就拿肥皂条给他通了了，可是一连4-5天了，拿肥皂通就拉不通不拉。我想给她检查，得没得，肠套叠。或先天性巨肠结。或肠梗阻。这几样得做几项检查。光做比超可以检查出这几样病吗。麻烦你了。谢谢
8小女孩有疝气如何根治
3岁男孩有疝气怎么根治
我的小孩已经两岁多了，现在发现他有疝气，可以用保守治疗吗、我怕手术会对他将来有影响
请问小颌畸形综合征饮食方案？
请问小颌畸形综合征饮食禁忌？
请问小颌畸形综合征饮食疗法？
请问小颌畸形综合征饮食治疗？
请问小颌畸形综合征食谱？
给新生儿检查得没得，肠套叠‘先天性巨结肠；做几项检查啊。
请问小颌畸形综合征饮食指南？
小颌畸形综合征食谱大全
请问小颌畸形综合征能喝牛奶吗？
脐炎饮食方案，吃什么好
脐炎饮食禁忌，吃什么好
脐炎饮食疗法，吃什么好
脐炎饮食治疗，吃什么好
可以做口服消炎药，罗红霉素分散片和了哥王做对症治疗！局部可以用双氧水清洗以后做局部碘伏擦拭，再做局部用增效联磺片碾末洒在局部，一般是可以好转康复的！愿我的回答能给你带来帮助！
脐炎饮食指南，吃什么好
脐炎能喝牛奶吗，吃什么好
脐炎能吃西瓜吗，吃什么好
脐炎吃什么水果好，吃什么好
脐炎能吃蜂蜜吗，吃什么好
请问小颌畸形综合征能吃西瓜吗？
脐炎能吃什么水果，吃什么好
脐炎能吃鱼吗，吃什么好
请问小颌畸形综合征吃什么水果好？
脐炎不能吃什么，吃什么好
请问小颌畸形综合征能吃蜂蜜吗？
请问小颌畸形综合征能吃什么水果？
请问小颌畸形综合征能吃鱼吗?
我儿子三十多了，十几年前患疝气，在县医院手术治疗，昨天稍微劳动就感到阴囊内有了一个硬东西，是不是需要再次手术？估计内容物是什么？
我儿子刚十一个月，疝气经常掉，现在能手术吗，如果手术对小孩有影响吗
刚过月个宝宝，不大便就拿肥皂条给他通了，拉了，可是已经一连好几天都拿肥皂条通。不通不拉。肚子总是咕噜咕噜的叫。她还光使劲。睡觉也不踏实，抱着就睡放下就醒，有时她还扭动身体，还大口大口的吐奶。有时她还干呕。是不是肠套叠啊。
十八个月的儿童小肠疝气，多大做手术好、、、现在做麻药会有后遗症么
你好，请问婴幼儿脐疝饮食禁忌
婴幼儿脐疝饮食治疗有哪些
谁知道婴幼儿脐疝食谱
你好，婴幼儿脐疝吃什么好
你好婴幼儿脐疝吃什么好
你好，请问婴幼儿脐疝能喝牛奶吗
你好，请问婴幼儿脐疝能吃西瓜吗
我想知道，婴幼儿脐疝吃什么水果好呀
请问小腸氣该怎麽治療,能治好吗？
小儿疝气，手术哪个医院权威性大
女儿髓母细胞瘤4级，已做过手术，做过全脑全脊髓放疗，现在没什么异样，就是不怎么吃饭，请问该注意什么？
我家宝宝三岁了，去医院检查说孩子是小儿髓母细胞瘤，要化疗，手术，孩子现在才这么小，能承受得了手术吗，想问一下有没有别的治疗方法吗？这时候的饮食要禁忌什么？
我的小孩原先不尿床的，可是从他做了疝气手术后，就有尿床了，现在九岁了，男孩，每个月都有几次，主要是十二点前，即使起床了也是迷迷糊糊的，如果吃了西瓜或者喝了牛奶，如果大人十二点前不叫起来的话，那么尿床的可能性就大些。请问李医生这该怎么办呢？
女儿丛生一直身体很好，不知道怎么的就得了髓母细胞瘤，还能治得好吗？平时吃什么对身体好？
小孩得了髓母细胞瘤，我们都非常忧心，以后该怎么办呢？小孩的饮食要怎么处理才好？
我们一家三口出去逛街，逛到中途，女儿吃了麦当劳以后就一直吐，吐完之后我以为女儿没事了，没想到女儿走起路来和平时不太一样，摇摇晃晃的，我和老公很担心，于是就马上开车送女儿去医院就诊，医院确诊女儿为小儿髓母细胞瘤。听亲友说吃西瓜可以帮助治疗恢复，这可是真的？
读大班的儿子跟我说他经常头很痛，而且在学校吐了很多次，听儿子说了以后，我怕他有什么事，就赶紧带他去医院检查，结果检查出儿子得了小儿髓母细胞瘤，为什么会这样？听人说多吃水果可以帮助治疗，是真的吗？吃什么好呢？
侄子上个月做了小脑蚓部髓母细胞瘤于术，现在在做头部适型调强放疗，蜂蜜对治疗有帮助吗？
我的女儿今年6岁，得了髓母细胞瘤，进行全切术，已放疗完渐进2个月。听人说吃鱼很有帮助，是真的吗？
儿子不知道怎么就得了髓母细胞瘤，这个病平常饮食有什么禁忌的吗？
小儿疝气手术后饮食要注意哪些方面
小孩子得疝气饮食方面有什么特别的注意事项吗？
小儿腹股沟斜疝饮食应该怎样注意
小儿疝气怎么办吃药可以好吗
肚脐眼痛痒是怎么会事
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速饮食禁忌有哪些
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速食谱是什么
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速饮食指南
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速食谱大全有哪些
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速能喝牛奶吗
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速吃什么水果好
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速能吃蜂蜜吗
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速能吃什么水果
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速能吃鱼吗
间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速能吃西瓜吗
z间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速不能吃什么
发现时宝宝不到一个月大，当时只有一个像蚊子叮的，没在意，现在又长大了且扩散很多，不知道什么原因
发现时宝宝不到一个月大，当时只有一个像蚊子叮的，没在意，现在又长大了且扩散很多，不知道什么原因
发现时宝宝不到一个月大，当时只有一个像蚊子叮的，没在意，现在又长大了且扩散很多，不知道什么原因
发病时间暑期开始，以前胸部，脚背，长得少。现在面部以及躯干大面积都是。
宝宝左大腿外侧长有肉芽肿，很多小疙瘩，质地很硬
头部一颗黄色,黄豆大小的小包块
我的小孩身体一直比较健康，两年来一直没得什么大病，小病也比较少，最近几天发现皮肤上出现红色的疹子，外用药擦拭一直不见好，去医院检查说是幼年性黄色肉芽肿
孩子在出生半年的时候，在身上长了好多的向肉一样的东西的，手上腿上都有的，但是没有什么别的不适的，后来医生说这个不用治疗的，到大点会自行好的，所以没有治疗过，现在1岁我了还没有好的？
我的肚脐眼连着阴茎疼感觉像肠子被扯着疼
请问干荔枝核煮水喝能治疗疝气吗？
医生您好，想问下有脐疝了肚子会疼吗？
宝宝快两个月了，肚脐那好像一直没好，现在发现流脓水，请问我该怎么办？
我家孩子1岁半了一个礼拜前作的疝气手术好几天过去了那个刀疤特别的硬怎么回事啊
医生你好，16个月宝宝有疝气，想给他做手术，但是不知道什么手术好，是传统好还腹腔镜好，听说腹腔镜还要插管，还有就是术后都有些什么并发症，还有麻醉对宝宝有伤害吗？请你们帮帮忙谢谢了
大夫您好，我每天都很焦虑就是调整不过来都两年了，焦虑的道理我都懂。老是担心。小时候做过疝气手术好了现在一个蛋大一个蛋小。我知道没事可还是老想着它，前几天医生说我颈椎不好但是没事，这件事也成了我的焦虑点，大夫999我啊。怎么办啊？
宝宝三个半月最近尿不湿偶尔会有粉色的一块是尿血吗？
孩子老是哭，吃多少注意什么
睾丸有上下，之前有小肠下坠，八个月做手术！
疝气手术后1年，右边睾丸比左边大，这是怎么回事，感觉有点别扭，
先天性肝囊肿的饮食注意什么？
医生您好，宝宝现在28天，肚脐一直没有收回，一哭就会鼓出来，老人说是疝气，如果是疝气怎么办？
我儿子刚刚26个月，得了肠套叠，做了灌肠复位，出院检查发现有肿瘤，2天没有大便了，请问要注意什么
您好，男宝宝两个月，一个大一个小，大的是小的一倍大，怎么回事啊，谢谢
室间隔缺损（大动脉11点5mm中断）心室水平左向右分流
是疝气患者，有三十多年了，左右都有，下来时候有拳头大
医生您好，我家宝宝还有两天满月，出生时脐带留的较长，14天时脐带脱落，但是现在偶尔有血渗出，每天有进行早晚碘伏消毒，但是今天发现肚脐有红肿现象，而且肚脐一直没有收回！该怎么办？
我宝宝周一从床上摔下来,这几天都不爱玩,爱哭,爱别人抱着,今天还吐了,会是脑震荡吗
小女孩2岁隐血弱阳性严重吗？
出生第3天查出室间隔缺损(膜周部)0.34cm能自愈吗？
疝气手术后第7天伤口红肿，里面有硬硬的是怎么回事
我家孩子今年二十岁了，从小就右侧睾丸时有时无，当时问医生时医生说没事，但是现在还是那样，并且他觉得近期他好像有疝气的症状，请问医生这该怎么办？
疝气手术后伤口红肿，里面有硬硬的是怎么回事
小孩子做房缺闭合手术何时.段最好
医生你好！请问9个月的小孩肠套叠切除手术18了，只前大便一天有2次左右【黄色带粘液稀的】！前天一次【黄色条状】！昨天到今天【26小时】还没有大便，正常吗？需要注意和观察什么吗？
小孩帅气做什么手术好
婴儿出生小手指上就带一肉瘤十个月左右确诊为婴儿指纤维瘤，未拆线就复发，现以7个月，发展为大枣大小，现指甲缝内出现红色点点请问如何治疗，喝牛奶行吗？
出生时脖子有一个带蒂的小肉粒，里面有可以推动的疙瘩，看过医生说是纤维瘤，不要紧，现在宝宝2岁了，小肉粒也大了一些，很着急，现在该怎么办？
出生时脖子有一个带蒂的小肉粒，里面有可以推动的疙瘩，看过医生说是纤维瘤，不要紧，现在宝宝9个月了，小肉粒也大了一些，很着急，现在该怎么办？
我哥家宝宝出生到现在一直很健康的，最近一段时间家里人发现他的上臂和颈部都出现红肿的现象，尤其是肩胛部特别厉害，带他去医院检查了，说是弥漫性婴儿纤维瘤，我们都很担心，纤维瘤会不会演变到全身。在以后的生活要注意些什么？可以喂他吃蜂蜜吗？
婴儿出生小手指上就带一肉瘤十个月左右确诊为婴儿指纤维瘤，未拆线就复发，现以六周岁左右，发展为大枣大小，现指甲缝内出现红色点点请问如何治疗，喝牛奶行吗？
我哥家宝宝出生到现在一直很健康的，最近一段时间家里人发现他的上臂和颈部都出现红肿的现象，尤其是肩胛部特别厉害，带他去医院检查了，说是弥漫性婴儿纤维瘤，我们都很担心，纤维瘤会不会演变到全身。在以后的生活要注意些什么？可以喂他吃蜂蜜吗？
婴儿出生小手指上就带一肉瘤十个月左右确诊为婴儿指纤维瘤，未拆线就复发，现以六周岁左右，发展为大枣大小，现指甲缝内出现红色点点请问如何治疗，吃什么水果好？
出生时脖子有一个带蒂的小肉粒，里面有可以推动的疙瘩，看过医生说是纤维瘤，不要紧，现在宝宝9个月了，小肉粒也大了一些，很着急，现在该怎么办？婴儿纤维瘤能吃鱼吗？
同事小张的孩子是个小儿硬脑膜下血肿患者，在医院住院治疗，大家这几天想要过去看看孩子，想买些孩子可以吃的食物什么的给孩子，但是大家对这个病情一点都了解，怕到时不注意造成孩子的痛苦，请问小儿硬脑膜下血肿应该注意什么？
33天的婴儿不拉屎帮他打的开塞露拉了，拉的很酱，拉的比面酱还要酱。都有好几天了，而且不打开塞露不啦。只有打了开塞路才拉。今天又打了开塞露拉了，刚开始拉了点是黄的，后来又拉了点绿的。睡觉也不踏实光醒和光哭。母乳喂养的。还有他光使劲。
宝宝两岁，生下来有心缺，多大适合做手术
我的孩子4周岁了，最近几天说话很奇怪，说出的话我都很害怕，是什么原因？
小儿隐睾是不是一定要做手术？
医生你好16个月宝宝疝气太大，天天掉阴囊里，想给他手术治疗了夏天能手术吗？还就是那种手术好？是腹腔镜好还是传统手术好？哪个创伤小
医生你好，有十多年了，左侧的两个连在一起那是什么情况怎么解决啊
长期肚齐周为痛不知道是什么原因
篮子一大一小说打就大说小就小
我儿子五个月了应该是疝气，能不能自愈呢
我的孩子小时候没有疝气，今年六岁了，发现睾丸一侧好像大了点，到小医院看看说是疝气，六岁怎么还能得疝气呢？
我儿子五个月了，应该是疝气，有时很好不知道能不能自愈
小孩摔了脑袋，一直哭闹指着头说比较疼，有点呕吐，请问是摔坏了脑袋嘛
孩子才15个月做疝气手术可以么
小儿疝气在腹股沟附近鼓出，孩子才15个月，带疝气带也不太管用，一使劲就出来了，按一会儿就进去了一天反复出来好几次，孩子也太小不知道能不能做手术。
小儿疝气我想问一下我儿子在月子里有小儿疝气的症状，现在15个月大了，一哭起来就会出来了。问一下该怎么治啊。
我家孩子13岁先天性斜颈，请问还能通过手术治愈吗
我家孩子可能是先天性斜颈，今年13岁请问有可能治愈吗
小孩从床上站着倒下来。后脑着地,高度有1米左右，有瞌睡,不想吃东西,微烧现象,会有什么后果
孩子得了疝气能自己痊愈吗？
肚脐流浓有一个多月了，刚开始没注意，最近才发现，这是什么原因呀？怎么治疗呢？
请问孩子出生以来肚脐老是很凸出现在都四岁了那是什么原因
两个月大的女儿，摔下床，如何鉴别脑震荡。
医生说只能手术有其他的治疗方法吗
通宵后，眼睛红痛流眼泪。
一个月前被一楼的东西打到过头和肩膀，，四天前发高烧淋巴发炎，还伴有尿血，医生检查说是溶血，是什么原因造成的，是打的吗
一个月前被打到过头和肩膀，，四天前发高烧淋巴发炎，还伴有尿血，医生检查说是溶血，是什么原因造成的，是打的吗
老年人准备疝气手术咨询
小孩一岁半时查出先天性室间隔缺损《嵴下型》，各房室内径正常范围，左室腔内探及异常腱索链接。房间隔连续完整，室间隔几下位置回声中断约3mm，左室长轴切面缺损紧邻主动瓣膜，左室壁不厚，运动幅度可，其他未见异常，这种情况能自动愈合吗
请问·小儿疝气最佳治疗时间是什么时候
我的睾丸有一个好像一直向下掉
血相高到19000，但不发烧，医生说没有什么，还应该检查哪方面的
小孩一周零两月，走路总歪着头，请问医生这是甚么症状。
宝宝六个月了，屁眼红红的.最近天气很热，是不是上火了
新生儿21天，出生时头上血肿，十九天时去医院看了，医生说让用热水热敷，没有说怎么敷，敷多久，一天敷几次，对于这种情况，应该怎么做？？
我家小孩现在2个半月刚出生时候睾丸一侧大另一侧小现在一侧有另一侧基本没有了这是什么症状？
被开水烫伤后还能吃冰的东西吗
我家女宝7岁了有疝气什么时候做手术好
被水烫伤不能吃冰的吗
我家宝宝20天了，发现右边睾丸有点大还有点硬，是怎么回事
你好，请问七岁小孩在玩的时候小鸡被撞了一下肿了，睾丸还掉下来一个，休息一晚就好点。第二天玩一天又肿了怎么办
室间隔缺损4.2。膜周型，室水平左向右分流。卵圆孔未闭，房水平左向右分流。左心室收缩功能测值正常范围内。其他一切正常
阴囊有块，有些隐隐作痛，尤其是碰上
我女儿6岁，今天中午有一次尿血红色，其余正常，并没感到什么不舒服，请问这是怎么回事
十五天大的男孩因十天大的时候脐周有清水样物质去医院把小孩子脐带取掉医生嘱用碘伏擦试服用头孢至今未见好转，请问该怎样处理？能不能用外敷药？
你好医生，我有个小孩子今年4岁半了，他从出生就有漏肠，动过一次手术，一个月后又复发了。我很但心他的生体，但心动了手术后还复，你可不可以帮帮我谢谢。
一个月前让一楼掉下的东西打到了头和肩也没有什么感觉，直到三天前出现了高烧，淋巴发炎，尿血等现像想问一下医生是不是和上一次打到了有关系
我家宝宝出生20天了，脐带已脱落好几天了，今天发现他肚脐在出血。是什么原因呢
三天前发过高烧，伴有淋巴发炎，腹疼，尿血昏迷，25天前被一楼的东西打到过头和肩去医院查过没有问题，没有打到腰是怎么了，是打的吗
室间隔缺损，在心脏的底部，有1.0cm，有长好的可能嘛？手术成功率高嘛？
疝气手术口是多大，我想知道
室间隔缺损3.6mm（膜周型）能自育好吗？要不要做手术？
张医生您好我想咨询一下我的肚脐里流能是怎么回事啊
小儿脐疝问题需要手术吗？有辅助药吗？
我的小孩才2岁，膀胱上面有时会变大，是不是肠子掉下来了？
睾丸肥大是病吗是否影响性功能
请问医生疝气不开刀能好不
儿子肠套叠术后十二天，发低烧，请问能喝忧尔或无极限吗
我同事的儿子出生一天都没有排胎便，后来医院检查后诊断为先天性巨结肠，而后就在医院做了手术切除40CM长的肠，手术后还是不排便，又进行了第二次手术，并且回家后也做了扩肛，到现在都有一年了，好像大便还是没有知觉。
先天性巨结肠会放屁吗
女孩子现在两周岁半能听见疝气的声音，不哭不用力的话就回去了
我宝宝四个月得了疝气；一哭小肠就掉下来了；怎么治疗
骨延长术后，延长期间，骨痂不怎么长正常吗
你好，我父亲疝气多年，请问吃什么药好，还是手术治疗
胆道闭锁还是胆汁淤积该怎么确认？
17个月的小女孩得了蒜气怎么办。
三个月的宝宝肚脐发红有少许渗液该怎么办？
医生你好，我家宝宝因为出生时查出心脏室间隔缺损，卵圆孔未闭，这样可以接种卡介苗吗
蒜气是什么病严重吗应该怎样去治疗
请问下我小孩才九个月大有疝气在你们医院能做手术吗？
小儿疝气到医院挂什么科
疝气手术一般几天痊愈
婴儿2个月尿尿的时候哭，感觉小便肿，是怎么了，女孩，
那个左下腹部像肿了一样里面有气
为什么小孩喜欢挖肚脐
宝宝的肚脐眼鼓得很高是怎么回事啊？
最近宝宝一到下午6、7点就哭，怎么哄都不行，要哭一个小时，有时候哭两个小时才乖乖吃奶睡觉，这是为什么啊？她有脐疝，这几天哭得厉害脐疝好像更严重了。
15个月的小宝宝有疝气，疝气口是不是越大手术费用就越贵呢
肚脐眼流水分秘物好多
请问医生，肾气需要做手术吗？
我家小宝55天，最近几天不爱吃奶，每次最多吃80ml，间隔时间3到4时不等，大小便次数减少，最近一次大便4天前，这样会不会影响孩子发育，有没有好的解决办法，用不用去医院看医生
室间隔缺损3.6mm可能自育好吗？
眼红，磨，时好时坏，看过医生说病毒性角膜炎，请问有什么办法根治吗？有半年了
我女儿今年十二了，发现先天性房缺、几年了，但因有甲坑、后喝点39药水而变成了甲减、一直服药、体型特瘦、这两年好像也没长、现已正常能做手术吗？在广东手术费大概是多少？
我爸明天小肠气开刀开刀后吃什么
我宝宝一岁一个月，眼睛红，刚开始右眼红，现在两个都红。早晨症状会减轻，到中午又会加重，但没有眼屎，请问医生这是怎么回事？
第二次疝气手术好久能做
女儿三个月查出室间隔缺损【心内膜异常】室间根部可见宽约7-8毫米回声脱失
请问一下8岁一位小男孩的先天性一条腿长一条腿短短的能做手术吗？
还不到两个月的男宝宝得了疝气怎么办
请问医生动脉导管未闭的手术做微创好还是开刀好
儿童疝气手术后大概需住院多少天
刚出生十二天的婴儿，十天脐带掉了，第二天有点血，挺干的，今天十二天又有点血，是怎么回事，肚脐几天能长好，
15的宝宝一直都是两三天一次大便是怎么回事？从出生到现在还有四天的
我家小孩五岁了，最近发现他的蛋蛋一个大一个小，大的很大，小的很小，问他痛不痛，他又说不痛，但是我还是很担心，是怎么回事啊？
眼红，磨，痛，有时还流泪，痒
四小时前孩子睡觉两小时后突然惊醒现在啼哭不止喂奶也不吃该怎么办？
20天宝宝肚脐眼有点血是怎么回事
请在此输入您的问题小儿隐睾手术前在左侧腹股沟有13*7的睾丸存在，手术一年半后找不到了，腹股沟的左边有不均匀低回声区会不会是睾丸啊，求求各位医生帮忙解答。
我儿子九左个月查出室间隔缺损，瞙部左向右分流约0.25cm。十六个月检查左室内经轻度增大室间隔嵴内缺损约3mm.室水平左向右分流，这个可以自愈吗　？
油大面积烫伤手臂有忌口的吗
医生，你好。一岁半男孩有疝气，两个多月的时候发现，老是掉下来，鸡蛋那么大，请问什么时候做手术好？没进医院看过。
我家儿子两周岁半个来月前发现坐便睾丸偏大晚上睡觉也不觉得小揉不回去不知是不是疝气该怎办
阴茎根部左侧有点疼是怎么回事啊？
宝宝发热三天了，发现肚肌眼发红，怎么回事？
开水烫了能立刻抹牙膏吗？？？？？
我女儿患有疝气，我想去医院帮她做手术，那么疝气手术费用大个在多少呢？
腹腔镜疝气手术有血肿怎么办
刘医生你好！我小孩今年11岁，近期老感觉双眼红肿，去医院检查医生诊断为结膜炎，但他右眼的视力明显要比左眼弱，看字体很近都看不清，从小他的大脑没受过外伤的！
宝宝三岁阴囊出现疝气怎么办？
复方炉甘石眼膏就是白敬宇眼膏吗
我疝气手术有半年了，伤口还有脓血，严重吗
新生婴儿肚脐有点突出怎么办
做完疝气手术17天，伤口表皮好了，可是里面还是疼
男性长阴毛左边的地方明显比右边大还有点不舒服
我家儿子两周岁半个来月前发现左边睾丸偏大晚上睡觉也不觉得小近几天偏严重揉回去就又下来了是小儿疝气吗该怎么办
儿子一岁是有的疝气用了疝气带这几年都没有了，最近几个月又发现又下来了，现在九岁了请问专家有什么好的方法治疗吗
患儿四岁，男孩，小蛋蛋经常一大一小，像肿胀一样，是不是气蛋
男孩一周七个月得了小肠疝气能自愈吗
你好，宝宝老使劲，肚脐有点突出怎么办，宝宝40天了
孩子的睾丸一个大一个小，大的那边好像微肿。是怎么回事。我孩子现在2周了
我儿子最近发烧咳嗽，5月20号那天我突然发现他的右边蛋蛋上面还有一坨比蛋蛋更大的东西，右边的蛋蛋就在下面，摸他没有反应，估计不疼，但是一咳嗽的时候就跟着动，这个要不要紧的啊？是什么来的呢？
肚脐眼里痛是怎么回事
医生.肚子右边蹲下会起小包.很痛.几分钟后就消失了.平时没感觉摸上去也没有硬块.这是什么毛病呀
我家宝宝9天了，今天晚上9点时候发现脐带出了一点血，请问宝宝怎么了？
婴幼儿度脐子大怎么办
氧氟沙星眼膏怎么用?内用还是外用?目前一般情况:我最近发现眼红去医院检查,是结膜炎,开了迪可罗眼膏/药水,可是眼膏怎么用呢?顺便看下有没有好的建议用的药膏?
婴儿三个月了头伸不怎么直、还有点偏，这是怎么回事？
2014年4月22日因支气管炎去医院查检，大夫在听诊时才发现心脏声音不对，现在女儿已经出院，刚刚做了心脏彩超和心电图，我们这里的心内科大夫看了，说是动脉导管未闭。想请专家们给个建议，像我女儿这种情况应该采用哪种方式进行治疗，我们这里的大夫说，现在可以做介入治疗，但我们这里不能做，我不知道这种方式安全吗？后期效果如何？
尿三杯价格那些医院有这个项目
你好！医师，我儿子在哭的时候胯下那个有一边会鼓起，过了一会有不会了，请问这个是疝气？
疝气好治疗吗，怎么治疗
我32岁了得疝气六年了，用疝气带有作用吗
有不开刀治疝气的药吗
宝宝脸部二度烫伤，皮肤很红，还有点黑，多久才能恢复原色
我上初三，生植器小。皋丸很小，一边大，一边小，很痛。很无力，是不是缩阳了，帮我治疗下
小儿尿道下裂最佳治疗时间是什么时候
宝宝从床上摔了下来，仰面朝天。立即大哭了，后脑勺发红，脑门中间也红，不肿。该怎么办呢？这么小碍事吗？
三岁宝宝就摸到一个辜丸。以前偶而还能摸到两个。现在只能摸到一个了怎么办啊
女孩孩子1周半了，肚脐鼓着，是不是小肠疝气的表现啊？一按就回去了。如果是怎么治疗呢？孩子这么小，有没有后遗症什么的？
两个月的宝宝只要用力蹬腿，使劲的时候右边的蛋蛋就会鼓起，不用劲很快就消失，左边的正常，请问这是什么情况？是疝气吗？哭的时候没注意。
您好，我家孩子一周了，头也睡偏了，有治疗方法吗
总感觉眼睛有东西，眼胀眼红眼疼眼睛感觉没精神，总感觉眼睛干干的adfsle
房间隔缺损6mm用做手机不？
男，兩歲，右側有鼓狀物，每天下墜
一岁宝宝脚烫伤了，饮食上忌讳什么？
孩子得了疝气，能做微创手术吗？
婴儿一个月大房缺7-8mm，自愈的可能性有多大
医生请问什么是嵌顿疝啊?我的宝宝得了疝气哭闹得时候左跨边老是鼓起一个泡然后我看鼓起的时候我老是给他摁住的以后里面重是有一些鼓噜的响声这个让我感觉到是肠道里面的东西在响医生疝气会不会对她肠道和成长发育有不良的影响啊?
我的宝宝得了疝气我的宝宝哭闹得时候左跨边老是鼓一个泡以后我总是摁一下时那里面还有鼓噜鼓噜响声那个鼓噜的声音是肠道里面的东西在响啊?还有疝气它会对我的宝宝肠道和成发育有不良的影响啊?医生
请问疝气是什么病？更是要主意什么？能看好吗？
我32岁，喜欢运动，最近两天阴囊右侧肿胀，右侧腹股沟压一下也感觉痛阴囊右侧颜色变深
请在此输入宝宝早上8点从沙发上掉下来12点睡到三点多下午6点吐了好多之后睡了一会儿您的问题
左侧睾丸边原疼痛，体力劳动后加重
6天前我外甥突然晕倒，马上送到医院抢救，医生检查后说是先天性脑血管畸形，医生说马上手术，手术后可能会瘫痪，且不能说话。我想问有这么严重不？有没有办法帮助恢复。毕竟才14岁啊！
刚满月的宝宝小肠疝气要休息什么？坠下的时候能否用手轻轻推其回腹腔？
12岁男孩右侧睾丸最近一周突然发现好大，比左侧的大许多，不正常．前一周被同学打到了下面，现在也打了点滴消炎，还没见好．在医院也做了Ｂ超，没有查出具体原因．想问下医生这是什么原因．会影响以后生育吗．该如何治疗．？
你好。小宝宝八十天的时候心脏房缺5.6。现在六个月了我准备带她去检查。预约医生。她会开彩超吗
满月孩子查出房缺7-8mm该怎么办
我的女儿得了小儿疝气，去年做了手术，可是前几天我发现又有了，该怎么办？
3周岁半，在去年检查出有疝气，不知道什么时候动手术最好
小孩有縗气，到医院动了手术因该注意哪些饮食
满月婴儿查出房缺7-8mm该怎么办
我家孩子一周四个月男孩，发现是患上疝气怎么办
疝气微创手术失败怎么办？如果要再做手术，还可以用腹腔镜做无张力手术吗？
现在晚睡早睡都眼红为什么
我父亲今年87岁，6年前得疝气，他自己购了疝气带穿，状态很好，4月12日夜胃部疼痛约2小时左右，后疼痛状态消失，4月13日起床后就没发现疝气，直到现在1个多月了（此间没穿疝气带）也都没有发现疝气了，身体也没其他任何不适症状。请问医生是怎么回事？是自然好了吗？
我做过疝气手术4个月了，现在坐着时间长会疼，还留脓水，怎么回事？
2岁小孩不小心被烟头烫起泡了，泡也破了，当时应该怎么解决
你好,何医生,我从18号开始右眼红肿,左眼不会,19号去社区医生抽血检查说是病毒性结结膜炎,给开了抗病毒口服液和一种昔什么药片,开了利巴韦林滴眼液,到今天都第4天了,还是红肿,而且好像眼睛左右转动时能看到一层白色膜.这种膜需要去医院取出来吗?后续还是按照社区医生开的药用药吗?需不要需要输液治疗,望尽快回复,谢谢.
疝气20天刀口内有硬块是怎么回事
我小孩子今年八岁了，虫虫一直就像一岁多的小孩子一样子，这样正常吗？
我家宝贝做手术快3个月了，室间隔缺损，可是胸骨高怎么回事啊？
我父亲80岁了，准备做疝气手术，请问术后多长时间能够自理，是否需要陪床？
小孩子有疝气怎么办啊他自己就有时候时不时的就去摸一下还有时候自己玩弄呢是左侧钢丸突出有时候会自己下来要上火了往下垂的更大这样怎么办啊
你好大夫，房间隔缺损多少mm不用做手术
宝宝两个月，肚脐凸出，按下去有声音的，这是怎么回事？严重吗
我家宝宝80天了，前几天发现宝宝肚脐眼里有结痂看了医生说是脐炎擦碘酒擦了几天结痂掉了，肚脐眼扒开看到里面有个白色物跟眼球差不多，请问是什么？
一个亲戚昨天上午做了疝气手术，到现在还没排气，正常吗？
睾丸左边疼，变大了一些，怎么办ask7NFP52014-05-2019:42基本信息：男30岁发病时间：不清楚病情描述及疑问：睾丸左边疼，变大了一些，怎么办
你好，宝宝生下来室间隔缺损不到4毫米。6个月左右查过一次在3毫米左右，至今3岁没有查过，但观察宝宝的言语行动非常地凶，很顽皮，哭起来的声音也没有那么地沙哑，想咨询你依宝宝目前的情况是否有自愈的可能？
疝气怎么办。好多年没看医生了。
室间隔缺损6.5需做手术吗，4周岁
补片，可以理解为疝气修补吗，还有腹腔镜微创术是不是更好些
252医院能给两岁的小孩做疝气手术吗？
你好。疝气复发率高吗。我都这么多年了。没发现有什么
疝气手术后12天，手术刀口疼痛，突出，刀口疼痛，并在刀口的大腿沟牵拉，疼痛，不知有什么?多长时间才能完全好
咳嗽发作时面红耳赤，甚至发紫，脸部浮肿，3个月的婴儿咳嗽时两眼鼓出，眼红流泪。发作间歇时，患儿进食和玩耍如常。
你好.我感觉我的栓气掉下来了。要怎么做它才会上去？
宝宝肚脐出血且有臭味怎么办
两岁宝宝疝气手术后要多久能下床，术后要注意哪些
请问术后的小孩疝气怎样按压
请问术后的小孩疝气有怎样按压
基本信息：男2个月发病时间：最近一个星期病情描述及疑问：我家BB不足两月，最近发现左边有疑是多了一个睾丸。怎么回事，严重吗？补充说明：肚子不舒服，服过药。偶有咳嗽。睡醒爱哭闹
肺动脉吊带室间隔缺损
你好：我帮我家女儿洗澡不小心洗了肚脐眼结果肿起来了，请问怎么办？
宝宝七十天做的心超房缺5.6豪米。发现鼻翼旁边程青色。现在六个月了。当时做彩超诊断结果是卵圆孔未闭医生说有5.6估计不是卵圆孔。请问严重吗。
孩子一个月疝气怎么办
宝宝心脏房缺5.6豪米，发现鼻翼旁边程青色。请问严重吗
2010年5月3日女儿一岁四个多月右臂骨折做了两个可吸收钉子，现五岁多了钉子还没吸收完，上周拍了片又说俞合很好，但女儿有时会叫有点,痛
问房缺手术一定要开胸吗
我小孩今年四岁了男孩，以前没发现有疝气，一个月前发现小孩在大便时阴囊有些下垂大概有一个手指头大，今天带去医院检查说有疝气，医生说不严重，可以有矫正带可以矫正。我想问下是不是可以，可以的话哪里有卖？
小孩骨折能长好吗。有后意正吗。
4岁儿同骨骨折没有错位，十天后去复诊锁骨错位了，我想问怎么办
小孩后脑勺磕了一个大包之后，四天后，仍然感觉恶心，头脑发胀，晕，可不可以吃脑复康？
两腿之间肿起是为什么怎么治
3岁的小孩得了疝气该怎么办？
右手手腕后面一点骨折，不能吃什么
您好，我儿子一周三个月了，最近发现他总是哭，还发现他的小鸡蛋泡有个蛋特别大，是不是气蛋呢？多大可以进行手术治疗。谢谢
新生儿先天心脏房室缺损2.1mm，能自愈吗
医生，我女儿不久前小腿骨折了，现在正打着石膏，我想问一下20天后可以下石膏吗？如果不能，那什么时候可以下。
一位病人，同时有两个疝气一个为斜疝，一个为直疝，医生第一次只做直疝，没做斜疝，几天后病人发现问题没解决去找医生，医生在其原手术切口切开做第二次手术，请问此类问题是不是医生的责任，该如何向医追责？
心脏连接正常，各心腔未见明显增大，主动脉无增宽，肺动脉无增宽，瓣膜开放活动可，房室瓣开放活动可，房间隔完整，室间隔缺损约0.9cm（膜周融合型）部分假性室隔瘤形成.瘤宽约1.0cm，瘤高约1.7cm，其上可见分流口宽约0.37cm，左向右分流速4m/s检查及治疗情况：MR阴性，TR轻微1.97m/s，PI轻微1.78m/s，心房水平（无）心室水平（左向右分流）大动脉水平（无）
左眼红，感觉困。早上起床，眼睛没眼屎。这是什么状况，怎么治疗？
心脏连接正常，各心腔未见明显增大，主动脉无增宽，肺动脉无增宽，瓣膜开放活动可，房室瓣开放活动可，房间隔完整，室间隔缺损约0.9cm（膜周融合型）部分假性室隔瘤形成.瘤宽约1.0cm，瘤高约1.7cm，其上可见分流口宽约0.37cm，左向右分流速4m/s
被烧热的不锈钢烫伤，起了大水泡，擦了《林可霉素利多卡因凝胶》什么时候可以痊愈，最快的方法是？什么药物可以在一星期痊愈！
被烧热的不锈钢烫伤，起了大水泡，擦了《林可霉素利多卡因凝胶》什么时候可以痊愈，最快的方法是？
我腿骨折了，石膏戴了1个月拆下来膝关节很痛
为什么骨折手法复位片子看骨缝小，过了20天片子看骨缝大了
小孩从床上摔下，啼哭不止，去看医生说是摔断了一根骨头，可医生矫正后，仍啼哭不止。还昏昏欲睡，是不是摔到头了？
做完股骨延长术一个半月，晚上都难以入睡是怎么回事
反复肠套叠.三天通了四次！有什么好方法没！通完以后！孩子几天小时能吃东西啊，三天了都没吃什么
你好，4个月的小孩可以做先天性室间隔缺损手术吗，手术成功率高吗。
心脏有血栓能做疝气手术吗、患者今年52岁
我女儿六岁，右腿烫伤已经一周，好的也差不多擦上烫伤药膏直接用纱布裹会不会粘连
您好，医生，我想咨询下室间隔缺损脊下型自愈的可能性大吗，孩子刚20天
肚脐眼里好臭，快二个月。
你好我012年做过疝气，旧年已复发了，怎么办，四十二岁
医生你好，我由于骑自行车摔了一跤，车把手撞在了腹部，导致腹部肌肉有点撕裂，腹部下面有一轻微凸起，医生说没有关系，请问这是疝气吗，能自己恢复吗？
宝宝20个月，左手手肘骨折，打石膏打了三个星期拆除了，拆除之后也没有跌倒过，到晚上发现她的手肿了，而且摸一下两只手的骨头不一样，好像还是断的一样，怎么回事？能恢复到原来那样吗？
1室间隔缺损室水平左向右分2室间隔膜部瘤3卵圆孔未闭4肿动脉前向血流速度增快肺动脉瓣狭窄待除外5左心大6三尖瓣少量返流
1室间隔缺损室水平左向右分2室间隔膜部瘤3卵圆孔未闭4肿动脉前向血流速度增快肺动脉瓣狭窄待除外5左心大6三尖瓣少量返流
男23岁右侧阴毛不为肿胀两天了不痛不痒
您好，女儿刚满7个多月，上次发烧住院检查出了动脉导管未闭3mm请问什么时间做手术合适？还有自愈的可能吗？
3月11日小孩骑自行车摔了一跤，左后脑有一个乒乓球大的包，13日到医院拍片，左枕骨骨折，里边还有进空气，打了三天消炎针，16日下午又拍片，里边空气少了一点，但是还有很多。现在自己要求出院了，想在家门诊打消炎针，请问会有问题吗？
医生你好，我们孩子三岁5个月，左大拇指近指端骨折去当地医院扶位不正就打钢针了，现在怎么办，已经16天可以再扶位吗
3月11日小孩骑自行车摔了一跤，左后脑有一个乒乓球大的包，13日到医院拍片，左枕骨骨折，里边还有进空气，打了三天消炎针，16日下午又拍片，里边空气少了一点，但是还有很多。现在自己要求出院了，想在家门诊打消炎针，请问会有问题吗？
3月11日小孩骑自行车摔了一跤，左后脑有一个乒乓球大的包，13日到医院拍片，左枕骨骨折，里边还有进空气，打了三天消炎针，16日下午又拍片，里边空气少了一点，但是还有很多。现在自己要求出院了，想在家门诊打消炎针，请问会有问题吗？
3月11日小孩骑自行车摔了一跤，左后脑有一个乒乓球大的包，13日到医院拍片，左枕骨骨折，里边还有进空气，打了三天消炎针，16日下午又拍片，里边空气少了一点，但是还有很多。现在自己要求出院了，想在家门诊打消炎针，请问会有问题吗？
您好！请问宝宝肚脐鼓出来了是怎么回事？应该怎么处理？
快三周的小孩。小鸡小蛋子一边大一边小
你好医生我家姑娘四岁了医生说有疝气了怎么办
洗澡时搓住肚脐了，现在疼
3岁疝气手术后多久可以把伤口处的医用胶拿掉？
前几天肚脐周围红红的，有点痒，后来慢慢的肚脐眼按下去会痛，现在肚脐眼看起来有点肿肿的，请问是什么病？肚脐炎吗？去医院医生会怎么治疗？
我家小孩快3岁了，今天肚疼，还吐，以前有疝气，做过手术是肠梗阻吗
我家宝宝在晚上8点时候在大理石的角上撞了一下，就哭了，到9点30分，就发烧，38.2度，我想问下会是脑震荡吗?或又是什么原因发烧
我家宝宝在晚上8点时候在大理石的角上撞了一下，就哭了，到9点30分，就发烧，38.2度，我想问下会是脑震荡吗?或又是什么原因发烧
我的小男孩出生己80多天每天努脐，肚脐努的突出，尤其是夜晚努的严重，不睡觉该怎吗治疗、
孩子从一人高的滑梯上头部向下摔后，走路正常，想睡觉，是什么情况啊，求医解
小孩子肚脐眼周围总是磨磨胀胀，怎么办？
为什么用手一按腹股沟就痛
您好，我儿子三个月，脐部有液体渗出，脐周围红肿，请问这是不是脐尿管未闭，这种病在哪治，怎么治？谢谢
肚脐里怎么总是湿湿的里面的东西干了还很臭
男婴7个半月有脐疝,带脐疝带治疗后已有好转,这两天感冒发烧,今天发现脐部又突出,红肿且有异味,请问怎么办?
男婴7个半月脐疝,一直带着脐疝带,这两天感冒发热,今天发现脐部又突出,红肿且有异味,请问该怎么办?
小儿先天性髋关节脱位
天津宝宝肚脐突出怎么回事，宝宝六个月大了，肚脐那块地突出，请教长安不错医生，天津宝宝肚脐突出怎么回事
疝气有核桃那么大，用疝气带有用吗？
阵旧性骨折能治疗好吗
您好医生，我脚面骨折手术一个月后，昨天上午不小心摔倒了，今天感觉脚面隐隐发痛，问题大吗
我儿子最近几天才有了疝气，现在出现的频率越来越越多，我儿子一岁八个月了，该如何治疗？
我家宝宝二十天了睡觉总是歪着脖子睡觉，而且感觉左边脖子要比右边脖子大
我今年17岁，睾丸左边小右边大而且右边貌似有一块东西在里面似的，请问我这是什么情况该如何治疗
你好小孩快一岁了睾丸天热就掉下来是怎么回事
先心房缺在各脉瓣开放关闭好的情况下会引起右房有少量三尖瓣返流吗
在各脉瓣开放关闭好的情况下房缺会引起右房有少量三尖瓣返流吗
房缺五豪米左向右分流，主动脉瓣开放关闭尚可，肺动脉瓣开放关闭尚可，余各脉瓣开放关闭好。右房探少量三尖瓣返流，请问少三尖瓣返流与房缺有关系吗
房缺五豪米左向右分流，主动脉瓣开放关闭尚可，肺动脉瓣开放关闭尚可余各脉瓣开放关闭好，右房内探少量三尖瓣返流，请问三尖瓣返流与房缺有关系吗
我儿子得肠套叠灌肠复位好几天了，打了五天点滴，为什么现在拉的还是和蛋花似的
小孩5个月，去医院检查可能是房间隔缺损6.1mm，要怎么治疗
小孩六个月疝气怎么治啊
六个月小孩疝气怎么治啊
你好，孩子是去年得散气.能不能好了。
有疝气18年会不会变的严重些最迟几时要医治需要预防些什么状况？
有疝气十八年了怎么办
有疝气十八年了有时会涨起来
朱医生，你好！我们那里土话说是帅气，也有说肠子吊入下体里，一直没看过医生，记得十岁前一大一小痛过，我今年五十岁了，现站久了累了老是往下吊，有点发涨不舒服。请问为何？怎么治？
我家孩子哭时阴右侧会鼓起来是什么原因
7岁小男孩生殖器一边有两个蛋早上没有晚上就有两个一边就只有一个
小孩子哭或者生气后生殖器右侧疝气出现变大，平躺轻轻按摩就消失了，请问是否可做手术？费用多少？需要多长时间恢复？
一岁一个月的宝宝得疝气很久了！建议怎样治疗勒？
做完右侧疝气手术十多天了，感觉靠近右侧胯骨里面老是疼是怎么回事
胸部烫伤做手术麻烦吗
中年人疝气手术后怎样使伤口愈合快
如果是脐尿管未闭改怎么治疗
你好，我前天开自行车摔了一跤，右脚似扭伤，开始不太疼，第二天才疼，患处是脚背，但可以勉强走路，是不是骨折
最近两个老是肚挤眼这一块不舒服，难受也不疼，怎么回事啊！
老人疝气手术都出院了我回家得买点东西回去买什么补品好
螺旋性骨折【小腿胫骨】，以有4个月了，还没有完全好，走路感觉脚后跟痛。
我做过疝气手术，现在怎么又复发了？而且疼
婴儿55天肚脐突出，好像有水
孩子角膜外皮受伤，用了玻璃酸钠滴眼液和小牛血去蛋白提取物眼用凝胶，用第五天右眼红，医生说角膜发炎，要用消炎药水，可以使用吗?对角膜恢复用凝胶
你好，我女儿7岁了有疝气，她说有点痛，不手术有其他办法吗？
您好，医生，我家小孩2岁半了右锁骨中间断开了怎样的治疗方法能回复的更好呢？谢谢！
肚脐眼疼痛用什么药治
黑龙江那家医院治疗小儿先天性斜颈治的好
疝气该怎么治疗？该吃什么药？
你好专家，请问75岁老人做疝气手术，还要插引流管吗，能否一次手术根治
打篮球顶到大拇指，肿了，还有淤血黑紫色，怎么办？
3岁儿子疝气怎么办，没吃药还没做治疗，发现有十多天了，小孩不哭也不闹，医生说如果收不上去就动手术
我的6周岁男孩一年前得了疝气，请问不做手术可以好吗？
我家孩子小腿骨折第14天，现在发烧38度3是怎么回事，刚出院5天
疝气手术左侧腹股沟手术左下肢肿胀
小孩脚扭伤，腓骨有轻微骨折，轻微向内弯，但是脚的表皮有破损，要不要等表皮的伤好了再去打石膏？脚扭伤已有一星期，
小孩脚扭伤，腓骨有轻微骨折，轻微向内弯，但是脚的表皮有破损，要不要等表皮的伤好了再去打石膏？脚扭伤已有一星期，
小孩脚扭伤有轻微骨折，但脚皮肤有破损，可以打石膏吗？
小孩小腿骨折。胫骨复位还可,腓骨有点角度。会有影响吗
我孩子5岁手骨折，一个月里拍了5次片，请问对孩子有多大危害！谢谢
人的小鸡里面的蛋一个大一个小怎么回事
你好，我想问一下，儿子一周岁半蛋蛋的地方一用力就掉下东西来，平躺能恩进去，老人说是疝气怎么办？
儿子一周岁半蛋蛋的地方一用力就往外掉东西，老人说是疝气，怎么办？
脚骨折了怎么办，要多长时间才能好
1岁5个月的女孩有疝气该去哪做手术费用大概多少
肚子被开水烫伤马上脱皮了
我女儿今天摔了后脑勺，然后吐了。我该怎么办？
我家小孩男孩1岁半今天晚上突然有手摸下面然后就一直哭我们用手摸到右边睾丸上方有一个肿块请问是什么情况
我家小孩男孩1岁半今天晚上突然有手摸下面然后就一直哭我们用手摸到右边睾丸上方有一个肿块请问是什么情况
5岁小孩摔到头顶对智力有影响吗
我疝气手术5天了能做爱吗？？？
小孩被开水烫伤，起了水泡。不小心把水泡搞破了，现在应该怎么处理？
去年九月做过疝气手术,至今尾椎骨仍有痛感
宝宝肚脐鼓起来了，按着里面好像有气怎么回事？
你好，4岁小女孩，天天上幼儿园，没发现有什么异常情况，她妈妈说半个月前在幼儿园滑梯摔下来，请问会不会有脑震荡?
我侄子今年7岁了每当一看事物时就歪脖子请问医生去哪个专科看呢
先天性房间隔缺损2.8mm严重吗
孩子五十天了，昨天发现肚脐眼肿了，是怎么回事
孩子肚脐眼肿了，还很红，是怎么回事儿北
47天儿子有疝气怎么治疗最佳
四个月的孩子怎样检查有没有先天性髋关节脱位、
疝气开刀要多少钱平常也不疼
五岁小孩有疝气不做可以吗?
已经有三天了，想再观察两天再去医院。这种情况不会耽误最佳治疗时间吗？完整的病情：一天中午洗澡，不知道怎么吓到他了，狠狠的哭了一会儿，当时没注意，第二天的时候，突然发现。蛋蛋一个大一个小。比小的大了一倍，大的还有点红。就去找当地的医生，医生说没事。就开了头孢之类的消炎药。过了两天多，现在不红了，但大的一直没有消的迹象。请求指导。很明显看得出来，就是有一个蛋蛋肿大。疝气应该是另外再长出一个东西来才算吧。
烫伤后结痂可以碰水吗？
本人这二天肚脐眼痛并有黄水很臭怎么治疗？
从昨天开始就肚脐眼周围痛，不碰的时候没感觉，一碰就痛，请问大夫怎么回事？
宝宝两个多月，哭过一次后蛋蛋一个大一个小，大的还有点红，吃头孢后不红了，但还是一个大一个小。应该怎么办
宝宝脐带掉后老出粘糊糊白色物怎么办?用碘伏擦过了，都一个多星期怎么还不好，什么时候能好？
内窥镜查出疝气3厘米医生给我开了药治疗
杨医生你好我小孩三天前被摩托车烟筒烫伤在擦烧烫伤膏好像没什么用
两个月宝宝有脐疝，肚脐眼没事的时候就按着，是不是慢慢的就会好？急死人了
请问医师，老年人做了疝气手术6小时后，神志不清，乱语是怎么回事的？昨天做的，今天发现没有新的记忆，只说前事
疝气手术后第3天开始，手术切口水肿，并逐渐向下，阴茎、阴囊都开始水肿。另外，阴茎、阴囊表皮出现淤血紫斑。
小儿隐睾症,术后未下来，
你好我的的疝气请问怎治疗
睡觉前无意间发现左侧腹股沟有一肿块大概3cm左右，不痛，总感觉肚子涨不想吃饭！
筛孔型房间隔缺损``右室右房扩大````````肺动脉高压
我19岁，女，从5岁起，发现患有疝气，但因为害怕疼一直没敢做手术。如果不做手术对以后健康有影响吗？现在用疝气带还可以治好吗？如果疝气带治不好，手术有没有不疼的？
我19岁了，女，疝气不做手术，用疝气带可以治好吗？
.你好我这二天肚脐眼按时很痛
急性阑尾炎吃药能好吗？
现在小孩2个多月有疝气，我们这里的医生说三四个月就可以做手术，请问可以吗
你好，我儿子2岁半，左侧好像是疝气该怎么办
6个月的宝宝前天发烧刚好，是否能做疝气手术
我儿子蛋蛋掉很长，他爸爸就是蛋蛋很大，小时候没弄好，我儿子长大会那样吗，或者可以手术吗，手术对以后生活有影响吗
请问医生出生10天的新生儿房间隔缺损合并房间隔卵圆孔未闭，动脉导管未闭严重吗？需要治疗吗？
两个月的婴儿体温37度正常嘛？有房缺损，和室缺损，肺炎没好彻底
新生儿为“后尿道瓣膜”现在33天可以做手术?
宝宝三个月，疝容物一直往下掉，推上去马上就下来，疝气带也绑不住，真的不知道怎么办了。不采取任何措施他有自愈的可能吗?
孩子五岁了发现有疝气可以不做手术吗能治愈的吗
宝宝三个月，疝容物一直往下掉，推上去马上就下来，疝气带也绑不住，真的不知道怎么办了。不采取任何措施他有自愈的可能吗?
宝宝三个月，疝容物一直往下掉，推上去马上就下来，疝气带也绑不住，真的不知道怎么办了。不采取任何措施他有自愈的可能吗?
宝宝现在三个月，疝气严重一直在下面，推上去马上就掉下来，什么时候做手术合适，全麻对他有哪些危害？
小孩出生四十天肚脐眼凸在肚子外面怎么才能让它收好呢
昨天准备把宝宝放到床上的时候，手滑了一下，在还有大概10厘米的时候宝宝头掉到枕头上了，宝宝立刻大哭，大概哭了半个多小时就睡了，睡了半个小时就醒了，到晚上宝宝就一直哭闹，今天早上喂了两次奶，吐了两次，这是不是脑震荡的症状
宝宝50天，昨天准备把宝宝放到床上的时候，手滑了一下，在还有大概10厘米的时候宝宝头掉到枕头上了，宝宝立刻大哭，大概哭了半个多小时就睡了，睡了半个小时就醒了，到晚上宝宝就一直哭闹，今天早上喂了两次奶，吐了两次，这是不是脑震荡的症状啊？
昨天准备把宝宝放到床上的时候，手滑了一下，在还有大概10厘米的时候宝宝头掉到枕头上了，宝宝立刻大哭，大概哭了半个多小时就睡了，睡了半个小时就醒了，到晚上宝宝就一直哭闹，今天早上喂了两次奶，吐了两次，这是不是脑震荡的症状啊？
宝宝50天，昨天准备把宝宝放到床上的时候，手滑了一下，在还有大概10厘米的时候宝宝头掉到枕头上了，宝宝立刻大哭，大概哭了半个多小时就睡了，睡了半个小时就醒了，到晚上宝宝就一直哭闹，今天早上喂了两次奶，吐了两次，这是不是脑震荡的症状啊？
小孩刚满月肚脐肿大，孩子总是努劲，不管醒着还是睡着了。怎么办？
请问李医师在吗？宝宝做完肠套叠8天见切口有鼓起的硬块，怎么回事？麻烦解答
宝宝做完肠套叠手术后8天切口有鼓起的硬块这是怎么回事？求回答急，谢了
新生儿B超检查发现左股沟疝气。现在婴儿睡觉不好，有吐奶。怎么办？
3周岁男童梅克尔憩室手术，第五天喝水米汤，开塞露通便，第七天半流食（粥，汤，面）第十天开塞露通便，第十二天偶有嗝气，请问，有没有什么问题
我想问15个月宝宝得小肠气是在小肚子那里要怎么治疗
甲苯胺红不加热血清学试验是阳性对疝气手术有影响吗
漏肠多大可以做手术小孩只有七个月病发是睾丸向下掉到生殖器下方在右面
小儿出生房间隔缺损3mm,半岁检查房间隔缺损1.8mm,请问医生小儿自愈的可能性大不大？
我儿子二岁半，一岁半的时侯有疝气，到现在已经四个月没掉过了，请问还要做疝气手术吗
烫伤后到葯店买什么葯擦好的快
疝气手呢术后吃什么好
我家宝宝都朝左下巴朝右斜经那边是健侧
刚做了疝气手术能吃放醋的菜吗
小孩一岁三个月有疝气怎么办
男，28岁，左边阴囊站立或坐下都能摸到一团软软东西，躺下后消失，第二天起床后又逐渐出现，阴囊有坠胀感，走路也有胀的感觉，不疼
做完疝气微创手术后，天热出汗有点多，伤口处总是感觉很潮，最近有点又疼又痒，怎么办？用不用再去医院？
成人疝气中医治疗可治愈吗
脐疝是怎么形成的怎么治疗呢
脐疝是怎么形成的怎么治疗
我岳母80岁，睫毛向内生长多年，需要经常用镊子拔，很痛苦。这种情况怎样治疗，痛苦吗？
小孩烫伤10天了咋还有的地方还在不好呢还看见有点红的样子
男孩4个月宝宝室间隔缺损7mm，经常咳嗽怎么办，现在可以手术吗？费用大概多少？
怀疑是小肠下垂，睾丸昨天疼了一天，躺着就舒服一点
光开始尿疼呢后来尿血不疼了
宝宝肚挤眼里面有点红，我查了碘伏，需要用纱布吗，怕衣服摩擦
女儿已经两个月二十四天了可脐带中间还是有一点未脱落这个有事吗？
孩子生下来阴囊就大是什么原因？
小女孩做疝气需要注意什么
眼红，眼痛，眼酸，很难受，怎样治？
你好我的睾丸左侧比右侧大右侧疼还有下坠感是怎回事
左眼红红的但不痒是啥症状
肚脐眼里边流水而且还有异味请问是怎么回事
宝宝左侧疝气刚做完一个月，今天咳嗽时发现，小腹部右侧鼓了一个小包，是疝气转移了吗？
我23岁最近发现我长了弟三颗蛋蛋有一颗很小是不是有病啊
小儿疝气全麻手术会对神经系统造成永久性损伤吗
腹股沟斜疝有药物可以彻底治愈的吗
肚脐感染可以用什么药
宝宝手上开水烫伤了，现在起水泡了可以弄破吗?
基本信息：女52岁发病时间：前几天肚脐眼红肿有臭味、潮湿、请问什么原因造成的？到医院看哪个科?怎么治疗呢?
我有疝气，鸭蛋大了，硬了，挨着睾丸了。请问还能用疝气带治疗吗？得多少钱啊
在天津做（腹股沟）疝气手术得多少钱
小孩摔到后脑勺，没哭，说头痛，睡了一会，突然呕吐了好多，伴有发烧，不知道是摔了的原因还是着凉了
您好。两岁的小孩子有疝气，已经有两个月了，现在不能做手术，什么肌酶太高了。有炎症，我想问这个炎症跟血液有关系吗？谢谢
医生，您好：我父亲今年84岁，因腿摔坏坐轮椅四、五年了，疝气疼时经常吃消炎药，但是最近老是说晚上因疝气不舒服难以入睡，白天还可以睡会，没什么病史，请问可以做手术吗？
肠套叠术后有肠粘连的情况多长时间能好转？或者消除
肚脐突出不治疗可以吗
疝气不手术怎么样能治好？
化验大便能查出肚子里有虫吗
有眼屎，左眼红得历害，不敢涂药
我儿子房间隔1，7毫米要手木吗?
六个月宝宝手烫起大泡多久能好
15个月男孩，生气时大腿根那就大，这是疝气吗?
我肚脐为什么各短时间就有臭味，是这么回事？
刚开过疝气半个月，天天出虚汗，夜里也出，怎么办？
5岁肌部室间隔缺损2毫米.容易感冒咳嗽.需要手术吗
小孩才两个多月能吃治疝气的中药吗有什么影响
先天性肌性斜颈哪里能做微创手术？能根治吗？
三岁，青油烫伤，现在很大快疤，怎么让他看不见
去年做的手术，两个月前又发现在原来的地方有时候会股起来，是不是有复发了呢
小儿做室缺和房缺，做完后可有后遗症。
五个月的小孩撞到头部有什么后遗症吗？
一个1岁半的小女孩，手部被开水烫伤，烫伤时间有七个月，导致手部粘连。这怎么治疗？
小肠疝气小肚子有鼓包
医生你好！我家孩子刚出生才12天，每次一哭有个阴囊就变大，是疝气吗？这个严重吗？
鲁医生你好！我家孩子刚出生才12天，每次一哭有个阴囊就变大，是疝气吗？这个严重吗？
我的阴囊里面有个硬疙瘩，就好象多了一个睾丸。地点在左边，用手可以明显摸到。轻触有痛感。请什么什么病
小孩6岁小肠下垂怎么办？
男人有三个囊丸正常吗
我有疝气，已经很硬了，鸭蛋那么大了，挨着睾丸。请问不做手术能治吗
我手电脑充电器给烫伤了，请问有其他好点的办法吗
睾丸里面有肠子样的东西，是什么病？严重吗？
宝宝1岁半小腹漏肠怎么办
吃中药能治疝气吗，有什么好方法，不手术
急性阑尾炎能吃凉的东西吗
多少钱能买到疝气袋？需要几个疗程？
小儿疝气开刀需要多长时间康复
肚脐眼里流跟浓水是的是什么情况啊
无张力疝修补术后，多长时间可坐椅子？
你好，两岁半宝宝隐睾手术大概需要多少钱呢？
您好我是一名女孩今年18岁差不多在十岁那年得疝气这期间有看过两次医生喝过中药但是没什么效果也没有做手术一直到现在还有每次只要大声说话或者是生气的时候都会肿起来我想问的是如果再耽误下去会怎么样？
好像有个会动的小豆豆
一岁四个月小孩有疝气偶尔发一次怎么办
5岁女孩疝气，有时有，有时没有。黑夜躺下就没有了。有时候肚痛。其他还正常。该如何治疗。使用疝气带可以治好吗？
医生，你好；我家宝宝快2个月了，她有脐疝我该怎么办呀？天天都担心她得很。
小孩做疝气手术对以后有影响吗
我想咨询疝气能保守治疗吗？
小孩以前得过疝气。请问这病还会反吗
医生您好！我昨晚冲凉时发现阴茎根部上方阴毛处无故突起，按压会痛，以前没有任何不适，请问是什么问题呢？
宝宝两个月大肚脐往外翻，脐下左侧有什么股起来的用手摸有点软，有时有有时没？求医生准解答？
儿子一周九个月了小肠脱落能做手术吗
宝宝一直带疝气带有一个月都没下来了请问这样的话会自愈吗
心口处的烫伤疤痕怎么去除烫伤期间吃过姜
胆道闭锁和溶血症有关吗？
宝宝好像头一直偏右，要怎么办？
性别；女年龄；6天室间隔缺损1.9毫米能自愈吗
小儿疝气一天没有下掉是好了吗
这漏气问题是一定要做手术吗？这属于大手术还是不是小手术呢？我女儿现5岁，是趁她越小做好还是长大一占做好呢？这手术没有什么风险问题吧？
我家宝宝有疝气，两个月的时候有的，可是一直没有好，现在已经17个月了，请问多大可以手术治疗！
宝宝六个半月，昨天下午五点多从床上摔下，是地面砖的，摔倒后大哭不止，随后精神状态良好，反应也正常，吃也正常，但今早吃奶后吐奶了，呈喷射状，会不会是脑震荡？
请问疝气做微创手术好吗
宝宝六个半月，昨天下午五点多从床上摔下，是地面砖的，摔倒后大哭不止，随后精神状态良好，反应也正常，吃也正常，但今早吃奶后吐奶了，呈喷射状，会不会是脑震荡？
宝宝六个半月，昨天下午五点多从床上摔下，是地面砖的，摔倒后大哭不止，随后精神状态良好，反应也正常，吃也正常，但今早吃奶后吐奶了，呈喷射状，会不会是脑震荡？
三岁宝宝八点疝气手术，六点二十喝了五六口水，还能手术吗
2个月11斤妈咪爱吃多少用量
疝气要怎么治？有危险吗
做完疝气手术一个月啦。为何腹内胀气
右边做的疝气手术，为何左边胀肚子。
先天性斜颈时的症状是什么
先天性斜颈的外在表现是什么
你好我想问一下脐窦洞是怎么产生的那
七岁眼红,一开始因看电视和玩电脑,看医生了开了几支滴眼水回来,但都是不好
小女孩会有小肠气吗？小肠气是怎么来的
一岁半女孩左侧先天性髋关节脱位能治愈吗？
睾丸下来一块什么肉，用手撵得上去，是不是小肠下垂，怎么治
小女孩会有小肠气吗？要怎么治
你好！医生请问2岁多小朋友小肠气最好几时做手术？？
你好！请问小朋友小肠气最好几岁做手术？
请问室间隔缺损约0.5还用做手术吗
可矫正型胆道闭锁手术后能治愈吗
您好,请问小孩没哭的时候能不能看得出小孩有没有疝气呢
我宝宝的睪右边大左很小是什原因
午觉醒后，眼红有分泌物？
做疝气B超时在腹股沟一个大包，平常厉害时在睾丸内像鸡蛋那样，本次b超情况较轻两种情况对手术有影响吗。？做手术都是一样吗
睾丸左下右下能去当兵吗？
阴精里有空位小肠掉进去了
宝宝半个月发现左边脖子有个疙瘩医生说是斜颈让按摩现在四十天怎么疙瘩比原来大了呢
您好！宝宝肚脐鼓，医生说是疝气，医生开了碳酸钙，请问钙能治疝气吗？疝气该如何治疗？
我女儿3岁近期发现有疝气点办
我家孩子六岁尿尿时到后面就会出现尿血的情况，这是怎么回事
你好，我家男宝宝从出生到现在。3周岁多了，总是小便频繁，有时10分钟左右就要小便，小便量很少，担心。有疝气，打算给做，跟这个有关系吗
我儿子今年四岁有疝气，最好的治疗方法是什么？
我儿子今年四岁有疝气，最好的治疗方法是什么？
女孩15岁，疝气，不想治疗动手术，想等以后治疗，可不可以，有没有什么危害，
我家宝宝左侧睾丸一直没有下来，最近去了两家医院做检查，做阴囊彩超都没有看到。是不是隐藏在哪里要做别的什么检查、如果在肚子里要做什么检查才能找到？
总感觉眼睛有东西，眼胀眼红眼疼眼睛感觉没精神，总感觉眼睛里面有水！？
8岁男孩，腹痛有一个月，医生诊断为肠套叠，灌肠后打了6天头苞点滴也不见好转，孩子还是肚子痛。
医生您好，我家宝宝26个月，头老是向右歪，怎么办啊？
我的右睾丸不知道怎么回事有变大还带有胀痛感，不是很痛，以前也有过这样的事，睡一晚上就好了请问医生怎么回事啊
你好，我今天从后拉我姐姐脖子，我姐姐没站好向后一倒，压到我了，大家都听到我头嘣的一声响，问医生会不会是脑震荡？如果是，有什么治疗方案？该服什么药呢？
请问疝气手术后多久可以吃水果和鱼肉
我家宝宝36天了发现是颅内出血治疗过程中会留下后遗症
宝宝现在六岁有小肠气，现在做手术合适吗，做了会不会有什么影响，
我的肚脐流臭水都已经留了三次，但是每次的量很少，抽水干了我把干了的用东西弄了才留，我不弄就不会流，是怎么回事
刚做完疝气手术40天上楼使劲太大了现在一直疼痛是不是刀口破了还是疝气又下来了
一岁多的小孩被开水烫到订为三级烫伤请问植皮后会留疤吗
左边长阴毛的地方鼓了一个包，以前只有洗澡的时候才会鼓起来，可是现在经常鼓起来，然后按一下包又没了，也不知道是怎么回事，有一点点疼。站立时也不是总有，有时候就会有，最近总是鼓起来，但是有时候又没有，所以我有点不知所措，如果真的是疝气的话，需要做手术么？
左边长阴毛的地方鼓了一个包，以前只有洗澡的时候才会鼓起来，可是现在经常鼓起来，然后按一下包又没了，也不知道是怎么回事，有一点点疼
你好，我父亲今年67岁，在2012年2月做了疝气手术到现在已经两年了，从动手术到现在一直直不起腰，不能正常行走，伤口里面有硬包块，前几天发现伤口处长出一根线来，到医院看医生，医生没有做别的处理，只是把线剪断了，这样能行吗
小儿疝气手术后易复发吗宝宝现在18个月
50天的婴儿得是疝气可以动手术吗？
宝宝两岁半做了疝气腹腔镜手术，一开始都很好，前天去诊所换药大哭了一场，回来突然发现睾丸肿大，都摸不到的感觉，比手术前小了一点，去医院说没有复发，但右侧睾丸明显很大？怎么办？要不要紧？
宝宝两岁半做了疝气腹腔镜手术，一开始都很好，前天去诊所换药大哭了一场，回来突然发现睾丸肿大，都摸不到的感觉，比手术前小了一点，去医院说没有复发，但右侧睾丸明显很大？怎么办？要不要紧？
吃大灶台时，勺子被烧了好久，我拿起来，手立刻肿了，怎么弄？用捣破吗？不捣破怎么办，物理法？
疝气自己好了会有后遗症吗
你好我小时候得过疝气右侧14岁时自己好了会有什么后遗症吗
5岁小孩有疝气1年多了该怎么办
主要是肚脐眼周围痒痛，而且里面发红，还很臭,怎么办
我们家宝宝今天早上坐着从床上掉下来哭了一会呕了2下就开始睡觉还老是醒
1岁8个月的小孩上在墙尖上摔个非常大的包。刚刚睡着比他的拳头小一点怎么消肿会有什么后遗症吗
小孩疝气微创好呀还是开刀呢
睾丸上，有像气泡的东西围个圈，还疼
你好，15岁女孩右侧腹部下有鹌鹑蛋大小的肿块，按压无痛，什么原因？
小孩子疝气出生到现在1岁5个月了还没自愈怎么办
三个月宝宝眼睛有点红是怎么回事
室间隔缺损8mm，经常咳嗽怎么办
小肠疝气最近肚子有些痛
我儿子刚满一岁，现在得了小肠疝气，整晚的哭闹，安静的时候会好一点，请问该怎么治疗比较好。
4个月女宝宝，脑袋有点往左偏怎么办
我女儿六个月体检发现髋关节左侧α61，β61，右侧α65，β59.两侧孟唇可见，股骨头固话中心可见
14个月宝宝两侧疝气，什么时候做手术较好
你好室间隔缺损0.19cm,房间隔缺损0.18cm有可能自然愈合吗?
一点碱水进入眼睛自来水洗后没有做任何措施事后眼睛也没红请问后果严重么？
近期发现睾丸比以前大了，十几岁时做过疝气手术，手术后就有次右侧比左侧大很多，
大夫您好!我的阴囊里边到小肚里的筋胀疼，外表大腿皮肤也疼，外表无明显症状。你看咋治吃什么药？
宝宝出身18天肚子胀的很大，全身肉发黄请问是什么引起的
宝宝三度烫伤可以不植皮吗?已治疗多天。部
宝宝大腿内侧，医生说三度烫伤，已经治疗20多天，部分已经长好了，可以不植皮，继续这样治疗吗
宝宝三度烫伤可以不植皮吗?已治疗多天。部分已经长好。
我家小孩三岁半，不小心从沙发上掉下来碰到后脑勺，上了一天学回来后吃完饭就吐了
新生儿四天动脉导管未闭服用药物可以愈合吗？
请问医生疝气病要动手术吗
请问下医生疝气要动手术吗？
被摩托车烫伤起水泡了怎么办
男性疝气不做手术会怎样
人从床上摔下现呕吐脑震荡有何症状
医生您好。我家有宝宝九个月20天在三个月时腹股沟斜疝发生嵌顿住院复位。今天发现在腹部三角区有一硬块。不大要到医院看吗。谢谢
我小孩前儿天眼红长眼屎后来又发烧，喝了一次布洛芬就退烧了。接着这两晚喝奶就吐
头跌了10小时后呕吐如何判断有脑震荡
3-4岁儿童的了疝气不动手术能治好吗
我家宝男5个月小肠换气怎么办
3-4岁儿童的了疝气不动手术能治好吗
房间隔缺损继发孔型，细小中度肺动脉压增高。需要及时做手术吗。
宝宝晚上从床上摔下来、然后就开始拉稀、刚开始还有点呕吐、
我家宝宝40天了,他地肚脐向外挺出,有问题吗
在家干了一天苦力后，下午感觉下体有些疼。没怎么注意。第二天感觉下体有个蛋蛋肿了。走路都比较吃力，人站起来后就感觉下体非常的涨疼，
我小孩（男孩）2个月大，看见有疝气，除了2个蛋蛋阴囊里面从小腹位置下来有点鼓起来，好像是小腹里面的小肠什么的，现在做合适吗，还是等等在大一些？
孩子6个月，发现疝气，下到底了，什么时候能手术.
昨天晚上烫伤！脚涂上牙膏！现在怎样办
小孩肠套叠好了，现在第四天了，前两天不爱吃东西吃的很少，第三天有精神了也愿意吃饭了吃的包子，西瓜，黄瓜，到了晚上起来3-4回可能是肚子不舒服，第四天上午又闹了一会，请问是什么原因，急
宝宝做了疝气手术，走路有关系吗，还需要注意些什么
我七十岁了，前几年做过疝气（直疝），现常觉腹部压力较大，如何减轻腹压，防止疝气复发？
小孩肠套叠空气灌肠好了，现在第四天了，前两天不爱吃东西吃的很少，第三天愿意吃东西了，吃的也很好，到了晚上起来3-4回可能肚子不舒服，第四天上午又不舒服了一会，请问是什么原因
哭起来大腿内侧会很硬这是什么病啊
小孩得了帅气手术后会对以后有影响吗
生殖器官睾丸左边多一块东西
小儿疝气，很痛，最近准备手术治疗，请问术前有哪些事项需要注意；出现呕吐现象与疝气有关系吗？在这种情况下可以是否可以进行手术？还有就是术后有些什么注意事项；谢谢，
5岁的儿子摔倒,呕吐头晕一晚上,现在在医院接受观察,请问在医生观察的情况下,不能有生命危险吗?
小孩尿血检查3个加，求病因
肚脐眼出现异味，有粘稠物流出，是什么原因导致？放了一些消炎药碾成粉末洒患处这样可不可以？这种症状影响身体健康吗？需要到医院就诊吗？
5岁男童，动脉导管未闭，回声3mm，最大流速5.4，需要手术吗？补充：如果手术，风险有多大？能否痊愈？费用？或者推荐一所好医院，谢谢
梁医生您好，我的宝贝2个月了肚脐流水我们去了廊坊人民医院说没有什么问题，可是还是流水，我们也不知道怎么办了，请问您有什么好的建议吗
小孩烫伤到脸部，能吃什么，不能吃什么还有能不能吃鸡鸭蛋
上星期我发现我腹股沟有疝气，有大拇指大，哟3cm长，需要马上手术吗？不手术吃药可以吗？
额骨被重物打中有列纹
孩子去年做的疝气今年那个地方又肿了，是不是又下来了，请问怎么办
小孩眼睛肿，医院查尿里有血丝
宝贝五个月了，宝宝能迈步能站还很有劲，昨天去医院拍片子医生说是脱垮，拖垮有什么症状表现吗？
二十天的婴儿室间隔缺埙8毫米，什么时侯手术好
您好，肚脐眼有点发白，而且有一股难闻的味，沾凉就疼的不行，是怎么回事呢，谢谢
宝宝两个月疝气，小肠总是掉下来，这种情况不采取任何措施可以自愈吗
孩子生长痛怎么办？怎样让不痛了？
这个病有什么好的办法看好吗？
医生说我孩子有疝气，什么意思？
新生儿一个月房间隔缺损（中央型筛孔样）5毫米乳圆孔未闭动脉导管未闭
小儿疝气手术后还有些肿怎么办
宝宝1岁八个月有疝气怎么办
宝宝58天发现疝气，最近严重了，发现已经掉入阴囊，而且不如以前容易按压回去，怎么办，还要经常给他按压吗？如果不按压会不会更严重呢？疝气带有他这年龄带的吗？最近吐奶多了跟这有没有关系？他最近总用劲，一用劲就掉下来了，疝气疼吗？
宝宝从出生脸就不样大，己经两个月多了，脸也尽量往脸大那边睡，可是还没见好转，请问医生这种情况长大会好吗？这是不是属于先天性斜颈呢？急
宝宝58天发现疝气，现在一个星期了，严重了，发现已经掉入阴囊，而且不如以前容易按压回去，怎么办，还要经常给他按压吗？疝气带有他这年龄带的吗？最近吐奶多了跟着有没有关系？
宝宝58天发现疝气，现在一个星期了，严重了，发现已经掉入阴囊，而且不如以前容易按压回去，怎么办，还要经常给他按压吗？疝气带有他这年龄带的吗？最近吐奶多了跟着有没有关系？
我父亲左下腹部感觉有一个鼓包，运动后会感觉有点疼，请问是什么原因，怎样治疗？
被开水烫伤能不能立即用冷水冲洗
宝宝左侧阴高怎么治疗最好
肚脐眼流水，我很胖天热时肚脐眼里经常有微黄的水水流出来
医生你好，我儿子被开水烫伤，用芦荟胶涂抹在伤口行吗？
宝宝眼红还痒是怎么回事
肠套叠灌肠后又复发应注意什么
你好我小孩2个月了肚挤大是怎么回事
请问一下彩超可以查出疝气吗？
疝气手术已经做了半年了能去当兵不
你好，孩子不到一个月，右边腹股沟大夫说是有疝气，现在左边也起了一个疙瘩，哭起来就大也会是疝气吧
四个半月女宝宝房缺0.26厘米，要做手术吗？有什么影响
疝气不开刀不手术不住院可以吗
室间隔缺损（膜周部）4个多月的时候是4.67个月在去检查是3.5
两岁宝宝烫伤后已经好了有起了白疙瘩是太阳晒的吗
2岁小孩，腹股沟有疙瘩怎么办？
肚脐眼里经常流出白色浓状物，有臭味。
现在那个医院做疝气手术不开刀啊，
阴囊里有一堆多余的东西，挺软的，但是不疼，是不是疝气啊
宝宝被烫伤后过了一个多月后结痂的地方脱落了起了一个血泡
宝宝烫伤结痂的地方脱落后长了一个血泡怎么办
十岁小女孩有尿频尿急尿血症状，其他正常，检查到膀胱内有增生，切片正常，一个月前复发，吃消炎片有效果，现在又正常，医院没检查出来，请问医生到底是什么病，现在正常，不再治疗有什么危害么？若治疗，怎么治疗呢？
你们好：本人的疝气已经三十多年了，请问用疝气袋能治疗得好吗？
你好我儿子的睾丸一边大一边小
宝宝被烫伤了快好的时候出了一个血泡怎么办
丁医生您好，我想跟您咨询一下我爷爷80多岁了，有疝气，怎么治疗？
小疝气夏天做手术好嘛？是不是手术后小儿就不可以穿裤子的，我的孩子才1周岁零3个月，晚上睡觉就收上去了，白天走走又掉下来了
老失眠上火眼红眼干吃什么药
刚出生一个多月的男宝宝一哭或者身体一用力股腹沟左侧就股出来一个包还能听到包里有气的声音是怎么回事？
疝气无张力补片手术25天了，外面伤口长好了，但伤口上面比伤口下面高出差不多一厘米，摸上去不像是肠出来了，像是皮肉，有时又是平的，有时又有点刺痛，不知道是怎么回事
小儿双腿褶皱不对称是什么毛病应该怎么治疗.
宝宝九个月大了肚脐突是病吗？
疝气需要注意什么？有没有食补的方法？
房间隔3Mm，需要做手术吗
女孩疝气什么时间段做手术最好？
宝宝肚脐有点发红怎么办
您好，我腹股沟痛但是没有腹痛腹胀感觉，是否也是疝气，阵痛，刚开始感觉是腰痛，后来感觉是腹股沟痛，而且膝盖头也有阵痛感
疝气修补手术快一个月了，伤口恢复很好，就是小腿肿胀的很，特别是下午开始
小儿疝气手术后要注意什么
疝气怎么捡查到医院挂什么科
看小儿尿道下裂专家星期六星期天上班吗？
小男孩一岁四个月有疝气，如果在动手术时没有胀起，能否动手术，谢谢！
小孩8个月了小肠下坠到阴囊用什么办法治疗？
1岁多小孩得了疝气睾丸部位现在疝气时间有8-9小时了后果严重吗急急急
宝宝两个多月，前几天发现左侧腹股沟有疝气，出现的不频繁，用手一推就能回去，这种情况可以配带疝气带么？像这种情况会不会恢复？谢谢。
小孩被开水烫到脸了，起泡了
肚脐底下疼怎么回事。有时还有血，但很少。不知细看看不见。最近有一周了吧
室间隔缺损（嵴内型）+房间隔缺损（继发孔型）
满月宝宝有脐疝，可以洗澡吗？肚脐眼湿水有没有关系？
你好。请问开水烫伤后表面皮肤没有了色素，形成了白斑怎样能去掉
孩子上周五头部（脑门）被磕了一下，缝了四针，从这周二开始早上吐一次晚上吐一次，今天也行，会不会是脑震荡，还是存食？麻烦解答一下，谢啦
请问小孩做氙气手术前后要注意什么？
您好请问长久右侧腹股沟处胀痛是怎么回事
我肚脐眼上方疼痛，有慢性胃严，吃了一个多月的中药还不见好转，怎么办。
宝宝两岁得了疝气，要是手术的话，手术后有后遗症吗？手术对孩子的身体危害大吗？有的医院说微创疗法好，不手术，不住院。这种疗法真的好吗
小儿疝气手术后感冒了，感冒好了之后。发现他的腿没力一样，手术口子那边的腿走路一瘸一拐。去医院检查医生说有炎症了，然后挂了三天的水，感觉还是不好。怎么回事？会不会留下什么后遗症？
我儿子六岁了刚做完疝气手术就咳嗽该怎么办
膀胱旁边有点变肿，并且有小小痛，应该怎么办？
孕妇肚脐眼臭怎么回事？
我的孩子七个月时检查出是房间隔缺损，1.12cm，现在孩子快四周岁了，能不能做手术，做完手术是不是就完全好了，孩子的发育都也正常，如果做手术需要多少钱，我是长治县的，我们是有农村合作医疗的
大夫你好，我的肚脐眼疼了昨天一天，都是一阵一阵的揪着疼我很纠结啊
我女儿患先心，房缺，洞口有绿豆那么大，已经有两岁多了，这种情况需要动手术吗？
脸部不小心被蚊香烫伤，怎样处理才不会留疤？
我女儿今年15个月，今天不小心把右大腿内和左小腿被开水烫伤了起水泡了也掉皮了，现在怎么办好？
小儿心脏室间隔缺损膜周部
我儿子快2岁了有蟀气可以做手术吗
宝宝3周岁了摔跤跌到后脑做ct说头颅有个小缝偶尔出现呕吐现象精神和平常一样请问要紧吗？
请问我的腹部左侧下方有个长条状的不知道什么东西是什么病谢谢
您好，程医生！我的孩子去年6月1号（月龄11个月）查出室间隔缺损4毫米（因感冒医生检查出来的）今年复查4月8号（一周零9个月）B超显示3.8毫米，孩子的身体状况没有异常，不爱生病，挺爱吃饭的，请问医生向我家孩子这种情况，能不能痊愈啊？（初诊，复查都是同一个人做的）
请问，宝宝1岁了，开水烫到脸上4天时，掉一层黑皮后呈现红色的皮，会不会留下疤，刚开始有2个很小的水泡，这些天一直在用湿润烧伤膏
室间隔缺损肺动脉下0.35能自愈吗
肚脐眼流水是怎么回事
小女孩疝气多大做手术好呀
宝宝烫伤用舒疤坦同时可以用维生素C吗，还可以适量用芦荟胶吗
宝宝还没有满月的时候得了脐疝，现在35天了，肚脐眼比以前又大了很多，怎么办啊，急急急
本人男性，阴囊里面两个蛋蛋，其中一个蛋蛋旁边有长出来一个小小的肉蛋蛋。不知道是否正常，
我家宝宝二个多月了，用力的时候肚脐处鼓起，请问是怎么回事啊！
医生们：你们好！我家男孩，两岁九个月，超声描述：心脏节段：心脏左位，心房正位，心室右袢，主动脉正位。心房与静脉回流：上下腔静脉回流右房，左右肺静脉回流左房。右房大小正常，左房稍大，房间隔完整。三尖瓣、二尖瓣正常右心室结构正常，左心室稍大，室间隔终端，大小3.0mm，跨膈压差：66mmHg,左向右分流。肺动脉瓣、主动脉瓣正常大动脉：主肺动脉、主动脉正常，主动脉弓完整，降主动脉正常。左右冠状动脉起源正常，未见积液《室间隔缺损（膜周部）》平时活动正常，抵抗能力强，请问这种情况需要手术吗？如果需要，何时手术适合？平时需要注意什么？如何使其快长好？谢谢！
右侧腹股沟大腿内侧皮下有包块
疝气手术做了九年能不能去当兵?
我阴茎右边长个包，这两天感觉还长大了，有点痛怎么回事？
宝宝还差两个月到两周岁，气蛋疼，能否动手术？
您好！小孩子，三个半月，检查出：膜周部室间隔缺损，卵圆孔未闭，这病能自愈吗？
动脉导管未闭`房间隔缺损，室间隔缺损，肺动脉高压60，
腹股沟斜疝您好，我家孩子50天，疝气天天都卡在那不能回去，一卡就是5,6个小时，怎么办啊
我蛋蛋旁边沟沟里，长了个硬硬的包包，按会有点痛，是什么情况啊。
一个疝气术后补片的费用是多少
疝气手术，加补片怎么收费
我儿子前几天疝气下来了，当时有6.7个小时没有尿尿，从那次后每天都很少尿尿，一天就3.4次的样子，请问这是什么情况
刚出生的婴儿脖颈有个硬疙瘩
我小孩三岁，整天跳啊跑的，疝气下来了，，怎么办？
我小孩现在三岁了，，玩的时间长了疝气就会下来。
宝宝小鸡鸡根部胀气是怎么回事
宝宝拍捄摔跤一边大卵子掉下来了怎么办
我今年51岁女不知咋回事这二年时常腌肚脐眼有时湿乎乎的请问用什么办法治好
四个月宝宝有疝气，有时能听到咕噜响，医生说是小肠掉下来了，但有时又很好，这算严重吗
我右腹下软组织吸气有点痛，是怎么回事
我想问一下，孩子疝气必须手术吗，
我的肚其眼发炎流浓了请问该怎么消炎是不是浓会流到肚子里面？
小孩肠套叠空气灌肠打通后，医生让两周后复查，请问复查查什么，有必要吗？
肠套叠空气贯完肠不打消炎针吃消炎药可以吗
肚脐眼痛以两天、今比较重
我儿子8岁了他的阴囊有一大一小但不痛，请问是什么回事
睾丸边上有一小坨软硬东西是什么
闹颅内出血还没治好喝酒可以吗
请问医生肚脐有时候痒还有异味
我家孩子2.3周岁十天前突然发生右侧腹股沟处疝气,前两天又发生了两次.请问这个年龄用疝气带会不会有治好的效果?
掉疝气三天了，宝宝一个月零十天
我的阴囊内突然出现一肿块，有鹌鹑蛋大小。是疝气吗？请教大夫
小儿疝气手术后发烧怎么办
我大腿根部阴囊内有一肿块，鹌鹑蛋大小，发现一天。尚未去医院，请问大夫是何病症？
孩子刚出生3天发现有一个蛋蛋是硬的，后经检查说有一个血脉不通，医生说开到割掉，影响今后的生活吗？
新生宝宝有气肚脐怎么办
一岁十一个月疝气不严重，必须手术吗？
我家宝宝才两岁可以做疝气吗
左手骨折。石膏拆了。感觉还是不能活动自由。有的动作做的时候好像有压迫感不敢上去。但没觉得痛
肠套叠3岁多的孩子患正常？不是说多发2岁以下，还有空气罐后快半个月拉的便怎么还是不会成型，会不会正常
五个多月小孩有疝气如何治
跑步摔跤骨折大概要多少时间可以拆石膏小孩
我的宝宝经常是几天拉一次粑粑，请问正常吗？
我小孩四个月的时候出了车祸左大腿骨折当时没做什么治疗现在小孩一岁九个月了但骨头长弯了发张照片帮我看一下问题大吗
骨折了，有处伤口缝了几针，有些地方肿黑，我可以用鸡蛋敷上去吗？
您好！我家宝宝，男，四个月大，房间隔缺损3mm，能自愈吗？不能自愈的话必须做手术吗？
我腿骨折，又有点热，什么意思。不能吃什么水果？
孕妇肚脐流分泌物用碘伏消毒对宝宝不会影响吧
右腿腹股沟痛，有包块，年轻时干活闪过腰，走道时间长了腹股沟处就疼，
你好请问裂口疝能乘坐飞机吗？
腿部骨折，输骨肽是管什么用的？输的时候为什么要慢一些？
小孩出生是就是大肚脐怎么办
我家宝宝马上三个月了发现疝气有一个月左右她爱哭爱闹一憋气下面的疝气就起那么大个包，能做手术吗?
你好医生，请问我的女儿九个月的时候头上左侧有凹陷，做ct是骨折，有一点瘀血，医了一个星期，医生说孩子太小不能做手术没有事的，现在孩子都三岁半了，凹陷的部位还是有一点不平，孩子很调皮，爱跳舞，很会说话，有点聪明，我担心长大以后有后遗疹，谢谢
我是一个小孩今天和朋友在玩车摔倒了膝盖不能弯但是还能走就是想问一下是不是骨折还有拍一个片子要多少钱
请问一下今天我和朋友玩摩托车可是不小心摔倒了腿一直很疼但是可以走路就是弯腿时很疼问问是不是骨折
新生婴儿肚脐鼓出来怎么办
有20天眼红；眼球疼用啥药
宝宝左侧阴囊偏大怎么办
你好，我想过几天到儿童医院来给我儿子做疝气手术，有些问题想请教!想一次性根除，大概花多少钱?在哪个时候来好？现在有一岁四个月
你好，我想过几天到儿童医院来给我儿子做疝气手术，有些问题想请教!想一次性根除，大概花多少钱?在哪个时候来好？现在有一岁四个月
医生你好我的阴茎左侧痛是怎么回事？卵蛋上面这上面。
宝宝眼红有眼屎怎么办呢
小孩3个月有的疝气，现在两岁了，前几天去看医生说不用动手术，不动手术会自动好不，四五岁动手术对孩子有影响不
你好！我宝宝有十个月了，他这几天肚挤眼红红的，味道有点臭臭，这是什么回事？
打狂犬疫苗期间可以做肠疝气手术吗？
医生你好我宝宝有两个多月大了在一个多月的时候发现得了疝气这几天总是在傍晚的时候不停的哭闹不知道是不是疝气引起的不适？
请问孩子8岁了，手腕摔断了，接了两次，还是说没有接好，是继续接，还是就这样能长好吗？
手术治疗疝气要花多少钱
你好！我家小孩一岁前就发现有小肠气了，现在一岁另七个月了。他那里经常都涨，那里的皮都绉绉的
脚踝撕裂性骨折要多少天才能跑
您好我最近发现肚脐眼发红流水还有些痛请问怎么回事呀
手背后面的骨头可以摔弯吗？
宝宝四个月心脏还没长好可以游泳做抚触吗
您好大夫我想问我家孩子腿部烫伤好了、医生说须要捆绷带、请问是哪一种绷带
你好医生。我想咨询一下男宝宝得了疝气。使用脉冲导融仪有用吗。（就是躺着那种。类似太空舱的）。一次多少钱。希望你能帮助我谢谢。
我受伤已23天了，第二次照片骨头有弯度，今后骨头是否能复原，对今后手的功能有无影响?石膏打在手心那面手背没有打石膏，治疗是否正确。
小孩心脏室间隔缺损膜部
疝气怎么治疗多长时间能康复
我女儿去年检查犯有疝气，用力时右腹股沟有指头大小的包，请问，什么治疗方法好一点
我弟弟五岁，听老爸说我弟好像是栓气，得那个病严不严重，怎么办？？
我22岁，去检查说是得了疝气，但目前还什么事，不过医生要说做手术，不知在深圳这边做手术需要多少钱
你好！我家孩子年头在家从二楼跳下，当时诊断是压缩性骨折，昨天复查椎体还是成压缩性，我现在该怎么办？
有点肿是不是骨折。。。。还有点硬硬
你好疝气要做微创手术需要多少钱了。
骨折打石膏已经3天，可以擦酒药吗？
我骨折已经打石膏3天了，可以擦酒药吗？
你好医生！我最近肚脐有点发红和有异味！这个是怎么回事？怎么处理？期待你的宝贵建议
有房缺10mm.肺动脉高压，，怎么办？孩子还两个月，急
孩子出生15天发现脖子右下有硬块想骨头是的不知是啥原因、
孩子两个月肚脐眼凸出三厘米怎么办
92岁老人得氙气病用什么治疗方法最好。
你好，我想咨询一下小孩疝气，我儿子现在一岁3个月了，发现他走路时，睾丸旁边有肿起来，但是没有完全掉一下，，，我们现在应该应该怎么办？这种是属于疝气的那一种？？？
你好医生，我家宝宝97天了，肚脐有点突出，不知怎么样才会消下去？这样没事吗？
我女儿出生半个月了，大概十天的时候给她洗了回澡，脐带就开始有点血迹，怎么回事啊？
做疝气手术四个月了过一阵要到一个高原国家生活，请问对伤口有影响吗？
烫伤脚部溃烂怎么办？能否包扎？该用什么药？
您好，新生儿40天诊断患先天性斜颈，有什么好的治疗方法
我小孩9岁，胳膊骨折了，吃什么食物，能使骨头接好的快呢？
医生，你好，我的孩子八个月时候左侧头部有凹陷，做ct是骨折，用手去摸感觉不平，当时住院医了一个星期，医生说没有事，就没有做手术，现在孩子都三岁多了，凹陷的地方还是有点不平，孩子身体很好，又调皮，爱跳舞，有点聪明，长大后有没有影响呢，谢谢了
小孙子最近几天下腹出现小肿包有点象漏肠。
我宝宝下面的睾丸为什么会一个上一个下的
手指被往后拽了。。骨折了不打克氏针行不行
我儿子5周用自行车把左脚脚骨折了上到骨构请问您能不能落下后遗症谢谢
您好：鲁大夫疝气必须做手术吗?做三维疝环愈合疗法能治好吗
室间隔缺损0.43mm二尖瓣、三尖瓣轻度关闭不全
1周岁宝宝做过一次腹股沟斜疝，现在另一侧又掉下来，想问下做第二次手术要和第一次间隔多久
受伤已22天了，骨头可以长回去吗?打的石膏自由有下面打了。对以后有影响吗?
8岁，男孩，病理性骨折，医生检查有骨囊肿，大小7x2.8x2.7cm，请问什么时间治疗最好，怎样治疗对孩子危害小游一些，
年龄.8岁，性别.男，医生检查病理性骨折，有囊肿，昨天摔一跤又骨折了，医生建议手术，到底怎样治疗好一些，DR检查左肱骨近端见囊状骨质破坏区，略显膨胀，大小约为7.0x2.8x2.7cm，骨皮值明显变薄，部分中断局部软组织略显肿胀，请问怎么治疗好一些啊，谢谢
你好，小孩生殖器往上偏左的地方长了一个小涨气包，第二天就没有了，过几个月又在同一个地方长出来，然后第二天又消失了，请问是什么原因引起的？？没有涨气的情况下能检查出原因吗？？
请问疝气手术以后多长时间才能性生活啊
我家男宝宝一月多，习惯性疝气，怎么办？？？
小孩髋脱位会不会遗传啊
疝气治疗有什么好方法？
4岁男孩的疝气孩子爱哭，近期发现，哭的时候就出来了，不哭恢复正常。听说有7个月的自愈期不知真否，最佳治疗时间是什么时候，老哭是不是术后容易复发或恢复不好！跪求答案
男性27右腹股沟长了一个比鸡蛋还大点的疝气，一定要做手术才能好吗？手术后需要休息多久才能上班
初生儿14天后，肚脐有一点血。请教专家！
两个月的宝宝肚脐是突出来的，医生说是脐疝，应该怎么办，
我想知道疝气是怎能样形成的
小孩肠套叠能喝别的奶粉吗?
小鸡里的蛋蛋一个硬一个软是怎么回事啊
我家孩子今年7岁双腿先髋发育不良，右腿去年10月份做了手术，可是两个腿长短不齐。走路还不如没做手术之前的情况好呢，我该怎么办呢
孩子今年26岁，半个月前做了疝气手术，目前刀口已经拆了针线，只是最下面一个刀口的针线还没有完全好，请问完全恢复要多少天？
你好张医生，女性左下腹疼痛有包块，是疝气吗，用什么中药外用好，谢谢
如果被热水烫伤了起燎泡了怎么办？
一岁半的女孩发现疝气三天，最近食欲不振，脸色无光，而且今天出来了好几次，请问该怎么办
我现在26岁，从小就是这样的。走路或者用力的时候就感觉阴囊的右上方有东西流入了阴囊里，走路也不方便，让后用力有可以挤回去。。
四岁宝宝肠套叠手术后可以吃什么东西？
刚出生的婴儿40天左右阻塞性黄疸好不好医治？
生殖器肿大，不疼不痒是怎么回事了
2个月宝宝肚脐鼓起脐眼周围有点带紫用手按下会有呼呼声
我儿子9岁，之前做2次疝气手术，睾丸右侧跑上去了，现在做手术对以后有影响吗？
我的小孩2岁半了,他的阴囊内右侧在生气的时候有一类似睾丸大小的包包,不气生的时候又没了,也不疼也不痒,这是怎么回事,希望专家帮我解答一下,小孩阴囊内有类似睾丸疙瘩？
肚脐瘙痒，流水，有异味，经常肚凉，肚疼
我的孩子是女孩两岁出现疝气，到现在两岁零四个月，还会出现，没那么严重，有时候有，有时候没，怎么办呢？
我左边的睪丸旁边有一些东西使我的阴囊下垂，我感觉是精子堵住了，这是什么原因啊？
19岁孩子无缘无故肚脐眼出血
疝气手术两月余切口有液体流出不止是什么原因？如何治疗？
一个多月的小孩肚脐长又胀气怎么办
升主动脉年级1.1cm，主肺动脉内经0.7cm。室间隔膜回声中断0.4cm，肺动脉瓣开放轻度受限，主动脉骑跨率44%，室水平有左向右分流束，
疝气手术两月余切口有液体渗出不止，如何治疗？
我宝宝35天了，肚脐上一哭就起花生米大小的一个包。不哭就没了。请问怎么回事啊？
疝气手术近两月切口有液体渗出不止如何治疗？
大腿右侧肚子下一点好痛是因为什么
小孩刚出生，颈部有小颗粒，是什么病
我孩子得了疝气有三年多了，是否一定要手术治疗
肚脐眼有水处有味想问一下这是咋会是
你好,我家宝宝三天了,高烧退了又烧,而且还呕吐,吐的也很厉害,请问是什么问题,之前有跌到脑袋瓜,前面,可能的情况说说吧
您好医生：我爸爸66岁了，医生说是缞气，要动手术，检查所见：左腹股沟管肿大，内见一长条状包块，约53mmX20mmX33mm,包块上连腹腔，下端进入阴囊，探头加压可回纳腹腔，增加腹压见包块又进入腹股沟管，包块内为肠管回声。
小宝宝出生20天了，脐带还没掉，今天发现出血了，怎么回事啊
医生您好：我向您咨询一下，我是腹股沟疼，但不肿也没有鼓包，上医院检查什么也没检查出来，但我有时就疼，有时一使劲就也疼，不知是不是疝气。
医生你好:我女儿是先天性斜颈,包块到现在还没消,包块会消的吗?要局部按摩的吗?
你好刘医生，我儿子4岁了，今天检查出是右侧腹股沟斜疝，医生建议尽快手术，我想问一下一定要手术吗？有没有自愈的可能？手术后会不会对他以后的发育有什么影响？
请问医生儿童气包病该怎么治疗？
请问小孩睾丸涨气是怎么回事？涨气一天第二天就自行消失，然后半年又有涨气一天第二天就消失了，请问在没有涨气的情况下可以检查出什么原因吗？
请问小孩睾丸涨气一天，然后第二天又自行恢复，再过半年又有和上次一样的情况，是什么原因呢？在没有张气的情况下能检查出原因吗
小腹下面靠近背部里面隐隐作痛，不知是不是膀胱所在处，然后左右大腿根部隐隐痛，下肢关节处也有隐痛，请问医生这个是怎么回事
什么疝气治疗带可以用吗？可以的话，用哪种好？
您好，我孩子四五个月长得小腹部疝气，现在两岁半了一直没感觉疼，请问什么时候适合动手术，谢谢，
我舅舅家的孩子脚烫伤了，他妈妈带他去医院不知道打了什么针，回家后就开始呕吐，这是什么原因啊？？
请问小孩出生时医生说先天性胆道闭锁，一般能活多久呢
小儿尿道下裂什么时候动手术最好？
小儿尿道下裂什么时间动手术最好？
儿子手臂烫伤了，一个星期了都结痂了需要包扎吗？
儿子手臂烫伤了。一个星期了都结痂了需要包扎吗、？有时会摩擦到。
小肠气对身体有没有什么影响
孩子5个月，室间隔缺损4mm,是否建议手术。
宝宝做完疝气手术一个多月了做手术的那一侧小蛋有点大
孩子五个月，室间隔缺损4mm,现在适合手术吗？
女孩四岁阴道上方左侧有个乒乓球大小肿块跑跳会出来不疼用手可以按回去是小肠气怎么治疗好一点
肚脐臭而且有脓样的东西怎么回事
张主任您好！我的宝宝出生八天，睡觉像青蛙腿，是不是有什么问题呢？
我儿子今年六岁，前两年做了左边疝气，今年右边又有了，啥时间做这边合适
小儿疝气几岁做手术最合适
1岁大的男宝宝歪脖'该怎么按摩'，按摩什么地方
宝宝。13个月。。睾丸上方2.9乘以1.5厘米。。。。。需要手术吗？
我家宝宝两月了有小肠换气还有积咋办
怀妇三个月肚脐眼附件肚痛怎么办？
我眼睛内经常是红的，这几天带有眼珠子痛是什么情况
男，70岁，一年前做的疝气修补术，至今总感觉有点痛，做彩超也正常，请教是怎么回事
女儿一年前大腿部被烫伤，治疗后留下了硬块，还痒痛怎么回事
孩子平躺时肚子中间鼓出来一块怎么回事呢？吃喝都挺正常的
五岁女童外阴部反复出现一个半个鸡蛋的水泡是什么病症
你好问我小孩64天查了得了胆道闭锁到哪手术好
刚出生的婴儿生殖器过大
你好小孩子疝气手术以后对智力有影响吗谢谢
医生，您好！我女儿刚出生25天，出生时体重8.1斤，昨天发现有果酱便，食欲下降，呕奶，无哭闹，去医院检查大便中有隐血，脓细泡一个+，B超显示腹部有气体，无法看清腹部情况，灌肠后B超显示无肠套叠、肠梗阻，请问这是什么病啊？
室间隔缺损5mm，室水平双向分流
右侧腹股沟斜疝是先天性的吗？
我家小孩眼红一个星期了滴了氧氟沙星眼药也不见好怎么办
肚脐出水有异味，肝门口规律性的间断性震动，相似手机震动声音。
6个月时做过疝气手术现在11岁了两个睾丸很小的还像小时候一样一点都没发育是不是手术的影响？
小宝12个月，近期经常漏腸·！
我们家的女宝宝14个半月了，前天晚上哭闹时，左下股有一肿块，过后又慢慢消失，请问是不是疝气，女宝宝为什么也有这疝气呢
我家孩子屁眼红拉稀怎么回事
六岁孩子徐州二院做疝气手术需要多少费用
我右侧睾丸长了一肉团，很疼是怎么回事
请问晚间不痛是不是生长痛呢
请问，我爸快70了，左眼红得吓人，不痛不痒，是么情况
肚脐偶尔流出湿湿的东西有时干了就和眼渍是的了还有臭味该怎么办呢
昨天上午十一点多我小孩被开水烫伤，用桐油擦
我的宝宝9个多月有左侧腹股沟斜疝，请问疝气带可以治好吗、
女26生完孩子一年肚脐眼一按就感觉全身神经疼？不知道是怎么回事？
疝气术后一个月同房有什么严重后果吗
我爸今年68常常会下腹痛痛的时候下腹两侧还会出现两块包时间有2年了
宝宝才五十多天，他的肚脐外突，这几天有增大的现象，应该怎么办呀
肠套叠5天手术后吃奶粉呕吐
一个月零18天的婴儿，去医院体检游泳回来，肚脐肿大，怎么回事？怎么办？？
2个多月宝宝男友疝气，喂奶粉，快三个月可以喂米糊吗？还有最近有点小咳嗽，可以自己煮梨汤给他喝吗
小孩脚面被开水烫伤，发红起泡而且破皮怎么处理？
宝宝一岁多被开水烫伤十三天伤口还不结巴还有点溃烂怎么办一直用美宝涂抹伤口
孩子被暖宝烫伤，皮掉了，露出肉，应如何治疗？
儿子下身丸子两方有包块请问是什么
40天婴儿疝气已进入睾丸会不会有危险，
小儿疝气有医生请教没
我想问一下小孩三个月做疝气手术打麻针对大脑会不会有很大的刺激？
一岁宝宝在水泥地上铺了泡沫垫上玩不小心摔了后脑勺着地，哭了一会而就好了，立刻吃饭就吐了，会不会是脑震荡呀，对大脑会有什么影响。
小孩肚脐眼疼，大便三四次
宝贝十个月了发现脖子有一点歪怎么办
小儿便秘，一周1到2次。怎么办
请问疝气手术要到哪些医院治疗比较好？
我家宝宝头有点又歪怎么办
疝气做了，半年，又发作了
孩子摔了后一直呕吐做了ct说没事，吐了两天今天过多了但是孩子一直不精神怎么办？
我家宝宝现在有一周零四个月了；发现有疝气；已经有一周零四个月了；现在发展到阴囊了；是否手术多大年龄动手术最好
您好请问治疗小儿先天性肥厚性幽门狭窄的手术是什么手术？痛吗
宝宝肚脐突出，里边跟有水似的，严重吗？
你好请问小儿先天性肥厚性幽门狭窄是怎么得的？
小儿先天性肥厚性幽门狭窄是怎么得的？
您好请问小儿先天性肥厚性幽门狭窄是怎么得的？
宝宝11个半月前天有点发热，昨天就有点眼红，有眼屎。用什么眼药水好?
你好医生我小孩三岁睾丸旁边有个肿状怎么会事
小孩伤热，眼红流鼻涕怎么办
小孩一岁四个月，脸上和胸前被开水烫伤了，现在有半个月了，表皮长出一层红色的嫩皮，医生说已经痊愈，就等颜色变回来就可以了啊！在这期间能出去玩吗？见风影响吗？
18岁女孩右侧疝气14岁做过手术现在复发影响女孩以后吗
女孩小肠下坠怎样治疗
我家宝宝三周三个月了！想做疝气手术！医生说需要往气管里下个管子！请问有没有不需要下管痛苦小的方法
疝气能不用下气管吗？疼痛小的手术有吗
我家宝宝三周三个月了！想做疝气手术！医生说需要往气管里下个管子！请问有没有不需要下管痛苦小的方法
小孩肚脐上有个大包，一使劲的时候是硬的，按上去还咕咕响怎么回事
女性膀胱右侧长了个鼓包
小孩掉气大腿内侧有鸽蛋大小疙瘩怎么办，要开刀吗
肚脐红啥原因？是肚子有点疼，还有就是发现肚脐内有红色，啥原因？
你好，疝气是小手术吗，是普通医生帮我做的，可靠吗？现在做好了，伤口恢复还可以，就怕不是主任做的没那么好，普通医生做疝气能过关吗，怕复发……现在下体麻痹，下来走或申腰就会拉扯到，感觉疼，
我家孩子三周岁了去年做了疝气手术是全麻今年在做一次全麻手术对孩子会不会有影响？
女人疝气裤有吗？穿上有用吗？
医生你好!我的宝宝生下来睾丸大小不一到现在八个月了还没好要先去看医生还是等到1岁后再看看有没有好再说呢?
最近十来天发现儿子右侧睾丸时而偏大，但用手向上托摁便随即恢复原状，看上去也正常，一天会出现七八次这种现象。
儿子右侧睾丸有事偏大
三个月宝宝房缺隔缺损8MM肺动脉分支狭隘可以动手术吗
儿子现在3岁8月，前天被车撞到头，CT没什么问题，但是会不会有后遗症呢？
我平常干活只要用劲过大我的皋丸就胀起来休息一夜就好
请问，男孩得了疝气2岁开刀好，还是3岁开刀好
刚做的疝气手术，今天走路时踩空了蹲一下您帮忙看一下有事没有谢谢
您好，我儿子刚一生日多最近哭了两次，不过这两次哭的就跟上不来气似的，好长时间才上来气，可自从哭了这两次我儿子下面的小蛋就一边大一边小的，好像不疼高兴的时候还挺爱玩的，请问医生这是怎么回事呢？之前没有过这种情况，现在我们又该如何防止病情加重呢
新生儿房间隔缺损。医生您好我家宝宝四个月体检查出心脏早搏。彩超结果为房间隔缺损(继发孔，呈筛孔样）范围是0.47cm。请问这有自愈可能么，还有平时带宝宝要注意些什么
幼儿疝气术后饮食注意什么
急急急！！50天婴儿肚脐往外鼓着，一按还咕噜咕噜跟有水似的，怎么回事啊
您好，吴医生，我家儿子5岁了总是到晚上眼红和眼痒这是为什么
幼儿三个月得了疝气怎么办？
我儿子二岁了得了疝气怎么治疗
您好三周幼儿烫伤头皮起两个水泡破了，头发贴在患处看不清伤口涂了美宝三天很油请问能洗头吗
宝宝老是伸懒腰肚脐眼顶起来了怎么般
两性畸形生殖器表现一定异常吗
二个月宝宝，有疝气，谈怎么治疗，
疝气术后一个多月了但里面像针刺一样疼怎么回事呢
刚才宝宝去碰热水烫到了手，我用牙膏涂在他手上，他老是拿手蹭衣服，怎么办？
一岁零一个月的男宝宝，因过度啼哭引起疝气，早上和哭时才有，走路多时也有，有什么保健方法吗
一岁零一个月的男宝宝，因过度啼哭引起疝气，早上和哭时才有，走路多时也有，有什么保健方法吗
疝气一定需要做手术吗?
你好，六个月宝宝房缺3.4mm可以自愈吗
开水烫伤，伤口愈合，皮肤变成白色，能变成正常的颜色的皮肤吗？有什么药物快点？村医生说要是年左右自动长好。
肚脐周围时而时痛痛起流汗，恶心，想吐、
左侧睾丸处有一团血管类东西，站立时明显，躺下后没有了
疝气一月能进行房事吗
眼红、痒，早起有分泌物粘住眼睑
女宝宝氙气多吗？我家女儿从满月后的15天左右，发现有氙气，现在11个多月了，可以做手术吗？如果不做手术有没有更好的办法治疗？
你好医生我家宝宝两个月了今下午发现鸡鸡左上部位置有个小肿块去医院看看医生说是疝气医生给了两个意见第一个是让大人看着别让孩子大哭大闹等等第二个是用疝气带请问我们应选择哪一种呢？？
小孩一周岁小肠换气怎么办
50天婴儿肚脐往外鼓鼓着怎么回事
我家宝宝室间隔缺损5mm现在她一岁四个月什么时候手术是否用
生殖器那里半边肿大，特别是使用力气时，这两天没使用力气也会，请问是什么引起的
孩子肠套叠恢复后老是吐怎么办
室间隔缺损4毫米、爱感冒，无症状，有杂音请问能长好吗
室间隔缺损4毫米能长好吗
我家宝宝生下了睾丸了有两个像大拇指大的东西是疝气吗
小孩生下了就有疝气吗
疝气手术后什么情况下会复发，我现在做了疝气手术第三天了，手术过程还切断我的两条子宫圆韧带，现在感觉头有点晕，字看不太清楚了
婴儿能摇晃吗，书上说婴儿是不能摇晃的。
宝宝二个多月了，前一个星期肚脐有点股，去医院看说没事，说有点炎症，差点医用酒精就行了，另外还有点肚胀，吃奶老是闹，这几天晚上老是到11多部好好吃奶，老是哭闹，怎么办
孩子疝气饮食该注意哪些
下眼皮内有余肉，眼毛往里扎，时好时坏的，有一年了怎么办
开水烫伤，有大块巴，时痒，怎么回事？怎么处理为好？双手都有
请问小孩睾丸涨气是怎么回事？涨气第二天也会自己消失，过段时间又有涨，请问是什么原因？
疝气左侧腹沟区增加腹压时探及肠管样回声,可还纳腹腔.超声提示:符合左侧
我儿子生气发脾气时阴囊挺大的，晚上睡觉会小。求帮助？
孩子六个月得肠重叠有没有偏方
我儿子一周了有疝气，哭的时候还有一蹲下就下来了，这么小该怎么看？晚上睡着了给他揉揉行吗？
您好，我小孩两岁了刚发现疝气大概有核桃大小，不开刀能治愈吗
小儿小肠疝气什么时候做手术合适？
宝宝4岁了从刚出生就有脐疝到现在都有，没有小时候大了变小了但是还有我想知道通过手术对小孩有影响吗因为毕竟是在肚子上如果不手术会自己好吗。
四岁宝宝从桌上摔下来之后出现呕吐不吃东西
小儿疝气出现胀气会吐不
六岁的小女孩有疝气怎么治疗
你好，我是一名孕妇，因为咳嗽导致右眼红了一半，请问怎么办？
你好，请问在吗？我家小孩今年5岁。男孩子，有疝气。一直不方便动手术。以前他睡觉都会自己上去，这几天早上起床也没有上去。请问这样的情况怎么办？有没有什么危险？比如小肠坏死。预计是今年6月这样子动手术的
你好，想问下妊娠导致疝气吗？
主动脉发育不良室间隔缺损肺动脉高压
老百性俗语说的小孩子的“闩气”就是小男孩的睾丸总往下掉叫什么医学术语啊怎么治疗
成年女人有腹勾疝气该怎么办
我小孩有疝气，我也去医院做过检查那医生是小肠气，那B超上说是可能是疝气，医生说要做手术，但是我小孩才二个多月，我不敢去冒那风险，请问有什么办法可以推荐吗就是说不动手术的那种
小男孩一个多月肚脐眼鼓起
小孩长水蛋怎么治，小的时候生下来有，但是到十个月的时候就消下去了，最近又长出来了，是怎么回事
请问疝气手术在医保范围吗？
小孩发现有疝气病症请问使用疝气带能治好吗
后脑被石头砸后想吐恶心
请问为什么我的肚脐眼里老是流水，感觉就像是脓水一样，擦掉了，就又有了
我有疝气多年，近来变大了，请问怎么治疗？
脑壳撞到了地上后面肿了还红了脑壳前面痛是什么原因啊是不是脑震荡啊
我家女孩四岁半了，昨天无意间发现他哭闹时有一股气自上而下到右侧大腿根部起个软疙瘩。一会儿就消失了是怎么回事？
我家女孩四岁半了，突然昨天发现他生气时有一股气从上到下到大腿根部就起个疙瘩。一会儿就消失了，请问是怎么回事？
小孩子今早手被开水烫伤起了水泡怎么办
性心先天脏病，室间隔缺损【膜周部】卵圆孔未闭
小孩烫伤气泡有水怎么办
你好我想问下我家宝宝洗澡的时候发现哭泣时会阴处有肿块，我宝宝现在才4个月大，查了相关资料觉得可能是疝气我想问下最佳的自疗时间以及方法
请问小孩疝气多大才能治，
小时候有过疝气，是轻微的，长大后看起来不会了，会有复发吗？现在有开始练舞，会影响吗？
我女儿先天性斜径什么时候作手术合适，作手术打麻药对智力有影响吗
肚脐流脓，疼痛请问怎么治疗？
我家小儿房间隔缺损3毫米长成的几率多大
先天性心脏传导，是什么病？如何治疗？
平常不适点什么眼药水和吃什么药就是眼部红和疼痛
宝宝14个月了之前就检查出来有小肠疝气，最近总是到晚上哭还有就是有疝气的地方疼，怎么办呀
医生您好我的脸在今天上午给烫了几滴还有脖子上
孩子二十天了，左耳下方也就是脖子处出现了拇指大小的硬疙瘩，摸它孩子也不哭闹。请问是怎么回事？
蛋一个大一个小，有时候会痛要去门诊看医生吗？
我家小孩20天小鸡一大一小有时还一样大
我的小孩有4岁了有帅气
我从小孩的时候就一颗蛋，有一颗在里面了，就是去年疼了两三回，今年又疼了两三回了，不能干重活一干的重了就跑出来了抽的肚还痛了现在27了可以做手术吗？那的多少钱呀？
最近看过医生疑似疝气在小腹中间从外观看不出不知是什么疝气需要怎样治疗
我的左侧卵丸忽然肿大，手摸好像有硬块，不知啥原因
小孩得了疝气做手术的话对他未来生育和性功能是否有影响
小儿疝气该如何治疗和预防？谢谢
您好小孩得疝气了怎么办
疝气，右下腹，医生说现在不需要手术，请问能养好吗
刚出生的的婴儿得了小肠换气的症状是什么
睾丸左侧明显比右侧大
宝宝45天蛋蛋两边有两个像气囊一样的包用手压还有呼啦的声音请问是疝气吗
半个月前发现在小腹右边近大腿处长一肿物，医生诊断为疝气，站立时突出，可以用手摁回，平躺时消失。因近期（2个月）无法手术，暂时用疝气带顶一顶。这几天发现肿物逐渐下滑，不知是否会下滑进入阴囊？如有可能，如何预防？
掖着子疼并且有疙瘩吃什么药？
肠系膜淋巴结，肠套叠,小儿肠痉怎么办
烫伤破皮后擦了牙膏怎么办
有什么牌子治疗效果好的，可以推荐疝气带的牌子吗
我们家孩子一岁二个月，之前四个月时发现有疝气，推了几次没在下来，现在一岁了又下来了怎么治疗啊
小男孩6岁每次只要咳嗽就会引起睾丸一边大一边小，从4岁一次咳嗽开始的，医生说这是积水自己会好的，可到现在也没好，请问医生有什么好方法吗，，
宝宝刚满月的时候就发现疝气去医院说等等看带疝气带2个月好了一阵子现在一使劲就下来揉揉也能上去但是大多数的时候都在下边现在9个月了来年冬天手术可以吗？现在应该采取什么样的措施最近腹泻是疝气导致的吗
我宝贝刚满月就发现疝气去医院大夫说回家等等看带疝气带2个月好了一阵子现在一使劲就下来基本上一直在下边来年冬天手术可以吗现在应该采取什么样的措施最近腹泻是疝气导致的吗？宝宝现在9个月了
儿科小儿疝气小孩三岁有疝气,可不可以吃药,有没有偏方,不用开刀阿.
我儿子小鸡，蛋一大一小没事吧
轻微烫伤，我已淋水30分钟。摸点消炎药行吗？
假如小儿得了肠套叠，能够正常睡觉么？
在？肚脐流黄水四周用力就疼
做疝气断子宫圆带对生孕有什么影响吗
我的小孩3周岁了，今天早上起来就眼皮肿，眼红，还有眼屎，这是什么引起的？
宝宝21个月室间隔缺损能愈合吗
老年人如何不开刀治疗疝气
我儿子在5个月体检发现先天性髋关节脱位，现在已用蛙试支架固定，请问一下。佩戴蛙试支架有没有什么影响？
疝气补片手术会痛吗？好害怕怎么办
你好，我的孩子有一岁零四个月了，这两天被稀饭烫伤了脖子，还被我不小心弄箥破了一点皮，去人民医院看了，医生说没事，只是简单的擦了药和包扎一下就让我们回家了，但是烫伤的面积有点大，还有起大水泡了我很担心会留下疤，我想咨询一下我要怎么护理才不容易留下疤！拜托了！
出生3个月发现睾丸左侧小右侧大
昨天宝宝没站稳整个人倒床，大哭起来，哭到快吐了、今天他一静下来就好像想吐的样子，一直干呕，但是只要他在玩都没事、宝贝一周三，不知道是不是脑震荡，其他东西都是正常的
请问我小孩先天性疝气，一直消化不好，很瘦，能动手术吗
腹股沟上侧有较大肿块，几年了，慢慢长大，可活动，还有，下背部也有一相似肿块，不知是什么病，怎样治疗。四十二岁，男
我今年34岁，在2013年11月25号做双侧疝气手术，手术恢复正常，有半个月发现阴茎包皮上血管变粗，有点酸痛，过段时间不痛，就茎粗，现在有3个半月我感觉不舒服，要是有性生活包皮表面会肿起来，请问是什么原因，问题大吗？
张医生，你好！请问一下你们医院又烫伤科吗？我一个个侄子被开水烫伤了，请问你们那里对烫伤这方面治疗的怎么样？急。。。。。。。。。。。。。。。。。。
77岁老人疝气手术20天了，补片处还会感觉热热的，还一直疼痛，怎么回事?
宝宝刚满月他的肚脐眼向外突出了，里面好像还有水似的东西，用手一按还有声响请问这是怎么回事
宝宝最近一周在肚脐眼内起了一个一厘米左右的包，请问是怎么回事？该怎么处理？急。。。。。
医生您好；我宝宝快两岁了，最近发现小鸡鸡右上侧有鼓起的肿块，问了一下邻居说可能是疝气，请问一下这样的情况要怎么治疗呢？谢谢。
我的小孩6个月了,男孩,请问有什么好法子让疝气消除呢!
你好黄医生我想咨询下小孩肚脐眼太大是怎么回事呢
你好，我家宝宝最近发现了左腹股沟斜疝，站立或屏气时明显，有蠕动大小39-22-17，境界尚清晰，请问最佳的手术时间
疝气是大手术还是小手术，市医院可做吗
小孩房间隔缺损1.5cm，现在三周半，治疗的最佳时期是在什么时候
晚上睡觉流眼泪，眼屎很多，早上起来眼睛很红，慢慢左眼好一点，右眼红，这个情况一个多星期了
宝宝一岁，摔到后脑勺，没呕吐，就是嗜睡，不吃
婴儿得了肠套叠后吃什么好
胆道闭锁术后4年，恢复一直很好，能像正常小孩一样过一辈子吗
我家小孩有疝气，斜疝，去年下来了一次，这样的情况需要手术吗？
小儿肾积水有何解决方案？
你好！请问：我宝宝一个月零六天到现在肚脐还没完全收进去怎么办
你好，我想咨询一下，胎儿脐膨能给说一下吗？
我家男宝宝在两个月时发现疝气，现在一岁两个月了还没有好该怎么办
他就是左边掉下一大块也不痛用手按一下就上去了，平时抱起来就么事走路时就掉下来，这种情况有没有可能恢复正常，不是说一岁以后就不能自行恢复了。
我家男宝宝在两个月时发现疝气，现在一岁两个月了还没有好该怎么办
疝气打过粘连针还是没好
出生50天的宝宝动脉导管未闭3MM，自愈的可能性大吗
出生50的婴儿查出动脉导管未闭3MM，自愈的可能性大吗
小孩左边有疝气该怎么治疗
50天的婴儿查出动脉导管未闭3MM，有自愈可能吗
肚脐眼那边老是疼是怎么回事
3个月男宝宝生殖器时大时小正常不
我儿子三个月检查出心室搁缺损0.3-0.4cm，平时宝宝都正常，请问需要手术吗？
尾椎骨左下方，屁股沟旁边肿了一个鸡蛋大的包，很疼摸上去有些硬，而且一直会很胀痛。平时弯腰下蹲的时候就更加的疼痛。已经有一周多的时间了。肿的地方又没有明细的伤口.请问怎么办
小孩疝气用疝气带能自己好吗
性别：男年龄：13岁急性阑尾炎手术需要多长时间
我的肚脐眼里面疼是咋了？不能挠一挠就疼。
肚脐眼湿漉漉的，不干，肚子疼，一着凉肚子就胀。
宝宝疝气十三个月，有没有自愈的可能
我女儿腿部烫伤两个多月了。痊愈后腿上有几处颜色发紫，还有几处凸起。可是有的地方还在凸起。该怎么治疗呢、
宝宝室间隔缺损五毫米，能不能长好
小孩房间隔膨胀瘤严重吗？需要手术吗?
小孩一岁3个月他一哭蛋上面那块就大，这是怎么回事？
小孩一岁3个月他一哭蛋上面那块就大，这是怎么回事？
1.各房室腔大小尚可，主动脉肺动脉内径不宽。主动脉与肺动脉可见一异常血流通道，CDFI:可见双期左向右分流束，宽约2.4mm，最大流速约182cm/s。2.三尖瓣回声及开放尚可，关闭欠佳。余瓣膜回声及启闭尚可。3.室壁不厚，活动幅度尚可4.室间隔中部中下段可见左向右分流束，束宽约2.4mm，最大流速约261cm/s，连续。于房间隔回声连续中断约4mm，CDFI示可见左向右过隔分流束，峰值约163cm/s5.CDFI:三尖瓣收缩期瓣口可见返流束，最大返流速度:208cm/s，余各瓣口未见明显返流。
老师你好，我儿子两岁半去医院检查是疝气，说做手术，有时掉有时就好，有自己好的可能吗？必须做手术吗?他之前没有的，就是从那几天在床上跳了几天，是跳的原因吗？有什么危害？谢谢
宝宝两岁半有疝气有时掉有时不掉，这种情况必须做手术吗
我现在在哺乳期，得了脐炎，能不能给孩子喂母乳了？
50天的宝宝疝气怎么办？怎么才能减轻宝宝的痛苦？
两岁宝宝需要做疝气手术！但是查血常规的结果发现红血蛋白等偏低,不知道这是什么原因？
的疝气是不是以生气有关系
我儿子1.3个月了，老是咳，去检查医听背医生又说肺没问题，现在又得了什么疝气。我好担心啊！
我家孩子1岁多了，现在发现疝气，用含有药物的疝气带可以治愈吗？
小孩得了疝气可以不开刀还有别的治疗方法么
请问血象12000做小肠疝气手术有危险吗？
小肠气可以延迟一年之后治疗吗
孩子一岁时发现疝气，到现在三岁还没恢复，请问一般几岁前能恢复？
我儿子以前是左边做了疝气手术，现在是右边有了，两边如果都做手术以身体有没影响
我儿子今年十三岁，几年前做过疝气手术，现在读初一，复发了，请问能用药解决吗？
小孩只有一个睾丸，以后会得癌症吗
3岁的幼儿有尿血挂儿科可以吗
您好，我的弟弟20岁，小肚子——就是肚脐下面长了个包，从外表看有杏核那么大，红红的，硬硬的，有一个星期啦，摸的时候有点疼，不碰不疼，麻烦医生给分析一下，是怎么回事，该怎么办呀
1房间隔缺损，继发孔型，左向右分流。2.肺动脉片狭窄。
小孩在哭闹的时候小腹下鼓起。这是疝气嘛？
小孩疝气出生五个月时发现的，我现在给他戴的疝气带、我想问什么时候手术合适？孩子皮气大不好哄、长时间戴疝气带会不会影响孩子发育？期待您的回答。
我女儿得了疝气，内部填充物为卵巢，医生说是卵巢掉下来了，目前女儿39天，请问应该采取什么治疗？
室间隔缺损3.4毫米能不能自愈
你好给三个月的宝宝贴脐疝贴药膏洗不掉怎么办
李先生您好，我最近肚脐眼疼痛流浓水，并且肚脐眼内还有息肉，小便时需弯腰，大便拉不出，只能拉一点点，请问这是什么病，
二级甲等医院能微创手术疝气吗？
你好，我想咨询一下：刚刚动了疝气手术后十余天，小便、大便都不下，回是什么原因？
我想问一下，小儿疝气孩子最小什么时候做最好
为什么我的肚脐臭的，而且还有皮质脱落？已经有很长一段时间了。
你好，我儿子今天虚岁6岁，就是睾丸去年年前突然发现一边大一边小，但是有的时候又会正常大小两边，请问这是什么病？谢谢
6岁小孩跑后突然死亡原因
我宝宝的蛋蛋一边大一边小，大的像蛋黄那么大
左边小腹胀，左边的睪丸疼，也比右边的大好多
在腹股沟处的成人疝气有像鸽蛋般大小，无疼痛等其他不适反应，平躺后鸽蛋消失，是否一定要通过手术治疗才能痊愈
在腹股沟处的成人疝气有像鸽蛋般大小，无疼痛等其他不适反应，平躺后鸽蛋消失，是否一定要通过手术治疗才能痊愈
肚脐眼一碰就疼.。。。。。。。。。。。。。。。。。是啊啊
疝气补片手术会出现排斥的反应机率大吗
我女儿2岁零10个月，今天下午突然发现肚子痛，结果检查发现是轻微疝气，以前从来没有，可是医生已经推了回去，如果以后不复发还需要手术吗？
女人耻骨处右侧内有个小圆包，活动的，软软的，按一下没有了，胀一下气又出来了，这是什么原因？
医生。前天我给我儿子去做筛查，医生说孩子有室间隔缺损呀…4毫米的缺损，什么意思啊！当时没听明白
我家宝贝得小肠气，该怎么办
请问广州做疝气补片手术全部费用是多少，加上住院药费跟后期用药全部多少钱，我是腹股沟两侧疝气
小孩疝气手术后多久可以上幼儿园？如果长期用疝气带对身体有影响吗？
小孩小肠疝气手术后多久可以上幼儿园？如果长期带疝气带对小孩身体有影响吗？
疝气不动手术还有别的办法吗？孩子皮气大，有的说怕手术后会挣开，不知道怎么办好？
水烫伤把手指烫起泡了.泡破了.不爱好咋办
生殖器丸一边大小，医生说是肚小胀气
小孩肠子掉到卵包里可以治吗
多年前做过疝气手术，最近一个月老是感到腹沟处疼痛，是什么原因，吃点什么消炎药，影响性生活吗
男孩疝气手术最佳时间
你好。我女儿1岁10个月查出室间隔缺损0.32MM膜周部。膜部瘤已形成。请问膜部瘤形成是好转的征兆么。
请问小孩疝气、怎么治疗？
新生儿15天肚挤上边发红下边有点黏是什么症状
婴儿肚脐眼红肿老感觉他不怎么舒服爱哭
你好，我小孩有两侧疝气，之前已经做了右侧手术，现在左侧又发了，怎么回事。谢谢
我四岁不儿严重烧伤,什么时候植皮好
我眼红有半年了当时中度贫血刚开始吃补血药时眼不知为什么红就像刚哭过一样眼有点干疼雾气昭昭请问这是这种怎么回事是什么病
疝气手术做完半年后能骑车吗
50天的婴儿屁股眼红是怎么回事？怎么办？
我儿二岁半疝气十几天没有掉下来请问医师是否长回去了
我儿子疝气要怎么根治
脐尿管未闭，应该注意什么，吃点什么药？？经常用碘伏擦拭可以吗
肚脐里总是有水，现在出现了疼痛，用棉签摸一下觉得咯噔咯噔的，像是有东西，天天用酒精杀菌消毒，完后抹药，但总不见好。
建议：这种情况可以观察一下孩子，看是否有恶心、呕吐、抽搐等症状，如果没有异常症状，孩子吃喝正常，说明没有脑震荡，可以暂时观察。ask1QM65的追问：2014-03-1311:00:42投诉但是他这几天因为咳嗽本来喝奶的时候就会恶心，偶尔还吐奶，我怎么区分呢？
肚脐里总是有水，现在出现了疼痛，用棉签摸一下觉得咯噔咯噔的，像是有东西，天天用酒精杀菌消毒，完后抹药，但总不见好。
医生：您好！我家小孩出生不到6小时做了脐膨出手术，随后在小孩快满月的时候左侧出现疝气，医院建议用疝气带，但是小孩在实际用的时候不太理想，我想请教一下有没有更好的办法？
我女儿九岁半，患有先天性髋关节脱位，请问我现在应该怎么办？孩子可以做跳绳之类的活动吗?
您好我女儿九岁半，患有先天性髋关节脱位，我现在该怎么办呢？
七个月的男孩小弟弟肿大怎么办，小孩，哭的时候就开始肿大
右侧靠中线鼓起一包——有汤园大，在站立时现形，坐卧时消失。无痛，走路或运动时间较长就有轻微胀痛感。稍息即好。
您好。我眼皮傍晚痒。第二天早眼肿。还痒。啥问题啊、谢谢。
疝气手术后还回复发吗？
疝气的症状是怎样的？男.女的区分，我宝宝一岁，今天下午发现小肚子下面凸起一团圆圆的，这是怎么回事？是不是疝气啊？
孩子52天，，蛋蛋右面有了气蛋怎么办。需要治疗吗
您好，女宝18个月，最近几天肚脐突出，无疼痛，无异味。请问是什么回事儿？谢谢！
有了疝气不治疗会不会引起别的病？
小孩烫伤后能吃海鲜吗
小儿疝气手术是全麻还是半身麻醉有副作用吗
打完镇静针胳膊疼怎么回事半个多月了、、做的疝气手术、、
11个月的宝宝从床上摔到地上过了一会就呕吐
心脏房缺6mm严重吗？现在四个月
11个月的宝宝从床上摔下过了一会总是呕吐
一周半宝宝有疝气，怎么办
不到两周的宝宝，做完疝气手术第三天能吃水果吗
掉小肠能烧吗我也是听说的，能行吗
宝宝一岁半掉小肠，听说能烧是吗
你好请问室间隔缺损房间隔缺损该做什么手术手术费大概是多少
我家宝宝现4个月，在一个多朋的时候发现有疝气，疝气一都掉下来，没有上去过，自从有疝气后才哭闹，摸下鼓起来的地方都会有响，这是怎么回事，谢谢
我父亲今年90岁，得了小肠疝气请问有什么办法？
宝宝九个月，五天前做的肠套叠后充气治疗，之后就开始腹泻，已经有四天了，孩子因腹泻消瘦明显，用了口服药思密达等还有酶类的以及补液等量糖盐水，仍未见好转，请问如何处理
我外甥，4岁，说不了一句完整的话，吐字不清，走路爱用脚尖，我想问他是怎么回事
不到两周的宝宝做完疝气手术第二天拉稀了怎么办
孩子现在50天还不到两个月大肚脐就鼓在外面很大还亮亮的请问有什么办法吗
请问医生做小儿疝气需要多少钱的手术费
三个月宝宝五天不排便能吃能喝能玩
肚脐突出，压下去有液体的声音正常吗
发现我女儿肚脐下面靠近左大腿，《就是三角型靠左边的地方》好像气一下子胀起来不知要怎么办
四个月宝宝做过肠套叠手术有二十几天呵屎有时一条条，有时呵呢糊状的屎正常？
请问我家宝宝刚做完疝气手术为什么还是很鼓摸上去硬硬的是手术失败吗
请问，我家儿子不到两周，刚做完疝气手术为什么还是鼓鼓的摸上去硬硬的，是手术失败吗
宝宝不到两周，刚做完疝气手术，为什么还是鼓鼓的摸上去硬硬的，是手术失败吗
今天给宝宝理发，发现头后面有一块伤疤，就跟烫伤似的，怎么回事？
10岁的疝气，不手术，能治疗
医生我家老人老年疝气以是85岁可以手术治疗吗、、
我的小孩生下来医院没有确诊是男是女要我们去大医院怎么办
小儿肚疼与脐疝有关吗
医生你好，男，23岁，刚做完传统疝气手术快1个月了，今天打了几个喷嚏，请问会不会影响恢复，谢谢。
宝宝55天，脐疝，用松紧带绑着，影响孩子发育吗应该多久松绑一次
2个月大的婴儿大便干结是怎么回事？以前一直都没有这样大便间隔时间倒是跟以前一样
婴儿疝气哭闹，治疗办法？
医生你好，男，23岁，学生，刚做完传统疝气手术快1个月了，今天打了几个喷嚏，请问会不会影响恢复，谢谢。
疝气手术做完快一个月了，一直觉得伤口里面疼。我用不用去医院复查下里面伤口是不是发炎了，如果要复查应该去检查哪方面，都需要做那些检查
疝气，剧烈运动时腹部鼓包
孩子是去年六月左右烫伤的经过治疗后好了但目前就是整个脚面烫伤处的肉比别的地方高很多请问要怎么处理
小儿小便时，发现右股沟有一肿块,有向一位儿科医生的朋友咨询查看，说是小儿疝气。发病时间及原因：1周岁发现,未经过任何治疗,小儿疝气如何能过药物治疗，而不用手术可愈？
你好我家宝宝刚满月最近发现他的肚脐眼怎么突然起了大包了鼓鼓的
三岁宝宝便秘3天4天拉一回，成条形，费劲
王医生你好，我肚肌眼周围疼，但不是很疼是怎么回事
肚脐眼红肿烂怎么回事偶尔会肚子痛请问怎么回事，谢谢。
房间隔缺损.房水平左向右分流
宝宝手烫伤喝牛奶会怎样
急性阑尾炎输液3天现在不多疼了只是按的时候有点略痛请问还用继续输液么？
我家孩子一岁三个月了，有疝气的症状，家人可以扶上去，但老是掉下来，频繁的很，带疝气托没效果，请问有什么好办法吗？孩子脾气大的很，必须要做手术吗？谢谢
你好，我儿子已经1岁三个月了，检查结果是：心尖四腔切面膜周部异常血流，室间隔缺损可能大，三尖瓣轻度返流。左室：舒末内径：30mm;收末内径14mm；室间隔舒末厚度：5.7mm左室后壁舒末厚度4.6mm；流出道：13mm,右室：舒末内径：13mm；流出道14mm；左房：收末内径：19mm；主动脉：根部内径：13mm。多普勒：MVE:1.18m/s，MVA:0.76m/s;AV:1.17m/s;超声所见：1、各房室大小内径测值正常。2、主动脉、肺动脉内径正常。3、三尖瓣回声纤细、闭合不良，余瓣膜形态结构正常，启闭正常。4、房间隔、室间隔回声完整。5、室壁运动正常。6、心包区未探及异常回声。7、Doppler及CDFI示：心尖四腔切面膜周部探及范围约2.7mm的左向右分流红色血流束，可测得速度约4.7m/s，收缩期三尖瓣探及少量反流，余瓣膜区未探及异常血流。补充：（2014-03-09）目前孩子吃饭有时好有时不好，哭的时候嘴唇发乌，个子偏高，一岁三个月只得过三次病，一次上吐下泻，一次单纯发烧，一次发烧喉咙化龙，轻度肺炎。问题：这个严重吗？多大可以手术？大概需要多少钱？
宝宝三十个月，玩的时候摔倒后脑勺怎么办求解答
肚脐眼出脓水,臭而黄色，肚子有点疼请问这是什么病严重吗怎样预防和治疗
你好，宝宝是男孩今年一岁半了。得了疝气如何治疗
我父亲61岁了眼发红流泪现在看东西都不清楚了请问用什么眼药水好
宝宝得了疝气可以不做手术吗有怎么办法，请问一下
我家宝宝出生就查出房间室间隔缺损，室间隔5mm，8个月复查房间长好，室间还有3mm，1岁9个月复查为1.7mm，今天2岁9个月复查，结果让我意外，查出还有2.0mm，医生解释为任何仪器都有误差。请问，我的宝宝现在应该怎么办
医生，你好！我家宝宝从出生一个多月开始就有疝气，疝气要避免少哭，要睡觉的时候就是老哭，闹，老哭，怎么哄都哄不了，这种情况该怎么办，要注意什么，去医院检查就说缺钙造成老是爱哭呢？
脐疝疼吗？会不会引起腹泻，吐奶之类的？
宝宝二十天了，肚脐眼有点臭里面好像有水，不红，是怎么回事
90多十岁的老人得了疝气病不手术可以治愈吗
昨天我家宝宝夜晚突然大哭不止.请问是受惊吓了还是婴儿肠套叠
我宝宝现在三个月有疝气，现在掉下来了怎么办
我家儿子小儿愓气需要开刀手术吗
七个月宝宝有时候头向一侧倒！有时候一会就恢复过来了，有时候要歪上几天才回复！请问医生这是怎么回事？
小儿5岁了近发现右侧腹股沟斜疝，超生所见：与右侧阴囊内可探及不均质混合性回声，大小约38x18mm,吸气时其内容物与腹腔相通，内环口直径4.9mm.请问需要做手术吗？谢谢
女2岁心脏彩超超声所见二维超声：左右房室内径正常范围。室间隔及左室后壁不厚，运动协调。各瓣膜结构正常，启闭良好。各大血管位置正常。PW：舒张期二尖瓣口E峰〉A峰。CDFI：降主动脉与左肺动脉之间见一宽约0.4cm左向右分流超声提示动脉导管未闭
宝宝哭闹和生气会有气蛋怎么办
我小孩一周一个月了疝气，请问有没有什么手法冶疗？？？
我的小孩一周一个月疝气了，有没有什么手法可以冶疗？？
我宝宝3个半月时有点咳嗽去医院照X光说心影增大宝宝出生的时候做过心脏彩超结果是房间隔缺损0.69请问这个要紧吗
我的小孩白天疝气就会有晚上睡觉了没有了
王医生，您好。我是刚才问你脐炎的哪位患者、再麻烦你一下.就是如果不手术的话您建议怎么治疗（能说明服用什么药物最好，嘿嘿）谢谢了。
肚脐眼流淡黄色脓水，且肚脐眼上长出来一个红色的肉坠大约一粒绿豆大小.
右脚脚面，在2-7月这段时间会出现如烫伤的症状，皮肤变成红黑色色，不痒，有时会有水泡，但夏天一过，症状自行消失，请问是什么病？？
我今年25岁了，肚脐有发炎的迹象，但没感觉，肚脐呈现红肿，有少量液体溢出，有腐臭味，不疼也不痒，这个严重吗？
我今年25岁了，肚脐又发炎的迹象但没感觉，不疼也不痒，这个严重吗？
疝气手术后伤口里有硬块，吃什么药使硬块柔和的快
疝气手术时放的有补片，大约需要休息多少天
8岁男孩一哭腿根部位就有疙瘩还尿裤子怎么回事
我家孩子8岁了，一哭就尿裤子，一哭的时候腿跟部位有一个枣那么大的疙瘩。
今天无有腹痛也无大便有沒有再次重叠
86天的宝宝可以喝果汁吗
小儿肠套叠空气灌肠后饮食应注意什么
86天的宝宝可以喝果汁吗
疝气手术液化好了有一个多月，可以性生活吗
您好！请问肚脐眼经常有点异味是什么情况？
睾丸右侧出现肿块,用力按会痛是什么
肚脐眼湿而且有臭味是不是内脏有问题
小肠疝气的微创手术与传统手术哪个效果更好一些
睾丸里有个硬块是怎么回事，是什么病？
我儿子22个月但是经常发高烧会不会得疝气
室间隔缺损之中等大小缺损大概要多少元治疗
如果是轻微脑震荡该吃啥药
2013年10份做完腹沟疝气左右补片手术三个月了,最近劳动后又感觉有疼痛,不知道是里面痛还是刀口痛.想请问医生疼痛和劳累过度和出力有关系吗，想问是不是复发了，外观看没有鼓包，如果是复发有没有不手术治疗方法。谢谢医生
我做完腹沟疝气手术三个月了,最近又感觉有疼痛,不知道是里面痛还是刀口痛.和劳累过度和用力有关系吗，想问是不是复发了，有没有不手术治疗方法。谢谢医生.
老人得了疝气，再不愿意动手术的前提下应如何治疗
你好医生，疝气吃什么药有效果，
你好医生疝气有药能治好吗？
你好医生疝气吃什么药好有效果
小孩2岁摔倒脸部被炉子烫伤小部分能用碘伏消毒吗
小孩在学校磕破后脑勺，缝针2针，照CT无异常，但回家后有呕吐现象，求医
梁医生：您好！我今年60岁，近期患了小肠疝气，到当地医院看过，医生说要手术。由于本人体质较差，在网上咨询可否保守治疗，看到了疝气带治疗。但不知道有无效果，因而想请教您，这种东西效果如何？有无验证？
医生，你好，11个月的婴儿肚脐红红的，看起来就像还没干一样，那是怎么回事，
小孩子开水烫伤后可以擦新鲜芦荟吗?
睾丸旁有小肠正常么，求解谢谢。
37天的宝宝心脏房间隔缺损2MM之3MM
宝宝得了疝气。请问使用脉冲导融仪一次要多少钱。有效吗。只是右边会有东西掉下来发胀宝宝哭厉害了会痛
新生儿22天，房缺5mm，室缺5mm，医生开了呋塞米、安体舒通口服，请问用这两种药可以让缺损处闭合吗？用药后会不会有依赖性
两岁宝宝抱着台灯不知道中电没？台灯突然线断了，砰一声冒火星，当时宝宝抱着台灯，当时宝宝呆了一下，过后就没事了，这种情况宝宝有事吗？
7岁小女孩的疝气怎么治疗？保守治疗有没有成效?
7岁小女孩的疝气怎么治疗？
请问婴儿40天疝气有何缓解的办法？
你好肚脐眼流水咋回事
女孩有哀气吗？该怎么冶呢？
疝气复发一般多久成形
与睾丸相连的那层皮有点东西
怎样能辩别是否是疝气复发
我家的小孩有疝气在右边在医院拍B超医生说左边还有个朖肿严重吗
双侧额颞叶欠饱满脑沟裂加深增宽双侧侧裂池及颞极增宽双侧额枕叶对称性T2信号增高中线结构居中诸脑室未见明显异常
请问母丁香与独角莲膏一起用，是贴在那个位址
我家孩子室间隔缺损。时间隔膜部瘤破裂，室水平向右分流
宝宝半岁前有疝气，后来自愈了，现在两岁多了，小便和大便还不能自控，是不是疝气的影响？谢谢！！
请问我宝宝2个月大，检查出来有小儿疝气，该怎么办啊？
医生:您好，我的宝宝2个月五天了，筛查出升主动脉10mm左心房14mm左心室11mm室间隔4mm左室后壁4mm，房间隔可见约8mm回声中断，房水平见左向右分流信号，室间隔回声连续完整，主.肺动脉间未见异常分流信号。各瓣膜回声，活动及血流未见异常。右房右室曾大，左房左室不大，室间隔及左室游离壁厚度及运动未见异常。筛查结论是房间隔缺损（继发孔型左向右分流），请问该怎么办？谢谢
新生儿使劲时补齐外出
耳朵仓眼红肿请问该怎么治疗
疝气刚发现，还没有掉到阴囊里，不手术行吗？
几个月的小娃得心脏房间隔缺损，膜周流入道十小梁部动脉导管未闭，心包积液，肺动肺高压应该怎么办？
我儿子今年8岁了，4岁做了疝风手术，那时候做完后没给他营养，可现在老师说他上课楞头楞脑，这跟术后没营养有关系吗，我该怎么办
您好，我的侄儿现在刚刚五个月，两个多月的时候就有疝气，请问什么时候可以做微创手术
45天的宝宝好像发现得了脐疝，该怎么办？
左侧腹股沟鼓闷头看哪科
男宝宝，八个半月，疝气掉下来很难上去，而且挺大的，要多久能治疗呢，如果现在老掉的话，什么时候能手术呢？
四岁小孩疝气应如何治疗
男4岁来自四川洗澡的时候发现儿子（4岁）右侧阴囊内有硬物，但是第二天早上发现又不见了，又正常了是不是疝气？是什么类型的疝气？需要做手术吗？对小儿的影响有好大？
小孩烫伤后背，能吃放花椒茴香的猪排吗？
小孩心脏房间隔缺损手术前可以吃匹多莫德吗
你好，医生，我女儿，室间隔缺损，12年是4—5MM，昨天去查说是长成两个小的是2MM,这样的情况可以长好吗
请我儿子三岁时动了一侧疝气手术，想在十岁了发现另一侧也有疝气，但是孩子说不疼，再大便干时排便会疼，请问我们现在该怎么做呢
请我儿子三岁时动了一侧疝气手术，想在十岁了发现另一侧也有疝气，但是孩子说不疼，再大便干时排便会疼，请问是不是还要动手术啊
肋骨是长了一个骨头包，一躺下就股出来，不疼。有事吗？
您好，我家宝宝是因为缺羊水，出生就患有先天性单纯性喉鸣，请问我吃什么好呢，谢谢
疝气做微创大概多少钱
女生肚脐眼里面疼是怎么回事？
我的宝宝1岁lO个月。昨天拉便便的时候，发现睾丸一边高一边低也一边大一边小高的地方鼓起一个包，、待观察慢慢包变小……有时候睾丸收缩两边称。今天发现宝宝拉便的时候比较明显
宝宝做完疝气手术后换药了但是要贴不粘了怎么办
郭大夫，您好！我儿子不小心掉我家炉子上了，右脸部被烫红了，没起泡，我没起皮，会留下疤嘛？
最近半年感觉有生殖器疝气生殖器根部的左侧会出现包很痛躺一会就下去了
我父亲74了，得了疝气，请问专家医生，我们买了唐龙济生橘核丸，能消除疝气吗
我弟弟的，蛋蛋的左边里面有写东西，那个会不会影响以后的。性爱？？
我家宝宝有甘气怎么治疗？
小肠疝气一般开刀是怎样的情况
您好i我女儿现在二个月，她疝气痛时我们应该怎么办？
我家宝宝吃母乳前两天被烫伤了，我能吃鱼肉不能呢
眼红，眼屎挺多的！要用什么样的药？
咳嗽时左边肚子痛是怎么回事
陶医生:您好，我小孩满两个月，哭的时候脐带下俗称（羊子窝）的部位会胀起，有的人说这是“梭肠”请问这是什么病呀！！！
你好,我的小孩今年10满12岁了，在几年前发觉他好像有疝气，带到当地人民医院看了，说的是没有，但是现在小孩的睾丸一个大一个小，咋回事呢？
我的肚挤眼几乎天天臭有时还有粘液是什么原因呢
请问董大夫，单唾液酸四己糖神经节苷脂纳注射液"，这种药对孩子的这种颅内出血毛病有疗效吗、谢谢。
我的膀胱位置在洗澡时会迅速起个枣大小的泡不疼不痒感觉就像充气的一样一会就能消失咳嗽时有时也会感觉一鼓一鼓的这是怎么回事啊？谁给讲讲谢谢
宝宝14个月了，两日前出现一侧疝气，经普外科治疗愈，今日大便后又出现此情况，医生建议手术，请问，有更好的治疗方法吗，如果手术，需要几天愈合康复，手术前后有什么特别需要注意的吗
你好，我自己身上有个疝气，我想做个手术，请问多钱呢？
7个月小孩查出室间隔损5mm多长时间查一次
你好医生，我儿子23个月刚做完肠套叠手术，现在恢复3天，每天都会哭闹而且大人怎么弄都不行，每天都要哭闹3次左右，每次15到30分钟，我们大人实在没办法了，看到小孩子哭我们心里也特难受，望医生给我们个对策，谢谢！
你好医生，我左下腹经常有点痛，好像有个疙瘩是的，这是怎么回事
好像是疝气，女43岁，最近痛的厉害。我想去看看
谢谢你的回复，请问需要口服其它药吗？
小孩12岁，尿血半天，无痛，无明显症状，尿检红细胞1012.00，白细胞26.00.后用青霉素三天后，白细胞25.红细胞10，请问还要治疗吗？谢谢
小孩烫伤能喝七海键儿宝吗？
你好做了疝气手术后一个多星期了，每次吃点饭就肚子难受，为什么，
小孩哭就会掉下来，怎么办？
小儿肾积水该如何治疗
再请问一下，3、4岁的小孩带疝气带或外涂药、吃中药这些方法管用吗？可行吗？如果做手术，是不是最好6岁前？谢谢。
肚脐流黄水并且发臭是什么原因，吃什么药可以治愈
疝气除了手术有么用别的治疗方法
您好，王大夫，我家小孩3岁半，刚发现有疝气，一运动就有小鼓包，到医院都说手术，请问现在很多疝气带什么的能治好吗？谢谢！
我儿子6岁,最近发现他睾丸有一边大了很多,问他说又不疼,其它都很正常,请问是什么原因,对小孩子有没有什么影响?
怎样能辩别是否是疝气复发
疝气复发后一般多长时间成形
您好，我家宝宝两岁零10个月了。昨天她在玩保温杯子的时候不小心把杯子扔地上了，然后杯子里的水就从吸管冒了出来，结果宝宝的面部和脖子都被烫伤了。去医院做了处理后经医生的鉴定为4%的烫伤。昨天面部还没有起泡，今天早上起床发现面部起泡了。我想问问医生这个要完全恢复需要多长时间，还有就是面部以后会不会留疤！谢谢
请问一下，我的小孩15个月大可以做手术吗？经常下来发生了三次卡死了，要不要等大一点再手术？谢谢医生！
你好我家宝宝有疝气现在六十五天四十多天的时候包包掉下来了，去了当地医院推回去在没掉下来，我闺女肚脐是鼓出来的和疝气有关么，那个包包还会在掉下来吗？？
你好大夫，我家宝宝有疝气现在二个月零五天，四十多天的时候包包掉下来了去当地的医院大夫给推回去了，我想问一下包包还有可能在掉下来吗我闺女肚脐是鼓出了
我家宝宝脐带脱落后没过两天肚脐就变的老大了而且现在都封闭上了不知道有什么影响吗？
你好我侄子今年四周先天性疝气有治吗
挠骨头半脱位治疗后如何好得快
小孩小肠顶到卵蛋了怎么办？
咳嗽时阴部会鼓起这症状有几天了，躺在床上如果咳嗽阴部左上方会鼓起而且痛，请问是什么原因呢？站着咳嗽几乎感觉不到痛，不咳嗽时也是鼓起的，咳嗽时很明显鼓起，请问我这是怎么了？
我家小孩刚刚满40天，我发现他的小阴茎尾部右边有一个小硬块，但是有时候又不在，蛋蛋也有两个，是怎么回事
你好刘大夫，我女儿两岁半她一年前左侧有疝气现在有时候右边也出现疝气，现在做手术两侧都做吗？
我宝宝11个月了流肠气怎么办，如果不做手术会好吗
烫伤可以喝碳酸饮料吗
我的小孩刚刚满40天，前几天我发现他的小阴茎尾部右边有一个硬块，有时候又会变软，是什么啊？严不严重
十九个月宝宝偷吃了养生堂的维e，应该只吃了一两粒。最主要的是他一个星期前肠套过
幼儿房缺手术费多少钱
医生您好！我女儿5岁了有小儿疝气半年,不痛不痒.能自己好吗?还是要手术·
疝气手术后半个月能性生活吧?
疝气有复发率吗，我刚做完手术一个月，总觉得复发了
疝气是否有复发率，机率大吗
我老婆今年做的疝气手术，里面加了个什么片进去了，手术都20天了，能干家务吗？比如做饭，洗衣服之类的？
有帅气的小孩可以打预防针吗
请问一岁多的小孩有帅气吃中药能完全根治不
我女儿3岁5个月彩超结果是室间隔缺损0.35MM请问严重吗
我小孩去年疝气开刀有7,8个月了现在又胀起来了是什么原因要开过刀的话用什么方法好
宝宝21个月，她经常会摔到后脑勺，摔完她会大哭，过一会就好了，这样经常摔到后脑勺会对脑部有影响不
你好；请问孩子眼红有黄色的眼屎是上火吗，吃什么药和用什么眼药和呢
套叠的宝宝能喝梨子水吗现已出院五天左右，又感冒了，流鼻涕，打喷嚏，主要嗓子有痰，偶尔咳嗽，晚上睡觉呼吸不畅
宝宝小便很红怎么办，刚刚断奶两天，每天吃米粉奶粉和粥
我的睾丸一个大一个小是怎么回事？
宝宝下午被开水烫伤了，就是脚大拇指脚背处有个蛮大的水泡，请问该怎么样处理？谢谢
我儿子十岁了，七岁时做过疝气手术，不过没多久又复发了，请问该怎么办。
三个月宝宝疝气可以用药治疗吗
我儿子可能出生时接生没有接好，现在造成有膀胱气，是一气就会鼓起一团硬硬的，有时可能天气问题会痛，请问有药冶吗
宝宝先天性髋关节脱位治疗后
宝宝二个月一哭小肠就要掉下来，不哭就好的，医生说六个月才能开刀，现在怎么办
大型室间隔缺损9MM，（对合不良型）新生儿如何喂养，治疗时间什么时候最佳？谢谢
孩子四个月的时候做了肠套叠钡剂复位，现在腹腔里面残留有钡剂，这对孩子身体健康有什么影响？
我孩子在四年前做了肠套叠手术，其中做了钡剂复位，但残留了钡剂在腹腔里面，请问这样对孩子健康有什么影响？我该如何去治疗？？？
小女孩6岁疝气怎样治疗才能治愈
你好～你们医院有没有做小儿疝气的手术。小儿疝气手术的最佳时间是什么时候？费用大概是多少？
宝宝四个月了，最近一个月都不自己拉便便，用了三次开塞露了，用就拉一点，不用就不拉，怎么办
小孩被电动车撞成右脑挫裂伤，会不会有后遗症
小宝宝一个月多，脐部长好了，可是哭的时候会突出来，不哭又平坦了。有问题吗？
请在此输入您的问题你好！今早上7点半的时候，我女儿被粥烫伤了，，当时摸了烫伤膏，，，现在有一点点起水泡了，，请问要怎样处理那些水泡呢！
你好医生我问下我家宝宝头往左边歪，那睡觉的时候是不是让她往右侧着睡觉吗？她的脸一边打大一边小应该睡大的一面还是小的一面呢？求你指导谢谢
疝气对新生儿有什么影响
你好：孩子因为老师不让去厕所，憋出了疙瘩是疝气吗？
婴儿两个月双侧疝气总掉下来怎么办啊能做手术吗
两个多月的宝宝倒睫毛，上医院看了，医生说倒了一根，但他有时候有一半的睫毛贴着眼球，给拿的眼膏，让回家给她每天往下扒，粘也可以，他不让扒，所以才粘的胶布，我忘问怎么粘了，所以想问下一天几次，一次多时间，眼膏用什么抹在眼睑上啊
我家宝贝2个月了！肚脐很鼓里面好像有气似的怎么办勇去看医生吗？
我宝宝2个月了肚脐眼往外股很高请问怎么办
孕妇左眼红是怎么回事？
医生帮我们看看有没有自愈的可能性！宝宝100天复查的时候还是那样。一点也没长！是怎么回事。能自愈吗
您好！请问我最近肚脐眼痛，有的时候是肚脐眼周围有点小痛，不知道什么原因？女生24岁
婴儿两个月疝气总下来怎么办啊
喝水不多，尿频、尿不尽、尿血、
小孩肠套叠用钡灌肠后还会复发吗？已经有3岁7个月了怎样预防？
你好！小孩子的手被开水烫红了擦什么好的快点？？手！手
我家宝宝今年三岁了.前段时间被吓哭了一直不停后来发现小肚子下面有个硬硬的东西越来越大第二天到医院检查医生说是小肠气如果严重要开刀但是这段时间又没了请问医生像这种现象会自己消除吗
我七岁的时候得的疝气一直没治现在23了应该怎样治疗
宝宝6个月肚脐眼老发炎怎么治疗.怎么会这样
婴儿8个月了，三四天才大便，成球状很干，其它下正常（4次奶700-800毫升，一个鸡蛋羹，一次米糊）请问有何办法？
四个月的宝宝肚脐上多出来2厘米高的好像是脐带怎么办
JJ没蛋了咋回事？还肿成很大
小孩子肚脐老高是怎么回事？
男47岁做阴疝手术.脊麻,手术的时候疼痛,后加面罩,手术全过程人是清醒的,但是手术还是痛,我想问,面罩里是什么?人又没被全麻!
孩子拉的便便为果酱色
你好刚出世20天的小孩有疝气怎么治疗
我孩子今年11岁，小时候得了疝气怎么治疗好？
疝气补片术后可以抽烟吗我抽烟不咳嗽
我才几天前发现有疝气，过一个月去做可以吗
请问做疝气手术要多少钱
婴儿脖子上有个硬块是什么原因
右侧胸锁乳突肌中下部呈肿块样，大小约33乘以13㎜，横断面呈椭圆形，纵断面呈梭形，内部肌纹理絮乱，其内cdfi显示血流信号较少，超声提示:右侧先天性肌性斜颈请问这怎么治疗比较好
肚挤眼发黑、痒、湿湿的。白天不痒，到了晚上很痒
肚脐疼，有点白色液体，什么原因，怎么治疗？
成人疝气非得做手术吗
宝宝二十几天睾丸大正常吗
三度烫伤4%用激光治疗需要多少费用？
肚脐眼鼓得很高有点亮晶晶的
室间隔缺损现在两岁九个月经常哭这对她有影响吗
医生你好我小孩两岁经检查说是漏肠请问几岁的时候可以做手术最合适呢？
小儿疝气术后睾丸还有点大怎么回事
我的右腹有些疼，但影响到胃不舒服，可是做了胃镜，全钡透，肠镜，还有胃细菌测试，都没什么问题。可肚脐眼周围压时有硬块疼。但是硬块不固定，有时排个屁能舒服一些。请问这是什么病?
我家宝宝九个月睾丸有时一大一小有时正常，不正常时大的软小的摸不到。
我儿子今天从火炕上掉下来了额头先落的地用上医院看吗
宝宝三个月肚脐突出，中间还有一块红的，好像是肠子，有什么好的办法治疗
气管被烫伤且做了气管切开术，能吃什么
肚子变大，肚脐眼常会发臭
你好我的女儿（4个多月）的肚脐眼鼓起来了有点亮晶晶的是怎么回事，有什么办法、谢谢
您好!做疝气手术,男47岁,脊麻,但手术过程一直痛,后来医生给带了个面罩,做手术整个过程是清醒的,但加了面罩还是痛,面罩里加的什么呀?
您好!做疝气手术,男47岁,脊麻,但手术过程一直痛,后来医生给带了个面罩,做手术整个过程是清醒的,但加了面罩还是痛,面罩里加的什么呀?
孩子脚面被开水烫伤，抹药一周后结了一层膜，但是膜下面发黄，请问是咋回事？
但是做那疝气手术时,人全程清醒,加了面罩,手术中一直痛,是忍受过去的.这是怎么回事?
生殖器官说话重了，走路，站久了就会涨痛。男。73
睾丸旁有个小球还有点疼怎么回事
小孩10天了，脐带怎么往外流水。。
做了疝气手术常规缝合的那种，今天是第七天了，之前都比较疼，今天突然出了一点血，但是伤口并没有红肿的现象，还没有拆线，请问为什么，应该怎么办
肚脐眼那里疼一天疼一次，已经连续三天这样了，疼的时候很疼但是疼一会就不疼了
宝宝的卵蛋一大一小，大的有时还是硬的
小孩疝气一岁我该如何处理？
小孩子现在一岁了，得了疝气，什么时候动手术最佳，现在可以动手术吗？如果一岁动手术，会有什么不便或不利的，谢谢
孩子十个月，右下腹有个突出的包，平躺了会消失，哭闹后后突出来，是小肠气吗。需要吃什么药治疗。
右腋窝烫伤胳膊抬起度百分之九十，手术年龄五岁好还是年龄大一些好
宝宝这几天一到晚上六七点就开始哭闹，哭的特厉害，怎么哄都不行，是怎么了？我该怎么办？宝宝才两个月
男士阴茎根部右侧鼓起是什么病？
小孩疝气是否要照B超才知道是否疝气?大概多少钱照的？
小儿便秘怎么办五六天不拉怎么？
小儿便秘怎么办五六天不拉怎么？
两个月的宝宝肚脐往外鼓鼓1公分那么高是什么原因
我家宝宝两个月肚脐特别鼓有些微青色，用手一按还有像水流动的声音
疝气有下坠感觉不能干活
疝气手术后不发育为什么
右边睾丸有点肿大、而且上面长个小肉丸、并且微痛
做疝气手术多少钱？小孩多大适合做
我干活时过猛，右大腿起了一个疙瘩刚开始疼，现在好多了平躺时疙瘩就肖下去了但长时间站立又起来了该怎么办？
五岁的宝宝隐睾，去医院检查医生说两个都没有在阴囊中，做B超医生说只有刚出生的那么大，现在准备打针看看能否下来，能医好吗这病？
男孩疝气做了手术后又复发是怎么回事
小孩烫伤后涂什么药？起了很多水泡的
今天，我被同学把我的整个身体摔到地上，得了轻微脑震荡，请问可以治好吗？会不会有后遗症?如果可以治好大概要发多少钱?
三岁半儿童的睾丸突然变成一边大一边小，是怎么回事
先天性心脏房缺18mm,目前才7岁女孩必须要动手术吗?
宝宝涨气和疝气是一回事吗
请问小孩先天性胆总管囊肿一定得做手术吗
疝气手术不知道这个收费合理吗？请医生给解答。
黄医生我宝宝肚脐鼓的很大，我去医院咨询医生说要做手术！您帮忙给看看吧！
肚脐眼化脓流水有异味
宝宝出生的时候发现房间隔缺损，请问该什么时候复查
我16岁，从上一年11月会小肠疝气的，只是局部并不严重，也不感觉疼痛，这样的情况会自愈吗？该怎么调理？
我十六岁，上一年11月会的小肠疝气，情况不严重，也不会感觉疼痛，疝口会不会自愈呢
男孩三岁出现了睪丸一边大一边小的情况，而且一用力这种情况就更明显，请问儿童医院能看吗？应该看什么科？
请在此输入您的问题小儿先天性髋关节脱位能治愈
小肠疝气掉下了来了会不痛吗？
7岁儿童腹股沟斜疝，能不能用中药调理，尽量不要手术的
我小孩两个月，他不爱哭，现在应该怎么办，以后能长好吗
你好医生请问肚脐眼疼吃什么药，是怎么回事，
宝宝100多天了脑袋总是歪着东看看西看看的请问怎么回事
您好！我有时候阴囊内出现一块大的输精管样的东西，是疝气吗？
你好，我的儿子左边长了一个小包包，有时那个包包会下来，检查是疝气，现在我儿子4岁5个月了，天热做疝气好吗77,8月份行吗
两个月婴儿脐疝带上脐疝带以后肚脐出现分泌物怎么办
您好请问您看男科吗？我的右侧阴囊比左侧大以前左侧阴囊做过手术是疝气现在右侧和以前左侧一样但是不痛的
小孩四个月了，三个月体检时医生说臀纹不对称，会怎么样
小孩肠套叠治疗后爱拉大便怎么办
嵌顿疝气手术20天后是否可以过性生活？
我儿子6岁，有小儿疝气，医生说需要手术治疗。请问有其它方法吗？
嵌顿疝气手术后20天能否过性生活
请问十四个月宝宝手心被火叉烫破了，肉都烂了，要怎么处理
你好我是女性54岁突然发现自己的肚脐眼红肿是什么原因怎么治疗
有新的治疗疝气的办法吗
我是一个疝气手术后患者，术后九天尚未拆线，请问大夫能否少量饮酒？
你好，问下小儿疝气术后加压沙袋有什么好处啊
疝气手术多少钱绵阳老人57岁男
1岁3个月宝宝右小腹处有疝气，经常掉出来，但平躺睡觉休息后大部分能自己收缩回去，能不能等到2岁后手术治疗
一周七个月的孩子得疝气不用手术能治愈吗
您好，小孩8岁，心脏有3MM筛孔状房缺，需要手术吗？
开刀后拆线最佳时间是疝气
我的孩子2个月零7天，发现是气肚脐。孩子一哭，肚脐就变大
您好！孩子两周半了，在一个月的时候查出房间隔缺损5mm，我不敢去复查，但这个问题一直缠绕着我，请问，孩子长得跟结实，个高，胖乎的，可以排除先心病吗？
我家宝贝烫伤3度已经结痂但是周边有黄色液体流出是不是痂下积脓了应该怎么办啊？
宝宝做了疝气手术后老是在裤子上滴尿怎么回事？
先天性房缺房速底可以动手术吗
3个月的宝宝腹股沟斜疝可以马上手术治疗吗?
医生您好我宝宝经常几天不拉大便到要拉的时候又拉不出是怎么回事
室间隔膜周部隐约见宽约1。7mm的回声中断。似见红色过隔血流通过
我女儿7个月，检查显示：动脉导管未闭，大血管水平左右，降主动脉血液流速略加快。这需要手术吗？
宝宝三天就把脐带掉了，五六天的时候肚脐眼起了个血疤瘌，今天《十六天》肚脐眼起了个血泡？怎回事啊？急死人了
你好，我下蹲时阴道外侧冒出一个鹌鹑蛋大的包，不知是怎么回事
疝气手术后半年，唱歌用气过猛，感觉伤口处紧紧的，请问是什么回事？今年29岁，去年7月份做的无张力修补术。
孩子疝气多是因为腹壁发育不完善，用力咳嗽等而导致的，在以后会随着年龄增长腹壁成熟，有自愈的可能性，请问，孩子要多大腹壁才足够结实？
朋友的孩子今年3岁半了患有室间隔缺损{膜部]问：还有机会长好吗？如果手术什么时间最佳
先天性斜颈，要怎样治疗？
胆道闭锁5个月9天了，大便以前一直是白色的，昨天突然变黄色的了，是不是胆道通了。
孙女三个月做了胆道闭锁手术，现9周岁，身体状况还好，请问能与正常孩子一样寿命吗
我的小宝宝从凳子上摔下来头先着地，当时没发现有什么不对，可到了半夜起来呕吐，也不想吃东西是怎么回事？
老师你好，我儿子的脸被烧伤，起泡了，会落痕吗？
小儿疝气什么时候做手术最好
脚烫伤10天了有浮肿怎吗办
疝气一定要做手术吗，不能通过食疗或者药物治疗达到痊愈吗
小孩额头碰了起了一个包`鹌鹑蛋大小`软的
平时一个睾丸会大能捏回去有次喝完啤酒就大了小腹坠疼去了医院大夫按回去了一下就好了这是什么病啊
做小孩（6岁）的疝气手术费用要多少？
成人疝气的治疗方法男63岁
儿子八岁，四岁以前有过几次疝气的症状到现在一直没症状，但是手摸一下又好像鸡鸡右侧有气，外观上有一点大小，请问要手术吗？
六个月的宝宝肚脐流水是怎么回事？也不臭，肚脐也不红肿。
再過1周就6個月了，已2整天沒拉大便了，怎麼辦呢
我做疝气手术有5个月了怎么还疼痛呢
80岁老人，小肠疝气发病半年，到医院确诊后有医生说保守治疗，有医生建议手术治疗。老人身体其它指标正常，你们建议手术吗？
一个月大的宝宝肚脐跟鹌鹑蛋似的怎么办
婴儿8个月了有疝气怎么办
请问十香丸真能治疝气吗
根治12岁儿童脐炎的最佳方法
孩子三个月，脐部突出来了。哭得时候突出更明显。
阴茎底部右上方有个肿块，平时没什么感觉，躺下又不见了，是什么原因？
疝气用药疝气用药疝气用药
婴儿2个月脐带疝气怎么办
我儿子三岁了，眼红，在当地医院看了说是病毒性感染，有什么好的办法吗
三个月宝宝受凉了会引起肚孑胀，大便下好解吗？也能拉下来，就是很吃力，脸胀红了，嘴里。嗯嗯的，严重时还哭。
小儿软骨发育不全是三周岁还是三毛岁打生长激素针
中年人最近三个月老是腹股沟里面痛，休息好后会缓解，过几天又痛，特别是运动之后加剧
宝宝两个多月了，只要一哭就出现疝气，有没有什么好方法较少宝宝的痛苦
先天性房间隔缺损中央型做了修补术两个月后心痛怎么办
肚脐眼红肿有异味，请问是怎么回事
我弟弟八岁最近也没磕着碰着，但是他最近一跑就说肋骨最底端到腰呢个《右边》呢地方一直疼，请问是怎么回事
出生40天，复杂性先心，主动脉闭锁，室间隔缺损，房间隔缺损，有青紫…出生时2.8千克，现1.8千克，严重营养不良，医生说严重营养不良可能会影响智力，手术要等体质好点后，费用20万左右，术中随时会有生命危险，就算手术成功也不能像正常小孩那样蹦跳。。。请问会有医生说的那些情况吗？手术风险真的很大吗？这种先心不能根治吗？真的不能过正常人的生活吗？？？现在家人该注意些什么？
2岁孩子室缺房缺肺动脉狭窄严重吗
小孩有疝气吃甲鱼是否有作用？
小肠疝气必须做手术么
请问小孩子被烫伤了，应该怎么处理？
右侧腹股沟阴疼有半年时间，做了两次B超都没有异常。是不是疝气。
我朋友的宝贝在腿侧内疝气，咋办
两性畸形什么时候手术比较好
40天查出复杂先心，主动脉闭锁、房间隔缺损、室间隔缺损，术后有后遗症吗？能正常生长发育吗？需要长期吃药吗？
出生40天查出复杂性先心，主动脉闭锁、房间隔缺损、室间隔缺损，医生说手术要20万左右，请问术后能像正常小孩生长发育吗？能过正常人的生活吗？
肚子痛放点盐到肚脐眼然后止痛了～过了几天又痛是什么原因～
您好小儿疝气单侧大概要多少手术费
孩子一小时前摔到了头部一开始有头晕恶心的现像现在头部晃动还有点晕应该没有什么大问题吧用去医院吗
请问医生我肚脐眼总是痛有五天了是怎么回事，
孩子四岁了，前两天右眼红，带有血丝她还喊疼，去看医生，刚吃了两次药，今天左眼又红，带血丝疼这是怎么了
我儿子十一个月了不拉稀屁眼红怎么办
请问不拉稀屁眼红怎么办
请问18个月宝宝轻微疝气怎么办
宝宝3个月了，脖子老往右歪，怎么才能正过来啊
十二岁儿童疝气还能手术吗？
孩子出生一个半月肚脐怎么那么大啊？
刚出生一个半月的小孩肚脐怎么那么大啊？
请问胆道闭锁和巨细胞病毒感染给有医好可能？我的宝宝4个月，去医院医生也把握，所以带回家了。
我是6年级的学生，昨天晚上看书时，右边腰突然疼起来，像肉被拧在了一起，但只是疼了1-2分钟，是什么情况，没有患过什么病，从去年开始，过几个月或者几天就疼，该怎么治疗？
你好！我最近上厕所但总是排不出！肚子也是涨涨的！该怎么办！
本人26岁，最近气蛋一边鼓而且涨疼是怎么回事，需要怎么治疗啊
请问出生15天的婴儿有一天半没大便了，如何解决？
经期一站起来就流血，还尿血怎么办。可以不看医生吗？
经期尿血怎么办，不看医生可以吗？
王医师您好:疝气手术15天后出现左边睾丸异常肿大，术后没怎么间断性生活，请问王医师与这有关系吗？
肚脐眼有痛感，弯腰也有感觉
疝气术后20天左睾丸肿大涨痛同过几次床请问与性生活有关吗？
小孩晚上烫伤了脚，用什么止痛
疝气手术已经做过了但是蛋蛋还是很大想请问一下这是什么问题还有就是有没有方法解决这个问题谢谢
疝气治好了但是蛋蛋还是很大想请问一下这是什么问题
宝宝满月了肚脐还没长好还有点突出怎么办
小孩疝气有什么好的偏方
您好！医生:我七个月大的儿子老爱哭:一
成骨不全症，用什么药治疗，这个病有轻重之分吗
小孩哭的时候肚子哪里硬硬的45天大是留肠吗？
我的宝宝尿尿的右上方起了个泡，有时有有时没。用力的时候更显
3个月大的宝宝睾丸一边大一边小大的一边有时发硬
小儿便秘从十个月开始的现在已经八岁了
您好医生我老公要做疝气手术医生说建议加个补片，可行吗？
在右侧哭闹的时候有鸡蛋那么大。可睡一夜就没有了，孩子太小不想她受罪。可不可不动手术。有什么好方法没有。
我家宝宝出生20天了，脐带第9天掉了，以后一直化脓，之前每天用医生说的紫药水，一直不行！昨天说宝宝是脐炎，用碘伏酒精消毒了，说每天让我去医院消毒，我家又在农村，去一趟也没什么药物治疗，我都急死了！求好医生帮我治疗下！谢谢了！！！
右侧睾丸及膀胱右侧肿大肿痛。以前也出现过类似情况，但是几天后自动好了，
请问医生，我疝气手术20天整，请问能剧烈运动吗，如慢跑等，我是武警战士，能不能参加训练
小孩，女性，在阴部的左上角时不时会肿起来一粒像小指头一样大的东西
王医生，你好，请问婴儿发生肠套叠的概率大吗
我昨天忘记摘隐形眼镜昨天半夜一直流泪还有点疼，今天眼红了一天怎么办
我是个脱小肠患者，做体力活的时候很疼，这种病应怎么治疗
小肠下垂必须动手术吗？
婴儿出生肚脐经常有流少量淡红血出来，请是什么原因
11个月。2月1日孩子肠套叠后液体灌肠复正，第二天出院B超肠通畅有少许积液，医生说没事，回家一直喝奶粉，刚吃三天稀饭，奶每次喝120ML，老是饿，不感给吃多怕复发，问现在奶喝到多少，饮食能回复吗
我女儿左侧一哭就有疝气平着就没有怎么办？不用手术能好吗？手术有危险吗
我家小孩一岁了，最近查出心脏动脉导管未闭合，宽约4mm，问一下怎么治疗?
小孩三岁，五六天一次大便，去了很多医院都没有多大效果，该怎么办，谢谢
阴茎右侧与腹沟之间有约鸡蛋大肿块有时咳也有影响
我是内蒙古的请问哪家医院治疗小儿隐睾好
1岁3个月宝宝的手被热水壶烫起泡
你好，男孩五周岁，平时活动性很大，现发现有疝气，医生建议做手术，请问:阴天做手术啊有影响，另外，小孩平时特活跃，就担心做完手术由于活动造成伤口不利，不知道会不会这样
疝气手术半月后出现左边睾丸异常肿大？给予解答
疝气手术后半月为啥左边睾丸异常肿大？
疝气手术是全麻还是半麻
小儿疝气手术2月后有一点肿正常码
腹股沟斜疝,宝宝现在两个月能否动手术
宝宝两个月了肚脐总是有脓水，宝宝是气肚脐，怎么办才好，很着急，用了碘伏。不见好
你好请问我小孩现在1岁半近期出现只要哭闹左就阴囊出现胀气现象请问这是疝气吗不哭闹就会慢慢消下去哭闹时阴囊胀气睾丸也在胀气的位子这是小儿疝气的表现吗？
你好请问我小孩现在1岁半近期出现只要哭闹左睾丸出现胀气现象请问这是疝气吗谢谢
疝气带可以治疗疝气吗?
孩子一个月大肚脐肿大怎么办
眼睛肿胀；有时眼红；视力模糊像蒙了一层东西看不清
烫伤后起的疙瘩怎么办
宝宝后脑勺跌了下没有红也没肿只是吐了几遍其他的还好这种现状属于轻微脑震荡吗
肚脐眼眼痛，伴有恶臭液体，肠内有气
婴儿脸一边大一边小是为什么？
6周岁的男孩子有疝气，但有时不会掉下来需要手术吗
你好，手术后肠还会连在一起,现在还要再动一次手术,请问这是不是先天性胆道闭锁的并发症？
小肠下垂有鸡蛋大,小孩几岁可以做手术？
会计工作，眼红肿，疼痛感，怎麽办？
我父亲今年73岁，做完疝修补术后26天出现刀口处疼痛，到医院后抽出10ML溶液，医院让过一段时间再做个B超检查，我担心等一段时间父亲的病情会加重，请问该怎么办？
烫伤后怎样止痛，儿子烫伤了。一直喊痛怎么办？
新生宝宝肚挤出血怎么办
宝宝脑震荡没有急事治疗会有生命危险吗宝宝脑震荡要睡觉应该让她睡还是不让她睡
袋囊有下坠账的感觉右边有鹌鹑蛋大小左边有蚕豆大小的硬块袋囊比较以前大了一倍多一周以前开始有感觉
医生你好我家小孩肚脐一哭就大不哭看这也有点大这是怎么回事哪
我有疝气。，掉出来了。不痛，动手术多少钱啊
轻微脑震荡的症状可以不住院吗
五个多月的宝宝后脑勺跌了下哭了会过后又吐了几遍精神饮食没啥变化为什么会吐呢
你好，2周岁女孩先天性髋关节脱位去哪治疗
儿童脐疝应该怎么治疗
烧伤后死皮裂开怎么处理
请问中医是否能治愈好疝气，患病3年
肚脐眼里面很痛为什么？
孩子被烫伤二十天了伤口还没结巴怎么回事
疝气做过手术，加过补片，现在又复发了怎么办
我宝宝已经三个月了，检查出室间隔缺损0.26cm，还能自愈吗？
我儿子刚满月肚脐还是一公分高，请问这属于正常吗？不正常该怎么办
我的蛋皮里面好像有肠子下来似的
房间隔缺损中央型2·6mm，房水平左向右分流，三尖瓣反流少量
今天下午，我家宝宝不小心把暖瓶打破了，刚开始看没事，睡觉才发现烫伤掉皮了，请问大夫怎么解决处理伤口，不容易有疤
你好,有一个小孩今天是出生第五天,肚脐处肠子基本上都在外面
我儿子1岁半，现在发现有疝气怎么办？？
小孩帅气要怎么样能治疗，有不让小孩痛
肚脐眼里有屎而且还很臭
肚脐眼里有屎而且还很臭是怎么回事，
动脉导管未闭0.25cm,无紫绀，无异常。
您好'大夫'我孩子刚满两个月'现在肚脐还是凸的那种'下面附有图片'请问这正常吗
我儿子7个多月肠套叠是怎么回事
孩子三个月后尿道瓣膜在北京儿童医院做了造口，造口太小了。现在六个月了，能做瓣膜手术吗
25岁小肠疝气有几年了无不适现在突然发现怎么处理
您好想问一下肚脐周围为什么起泡在这起泡前也会肚脐疼谢谢
儿子3岁，无意中发现他龟头旁边长了个白色的小包，不痛不痒，块状，乍一看像是化浓的包包，其实不是。去年10月做的疝气手术，请问医生这是什么情况
宝宝上个月做了主动脉狭窄修补术，室间隔缺损封堵术，肺动脉高压，出院后得过一次肺炎，近几天又咳嗽，又喘，医生告知说没必要再治疗了，说宝宝远期预后不好，会反复得肺炎
刚出生的宝宝已经出满月了肚脐怎么还是那么大（高）
小孩烫伤手且水泡破裂创面有四个一元硬币大小请问该怎样处理
请问小孩得疝气影响发育吗
出生一个多月的婴儿肚脐鼓
婴儿先天性胆总管囊肿要做手术才能治好吗
小孩肚脐眼向外突出怎么办？
医生你好：我患有疝气，左腹部肿胀疼痛，请问怎么治疗，药物治疗可以吗
疝气，腹部左侧肿胀疼痛
我家宝宝一岁半，上月28号发烧，咳嗽，呕吐，到第5天中午眼睛红
小孩疝气这两天总是掉下来，上不去，到医院说不能开刀，小孩有点感冒，总是疼的哭，怎么办才好？医生可以帮我吗？
烫伤的水泡怎么办？谢谢。
三岁小孩脑震荡该怎么办？
疝气都可以用疝气带吗
用疝气带会影响疝气掉下来再回去吗？
小女得仙气十吗是候看
小肠至怎么样预防掉下去掉下去了该怎么样可以快速收回去
小肠致该怎么样预防掉线了去掉下去又有什么方法快速回来
请问慢性脐炎，应该到那个科室去挂号
新生儿腹裂可以手术吗
新生儿腹裂能做手术吗
先心？刚出生医生听有心脏杂音。附彩超报告帮我看看是否属于房间隔缺损？
请问麻药对1岁小孩有影响吗
3岁半的小孩阴囊里有肿块，医生说是疝气需要手术，好吗
请在此输入您的问题我家宝宝十天了，两天的时候洗的澡从洗过澡以后肚脐眼周围一直发红还有点水的感觉，怎么办？？
你好，我想问一下，两个月宝宝脐疝用去医院治疗吗，有什么好的办法呢
我是一名来自四川，患室间隔缺损的三岁小女孩，因家庭贫困没能得到及时医治，现在经常感冒，不知道在哪里能得到免费救助
医生你好：我家在肇东，我父亲66岁得了疝气，具体在小便上面有个包白天干点活就下来还痛，晚上睡一觉早上就上去了
宝宝有脐疝怎么治疗呀？
我家宝宝有一个气脾西特别大一哭更大怎么办
我家侄外孙出生21天，被查出先天性胆总管囊肿需要手术，但不知道哪家医院能做这种手术
新生儿睾丸两边不一样大怎么回事
你好医生！我10岁的时候，做过疝气手术，今年都27岁了，我去健身，感到手术的地方不怎么舒服？该怎么办？我以后还能健身吗？
你好医生！我10岁的时候，做过疝气手术，今年都27岁了，我去健身，感到手术的地方不怎么舒服？
2岁的小孩子人中炮灰烫了，第二天有点发红，咋办？
疝气2年平卧可回旦黄大小
宝宝肚脐鼓鼓的，不知道有事没事
40天男幼儿，一哭，肚脐就鼓起来，不红不肿。什么原因？谢谢。
您好，黄医师，我小孩患有疝气，听说您医院可微创治疗，是吗？
我宝贝昨晚烫伤了颈部，起了水泡，昨晚破了一个，破的哪个看到那个肉是白的，请问有没有发炎啊，烫的哪个皮肤今天变紫红色了，我用的是美宝可以吗，急急急急急急急急急急
医生你好宝宝今天从楼上摔下来了额头起了大包我当时就给宝宝涂了点消肿止痛丁宝宝大约哭了5分钟左右就想睡觉没让他睡过了大约40分钟宝宝就跟平常一样玩耍精神也很好我担心的是宝宝会不会上到大脑而且宝宝刚做完先天性斜颈手术两个月宝宝摔下来的时候没有带矫正器会不会伤到脖子宝宝摔后多久才能睡觉
头部发麻，两眼红。嘴唇脱皮，喝再多水都没有用检查过肝，有两项偏高
十三岁小男孩蛋蛋总是又肿又痛，是怎么回事？
一岁半的女孩被开水烫伤手，送去医院，医生开了阿莫西林，和其他药，之后应注意什么（医生说是轻二度烫伤，有水泡）希望能详细一些，谢谢!(一岁零三个月）
我想请问婴儿气蛋，有一测很硬，怎么办？婴儿12个月了？
疝气做微创要多少钱？要不要住院？
我儿子今年13周岁,房间隔缺损1.9CM,请问一定要动手术吗?如果做的话,微创的行吗?
我家宝贝烫伤了，下额一点点，起了小水泡，有一个破了，刚才擦了烫伤药，一直在哭，怎么办，急急急急急
请问下专家我的小腹下性器官上部的左侧用手轻轻压，咳嗽，大便时会痛是怎么回事？
小孩子得了疝气，怎么办？
请问大夫。我家5岁小女孩一笑，小肚子下方，生殖器右侧上一点，就会鼓起一点，小医院说是疝气，现在什么感觉也没有，不笑也没有，请问这样的问题随着年龄长大能消失吗。是不是必需要治疗。哪里治疗最好。不动手术的。
50天新生儿两三天大便一次而且好像用很多劲，小孩有疝气，想大便的时候疝气地方有点股，请问怎么治疗？
小孩子患小疝器的镇状是什么样的
儿童腿部烧伤一块怎么做
房间隔缺损，室间隔缺损
肚脐眼有臭味是后怎么回事
女孩有疝气怎么办，需要手术吗
小儿（115天）肠套叠术后，喂食几分饱，隔多长时间喂食，能否吃消化药与消炎药。
两个月的宝宝肚脐是圆圆的鼓出来，而且哭得时侯更鼓，这样的肚脐正常吗
小孩做岔气手术可以吃芋头吗，吃了会不会发脓
你好小儿肾积水术后还有积水，该怎么办？
疝气手术后全身皮肤经常痒什么原因
六岁小孩头部受轻微碰撞后休息好还是玩
我家小孩27天，但是已经三天没有拉屎了，其他都不错！
儿童疝气手术后饮食应注意什么，现在已经第五天了？
儿童疝气手术后饮食应注意什么，现在已经第五天了？
包一鼓起来那的皮肤就撑薄了，里面就象是水泡，不哭看的就不明显！
二岁小儿隐睾怎么办？平时触摸不到
宝宝隐睾多大做手术好左侧摸不到蛋蛋只有右侧有去医院做了B超有一个在腹股沟我们这儿的医生说天热的时候再诊断天冷缩回去了摸不到位置
宝宝刚出生就是怪宝宝,不男不女,这让我们穷人家如何治疗啊,去医院验出出是男孩,两个隐睾再加上又尿道下裂,现在宝宝一星期岁了,看着宝宝可爱的样子,让人哭笑不得,应该如何治疗
孩子哭闹时睾丸旁会起个气泡这是怎么回事
小儿七个月，先天右侧隐睾，食用草药能治好吗五个月做彩超大小正常没萎缩想保守医治，有什么好方子
小儿七个月，先天右侧隐睾，食用草药能治好吗五个月做彩超大小正常没萎缩想保守医治，有什么好方子
八岁儿童急性阑尾炎四天不放屁怎么办
岁宝宝生下来就右边的睾丸没下来，我摸着在大腿根下合阴茎上的位置，现在一岁了也还没下来啊。一直很担心对宝宝不好，4个月专家验出了手摸也说是隐睾。
疝气补片术后可以红外线理疗吗?
我的孩子今天发现和疝气一样的东西那是什么回事啊
肚脐会烂并且带有臭味
我家小孩出生才十天，今天发现阴茎根部右侧旁有点肿，请问医生是怎么回事？
我家宝宝出生二十一天了，前几天喂奶的时候发现宝宝右耳根后面有一道像大拇指般长度的硬的东西到脖子间，不知道里面是筋还是骨头什么的，宝宝爱朝左边睡，是不是受右边的影响，摸的时候宝宝也不哭，看这也不红红的，这种情况是什么证状啊
睾丸微痛要吃药吗、坐久了会痛，睾丸边好像多点什么。
昨天吃豆沙包时,不小心补里面的馅烫伤,今天口
肚脐眼有脓差不多一个多月了不臭也不痛有点痒有时候用碘伏擦擦也不见好就不擦了我肚脐眼也比较浅
儿子两个月了，肚脐像个拇指头要紧吗？
左眼红了右眼正常，再加有发烧该怎么处理，今天有几天了，打退烧针又发烧，吃了消炎药，眼睛也还是一直不好
疝气，把它切除了，可是过了两天，就在以前的那个疝的位置又长出来了一个，而且新疝长的又长又硬，还影响到了我的生活，走路都成问题，现在摸都不敢摸，而且切除疝的伤口都还没有好
你疝气手术后睾丸会肿多久
烫伤后用什么清洗再敷药
用粗食盐炒热加花椒热敷患处能根治小儿疝气吗？
烫伤用的菜油是什么油？
小孩冬天被热水烫伤怎样处理？
宝宝今天总是突然的哭起来，喂奶时好好的也突然会哭起来，而且总要抱起来拍，不停的走，大人做下来都不行那样他就哭，而且睡觉睡半个小时就会醒了。
做完疝气手术二十多天了能做爱吗
肚脐眼出点水有点疼，是有炎症吗
疝气手术后回家治疗了。医生说不用开药，但是回家发烧了怎么办
一月宝宝有三个蛋，怎么回事?
我今年54岁，左眼红已经快两个月了，也不疼也不痒，不知道是怎么回事，向你咨询一下。谢谢了。
左眼红能有两个月了不见好，不知道是怎么回事
六个月的小孩从五六十厘米高的床上摔下来，表面没有伤，就是摔下去就大哭，哄了一会后就喝奶睡觉了，上午没什么精神，早上摔的，到下午的时候和晚上吐了两次，但是精神很好，逗她也很开心的大笑，睡觉和喝奶都几乎正常，这样要不要去检查？
疝气动完手术,面还有一个根没有动手术前有一团根术前一样，为啥子里面的会很痛，摸都不敢摸，医生说没有啥子，几天就好了，可过了几天还是痛，没有减少的有，还有一点涨
你好！我家宝宝都三岁八个月了，前天发现小JJ侧有肿块，昨天看了医生说是疝气，要手术，可孩子刚起病，有没有什么有效的保守治疗法啊？
今天早上B超是肠套叠中午做手术前娃娃精神又好了没有阵发性疼痛了又复查B超没有肠套叠现象了一直到现在都没有疼了不知道是好完没有
您好！我家小孩最近看电视眼红且流眼泪是什么原因？
您好我宝宝2岁半了，最近发现有疝气.想给他动手术.他这些天有点咳嗽.可以动手术吗？
请问，15个月男孩，身高82CM，由于没站稳，直直往后仰倒在瓷砖地上，可能因为冲击力太大，还咬破了舌头，会不会有脑震荡？谢谢！
王大夫您好；我宝宝7个月了好像是肚子疼还有点拉稀，一阵一阵的，还能睡，我害怕是肠套叠，想征求您的意见
小孩一岁半适合做疝气手术吗
你好。。我的小孩子2周1尿检验出有点尿血？请问怎么治疗？严重吗？
你好，小孩烫伤起水泡，掉皮去医院看了，还用天天去医院换药吗
孩子脖子开水烫伤，水泡破了，怎么处理，
我宝贝眼红，眼屎也多，眼球旁边还有一个小白颗粒，咋回事呢
疝气手术刀口用组织胶水几天可以洗澡？需要换药吗？谢谢！
宝宝32天了，腹股沟有一肿块，柔软，触摸时有咕噜的声音，好像周边有液体
请问，肚脐眼出黄水还伴有臭味，是怎么回事啊
DDH左35右28，左边疝气，DDH的发育不良与疝气有关吗
小儿烫伤孩子被刚烧开的热水烫伤了很多部位，臀以下格外严重，当时就去了皮。
我宝贝1岁半了，有疝气，还可以保守治疗吗？是斜疝有时候有。
四十天宝宝室间隔缺损（膜周部）卵圆孔未闭，室间隔于膜周部见12mm回声失落，左心大，右心内径尚可
孩子脐疝带怎么用，怎么把肚脐揉回去，是按下去吗急等答复
疝气是什么样的，是不是像气包一样一大一小的，但是我的宝宝是两个一样大摸起来是有点硬像成年人一样的。
动脉导管未闭（管型左向右分流）
我女儿3岁，诊断有先天性胆总管囊肿，请问用什么手术痛苦小，恢复快，复发少
先天性胆总管囊肿如果手术，采用什么手术能减少痛苦，恢复快而且不复发
疝气已发现一个多月了有什么办法吗
你好我想问问我外甥女现在34天了今天发现宝宝阴肿是怎么回事，求解？
男孩子，2岁半严重烫伤，做手术后不会说话了，咋办？
9个月婴儿开水烫伤脚怎么办?
我刚做的右股沟疝气修补手术第二天可以采用蹲位的方式上厕所吗
小儿烫伤比较严重，有部分色素丢失，怎么办？
宝宝昨晚呕吐发烧吃什么就吐出来
5岁的小孩，平常没异常，体检出有疝气，该如何治疗
16岁男孩有疝气不治疗会导致什么后果么
我小孩之前是左边垂肠手术好了，还没一年到右边又发现有了该怎么办？？？
生完孩子以后发现,肚脐潮湿伴有异味
疝气手术2o天，B超显示刀口下有积液，大概硬币大，请问会是补片排斥么，谢谢大夫
宝宝有脐疝直径3厘米，但最近总是莫名其妙的大哭，屁多似乎很用力的才能放出来，肚子咕噜咕噜的，每当这个时候肚脐就古的很高估计得2厘米高，贴了有铜钱的刀口贴，压不下去。
小女孩，下体左上有肿块，医院检查为疝气，能不能不做手术，不做的话怎么医治，用什么药
左边睾丸异常大，鸡蛋大小，右边做过疝气，却异常小
七个月的孩子左下腹哭泣后经常会鼓起一个包，过一会就会消失，是小肠气吧。会自己长好还是要动手术治疗？
我家孩子8岁做完疝气手术十天了可是又边睾丸一碰有些疼痛、不是很疼、在一个伤口地方有些青紫是什么原因？
肚脐眼右边疼，流出来黏黏的东西，有点血
我疝气做了手术有一年了，有的时候怎么还会疼，特别是生气的时候，这是为什么？
我的左眼红肿快一个月了！吃消炎药滴眼药效果都不是太好！也没到医院检查！请问是怎么回事！生活都和以前正常
嘴被烫伤怎么办，用醋会有影响吗？
男性，26岁小腹右侧，相当于小腹与阴经所形成的倒三角区的右侧凸起坠胀，但无明显痛感，平躺或者收腹时两边一致。小便正常，但大便半干半稀并且次数较多，还请告知是什么问题，谢谢前几年也有这种情况，但几天就好了，这次时间很长
女儿一周岁复检，动脉导管未闭，内径2.3毫米，和6个月体检时一样，想问下专家，是否做手术，什么时候做合适，大概费用，谢谢
请问孩子烫伤脱皮怎么做才好的快小腿大面积脱皮擦了美宝三天了没见好转
我家宝宝7个月了，还老是喜欢歪着头，怎么回事
小孩开疝气需要打全身麻醉吗
25岁，男，有嵌疝气。不疼。请问怎么治疗？谢谢答复
眼红，左眼角红，感觉有很多眼屎，微微有点痛
你好孩子十岁了被烧化了的塑料烫伤手掌了约两厘米左右起水泡后他自己把皮撕去了给他涂抹葡萄糖酸氯已定软膏可以吗再请问没皮的地方可以抹药膏吗谢谢
我家宝宝3岁了，昨晚上呗开水烫伤了脚，起了3个水泡，一个大约1厘米左右，其他的不大厉害，该怎样处理
一岁半有疝气可以动手术吗
疝气补片手术后,仍然有外鼓现象,正常吗?
你好、我做疝气一个月啦昨天开车出去转一圈、可能走路走的有点多、晚上回来看伤口怎么突出很多怎么啦？求解谢谢
你好！本人已十九岁。小时候发现右侧阴囊有疝气。直到现在它还是可以收进去。也不痛。我平时经常要做高程度体能训练。我想知道我这疝气什么时候去动手术好。请问我该现在动身去做手术好。还是以后再说？
宝宝15个月了，最近疝气经常卡住！该怎么办，可以手术吗？
我女孩4岁得了疝气有1年多了不做手术可以吗
心脏房间隔中部可见中断，断口约17mm，会怎么回事要手术吗？
14个月宝宝肚脐边红怎么办
新生儿动脉导管未闭1mm,房间隔缺损（双孔型4mm，3mm）
急性阑尾炎引起的肠穿孔多就能吃东西？
窦道治疗，疝气手术一年多。刀口下面化脓，起包
我女儿4岁了,一个星期前肚子疼,给她贴了两片肚脐贴,今天无意中发现她的肚脐眼里很稀,不知道怎么办
常年在家劳累干农活，于前年确定得的疝气，以前没有此病状。请问这类病好治疗么？会不会有后遗症
开水轻微烫伤起了水泡，自己处理行吗？
小儿斜疝咕噜咕噜响能做手术吗
3岁孩子房间隔缺损1mm可以做介入吗
女孩，从四岁得了疝气，不痛也没什么不适，一直到现在11岁也未手术，用力时会下来，请问这种情况用手术吗？
我朋友的孩子下腹部鼓起一个包，平躺了会缩回去，哭了又会突出来。是小肠气吗？会自己好吗还是要开刀治疗？
小孩近两天出现小肠下垂··平躺轻揉几下就回去了··是否应尽快手术？
宝宝可能是哭得厉害，发现肚脐突出来了，压它还有咕咕的声音。怎么办？
我的睾丸上附带着一根肠子一样的东西，请问是什么症状
我的睾丸上附带着一根肠子一样的东西，请问是什么症状
你好，医生，我今年18岁，男，得的是疝气，出生就有，小时候父母说有可能自己会长好的，也也没治，现在的确比小时候小的多，小时候很大，现在没有了，但是我感觉就是有一股气，还是什么吧？就往下降，不太得劲，对生活中没影响，请问问怎么治，谢谢！
两个月大的小儿疝气怎样护理
请问小孩疝气不用手术怎么治疗
做普通疝气手术需插导尿管吗？手术大概多长时间？手术后大概恢复多长时间？
疝气手术用微创还是普通手术效果好
昨晚我摘隐形眼镜时用力过大小夹子夹的眼睛疼之后就开始眼红到今早一直眼红还觉得眼睛里像有异物一样
7岁儿童做疝气手术用插导尿管吗？微创手术需多长时间？大概费用是多少？
我儿子7周岁天生有疝气应该什么时间做？用插导尿管吗？
怎么去除被摩托车烟囱烫伤的疤
孩子现在五岁半，半年前发现孩子右侧似乎是小儿疝气，但是孩子没有什么疼痛的感觉。早晨起床的时候是正常的，玩半天或者晚上睡觉前有些鼓涨，平躺下去立刻恢复了。请问医生这是疝气吗？必须手术吗？谢谢您指点。
徐医生好一9岁男孩尿血随后第二次就正常请问什么原因该怎样治疗
你好不知清洗疝气伤口用什么药水比较好啊
你好，我在那里能治，大概需要多少钱，邯郸医院能治吗
你好。我是一名歪脖患者。今年12岁了，看能不能治。
张医生你好我们孩子被查处患有胆道闭塞！有治疗的希望吗
请问不50天的小男孩得了疝气能治吗？这么小的孩子怎么治疗，急
医生你好！我宝宝三个月了肚脐眼突出还老爱振是什么原因？怎么办？
宝宝三个月了肚脐突出，还老爱振是什么原因
请问医生，我儿子从两个月发现有的疝气，是在右边，现在有一岁半了，右边已经有三个月多没有发病，可是最近发现左边在哭闹的时候有了一个硬包，这是不是疝气啊？
你好，请问我肚脐老是疼是怎么回事？
在接扎的下面经常有股气钻着疼，这是为什么
肚脐眼有液体伴有异味，没有其他症状。
小儿三岁室间隔缺损4mm经常感冒现在适合做手术吗？需要多少钱呢？没有什么后遗症吧？
你好，我的阴囊有肿块并且有水声是怎么回事？谢谢。
睾丸生气变大不生气就正常
我想问一下做小儿疝气手术，两岁，15公斤，身高90CM需要全麻2小时吗，麻醉是跟大小，体重，休质有关吗
肚脐眼流水有臭味;发病时间是1个月之内，病历；没有
疝气术后三四天了，站起来后有一股气顶着疼
室间隔缺损10mm可以手术吗
4岁宝宝在电动车上摔倒碰到了后脑吃什么吐什么
你好我想问一下做了疝气手术。需要多久时间康复？
脐带发炎要开刀吗？打针，敷要消不下来
一个半月，超声提示，完全性大动脉转位，房间隔缺损，肺动脉瓣口前向血流速度稍快，肺动脉高压（重度）
脾破裂术后饮食的护理
你好，我是女性，未婚，今年23岁。这一个月我发现平躺时腹部右下方会鼓起，按着有一点点疼，好像是在膀胱那里，站着是没有的，只有躺着有，尤其是早上，鼓得很高
胎儿六个月彩超发现宝宝心脏发育不健全，还能在出生前长好吗？
疝气在什么时候做手术合适，
我宝宝一周岁半的了，有疝气，那这个年龄用疝气带能好吗
男性，50岁，20年前做的疝气手术，现在复发，做哪种手术比较好？
请在此输入您的问题不知哪家医院做疝气做得好
孩子在9月份动过心脏手术，到现在还不会爬，站立这是不是跟动过手术的问题
宝宝三个月肚脐眼突出还老爱振
小儿疝气是怎么样的症状？
两个月的婴儿得疝气怎么治
肚脐眼有臭味还是湿的怎么办？
3个月大的宝宝不拉大便怎么回事？？
孩子1岁4个月大时做过疝气手术，后发现茎体总是缩在身体里，这期间因孩子肥胖（70公斤）不觉有啥，现在11周岁了，才发现他的阴茎总缩在里面，露在外面比较其他孩子小了很多，近期也去医院看过大夫，大夫建议做手术，但让我们自己做主。请问孩子是否需要这种手术，有没有什么手术风险和后遗症，费用需要多少钱。谢谢医生。
阴茎下面的东西一边大一边很小怎么回事，是不是病？有什么影响？
下颌烫伤大腿烫伤严重，想做整形，家在安徽阜阳，去哪里看啊
成人疝气可以药物治疗么
五十七天的婴孩阴道上部两公分处在用力时会鼓起一小包，而且这几天是两天一次大便，想问问是怎么回事？？、
疝气是什么症状呢？有什么明显呢？
孩子两个月，出现腹股沟斜疝，请问什么都不做可以自愈吗
我家宝宝，不知怎么了这两天，不管白天晚上一直哭闹不停，是怎么了，我发现宝宝肚脐往外突出很大，肚子胀胀的，里面好多气一样，请问这是怎么了
我女儿被开水烫伤了腿部就是膝盖以下部位，医生抹上药膏以后用纱布包扎起来，今天已经是第三天了每天都去换药换纱布。请问医生这样包扎起来对康复有影响吗？谢谢了
儿子俩岁了，最近发现右侧疝气，而且嵌顿了俩次，请问是做手术好还是弄个疝气带好。
下阴有肿痛右腹沟隐约痛
你好，我女儿出生50天了已经八天没有大便了，有啥好办法
小儿疝气是不是只能手术治愈
左下腹有硬块隐痛大便后会消失大便不成型这是什么病
肠子脱落专业术语叫什么
你好。我女儿11个月。医生检查肠叠套，1月12日做了灌肠复位术。到今天1月14日还没大便，正常吗？
肚脐上方腹部内小肠疝气
有眼红肿是不是红眼病
小孩子烧伤后该如何护理？要注意什么？
请问：小孩有疝气，现在两岁了，什么方法治疗最好。谢谢！
疝气的特征，病理以及治疗
小女孩，1岁3个月，查出来是疝气，请问这个影不影响她以后的生活，比如以后成家什么的。
如果被石头砸到了(就是有点疼)怎么办?
你好，医生，我是一个18岁的男孩，从生下来就有疝气，家人说长长就好了，就没看，现在比小时候小了很多，现在太看不出来了，但是还是感觉有一骨气往下窜，不太得劲，请问问应该怎么治？
小孩心脏有个洞，自己能长好吗？症状就是不吃饭
我家宝宝俩岁了昨天下午三点摔到头了，今天下午俩点多吐了几次，会是脑震荡吗、
你好我42岁我做疝气手术后多少天可以喝酒呢？啤酒
您好，宝宝20天，眼红，舌黄，请问是上火了还是结膜炎？
您好，我父亲做完疝气手术后，又复发，并且一侧睾丸变小，我想问问是不是手术造成的，现在怎么办？
我家宝宝才42天有疝气能吃这些吗1）疝气丸，每服2－6克，每日2次。（2）疝气散，每服1－2克，每日2次。（3）橘核丸，每服2－3克，每日2次。
小孩疝气手术后可以喝点红糖水吗？有什么好处？谢谢!
小肠疝气微创手术，是不是小孩的创伤最小和康复最快
请问小肠疝气是啥意思
请问4岁儿童小肠疝气那种手术好，门诊手术或微创手术
疝气就是一边大一边小，小孩没感觉疼。但看见就是一个偏大一个偏小
宝宝的疝气越来越大怎么办啊好像是往下长怎么办才三个月
四联速效疗法治疗疝气可靠吗
室间隔缺损膜周部卵圆孔未闭室间隔缺损6Mm
小儿烫伤怎么办煤球轻度烧伤
坐着抱宝宝时，不小心宝宝头碰地上了，从昨晚到现在老是让奶，这是什么现象？
76岁老头做完疝气手术一天后突然发烧38.5度能是刀口感染吗、
76岁的老头做完疝气后突然发烧是怎么回事？
宝宝烫伤，可以从妈妈身上取皮吗？
新生儿能用妥布霉素眼药水吗？症状眼红有眼屎
小儿烫伤热水烫伤怎么治疗好的快啊用打消炎药吗小孩并没有多大反应没试着不舒服小孩没体现出疼痛或不舒服的表现是不是说明不严重啊求专家
孕妇3个月的时候宝宝心脏有缺口是否长好了吗
我家宝宝一个多月发现有讪气、是否要手术
做了胆囊切除手术后大概四个月肚脐眼流血有时还流脓，伴有疼痛是为什么。。擦药后就不见好，，但是停药后又有流血的现象是为什么？
成年人的肚脐眼红红的流水肚子里面还会痛
近几天突然发现在阴茎根部右侧有一个鼓起的软包，压一下会小掉，一会又鼓起。里面软软的，好像有气，不疼。另外，左大腿好像扭了筋，有点酸痛，不严重，已有两星期。不知和现在这个气包有无联系？该如何治疗？
十一个半月的孩子从床上摔下来后脑勺着地有事吗?
最近眼睛重复眼红，我怀疑是染发既问题，请问有乜治疗方法了?谢谢
下坠；腹痛；长时间站立【厨师】有什么危险性；
5岁小孩被烫发板轻微烫伤脸起水泡怎么办？
疝气小肠到到阴囊里怎么治疗
5岁小孩脸上轻微烫伤怎么办？起水泡
1岁9个月的小孩子脚被烫伤过了两三天之后见面就开始像腐烂一样是怎么回事。
开水烫伤有什么特效药
6岁孩子先天性髋关节脱位治愈后能上体育课吗
一岁半的小孩做完疝气手术后，刀口有点裂开和硬
疝气术后又复发了怎么办？
女孩今年10岁，已经先天性房缺2厘米，家庭困难，请问手术需多少钱？哪里有救助吗？衷心感谢！
江西女孩今年10岁，已经先天性房缺2厘米，家庭困难，请问手术需多少钱？哪里有救助吗？衷心感谢！
女27，肚脐眼一按就痛，不按就不痛，已经有两三天了，是怎么回事
我家小孩两种岁，最近经常搓眼，发现眼红有小米粒大的疙瘩，滴阿昔洛韦一瓶还是没见好，怎么办
医生您好我家宝宝43天了，前两天发现得了疝气而且是双侧的，经常掉下来，我应该怎么办？掉下来会不会很痛
疝气非手术治疗包括哪几方面，需要注意什么，请您给点建议
你好，请问小儿疝气手术复发了还需要第二次吗
我疝气开刀有大半年了！现在坐着感觉都有点胀痛！是不是复发了？
请问烫伤为4%，做植皮手术需要多少费用
婴儿胆道闭锁需要肝移植，前后费用多少？能活多少年？
陈皮，甘草，枝子，酸枣仁，柏子仁，党参，野菊花可以同时泡茶喝吗
疝气是不是必须的做手术
有疝气的婴儿可以趴着睡吗？
有疝气的婴儿可以趴着睡吗？
60岁的老人治疗疝气大概需要多少钱
女，60，疝气在左大腿上，治疗大概需要多少钱
冬天烤火脚底起泡（不是烫伤），当时泡很小没有太在意，一个下午后泡变得很大，应该怎样处理？
宋医生您好：我是1月9号在浙江省儿童医院（省儿保）做的检查，当时的检查情况室间隔缺损（膜周部0.80CM），卵圆孔未闭（0.22CM）二，三尖辧轻度分流。那医生看了检查报告就说最好马上手术，因为孔比较大，我听别的医生说最好一到二周岁的时候做最好，所以我也很纠结，我女儿这样的问题是属于严重的吗？
疝气手术后第二天，老人怎么饮食？
80岁刚做完疝气手术，能喝牛奶酸奶吗?
疝气吃药，能治愈吗？小孩一岁2个月发现有疝气，去了医院医生说要2岁才能做手术。最近一个月有鼓起来了，2个小时后又消了，怎么治疗比较好？？
眼红，干涩，有时候会疼。喝酒后眼红的更列害，左右视力相差很大，两米内左眼看的就模糊，右眼很清晰，是怎么回事，用什么药治疗
40天的男孩得了脐疝，该怎么办？
小孩三岁半有疝气，睡着了会消失，没有呕吐，摸时有痛，需要做手术吗？
女儿疝气手术快到时间了，我搞错左边还是右边疝气了，会造成医生手术治疗问题吗？该怎么办
男26岁疝气补片手术7天后拆线发现脂肪液化，医生吧伤口按开纱布引流，从拆线到现在已经第11天，外面伤口长的好，里面有大约3公分的口一点不长，还有血渗出，请问是不是补片排斥！
您好：刘大夫，我的儿子今年1岁9个月，到医院检查发现有疝气，大夫说要做手术，而且是全身麻醉，我想问一下是不是必须做手术，全麻对小孩发育有影响吗？多谢！
疝气10月份做手术加了补片，现经常感觉到腹股沟及腿部不定时疼痛，是什么原因，与补片有关系吗
两个月宝宝的疝气最后治疗方法
宝宝五十天了，这两天肚脐突然突出好高，是怎么回事，
宝宝五十天了，这两天突然肚脐突出好高，严重吗？会影响宝宝吗
小儿疝气可用什么药治疗？
睾丸晚上睡觉的时候老出汗，疝气是什么症状？
宝宝五十天了，突然肚脐突出好高，严重吗？
宝宝五十天了，突然肚脐突出好高，严重吗？会影响宝宝发育吗
小肠下坠到睾丸，宝宝两边都掉下去，这两天都没有缩回去，有没有可以绑的东西，宝宝疼痛一直要哭。有没有什么办法缓解疼痛？
这两天宝宝肚脐突然突出好高，要紧吗
一个月大女婴右腹股沟有硬包块
我小孩3个月脐部有点液体什么办？
肚脐有点红！里面有点黄色的又不像是浓
小孩2岁3个月，发现疝气，在哪家医院治疗比较好，费用多少
疝气引发的腹部胀痛该如何治疗
请问一岁一个月的小女孩疝气可不可以做手术？
我疝气了开刀！有大半年了，有时候干活干时间久了！怎么还有点胀痛？请问是不是手术没做好？还是修养的时间不够长久？
您好！请问十五个月大的男孩上个月二十八号做的肠套叠的手术，这两天晚上睡觉有点闹，是不是营养跟不上的原因？到现在为止，每天基本是以牛奶米粉为主食，其他就是鱼汤或者萝卜排骨汤。现在可以吃面条或者水蒸鸡蛋吗？我不敢给他乱吃！谢谢！
小肠疝气是啥症状如何治疗
疝气没用补片手术后，多久能重体力劳动
出生1个月检查出有室间隔缺损，室间隔大动脉轴观可见宽2.4MM的连续中断，能否自动闭合，多大做手续合适
我女儿房间隔缺损3mm现在身体好需不需要手术呢
你好，肚脐眼发臭是怎么回事
我儿子8岁，请问做疝气微创手术后多久可以做飞机
五个月的小孩，脐炎一致未愈，中部突出。但是小孩吃、睡良好，医院的医生建议做手术
小肠疝气四天后可不可以吃桃罐头可以吃几块
医生您好请问如果是肠套叠的话，只要吃药就可以了吗？晚上医院可能做不了B超明天去会不会延误病情，宝宝从下午就没精神总是睡觉。
我的宝宝满5个月时发现他的右边腹股沟上有个小疝气，现在1岁2个月了，他有时大便就会掉下来，走路累了也会，这个孩子很任性平时好哭闹，不知道什么时间手术比较好，各位宝妈有什么意见可以提给我参考
您好请问我明天到医院去可以吗？会不会延误治疗我怕晚上去做不了B超，如果是肠套叠的话，只要吃药就可以了吗？
我耍火不小心把火苗弄到脸上用手把皮子弄掉了怎么办？？
来月经是肚子痛，在小肚子左侧会出现乒乓球大小的包，出现两次这样的情况了，都是在我出门办事有些着凉的情况下出现这种症状的。想知道这是怎么回事。谢谢
你好！请问宝宝疝气有没有什么保守治疗的方法
我女儿动脉导管未闭，十一个月了，还没有出牙，怎么办
我女儿有动脉导管未闭，现在十一个月了，咳嗽有痰，打了七天点滴，不咳，但是喉咙还是有痰，又给她喝了中药，现在精神很不好，老是想睡觉，请问是什么原因？
你好，轻微脑震荡严重吗？会不会有后遗症？
宝宝38天时查出动脉导管未闭，大小约6.86mm,现7个月了，复查左房左室增大，肺动脉与降主动脉之间见一管状沟通，大小约6.56mm，
疝气长期不治疗会有什么危害？
宝宝38天时查出动脉导管未闭，大小约6.86mm,现7个月了，复查大小约6.56mm，请问什么时候做手术好，大概要发多少钱
八个月的男宝宝睾丸有时候一边大一边小。有时候有收的很好。怎么回事？
孩子一周俩月了男孩最近一个月发现他蛋蛋一边大一边小有时一样有时一边大怎么回事
我做完疝气手术20多天了里面怎么还喘气呢
我家孩子被开岁烫掉了一层皮怎么办
我家小孩50天室间隔0.68cm，房间隔0.38cm有可能自愈吗
小儿肠套叠术后左边仍有硬块为何？应怎么做？
医师，你好，我小孩今年4岁，但是13年整一年没有发现，想问问，这是否说小孩子好了
三岁女孩。疝气如何治疗
你好！我5岁大的女儿在3天前脚被开水烫了个泡，感觉这两天泡一点也没有瘪，要不要把它弄破？
50天的婴儿肚脐突出挺多怎么办？
你好宝宝2周岁在你院查室间隔缺损2-3CMM，脊内怎样治疗
疝气手术后吃活血止痛胶囊和呋喃硫胺片可以吗
3岁，男，动脉导管未闭封堵术的一个月后心超：动脉导管未闭封堵术后，三尖瓣轻度返流是正常吗？
我的肚脐右边有一块突起，用手摸能明显感觉到，已经有快一年了，早先小一些，在下腹，不时会剧痛，今天早上用手按了一下，发现它会
请问我小孩4岁了现在，他是一年前涨的帅气啥时候动手术最佳呀
我的宝宝才—个学月，得了疝气，老是哭，请问吴医师我该怎么办？！
19个月小孩心脏室间隔缺损（隔瓣下型）会自愈吗，到三甲医院做手术大概需要多少钱
医生你好！我儿子是先天性室间隔缺损（膜部）并室水平左向右分流。严重吗？才一个多月大
宝宝得了疝气，宝宝经常哭闹还老急，带疝气带也会加重病情吗
我是女生，这都二十多了发现有疝气，也许早都有了现在才发现，是不是太晚了呀，手术有风险吗
3天4天不大便，小便黄。吃饭少，其它正常
小孩八岁得了疝气请问属于哪科室
五个多月宝宝竖抱的时候头和脸老是转向右侧，不是向右侧歪，躺着的时候正常，这是怎么回事？要怎么纠正？
请问：疝气在贵医院治疗大约需要多少费用？
宝宝2周了小时侯头歪的厉害现在轻了脸是一个大一个小怎么回事啊
男孩什么时间做疝气手术最好
新生儿脐带发炎需要住院治疗吗
你好，粘连性肠梗阻如果排便和打屁了是不是就好了呢
我无右侧睾丸但在与大腿根部的地方明显肿大有时很疼怎么会这样
疝气是宝宝哭闹的厉害引起的吗
我宝宝两个多月发现有疝气怎么办？
医生你好，我想请问一下我儿子是7岁的时候小儿疝气，在右侧当时是手术治疗的，现在左侧又发现有时会有略微的鼓起，休息以后会好，这种情况该怎么办，能不手术吗，谢谢。
你好，我女儿得了疝气半年了，现在两岁三个月，现在好像严重了有时疼痛，想要马上手术解除痛苦，请问你们医院是什医院在什么位置，我也是淮滨的
室间隔相当于11点处连续中断，宽约3.5，cdfi示左向右分流的红花色血流信号，过隔血流速度489cm/s.室间隔‘左室后壁厚度正常，室间隔，左室后壁运动正常，二者逆向运动，房间隔连续完整，未见穿隔血流
肚脐发炎，痒痛，已经有一段时间，求答案~
小孩做手术需要全麻吗，大概缝几针呀
小肚子又下方和大腿梗部古个大包
小腹右侧挨着大腿跟的位置疼是什么毛病
我25岁！小时候下来过涮脐，现在又下来了！杂么办？
小儿疝气推不会去就得手术吗
右下腹坐起有个肿块请问有什么消炎药可以吃，谢谢
我十九岁想问疝气手术大概多久就能康复？我170cm体重才50kg太瘦了会不会和疝气有关？
幼儿疝气什么时间手术好
孩子拉便便用力过大，不好拉，怎么办
上个月也就是去年12月我发现阴阜处有个硬块，手不碰的话感觉不到硬块，也不疼，但是手一碰到就疼，求助医生谢谢，
孩子从窗台掉地上把后脑勺碰了。2个小时以后呕吐。事格一天。一吃东西就引起咳嗽。一咳嗽就呕吐。这是怎么回事？
睾丸边上一直有很大的气囊，用手用力捏掉会暂时没有，过一会就又鼓起来，有些时候会胀的很痛！请问，这是小肠气吗？还是其他什么病？
请问60岁的人动小肠气后能不能喝黑鱼汤，昨天动的手术
你好对于50岁的人来说得了轻度疝气应该如何医治
小孩两岁半了得了疝气一年该怎么办能好吗
12月31号早上，小女孩（刚满14岁）被同学用装满水的可乐瓶狠狠的砸在头部，中午呕吐了，晚上我们看到有一个很大的包，带她去医院，留观一晚，还照了CT，CT意见是：1.颅骨及颅内未见明显异常。（但她头痛，担心会不会有后遗症？有医生说轻微脑震荡，有没有方法治愈）：2.鼻咽顶后壁粘膜增厚，考虑腺样体残留，请问这是什么问题？（会不会与肥胖有关系？）谢谢！
我儿子2岁:的了疝气请问除了手术还有其他的治疗方法没有！而且他老说肚子疼
12月31号早上，小女孩（刚满14岁）被同学用装满水的可乐瓶狠狠的砸在头部，中午呕吐了，晚上我们看到有一个很大的包，带她去医院，留观一晚，还照了CT，CT显示：鼻咽顶后壁粘膜增厚，考虑腺样体残留，请问这是什么问题？
小时候我老家的医生说我有疝气，怎么长大就没有了，疝气会不会自动消失
突发性眼红流泪，有大量眼屎怎回事？
小孩脑震荡在家怎么治疗
病情描述:我儿子掉小肠怎么办，有时大腿那里有个硬的
怎么治疗，急急急
你好，肚脐有点红还有点异味是怎么回事，该怎么办
请问一岁三个月的小孩，前躯二度烫伤。愈合后可以恢复原来肤色吗
疝气手术在医保范围内吗？
我宝宝14个月了房间隔缺埙，请问什么时候做手术最合适？
一疼就在小机机右测现鸡蛋型。请问主任用疝气带能行吗
宝贝36天肚脐鼓起凸出，请问是什么原因？要如何治疗？
你好，我以前做过疝气手术，现在感觉有些坠胀感，右腹股沟到阴囊都感觉有些不适，这是怎么回事，会不会是疝气复发病变呢?还是其它什么原因，谢谢！
我儿子一岁十个月昨天诊断是小肠疝能自己恢复吗需不需要手术？
小孩小腹下有点胀，是不是疝气
腹股沟附近有索条状肿物，请问、如何治疗/
您好，70岁老人疝气手术后小腿肌肉层血栓怎么治疗？
我小孩有一岁零八个月男是湖南省衡阳四个月前发现他有疝气，后来又好了，前几天又发了，昨天带他去看门诊(街上的小门诊)，医生说打俩针再敷点药就会好，(医生看了下，讲右边有一个十指头尖大的洞，收了六佰元)钱)后来就打了一针，敷了点药，医生说(打一针)上药后等八天后再来打第二针)，还要去打第二针吗，不知道那是什么药水，但药水是白色的。好少好像只有五毫升谢谢了
6个月大的小孩小肠灌大肠里该怎么治
医生你好我儿子1岁3个月了今天看医生他说我儿子是腹股沟斜疝我想请问这个手术有没有风险？手术费用大概是多少？
下身要害部位，蛋蛋一边偏大
你好，我双侧做了疝气修补手术医生说要休息半年才能做事，需要这么久吗？
我家宝贝两个月了肚脐还有黄色的东西，不是很多，但是黏黏的
孩子出生俩个月了肚脐很高，按上就向有空气了怎么办。
孩子有疝气，一用力右侧就鼓起来，请问术后影响睾丸质量吗？
您好！我家宝宝5个月的时候查出房缺4毫米能自愈吗？要补钙的话补什么钙好?谢谢！
老年妇女疝气最佳治疗方法？
肚脐有鱼腥臭潮湿怎么回事
宝宝四个月检查出先天性肌性斜颈但2岁时再次做彩超医生发现没有包块了这还需要做手术吗
我是成年人做疝气手术需要多少钱医疗保险给报销吗
宝宝出生12天了，已经做过灌肠，现在只吃20毫升奶粉在观察。没有出现腹胀和呕吐现象！只是两天还未排便。建议我们回家观察，请问回来后吃母乳应注意些什么？
你好：我的孩子在一岁多的时候发现阴囊右边有氙气，现在4周岁了也看不出来了，请问还用再看医生吧，听说有氙气不治疗影响长身体？会不会有什么样的后遗症呀
您好，咨询一下老人现疝气鸡蛋大回不去，如何治疗？最安全
小孩不小心摔倒，去医院检查说没事，两天后小孩说头痛再次检查说是轻微脑震荡，有危险吗？
请问神阙穴位流脓是怎么回事？我去医院检查应该看什么科？
你好我肚眼有异味还有水是怎么回事
13年12月30日（今天）下午同学在教室里扔篮球，砸中了我的正头顶，很疼，但也不是非常疼，后来好像就没事了，两节课后，在第三节课（18:35）上，感觉那里又有点疼，也有点晕（也许是这两天没睡好，前天和昨天都是22:30睡，05:50起）我十四，请问该怎么办？是脑震荡吗？需要做检查吗？检查时的射线对脑的影响有多大？
13年12月30日（今天）下午同学在教室里扔篮球，砸中了我的正头顶，很疼，但也不是非常疼，后来好像就没事了，两节课后，在第三节课（18:35）上，感觉那里又有点疼，也有点晕（也许是这两天没睡好，前天和昨天都是22:30睡，05:50起）我十四，请问该怎么办？是脑震荡吗？需要做检查吗？检查时的射线对脑的影响有多大？
1个半月开车去玩宝宝头躺在座上身体在坐下由于车子开的快就颠了下不会的脑震荡吧
治疗一岁大的小儿便秘，看见网上说使用苹果和胡萝卜榨汁然后混合喂着吃，这个效果怎样？这生着吃没什么影响吧。
我母亲十年前做过腹腔镜胆囊切除术，但是在13年开始肚脐眼的手术口开始反复发炎化脓，医生说实在不好控制就进行肚脐眼切除，我想请教一下各位医生，肚脐眼切除手术复不复杂？手术后多长时间可以痊愈？有什么需要注意的地方？急切期待您们的解答
我这2天看了看电脑，双眼红了起来，我还是学生还要上学，请问这是不是红眼病？急求！
看电脑多了，双眼红了起来，有点疼是不是红眼病
我双眼红了起来，视力降低是不是红眼病
我家孩子小时候爱哭闹，当时发现有疝气，后来大了些，也不哭闹了，也没发现那个鼓包了，会不会是好了呢？
眼红酸睁不开眼不停流泪
你好我妹妹11岁了她尿的尿是红颜色的去医院检查说是没事
小儿疝气现在4岁了但能恢复.出来小手指那么大需要做手术吗
小孩子用热水烫伤，烧伤处发炎怎么处理？
50岁女性，肚脐流脓，后逐渐进展为下肢和面部浮肿
请问十四岁的男孩那种疝气手术最好
宝宝摔到后脑勺后一直睡觉，怎么弄都弄不醒是怎么回事？严重吗
疝气袋能不能治疗疝气
我儿子出生48天患有疝气如何减轻他的疼痛
患有疝气，想手术，请问你们采取的是哪种手术方式，是开放式，还是微创（腹腔镜）
我儿右侧腹股沟有个包块，医生说是疝气，可以用你们的疝气带吗？
肚脐眼中间痛是哪里痛
梁医生您好，宝宝两周岁8个月，以前身体健康，近一个月肠套叠2次很是担心，每次空气灌肠后B超检查都是肠系淋巴肿大；复套的原因是不是和淋巴肿大有关
出生29天的婴儿，哭叫时，左侧腹股沟有一软性物突出，用手摸上去似有液体。请问是否正常？
出生五天了，拉了两天的脐是之后到现在还没有拉屎，着怎么回事啊
你好，我小孩4岁，上星期检查出小肠气。请问是否一定做手术
做了疝气手术后老想吐是什么原因呀
你好，疝气手术后什么蔬菜不能吃，什么时候能同房，都要注意什么问题
请问男宝2岁，体重10KG。身高83CM，智力正常。有先心房缺7.7MM，什么时候做手术最好，做什么手术最好，在哪做最好呢？
男孩子今年三岁十个月有疝气正常不痛不痒不下来现在该怎么治疗？
50天的婴儿肚脐眼凸出该怎么办？
右心房，右心室内径增大，右心室壁及室间隔增厚，室间隔与左室后壁呈民向运动。房间隔中部回声中断2.8CM,房间隔上缘长0.9CM，下缘长1.0CM,室间隔回声完整，两条大动脉位置关系正常，过房间隔左向右五彩镶嵌分流速血流信号，。
宝宝快两个月了小蛋有个各大是怎么回事
你好，我的女儿今天早晨说头痛，吐了两回，也不发烧，请问大夫可能是怎么回事？
6岁小女孩疝气手术需要多少钱
6岁小女孩疝气手术需要多少钱
现在疝气手术是微创还是传统手术
宝宝八个月了老缩脖子是什么回事
新生儿房间隔缺损和肺动脉高压治疗后有没有后遗症
新生儿房间隔缺损0.7毫米肺动脉高压请问能治疗吗
室间隔缺损!5个月的宝宝。得了2次肺炎。建议做手术吗？
宝宝右阴囊里有根成人手指粗的东西、不哭不闹平躺时也在里面、是疝气吗？严重吗？要怎么办？
你好今天发现婴儿的肚脐流脓了怎么办
小鸡鸡左边有一个包需要到医院检查一下吗。
女儿刚满月，哭闹得厉害，说是小肠往下掉疝气该怎么治疗？
我的宝宝七天的时候脐带就掉了，刚开始还挺好的，但昨天第25天的时候她的肚脐流出带有黄色的水的液体该怎么办
我家小孩，女，今年六岁。近段时间老是反复肚脐眼里面痛，基本都是在晚上或早上发作，每次时间有长有短，长的一个多小时，短的十几二十分钟。去了我们这儿三级甲等医院全套检查下来还不给个确诊，很让人头痛啊！有个医生直接问我们要不要开刀，我很生气，你也不给确疹就叫手术，孩子还这么小。所以不敢去医院了，来这里咨询下各位名医，看能不能给点意见！诚谢！！
医生您好！我小孩患小儿疝气了！怎么治疗比较好
小孩疝气会让孩子经常发烧吗？
宝宝得了脐炎有什么症状
三个月孩子肚子痛，拉不出屎，应挂什么科
我家宝宝两个月ECT怀疑胆道闭锁，但现在六个月基本退黄了，眼睛也不黄了，血清胆红素都在正常范围了，大便也比较黄，怎么回事？
肚脐眼很臭是怎么回事啊，应该怎样治疗呢？
婴儿肚脐眼冒出来了，肚脐眼平平的
肚脐眼很臭怎么回事，求解
刚出生没有，没满月肚脐眼就突出了
先天性髋关节脱位可以完全医治好吗？
我的肚脐眼有血和水怎么办
室间隔缺损干下型能长好吗
眼干涩酸痛有时眼红脸颊有些酸痛
孩子3个月了5天前发烧给吃了点退烧药和牛黄就开始拉稀，拉的很频繁而且拉的水分大有点犯白。每次基本吃了奶拉的多一点。母乳很少每天就2顿，吃的飞鹤奶粉.在诊所看过开了很多药吃了不管事《妈咪爱.庆大等》现在孩子就是总哭屁眼红...有时候有点厌食.怎么办呀？
婴儿睾丸疝气会自己好的吗?大概什么要多久能好呢
婴儿睾丸疝气会自己好的吗
婴儿睾丸疝气在什么时候手术最好
心机隔膜缺损0.34一个月幼儿
你好，我小孩（9岁），前几天闹肚子痛，乡镇医院认为是盲肠炎，准备手术吃了些镇痛药和输液；后来去县人民医院认为是什么肠淋巴细胞炎，输液观察；现在还是肚子痛，全身出现红斑；请问是什么原因或者什么病？要去大医院吗？急盼回复！！
宝宝于12月24号下午一点半左右被开水烫伤到大腿内侧以及小便部位，当时用冷水洗了一下就去了医院，医生开了紫草油，当时有一块皮破了，下午三点就开始起泡，该怎么处理，孩子什么时候能痊愈
我的肚几眼有点流水症状，可能是发炎了。想知道用啥药合适。
宝贝儿摔跤老师后脑勺着地，不知道会不会的脑震荡？
室间隔缺损--厚度3mm，心率140/分
你们好，我朋友的儿子在出生几个月的时候得了肠套叠，手术后四年过去了，还是不能吃饭，只能喝粥，身体很虚弱，该怎么办好啊？
你好！儿子刚刚满月发现他下身会长毛的地方右边有点肿还有点硬，请问这是什么病，严重吗？急
女孩子下气，去年做了一次手术，但是没有做好，左边现在还有一点，请问今年还可以做吗？女孩子十岁了。
12.21号晚上有喝了两杯的白酒但没有冲凉，12.22号晚上有冲凉，12.23下午肚子不舒服有点微痛，12.23晚上睡觉时发现肚脐眼上有异物，感觉像是液体，但是已干了，粘在肚脐眼上，有好几块，闻起来很臭。（我都不知道是什么流出来的）今天12.24肚子还是有点不舒服。请问医生这个是什么问题？严重吗？谢谢。
室间隔缺损手术费用多少
5岁儿童心脏间隙4毫米，适合做怎样的手术？
肚脐眼发痒，但不肿，不流水。有7天了。抹了碘伏，红霉素不管用。咋办。
出生几月得疝气现年6岁
肚脐眼里发红怎么回事
9个月大男婴肠套叠4次，要怎么办才好
除了灌肠有什么好办法么
帅气手术有风险吗？需要多少钱？我想了解决一下
孩子室缺、房缺和肺动脉高压，101天做的手术，先心手术成功肺动脉高压好转。现在9岁了有时他感到累，脸色发黄喜欢蹲下，请问他肺动脉高压正常是多少？须做什么检查
医生你好，请问疝气就是胎气吗？
宝宝屁眼红有什么好的方法
婴儿室间隔缺损0.4mm需做手术吗
天气冷了可以给四个月宝宝用电热毯吗
45天婴儿睡不安稳，老撑劲，脸憋得通红，左侧腹股沟发现有疝气症状，有没有好的解决办法？
7月发病，右腿不能动，已针灸理疗4个多月，右脚还是不能动。用营养神经药，神经因子，请问这病会好吧
一岁宝宝肚脐眼红肿还呕吐是怎么回事
小孩不哭不闹，为什么下面会长一个散气包？
肚脐痛应该怎么样检查，？
我家孩子9个月看医生说是疝气现在2周请问怎么治疗
你好，我家宝宝2个月了，他的肚脐眼都是鼓鼓的圆圆的一颗。摸上去滑滑的，请问这是怎么啦。对小孩有影响吗
刘医生，二岁男童有遗传性疝气，哭闹不止。请问有没有不住院的治疗方式，有哪些医院？可不可能保守在治疗，有什么方式？
小儿肾积水如何中医调理
1岁宝宝查出室间隔缺损4mm应该注意什么
你好：我做了疝气补片手术，现在感觉有针刺疼痛感觉，如果补片异常，需要做二次手术吗？答复为盼，谢谢。
你好：我于今年6月做了疝气补片手术，这几天感觉刀口偏下方有针扎疼痛感，下腰起身感觉明显，是不是补片下移活动了？该怎么办？答复为盼。谢谢
两个月的宝宝肚脐鼓出来怎么办
疝气下来的时候我们可不可以用手给他拖一下那、、拖的时间长了不能有什么副作用吧？
孩子排便不好。四五天不排。通气还挺臭。该怎么办？快一个月了都
我家儿子刚刚被开水烫伤脚，脚被烫伤脱皮，这种情况能恢复的和一样一样吗？
刚出生的宝宝有室间隔缺损，呼吸急促，喝不下5ml的牛奶，该怎么办呢
小孩11个月，近两个月以来几天都不拉一次大便，不知道咋办，请问医生有什么方法吗？
阴道口右侧有皮下球状肿块，时有时无，表面看不出任何异常，上周早上发现后马上去医院，结果检查时肿块没有了，医生说看不到有任何问题，白带检查无炎症，以为是经期摩擦不适。回家后这几天总是时有时无，按压该位置时有刺痛，好像大小便或晚上时发的时率较高，时间很短，一下子又消了！请求，这到底会是什么呀？
两个月的男宝宝，两边疝气掉入阴囊，推上去宝宝一用力用掉下来，掉下来会痛吗，要治疗吗，我县医院医生说，不要治疗，等一岁手术，宝宝尿尿会哭和疝气有关系吗
请问睾丸右侧有疝气。没有乳房，男性生殖器官正常，骨盘大。股部肉发达。会不会是双性人？
疝气不需要动手术能治吗
做疝气手术十天和老婆做爱了，有问题吗
请问女孩有疝气怎么办
我儿子小鸡那不一样，是疝气吗？
两眼红肿。以前没出现过。今年四十八。想问一下需检查什么、挂什么科。
疝气带疗法是怎么疗法？
请问婴儿脐疝有药可以治疗吗
婴儿刚过30天身体发黄大便白色经医院初步诊断为胆囊堵塞，怎么才能彻底治疗？
我肚脐眼疼是怎么回事。
小儿隐睾在腹股沟1岁零2月
我得了疝气用手术治疗，现在又复发了，我不想再做手术，请问不用手术可以治愈吗
6个多月了动脉导管未闭合，1岁多还能长好吗
肚子咳嗽会鼓起有鸡蛋那么大个会疼，休息好不走动又自己消也不疼了
我家女宝宝3个月发现疝气，到现在已经14个月了，中间没怎么发现，现在哭的时候发现有包块，像核桃一样大，我想问严重吧，影响发育不。
你好医生，我家孩子九个月被查出患先天性室间隔缺损4.2MM请问有有自愈的可能吗
我的孩子有疝气还没做手术，可是他一夜都要尿好多次，特别是临睡前喝一点水
你好，我孩子三岁半了，今天早晨起来眼睛肿了，且眼红，眼屎粘住眼睑，请问怎么回事，不用药能好吗？
急性阑尾炎能吃吗？吃了几分钟能止痛？
一岁宝宝疝气怎么治疗
三个月小孩屁股一边大一边小怎么回事
手烫了起泡了怎么办呢
昨天关铁门时（铁门上面有铁锈）好像有东西进我眼里了，一往右看，就难受，早上弄出来一个黑色的东西，可眼里还是有东西，但别人没看见眼里还有异物，现在还是难受，眼红红的，怎么解决。
疝气在阴囊里，比较大，自小就有，现已经48岁发现比原来大了，如果手术多久可以出院，费用大月是多少
五周儿童阵发性腹痛想排便又排不出
小孩发烧今天回家就脚冰能用热水袋吗
你好,请问家族有血液方面疾病,会遗传后代吗?
两岁半的女孩突然尿血一次，之后就没有了。昨天大便最后点了点血，身体无不适症状，怎么回事，恳请帮忙
两岁半的女孩突然尿血一次，之后就没有了。昨天大便最后点了点血，身体无不适症状，怎么回事，恳请帮忙
小孩疝气是怎么形成的
先天性肥厚性幽门狭窄可以治好吗？会不会有后遗症？
左眼红眼病已经6天了，用盐水洗了眼，白天滴氧氟沙星滴眼液，睡前用四环素可的松眼膏，已经不痛不痒了。但为什么眼睛还是布满血丝？怎么办？
三岁小孩小肠疝气需要做手术么是现在做还是大点做好会影响发育么穿三紧裤衩能垒上去么有在线的医生回复一下谢谢了
你好6岁儿童经常无意识尿裤子是什么原因在大人提醒时才知道大小便
眼红，肿，流泪，怕光，流鼻涕
专家们好我家孙女今天35天前天上午打了预防针回来后没有发烧但是夜里发现小肚子到生殖器上右边有个肿块昨天去医院儿科检查大夫说有可能是疝气没有采取任何治疗方法万般无奈下请教专家为我计划咋样治疗保养盼信回答
我三岁时做过疝气手术，但是现在又犯了今年我46了不手术能治吗
专家们好我家孙女今天35天前天上午打了预防针回来后没有发烧但是夜里发现小肚子到生殖器上右边有个肿块昨天去医院儿科检查大夫说有可能是疝气没有采取任何治疗方法万般无奈下请教专家为我计划咋样治疗保养盼信回答
男婴3个半月大，生殖器肿了，什么原因？如何处理？
专家们好我家孙女今天35天前天上午打了预防针回来后没有发烧但是夜里发现小肚子到生殖器上右边有个肿块昨天去医院儿科检查大夫说有可能是疝气没有采取任何治疗方法万般无奈下请教专家为我计划咋样治疗保养盼信回答
疝气手术半年多了，刀口处有红肿，小腹疼痛，不敢走路。
宝宝22天声音有点哑，2天后在脖子左侧出现一个高1厘米长2厘米的肿块。轻轻的按，不疼。请问是怎么一回事？
今天晚上小孩烫伤起了很大的水泡怎么办
我小时候6-7岁的时候得过疝气后来我妈给我做了个疝气带后来没大碍了，现在摸摸蛋蛋里还有一些异物，而且有异物妈那边睾丸要比另一边小，干活多了还隐隐疼。。要紧吗？用不用做手术？
我小时候6-7岁的时候得过疝气后来我妈给我做了个疝气带后来没大碍了，现在摸摸蛋蛋里还有一些异物，干活多了还隐隐疼，用不用做手术
新生儿先天胆道闭锁手术能彻底治好吗
新生儿先天胆道闭锁能治好吗
五岁小孩右眼红已经两天了，也用眼药水呢，没有什么效果啊怎么回事啊
五个多月的宝宝四天没拉大便,医院开的醒脾养儿颗粒,说明书上说的是止泻固肠的,请问能给宝宝吃吗,吃了会不会更加拉不出呢?
经常午休起床腹部岔气是咋回事，咋样防止和治疗、
先天性肥厚性幽门狭窄的新生儿治疗康复后长大后遗症吗？
先天性肥厚性幽门狭窄可以治好吗？会不会有后遗症？
疝气手术排异反应如果确诊该怎么治呢，需要再手术吗。
疝气手术用了补片，伤口发炎是否是排异反应。一个多月了。挂水吃药敷药都用过，还是不好，请问该怎么办
疝气手术后伤口发炎化脓已一个多月中西医都看过，还是无效
疝气带晚上睡觉也要带吗？
肚脐调脓是为什么？该笮么治疗
小孩头部太阳穴位上边给撞击了下。过了两天后出现恶心反胃，照了片头部OK。请问是怎么会事
我小孩7岁了，7个月时做过肠套叠手术，近1年来肚脐经常疼痛，到医院也检查不出什么问题，不知道怎么回事。
新生婴儿动脉导管未闭会自己涨好吗
我肚挤眼痛长肉粒，会流脓水
我想问一下肚脐眼出能水怎么回事
你好，十四个月的婴儿有疝气，该怎么治疗啊
左侧腹股沟区睾丸上方探及杂乱回声，大小约3.9*1.2*2.1，边界清，内见肠道样回声及不规则无回声，与腹腔相通，随呼吸运动及探头大小形态可变。
老年人疝气应怎样治疗
你好我小孩三周岁了、最近才发现她有那个疝气、在她大哭的时候才看得到、请问不手术会好吗?
疝气用疝气带有作用吗？
你好我今天是例假来的第三天发现肚几眼有点痒同时有异物流出伴有很臭的味道在以前也发现过我也没治疗后来好了请问是什么原因导致的毛病啊
孩子出生45天，得小儿疝气大约有4--5天，现在应给怎样办
针对婴儿先天性斜颈，我应该挂什么科
你好我的肚脐眼流脓臭水还带有点血色今天早上鼓出一块肉不疼也不痒的怎么办
我家小孩两岁多了才10公斤正常不
小儿疝气初期请问除手术可以治疗吗？
请问医生：六年只发作过两次疝气需要做手术吗？
成人疝气二年多了需要动手术吗
孩子3岁脖子有点左歪，左侧脖子有一小筋疙瘩
我儿子得了肠套叠了，做完空气灌肠有十天了，今天拉的屎发白，有粘条，肚子胀，还说肚子疼；请问这跟他的病有关吗
宝宝4个半月左眼红，流泪，有眼屎是怎么回事性别：男年龄：四个半月左眼红，流泪，有眼屎是怎么回事发病时间：不清楚
我上周一先是肚子胀痛，到上周六还痛，上周日去医院看了下，说是肠子里有气，输了一天液，吃了点药就好了，可是肚子不痛了，肚脐却发现有液体流出，我又在小诊所输了三天消炎液，并且买了双氧水清洁肚脐，络合碘，和云南白药涂抹，并配合吃左氧氟沙星胶囊，都有七天了，为什么肚脐这里还有脓流出呢？麻烦了。
男孩13个月疝气有7、8个月了，经常下来，有3次卡住回不去，去医院大夫给推回去的，需要做手术吗
宝宝1周6个月昨天被开水烫伤了双手.去医院包扎好.也开了口服药.晚上发烧了.怎么办
主要是哭的时候就涨了起来，平时看不出来，男孩子3周岁了，一定要做手续才能好吗？
我家孩子是室间隔缺损，多大做手术
你好！我儿子的蛋蛋一边大一边小，很明显的，但是摸起来的话，也是一边内核大一边内核小，这是正常的吗？
婴儿肚脐出血怎么办？
我儿子左下腹有硬块，很痛的样子，哭了很久了。怎么办？
医生你好，小孩少了一点白细胞怎么办了
小孩刚半小时摔到后脑勺，然后抱起来就哭，脸色发青有点想吐的感觉，给她喝了点水，哄哄她就睡着了，请问医生这样有没有什么大问题。
疝气什么时候动手术合适
婴儿43天气肚脐怎么办？一哭肚脐越来越大，里边像是有气，一按咕咕想，有什么解决办法吗
我刚配了个隐形眼镜，左眼看的模糊，有异物感，眼红怎么回事
最近肚脐里面发红，有股难闻的味道，而且肚脐外边也有味道，连衣服上都有味，很是困扰，恳请大夫解决，谢谢！
最近肚脐里面发红，有股难闻的味道，而且肚脐外边也有味道，连衣服上都有味，很是困扰，恳请大夫解决，谢谢！
孩子9岁女孩昨天开始吃饭后不是拉就是吐，杜诊所看后打丁3个吊瓶阿棠西休症状不仅没好今天又出现尿血9
我家宝宝四个多月了,室缺5.9mm,房缺3.8mm,想了解一下１．能否正常打预防针吗？在网上查说打了预防针后，那预防针液会由血液传送到心脏，会给心脏带来很严重后果，是不是真的？２．按照室室现在的缺损应该选择哪种手术？３．传统开胸手术有60多年历史,而介入手术是种新型手术,近几年才发展得快，我想咨询,介入手术后(中、远期）会有哪些病发症??
女孩5岁半，7月左侧腹股沟动过疝气手术，高位结轧，一个月后发现右侧也有疝气包，请问该如何治疗
室间隔连续中断3.0MM房间隔连续中断1.8MM房室水平左向右分流，静息状态下节段室壁运动未见异常。
右下腹胀气腹股沟晚上躺着摸到条状气囊揉摸后消失
婴儿出生40天肚脐里有小红肉流脓
出生6个月的小孩患肠道堵塞，腹胀严重。
我想问一下我家宝宝一周三月了；前天在电三轮摔了下来头先着地。昨天晚上吐了一次今天早上又吐了一次是不是应该做个脑ct
三个月宝宝，5.天才大便，正常吗？
疝气手术后疼痛怎么办
肚脐眼发炎有脓还红弯腰还痛
你好我家的小孩是女孩一岁半了得了疝气请问需要做手术吗
疝气有3年了，费用要多少’
婴儿脐疝疼吗，有什么注意的吗？
昨晚上我喝得玫瑰花.七巧梅,枸杞,冰糖,百合花泡的水,喝了好几杯,今早起来右眼睛不舒服,现在右眼角红肿,稍微疼,是不是不适合喝枸杞啊
你好，我儿子17个月，疝气刚发现，有时掉下来，有事不下来，请问需要做手术吗？
我女儿才一个多月发现有疝气怎么办
被开水烫伤了腿，住院1个星期，出院9天，用湿润烧伤膏，伤口总是湿湿的，换药总会流血。这样会好吗？怎么办
宝宝1岁1月被烫伤腿，己治疗过两个星期。往院l个星期，1个星期出院后用湿润烧伤膏。但伤口是湿湿的，换一次药总会流血。这样会好吗？
孩子9岁时查出动脉导管未闭，做了手术，但现在运动的时候总说喘不上气，这个病会复发吗，喘不上气是怎么回事
中度脑震荡。脑损伤。病情和治疗方法是什么
您好！我想问一下眼角里有点眼睫毛往眼睛里面长，不做手术吃药可以治好吗？
我昨天给儿子洗澡了，肚脐沾了水，没擦干就用双氧水给他消毒了，今天肚脐外的那个硬壳掉了，可里面是稀的，还有股味！这几天宝宝哭的也厉害些，我想请问医生有没影响！！
三周岁小儿，鼻涕多，嗓子哑，眼红，咳嗽，不发烧，曾吃鼻渊通窍颗粒治疗，请问这是什么病？怎么治？
你好我家儿子去年右边做了疝气最近左边也发病了怎么办
您好，我的小孩一岁半肚脐眼发臭，应该用上面方法？
孩子因动脉导管未闭做过手术，请问会复发吗，而且孩子运动的时候总是喘不过来气，和心脏有关系吗
左睾丸长了个肉球，和睾丸连在一起的，有胀痛的感觉
先天性胆道闭锁如果不手术会有什么后果
婴儿室间隔缺损一般怎么治疗
左眼红肿，有眼屎，是不是红眼病
我家宝宝四岁半，昨天开始出现眼红并有大量眼屎，擦了后一会又会出现，特别是睡觉的时候更多，体温37度，请问怎么回事？谢谢
老年疝气怎样治疗好，不疼可涌回。谢谢。
小孩做了灌肠后大便是绿色的，总是哭
小孩轻微脑震荡后如何处理
小儿快8个月出现疝气有包出现，是否非要动手术。谢谢！
你好！我女儿现在7个月余，3个多月时诊断房间隔缺损，左肺动脉缺如，当即在广州儿童医院诊治，当时做了房间隔修补术+卵圆孔修补术，（当时医生说左肺动脉缺如无法治，所以左肺动脉缺如未作治疗）术后恢复良好，住院一周出院，术后一个月复查医生说恢复得比较好，没有什么特殊。现在孩子未见明显的异常，6个余月会坐，只是发育比正常儿童偏小一点点吧，15斤左右，平时手脚冰冷，有时伏在大人前后用背带背久了，双脚掌会看到青紫，但是放下来抱的时候或小脚自然活动时不会有这种情况，偶尔听到比较大的喘气声，左胸廓比右胸廓偏低一点，请问她这个左肺动脉缺如能治吗？对她以后的寿命、工作生活有没有影响？恳请你们在百忙之中的解答与帮助，致谢！
我的儿子都4岁了。可他的肚脐眼还凸在外面，怎么办啊？请医生解答
我肚脐里好像脱皮一样有一红红的还流水，而且肚脐边上还长了俩颗痘痘好痒
我家宝宝两个月喜欢竖着抱，头往后扬。肚子往前顶，肚脐有点突出，怎么办？
医生:您好！我家宝宝5个多月，最近一个月有5次大便带有果酱色，有些血丝，但是他不哭不闹，一样的吃，请问是不是肠套叠？
小孩有一岁两个月。得疝气有约一个星期了，在哭时小腹部有拇指大的小包因该在那样治疗？
孩子快两岁了刚发现有疝气，到医院去治疗后回位了像这样还会复发吗
我家小孩3个月大，肚脐上长了个小疙瘩，像个绿豆大小，怎么回事？
小时候做过栓气手术，请问对生育有没有影享。
面部烫伤，现已增生很严重，如何治疗
您好，小孩子尿血是怎么回事/
疝气如果常年不做手术会对身体有影响吗
宝宝出生17天了，六七天的时候肚脐就掉了，但是到现在肚脐眼里有时还是有血水，怎么回事？
3岁儿童，阴部右边凸起，按下有走动，但不痛，不知是什么原因？也不知该看哪科？
20个月的女婴今天尿液呈淡红色是怎么回事
新生儿十五天是发现脖子右侧有个小疙瘩，初诊是先天性斜颈，请问医生如何按摩，具体的按摩方法，哺乳时应注意什么?睡姿应注意什么？希望医生给以答复。万分感谢
宝宝刚出生就露肠要怎样护理
我家宝宝48天了，这两天他的睾丸特别硬，感觉有点大，怎么回事啊？我很胆心
小孩今年4岁了，今年6月份发现有疝气，他是一边下垂，也不痛，应该在什么时候治疗最好。
小儿一岁半三天便一次很费劲有硬块得用开塞露不然便不出
小孩在日常奔跑时，嘴唇发紫，医生检查时发现心脏有杂音。初步检查为房间隔缺损。孩子目前3岁半，是否可自动长好，日常生产有没有什么需要注意的？
你好！3岁小朋友，请问摔跤后当时大哭，2个半小时后呕吐请问是否可能脑震荡？
你好，我肚脐总有分泌物，黄色，有臭味，怎么回事呀？
九个月大的小孩有疝气可以动手术吗？我们市医院说小孩太小危险性高不能做手术
我家宝宝今年两岁，前两天支气管发炎，用了三天的阿奇霉素，有用了几天的舒喘灵，和酮地芬。就要好了，可是有三天就是一点饭不吃，喜爱的零食也不吃。她以前有过四次的肠套叠。在以前也有过支气管炎的，很快好了就吃饭了。可是这次不知为什么不肯吃饭。我很害怕，望医生帮我分析分析。不胜感激！！！
宝宝肚脐鼓出来会自动收回去吗
60岁疝气保守治疗怎么治疗，刚发现一星期
阴囊内疝气不回位而且较硬前一段时间好了最近一个月下来就不回位了请问怎样手法回纳
小孩2岁了，心房缺损4mm,现在有必要做手术吗
宝宝不小心被开水烫到了，额头烫的挺重的。我想问下以后会留疤吗？
疝气有1年多了，我父亲80了，可以做手术吗
小孩的肚脐往外鼓，不好好喝奶
10个月宝宝两个小腿肚不一样粗
我也是肚脐眼有点红红的，也很湿湿的，而且有臭味。用点什么药呢
我的肚脐很臭还有点疼
医生、你好!我宝宝被开水烫伤了,脚面起了泡,有些皮被他擦掉了,买了芦荟躺烫伤药和华佗躺烫伤药擦,但是今天流了谁出来,看起很湿,请问用什么药可以收水吗.?可以用紫药水收水吗,?
老人七十多岁,今日发现肚肌眼有不明分泌物,有臭味
肚脐眼一直疼是什么原因
孩子疝气手术后，硬块大约一点五厘米长，请问那硬块是什么东西
两个月的婴儿肚脐子突出来了是怎么回事啊
有眼屎眼红爱挤眼大便干燥长痘严重嘴唇周围干
疝气手术费用?疝气是什么原因引起的呢?治疗疝气一定需要进行手术吗?有没有其它的治疗方法
5岁孩子2级烫伤现在2天脸部浮肿怎么办
我宝宝5天没有大便了怎么办？
室间隔缺损(膜周部）三尖瓣少中量返流
三岁宝宝房缺做哪一种手术比较好？几岁做比较好？二维及M型测值：主动脉环部10mm，左房19mm，右房27mm，室间隔厚度5mm，右室20mm，左室舒张末期24mm，左室后壁厚度5mm;
两个半月宝宝从推车上掉下来，后脑勺肿了一小块，会不会伤得很严重啊？
宝宝无缘故掉眼泪鼻塞
三岁半宝宝小肠疝气带疝气带有半年了没怎么见成效晚上睡觉早上起来就没有了但他爱跑玩就爱下来现在就是小肚子上有个长条状的包用手能托上去但一会又下来我听说严重了会掉到阴囊里小孩子会很遭罪的怎么办啊做手术孩子太小了
肚磁经常发炎流浓水怎么办
我女儿有动脉导管未闭，但是在3岁时做B超时发现已经不明显了，但是听的话还是少带杂音，这种情况下该怎么办，还用做手术吗
右侧疝气术后20天右侧胯骨有丝丝疼痛是什么原因？请给与帮助！
疝气术后二个月可以做什么锻炼
小肠换气对生育有没有影响在没做手术的的情况下
小肠换气对生育有没有影响不想做手术
我家孩子一出生检查动脉导管未闭，卵圆孔未闭。到现在14个月大了也明有什么症状
婴儿疝气什么时候治最好
九个月大的宝宝肚脐眼和肚脐眼周围褪皮是怎么回事？
九个月的宝宝被活力活力家族暖衣贴烫伤啦！有水泡。还烂了一个。请问该怎么治疗
疝气不手术能治好吗？有没有偏方
疝气有没有不做手术能治好的。
5岁小孩小鸡鸡旁边有点疝气怎么办？
肚脐眼红，流水，臭，痒，还有些疼。我知道是发炎，但为什么会发炎？是哪个环节的问题
肚脐里面那个黄豆大的红肉疙瘩是怎么回事？
孩子出生50天了，肚脐有流黄水现象，孩子哭闹厉害时肚脐吐出来1厘米左右高，孩子出生40天的时候去市医院做过一次肚脐护理，因孩子是熟睡状态没发现，今天又去做肚脐护理的时候，孩子因哭闹发现肚脐里面有一个黄豆大的红肉疙瘩，医学上这是什么病症，应该怎么治疗或护理？
我儿子4周岁零4个月，小儿疝气，今年4月份发病，一直戴疝气袋，但未见好转。医生建议手术。请问，不手术还有其他办法治疗吗？
你好！我父亲75了，前几年做的疝气手术，这几天发现原来的刀口出有枣那么大的一个疙瘩，有时候疼起来腰都直不起来，请问这是疝气复发吗？还要动手术吗/谢谢
我儿子快两岁了，半月前发现疝气，哭闹或者生气的时候会出现，婆婆说现在没事，慢慢就好了，但是这样拖着对小孩的身体有影响吗？而且也很不放心，手术又害怕伤身体，应该怎样才能更好治愈？
泪囊堵塞前天冲洗泪道两次，不知道通没通开，今天内侧白眼红，还有眼屎怎么办医生
泪道堵塞，冲洗泪道两次，前天通的，不知道通没通开，不过昨天哭时有鼻涕流出，今天内侧白眼红，还沙眼，还有眼屎怎么办医生？谢谢医生
肚脐眼有异味儿还出水该如何处理？
宝宝一个月了可是肚脐突出很多还有声音好像有空气怎么办好
你好，我宝宝一岁5个月了，刚刚从凳子上摔到地上了，当时眼睛发白没有任何反应还抽搐过了一会又吐又啦，会不会有脑震荡啊急急急急急急
老年疝气治疗?老年疝气如何治疗，老年疝气治疗的最佳方法
一岁多的小女孩掉气怎么办呢
疝气压的左下腹跟大腿内侧血管都特别明显偶尔有点疼咋办？
我肚挤里流着黄水还带有臭味还有点痒请问医生我这是咋了
小孩一岁零一个月今天晚上发烧已经退了明天要做疝气手术请问能做吗？
小儿2岁左右，本来从出生体质就弱，现在又得了疝气，有人建议动手术，但这么小，好担心对孩子生长发育有影响，请问医生，动手术是治疗最佳方案吗？它对孩子影响有多大？
我家女儿五个月两边胯骨不一样高
宝宝肚脐突出有点分泌物怎么办
肚脐痒还有点臭可以用酒精吗
50天的宝宝发现时而又三个蛋时而有两个蛋这是怎么回事
小孩疝气需要怎么治疗
两个月大的小孩，肚脐有水怎么回事
用眼镜蛇炖石槲吃了有什么副作用吗？疝气术后的病人吃可以吗？
请问我肚脐发炎了该怎么办？？？？
肚脐眼这几天有点痒里面是暗红色肚脐外围有效红点洗澡前好像肚脐眼里有点点的湿请问怎么解决
我想问一下孩子的手烫伤了怎么办
我女儿3岁多了才发现她有疝气，我现在不知道要做手术还是要用中药调理
孩子不到1年肠套叠发作7次请问怎么办
想问一下什么要能治疝气
孩子七个月了肚脐三个月时有脓水用酒精擦好了，现在七个月了又发现有脓水是什么情况？
同学被快开的水撒到大腿上，哭喊起来像生孩子一样，真的有那么疼吗？
宝宝4天没有拉大便了这正常吗
你好请问下小孩岔气属于什么科？
我宝宝在二十天的时候掉的肚脐，二十八天的时候洗的澡，三十天也就是今天有点出血，怎莫回事啊跟洗澡有关系吗我怎么处理啊，急急急
小孩手烫伤后六天皮掉了怎么办
鸡鸡左边不知道什么时候长了个小包，刚开始一碰有点疼，后来不使劲碰就不疼了，请问这是怎么回事？
男孩三周，疝气。跑跳或咳嗽就容易掉下来，不疼。有什么治疗方法，如果手术的话用不用尽快，等孩子大一点行吗？
宝宝今天做了疝气手术，全麻进行的手术，术后5个小时吃奶，吃完后有呕吐现象，体温现在是38度，请问这种呕吐现象怎么办（宝宝现在一岁）
两个月大的小男孩右侧腹股沟斜疝怎么办?
您好，我小孩快三岁了，之前查出有疝气，医生说太小，不建议动手术，请问要注意哪些事宜呢？
烫伤一个月后留有明显红斑会留下斑痕吗？还有什么是癜痕？
疝气到几岁治疗最好？几多钱？
小孩2岁先天性室间隔缺损是用心内科做手术好还是心外科好呢？
小孩两岁一个月室间隔缺损3.7MM是心内科介入手术还是心外科做手术好呢？
宝宝生下来颈部长了一个疙瘩,在锁骨附近,摸上去像个小骨头一样,是不是鳃裂瘘？
我盆骨处肿了是怎么回事？？
我父亲今年89岁了，最近发现有疝气（腹股疝）身体健康，请问怎么治，可以手术吗？
听说疝气手术放贴片在里面，不像肉体很柔和吗
40天的宝宝肚脐有点高，是有问题吗？请指教。
你好医生我的父亲有疝气年纪大了不好开刀请问平时应注意些啥？饮食上有哪些注意的？谢谢您
肚脐有粘液流出来，有点泛黄，很臭，是不是得了脐炎？我在网上看到这样的治疗方法可行吗？---------先用双氧水清洁,再用75%酒精消毒,再用诺氟沙星胶囊内的药面到满肚脐,纱布固定.
我家儿子一个月零几天无意发现孩子左侧睾丸比右侧大，请问这样正常吗
小孩肚脐肿胀是什么原因
我孩子一个半月先天性髋关节脱位用带蹬吊带能好吗、
小孩2个月大先天性天生胆道闭锁
您好医师；去年十月份做过疝气手术，术后整天肚子疼，最近疼的更厉害。是咋回事？
医生，您好！昨晚我给宝宝换纸尿裤的时候没注意把宝宝的头一下子就放到床上，之后有听到宝宝的头撞击床板的声音，床上有垫了一张薄薄的被子。后面宝宝整晚都没睡，一直想吃奶，吃了几次后，吐了好多。之后又一次想吐，我把他抱立起来拍，只吐了一点点，请问这样是脑震荡吗？
小男孩散气的图片是什么样子
孩子出生时心脏彩超检查心脏房间隔中部回声失落5mm，有房间隔缺损或卵圆孔未关闭的可能我想咨询一下现在孩子4个月左右了在什么阶段是有可能自愈，如果不能自愈在哪个年龄段做手术合适，手术费用大约是多少现在
15个月的宝宝误食了0.3克的左氧氟沙星片，多久能代谢完，能喝壮骨冲剂吗
宝宝一个月了，肚脐鼓鼓的，宝宝两天洗一次澡，四天游泳一次，没有贴防水肚脐贴，给他洗澡的阿姨说是宝宝经常哭导致的肚脐鼓，少让他哭就行了，不过还是不放心，请问医生，有大问题吗？
73岁老人，男，几年前曾做过疝气手术，当时出现心房纤颤，医生下了病危通知。现在另一边发作已有一段时间，平时老人身体还算硬朗，请问可以做手术吗？需要做些什么检查，老人不在本地，急于知道答案。谢谢
宝宝1个月心脏室缺4mm有恢复的可能吗
肚脐眼发炎，有异味，腹胀。
你好，几年的典型的腹沟疝气能回位么？
你好，我左边卵蛋比鸡蛋还大有几年了，一直没去看医生，睡觉以后会小一些有没有什么药可以治疗，
王医生你好，两个月大的婴儿得脐疝怎么治疗？脐疝会影响其他吗？比如吐奶??????
你好，我左边卵蛋比鸡蛋还大有几年了，有时候睡觉会慢慢小掉，小了也比鸡蛋小不了多少，请问是什么病？严重吗？有没有什么药可以吃好？
只有一个月的婴儿有小肠气怎么办？
男宝宝现在三个多月，两边蛋蛋上面有小鼓包，可以自动消除，不是什么时候都有，小便的时候左侧蛋蛋旁边好像有东西掉下来，小便前抚摸硬，小便后恢复，不知道是不是疝气？宝宝平躺的时候鼓包可以消除，暖和的时候鼓包出现，是疝气吗？如果是疝气现在有什么治疗办法吗？
男宝宝现在三个多月，两边蛋蛋上面有小鼓包，可以自动消除，不是什么时候都有，小便的时候左侧蛋蛋旁边好像有东西掉下来，小便前抚摸硬，小便后恢复，不知道是不是疝气？
螺旋性骨折要做手术吗
我女儿半年前刚做了左边疝气手术，最近发现右边也有疝气，一哭就鼓起来，请问这要隔多久才适合做手术
什么原因引起肚脐眼发出异味的？
上腹肚子疼，已经两天啦，一天不解大便啦
小儿疝气要看什么科啊
右手肘关节上的石膏啥时去合适
请问4个月大的婴儿可以用电热毯吗？
您好，我的83岁老爷爷在下腹部有肿胀，不知道是什么东西，是不是腹股沟淋巴结呀，会大会小的
你好，我家的孩子肚脐红肿，有些出脓，应该怎么处理？
婴儿肠套叠切肠手术后，容易引起其他什么病发症，后遗症又是什么？
左眼红肿，今天发现长脓包了，是啥病？用啥药啊？
脚踝骨折，打石膏已有14天，感觉愈合还不错。请问在12.11日能否拆石膏?老人说不能食用糯食是否正确?
请问星形细胞瘤能治好吗？
裂纹性骨折后疼是怎么回事？
陪孩子玩得时候没注意小孩摔了一下去医院检查说孩子头骨骨折了但不用治疗会不会留下后遗症啊
请问宝宝45天了有脐疝，能经常游泳吗？
先天性斜颈能治好吗？我宝宝才15天
我妈妈肚子有个疙瘩疼了十年了老治不好都说是脍气。有什么偏方可以治呀
屁眼经常上火样的红，消化不好时睾丸处好像有异物，表面看有点像小儿疝气，但使劲运动不会下来。
您好；我想问一下我儿子明天要做疝气手术，今天有点发热37.3能做手术吗
医生好！我的宝宝现在6个半月，出生时4.6公斤，五十几公分。有脐疝，哭闹时可伸进两指，大约在4个月时已自动愈合。现在发现舌头好像比别的小孩子稍长·厚常伸出口外，睡觉时舌尖在上·下唇之间奶吃得不多，吃辅食很难喂，会流出来，吃磨得不够细的食物就会呕吐出来。但一个月时没有消瘦之后也没有生长特别快。其它生长发育没问题能坐·能爬甚至有支撑就能站起来。请问这会是脐膨巨舌巨体综合症吗
脚踝骨折，打石膏已有13天。请问需要多久可痊愈?有什么饮食方面的问题?
宝宝在2岁2个月的时候做的左侧疝气，手术成功。可是刚刚过去一个多月右侧又发生了，但没有左侧那时厉害，请问该怎么办？
小儿先天性髋关节发育不良
请问王大夫：小孩刚40多天，肚脐一天天往外长，我们该怎样处理？
您好，我有一个卵蛋很大，睡觉的时候微痛，慢慢的会小，用手按也会往肚子里回，请问是什么情况？
您好！十岁男孩小胳膊骨折几天可以拆石膏
孩子一周七个月，睾丸两边明显不一，请问是疝气吗？
我小孩的睾丸一个好大另一个好小
两岁宝宝大腿骨折两个月，现在总是自己走路不要牵，请问走多了会不会影响大腿恢复呢？
小肠胀气在什么时候可以做手术。
两岁宝宝大腿骨折两个月,走路多好还少走好呢?
我母亲患脐炎有二十多年了经常犯病用什么药才好
你好王大夫我儿子手臂骨折打的钢钉石膏打了一个月零几天现在石膏和钢钉都弄掉20天了但手臂伸不直大约有50度的弯曲请问王大夫我们应该怎么帮他锻炼呢还能恢复正常了吗谢谢
九岁女孩骨折，能用血塞通和舒血宁吗
婴儿肚脐眼红肿怎么办
您好医生：我儿子17岁，他肚脐往出流油有点黑，有点肚子疼，且有臭味是什么原因？
我儿子九个多月大有小肠疝气怎么治疗效果好
你好，感觉胃和肚子有些帐，不舒服，跟疝气有关吗?我十年前做过疝气手术，还在感觉腹股沟也有些帐，用手摸着就舒服些，这是怎么回事。谢谢！
我儿子刚两个月肚脐凸起用手按下时好想里边有水和气，一用力就又起来了，这是怎么会事，如何治疗？
您好！我交往一段时间的男朋友告诉我他疝气手术后不能过性生活了，请问还能治愈吗？
七十三岁老人且体质较差，疝气有三十多年，可以做手术吗？
医生你好，我儿子今年两岁半了，最近发现他撒尿的地方长了一个包，不哭的时候跟正常的一样，一哭就越来越大，还是青色的，这该怎么办呢？
我儿子两岁了，做疝气手术三天了，今天偶尔摸了一下发现蛋蛋上面还有东西，是不是手术失败了呀
你好，请问我十年前做过疝气手术，最近感觉腹股沟周围有坠胀感一样，就向疝气那样轻往里压一下就觉得舒服，这跟疝气有关吗?谢谢！
倒睫怎么根治，医生建议如果不严重不予拔去
您好我的小孩是先天性髋关节脱位现在已经打了第三次石膏了可是现在发现石膏里面的皮肤红肿还有破皮请问现在怎么办
十五个月的孩子把头摔成骨折了左侧头顶挖下去一块，而且有少量出血，孩子没有症状，外皮有水肿，请问什么时候能下去，都注意什么，会有什么后遗症吗
眼红怕光流泪眼摩有时疼
我家宝宝三岁半一个月前我不小心烫伤宝宝的胳膊一个星期后睡觉半小时后就哭闹老说我烫着她了都大半个月了请医生解释一下
我儿子手臂骨折打的钢钉钢钉取出有20天了手臂伸不直该怎么办
儿子疝气二次复发，现已13岁，暂时不做手术会影响发育吗？现在最先进的用什么方法做？
上个月7号手指多处骨折，肌腱断裂。3天前拔了克氏针，锻炼了3天发现中指还是歪的，中间的关节也有的小突出！需要去医院矫正吗？很担心手指这样定形了
室间隔缺损（干下型）卵圆孔未闭怎么治疗啊
一岁多的孩子肠子漏到睾丸里怎么办（两边都漏)，做手术大概花多少钱用什么补
肚脐里面流出黄色的臭臭的东西不痒也不疼
男宝宝，2个月，近日发现右侧睾丸比左侧睾丸大，像肿了，有点亮。哭时还大，不哭时又回到现在的大小。抱立时发现右侧腹股沟有肿块，平躺时就没了。请问是疝气吗？
我儿子四岁的时候跟一个小孩两个人手碰手的玩结果不小心摔倒了后脑着地当时哭了后来就睡着了也没发现呕吐精神还好请问专家有没有关系啊谢谢
医生好，64岁，男性，因疝气于昨天动了手术，至今疼痛剧烈，无法忍受。请问医生这是怎么回事？是否是手术不成功的缘故？
我的孩子才十个月为什么脑袋总有时不断的前后点动是不是脑震荡啊？
老人疝气有什么药吃吗
左侧腹部疼，疼了2天了，是不是岔气了？
2011年8月我的小孩左侧疝气动过手术防复发吗？现在原部位那个部位咋有个疙瘩是软的，不大，如何再次治疗，还是要动手术吗?
2011年8月我的小孩左侧疝气动过手术防复发吗？现在原部位那个部位咋有个疙瘩
右侧疝气掉入了阴囊里，这样会影响阴茎的发育吗
小孩疝气多大做手术比较好
被烫到了应该擦什么药
疝气动过手术防复发吗？我的小孩现在那个部位咋有个疙瘩
眼睛弄了脏东西，好像肿了怎么办
我还孩1岁半了，胳膊打了14天石膏，今天取了可胳膊有点伸不直，拍的片子他说长的可以
右脚崴了，因为我很胖，所以外侧脚踝突起很大，肿了，脚能动，请问是不是骨头错位了？
烫伤吃什么伤口好的快
我小孩子才20多天.他肚脐发炎去医院看了4天都看不好，这个会不会影响到他以后传染什么病？？？谢谢！！！
您好，请问我家3岁宝宝摔到头当天有呕吐做了ct医生说没事就回来了，但还是吐第二天又做了ct也没事打了针就没吐了，第三天旱上又吐了一次怎么办
那个疝气鼓起一个多小时算不算卡住了？
小孩被烫伤两个小时起泡该怎么办
疝气手术后需休养多长时间
三个月大小孩的直肠脱落睾丸怎么办
您好，请问5岁多的小孩子右脑骨骼软化，哪个医院更偏重于这一方面，挂号的话挂哪一个科室？
病情描述及疑问：夏医生，我肚脐发红流水，好像有点化浓，痒，请问自己可以怎么处理吗?夏孝峰宣城市精诚卫生服务中心科室2013-11-2223:15投诉分析：根据您的描述，不排除为脐炎建议：首先你用碘伏清洁患处，外用炉甘石粉涂患处。同时口服阿莫西林克拉维酸钾，在饮食上忌辛辣忌酒。我用75%乙醇消毒液清洁肚脐行不行，像这情况大概需要用药多久时间呢？
十三岁男孩在20天前因梅克尔憩室住院做腹腔镜手术治疗，手术很成功，现在手术已经11天了，请问现在饮食上如何安排?
我的小孩右肱骨外侧髁骨折，断端对位对线良好。现在已打石膏，需要注意哪些？
醫生你好我兒子出生40多天發現腸子往下掉掉在肚臍下面點拉尿地方上來點用手摸還會有呼響聲請問有藥可以吃好嘛
腹股沟与阴囊之间不舒服，感觉就象疝气那样有点胀，用手轻压就会好些，但不是疝气，那是怎么回事，谢谢！
我儿子16岁肚脐上下发青有时痛大概60天了
医生您好.我女儿2岁5个月,腹股沟斜疝.我们市里保健院医生建议要做手术,我们市里边中医院护理科主任说小孩那小,什么都没发育好,很多是可以自愈的,叫我买些弹力保暖裤给她穿穿,还说小孩这么小,很多疝环口都很难找到的.这么小的孩子没必要现在就手术.不理她先.我女儿是在1岁9月左右发现的,2岁去保健院体检说暂不用理先,而且我不说也没检查出来.前两天照B超显示19*12.这么小的孩子选择怎么治疗好呢?谢谢
看到肿胀，也可摸到肿胀，躺下好些，走路或坐着明显有胀痛的感觉。
11岁女孩右脚踝上2公分骨折要什么时候才能消肿及恢复，会有后遗症吗，要注意些什么呢
小儿3周岁，室间隔缺损2毫米，要做手术吗？如果做，啥时做最好？现在没有啥症状，爱长出气和这有关系吗？谢谢
小孩子摔到头了，之后就出现呕吐，发烧是不是脑震荡？
肚脐眼有屎且好臭是怎么回事啊
我本人男今年20岁不知怎么回事腹部两侧出现两个不明块状的东西有时候会有种胀痛特别是早上和夜间块状东西很明显而且伴随着刺痛相亲问一下这是怎么回事是不是疝气谢谢
我家孩子今天我才发现小肠疝气左边阴囊有点中我家男孩3毛岁医生怎么办能自己自愈吗
我骨折好来3月啦我问问骨折后给好的那只好的胳膊功能一样吗笔录做俯卧撑
宝宝手被我拉一下听到一声响，碰一下就痛的大哭，是不是骨折了呀。
不小心从三米高的楼梯下掉下来，一开始大哭后来就睡着了，这样是不是已经是脑震荡了？
我家宝宝已经两天没有拉屎了.请问是怎么了
我肚子眼疼好像里面还有水还有臭味这是怎么回事啊急
我肚子眼疼好像里面有水是的用手抠一下还有臭味这是怎么回事
眼红，无疑样感觉，视觉正常
十三个月的宝宝疝气还能自愈吗
我小孩2岁。阴部那里有漏肠现象；请问怎么治疗？
羚羊角?朋友说用羚羊角可以治疗疝气我有三期这个病一年多了一直都没有治疗好想用羚羊角但是有担心对我身体有什么危害我想问问大夫什么是羚羊角？
那请问那个药膏就涂表面就行了吗？因为脐部眼有时会睁开
对，那个医生也叫我用百多绑软膏消炎。但是他叫我不要吃蛋白质的食物、海鲜之类的东西。是这样吗？
我已经有敷药那些，也喝了消炎水那些东西，发现也有点好转，我想还有没有其它药物可以消里面的肿块呢？
脐炎炎症大概什么时候才会康复，我已经做过检查了，照了彩超说里面有小肿块，要把它消掉才可以好，但是医生就叫我忌口。
二十几天的孩子睾丸一边打一边小，怎么回事啊‘
我宝宝120天，他在尿尿时，他的阴茎旁边会鼓起两个包，等他尿完了哪个包就消失了
孩子被热水烫到怎么办，医生说烧了百分之10
我家宝宝昨天腹股沟这个地方有肿块，但是今天没了，右侧的睾丸就是大
昨天腹股沟这个地方有肿块，但是今天没了，右侧的睾丸就是大！严重吗？？
我家的宝宝《右侧的睾丸看起来就是比左侧的大，用手触摸感觉有点硬.这是疝气吗？？
肚脐眼流水很浓有臭味还有一点点痛
你好，我家宝宝这一个多朋来老是气掉来，不过多久就自己回去了，但有时隔一天又掉来来了，怎么办，现在要做手术吗曾经的治疗情况和效果：
疝气手术半月后感觉里面不舒服？
疝气手术半月后感觉里面不舒服
我最近发现自己的肚脐很红而且有像阴道般的异味是怎么回事啊
房间隔缺损2毫米是否可自愈？是否可游泳？游泳对自愈是否人帮助？
去医院，医生说我有可能是疝气，还有可能是沐巴感染。我想知道怎么能确诊是不是得了疝气？谢谢
孩子疝气会带来其他不好吗
你好，我儿子14岁去年做了右侧疝气手术，现在发现左侧也有疝口范围1.5*1.5厘米口宽0.8厘米，现在手术对发育有无影响，还有保守治疗方法没有
我女出生右侧下方有肿块，医生检查讲是先天性侧壁疝，请问该什么治疗呢？
我是男的，在左懒蛋上好像长了一个陀，好像多了一个懒蛋，是怎么回事啊。
7个月的孩子从炕上掉下来哭了会就好了吃奶没吐精神还好会不会脑震荡需要怎样护理应该注意什么谢谢
宝宝7个月刚才从炕上倒下来了哭了一会就好了无呕吐精神很好也吃奶了，这样还会不会有事
男宝宝一岁两个月疝气跪求专家
宝宝1岁两个月疝气昨天晚上开始今天去检查医生说疝气有什么好的治疗方法。跪求专家
小孩肚脐股的高高的请问有那个专家咨询下
小孩有28天脖子里张了一个疙瘩是怎么回事
你好！我宝宝大概45天左右她的肚脐突出很高该怎么处理啊！！
左腿内侧以及睾丸左侧坐时间稍长有肿胀。平躺后十分钟左右消除可否是小肠缓气
男，27.我眼红三天了很严重，多久能好，
肚脐眼流液体咋回事，咋治疗
我家宝宝明天六个月昨天从沙发上摔下来两次第二次摔倒后脑勺了，大概两点左右，摔后一次正常精神头很好，到晚上十点多吐了好多至早上七点吐了四五回都特别多，精神状态不太好，请问这样会是脑震荡嘛需要去医院嘛，急谢谢
肚脐眼疼，周围不疼，就像长粉刺那种皮疼，这是怎么回事
我小孩有衰气怎么办呢
肚脐发炎肚脐眼发炎怎么办
6岁儿童得了疝气运动后有鹌鹑蛋大小的包早上消失怎么治疗
我儿子得了疝气，遇见咳嗽，大便就有疝气出现
10个月宝宝手部烫伤该吃点什么有助于伤口愈合
您好，小孩4岁了，下午4：00吃过饭后，阑尾处被其他小朋友踢了两脚，会得急性阑尾炎吗
我家孩子烫伤快三个月了，还有一小块不好，补钙吃什么补钙药最好啊?补锌的可以吃吗?如果能吃吃什么补锌药物
我家孩子烫伤快三个月了，还有一小块不好，补钙吃什么补钙药最好啊?补锌的可以吃吗?如果能吃吃什么补锌药物
疝气,包皮裂口,龟头内陷
超声所见：二维数据（mm）：LA:12AO窦部：8RVOT:10MPA：9.5RPA：3.2LPA:3.1LV：22*13LA：17*13RV：20*13RA17*13M型数据：IVS（mm）：幅度：4.8舒张期末厚度：3.5LVPW(mm)：幅度：4.5舒张期末厚度：3.5LV前后径（mm）舒张期末：16收缩期末：9左心功能测定：EF:0.76FS（%）：42频谱（cm/s）:MV:105TV:93AO:110PA:101依同龄儿童正常值对照：各房室腔及大血管内径测值正常。肺动脉长轴切面显示:降主动脉与左肺动脉根部有一管状结构想通，长约11mm，管径约2.8mm，CDFI：可见一束以红光为主五彩血流自降主动脉经缺口沿肺动脉外侧壁上行大瓣口水平，CW可录得双期正向梯状湍流频谱，收缩期末Vmax：120cm/s,舒张期Vmax：67cm/s。各组瓣叶位置正常，运动自如。胸旁四腔、剑下四腔、心底短轴切面显示：房间隔中部可见“搭错”现象，CDFI:可见一束红黄彩束自左房穿房间隔中部进入右房，彩束直径约2.8mm，PW：右房侧可录得丛状湍流频谱，Vmax：167cm/s。空间隔膜部落回声失落，断端回声增强，缺损口直径越2.5mm，CDFI：可见收缩期一束五彩镶嵌彩束自左室穿缺损口进入右室，彩束直径越3.9mm，CW：于该处录得正向收缩期湍流频谱，Vmax：258cm/s。左心收缩功能测值正常。新包腔未见异常。PW：二尖瓣、三尖瓣口及大血管瓣上血流频谱正常。超声提示：室间隔缺损（膜周型），CDFI:室水平左向右分流；卵圆孔未闭，CDFI：房水平左向右小束分流；动脉导管未闭，CDFI：大血管水平向右分流；左心收缩功能正常；
我小孩十二个月了，前天小肠掉下来有叫医生把他推上去，这两天又老是会掉下来又会上去。要怎么办，，
婴儿疝气疼吗我家宝宝五十二天了，得了疝气，我想问问疝气疼吗
请问：右边睾丸在腹部，用热毛巾唔唔就下来了，用劲呼吸又进腹部，什么原因小孩今年9岁
我的小孩被95度热水烫伤了该怎么处里
你好我肚脐左边隐隐作痛出血，
小场疝气无疼痛想手术19
孩子五岁烫伤有增生抹什么药物能更好的去除痕迹胳膊处比较严重
孩子17岁了，肚脐眼流血是怎么回事
婴儿睾丸左上方出现一软物
我肚脐眼里流出脓是怎么回事
最近这四五天吧，我发现小孩哭的时候又侧睾丸上至腹沟股处，鼓个包，明显比左侧大了。他才不到20个月，请问不手术能治愈么？有什么好方法么？
因为小孩很皮冲个奶的时间都会爬掉下来五次了好心疼请问您对大脑伤害严重吗
两个月大的宝贝肚脐很大怎么回事
做疝气手术需要多长时间
刚得疝气时是什么症状
你好我儿子有疝气请问需要怎么治疗？
1歲10月做了疝氣手術有沒有什么影響？時間上好不好
疝气发作的那个位置（右边大腿和生殖器中间的哪个位置）老感觉胀，有东西要出来是什么病啊
阴经有三个蛋怎么回事，还有一点点痛
我只知道是小肠气并没什么感觉我已经65岁适合做手术吗？
为什么我的肚脐眼周围红红的，有点痒，臭，还时不时的冒水（不过很少）这是什么原因？
今天我发现我的肚脐眼发红，有点臭，还有一点水
孩子被开水烫伤怎么办，水泡有乒乓球那么大
疝气对生育有什么影响
脐疝可以自行痊愈吗？吐奶与它有关联吗？
你好.李医生疝气这种病会跟严重吗
我女儿7岁，6岁时发现腹股沟两侧有两个比鸽蛋略小的丸子，现在发现明显大了而且硬了些，会不会是两性畸形？
四岁女孩疝气怎么治疗？
孩子去做了尿常规，肾彩超，出血点定位。说是肾小球出血。怎么治？
我女儿在出生后3周医生怀疑是胆道闭锁，通过手术能治好吗？
医生您好！男儿五岁，被确诊为疝气，孩子无任何不良症状，是否必须及早手术治疗呢？
肚脐眼很臭，还流浓水怎么回事
疝气手术费多少钱，手术过痛吗?好害怕。
睾丸下面长一个硬物。外面看起来不红不肿。也不痛。请问是什么情况
心脏有孔，儿科医生说能长好，是不是真的能长好，有些担心
你好王医生，我孩子今年八岁。是女孩，在三四岁的时候发现在疝气，然后前一阵子，在临睡前会排五到七次尿，第一次较多，然后几次就较少或几滴，白天倒是正常，睡着了也没事，我想问的是，这种病严重么？在网上查了下，也没看出是生理性的还是神经性的，疝气会影响到尿频么？谢谢。
縗气是怎样的一种病？手术后还能重体力劳动吗？
刚好九个月，女孩，髋关节脱落，检查出一只脚26度，一只脚32度，请问医生怎么治疗，是否需要戴外置矫正架，其他抱得方式需要注意什么
疝气手术大概需要多少钱？
你好，我五月分做的脐尿管未闭术为什么肚脐子四周总是疼的
疝气手述后需要吃什么东西进行补气
阻塞性黄疸治疗困难吗
2岁半男孩室间隔缺损食欲不振体质差有关手术问题费用
小儿隐睾症住院一般几天可以出院
很痛，怎么回事？是手术没做好还是怎么？
我在医院做的是无张力疝气修补手术，已经8天了，伤口愈合，拆线出院，躺着不痛，但是，走起路来，里面却很痛，怎么回事？是手术没做好还是怎么？
医生你好，我小孩现在10个月这几天那个疝气老是掉下来，下来又不能回去要带给医生推才上去，请问我小孩这样要不要做手术啊
医生你好，我小孩现在10个月这几天那个疝气老是掉下来，下来又不能回去要带给医生推才上去，请问我小孩这样要不要做手术啊
小肠喘气是什么病？严重时会怎样
宝宝50天了，肚脐眼大还往外凸出一指高，怎么回事，宝宝不怎么哭，就是总使劲伸胳膊和腿
我儿子刚3个月就得了小常气怎么办？
怎样的症状才算是脑震荡？
阴茎对过来左边的皮肤里有一块硬物还比较大，时有时无，怎么回事？？
疝气术后六小时能侧卧吗？
疝气术后六小时能侧卧吗
医生，我的肚挤这个部位老是会疼，究竟是什么回事啊？
做疝气手术的风险大吗?手术后会留下什么后遗症吗?患者性做疝气手术的风险大吗?手术后会留下什么后遗症吗?患者性别：男患者年龄：26
您好，请问治疗疝气有没有无创四联疝环闭合术
宝贝做了肠套叠肠坏死手术，术后感染很严重，请问好了的话会有什么后遗症吗？
小肠下垂要怎样才好，它的症状是怎样呢
大腿根部与阴部之间长一鸡蛋大硬肿物很痛
股沟下部（大腿根部内侧、阴茎旁边）有一个点刺痛，昨晚第一次，间隔刺痛那种，隔10来秒痛一下，像里面有针一样，就那一点。谢谢
亲戚家小孩胸部开水烫伤深二度18%需要多少费用，另外需要植皮吗？
疝气，08年做的手术，最近一直感觉隐隐的疼痛，摸上去有点胀胀的。是不是复发了？会不会再掉下来？应该怎么办？
婴儿气囊40天婴儿肚剤旁有一气囊，请问何病，如何治疗
宝宝做了支气管镜还需要复查吗
做了疝气手术多长时间能泡澡？多长时间能喝酒？
我的阴囊感觉有肠道漏进去，这情况是疝气吗？如果做手术需要多少钱？
你好，疝气可以不做手术吗
疝气在脐部上方，请问能否保守治疗？
婴儿先天性斜颈去骨科好还是普外科好呢
小孩先天性斜颈该挂哪个科
就是去年开始肚脐眼流水，有臭味，肚脐眼周围有时候还疼，我没看过医生，现在有一年的时间了，是什么原因
小孩不戴疝气戴还有什么治疗
三周岁男孩得小肠缓气怎样治疗
我儿子十九个月大；六个月的时候发现有小肠气；不动手术有没有特效药
对于疝气手术前验血，血液正常的标准是？（即血液在什么情况下可以正常手术）。谢谢
疝气手术前验血有哪些项目？
大夫好，我家女宝宝2个月，大腿外展受限，BC超显示α角，左腿63，右腿69，还拍了X光，只有一个大夫说要带支架，其余的都说不用，请教大夫我们这个值正常吗？不想带支架，又怕耽误孩子
小儿先天动脉导管未闭合
你好，医生，我肚脐眼肿出来啦，是不是肚脐炎已经严重啦。该怎么办？
小儿先天动脉导管未闭
怎样知道宝宝疝气往下
我从小德了讪气到现在也没有什么是不是没有德啊
小孩4岁得疝气病在六岁前还会不会自己长好
小孩1岁做疝气手术好吗？有没有危险？
肚脐眼有味道，然后肚脐有一小块红了，棉签擦了一下貌似有点红~
我家的宝宝肚脐突出怎么办
我宝宝现在一岁六月刚做了室间隔缺损，房间隔缺损手术应注意那问题
我最近被老妈打了，都是打头，拿勺子敲，很疼，打完脑袋经常抽抽。筋很疼。就今天早上发现的，脑袋两个太阳穴位很疼，连在一起的疼。我眼睛都快睁不开了。好痛好晕~~求医生告诉我大概有无大碍。
你好我家宝宝出生10天脐带未脱落昨天出现出血的症状今天有点肿请问用去医院就诊吗应该怎么护理
女27岁最近肚脐眼发红带有臭味是怎么回事严重吗
疝气，有时有一点点疼，有时候没事，遗传的，请问这个必须要治疗吗？？
宝宝先天性斜颈，4岁了能治好吗
你好我家宝宝17个月11.6检查肠套叠灌肠后11.7拉了大便11.8没有拉11.9用开塞露《用了两次早上一次晚上一次都拉了大便》我觉得宝宝肚子有点鼓多少胃口特别好好像这几天从来没有吃饱一样吵着要吃不给吃就哭对了今天到现在还没有拉大便请问医生怎么回事我该怎么办
请问医生，疝气手术以后多长时间。才能重体力劳动、、、、、
你好~宝宝被开水烫伤屁股和小腿，小腿当时就破皮了，给擦了美宝烫伤药，没过一会屁股上也起泡了，大拇指那么大。要怎么处理？能穿裤子吗？要把水泡弄破吗
宝宝3岁了，今天早上手被热水烫伤了，烫伤了以后，我给他摸了些香油，又和他去医院了，医生给我开了合烫伤膏，我回家就给他抹上了，抹上的时候手上已经起来水泡，现在手上的水泡还没消，不知道该怎么办啦？麻烦您帮我回答一下
在月子期间发现宝宝颈部右侧有肿块，习惯向左看，脖子可以左右动，未确诊为先天性斜颈，应该怎样对肿块处进行按摩
小孩鼓起是什么原因啊
睾丸一样大的，但右边睾丸处摸起来还有个大气囊一样，而且这个气囊一直延伸到阴毛处，会不会有问题？
医生专家，晚上好！本人想请教专家一个问题：疝的是属于大手术还是小手术？
我儿子三天前摔了一跤这几天有点呕吐今天吐了一次，我想问问是不是脑震荡啊
你好，医生，我女儿一岁半了，得了疝气。怎么办。现在是用疝气带还是手术治疗？
小儿脐疝怎么办，一使劲就会鼓的很高
男人有三个蛋蛋有病吗
我孩子七岁被同学推倒医生诊断是脑震荡一周偶尔又是头痛该怎么办
两岁男孩疝气动手术有微创的吗，能否减轻痛苦
做了疝气手术什么时候才能做爱
用热毛巾敷孩子疼得直哭现在孩子大一点了整天淘基本上是不上去了就睡觉时上去现在想做手术早不早应该注意什么
疝气手术治疗主要是治疗哪个部位的功能
我父亲54岁，做疝气补片修复半个月了，伤口处一直肿，还很疼，自己摸说里面很硬像有东西在刀口里面似的是怎么回事呀？
婴儿50天吃奶瓶的时候烫伤了上颚，有白色脓液，该怎么办？
我家宝宝57天了，这几次拉大便都不正常34天都不拉都是用开塞露肥皂通才拉，他自己用力脸都红了就是拉不出，去医院看了医生检查都没检查就开开塞露。通便拉出来的大便不硬，黄色，有臭，今早用肥皂通过之后拉了一下水分多泡泡样便，会不会是不正常。不会有什么疾病吧?
我父亲54岁，做疝气补片修复半个月了，伤口处一直肿，还很疼，自己摸说里面很硬像有东西在刀口里面似的是怎么回事呀？
有的医生讲肠氙气用膨化聚四氟乙烯垫微创治疗，此方法行吗？
小儿10岁，以前从没发现有疝气，两侧睾丸也很正常，右侧睾丸肿的厉害，去医院检查，医生说是先天疝气，请问，如果是以前就有疝气，为什么从来没有这样肿过
小儿急性偏瘫后基本治愈会复发吗需要预防什么，可接种疫苗吗
你好！请问疝气手术22天了阴囊好有肿大是怎么回事
小孩中午摔的，没吃晚饭，没劲一直在睡怎么办、
孩子5周，做疝气手术，一个月后肚脐疼没怎么回事
你好，今早我家小孩从70-80厘米的摔下来，面部朝下，檫伤了鼻子和前额，情绪比较低落，不爱笑，想睡觉，吃东西就吐，会不会脑震荡啊
做疝气能马上走么？是微创么？
疝气手术后10天左右，我摸到伤口下有凸出块，像骨头，是啥原因
宝宝3个月了，气肚脐要怎么办呢
我儿子在今年6月份中旬(当时2岁9个月)入学,开始两天哭得很厉害,洗澡时就发现右边的蛋蛋比左边的大,大小大概像成年人的拇指大小.刚好那时也感冒了,去医生看医生,医生顺便检查了一下,说会自己吸收不用管的.感冒好了时也回复正常了,后来就没管.但这几个月据我观察,偶尔也是会出现时大时小的现像,也有很多时候完全看不出区别来.后来换了一个医生问过,说可能是小肠疝气,让我们去大医院确诊.
尿葡萄糖（vGLU）十|,阴性,与维生素C（VigtC）十3,其它都是阳性,希望医生能帮我解答谢谢。
女儿8岁，近两天发现右侧腹股沟有一核桃大包块，软软的不硬不痛不痒，下午包块明显，早晨就会消失，需动手术吗
小孩2岁7个半月，左睾丸上面一点点的位置，有点肿，疼痛不算敏感，白天也不晓得肿不肿，晚上洗的时候，连续2天发现肿，请提供下宝贵意见。谢谢
小孩一个月前做了疝气手术，现在左侧的睾丸会上升到腹沟，请问大夫，这影响小孩发育吗
宝宝三个月气肚脐鼓得很大
你好datui大腿根部起疙瘩，，咋办
两岁的小孩得了小肠气怎么治疗比较好
成人疝气属于什么科?谢谢
我家小孩从生下来就有疝气，两边都有，现在一周岁了没发现掉下来请问医生这是不是好了呢
宝宝脖子左侧韧带有点紧导致脖子有点歪斜怎么办？
电焊打眼后夜间疼痛时用什么眼药水最好？
孩子三个月了检查出患有后尿道瓣膜现在能进行手术吗，进行手术能彻底康复吗
小孩烫伤在吃母乳妈妈饮食中要注意什么
三个月能做后尿道瓣膜手术吗
孩子三个月能做后尿道瓣膜手术吗
请问医生，那普通手术的费用大概是多少呢，需要住院吗？
请问医生，做手术应该是微创的要好一点是吧？费用大概需要多少，几天可以出院？
你好，请问我家小孩在1岁半的时候得的疝气，现在还会有时出来是不是必须做手术才会治愈
请问肠套叠灌肠后发烧39C怎么办。！急急
宝宝撞到头老是呕吐今天晚上在医院做ct的他不睡觉没做成怎么办会不会有什么后遗症
先天性肥厚性幽门狭窄是一个简单的手术吗？有没有后遗症？在广州做这样的手术大概要多少钱？
小儿肠套叠腹部的包块，能不能感觉出来
小孩的脐疝要到什么时候可以动手术？
两个月小孩的脐疝要怎么治疗？有没有危险？现在已有乒乓球那么大是否需要手术？
宝宝出生半个月了，检查出动脉导管未闭，能实施手术吗？是微创手术吗？
我儿子疝气手术后睾丸总比另一侧大有没有问题
我儿子疝气手术后睾丸总比另一侧大有没有问题？
你好，请问下，疝气和积液能同时查检出来吗？
你好，请问我家小孩在1岁半的时候得的疝气，现在还会有时出来是不是必须做手术才会治愈
医生你好：我疝气手术补片3年，现在B超做出来又有1.5*0.6的疝囊怎么办
我家宝宝刚满一周岁前天抱着他时不小心额头前撞到了大人的牙齿，很重，哭得也很厉害，不知道这对宝宝脑部发育有没有影响，会轻微脑震荡吗
我父亲患疝气。去年做的手术左侧。今年又发现右侧出现。怎么办？
有疝气几年了。时有时无不痛不痒现43发了可以治吗
小孩子，在哭的时候，小便哪里有钟，是不是，小肠气
婴儿疝气手术后需多久才能康复？
我媳妇的肚脐眼老化脓，是怎么回事
小孩4掉下来时撞击在岁，今天被别的小孩推到。从床上掉下来时撞击在床上。小孩好动，CT做不了。怎么好，会有问题吗？
我的儿子出生才12天为什么肚脐有时候会出一点血
孩子一周半肚脐眼老是发红什么原因
眼睛有异物感的时候闭眼就不停流眼泪。怎么办
先天性脑血管畸形，暑假做过磁共振检查，说没事，但是最近头痛越来越频繁，这是为什么？？
我家女儿从小有疝气、想一个小鸡蛋那么大、咋么好
用手轻轻按肚脐眼就痛，请问是什么原因
复发疝气怎样治疗？
疝气长时间不做手术是不是能引起腰疼
小儿便秘每天需i用开塞露才行怎么办呢
请在此输入您的问题疝气在阴部有鸡蛋大小断断续续的疼有时腰疼有时腿疼
肚脐.眼为什么会流臭水而肚子不痛没什么感觉
你好我肚奇眼有异味，通红有时还疼是怎么回事啊
烫伤后,首先应如何处理?
宝宝肚脐红红的有点出水
我的肚子经常疼特别是在洗澡时。不能洗时间长。不能再大池里泡澡。浴池里水温热或者热气大也不行。一会就疼了。所以我不敢洗时间长。一旦疼起来我都坚持不了。有一次简直都给我疼抽了，手不好使了，脸部及嘴周边都嘛了。疼的时候2个大腿根也不好使了不能走了，请问我这是什么毛病
你好、我想问一下我刚出生的孩子刚十多天阴囊一边大一边小大的和大人的差不多是怎么啦
小儿先天性疝气，做B超了，睾丸右侧斜疝。孩子一岁半刚过，必须手术治疗吗？有没有中医偏方可以保守治疗，等3岁以上再去手术的话，对孩子发育是否有影响？目前刚发现几天，肿起来的睾丸有时也会收回去。跪求保守治疗控制病情的药方！
我5月25号做过疝气手术，术后5个月裆部书汗是红色的，阴茎正上方呈半月形疼痛，内裤可见红色痕迹，特别是做过手术的右侧红色痕迹较重。房事后或剧烈运动后疼痛明显。请问是什么原因？
小孩手烫伤后皮破了肉红红的怎么办
我身上右边长了给疝气右腿还麻木怎么办
两只脚长短不同，左脚比右脚长半厘米，怎么办？
先天性斜颈新生儿15天的时候确诊先天性肌性斜颈(症状为左侧那根茎变粗变硬，并且下端有肿块)，经一个月的按摩没有效果，我想问下是手法不对还是有更好的治愈方法，变大的肌肉跟肿块会自行消肿还是得按摩
新生儿15天的时候确诊先天性肌性斜颈(症状为左侧那根茎变粗变硬，并且下端有肿块)，经一个月的按摩没有效果，我想问下是手法不对还是有更好的治愈方法，变大的肌肉跟肿块会自行消肿还是得按摩
80岁老人可以做疝气手术吗？
宝宝双疝气，21个月，可以同时手术吗
手术不到一年，，，老是感到术处不舒服，，，请问，，什么原因。。
刚出生23天的婴儿，右侧胸锁乳突肌变硬成条索状，使颈部歪向健侧。请问得的是什么病？到哪家医院诊治最好？
请问1岁多的宝宝学步行经常摔到头部有什么什么影响
小孩5个月查出心脏动脉导管未闭大于2MM，怎么办
标题：请问是脑震荡还是着凉女
疝气手术一个月，能不能泡温泉
我的宝宝九个多月发现有疝气应该怎么办
你好，我是30岁地疝气患者，有啥办法治，手术后有啥副面
小孩有气蛋咋叫下去呀
小孩子疝气多大手术最好？
你好，我女儿刚才从床上掉下来，磕着头了，有点头晕，恶心。除了冷敷还有别的办法吗
三岁小孩做手术全麻好吗对身体有损害吗
左眼红肿，内眼角处长了个肉疙瘩样的东西！请问是怎么了！谢谢
疝气手术一星期后刀口裂开了，缝上一星期后又裂开了，怎么办？
八岁男孩患腹股沟斜疝。当地医生说做开刀手术不保复发，儿童医院怎么做这个手术
医生你好！我女儿五岁半了，前几天在她唱歌时发现腹股沟附近有个软软的包，让她平躺在床后又没有了，问当地的医生说是小肠下垂要做手术，后来到县级医院，那里的医生说不要紧，说是那层膜较薄，等以后长好了就没事了。请问这种情况到底要不要做手术谢谢！
肚脐流黄色的水还有臭味怎么回事。
宝宝八个月大了。今天头被撞了个坑，有什么影响吗，是气门旁。但过一会就平了。求答，谢谢
女性右下腹股沟隐痛，不触摸不痛
小肠换气用手术吗他一使劲包就会突出
小孩有帅气怎么办、需要手术吗
小孩疝气何时做手术为好？
我是56岁的老头得疝气三十年了以到阴囊里了现在连走路都疼，我想头个疝气带挟上是否有做用，请大夫给指点一下
宝宝从椅子上摔下来头先着地，吃完奶后吐奶鼻子也出奶，严重吗？？
您好，我的孩子三个月，睾丸摸起来有三个，左边上面有一个，也不知道是什么原因。还未去医院咨询。
十个月的婴儿一用力阴囊就会鼓起
小孩昨晚从床上掉下来撞到头今天出现呕吐现象
您好!我儿子现在刚2岁零一个月，5月份我发现在他大腿内侧靠生殖器处有一个硬块，后来去医院，医生说是疝气，这几天他老在叫痛，而且老用手去摸那里，请问现在可以做手术吗?
婴儿42天检查发现房间隔中部局部向右房膨隆，其顶端见2-3mm左向右分流信号。室间隔回声未见明确连续性中断。主、肺动脉建未见明确异常通道。各房、室不大。室间隔及左室游离壁厚度及运动未见异常各瓣膜回声及活动未见明确异常。主动脉、肺动脉不宽。主动脉左弓及上、下腔静脉发运尚好。升主动脉9mm左心房13mm左心室19mm室间隔4mm左室后壁4mm
小孩已经两岁半了，以前疝气做过手术现在苦恼又起来了，该怎么办
孩13个月，本来去医院做疝气手术的，今天抽血说APTT偏高，正常值是23--38我们的结果是44.2对身体有什么影响懝血因子的检查结果都在正常范围就是APTT偏高谢谢了
宝宝7月大了这两天一直呕吐，很厉害吃什么吐什么，医院B超检查排除肠套叠。那会是神马原因引起的呢？谢谢医生！！
请问贵医院有没有看成骨不全这病的？
宝宝手烫伤了怎么办呀？
7个月大的宝宝出现大便干燥酸臭，该如何解决，饮食怎么搭配
最近小孩趴着睡觉，这和疝气有关吗
房缺要吧要手术，，如果手术风险大吗
医生，我家宝宝现在11个月大，有疝气，不过四个月没下来了，是不是已经自愈了
为什么我家的宝宝睡觉老是头老是喜欢歪到一边呢
男孩6岁10个月1岁做了疝气手术一直抵抗力不好感冒就会扁桃体肿大现在3度睡觉有鼾声医生建议切除我想问有更好的建议吗需要两边都切除吗有没有危险以后会不会有后遗症
肚脐眼里一直有水是什么原因
小儿疝气：我家宝宝快11个月了，小儿疝气，现在几乎每天都会掉下来要3_4小时才会回上去，请问是不是需要马上手术？还是可以等到稍微大点的时候再手术？
我家宝宝快11个月了，小儿疝气，现在几乎每天发生嵌顿，请问是不是需要马上手术？
一周五的小孩小肠气总是下来怎么办
5岁儿童咳嗽,因为我不知道,昨晚喝了甘草口服液,因为我不知道,隔了半小时,又给他吃了四粒甘草片,今天上午去看医生,打了点滴,打完后,他说肚子痛,然后睡了一觉起来后,尿血,请问是怎么回事?
宝宝一周了，上午确诊为肠套叠，但是下午大便等都正常，是否还需要住院灌肠啊
女4岁先天性房间隔缺损
你好40多天小孩有疝气怎么办
疝气手术后能喝羊肉汤吗？
我家小孩一岁半了被开水烫伤医生说植皮用家属的可以吗？另外麻药对小孩有影响吗？
宝宝3个月前发现疝气，但是从没有哭闹！本月去烟台107医院检查，医院建议马上手术，可是手术6天，前天晚上宝宝突然哭闹不止，同时喊肚子疼！到医院做B超，发现疝气原位复发，而且还有一个囊肿！（手术前超上没有）！今天晚上又一次哭闹！麻烦医生帮看看我该怎么做？
你好医生请问小儿烫伤好后中指无名之伸不直怎么治疗
小儿烫伤好后中指和无名指伸不直请问医生怎么治疗
医生，你好，我儿子患了小肠下水将近一年，今年才一岁多一点，请问怎么治疗。
你好，我儿子今年一岁多，患了小肠下水，请问怎么医治。
四个月的宝宝肚脐是向下凹还是向上鼓
宝宝还差三天五个月？从床上摔下来了？现头被摔的响了一声！要检查吗
小孩的疝气手术最合适的年龄
请问10岁小孩脚上轻度烫伤怎么办？
你好疝气怎么治疗手术采用什么方法
小腹下方长毛处向外突出，穿裤子像男的一样，有时候会感觉肿胀，这是怎么回事呀？
我的孩子九个月了，七八个月时发现有疝气，这几天反复发作的比较频繁，去医院问医生，医生说要三岁左右做手术，我现在想问一下九个月大的孩子可以喝中药治疗疝气吗？
肚脐流水还有味肚子也疼怎么回事
小孩今天中午吃饭被汤烫伤了，我立即放到冷水里去，发现烫到了手背和四根手指，刚开始没有水泡，到医院拿药后擦了感觉没效果，我上网查了用紫草油可以擦，我用芝麻油给女儿擦，然后有水泡，但红肿消去很多，到现在女儿的手背有点肿，这是怎么回事？
小肠疝气除了手术还有没有其他治疗方法
宝出生两个月了肚脐眼鼓起来了一按好像有气用手按得时候唧唧哇哇的
右边外阴肿胀，有坠胀感，用手触摸感觉是圆形的，但是躺下时肿块就不明显，是什么原因？谢谢！
生长痛不是在长骨干上吗，他现在能不能巨烈运动。谢谢！
小孩21号入院准备做疝气时手术，当天做了一系列的检查，血像为12000，当晚就发高烧39，用了退热栓降温了，第二天22号就开始打消炎针，下午又开始发烧，用了退烧的又降温了，到第三天上午23号还是在打针，一到下午就又开始发烧，吃了退烧药就退了，24号打了一天针，25号一早做血像检查反而比21号查的12000还高些，这是怎么回事呢？昨天今天又打了两天针了。。。。。
新生儿脐带能抹红霉素软膏吗
烫伤过了差不多两个星期时，肿了。如何消肿？
我家宝宝肚脐眼里面很红又湿，还流液出来怎么办？
今天我儿子被车子反光撞上了鼻梁靠眼睛鼻干短时又肿又青请问他5岁会不会骨折
我妈今天因工作被器材撞伤左眼，现在左眼红肿，内有淤血，她不想去医院，请问医师，怎么办才能让她眼睛康复
我是被车撞的胳膊肩部轴粉粹性骨折9月14号手术10月14号出院。医生建议康复锻炼。请问。现在如何锻炼。目前我的胳膊能伸直弯曲。没力气自己锻炼。怎么办？
在二极甲等医院可以做小儿隐睾手术吗
小孩一哭肚脐就高点，肚脐有气用点啥好，可以用贴肚脐的暖宝吗
宝宝出生后14天检测出直接胆红素高44，半月后谷丙转氨酶到了141.住院治疗16天，谷丙转氨酶降到标准值，直胆42，一直喝着茵栀黄口服液和熊去氧胆酸，现在宝宝五个月了直胆还是36.9，不知道怎么办了，是继续喝药还是去大城市看，先前做过B超不是胆道闭锁，病毒也没查出
你好，我儿子两个多月大有点先天性斜颈，请问有什么好办法可以矫正吗？
一岁三个月的男宝宝可以做疝气手术吗？会不会有什么影响？
一岁三个月的男宝宝可以做疝气手术吗？手术会不会对小孩有什么影响？
你好鲁医生睾丸上面的肠子走路有时会掉下来
睾丸突下,走路有时会掉下面要用手把弄上去
小儿1个半月，一直啃啃使劲，我听的好像他嗓子都哑了，然后憋的脸通红，最近肚脐都出现脐疝了
我做疝气半个月了，肚子总是涨，而且肚子很大，为什么
我的肚脐有两个小裂口
开水烫伤起痂,要不要吧痂去掉,
眼睛进牙膏了没有及时清洗现在又红又肿不会有什么问题吧
我2岁的孩子得了脐炎医生给开的碘伏、百多邦、利君沙、双黄连合剂能用吧
我2岁半的孩子得了脐炎怎么办
我2岁半的孩子得了脐炎怎么办
我2岁半的孩子得了脐炎怎么办？需不需要做个小手术
骨折复位恢复有无后遗症
视网脱落手术后出现眼红是什么原因
疝气十个月的孩能手术了吗
摔跤撞到头部,然后肚子痛的接着吐了,是怎么啦
咳嗽时膀胱处有鸡蛋大包一鼓一鼓的很软，是什么啊
别的小孩动疝气手术时打了麻药是睡着的。但是我儿子在手术室里一直在叫？请问为什么？
我的宝宝在1周岁时做了疝气手术，麻药是打在屁股上的。但是打了麻药之后他都没有睡着，在手术室里一直在叫。请问一下是不是麻药没有起到作用呀？
室间隔缺损0.8cm严重吗围莫部
8个月的宝宝在半小时内连续两次摔到后脑怎么办？
宝宝被检查出心脏上有个小洞该怎么治疗？会自己复合吗？什么事室间隔缺损
宝宝出生肚脐突出，脐带脱落后有脐茸，2个月时用硝酸银烧，共四次。有少许分泌物。日常用碘伏消毒还用过康脐宝。四个月时宝宝肚脐变红然后流水，曾经用药有尤卓尔、康复新液、表皮生长因子、氯霉素氧化锌、夫西地酸乳膏、婴德宝。B超2次未见异常。宝宝现在九个月还没好。到底怎么了？急！急！急！
新生儿婴儿肚脐眼红肿突出，怎么办？每天有用碘伏消毒
新生儿婴儿肚脐眼红肿突出，怎么办呀？？？
新生儿婴儿肚脐眼红肿突出，怎么办呀？？？
我的左眼有一段时间老是觉得有东西，怕光或流泪，到检查医生说是睑内翻和倒睫，
我的孩子17日下午在学校被同学摔伤，右胳膊不敢动拍片没骨折医生说是肘关节软组织损伤，打上石膏后住院几天疼痛仍无缓解，我想咨询医生有必要打石膏吗疼痛何时缓解还有骨折的可能吗、谢谢
小孩疝气怎么治疗
你好医生我想问下一班右手骨折要多少天才可以恢复
请问我小孩10岁，昨天走路时向后摔了一跤，先是屁股着地后是后脑勺着地，后来感觉后脑勺痛，又伴有点呕心，请问医生要不要紧。谢谢
八个月宝宝,跌头右侧,起大包
你好齐炎怎样治疗有什么好药吗
请问脐炎用什么方法治疗好呢
请问脐炎用什么药好呢，还是用什么方法治疗呢
请问肚齐总是湿的，并且有异味，是怎么回事。
小孩一个月，肚脐没下去，医生说有疝气，可以吧龙牡壮骨颗粒和维生素AD滴剂可以一起使用吗？
宝宝3个月，发现大便有血丝一个月，请问是什么原因？
被烫伤后的红肉皮会恢复到原来的皮肤吗？
我有一个新生儿，生了24天肚子鼓鼓的，肚子上看上去亮亮的。怎么回事
10个月宝宝肚脐发红怎么办
小孩3个月房间隔缺损(继发孔)脊灰疫苗，百白破疫苗可以打吗?
肚脐眼淌水，大夫说是脐带囊肿，我儿子20了，我在网上看，都是孕妇有这病，不知道我男孩能得这病吗，如果是脐带囊肿，应该怎么治疗啊
他现在两周岁，小肠气有时候有有时候没有，请问要不要开，到县医院开行你行呢？
宝宝两个半月了，小鸡鸡右侧，蛋上面有一个小疙瘩，请问是怎么回事儿？
小孩的生殖器中间疼咋回事
怎么治疗小儿疝气，有什么偏方之类的吗
婴儿撞头后吐奶是喷射状吗？还是一点点溢奶，我宝宝今天头磕了一下后，吐了好几次奶，不过不是喷射状，平时宝宝就有点吐奶但是没有今天频繁，，请问是脑震荡吗，严重吗
小孩脖子不能向右歪怎么办
我家宝宝8个月，隐睾，我想问下要去医院挂号吗，手术的话，大概要排多久？
小孩小肠疝气手术多钱
我也是先天性巨结肠都25了现在大便一天5次6次肛门老是湿的面容卡白没有血色肚子老是响个不停屁还挺多的中午吃了饭到晚上感觉胃里还有积食
两个月的宝宝蛋蛋一边小一边大怎么回事
眼痛痒眼红有异物感眼肿
最近几天宝宝老是哭，肚脐凸出来了，拿手指去压一下，感觉里面有水一样，过几天宝宝就2个月了
3个月后的先天胆道闭锁还有手术价值吗、
我儿子已经八岁，先天性室间隔缺损1cm医生说不用做手术，请问他能自愈吗
儿童有便意却拉不出便便是咋回事？
我的孙女22个月，今天中午从超市玩具厂摔下来，后脑着地，晚上7点吐了2次，精神也没有原来好，请问专家是脑震荡的症状吗?谢谢
我孩子被开水烫伤，做了植皮手术后，手指生长把手掌拉长了，有点象鹅掌，该怎么办
疝气手术后15天了补片地方有胀痛感正常吗
出生十天新生儿查出室间隔缺损5.5毫米，怎样饮食保健好
孩子1个月时长的幼年性黄色肉芽肿4岁复发了长了3个了咋办啊
我家宝宝便秘4天医生开了开塞露用了到今天第3天还是没有拉大便怎么办啊快3个月
肚脐眼湿臭是怎么回事，用药好，这是什么病
孩子患有疝气，近段时间发病频繁，怎么办啊
婴儿大便呈菜青色是否与脐氙有关？
那只能顺其自然吗？不能治疗
宝宝一周半了，不小心摔了后脑勺，请问有事没
我在下腹部耻骨上方左右两侧分别有一个乒乓球大小的肿块无痛感用力会突出平躺会消失我感到是疝气请问如何治疗
两个月小孩子肚脐眼鼓，能用肚脐贴吗
我家小孩9个月了.掉小肠能做手术吗
請問一歲3個月小孩被豆漿燙傷臉部多長時間才能恢復正常皮膚，沒傷到真皮，燙傷十天就完全好了，小孩現在的皮膚有點粉紅色或很自然的那种白色
阴茎经常是凉的，Ml时射精没力，有点怕冷！吃金匮肾气丸就眼红口苦，没腰膝酸的感觉，请问是怎么回事
16岁右边腹沟疝气只是轻微可以自行修复吗平时锻炼什么运动好
室间隔缺损介入治疗是什么手术
6个月婴儿昨天晚上开水烫伤，没冲凉水，直接脱掉衣服是将皮肤拉掉，昨晚经医院处理包扎后，今天早上发烧38.1度，正常吗？接下来怎么办？
一个卵丸肿胀很厉害，而很痛，是什么原因，谢谢！！
我宝宝11个月了，发现疝气，该怎么治疗呢
小孩子不小心摔了跤，第二天吃东西就吐，吐了又吃，过不多久又吐，精神状态还是挺好，会是什么原因，特讨教。
室间隔缺损小于3毫米用做手术不？
刚刚满月的小孩肚脐向外凸出是不是正常
请问黄医生,室间隔缺损，主动脉起始狭窄这个病情小孩能自行痊愈吗痊愈的时间是在几岁之前那
孩子肚脐眼脐带6、7天掉了，有点血，肚脐眼有点红肿
宝宝一周大了，已经快两天没大便了，肚子也有点胀，请问是怎么回事？
我的睫毛往眼睛里面弯是什么回事？
女性，22岁，未婚。近期感觉有下腹靠近腹股沟那里会不舒服，按上去会隐隐作痛，有时候还有包块，以前也有过一次，去做b超结果可能是疝气所致，请问是旧病复发吗？
我儿子两月不到肚脐鼓包咋办
11岁女孩上体育课被篮球砸到头，老是头晕，各种检查都没事，住院快一周了，好事头晕，医生也说不出原因。这牵扯到学校以及被砸和砸人两个孩子的两个家庭，至今砸人一方支付了好几千元的费用，而且矛盾重重。这对于一个农村家庭来说是一笔不小的开销，更要命的是不知道什么时候是头儿，我们很着急，想知道这孩子的真实病情
我做疝气手术已经3年了，能进行剧烈运动吗？比如踢球。
你好，我儿子三岁半了，有疝气，什么时间做手术好？
孩子5岁,室间隔缺损4.7毫米,无明显症状,需要手术吗?如果手术,是那种手术,需要多少钱?
脐内有少量的水渗出，一开始是痛，吃消炎药后不痛了，每两天去医院换药，一周了似乎还没好
肚脐心窝痛，带阵痛，喝水也痛
头撞到墙，起了大包，包中间有个窝
我女儿刚满一岁。。前几天我发现她有疝气。。只发现两次掉出来了。。我想问这种情况可以带疝气带吗？有什么值得信赖的疝气带推荐吗？
你好我母亲进一个月来左眼红肿干涩睁不开磨听晃眼屎多是怎么回事怎么治疗啊谢谢
2岁宝宝摔倒头部怎么办
宝宝13号摔过一跤，到15号晚上开始呕吐，发烧，去医院验血白细胞高，开了点药吃了发烧一天就好了，但是吃了饭和奶粉还是会吐，会是脑震荡吗？
我家的宝宝三岁半，女孩得了肠套叠，经过空气灌肠复位，医生说让输水，看排便的颜色，这个怎么说啊，这个病能治好吗？有反复性吗？求解，谢谢！
您好，小二疝气卡主怎么办
脐炎三月了擦点酒精就干了，干了就不擦了没几天就又湿了，而且有臭味，严重吗？怎么治
小孩烫伤怎么办热水烫伤家里没药怎么办
57岁男疝气一走路就疼，腹股沟有大疙瘩，怎么治疗最好
宝宝两岁被电动车的后备箱砸到了头部。没有外伤。有事吗？会造成脑震荡吗？
肚脐疼，周围都红了，有臭味
请问小孩的帅气要怎么治疗比较好
sd喝酒后眼红怎么回事刚刚还有
喝酒后眼红怎么回事如果换句话
治疗疝气手术时间大约要多久?
疝气一定要手术治疗吗
儿童小肠肠叠因为什么
右腹股沟上边有一鼓包，医生说是疝气，有10年了，躺在床上就没有了。用中药能治疗吗。
疝气需要挂哪一个科室.
腹沟处有包块，是疝气吗。几岁可以做手术，除了手术还有别的治疗方法吗？
7岁孩子眼红眼痒一周多未好,医生说是沙眼,应怎样治
腹股沟有疝气的。站久了不舒服。干活又不舒服。落下来手动下又回落》做事久了感觉很累腰又不舒服啊？是不是跟这疝气有关啊
室间隔膜周部可见回声脱失6-8mm室间隔缺损（膜周部）左心轻大室水平分流左向东一岁七个月了现在可以治疗吗谢谢
一只眼红应该用什么眼药
请问12岁女孩左肾静脉胡桃夹，有血尿，医生建议不用服药，定时复诊。一直有血尿对身体会有影响吗
我的孩子嘴烫伤了，怎末办。
我宝宝有37天了的宝宝，肚脐眼也有突出什么原因
你好，我做了微创疝气手术，可已经过了，7-8天了，为什么右侧睾丸里好像有根筋呢，还有右侧股沟那有点痛呢，我想问那根筋会好吗
疝气手术后有后遗症吗
宝宝肠套叠，做完空气灌肠后饮食吃什么？
我家宝宝差两个月就2岁了，4个月前患有肾病宗合症，3个月前突发疝气，现在还在吃激素，现在疝气很严重，一天两次，请问谁能帮帮我家小孩，可以做手术吗还是有其他法子。
初三时学校体检查出有疝气到儿童医院去看被要求脱裤子，还让我跳两下，好用手摸了一下然后让我去拍B超，不是只要照B超就行了吗，为什么要脱裤子
如果第一个孩子因为髓母细胞瘤死了，第二个孩子会不会患上同样的病
你好，请问孩子在几岁可以做疝气手术
我家宝宝6个月最近发现脖子有点向一边歪
蚊子飞到我眼睛里了，然后我取出来了，然后就眼红，感觉眼睛里有肿了的感觉偶尔眼睛疼，这是第二天了，感觉瞌睡，头晕，请问是不是传说中被叮咬以后得脑膜炎的蚊子咬的
您好，请问中药疝气袋疗脐疝袋法对于1岁半的婴幼儿的疝气治理有效果吗？
请问5岁男童睾丸上方阴囊内有个像气泡一样的异物，摸起能感觉到，前2天看起非常明显，但是现在又看不见了，是什么东西
我儿子11岁了，2013年10月5号做的微创手术，请问一下他什么时候可以上学，能吃冷的水果吗？可以洗澡吗？
疝气手术后拆线早伤口未闭合需要再缝合吗
肚脐眼有东西长出来是怎么回事？
两只眼睛的上眼睫毛有4到6根往眼睛里边长，扎眼睛，老是出眼屎，从小就这样
我患有疝气，现在有比较严重的腰痛，疝气是否会引起腰痛？
小儿先天性巨结肠一定要做手术治疗吗？小孩32天了
儿童疝气手术最佳年龄是多大
孩子大腿被烫伤来了，而且还破皮了，面积很大，该怎么处理
你好！做小儿疝气手术哪家医院好啊。。一般要多少钱？
小孩脚被烫伤破后要用什么药好啊，可不可以同时用两种药涂抹。想问问您用什么药可以，多谢了!
我宝宝5个月他的两个蛋有时候一大一小。有时候不会是为什么
大夫您好今天上午孩子在学校让同学用不锈钢的水杯砸了额头，额头上起了一个很大的包并有血印，中午的时候孩子说是有点晕，肚子不舒服。下午四点左右孩子说恶心想吐跑起来有模糊晕晕的感觉不知道这种情况是不是脑震荡？需要拍片子吗？
小儿得了氙气什么时候做手术好呢
小儿下体睾丸一边大边小
小孩今年10岁，开水烫伤头皮已经9年，不能长发，请问如何治疗
大肠部位起包疼痛是怎么回事
小腿骨延长2厘米，纠正长短腿问题，共需多长时间恢复到能正常出行，会不会留下后遗症？20多岁的年轻人。
您好，我想问一下，我最近左边一侧睾丸里面好像长出一个疙瘩，而且左边下垂，我害怕了，求医生告诉我怎么回事呀
宝宝十个月了，今天从床上掉下了来，哭了一会还有点干呕，过了三十分又睡了，睡了三个小时了还没醒，请问我应该怎么办
疝气手术后能否干重体力活
您好！我想咨询一个问题，一个6岁的女孩，做彩超超声波报告：右室、右室流出道发育偏小，左房左室增大，房间隔可见宽约2.9CM回声缺失，室间隔与左是后壁厚度正常，二者呈相对运动，三尖瓣口处未见明显瓣膜结构，代之以粗大腱索，二尖瓣、主动脉瓣结构。运动未见明显异常。升主动脉内径稍宽，肺动脉及其分支显示不清。心包（-）。CDFI:肺动脉处未见明显血充盈；主动脉瓣下可见少量舒张期返流，Var:3.6m/s。DOPPLE:二尖瓣E峰
男子49岁，做疝气补片手术后多长时间通气？多长时间可以拆线？
做完疝气手术2个月能不能跑步啊
男人为什么得生殖疝气病、是什么原因引起?应该怎样保养.
心脏室间隔缺损挂什么科
治疗先天性髋关节脱位需要多少费用，小孩
婴儿出生后肚脐平了，然后又凸起来了！
宝宝现在4个多月，卵子一个大一个小，小的似乎没有，需不需要治疗，如果治疗什么时候治疗是最佳时期
昨腹股沟有时做俯卧撑或者咳痰时感到疼痛
做疝气对生育有影响没
小孩几天不拉大便怎么办
我女儿快两周岁了，她是出生一个月以后发现有疝气，一年没复发，现在有复发了而且经常复发，我应该怎么办？
屁眼红肿、疼痛，有个小肉包，怎么办/
河北人想去北京给孩子治先天性房缺国家有补助吗？
你好，眼睛入了杂物，杂物己清除，但出现眼红不适。请问用什么眼药水比较好？
小孩两岁半疝气治疗疝气的最好方法是什么？
大夫你好，孩子2个月零9天检查身体发现房缺4.6mm2.9mm。想知道是什么原因造成的。他的这个值与标准值差多少。
我父亲83岁，小肠疝气怎么治
有一个像肠子一样的东西掉出来是怎么了
小孩撒尿遭吓后来尿了一点带血的尿
4月份做的腹腔镜疝气手术，到现在半年，活动或者行走时间长了腹股沟有点鼓起发硬
姚医生您好！我的神厥穴位臭！还出水！连续6-7天了，请问怎么个治疗？
7岁小孩脑震荡呕吐要多久停止
可以随便扣肚脐眼吗？扣肚脐眼会引发什么问题
大伯今年54了，最近患上了小肠疝气该怎么治疗才好呢，有不手术治疗的吗？
您好，想请问下宝宝4个月了，最近老是哭闹，感觉肚子涨涨的，这是不是疝气呢？
您好！请问小孩八个月大，从床上摔下来，碰到额头，起了个大包，第二天出现发烧的现象，较平常爱哭闹，到第三天烧退下去了，又出现呕吐症状，是否是脑震荡？需要做什么检查？该注意什么？
请问刚出生半个月的男婴动脉导管未闭，卵圆孔未闭要看医生，挂号是应该挂心内科还是心外科？
想问下小儿疝气做完手术为什么小蛋还是大
烫伤后能不能喝老酒吗？
医生您好！我儿子7个半月了，出生后肚脐很大很明很光，但也没出现过什么问题，现在已经很小了。但在2号晚上儿子哭的厉害后来发现右大腿根好像肿了还很硬就赶紧去医院，这个时候孩子一直哭的厉害，县医院医生说是疝气，推不上去了得做手术，后来打电话联系他们主任，打完电话又说孩子太小让去市医院（我估计有可能是主治医生放假出去旅游了回不来）然后我也没敢回家拿东西就直接去了市医院（刚出城孩子就不闹了，慢慢睡着了），大概一个小时到市医院，直接去普外科，医生一看说哪有问题呀，好好的，已经自己好了，我问医生要不要用点药什么的，医生说不用，已经好了，但以后可能还会发生这情况，如果再发现，先哄哄孩子观察1，2个小时如果不恢复就去医院。昨天中午又下去了，没上次严重，哄了一会感觉不放心就去县医院了，医生看看说不一定能推上去，医生用手往上按了大概1分钟的样子推上去了，但医生没说什么就走了，我追上去问他说没事了已经好了，我说这以后要是老这样怎么办呀，医生说没办法，等孩子大些了再做手术。昨天我妈听邻居家老人说这是大肠头发炎上火了，用猪大肠头熬水让孩子喝就好了，有这说法吗？还有孩子现在小不能做手术，以后怎么预防？用疝气带行吗？请熟悉这病的医生解答下，心里着急呀，万分感谢
女儿骶尾部畸胎瘤2011年7月手术切除病理良性；2012年3月感染化脓，切开引流并有线结反映；2013年8月孩子咋呼屁屁疼、丫丫疼，9月9日做CT发现骶尾部盆腔里有4CM的肿块，还能走，10日就腿疼的无法下地，AFP大于300，16日MRI测出转移至骨髓。现在女儿中医治疗，腿脚肿的厉害牛医生有什么办法吗？
宝宝一周八个月，检查出有疝气，什么时候做手术是最佳时期
是间隔连续中断2.8MM严重毛吗
疝气是由什么原因引起的
我的女儿出生十天了,肚脐太长医生说是天生的,用硬币压就好,是吗?生理上要注意什么吗?
小孩疝气，目前佩戴疝气带，明显好转，请问这个有愈合的可能吗？
王大夫您好，我想咨询一下，彩超结果；腹壁缺损约0.8CM，增加腹压可见2.8*0.9CM的不均匀回声团进入，未见明显肠蠕动，可还纳，CDFI示其内未见明确血流信号.我妈妈是去年6月份做的手术，做完后就经常疼痛昨天疼的厉害我想问一下这个除了重新手术治疗还有别的治疗方法吗？
外阴靠近大腿部有一个肿块，还有点疼，是怎么回事啊
昨天好好的，今天早上起来肚脐眼周围刺痛一上午了。是什么原因，该怎么办？
心脏室间隔缺损肌部能不能介入治疗。
宝宝疝气不是很严重也要手术治疗吗。用疝气带能治疗吗？
我女儿14岁，查出室间隔缺损，是否一定要手术？如果不手术对以后有没有影响？是否会自动愈合？平常应注意些什么？能否吃些保健品？
10天前发现小腹右下部有肿块，有时按下不肿，社区医生确珍为疝气，非开刀吗，可不可以用疝气带进行保守治疗，谢谢各位医生指导
您好，想请下小儿疝气手术后应该注意些什么，该怎么调理孩子的身体？
宝宝50天肚挤眼鼓出该怎么办？
小肠疝气手术半年了，最近感觉好像又复发了该怎么办才好，还要在手术治疗小肠疝气吗？
小儿疝气早期的症状是什么，有没有保守的治疗方法治疗疝气的呢？
您好，想请问下诱发老年疝气的原因是什么，为什么有些老年不愿意到医院治疗疝气呢？
我和我妈妈的表妹的女儿结婚对下一代的基因遗传有影响吗？
您好!我父亲60岁,才做了疝气手术六天,现还没拆线,已回家8号再去医院.可是他的伤口现在有渗血状况,如何是好.
您好，我有个侄子有疝气，他现在才十个多月，贵医院能不能做微创手术呢
孩子7岁，左腹沟疝气什么时间动手术好？谢谢！
女生在解小便前面有个像小鸡鸡一样的东西怎么办
我的肚脐眼有味，不是很大，以前没注意。我的肚脐眼和别人不一样，我的是凸着的，妈妈说是小时候总是哭，哭出来的！请问是病么？
您好3岁小孩因开水烫伤脖子联合了该怎么办
11岁男孩B超脾多大为肿大
疝气吃什么药管用？害怕手术
左侧睾丸区有肿块，前几天去看医生做彩超，医生说是疝气，过了一晚消失了，又去看了另一位大夫，再做了一次彩超。结果如下：超声描述：右腹股沟可见长条状无回声区，宽约0.36cm，范围约0.8*0.5cm，探头加压及平卧后变小或消失。超声提示：右腹股沟区异常回声。这个大夫说不是疝气，是淋巴有炎症。想知道这到底是不是疝气？
左侧睾丸区有肿块，前几天去看医生做彩超，医生说是疝气，过了一晚消失了，又去看了另一位大夫，再做了一次彩超。结果如下：超声描述：右腹股沟可见长条状无回声区，宽约0.36cm，范围约0.8*0.5cm，探头加压及平卧后变小或消失。超声提示：右腹股沟区异常回声。这个大夫说不是疝气，是淋巴有炎症。想知道这到底是不是疝气？
小儿尿道下裂术后多久可不穿开裆裤
您好，医生，想请问下宝宝最近老是哭闹，肚子附近有块地方涨涨的，上网搜索说是疝气，要怎么治疗好呢？
早上起来右眼红了，有血丝，不痒，眼内略有跳疼，用什么药？
三岁半的宝宝最近眼白有点红，眼屎多
您好，医生，想请问下小儿6个月手术治疗疝气会有什么后遗症吗？会影响小儿的发育吗？
小孩咳嗽眼红上眼屎，眼屎也黄，流濞涕也很黄
小儿疝气用什么方法治疗比较好，孩子还小有不手术治疗疝气的方法吗?
小孩摔着头感到头晕恶心怎么办
肚脐眼里长了两个疙瘩红挺大的破了还流水。怎么回事？
岔气怎么治疗啊肚子左边疼
小肠疝气能用中药治疗吗一年了
小儿疝气中医的治疗效果怎么样，是不是吃中药就能治疗好小儿疝气，宝宝今年1岁不想做手术治疗疝气。
治疗女性疝气最好的办法是什么，有治疗方法是不会伤害到身体健康的吗？
老伴今年71了，最近感觉患了疝气该怎么办才好，有偏方治疗疝气的吗？
治疗老年疝气的方法都有哪些呢，有什么方法是不手术就能治疗好疝气的呢？
三岁的小孩疝气有没有什么保守的治疗疝气的方法?尽量不动手术治疗疝气。
我的手被蒸汽烫伤了，起了个泡，泡不下心弄烂了，怎么办
你好！！！我刚做完疝气手术3个月现在干出力气活了伤口肿了
女人小腹左下方疼有可能是疝气吗
你好，孩子昨天有小灰尘进入眼睛，看不到，孩子一直说磨眼睛，经过用盐水冲洗后，睛眼红肿且血丝，现在不磨眼睛，但一眨睛皮就疼，同时，还用了小牛血去蛋白提取物眼用凝胶，现眼睛无红血丝，但一眨眼睛光流泪且不能睁眼睛，一睁眼就想流泪且发涩。请问医生是怎么回事？
你好，孩子昨天有小灰尘进入眼睛，看不到，孩子一直说磨眼睛，经过用盐水冲洗后，睛眼红肿且血丝，现在不磨眼睛，但一眨睛皮就疼，同时，还用了小牛血去蛋白提取物眼用凝胶，现眼睛无红血丝，但一眨眼睛光流泪且不能睁眼睛，一睁眼就想流泪且发涩。请问医生是怎么回事？
三维疝环愈合疗法治疗儿童疝气有效吗
小孩六个月因为抽搐，口周发绀，到医院检查发现4.6mm的房间隔缺损，需要手术吗？需要注意什么？
我儿子现在20个月大两个月时就发现疝气，在13个月大的时候开始用疝气带，现在有3个月没有发过也就是3个月疝气没的掉下来。这样的情况是不是有可能好了，我要怎样才能检查是否是好了，
医生您好，我女儿今年12岁了，昨天把手烫伤了，医生说不能沾水，可是每天要洗澡，昨天给丫头洗了一次（洗之前问过丫头她同意），但她有点害羞，我应该怎么办？谢谢。
小孩被开水烫伤怎么办水泡已破流水伤口在屁股
小儿2岁先天性斜颈注射治疗后外观正常,胸锁乳突肌比正常的还是要大,还需不需要动手术
三岁的男孩有疝气，一笑就小便失禁
被东西不小心撞了一下，头部就非常晕好一会对有强烈幅射的电器有强烈的反应
请在此输入您的问题疝气怎么治
我儿子6岁了，2012年4月体检，怀疑是左腹股沟斜疝，我们也没在意，因为他没不适感觉，我们也没去医院。前几天洗澡，发现他左侧阴囊内好像有个椭圆型的东西，心慌加着急加自责，观察了一下，每天早晨腹部就是平的，阴囊也是正常的，到傍晚经过一天的活动量，就可以目测出左侧大。已经去医院三次了，但每次医生都不置可否。今天去医院B超，超声提示：左侧腹股沟区、左阴囊内异常回声区：考虑左腹股沟斜疝。我上网查，说最好手术，但医生都不理不睬，怎么办，就只能等着嵌顿吗？这个年龄用疝气带可以自愈吗？？？？
6岁男孩左侧腹股沟斜疝需要手术吗？戴疝气带可以治好吗？？
大人疝气怎么治疗不住院行不行
老人小肠下垂怎么医疗？
宝宝烫伤了该用什么药才不痛呀
肚脐眼里长了个脓包是因为什么？要怎么办？会不会很危险？
小儿隐睾症最佳手术时间
刚吃完有些辣的东西，感觉胃不太舒服，每次一吃辣的都是这样，这是什么疾病呢？需要到医院检查吗？？
我右侧腹股沟疼痛该怎么办
疝气做完手术4个月刀口还有些硬点是怎么回事
医生你好。先天性脑血管畸形破裂，手术后会是什么结果？
你好，男孩六个月，前两天尿尿浑浊，今天早上尿完后有红色血滴。请刘大夫帮忙看一下
两个月的婴儿脖子上左边有个硬疙瘩可能是什么东西
疝气网塞好还是网片好？
你好，我想问下我家小孩临床确诊是胆道闭锁，现在保守治疗一个星期，指数又升了，不知道该怎么治疗。我们这边的人说不手术，试下中药治疗。
一岁小孩有点轻微咳嗽能做疝气手术吗
50多天了，他的肚脐摁一下有涨气怎么办
大夫您好：我家宝宝30天了，平时睡觉的时候，头老是向右侧，我们以为他习惯那样，今天突然发现宝宝的脖子左侧有个硬块儿，宝宝也不痛不痒的。我很担心，我跪求大夫给详细说说什么情况。有没有事啊？该怎么治疗？
两个月婴儿脖子左侧的肉比右侧的多
我下腹部双侧有疝气多年，最近感觉下腹发胀，请问是否一定要实行外科手术？
室间隔缺损大小7.0mm什么时候做手术合适啊现在6个月大了
十香丸有什么用?十香丸主要治疗什么?对于老年人的疝气效果怎么样?可以治疗吗?
小孩的肚脐眼朝外鼓。是怎么回事呀。
你好，我家小孩3周岁了，有疝气，就是哭闹的时候，疝气特别大，不哭闹的时候就没有了，现在可以做手术吗？
我的男孩10岁了，但是肚脐突出，怎么办？
两岁多的小男孩小肠气，现在出现呕吐，请问什么时候适合动手术?
小孩从树上跌下来摔到头了。然后发烧吐怎么办/速回答
宝宝贝刚用完的小锅电线烫到了，起泡了，泡是白色的，宝宝烫的老哭怎么办啊？用什么药膏能止痛啊？
您好医生我儿子12岁超声检查右侧腹股沟斜疝平躺时蛋蛋就象在絮状物上什么时候手术好呢希望医生给些建议谢谢
本来男31岁，患了小肠疝气该怎么治疗才比较好呢，平时工作比较忙希望能在短时间治疗好疝气。
宝宝在今年的四月份做过一次疝气手术，最近感觉又复发了还要手术治疗疝气吗？
38岁的女性也会患上疝气吗？该在治疗女性疝气会比较好？
眼红有血丝有黄色眼屎
请问小儿疝气会引起肠套叠吗、
宝宝得了疝气怎么办谢谢
医生你好；我的孩子出生10天了，现在肚脐中间有个小孔，有时有点出血，该怎么处理
疝气秋季几月份做手术好
烫伤了，要怎么样调理哪饮食
各位医生你们好，我想问一下，就是烫伤你们这可以治吗？是个小孩只有3.4岁，不知道可不可以。
小孩疝气几个小时然后就好了，这样严不严重啊
初生儿17天肚脐有分泌物能洗澡吗
房间隔缺损手术后要多长时间恢复
我家宝宝22个月大了他有疝气平时天天玩，今天晚上突然哭闹起来是不是疝气严重了
如何判断肠套叠症状右腹部偶尔有痛感伴有硬块
我小时候是疝气动过手术后好了但是现在一个蛋变大了是什么原因
胃部及脐部周围都有可以动的气块，是疝气吗
婴儿刚出生7天.房间隔缺损（中央型）6mm，室间隔缺损（膜周部4mm）
您好，我的小孩患有法洛四联症合并肺动闭锁，动脉导管未闭，什么时候能做手术
想用中药治疗下丘脑错构瘤可以吗
9儿童被敲对头，现在感觉头晕是不是脑震荡了，该吃些什么药
你好，室间隔缺损膜部瘤如果手术，介入好还是手术好？
您好，想请问下小儿小肠疝气的症状是什么呢，宝宝最近肚子涨涨的感觉像是有气，这个是不是疝气呢？
宝宝从小尿的次数比较多,怎样区分是生理性的还是病理性的
本人女23岁患了疝气有好几个月了，原以为没事可是最近好像越来越严重了，我该怎么办才好呢？
宝宝从小就尿的次数比较多,是生理性的还是病理性的怎样区分
您好，医生，问一下八十几岁的老人得了疝气该怎么治疗才不会伤害到老人的身体呢？
孩子两个月了，患有室间隔缺损5.8mm需要手术吗？最佳的治疗时期是？
宝宝一岁了，最近肚脐眼有点红，好像还有水，怎么了？怎么办
小孩六个月疝气小鸡鸡那里
您好！想咨询下手指烫伤后肌肉发硬怎么办/
你好，请问六个月大的宝宝肚脐眼有点红，有点水水的是怎么回事，身体有点发烧，不知道是不是发烧引起的。
我儿八个月，体重8KG，高75，经检查先心，室间隔缺损2.7，卵圆孔未闭，三尖瓣少量反流。怎么治疗？
您好，医生，想请教一下最近宝宝老是哭闹，肚子鼓鼓的，网上说这是疝气，具体的症状是什么呢？
请在此输入您的问题疝气鼓包在休息的时候能自己回位消失用疝气带可以治愈吗？
我女儿从出生就发现有脐疝，用医生告诉的方法用硬币压，没回去，觉得没什么大碍，就一直没注意，到现在也没觉得有什么影响，但现在大了，游泳时，孩子会觉得不美观而不好意思，我才想治疗，请问有什么好方法吗？
疝气手术后需注意什么？
小孩疝气手术后能吃虾吗
我家孩子，他的室间隔缺损膜周型直径6.5MM请问属于这类型病情中严重吗？还有现在孩子这么小自愈的机会有多大，大概观察多久才可以不会自愈？
你好宝宝大便很吃力还流黄水是怎么回事
老公32了，最近老感觉腹部胀痛，去检查说是疝气要手术治疗才行，怎么办呢？
老年疝气手术做过两次最近又复发了该怎么办才好，有方法治疗疝气不复发的吗？
小儿小肠疝气最好的治疗方法是什么呢，疝气要动手术才能好吗？
你好，小孩三个月把尿时睾丸有鼓起小疙瘩是疝气吗？
想请问下治疗老年小肠疝气用什么方法是不会伤害到老人身体的，老人岁数大了怕受罪。
我儿子今年6岁了，今年10月才五周岁，现在晚上有尿床的习惯，就是不好自导什么时候尿尿，小的时候有疝气，腹股沟疝气，前年做了手术，有时候尿尿之前憋得来回跳，只是尿得不多，晚上有时候后就不会尿床很少，我想问下医生，这是什么原因引起的，还有磨牙，偶尔流鼻血我的电话13905337364
3岁女孩疝气会使下面肿吗
、夫你好我家宝宝现在19个月了在他8个月大的时候检查出得了疝气但是在一岁左右的时候他就自己恢复好了几个月都没有复发就在前一个月左右的时候有复发了而且现在感觉比钱前几天要严重一点点白天他玩耍的时候疝气一直是在下面的只有在睡觉的时候疝气才会上去我想问一下他还会自己恢复好吗我现在应该怎么做是什么原因有复发的呢洗忘大夫尽快回复好不好十分焦急万分感谢
我的疝气有好几年了可以治好吗
我的疝气有号几年了能治好吗？
女，4个月，两个月20天做葛西手术，术后发烧，出院回家后十天左右再次发烧，之后又到医院治疗12天，回家不到24小时又发烧，之后吃了退烧药，烧退了几小时现在又发烧了，眼角有黄色出现了，请问现在如何处理？
肋骨中间疼曾有动脉导管未闭
医生现在有时候会觉得左侧的小腹有点酸疼，会不会是疝气复发啦。应该增么办
你好，我家宝宝出生当天在医院打的那个防疫针，现在发现里面有脓水还有点绿，这个是怎么回事？还有孩子是气肚脐
疝手术是大手术还是小手术
您好，我家宝宝有先天性斜颈，昨天满一周岁，想问下适合去做手术了吗，还不会走路，手术之后会延迟她学走路的时间吗
疝气不疼用到医院手术吗
有一个多月了，站立久了和行走久了都疼，最返还鼓了一点包，里面好像是气，看医生说是疝气对吗
宝宝现在才10个月，最近肚子老是胀气，这是不是就是他们说的疝气呢？
小孩5岁房间隔缺损2.6mm继发孔需要手术吗
本人男，今年32了，最近去医院体检说有疝气，要手术治疗，那疝气是什么病呢？
您好，小儿疝气是由于小儿经常哭闹所引起的吗，小儿疝气吃药能好吗？
您好，想请问诱发老年疝气的因素是什么呢，该怎么治疗老年疝气才不会伤害老人的健康呢？
同时做的费用大概是多少。
请问83岁老人疝气可不可以做手术
B超检测有疝气，医生也说有，可手术打开后没有发现，请问这是误诊吗？
栓气我姥爷有栓气大夫说不易做手术让用个专门治栓气得东西是什么
小儿疝气多大能手术？有没有不用手术更好的办法？
性天性胆道闭锁能治好吗?在哪里治治疗需要多少钱
性天性胆道闭锁能治好吗？
你好！宝宝5个多月，前段时间一直是混合哺养，最近几天不喝牛奶，只吃母奶，但是母奶不够。换了种牛奶他也不喝；试着加辅食也不吃。请问是什么原因？
肠套叠是什么原因形成的
14个月大的小孩漏肠有7、8个月了，用疝气带搂还是经常出现漏肠，请问朱医生应该怎样理疗才有效果，怎样才可以痊愈？
你好。近几天我发现我的肚脐眼有异味发出来，洗澡后还会有，大概也就这几天开此的。
我家小孩50天，男，有脐疝一星期，肚子咕噜咕噜的，今晚给绑了一硬币，能好吗
好像里面有液体，捏着有时有响声，有时大有时小，有时又看不到了，躺下就摸不到了，不疼不痒，感觉在长一样，越来越大，请问是怎么回事，应该怎么办，性别：男年龄：46
我家小孩50天。男，有脐疝一星期。肚子咕噜咕噜的，屁很多。今晚给绑了一硬币，能好吗
麻烦请问；治疗大气蛋需要多少钱？？？
大气蛋治疗大概需要多少钱？？？
我家宝宝一岁四个月了，前一段时间摔了一次，摔倒脑后了，那段时间睡觉总是哭醒，哄十分钟又好了，好像伴有出汗，但最近就不闹了，有没有脑震荡的可能性
宝宝脐带掉了又长上来了没事吧
医生你好！我小孩九个月了，从两个月就发现有睾疝了，小孩不喜欢哭闹，但是只要小孩用一点点力气，或者站着小孩的疝气就出来了。前两个月找了中医给小孩打了一针药水，听中医说是消炎药，吃了医生开的西药和中药，到现在依然没有效果。现在睾疝很容易就出来了，我去云南一个州医院找医生咨询，医生说三岁以后再去找他，他根本不理我们，就说了这一句话，我给孩子缝的疝气裤，把两个睾丸都包住，跟小裤子一样，会不会影响孩子的发育呀？谢谢医生为我解答！
喝酒后眼红是怎麽回事
我的小孩子现在已经53天了，孩子的肚脐还在化脓，以前看过几次，当地的医院医生说没事。可今天又换了家医院，医生却说要住院，害怕有感染到血液，有这么可怕吗？
小儿疝气双侧怎么办？我的孩子从生下4个月开始发现左侧有疝气，所以想等孩子大些再做手术。但是，一个月以前，右侧又出现了，卡住6-7次每次孩子都很痛，我们都要带孩子上医院给推进去。现在整一岁。所以想给孩子做手术，担心孩子太小，做手术全麻醉怕影响孩子，为了减少痛苦，双侧一起做行吗？所以我们该怎么办？
小儿小肠疝气怎么治疗是比较好的，最好是不手术治疗。
一岁半的宝宝小肠疝气也要手术治疗吗，有不手术的方法吗？
您好，医生想问下治疗小儿疝气有不手术就能治疗而且还能不复发的方法吗？
想请问下老年疝气的主要原因是什么，该怎么治疗去哪里治疗的效果比较好？
房间隔缺损（TT孔型）二尖瓣前叶脱垂，肺动脉高压（轻度）我想问一下这种情况怎噩梦治疗呢？
大夫你好！我想和你咨询一下上海有没有能做4岁女孩微创输尿管囊肿手术吗？
大夫你好！我想和你咨询一下上海有没有能做4岁女孩微创输尿管囊肿手术吗？
疝气如何治疗，天一凉，腹部下方就下坠，大小有鸡蛋那么大，影响工作。
医生、你好、我家宝宝的睾丸右边上面有点肿
小孩疝气有不做手术治疗的吗？
做完疝气手术二十天左右，刀口缝合处有一个很硬的疙瘩，（在皮肤里面）请问是怎么回事？
请问我于两年前做了疝气手术，最近两个月来疝气口附近有不适感觉，尤其是坐马扎时感觉明显，有疼痛的感觉，请问会复发吗？怎么处理呢？谢谢了
夏医生你好。我家宝宝4天没有大便了这样正常吗？
小孩1岁3个月，生殖器右边有时有小包，是怎么了
婴儿脐疝保守治疗有什么好办法吗
婴儿脐疝能用炒盐治疗吗
请问医生，我小娃三个月多一点点，有三、四天不拉屎了，是什么原因，要怎么办？
小孩5周岁先天性斜颈怎样治疗好
两个月的小孩有脐疝怎么办
我家宝宝一周了,得了疝气,又有点积水,现在每天小便的次数有点多,我想问下这是什么原因叫
疝气手术快一年了，好像感觉最近又复发了该怎么办？
女孩有小肠疝气怎么办？
小孩疝气手术会影响发育吗？宝宝今6岁了
什么原因会诱发婴儿疝气，婴儿疝气也要手术治疗吗？
手术治疗小儿疝气的效果怎么样，会有什么后遗症吗？有什么方法是不手术的呢？
疝气治疗后该怎么调理好的比较快呢，会不会反复复发呢？
老人咳嗽也会引起疝气是吗？老人今年69岁了该怎么治疗比较好？
眼屎多眼红腹痛流鼻涕咳嗽
你好：请问我儿今年七岁，昨天在医院做了个心脏彩超，是这么说的：各房室腔内径大致正常，室间隔回声连续完整，房间隔下部连续中断，缺损部约为2.2厘米，三尖瓣隔叶发育短小，左室后壁心肌略增厚，余段心肌动度，厚度及回声未见明显异常，各组瓣膜功能，形态未见明显异常，CDFI显示：二尖瓣探及大量反流信号，三尖瓣探及中度反流信号，CW测三尖瓣最大反流速度为2.6m/s,PG:28mmHg
我以前小的时候做过疝气手术，现在21了发现有的时候上班工作累了下面伤口那里胀胀的是怎么回事？对以后有没有影响？急
钱医生您好！我从今年4月开始就感觉下身有小鼓包，一按就回去了，在网上查了像是小肠气，我能不能用那个疝气袋.
请问刚刚得了疝气必须手术吗
刚刚得了疝气必须手术吗
75岁腹沟疝气中医能治疗吗
1、右肺动脉缺如2动脉导管未闭、3肺动脉高压（重度）4三尖瓣反流这种病有治吗？联系电话18791249520
婴儿疝气我看过(本草冈目),请问吃什么药好?
上个月我们家孩子刚做了疝气手术，到现在才一个月，中间发烧，咳嗽，2次，是不是手术之后孩子免疫力会下降，怎么提高孩子免疫力。
宝宝现在8个月，3个月的时候发现的疝气，在左边的腹股沟，哭闹就会掉下来，可以用手拖上去，现在能开刀吗？用了疝气带没什么效果
男孩今年四周做疝气手术有危险吗？
疝气该怎么治疗才不会复发？不想老是做手术治疗疝气了。
外公今年86了，得了疝气，要开刀治疗吗？吃药能好吗？
老人疝气复发还要再手术吗，外婆今年都85了不想在做手术治疗疝气了，有不手术的方法吗？
疝气贴治疗小儿疝气的效果怎么样，听说小儿疝气也是要手术治疗的吗？
本人疝气快六年了，现在想治疗该去哪里好呢，因为平时工作比较忙所以一直拖着。
小儿小肠疝气有什么明显的症状，宝宝最近肚子胀气不知道是不是小肠疝气呢？
你好：孩子在四十天左右，以有七天没便了。应该怎么解决。谢谢
做疝气手术大楷需要多少钱?
2岁的男孩疝气做手术打麻药有什么影响？
我儿子现在1岁7个月了。发现左阴囊在坐的时候有肿物。站立、躺时候没有。是疝气吗、、该怎么治呢、、、、
宝宝出生40天。肚脐挺大，尤其是用力的时候。请问有无大碍、怎么治疗、
我小孩现9个月大，有时座著也会疝气有凸起，放著平睡时会慢慢进去消失了疝气,但是看起来很大，好担心，比最初时有增大现象。6个月时给医生看过说要待2岁后如还不好则要做手术了。请问现在情况应怎么处理好，希望能收到很好的建议.
您好？我老妈今年78岁，前年做过阑尾手术，后来做手术的地方不好愈合，总是鼓起来，后然做了疝气手术，但肚子别的地方有鼓起来了怎么办好啊
您好？我老妈今年78岁，前年做过阑尾手术，后来做手术的地方不好愈合，总是鼓起来，后然做了疝气手术，但肚子别的地方有鼓起来了怎么办好啊
13岁了，本来动了手术可又发了，近一个月发的，可以用疝气带吗？多久才会好？
你好宝宝九个月了3个月到现在大便一直干燥拉屎费劲咨询一下可以吃蜂蜜吗
李教授我小孩是成骨不全
您好，想请问下北京一般治疗老年疝气多少钱，老人比较节省太贵就不想去看了。
孩子疝气是怎么一回事，该怎么治疗才不会对孩子产生影响呢？
治疗疝气该注意什么呢？术后有哪些地方是需要特别护理的？
老年小肠疝气对身体有什么危害，情况不怎么严重吃什么药就能治好的吗？
小儿疝气什么时候治疗最好呢？做手术治疗会不会影响小孩的健康，求专家给点建议
小儿疝气是由哪些因素所引起的，用力哭闹也会引起疝气吗？
成人疝气该怎么治疗，现在好像有种方法是不手术治疗的效果好吗？
成年疝气都有哪些具体的表现呢？有什么方法治疗疝气是随治随走的？
老年疝气久治不愈的原因是什么呢？有什么方法治疗是不会复发的？
预防老年疝气的方法有哪些呢？外公最近好像患了疝气该怎么办才好呢？
小孩两周岁了，昨天开始眼红泪汪汪的，早上都睁不开眼睛，请问是什么症状？
检查部位：阴囊超声提示：右侧股沟混合型包块（考虑疝气）是否必须手术治疗
小儿1岁9个多月啦~左边阴囊有疝气~到中午或者哭闹时特别严重，请问医生这样的手术是微创的吗？需要住院么,费用大概在多少
一岁多的小孩大便总是小粒为什么
我小孩现在一岁零一个月，疝气比较大，问有微创手术吗？
为何眼睫毛会经常性往眼睛里长，这样让眼睛不舒服，请问有什么方法治疗
我儿子现在1岁零1过月了，在10过月发现的了漏肠和疝气，请问要用什么方法治疗
您好我家小孩睾丸右侧大于左侧，两个月大
两个腿不一样长，右腿长约有3厘米，主要是右大腿比左大腿长，小腿没变化，小的时候右大腿做过手术，大腿韧带被切除，现在右腿的膝盖都被定歪掉了，走路的时候膝盖下磨的都有点痛，走路一歪一歪的，现在有什么好办法，能让我的左腿变长也行，或有什么其它好办法！！！
黄医生你好：我们宝宝有疝气，现在两岁了，我们想去给他看看，多大比较适合，哪家医院比较好？
眼红肿‘怕光流分泌物’1月不好
疝气手术吃什么对刀口恢复快
先天性斜颈按摩治疗大概需要多长时间
6个月后小孩子有气蛋怎么办
房间隔缺损9毫米严重吗？影响发育吗，现在5岁了
你好小儿疝气怎么应对才好？洗澡的时候他可能是因为害怕而用力就会有，睡觉的时候就没有。求指教
九个月小儿疝气可能是小肠疝现在都掉到睾丸下来了
请问一岁的小孩哭的时候睾丸左边就像有气是怎么回事啊
小儿肾积水，于出生50天做了右侧（重度）手术，左侧也逐渐好转，手术的右侧保持在1.5CM,左侧一直0.8CM，但是2岁时突然加重至1.8CM。做了CTU,显示左侧肾盂输尿管移行处狭窄，右侧（手术的）输尿管节段性扩张，双侧肾盂肾盏明显扩张，左侧约2.1CM，右侧约1.4CM,双侧输尿管延迟期见对比剂充盈，膀胱充盈好，壁不厚。
宝宝8个月了，这几天肚脐眼有点红，好像还有黏糊糊的东西，是怎么回事？
我四个月前做得疝气手术，手术后睾丸肿的很厉害，慢慢消肿以后又发现睾丸变小了，只有另一个一半多大，去问过大夫，他说手术没伤到血管，只是疝口缝的太紧了才会出现这种情况，慢慢会恢复正常的，请问有这种可能吗，还是他在敷衍我
我想知道动脉导管未闭术后能恢复正常吗
我的小外甥女6个月了，睡觉的时候一直都是大开着双腿睡觉，也不喜欢翻身，总是仰躺着，会不会是骨盆外扩啊？如果可能的话什么时候才能到医院详细检查？严重的话需要手术吗？
女儿骶尾部畸胎瘤2011年7月手术切除，病理良性；2012年3月感染化脓，切开引流并有线结反映；2013年8月孩子咋呼屁屁疼、丫丫疼，9月9日做CT发现骶尾部盆腔里有4CM的肿块，还能走，10日就腿疼的无法下地，AFP大于300，16日MRI测出转移至骨髓，医生说手术已解决不了问题了，想问一下化疗存活率多少，孩子很懂事很可爱不想失去她。
老年腹沟疝气治疗问题
新生儿疝气可以用疝气药带？
宝宝要做第二次疝气手术的话最好间隔多久
我家刚出生的宝宝，肚脐那还塞着东西，今天看了看，从肚脐那流血了？请问怎么办？急急急，谢谢
小儿疝气治疗后还会复发吗?有什么方法是不复发的?
孕妇得了疝气怎么办，会影响胎儿的正常发育吗？
老年疝气疾病的症状主要有哪些表现？外公85岁了，最近疝气难受着想去治疗了。
婴儿疝气用疝气带对身体发育有影响吗？还是要手术治疗呢？
想知道中医有什么药能治愈，小儿疝气，我小孩三岁多一点，今天下午从幼儿园回家，晚上跟小孩洗澡发现的，一边比左边大一点，，我就想知道吃什么药会好
我孩子在学校架子床上睡觉掉下来造成脾破裂，刚做了手术，我担心以后出现什么问题
我小孩三岁多一点，小儿疝气，有没有吃药能愈合呢？
疝气术后痊愈要多长时间
我女儿12岁，中午由窗口跌落，摔到左侧头部，当时神志不是很好，到医院呕吐好几次，脸色腊黄，脑CT没问题，下午呕吐了一次，晚7点吃了点粥，呕吐掉了，现在神志清醒，头痛，发烧时怎么回事？
我的右侧下腹部有一个包块，时隐时现，超显示不出来，请问是疝气吗？需要手术吗？
你好大夫我右眼红肿多日眼痛伴头麻怎么回事？
如果是疝气的话随着年龄的增长会越来越严重吗
你好!我宝宝下眼睑非常红不知是什么原因有奌眼屎
疝气是怎么产生的女18岁
疝气必须要做手术吗女18岁
老年人疝气不手术怎么治疗
一岁多能不能做疝气手术
老年人疝气不手术怎么治疗
我的孩子是成骨不全症，到那里能治疗吗
你好，四岁小孩烫伤感染出浓了，该怎样治
那在请问医生你所说的疝气如果不嵌顿是什么意思
腹股沟环疼痛，躺下好点，走的路多点就疼，是疝气吗
怎样避免成人疝气复发？
请问小儿脊髓性肌萎缩如何确定
小孩会一个腿长一个腿短,是怎么回事?对已后有影响吗?
您好，想问下治疗小儿疝气的最佳时间是什么时候?孩子最近疝气想去看了。
手术治疗女性疝气安全吗？听说现在有种不手术治疗疝气的办法可靠吗？
我儿子患疝气年龄还小不宜手术治疗疝气吧，有什么不手术治疗疝气的呢？
外公今年79了，最近患了疝气想问下老年疝气怎么治疗最好？
您好，想问一下各位小儿疝气护理方面需要注意些什么呢?最近刚做完手术。
你好，梁大夫，我想问一下对不到两周的幼儿得了疝气有什么好的治疗方法啊，因为孩子还太小不愿做手术
我儿今年十五了，动先天性巨结肠的手术三年了，但现在还没好，到底怎么才能治好
先天性心脏室间隔缺损，右心室结构正常，左室稍大；室间隔中断，大小：4.5mm,跨隔压差：69mmHg,左向右分流。女2岁10个月，请问需要做手术吗？谢谢！
先天性肌性斜颈与胸锁乳突肌血肿的区别
先天性肌性斜颈的具体按摩手法
你好我儿子28个月有疝气是右腹股沟疝气哭的时候容易鼓起来不哭就没事大便经常两天一次这两天隔一天一次而且颜色有点发黑不知是与前天吃的奥利奥有关还是和疝气有关请您分析一下谢谢了
请问怎样可以让宝宝便秘可以好起来？
我13岁动过疝气手术，现在没什么后遗症了，请问2014年我能去当兵吗
您好我问一下我母亲今年近50了右侧小腹疼痛，能摸到体内有硬块，不能碰凉东西等症状，请问有可能是疝气吗？
疝气手术后可以吃葡萄吗
器官左侧里面那长出一个大包
你好请问小儿肠套叠术后烂嘴怎么办
宝宝阴囊湿疹对发育有影响吗？宝宝前段时间大腿根部起了很多湿疹，好多红疙瘩，上面还有脓头，很痒，宝宝总是一个劲的抓，一抓就抓破，还有黄水。带宝宝去医院开了药回来搽了一段时间一直没效果。宝爸听同事介绍，买了一盒杏pu霜给宝宝搽了四五天吧，就消了。
89岁的老年疝气适合手术治疗吗？中医能治疗好疝气吗？
小儿小肠疝气最好的治疗方法是哪种？听说现在可以不手术的了。
小女孩疝气怎么治才好？能不手术治疗小女孩的疝气吗，怕会影响发育。
您好，想问下疝气是慢性的还是急性的？最近比较忙，不治疗可以吗？
为什么小儿得小肠疝气比较多呢？该怎么治疗才好？
您好，医院想问下疝气怎么治疗最有效？不手术是最好的。
老年人疝气的诱发原因有哪些？有什么方法预防老年疝气呢?
治疗疝气哪家医院好？老人岁数比较大，想找个专业点的医院治疗
我的眼屎多是什么原因
治疗疝气都有哪些方法？听说有种无创方法治疗疝气挺好的。
治疗老年疝气有没有什么方法比较快的？或是不手术治疗的。
治疗小儿疝气哪个方法好？听说可以不手术治疗疝气的，是真的吗？
您好小孩疝气吃羊肉可以减少或者痊愈吗？
房间隔缺损0.1需要做手术吗
你好.我儿子1岁得了蒜气.请问一下医生要怎么治疗
四个月零一周.满月后出现呕吐，呈现喷射状，但偶尔，两个半月至三个月时频繁，超声检查幽门肌闭无增厚，单层厚1.6mm，油门管内径1.5mm，可见胃蠕动波及胃内食糜强回声通过幽门管，胃内未见液体潴留。满月后开始每天吃奶较少，白天几乎不睡觉，一直至今
从小手脚出汗无法制止，曾做过两次疝气手术，这手脚出汗可与手术过后有关？
您好，，，80岁男，疝气有好的治疗方法吗
医生你好我们的小孩子今年13个月发现疝气，用疝气磁疗带能治好么？
小儿疝气越小做越好吗
小儿疝气多大可以做手术
小儿疝气多大可以手术
小儿疝气越小做手术越好吗？
别人多说疝气越小做手术越好，是这样吗
不到一岁可以做疝气手术吗
小儿疝气适合多大做手术？
小儿疝气多大才能做手术？
医生您好！我小孩子现在一岁半，有疝气，不知道什么治疗最好了，好像疝气不能用力、哭，但是他经常用很大的力气，想请教医生有什么好的方法，或什么治疗最佳！
治疗小肠疝气需要吃药吗？怕老人身体吃不消啊
治疗疝气用疝气带对人体有影响吗？外公今年89了，怕伤害到健康
就是左边蛋蛋上面多长出了一个不痛不痒
我孩子3岁了，出生时有室间隔缺损4mm，现在发育一切正常，需要手术吗
8岁儿童急性阑尾炎保守治疗一星期后还要继续用药吗？
8岁儿童急性阑尾炎保守治疗一星期后还要继续用药吗？
您好！我儿子1岁了，他有个睾丸在他哭的会突然变大，越哭越大，不哭的时候又消下去，有时会自己突然变大，又突然变小，是怎么回事呢？
小孩得了栓气，请问最好怎么治疗？
你好我小孩2个月昨天看到肚脐往外面翻鼓出来去医院医生说是脐疝用纱布捆了但是现在老是哭闹不停请问下怎么办？谢谢急：：：：：：：：：：
右侧睾丸有向上提的感觉,老想用手往下拽,右侧腹股沟不适,潮湿,右侧跨部也不适,有点木
我儿子现在俩个月大，阴囊里面看着有一团发黑的东西，出气的时候就会突出来，吸气的时候会缩回去，请问一下这是不是疝气
请问疝气发病时是何表现，临床上又是何症状、？
头歪了怎么办，现在怎么办
老年人疝气手术后要休息多久
疝气的保守治疗方法是什么。该吃什么药
什麽是疝气，怎麽得的，如何治疗。
老人身体比较差患了疝气适合手术治疗吗？
一岁小孩疝气治疗需要住院吗？还要手术治疗疝气吗？
宝宝最近好像有了疝气该怎么治才好？会影响孩子发育吗？
疝气怎样治疗最有效？最近宝宝有点疝气想带孩子去看看去。
想问下在北京治疗老年疝气哪里比较优惠呢？因为老人家不舍得花钱
成年人疝气不经常犯可以不治疗吗？因为工作比较忙。
孩子刚出生没有胆囊！会有生命危险吗？
小孩疝气最佳治疗的是时间？
我儿子三岁了，做脐疝手术都快两年了，一直有线头留在里面，一直流血水，该怎么办
天发育异常引起输尿管囊肿有一周时间了
今天下午时，眼睛被树枝叉了下，，现在红肿了，，有点痛很多眼泪流！！！！
宝宝35天，睡觉头老朝右怎么办？
宝宝35天，睡觉头老朝右怎么办？
十个月小男孩疝气掉到阴囊里
疝气治疗方法一般都有哪些？
疝气的检查项目有哪些？
小陔疝气要多大才能做手术
宝宝出生25天了，肚脐一直都有出血现象，今天不知道是不是因为哭闹出血比以往较多，请问我应该怎么帮宝宝处理？？？急
你好我想问一下幼儿疝气手术时全麻对大脑的伤害有多少？
治疗小儿疝气的最好医院是在哪里呢，比较权威的医院哦！
一岁半的宝宝疝气该怎么治疗？要做手术才能好吗？
偏方能治疗成年疝气吗？哪家医院治疗成年疝气比较专业呢？
治疗老年疝气怎么才不会复发呢？有没有什么方法？
夏季男性疝气该怎么治疗才好？
您好，她是屁股着地的也会引起脑震荡吗
孩子十岁，在1尺左右的玩具车上摔滑在地，是屁股着地的然后昏死过去有半分钟，醒来后自称头有点晕，心里有点想呕吐的感觉，以前检查脑彩超没问题，会是什么原因。
肠套叠后B超显示有腹水
小儿疝气几岁动手术好
一个多月的小孩4天没解大便了怎么办
疝气治疗方法有哪些？手术是否可以完全根治，会不会有复发？
疝气手术有风险吗？宝宝今年六岁了，儿时就发现疝气，但是没有选择手术治疗，近期开始变得疼痛起来，我很是着急，因为思想保守，不想给孩子动刀子，特忧郁，忘优质专家能为我解答，急切中。。。
疝气治疗费用多少？去哪家医院比较专业
2个月婴儿患室间隔缺损（膜周流入道+小梁）0.68,1厘米，能自愈吗
一岁小孩做疝气手术最好在几岁做呢
我宝宝六个月了，今早上，我背起她，摔了一跤，头后部摔了，摔了后大哭几下，就不哭，回到家就瞌睡了，睡了几小时后，没一会又瞌睡了，请问会不是脑震荡或脑淤血这种情况呢
我宝宝六个月了，今早上，我背起她，摔了一跤，头后部摔了，摔了后大哭几下，就不哭，回到家就瞌睡了，睡了几小时后，没一会又瞌睡了，请问会不是脑震荡或脑淤血这种情况呢？
请问我的4岁儿子有疝气该怎么治？
疝气会给孩子造成什么不良影响吗？
老人疝气治疗前要做哪些检查？
请问我的4岁儿子有疝气该怎么治？
你好，我想问一下我儿子一岁三个月，被检查是腹股沟斜疝，友好的治疗方案吗？这种病分种类吗？
夏季老年疝气会复发吗？
昨天晚上开始有棕色的尿今天早上开始尿血尿是清的红的
睾丸旁有一小淋巴，时不时会肿，什么病
肚肌眼发臭有湿湿的敢怎么办
小儿疝气嵌顿了，采用什么睡觉姿势最好
做B超检查，说似有气体，有无肠疝气一说
一岁宝宝胀疝气怎么办
小孩肚脐突出是早产儿要怎么治疗
我家孩子出生5个月的时候发现有疝气，现在1岁6个月了请问什么时候做手术比较好？
四岁小孩做了疝气手术半月后复查后右侧附睾尾有12*11*9.8MM包块，这种症状会自行消失吗
我的孩子六周岁去年左边做了疝气手术现在右边有点大前两天下来很快就回去了昨天又下来了应该怎么办
王医生，您好！我女儿今年10岁，4个多月的时候做过胆肠吻合术（先天性胆道闭锁），术后有时候会肚子痛，体质一直不好，听说鸽子补，所以想炖给她喝，不知道能不能吃，对身体有没什么影响？
我宝宝十个月，头老是向右边倒还可以纠正吗
我家小孩睡觉起来右眼红了还有眼屎这是为什么
血压上来眼红是怎么回事，头顶疼
我家孩子得肠套叠这个病10次了，孩子什么时候能不在发生呀
去年秋季，发现小腹右下大腿胀痛，今夏天次数增多，感觉有东西掉下来一按又上去了，今天看了电视才知道是疝气，应该怎么办？
一个月的宝宝肚脐突然有点血出来是怎么回事
一月前在县医院检查是脐炎给我们开的药是碘伏每天一两次也不健好呀什么原因该怎么治
梁医生您好！想请问下我的小孩现在才一岁七个月，女孩能不能做疝气手术呢？
12岁男孩腹股沟斜疝，做了传统手术，休息几天可以上学？可以爬楼梯、背大概十斤重的书包吗？
宝宝一岁三个月了，刚刚发现有点漏肠了，有什么办法
新生儿大便似颗粒状有问题吗？
你好请问十个月的小孩有疝气现在可以做手术吗
我孩子一岁了，有疝气，昨天晚上发烧了，今天带去打针还没有退烧，不知道是不是疝气引起的发烧啊？谢谢！
你好孩子七个月颈斜，左右转没有问题，
你好，我家孩子上个月做了肠套叠手术，当时做手术时，医生说发现她肠子上有拇指大的淋巴结，于是割了两个去活检，现在活检出来了，说她阑尾有点冲血，淋巴结有点增生，请问这怎么办？
疝气怎么治疗比较好？治疗费用怎么样？
小儿脑震荡后没有用药，会有后遗症吗
肚脐眼里面的黑色物体可以抠掉吗？一直听说抠掉的话会肚子疼，那么这种黑色固体究竟是长年不洗的污垢还是保护脐带的营养物质呢？
小孩疝气痛，有什么办法
最近肚脐眼流水怎么回事呢
肚脐有时感染有东西流出来是什么问题啊
小孩腹裂成活率有多高？
我家宝宝二十八个月了，可能是有疝气。该怎么办呢？
就是在睾丸旁边鼓了一个硬包，很痛。特别是走路的时候很痛。这到底是怎么回事啊？
你好，我家小孩被疑似为传单都输液5天了今天检查肝脾都还正常，也不发烧了，但给孩子检查的EB病毒报告还没拿到，孩子正上三年级，医生说还不可以上学我很但心说是万一碰到会肝脾破裂是怎么回事啊我不知道还要呆多久麻烦给我说说谢谢
你好==我的孙女是右侧先天性髋关节脱位现在20个月==应该怎样治疗最好，谢谢========
肚脐现在有点红，痒，用了点酒和紫药水行吗？是洗发炎了。
请问我这是不是疝气啊，怎么治疗。疝气带
疝气术后一侧阴囊内有一个鸡蛋大的硬肿块，消不掉，怎么办
怎样治疗小孩疝气好些？
孩子撞到头隔天摇头会晕是怎么
从小就有个病，就是阴囊一边大一边小，以前说是什么小肠气掉下来，但是又不知道是什么病，因为身体没什么不适就没去管，但是现在长大发觉身体特别的廋，怎么吃都不会肥，是不是这个病造成的
您好我想问一下我的肚脐眼里老是有味道说臭不臭的那种里面不像别人的那么干爽请问是怎么回事？有什么解决的办法啊？
夏医生您好我小孩到医院检查是肠套叠该怎么办
我儿子今年1岁半了刚发现是腹骨沟疝气从医院回来一直哭不能躺着睡觉只可以趴在那睡觉这个情况应该立即手术吗？手术孩子会不会太小啊？请专家给个建议谢谢
宝宝刚做完疝气手术就发烧是感冒了还是怎么回事
小孩疝气多大可以动手术
走路久了，右下腹疼是什么原因
小肠气是蒜气吗-怎么治疗好.
男性左边大腿根小腹疼，是隐隐作痛，站立时疼痛状态减轻，干重活等都还好，就是坐下来时会隐隐作痛，请问这个是什么情况？谢谢
急急急，小孩小鸡鸡内掉小肠怎么办，10岁了
手术眼红能下去吗？切除以后还能不能再长啊
您好，我想请问一下，女生的肚脐是和里面的某些器官连着的么，为什么自己的老是在往外面分泌脏东西啊
你好，我小孩10.1满一岁，现在可不可以做疝气手术
现在疝气住院手术花多钱
疝气手术后刀口有小疙瘩要不要紧
我宝宝1岁多做的普通疝气手术，三个月后复发了，怎么办？能再做微创手术吗？多久后能做?
刘医生，要是疝气应该怎么治疗
股沟疝气，男50岁发病有2个月，不疼
19天的小孩脐带脱落肚脐部位有潮湿的表现，还有脓结构物质，有点发红，求怎么回事
为什么宝宝在第三天就开始脱皮？还有腿部有红点那是什么？肚脐还突出，有点发红，这些都该怎么办
阴茎右上方小腹右下方肿胀按压有肿块是什么原因
您好，我家宝宝40天时查出心脏房间隔缺损继发孔型5.8mm,能长好吗，能打流脑疫苗吗
０８年游泳后出现打喷嚏＼流清鼻涕，没怎么管，近１．２年经常出现右眼红，右眉骨压痛＼胀痛导致鼻以上头部都有胀痛感。
大腿根部上有一个肿块，有一两年了，站立或行走时间长了腿会痛！此肿块有花生米那么大，皮肤无异常，用手按会疼，睡觉起来会减轻！
你好，这里可以问儿科的问题吗
肚子右下边有一个小软包是不是帅气
60度的热水一过性烫伤新生儿皮肤起水泡吗
3岁小孩最近经常抱着枕头
小儿因爱哭睾丸偏大有气
小儿先天性斜颈有什么好的治疗方法
您好，我的宝宝只有42天大，刚刚检查出室间隔缺损（膜周融合型，以肌部流入道为主）1.2CM未见明显组织附着，双向分流，左位主动脉弓，卵圆孔未闭，肮动脉高压，请问专家大夫，那位能给出出建议，该怎么办，我们现在都不知道该怎么办，因为，孩子太小，有的说不好动和术，有的说越早动手术越好，这种手术风险高吗。。。。该怎么办？该怎么办？
我女儿今年5岁了09年生的一周岁的时候手被烧伤了需要做什么手术么大概多少钱
张大夫、您好！您刚回答过我的问题，我是今年7月25日刚做过疝气手术、我是学音乐的、开学后可以唱歌练声吗？
外敷的麻药弄到眼睛里了，眼睛很红，怕光流泪，视线模糊怎么用药？谢谢医生
医生你好，今天发现宝宝左边脖子长了一个硬硬的包，去医院医生说是先天性斜颈，要进一步检查，请问这病严重么，我宝宝才一个月零五天
请问快7个月的婴儿能做疝气手术吗
脐膨出巨舌巨体综合征看什么科
你好，我女儿已经出生19天了，现在已经是三天没有大便了，喝奶正常，就是晚上爱哭闹，因为她哥哥之前得过先天性巨结肠，所以我怀疑我女儿会不会也像她哥哥那样。请问医生我女儿会是这种病吗？
治疗疝气有有效的中药吗？不想手术！
我儿子的睾丸左边一点涨，但是晚上睡觉的时候就不会，有时候哭的厉害点就涨的大一点，这个是什么原因呢？
肚脐周围跳动，硬，还一摁就疼。是什么原因
我家婴儿在十二天是时候在沙发上摔了下来过了二天之后有点呕吐现象怎么回事啊
室间隔缺损0.4，满月后肺炎住院两次，现在3个月。有低丙种蛋白血症，想问最佳手术时间
疝气能用疝气带治好么我18岁了
小儿疝气好治吗、麻烦吗？
请问；我50女近两天发现肚脐脏东西外溢周围有点痒，从来没抠后肚脐。也没进水，怎么回事，谢谢。不知是否看外科
孩子出生四十多天的时候发现肚脐鼓起来了，大约直径1.5厘米，至今9个月还是鼓的，有什么影响，怎么解决？
宝宝53天，昨天中午从床上摔下，不清楚倒地部位，无明显外伤。当天未吐奶。今天到目前喝母乳吐了2次，量较多。无明显嗜睡，因为平时就比较好动烦躁，所以现在不能判断是否出现焦躁。是否脑震荡？
男孩子有一边是疝气，九岁了现正在上学能做手术吗？恢复期间需要几天
疝气归什么科，有什么症状？怎么治疗？
女孩一周9个月的了疝气，平常总是出来，能坚持多久才能做啊
接近1岁的宝宝，睡着了突然大哭，呕了点牛奶奶，什么东西都不要，是什么回事？
脸部烫伤，呈红褐色皮肤硬硬的
昨晚洗完澡，扣了下肚脐眼的灰，今天发炎了，怎么治疗
我弟弟，出生时10斤，现在11岁，出生时发过烧，做过疝气手术，不过都及时治好啦，现在智商就和1岁多的一样，晚上老是尿床怎么回事呀
新生儿为什么有先天性巨结肠
新生儿为什么会有先天性巨结肠
你好：治疗疝气要多少钱
女孩三岁半,疝气.一年前左边做了手术小肠再也沒有下来,最近几个月一用力小肠往右边下来,不用几分钟自己可以进去,请问右边是否还要做一次手术,或有什么办法,是否随年龄增大可自痊
女孩三岁半,疝气.一年前左边做了手术小肠再也沒有下来,最近几个月一用力小肠往右边下来,不用几分钟自己可以进去,请问右边是否还要做一次手术,或有什么办法,是否随年龄增大可自痊
室间隔缺损要住院多久谢谢
我女儿得的是胆道闭锁，动手术3个月了，可黄疸一直没退，现在又引发胆管炎应该怎么办？现在心急如焚，请在线的医生指点指点，拜托了帮帮忙，谢谢你们了
小肠氙气可以做腹腔镜吗？
脐带几天掉。脐眼里有脓液
7个月大的男婴可以做疝气手术吗
睾丸右侧肿的鸡蛋，那么大，疼痛，请问有啥药物解决？吃啥药？
你好，孩子6个月时发现脐部少量渗液，结痂？也没其他症状，请问是什么原因啊？
你好大夫我家孩子今年八岁了，前天不小心让开发把胸前烫伤了，当时起了很多水泡去医院都挑破了，可是隔了一天半后又起来了一个水泡是怎么回事
我有疝气。也不顾了。就是有下坠感。喝石榴日轮丸。和补中益气丸能好吗
30日6岁孩子在太原水烫伤胳膊，太原哪家医院治疗好？
我父亲是江苏省的医保卡，患有疝气，我在江西省，我想让他到江西来做手术，因为比较容易找熟人。我想问这种情况可以报销吗，需要办理什么手续？
先天性巨结肠会腹胀吗
24小时前扣的肚脐眼流水水了；本人明天出差着急用啥药啊
房间隔缺损做手术要多钱
宝宝在肚子里的时候检查出心脏有室间隔缺损缺损严重吗需要动手术吗
老年人疝气中医能治疗吗
一岁的女宝宝被烫伤需输血浆吗?
请详细描述您的疑问，有助医生快速帮您解答！医生：你好！我小孩78天，今天我发现他阴囊里阴茎边有一颗跟另外两颗一样大小的东西。不知怎么回事？
疝气中医能看吗，我想保守治疗
你好我做了疝气补片手术8个月了有时里面有点刺痛感觉会不会复发了的可能呢？
7岁儿童侧后脑碰桌子角上4个月了还疼当时没注意该怎么办
我女儿检查有肠套叠；现在厌食；有时腹痛；做过一次气灌肠通开了；过了两天又套上了；好还检查出有一个肿块；必须要做手术吗；那个肿块会有大的问题吗
双胞胎有一个胎儿脐膨出怎么办？
婴儿肚脐长期发炎怎么办
请问光四十天小儿掉小肠有什么办法
最近在右阴囊发现有疝气。现在都40岁了才发现有疝气。请问要不要做手术或有没有更好方法医治
最近在右阴囊发现有疝气。现在都40岁了才发现有疝气。请问要不要做手术或有没有更好方法医治
我儿子十二个月，现在只要哭就有疝气，怎么办？能手术吗？
小孩一周四，昨晚摔了一下，今天早上起来吃什么就吐什么，请问这是不是脑震荡？
两岁多的宝宝大便困难,还说肚子疼
室间隔连续性中断伴过血流
医生，你好，我女儿去医院检查说，室间隔连续中断伴过血流，说可能是室间隔缺损
我家外甥现在两岁了，五月份的时候得了小肠疝气。到现在复发了四次。有两次严重，有两次不严重。请问什么时候动手术好，还是不动手术比较好。除了手术还有其他治疗方法吗？
7个月小孩子，睾丸一大一下，大的有小鸡蛋那么大。请问是什么问题？
我家宝宝八个月有疝气而且好大，会不会影响喝奶，平时会不会痛啊
我女儿7月18号做的急性阑尾炎手术，请问她现在开学还能继续跳芭蕾吗？我女儿是上半年刚开始学，在学基本动作，她们一节课时1个半小时，一星期两节课
孩子5个月了，发现房间隔缺损6.7mm,房间隔缺损发病原因是什么？防疫针能继续打吗？
你好我小孩三岁了而左边的睾丸要比右边那个要小点有什么好办法可以治疗呢
您好，请问婴儿小肠下垂有什么症状？
请问室间隔缺损的是不是要做开胸来填补？费用大概是多少？术后会不会有后遗症？（小孩3岁，室间隔上份（膜周）回声中断11.6mm,室水平向右分流）
仙气要注意什么怎么治疗
患疝气应注意些什么，比如食物方面
我儿子快一周十了，一次偶然出玩，我儿子尿尿的时候被我们当地一位护士注意到说我儿子睾丸一个大一个小，那位护士是个亲戚，叫我们要注意，于是我们去了医院给医生看了下，医生说那是肠子掉下去，是需要做手术的，现在我还不明白那到底是个什么病，哪位医师帮忙下
请问室间隔缺损的是不是要做开胸来填补？风险很大吗？
请问名医，肚脐眼周围很痛，还有水流出，走路时都很痛，这是怎么回事呀，请问?
小腿部被摩托烟筒烫伤，起了个大泡，需要把泡扎烂吗？泡像鸡蛋黄一样大，需要把皮剪掉吗
昨天吃龙眠过多今尿血头还长包
你好疝气手术做了蛋蛋还是很大咋回事有时候还疼
肚脐眼出血水.痒痒.没什么味道
23个月的男宝宝有小儿疝气改怎么办
十个月的男宝宝做疝气手术要住院几天费用多少手术多长时间做完
两个月的婴儿有疝气该怎么护理？采取什么样的睡姿好
您好请问我14岁时做的疝气手术但是没有成功请问如果做第二次的话会有危险吗会不会更受罪一点
我家小孩3岁今年7月份刚刚做完疝气手术，做的时候医生说是左变手术后右边也掉下来了，请问疝气是两边都有吗？
你好，小孩疝气要看什么科，谢谢
孩子10个月了，孩子从床上掉下来了，没有什么异常表现就是不爱吃饭，碰到的地方有点红，掉下来好几回了，当时哭过就不哭了。会不会有什么后遗症啊？
今天无意挠了下肚脐发现有脏东西，发现有能看到的最深处是红色，隐约还有点水，我想问一下我有没有问题，要不要看下医生
宝宝脚深二度烫伤面积3%住院15天挂消炎药9天，昨天出院今天是换药，有看到块深的伤口上面有白白是液体请问是脓还是药膏？还有这块地方护士在换药的是有流血请问是正常的吗？谢谢医生
我女得了疝气怎么可以治愈呢
小孩出生五十天哭闹时大腿内侧会出现包块是怎么症状
房间隔缺损（继发孔）卵圆孔未闭，左肺动脉流速增快
我走路时，当我右脚在后面时，右脚的后面那根经就有较轻的疼痛，可能是跟腱，原因，好像是我在滑滑板的时候太用力了（不是我选择的成骨不全）。这个可以自愈吗？
大约半个月肚脐眼红没什么感觉是怎么回事需要怎么治疗
我女儿7岁了发现有疝气应该怎么治呢
你好我患有小肠气也有一年了吧，请问怎么样的治疗方法是最好的啊？
你好，我家小孩有疝气想保守治疗有么有什么好的方法。
疝气开刀一个月，能够做木工不
刚出生20天的婴儿，睾丸左侧一个很大右侧一个很小，相差很多倍，正常吗？
儿子两岁半是股沟疝气必须要手术吗孩子小吗能不做手术吗手术有危险吗
半岁宝宝小肠疝气一定要手术吗？
你好！我女儿现在70天了，早一个星期前发现她的肚脐有点突出，哭起来就向上凸起来了。到医院看了次，医生说这能用硬币堵住，我想问下网上的聪慧磁疗疝气带有用吗，除了手术有没有更好的方法？
罗医生您好请问帅气是什么病临床表现有哪些
50天小孩疝气睾丸肿大请问做b超能看到里面是什么吗
医生您好：成人疝气怎么治疗，是否一定需要开刀，如果开刀需要多久可以痊愈？具体症状是：坐的时间长了会出现疙瘩（如果坐的时间太长会有肿胀感），但早上起床时一般感觉不到有疙瘩
医生您好：成人疝气怎么治疗，是否一定需要开刀？具体症状是：坐的时间长了会出现疙瘩（如果坐的时间太长会有肿胀感），但早上起床时一般感觉不到有疙瘩
成人疝气怎么治疗，是否一定需要开刀？具体症状是：坐的时间长了会出现疙瘩（如果坐的时间太长会有肿胀感），但早上起床时一般感觉不到有疙瘩
右下腹站立时鼓小包，躺下就回缩。是疝气。应该如何治疗？
男婴肚脐眼鼓起是什么原因
骨骺线快合闭怎么办有什么可以治疗的
10岁孩子得了疝气，怕动手术，请问有其他治疗方法吗？
10岁孩子得了疝气，怕动手术，请问有其他治疗方法吗？
医生，您好！我们宝宝1岁多，昨天晚上被刚煮的稀饭烫伤了，但没有起泡，不知道需不需抹药，如果需要，抹什么药？着急，谢谢医生！
你好王医生：我的孙子也是疝气，是右面的。手术六天了今天看见蛋蛋比左面的大一点，而且能摸见有一根筋，左面摸不到筋这种情况正常吗？
疝气手术后去拆线头是医生说伤口积液请问是什么原因产生积液及如何处理？
22岁有疝气，经常小腹疼痛肿胀感明显单侧请问手术费用需要多少
4岁男孩站立时右边疝气会突出.突出也很小，疼痛得很厉害，，，其他正常.用疝气带可以治疗吗？
疝气托能否让儿童疝气全愈
我妈妈上个星期一晚上急诊做的疝气手术，术后三天我发现刀口有一点很浓的黄色液体，后经医生换药后，没有看到黄色液体，但刀口表面流液体这块一直是黄色的，请问是发炎了吗？如果是脂肪油的话是不是黄色的？
请问一下疝气做手术后要多久才能做剧烈运动。做完手术已经半年了，比如说跳舞，跑步，做操，可不可以，要不要去医院再照一下，或者再复查一下
请问一下疝气做手术后要多久才能做剧烈运动。做完手术已经半年了，比如说跳舞，跑步，做操，可不可以，要不要去医院再照一下，或者再复查一下恩
出生10天后诊断为化脑，治疗了10天，脖子还有点僵硬，手指不太正常，请问治疗情况是不是不好，会不会有后遗症。
请问一下疝气做手术后要多久才能做剧烈运动。做完手术已经半年了，比如说跳舞，跑步，做操，可不可以
我小时候7.8随时候左侧睾丸里面涨的又大鸡蛋大，只要一运动就鼓起来，随着时间的推移慢慢好转不过偶尔还会鼓起来。请医生们给我解答年。我33岁结婚并且孩子也生了。
我小时候7.8随时候左侧睾丸里面涨的又大鸡蛋大，只要一运动就鼓起来，随着时间的推移慢慢好转不过偶尔还会鼓起来。请医生们给我解答年。我33岁结婚并且孩子也生了。
车祸后呕吐是否伤到大脑，怎样治疗
我儿子三岁八个月的时候做了疝气手术，麻醉药下多了一点出了手术室三个多小时才醒，要紧吗
我儿子三岁八个月的时候做了疝气手术，麻醉药下多了一点出了手术室三个多小时才醒，要紧吗
我的肚脐眼里总是有一种臭味，还有水似的是怎么回事呀？
各位医生大家好，我小孩一岁多有疝气怎么治，谢谢大家
手刚被滚汤烫过，没有起泡，只是红，怎么办
宝宝有时候哭闹很厉害，睾丸上部有一块硬硬的
您好我的肚挤眼红肿有异味，还有一些水水，怎么治疗啊
阴囊里有肿块挤压疼痛
疝气嵌顿是啥意思啊不及时治疗我怕以后给他耽误了
疝气会不会影响性生活？
我家宝宝1岁半了做疝气手术行吗
老年臍疝手術有沒有什麽風險
眼睛里左眼红肉上长了珍珠粒怎么治疗
我儿子2个月了今天发现好像是3个睾丸是怎么回事啊要紧吗应该怎么弄！
您好，我的小孙男在半岁时患左侧腹股沟斜疝，后用疝气带至今已两岁八个月，不知好了没有，不敢取带，请问用什么方法诊断？
我男朋友睾丸囊有小肠
我儿子2个月了蛋蛋上面的里面有个大豆大
一岁孩子后脑有自保能力吗。最坏什么情况。ct对孩子有伤害吗。
一岁孩子后脑被撞这么办，撞后很快睡了
我小孩2岁9个月，前几天晚上小孩说不舒服，有点痛，腹股沟那有个鼓包，带去医院之后鼓包又不见了，这时候医生才说是疝气，第二天带去做B超，医生说看不见，请问这样情况，我儿子可以用什么方法治疗？是手术还是用药物比较好？
您好，请问，我的左侧睾丸里面不知道是肠子还是什么【不太清楚】摸着像肠子似得，那是怎么回事啊
你好，我问您一个问题，我父亲最近腹部两边有两个包，平躺就没了，去医院做b超，说是疝气，医生说，需要做手术，我想问一下，有没有别的方法，毕竟75岁了，年龄大了，也很害怕。怕有生命危险。
近半年了，站立时发现小腹右下面，有一条三厘米长，一厘米宽凸条，用手压有滑动感，随时间增大，无疼感。
前天发现蛋皮下边一侧长个硬疙瘩有指甲盖一样大疼怎么了，用什么药。
我家宝宝两个多月的时候就有疝气，现在都有九个多月了他一哭或是用劲疝气就会象鸡蛋那么大，像这样自己能好吗
孩子刚十岁查出房间隔缺损3毫米该如何治疗
小孩在一岁两月的时候开始出现疝气，不用劲的时候没事一用劲就下来，过一会不用劲就有上去了
7个月查出患有动脉导管未闭4mm，应注意什么有利于导管自行闭合，应远离辐射吗？
治疗烧伤有什么特效药
右大腿与阴茎之间的小腹部里面偶尔感觉硬邦邦的好像里面多点东西没有酸痛感觉本人是开出租车的什么原因
我家小孩生下来就有疝气
我家孩子4岁了，以前孩子由爷爷奶奶带，今年回家后发现孩子左侧有疝气，孩子哭闹时就下来，睡一觉就上去了，想咨询一下，需要手术吗
您好，我小孩8个月了，男孩，三个多月时发生左侧疝气，现在我们给他用疝气带，医生建议一岁了动手术，他小便时尿得很近，这和疝气有关系吗?还是有别的问题?谢谢!
你好！医生，我儿子3个月零十天有肠套叠，做过灌肠以后，一直发烧，请问，这是什么症状
你好医生我左大腿根部靠近小腹处肉里面长个硬疙瘩，不痛不痒的，表面看不出来，这是怎么了
医生你好！我儿子做MR就是下丘脑错构瘤，我想给他手术治疗，找哪个医生做好？在哪间医院做？
孩子今年四岁；每到晚上要睡着时会说脚疼，且疼得厉害，大哭大叫地闹很长时间。第二天却没有什么感觉。医生让补钙也没见效果。是什么原因，我该怎么办。
我36岁，男。我有时阴茎右侧有小块，用手一揉不见了，平躺下也不见。但是有剧烈运动又下来，冬天天气冷下来。并感觉肚子涨痛感觉，用手揉上去又没事了。不知是不疝气。
我36岁，男。我有时阴茎右侧有小块，用手一揉不见了，平躺下也不见。但是有剧烈运动又下来，冬天天气冷下来。并感觉肚子涨痛感觉，用手揉上去又没事了。不知是不疝气。
孩子八个月患有肠套叠2次，刚出院三天，但一直拉稀，今天上午发烧38度3，医院检查说没有炎症，但是贫血，想问一下，孩子现在应该吃些什么调理饮食，改善肠胃功能和贫血，应该注意哪些
女孩得了疝气需要手术吗
宝宝现两岁，先天性髋关节脱位手术成功，支架已取，后面需要注意什么，谢谢！
张医生您好！女儿出生刚刚7天，查出房缺（中央型）6.5毫米，室缺（模部）5.5毫米。全家非常着急。您说该怎么办啊？
请问肚脐眼出脓是什么原因
一岁9个月宝宝有疝气用疝气带可以治愈吗？如果做手术的话会反复吗？
5岁小男孩时而上退疼。过些时自然好，运动一下又疼。小时候就这样，已经很久了。怎么?E
肚脐下边右边有额蛋那么的包很痛
我儿子4岁了最近老说脚麻是怎么会回事
26天小孩房间隔缺损6.0mm，能自愈吗？
宝宝得了疝气现在九个月了应该怎么办
我家宝宝现在10个月了，患有小儿疝气。请问该怎么办？
我家宝宝今年六岁了，是男孩，有疝气，是腹股疝气
你好!医生请问这个季节可以做疝气吗?
孩子九个月双眼红眼睑红滴托百士三天无效无分泌物经常常用手揉眼
新生婴儿出生后半月肚脐周边出现血班怎么办
宝宝75天了肚脐眼里面有个小红点
男30岁左大腿根部与私处的地方突然疼
我儿子2周1了，疝气天天会掉下来，有什么治疗方法
请问，一岁大的小孩，右腹股沟有突起，去人民医院检查，拍彩超，彩超显示一切正常，医生也说没事，但这几天观察，一哭闹的时候，又腹股沟就会突起，请问这是什么原因？
孩子今年7周，眼睛总是向上翻，右眼红，怕光怕风，流眼泪，去了好几次眼科医院，说是眼疲劳，给的眼药水也不怎么管用，请问需要怎么治疗？到底是怎么回事？
医生你好:请问脾破裂会不会几天后才会发生反应
我的宝宝发现有疝气今年十个月了可不可以做手术
被油烫伤而且还长了泡泡，怎样才能不留疤
医生你好，我的，大腿内侧原先一直涨有一个拇指大小的肿块，也没有注意，但是前几天洗澡时，我感觉不舒服，就用手捏了捏，没想到第二天哪儿就痛，后来那一片就红肿了，并且还涨了拇指大小的一个包出来，是椭圆形的，而没长出来的还有小半个拳头大小，走路特不方便，还很痛，我想问一下这是怎么了？
宋医师，你好，宝宝14个半月，不小心从床上摔下，头部着地，因为小孩哭的很厉害，接着发生了呕吐现象，请问要不要去看医生
头晕。肚子不算太疼。阑尾那疼。一走就疼，恶心。难受希望医生提供的帮助
小儿脐疝应该怎么处理
我儿子今年6月25日生的，块两个月了，他的肚脐还是凸出来，用手按时有咕咕的声音，肚子也会咕咕叫，在左边，都这么大了吃完奶后拍了后背也会从鼻子和嘴巴里吐出来，有时还很厉害，别人的孩子都这样的吗为什么呢以上两个问题请帮忙解决一下
请问45天的婴儿左侧阴囊有个小包是不是疝气？应该去医院治疗吗？今天是发现的第四天
小儿疝气手术和气温有关系吗
大腿内侧长了一颗像气囊一样的东东，好几年了
张医生您好，我孙女刚出生查出有心房不全，有2.5毫米的关闭不全，不知要乍样才能健康成长？
小孩疝气不常发，不做手术怎么治疗
前几天尿血，这几天休息好了就好了，是怎么回事？我14岁，男
我女儿被打火机烫了咋办，手都肿了，冷水也敷不好，咋办，她说疼的都要死了？
您好医生想问一下五岁小男孩左侧有疝气掉下来不痛然后会上去想做个手术是做传统的好还是微创的好呢？谢谢医生！
医生您好、家有一小儿在五六个月的时候被确诊为先天性斜颈，但年龄太小不能做手术，现在已经三岁半了，请问现在是否可以去做手术
您好我表姐的孩子2岁是心脏没长全有3.3毫米的洞能做手术吗
请问十岁的小孩伤到头，当时没事还可以玩乐。过后就头痛和呕吐，带他去看医生了可是医生只说他发热气，因他当时有发烧。。吃了药没有好。现在他是吃喝都会呕吐，一直要睡觉，头还会痛，已经是三天了。请问他是脑震荡吗？？
你好，大夫。我近期感觉阴囊增大，但是没有什么感觉。不知什么原因，
您好大夫肠套叠是什么疾病
您好,我小女孩的脐带9个月了,外突1公分,不知道还有什么方法可以收进去吗?
我女儿四岁了左侧大腿根部有突出躺下就没了请问医生是疝气吗应该怎么治疗
请问十岁的小孩伤到头，当时没事还可以玩乐。过后就头痛和呕吐，带他去看医生了可是医生只说他发热气，因他当时有发烧。。吃了药没有好。现在他是吃喝都会呕吐，一直要睡觉，头还会痛，已经是三天了。请问他是脑震荡吗？？
我老公肚脐眼发红发臭还流水怎么治
您好，5岁男孩疝气怎么办？
小孩子小肠经掉下来了怎么治疗？
我儿现在11岁了三岁时得了疝气该怎么治疗
先天性房间隔缺损在太原治疗要多少钱
有时大便有红色是怎吗了
每天早早晨会出现眼红的症状，但过1个小时，会自动消失
您们好。我们这有一小女孩，脊髓损伤严重，都过去几年了，一直瘫痪在床，请问现在还能医得好吗？
小孩四岁去年5月做过室间隔缺损手术很成功因小孩现有多脚趾1个长有骨头还有疝气。请问小孩能做这2个手术吗？如果做安全吗？
你好，请问小肠疝气一岁多的小孩能动手术吗，大概要多久能好啊
8个多月的男孩有疝气，医生能有什么好的方法解决问题？？
为什么疝气手术后腰背疼痛腿抽筋和左脚跟痛的不能着地，该如何诊治?
医生，您好！小儿疝气没下来时可以查出来是哪一边吗？8岁了，隔很长时间下来一次，还有自愈的可能吗
肚脐左边十厘米有个凸起的小胞请问这是什么部位
刚生完宝宝有三个月穿塑身衣不透气，把肚脐捂感染了，往外分泌一些透明的粘液水。该用什么药啊？门诊上给的我紫药水可以吗？
小腿部被电熨斗烫伤，起了水泡，解毒烧伤软膏能用吗？
孩子一岁半了，有一次哭的时候发现大腿根肿了，赶紧去了儿童医院，大夫说是疝气，给按了几下就好了。说最好要手术。请问有手术的必要吗？什么时候手术是最佳时期呢？谢谢
医生你好，我孩子5岁了房间隔缺损0.3cm需要手术吗？
小儿隐睾症5岁可以做手术吗手术费贵吗
我的氙气大约有八年了不手术行码在
两个月宝宝室间隔缺损3毫米，能闭合吗
什么是疝气和男性生殖器皮脂泉
阴茎根部左边里面长个疙瘩，按下会疼，还会移动，有时候睡觉的时候那个疙瘩停留在阴茎根部，肚子里面会感觉很不舒服，按下往上移动后就没有疼痛的感觉了。这是怎么了？
您好！我儿子8岁，有疝气，请问是不是一定要做手术才行
烫伤买了湿润汤药膏擦了之后起了很多泡泡在阴经部
烫伤买了湿润汤药膏擦了之后起了很多泡泡
烧伤用药后几天表面就干燥了一般用药后有那些症状谢谢
阴囊里的蛋左边大右边小是怎么回事
房间隔缺损是2MM还可以自愈吗？孩子1岁？
房间隔缺损是2MM还可以自愈吗？孩子1岁？
我家孩子一岁三个月，肝脾大，耳朵后边有几个小包，问问怎么回事？
房间隔缺损严重吗?我的孩子1岁了
医生，您好，我家宝宝5个月了，眼睛有点红还有眼屎，耳朵有点痒，还经常咬着牙使劲，是什么情况？
你好，我家宝宝烫伤后起了一个泡，怎么处理
小肠缓气不手术行吗吃什么能治好吗
室间隔似可见回声中断约0.2cm,这种病情严重吗？那么又应该怎样治疗？
右眼上睑出现上眼红肿，导致头部半边也不适，请问这会在家里，该咋办，谢谢
张医生你好。我的孩子37天了，以前有过脐炎，半月前已医治，治疗4天出院。现在偶尔还有一点点黄水从肚脐眼渗出来，是否与天热有关，不然该怎样医治？对了，医治好脐炎2到3天就后就有这种情况了。
刚刚腿被烫伤了，用冷水敷过，刚刚把牙膏涂上去了，还是有点疼，怎么办
你好，我外甥再一次骑三轮时，三轮车翻，把他砸翻在下，右胳膊肘处骨折且有碎片，肉烂且伤到神经第三天做了手术。现在已有1个多月，胳膊能举起，但手脖不能举起手指，能弯曲手指但手指伸不直，伸时很费力。现在吃药甲骨胺请问医生，这是什么病情，怎么治疗，能治好吗，家人都很着急。谢谢
请问治疗疝气得多钱会复发吗
小孩手骨骨断要注意什么
摔倒了屁股，不能动荡，应该怎么办？
医生，请问先天性肌性斜颈手术治疗的最佳时间段在什么时间段？我家宝宝现在11个月，但是我们还是想再给她按摩看看，实在按摩无法康复再选择手术.非常感谢您为我简答。
我小孩急性囊尾炎窜孔术后化浓怎么治
女宝宝患先天性肌性斜颈目前11个月了请问应该怎么办？
请问疝气要等到小孩子多大时做手术最合适
睾丸一侧有点胀气有的时候又没有
流鼻血，洗鼻血时鼻涕进了眼睛，后来单眼红且有血丝
儿子胳膊摔伤，拍片检查：坐肱骨外上髁部结构欠规整，周围软组织肿胀，余左肘骨未见明确骨质异常，关节对应关系可。印象：左肱骨外上髁部改变，请结合临床随诊除外不全骨折医生说自己回家找纱巾吊2周，可是吊着儿子照样用受伤的胳膊动这动那，有效果吗？请问，我儿子这情况严重吗？
脐疝不治疗会好吗？问了卫生院医生说不用看自己会好起来的
小孩8月14日晚7点摔伤左手臂,拍片后未见骨折,但骨端有块阴影,医生未处理,只说过几天手还疼就再照个CT,不疼就不用去医院.在此想问阴影是什么,对小孩有害么
小孩左手臂摔伤,拍片未见骨折,但有一小块阴影,要紧吗
我疝气手术后3个月以后发现刀口上面有一个不知道什么东西小红点一会还会流很少的血又不流了
5岁小孩小腿骨折打上石膏已经三、四天了，一直疼痛不减，是什么原因?房里空调一直打到28度，有影响吗?
5岁孩子小腿骨折打上了石膏已经三、四天了，却一直疼是什么原因
下身右则有一坨比左边的大是散气吗？
你好九个月头部被摔伤有点骨折还有点淤血怎么办会不会有后遗症
我小孩9个月，摔到头部，有大人的巴掌心大，拍了CT，医生说脑骨骨折，请问饮食方面要注意哪些？吃什么能好的快些？
先天性左心房缺3毫米什么时候治疗好
小孩疝气几个月做手术较好
我家宝宝也是的快10个月了，头老是有点向左歪，发育是正常的。有个问题希望能得到专家的帮忙，孩子从３、４个月头能直立后就经常歪脑袋，脖子几天向左歪，几天向右歪，之后一直到现在有点向左歪。因为婴儿现在正是发育期，怎么办啊？还有找哪个骨科还是哪个科室好啊？
肚脐里流出黄水，是什么原因
我女儿肚脐突出有一厘米长会不会跟这个有关系啊
朋友的孩子3岁，吃饭时站在大人坐的椅子上，在大人身后，自己玩时不小心脚踩空从椅子上掉下来，头摔到地上，哭了一阵，后休息睡着。已过去24小时。意识清楚，问他头晕吗，他说不，没有呕吐，今天问头痛吗，说不痛了。问一下会不会脑震荡，有什么危险吗？
我的宝宝两岁三个月，查出房间隔缺损，缺损16毫米，外科手术和介入那个治疗方案不叫好？
请问一下疝气病是什么症状
我孙女已2周半，哭闹时外阴上部鼓起两个包（一边一个）。这就是疝气吧，应如何治疗，非得手术吗？（生下几个月就发现了)
我女儿右手碗骨折现在用夹板固定，请问需要输液多久
夏医生，你好，我小孩5岁了，左侧发现有疝气，咳嗽或活动量一大就下垂了，只有动手术治疗吗，要不要住院，预约的人多吗，大约要等到什么时候
有没有治疗疝气的偏方呢
我儿子五岁，左侧睾丸比右侧大，医生说是疝气，要做手术，我想问一下除了手术还有没有更好点的治疗方法。
我儿子烫伤怎么办啊！听那些小诊所的医生很严重怎么办
白细胞3.27可以做疝气修补手术吗
您好疝气不手术可以治好吗/
40多天的宝宝得了胆道闭锁我想问一下几岁能做肝移植
骨折病人不能吃什么可以吃什么
水烫伤第一时间该做什么
我宝宝的肚脐突出像个水泡是什么原因
小肠疝气能否不手术治疗
出生后两眼睛白眼红是什么原因
石医生，我儿子八个月，两侧都有疝气，现在晚上睡觉时是可以上去的，但白天都很大的蛋蛋，请您回复怎么治疗最合适，现在可以手术吗
请问小孩患帅气病有什么症状
婴儿6个月房间隔缺损卵圆窝处三尖瓣中有回流中度用手术吗
先天性肌性斜颈12岁，能做手术吗
小儿疝气应该注意些什么什么时候治疗最好小孩现在不到10个月
我家小孩三周岁了上月发现在右侧睾丸上方发现一19.1mmx35.0mm的东西躺着就摸不到了不疼不痒的也不当玩请问相什么病
我的宝宝8个月摔倒头骨骨折了，在左边的顶骨内陷下去了，宽3cm，深3mm，现在一岁2个月，还没长回来，现在还没学会说话，有关系吗
男21岁，在JJ毛毛左边肿起来了，怎么回事，是什么病，有很长时间了，以前也没有管它，后来无缘无故好了，现在又肿起来了，比以前还大，怎么回事啊！躺在床上时就不见了，起身又出现了，是什么病啊？
今年21岁，七天前做的疝气手术，是补片，今天看有鼓包，硬块，是复发吗？
你好，。我家小孩今天在眼科医院给了硫酸阿托品眼用凝胶，用后眼红，体温升到37.4度。可以继续用药吗？
我家孩子晚上从床上掉下来把左侧锁骨摔骨折了，当时去医院用8字绷带给固定了，一周后去复查却发现没有对接住，这可怎么办，还能愈合吗？有什么好办法能对接住，不对接可以长愈合吗？
疝气手术后怎么解大便？不是不让蹲吗
请问疝气不动手术能彻底治愈吗、
十一个月宝宝烫伤二十几天后三度烧伤处长出烂肉芽该怎么办
小孩3岁睾丸有疝气怎么办
2岁孩子从床上摔下来，左胳膊肘肿了，去医院拍片子说左肱骨内侧皮质不连续，隐约见骨质裂隙。未见其他明显骨折现象。医生说考虑是左肱骨内髁骨骨折。医生让我回家观察几点再复查。请问严重吗？需要怎么处理？现在肿的厉害，儿子手不能动，听医生建议，现在用纱布90度悬挂。请问如果是骨折，这样不处理有没有关系？会不会延误治疗，会不会对他以后手的活动能力产生影响？坐等，非常感谢！！！
女，21。抠脐后感染，有脓胎，如何治疗
男６２岁了得疝气１个多月了，不手术，保守治疗能好吗？
这几天眼晴有点红，看东西有点模糊，这怎么回事
肚脐眼外边红肿里面白白的流黄浓
头摔了没破没包但想吐请问有事么？
大夫您好，我今年50岁，女，身体状况很好。今天感觉我的大腿根部鼓起一个包，不疼，有些酸胀，有人怀疑是疝气，请问可能吗。
一个多月的小孩有气蛋怎么办有肚胀的消化不好是不是这引起的气蛋
医生，您好。请问2岁半宝宝小腿轻微骨折两个月能蹦跳吗。现在是夏天天气太热。宝宝一粒饭都不吃。每天就晚上经常给瓶牛奶给他喝的。
请问医生，30天的小儿可以用小儿腹痛贴吗？？
我女儿今年5岁零7个月，在一个月前发现有疝气，该怎么办
拍了一下钢板一般会动么
疝气对兵检有什么影响？
你好眼睛时常胀。痛。红。有时眼睛就像炸了的一样，身体出汗会好点。夜里熬夜更疼啊。
小孩子小肠气戴疝气带可以吗
你好医生，我家儿子4岁，右胳膊尺骨骨折了（是斜口断了）这个不做手术可以治疗吗
你好，孩子出生20天，发现左侧胸锁乳突肌下端有一硬块，不移动，大小约2*3厘米，孩子不哭不闹，请问什么原因
我儿子胳膊骨折需要注意些什么？平时饮食应
睾丸里有肠子是咋回事
三维疝环愈合疗法可以治好老年人疝气
小孩五岁，老是眼红，睡觉有分泌物，带异味，眼睁不开。临床诊断为结膜炎。用药帕坦洛，典必殊，辰景。。但老是复发
小孩35天了疝气掉了下来怎么办
我的小孩一个月零五天有帅气怎么办
先天性巨结肠术几岁可以好
室间隔缺损肺动脉狭窄能治吗
我上小学时，跟别人玩，别人故意踢我下腹，我当时很痛很痛，在后来发现有一边蛋蛋大，不过我感觉那一部分是连接蛋蛋的器官，我不想去医院
小孩的疝气手术费大约多少钱
上眼皮内长个小白泡，眼红，小肿，小痛，扎破后有脓，第二天眼皮外，紧临睫毛处长个大的，红肿，痛
上眼皮内长个小白泡，眼红，小肿，小痛，扎破后有脓，第二天眼皮外，紧临睫毛处长个大的，红肿，痛
13岁少儿鹰尺骨折11个月未直。
我家女儿今年五周岁，小时有过疝气，后来自行落回去了。但从此以后睡觉前总是趴下用小手垫着腹部下方弹跳屁股，是怎么回事
半岁的宝宝疝气怎么办
我家女儿今年五周岁，小时有过疝气，后来自行落回去了。但从此以后睡觉前总是趴下用小手垫着腹部下方弹跳屁股，是怎么回事
请问医生，小孩出生2个月，肚脐最近一直越来越大，往外突出，这是什么原因啊？严重吗？
我爷爷有疝气会给我的宝宝传染吗
您好，孩子2周岁，摔倒导致小腿骨折，没有移位，现在用石膏固定，多久能拆除
疝气是什么意思，怎样引起的
本人14岁，右桡骨远端线形骨折，无错位，医生给我上了夹板固定，没有开药，三天了现在手非常肿，医生叫我握拳活动，这样能消肿么？要多久才能消肿？
4岁的小孩腿部被摩托车排气筒烫伤了，烫起了一层薄皮，没有起水泡，每条腿上都有鸡蛋那么大面积的烫伤，当时就涂了些牙膏，时间已经过去一天多了，还用不用涂烫伤药，现在涂还晚吗？
疝气手术后不能排尿是怎么回事？
我儿子出生才四十多天发有疝气，要手术切除吗？
疝气的症状表现是怎样
小孩踝关节骨骺骨折康复3年左右，发现两脚有1cm左右的长短，坏脚比好脚长的快
你好郭医生我想问我小孩有衰气该怎么治疗，是保守治疗还是动手术
你好医生我的宝宝在13个月得的肠套叠灌肠一个星期现在大便又有点血丝该怎么办谢谢
请问1岁宝宝大腿骨折了，石膏已经打了半个多月了，平时只能躺着，这两天宝宝突然在床上乱翻身，请问影响腿的恢复吗
出生十多天的小孩一条腿动一条腿不动怎么回事
请问1岁宝宝大腿骨折了，石膏已经打了半个多月了，平时只能躺着，这两天宝宝突然在床上乱翻身，请问影响腿的恢复吗
小孩14个多月了看医生说是内火大屁眼红夜里整夜的哭闹屁眼红这个症状都快10天了开始用的是红霉素乳膏擦擦不见效还蔓延开了很多后又用的炉甘石洗剂擦同时还口服浦地蓝消炎口服液和防风通圣颗粒使用了快五天了还是不见效屁眼还是通红急需要医生你的建议谢谢
请问小孩疝气手续费多少钱
你好，我老公疝气可以吃什么好？谢谢！
你好，我儿子三岁了，干发现有疝气，带上疝气带管用吗？
我儿子4岁，在玩的时候不小心摔了手去拍片说是有一点裂手有点肿，要怎么办了，有3天了小孩手现在也会抬高小孩也不会哭闹就是手还有点肿，麻烦各位专家了谢谢
您好，5岁的女孩子得了疝气，不太严重请问怎么治疗呢？需要手术么？
四年前做了疝气手术，现在一干活刀口疼痛，也不能站的时间久了，是咋回事
你好：我想问一下小孩烫伤吃什么消炎药
您好医生，我想问一下，疝气好治疗吗，应该怎么治谢谢您了
你好。我孩子四个月了。患有先天性胆道闭锁。做肝移植手术要多少钱呀。农民能做的起吗？
超声提室间隔缺损，房间隔缺损，三尖辧轻度反流，肺动脉血流速度稍快
五岁小女孩会阴处一侧肿大，有十天左右
你好，大夫。昨天晚上我从楼梯上摔下来。当时就感到很痛，然后不放心，就去医院拍了片子，医生说没有骨折，还说要好好休息。但是我再有几天就报名了。估计再有几天又要军训。有没有什么办法使我的脚快点恢复？现在还疼，勉强能左路，右脚的右侧。现在没有什么异常，就是筋冒起来了。
你好，大夫。昨天晚上我从楼梯上摔下来。当时就感到很痛，然后不放心，就去医院拍了片子，医生说没有骨折，还说要好好休息。但是我再有几天就报名了。估计再有几天又要军训。有没有什么办法使我的脚快点恢复？现在还疼，勉强能左路，右脚的右侧。现在没有什么异常，就是筋冒起来了。
你好，医生！请问这个生长痛要跟随宝宝多久啊？需要去医院就诊吗？
幼儿疝气一定要做手术吗，有没有别的方法
我儿子出生四十多天、发现他的睾丸一边大一边小要不要紧?为什么会这样?
睾丸不对称是什么原因
男58岁近十天出现疝气症状右下侧有小核桃打包快无痛痒压按平躺消失不想手术吃中药和用疝气带可以不疝气带是药物治疗吗多久可以见效那种疝气带好请赐教
现在医生只帮她打上石膏
疝气补片手术后刀口以下肿痛怎么办
你好一岁的小孩手上烫伤表面还是很红会不会有巴存在
我的小孩两岁了能做疝气手术吗？现在小孩哭闹，疝气回不去完，露一点点。有没有紧急办法？
请问治疗女性单侧疝气得花多少钱
枕骨右侧骨折，颅内少许积气蛛网膜下腔出血枕部头皮软组织损伤
你好，我的孩子在玩的时候被另外一个孩子撞跌跤，后脑勺着地，第二天右嘴角就向上歪了，第四天明显大小脸了。是不是脑震荡引起的，该怎么治疗，还有机会恢复吗？
肚脐很臭里面好像有退皮似的
你好小孩做疝气手术那种最好啊！做完几天能吃东西呀
你好；大夫，我50岁男。我好像得了疝气，在大腿根部有一小鼓起，很轻微，还没掉到阴囊，总觉得有点不舒服。本人好生气，一生气就觉得此处一鼓一鼓的。用力大了也有感觉。请问大夫在疝气早期怎么治疗，应注意什么。谢谢！
你好；大夫，我50岁男。我好像得了疝气，在大腿根部有一小鼓起，很轻微，还没掉到阴囊，总觉得有点不舒服。本人好生气，一生气就觉得此处一鼓一鼓的。用力大了也有感觉。请问大夫在疝气早期怎么治疗，应注意什么。谢谢！
您好医生，请问疝气,是什么病
我在小的时候就有疝气，但是这么多年没有明显的变化，最近我发现我的疝气老是往下掉，走路感觉不舒服，怎么医治？
我家宝宝才六个月，什么时候看最好
4的小女孩得呢小肠气，该怎么治啊
我家小孩4岁半了，以前胸部正常，这段时间发现小孩右胸骨凸起是怎么回事？摸上去感觉就像骨折错位了一样。
三岁不到骨折是手术好还是保守治疗好
我这几天发现我儿子一闹小鸟上面左侧就会胀气，今天去医院检查，医生说是疝气；医生说要做手术，还有其他办法吗
我儿子小肠下坠怎样治疗
我儿子今天洗澡的时候我发现他的阴囊里多了一块，
我儿子2周零一个月了，蛋蛋一边打一边小，生下来时就有点，医生说是疝气，怎么办啊？
五个月的孩子脱胯，穿弹力裤得多长时间
你好幼儿52天睾丸不一样大是怎么回事
你好，我的睾丸旁边长了一个和睾丸差不多大小的囊块儿，但是呢平躺一段时间又会消失，这是不是疝气啊？
你好，我的睾丸旁边长了一个和睾丸差不多大小的囊块儿，但是呢平躺一段时间又会消失，这是不是疝气啊？
你好，我的睾丸旁边长了一个和睾丸差不多大小的囊块儿，但是呢平躺一段时间又会消失，这是不是疝气啊？
聪慧疝气带对老人治疗怎样
一周岁小儿疝气，适宜何时手术？具体费用得多少？联系方式？医院地址？
小孩子疝气适宜何时手术？具体费用得多少？怎么联系？
急性阑尾炎是动手术还是打点滴？
我老是肚脐眼处疼是怎么了
高起的部分需多长时间恢复
室间隔缺损不做手术可以吗？我儿子2周岁去年查出有室间隔缺损4MM
您好医生我的女宝宝今年5岁昨天发烧4次主要是咳嗽和嗓子有红点（支气管有问题）今天10点打的消炎针剂（氨曲南。炎吴宁。变异不好意思药的名称都是同义字）晚上6点左右吃的肺宁颗粒和小儿葵花感冒颗粒8点左右出现尿频和尿不出现象不知道是怎么回事请问大夫是否有好的建议谢谢
腿骨折，做完手术后四个月，钢板还在腿里，但发现受伤部位温度比其他地方温度高，是什么情况？
刚生下的小孩三天都还没有排大便，是啥原因
我儿现1岁3个月大,体重9千克，能吃能运动；半岁时检查出先天性房间隔缺损5-7mm,轻度贫血，现在适合做手术吗？
小孩8个月头部向右歪，有拍片骨头没有问题，经过按摩2个多月还是没有效果，头部好像更歪，请问是否按摩方法不对，还有比较合适的的方法吗？谢谢！
脸被打火机的余热烫伤怎么办
被摩托车排气筒烫伤什么药最好
您好，我儿子几年五岁，前天玩的时候不小心锁骨摔断了，吃什么对骨头恢复有好处
四脑室髓母细胞瘤这种病情复发
老人瘆气要怎么办，要做手术吗？
尾骨在北京不小心坐到保险带的插座上痛了两天好了，坐飞机去另外的地方开始痛了，去医院没骨折只是发炎，医生开了止痛消炎药吃一个星期多了现在还痛！
孩子五岁了好像是疝气蛋就这一两天老说肚子疼
7岁小孩脑的左侧被撞击后有头一点凹进去，请问以后能恢复吗
我儿子6个月啦，最近发现头有点向左歪，请问自己慢慢大点会好吧？
小孩疝气也没注意，现在孩子17岁啦，该怎么治疗呢。
我家小孩掉小肠疝气，我想问一下一般做手术什么时候做比较合适？
二岁半的宝宝有疝气，如果做手术在中医院的费用需要多少?
三个月小孩生殖器有四个睾丸
你好，我小孩5岁，左侧髌韧带段裂伤，左侧髌骨上缘撕脱性骨折，已经做了手术，请问会留下后遗症吗？谢谢
你好，请问疝气不做手术能治好吗
小儿烫伤后吃那些食物可以疗养
小孩，因疝气手术，造成两腿发育差异，两腿长短1CM左右，走路有点颠，现在小孩7岁了，有矫正的办法吗?
我的阴囊右上侧里面好像有个包请问是咋回事
我女儿五岁了,疝气需动手术才能好吗?
小孩5岁了，她哭时发现腹股沟有小包，请问是疝气吗？
我女儿现在易碎查出来有右侧隔疝，请问这必须手术治疗吗，什么时候做手术是最佳时间？
小孩5岁了，她哭时发现腹股沟有小包，请问是疝气吗？
我女儿学跆拳道跳时扭到脚了，脚面中了不敢走路，请问怎么办，有好的方法吗？
你好！我的小孩头向右歪，请问怎样矫正？应该向那边睡？
去医院做彩超检查，左侧腹沟包块处可见一大小36*13mm的包块回声，探头加压，包块消失，腹腔加压，可见包块增大，上述包块周边可见星点样血流信号，超声提示：左侧腹股沟包块考虑疝气可能，这个可以确诊为疝气吗？复诊有意义吗
我儿子小鸡蛋为什么不一样大小，差别很大
刚做完疝气手术十天，外面刀口已经长上里面还疼是怎么回事
4岁小孩左手中指远节指骨粗隆骨皮质不连续，可见透明度，骨折片分离，能保住手指吗？
我的外孙今年6岁了有疝气是右侧晚上就上去白天就下来了，他要手术吗什么时候做手术好呢。
女儿十岁了，最近感觉脖子左后方肩部肌肉不舒服，脖子时不时往右前方伸，结果发现她脖子有些向右倾斜，这是什么原因呢？
手术治疗先天性肥厚性幽门狭窄的几率有多高,有无生命危险
疝气手术可以用医疗保险报销吗
我家小孩今年8岁了，前2年作过阴囊的疝气手术，现在还是作手术那边的阴囊向上点，另一个阴囊向下点，两个阴囊不一样，请问，这正常吗？
宝宝房间隔缺损3.0毫米，是什么愿意造成的嘴唇青？
我从小就有疝气，几年23岁，请问治疗疝气最好的方法是什么？
小儿便秘问题，大便不规律，这次有半个月了，腹部也没有膨胀感，排气正常。精神良好，饮食也可。去过医院查过，说可能是肠子过长。不知道专家有好办法吧、。谢谢
小孩子鼻子撞地脸和鼻子肿了是骨折吗
你好，我儿子右手骨折，接好七天了，可以把吊着的带子取掉了吗，可以写字和用右手拿筷子夹菜了吗
你好医生，我最近一个月上眼皮动不动早上起来就肿了，是怎么回事？我有些担心！
肚脐眼发红发痒怎么办
最近几天一直发烧打针也不退，然后肚子上起一个大疙瘩，这是怎么回事？？？
我女儿5周，在外阴一侧有类似囊肿鼓泡，应该怎样就诊？
做完疝气手术十二天还不能站立和久坐怎么回事啊
我家小孩才45天，出现疝气，每天不停的哭，现在疝气越来越严重了，该怎么办呢
我家宝贝疝气，现在天天哭
你好！小孩得了疝气需要做手术吗？小孩三岁，大概需要多少钱？我好做好准备。
宝宝肠套叠空气灌肠后复位，回来总是喊肚子饿，正常吗？
男性，左侧腹股沟有一长约4cm肿块很多年，无不适，前天突然在旁边又有一个2-3cm肿块，按压有点痛(象是有点发炎一样)，请问这是否就是疝气？若做手术要多少天可出院，多久可正常工作，未育的要用生物补片是吗，在县级医院做费用大约多少？未婚的做手术有影响吗？若外表皮破了一点，有点发炎可做手术吗？谢谢！
我老婆的疝气症状是；下坠的时候腹部就疼。请问医生怎么治才好
你好先天性斜颈做完手术后要不要带矫形器
小孩左胳膊肘骨折做完手术三个月伸躯很困难怎么治疗好
烫伤后起了水泡破了应该怎么办
请问右脚大骨骨折保守治疗的。。。。可以评残吗？
我想问一下治疗髁上骨折的最好的方法是什么
您好我儿子45天了他的肚脐眼特别大
我家宝宝43天了，3.4天排一次便，排便还特别干，请问怎么办啊
我弟的阴囊胀大有好几年了，最近看医生一开始说是疝气后来又确定不了了还有可能是什么情况呀？有疼痛感、无性经历、23岁。
5岁小孩肚脐突出大，时刻肚疼咋么办
女孩小时候（不到1岁）做肠套叠手术对以后子宫发育及来月经有没有影响？
我疝气做过手术两年了,干活的时候刀口里面还有点痛,是不是复发的前照啊
有时候站着还有座着的时候感觉有一团肉掉在阴囊里面那是怎么回事
性别:男年龄：25您好，医生，我的左侧睾丸小于右侧，而且左侧阴囊里面有象肠子一样的东西，请问是怎么回事，应该怎样治疗，我这个情况已经好长时间了。
四岁男孩睾丸隔壁胀出一个象睾丸一样的形状？？？谢谢
小孩小便有血丝会引什么病？
我小孩今年16岁，左腿短5厘米。可以骨延长吗、
医生您好，我小孩今年5岁半。今年6月中旬遭遇意外，导致腰椎No.4/5压缩性骨折将近1/3。有什么好的治疗方法么？
小孩子出生50天，两周发现歪脖，B超结论是锁骨乳突肌增厚，20*15mm,自己可以按摩吗？会不会因为掌握不好穴位增加病情呢？
姚医生，还有一个情况就是，早上起床时包很小也看不到有包似的，但没过多久就变得看起来包很明显
孩子15岁，男孩。2011年9月患有疝气手术后至今孩子大便干燥，去医院查看给出答复：缺水。每天给孩子饮用足量水还是没有改善。求医！
我儿子2岁了，一哭闹时生殖器右边会鼓起一个鸡蛋大小的胞，医生说是疝气，现在开了点药在吃，我想请问一下医生这样对小孩影响大吗？？应该怎么治疗？平时应该注意些什么？谢谢
医生说是散气要手术，小孩才两岁，请问除了动手术有什么药可以治吗
小孩出生8天了脐带上有白浓怎么办
这么大的疝气一般复发的多吗
我腹股沟右侧有疝气小的时候就有现在我三十二了有梨那么大请问用什么方法治疗好啊
您好，我右眼红了一块，去医院诊断为结膜肿块，请问一下结膜肿块一定要做手术吗？不做手术有什么危险呢？
医生我最近这两天，肚脐有点红，肚子痛，前天看肚脐好像有水，湿湿的，痒痒的，这是什么情况用什么药比较好，麻烦医生解答下。谢谢
我的孩子有气肚眼，怎么办
儿童复古疝气手术后刀口下有硬块，正常吗？以后能消失吗?谢谢医生
被烧开水水壶烫伤，水泡已经破了。怎么处理？
脊椎骨其中几块骨折了，下身会瘫痪吗？
在乡镇医院可以做疝气手术吗，费用多少
男孩，快5周岁，三岁多时发现一侧睾丸比另一次大，大夫说是疝气，只能手术治疗吗？多大做手术好？做何种手术？
我孩子现在21个月啦，从去年9月份开始有了疝气，期间一直带着疝气带，可是还往下掉，请问多大就适合做这种手术？
掉下频繁，用疝气带能治好吗
动脉导管未闭+肺动脉高压+室间隔缺损+房间隔缺损Ⅱ危险率多高？治疗后对以后的生活有什么影响？
你好我宝宝五个月了，脖子总是歪右边的，怎么办好？
7岁腹股沟斜疝，用什么手术好。
为什么我会得疝气？是生活习惯上的问题吗?
我家儿子八个月我发现可能是疝气，怎么办
您好，我想问问疝气。前两天搬了重物，之后右腿和外阴就有些痛，洗澡的时候发现小肚子下方有一条肿的之后右边外阴边上也有一条硬条。不痛现在开始吃消炎药。我想知道这个严重吗？怎么治疗
我的宝宝才两个月检查医生说是心脏不好；左边心脏的血往右边流；请问这是怎么回事啊；
才出生50天的婴儿有一点疝气，怎么办了？
刚出生的婴儿2个月，脐疝很严重，肚脐眼突出1厘米左右，怎么办，是不是里面没长好好啊，好焦急
如何治烫伤，烧菜时候弄的
急啊我儿子刚两岁刚摔了一跤，没有昏迷当时，晚上睡觉后出现呕吐！大概离摔的时间是2个小时请问是脑震荡的症状吗？
您好我儿子得了急性阑尾炎肚子痛了几小时去医院输了液不痛了怎样保守治疗复发几率大么
治疗疝气，无张力修补手术是否就是微创手术？
以前不知道今天突然发现4岁宝宝三个睾丸以前有疝气做过手术了
我想问一下我的小孩是女孩今年11岁从小看过医生就说他有沟疝气今天又去复查了一下医生建议做手术我想问一下什么时候做手术好
做疝气手术后什么时候能跑步
1周8个月小孩右小臂骨折怎么治疗，注意什么，喝什么汤好的快，
孩子5岁了，在学校上操不动，学了记不住，怎么办还有点疝气
先天性斜颈,包块经过按摩已经消失,可是现在孩子的头习惯性的偏向患侧,我想问下这种情况严重吗?接下来还要做什么治疗吗?
疝气治疗需要多少费用
小孩出生12天脐带还有少量流血怎么办
医生您好；婴儿两个月检查X光片，发现左髋关节半脱位，家人都非常担心孩子长大后会出现跛脚，请问医生，该怎么治疗？
我脐炎已经有一周时间没好，昨天刚涂了碘伏，然后撒了消炎粉，不知道要多久才会彻底好？
做完海绵窦瘘手术后一个月了，现在又出现眼红整个眼球充血，见光流泪疼，请问这是什么原因谢谢你的回答
我家小孩3岁了主要喝牛奶米饭不怎么吃最近有5天没有大便了，请问怎么办？
请问下孩子小鸡旁边总是鼓起个包是怎么回事啊，开始以为是尿憋的，现在才发现不对，是怎么回事啊
右小腹到右侧睾丸不适，怎么回事？
我14岁，今年上初一的时候，手的中指不小心打到人了，导致中指的第3节固有骨折，从骨折到今天已有100多天，手上的毛一直没退，而且右手握起拳头来中指的最大那块骨头比较小，和左手没骨折的中指比比一样。我该怎么办
我儿子两岁了发现疝气有几天时间，现在要去做手术吗
我儿子两岁了发现疝气有几天的时间，是不是现在可以做手术
得疝气要在什么季节做手术最适合
疝气，已经很大了，很长时间了
肚脐眼流水是怎么回事
你好我的小孩，才出生4天心脏有个4毫米的洞自己能痊愈吗
我家孩子3岁了，还是7个月的时候得的疝气呢，一直都没好，应该怎么治疗啊
我儿子今7岁了。不小心把右锁骨摔骨折了。医生只打了绷带。一个星期后。拍片。还是骨折。医生还是打了绷带。没做复位、没打针、没吃药。说这样可以长好！做为父母有点担心？请问一下专家，这样可以吗？
小肠疝气现在治疗，有微创吗
女，47岁，于2个半月前做了疝气手术，出院后一直觉得有疼痛感，用手触摸感觉有鸡蛋大小的肿块，而且有时会非常疼。是什么原因呢？
小孩尺骨骨折，肿的很厉害，要打针吗
四岁的小孩子小腿骨折，要多久才能恢复正常？对以后有没有影响？
我家小孩，才10就因为人为原因脐带就脱落了，脱落时有血迹、发炎和流浓现象。我们用云南白药和棉签进行了处理，现在脐带已经结疤。请问我们需要到医院进行专业处理吗?还有，小孩会有别的感染以及后遗症吗?
眼白有白泡拍流泪眼红眼干有血丝
我儿子今年3岁，得了小儿疝气，请问什么时候手术最合适，有的时候下来，
碰到头部晚上就开始呕吐怎么回事
请问中年以后才发现左腹沟旁有疝气，有这种病历吗?
成人疝气带有用吗？哪个品牌好用？多少钱？
小儿疝气我这个8岁了。去那里做好一些
你好，5岁小孩子大腿骨折做牵引后拍片相差2.5cm请问有影响吗？
我们家宝宝是出生15天发现脐炎住院的，医生说住院一个星期，可后来要出院的时候发烧了，说是细菌感染引起的请问细菌感染严重么
孩子17个月了生殖器的右上方肿了，地段医生说是肠子粘连，可是我怕是疝气，怎么把那？？
你好；请问疝气手术必须要全麻吗，我小孩有6岁9个月
请问那手术需要全麻吗
你好；请问疝气是不是一定要手术，我小孩有快7岁
疝气病人,婚检的时候查出来是疝气,生殖器旁边,查出到现在半年了,现在大腿有点酸痛,急死了,怎么办
12天前肚脐周围和肚脐眼有点痛，最近3天肚脐眼里长出一个小肉芽，都快和肚脐眼一样大小了，而且还有水和脓淌出来。请问医生是咋会事。该咋办。
你好我家宝宝五十天，女孩，是腹股沟斜疝，已经推上去了，现在不知道怎么防止她不在下来，可以给我个建议吗？
4个月的宝宝肚子有个硬包，
你好！前天突然发现我一岁零七天的孙女得了疝气，该怎办？
疝气可以用中草药治疗吗？
小孩小肠气医生修补的不好，现在还有一点可以不用手术治疗嘛
三岁男孩疝气手术安全吗
王医生你好，我家宝宝8个月时右边做了疝气手术，现在9个月左边又有，经常卡住了，我想问一下什么时候可以做手术
3岁8个月的小孩刚发现有疝气怎么办？
王医生，你好。请问我现在胡股沟右边涨了一个包，平躺就消失了，是啥子原因呢
本人（男，46岁）最近患了疝气，该如何治疗？
请问我左眼红是怎么会事？快一个月了
孩子5岁，治疗疝气的最好的方法是什么
十岁男童疝气，不痛，1.5厘米左右
黄医生，我担心的是我家宝宝会不会有内伤或者是脑震荡？
大夫您好！请问疝气肿块用手一按会骨碌骨碌动吗？
我家小儿刚三个月最近发现孩子的睾丸一个慢慢变得有鹌鹑蛋那么大，一个没变化请问一下大夫是什么原因呢！
宝宝才20个月JJ蛋里侧面长了个疙瘩，原来以为是筋疙瘩，现感觉好像长大了点，貌似连着小肚子
请问小儿先天性斜颈8个月了按摩治疗还有效果吗
小时候得过疝气用疝气带治好了现在21岁有时觉得疝气那里好像有东西顶，但是看不到它鼓出来，这是疝气么需要做手术么
男孩怎么会有三个蛋子张医生
女子汕气，发病10天。中药能治吗？
你好，我小孩得了肠套叠，治疗好后，最近几天一直发烧，怎么回事啊，
两岁小儿疝气能做手术吗
12岁的小孩，如果连续的几晚上都在做艾灸，每天早晨下水游泳，可以吗？艾灸要天天做吗？
两岁小儿能做疝气手术吗
我小孩2012年8月做了先天性胆总管囊肿术，现在偶尔会有肚痛，是怎么回事，问题严重吗
我于今年5月份做了右下部疝气手术，至今己有两个半月，但伤口处仍发木且时有隐痛，这情况正常吗。另外我左下部阴颈上面发现在咳嗽时有往上鼓的现像，不咳嗽时正常不影响走路等活动，这是否是疝气前兆，该怎么办，谢谢。
您还医生,小儿2岁2个月，出生时没有发现有疝气，现在哭闹的时候就会有疝气
疝气手术影响发育不？今年20岁了，我的那个地方感觉没人家大啊，像小孩似的，是不是疝气的影响？应不应该做手术？什么季节做好？现在做手术还晚不？
我家孩子都满月了，脐带还没有掉，还有异味，怎么办
你好，宝宝刚出生就检查患有先天性房间隔缺损6.7mm请问有自愈的可能吗
你好，我家宝宝刚出生的时候发现颈部有一边饱满一边弱这是属于斜劲吗
医生，你好！我昨天照镜子时发现我的左眼睑下方一直在跳，但感觉不到。今天仍是如此。前几天眼红，滴了鱼腥草滴眼液，眼红消失。请问是什么原因？问题严重吗？
医生你好，我家宝宝做心脏彩超查出II孔型房间隔缺损3.3毫米，左向右分流，我们平常要注意哪些啊？吃的方面有没有禁忌啊？现在是吃母乳的···
请问.肚脐有异闻是怎么回事
2岁小孩大股骨折后骨头长歪了怎么办
孩子13个月了为什么会老用手抠自己的肚脐有时还会抠的出血
请问小儿先天性肥厚性幽门狭窄不手术的话会一直吐奶吗？
宝宝15个月了，肚脐凸起怎么办
右胫骨下段骨折，软组织肿胀需手术吗
得了疝气严重吗？不做手术是否能治疗
孩子疝气保守治疗好还是手术好
半月前发现脐眼有血水渗出，去医院，说是脐炎，服消炎药，外擦碘伏，还不见好，一直都有个黄豆大的肉团，腹部疼痛，不知怎么办
黄医生，你好，请问21个月的孩子，有一年不爱吃辅食，就喝奶，水果也不喜欢吃，大便虽然天天排，孩子一大便就非常痛苦，总是哭闹，半年前得过肠套叠，怎样治疗呢
6岁孩子，阴囊一硬球2到3厘米。不知是什么。看什么科
小孩摔了一下，胳膊一夜了一至不敢动
我的早两天肚子有点痛，刚才看了一下肚脐眼有浓水流出，里面还有一个小浓块，我这要用什么药才好啊？
医生，我孩子的眼角膜充血，怎么办呢？今天下午去市人民医院医院看，检查，医生说是眼毛细血管出血引起的，没给用药，说等眼球的血自己吸收，自然好。是真的吗？我很担心呀！大概起因：怀疑是带孩子去游泳后，眼睛出现眼红症状；之后发烧，并且伴有高烧前后三天了；去医院看了多次，医生说眼睛症状是急性眼膜炎，给了眼药，但是今天下午突然眼睛痛，随后马上眼球出现一片充红，如照片现象！求医生给良方，解答，万分感谢！
肚脐发炎了还流脓怎么办？
脑震荡呕吐怎么办，怎么治疗
上周五去游泳后，周六晚上发现右眼有点红，周日凌晨六点发烧，右眼红伴有阵痛轻微肿，至今每天反复高烧几次，今天下午4：30高烧，吃退烧药出现呕吐，发现眼球充血严重，医生说因为是儿童不能用药？
我女儿得了疝气，但很少发病。我以为长大了会好，可现在都6岁了，有时还会发病，去看医生，医生说要看到发病才可以确诊。请问还有其他什么可以确诊的没有，不治有没有太他的关系？
我女儿得了疝气，但很少发病，我以为长大会好，现在都6岁了，有时还会发病，怎么办？
原来做过疝气手术，已经十年了，现在两边腹股沟都有点疼是咋回事？
4岁女孩室间隔缺损4MM左右做手术费用大概要多少
左手食指被车门所夹，夹伤面积约为二颗芝麻大小。手偶尔会痛，请问怎么处理？谢谢！
小儿才1个多月发现有疝气怎么办，怎样治疗比较好呢？
我家女儿有7个月了哭的时候尿道上方右边就有个硬的东西，不知道是什么？不哭的时候就没有了请问下是什么情况？
动脉导管未闭宽2.4毫米年龄2个半月男孩该怎么办，严不严重，如果手术的话，该做这样的手术
你好！宝宝在去年（四岁）时由于外伤导致疝气请问应该采用什么治疗手段
阴疝需要手术吗？右侧阴囊特别大，平时没什么感觉
疝气手术会影响体检吗？血常规和尿检会不正常吗？
我女三岁半，左桡下端粉碎骨折，尺骨下端骨折，第九天复查对位对线好，现在一个月了，可以拆夹了吗？
小孩疝气手动复位后该注意什么?
小孩疝气肿大哭闹有这么办法吗？
你好我家宝宝做彩超发现室间隔缺损4.4mm该怎么办
女孩疝气手术后有什么后遗症
请问疝气动手术在武汉哪个医院好？
成人疝气用微创江苏哪里可以治疗，需多少钱，请好心的医生回应！
四岁的孩子得了疝气最好的治疗方法是什么
小孩发烧眼白有红血丝是怎么回事??
5岁小孩小鸡一边大一边小是什么原因
大夫你好，请问45天的婴儿有疝气，轻摸小腹部有气响，，请问该如何自疗，拜托
我儿子快8个月疝气左边动不动就掉下来怎么办
我孙子刚生下23天，昨天22天的早晨发现睾丸一侧肿大，这是怎么回事，怎么处理？
宝宝现在1岁了气肚脐还能下去吗
小儿疝气手术后会不会复发
7个月大宝宝7月20日肠套叠，空气灌肠复位成功后，3天早上排出的都是果酱样大便，正常吗？需不需要再去做个B超查一下
有谁做过icl？我想问一下有谁做过icl。第9天初戴rgp，看东西有点雾，有点花。像未洗干净的玻璃隔着。但我尝试用手把上眼皮往上拉，让上眼皮不压住rgp镜片。这个时候看物体就非常清楚，完全正常，没有雾感。我自己怀疑是上眼皮压紧了rgp，从而产生了眩光，和一些光芒，看窗外特别突出。
烫伤十多年怎么治比较好？是做手术吗？
我今年57岁，男，一个月来，右腹股沟处有一硬块，似有1公分见方大小，平躺下或用手往上推，硬块可以移入腹腔，此外，别无不适。
小儿左腹股沟斜疝能吃什么药
我还得问您一下，外用疝气带在哪个医院可以买到。
80多岁的老年人得了疝气，该如何治疗
塑料烧伤，几天还流水，用烧伤药了，几天能好，需要注意什么
疝气跟踢的有关吗、？听问医生
小儿便秘几天了是否肠梗阻
黄医生您好我想咨询一下关于我宝宝的问题，他刚出生十天发现他的阴囊左右两边有包块在里面上下游走是什么问题
宝宝右眼红肿怎么办，怎么办
小儿疝气应吃什么药，小儿疝气严重吗
我宝宝8个月零20天了，很调皮，现在疝气出来的次数越来越多了，而且很难收回去，孩子很痛苦，7月19号那天是医生帮忙收回来的，今天又是这样了，说孩子太小，不能做手术，现在真不知道该怎么办，希望各位专家能帮帮忙。
疝气手术需要多少钱啊？复发概率大吗？
你好，疝气手术需要多少钱啊？要住多久的院啊?
我家宝宝七个月了，有疝气怎么办。男宝宝
你好在吗？我已经有很多年的疝气了，现在想去检查一下。
孩子肚脐带还没脱落，要给他洗澡怎么洗，需要注意什么
成人疝气手术是否可以延期进行，如果可以，最长能延期多少，对以后的生活会有影响吗？
请问医生刚出生二十二天的的婴儿肚子左边凸出；有鸡蛋那么大怎么回事锕
我小孩今年5岁,现能否疝气不复发时手术
朱医生您好，我肚脐子总粘到一起，好几年了。现在抹过氧化氟就冐白沫，最近连续抹好几天不冐白沫了。大便不好和肚脐子有关吗，需要输液吗。请您给解答一下。谢谢您
医生您好，昨天晚上洗澡时突然感觉两侧腹股沟疼痛，压迫感觉更明显，坐着和躺着感觉不明显，以前无此症状，请问原因？谢谢
急性脐炎最短几小时可发生
什么是疝气嵌顿？急需要解决
生完宝宝2个月肚脐眼臭流水
大腿根部沟处有一小包一厘米大小，按上去不疼。是什么病？
请问疝气有几种治疗方法？可不可以保守治疗？
2周8月多大的女孩，左眼红红的，里面有红血丝，以前从未有过这现象。还有打喷嚏稍微有点鼻涕，腋下体温测量一下是36.7摄氏度，是怎么回事呢？
烧伤好到什么程度就不会留疤
我左侧睾丸上长个东西不知道什么啊
医生你好我家宝宝四个月了没出生八个月时检查室间隔缺损膜周部零点二九，现在四个月没出现啥症状，请问需不需要做啥检查。需要什么时候去检查。
我儿子一岁另七个月了，以前喝水也喝不少，但自从动过疝气手术之后每天要喝2000ml的水，请问喝这么多的水好么
我儿子一岁另七个月了，以前喝水也喝不少，但自从动过疝气手术之后每天要喝2000ml的水，请问喝这么多的水好么
我儿子一岁另七个月了，以前喝水也喝不少，但自从动过疝气手术之后每天要喝2000ml的水，请问喝这么多的水好么
女儿七岁疝气一用劲鼓起有核桃2分之一大平时不用劲有时看不出有时只鼓出一点点不明显请问保守治疗可以吗
老年疝气不手术可以吗
女儿七岁疝气一用劲鼓起像核桃一半大平时不用劲有时看不出有时只鼓出一点点不明显请问保守治疗可以吗
宝宝4岁，他睾丸里面有个小疙瘩，摸上去他会觉得有点痛，但大小正常，请问这应该属于哪种疝气
请问，小儿先天性斜颈必须要有包块吗?
你好我女儿的腿烫伤了。现在流脓怎么办
小孩三岁，做完肠套叠手术24天，手术的地方摸起来有点高有点硬，孩子有时说有点疼，这正常吗，需要去复查吗
我父亲84岁了，前段时间因作仰卧起坐时造成疝气，请问应怎样治疗？
4岁男孩疝气如何治疗？需要多长时间康复
烫伤后皮肤痒怎么办，还是个小孩子
你好，咨询下昆明强生月抛隐形昆明眼镜？请问昆明强生月抛隐形昆明眼镜怎么样？查了很多网站强生彩色隐形眼镜价格都不一样！现在都不知道去什么地方买了，而且怕买到假货，隐形眼镜这东西我可不敢乱开玩笑！
请问疝气术后多久能抽烟？
大便白，小便黄，脸黄黑。超声所见；肝脏大小，形态正常；边緣光整；肝实质回声均匀；肝内血管纹理清晰，肝内外胆管及门静脉未见扩张。胆嚢床部位反复扫查，未探及明显胆嚢回声。胰腺头、体、尾部厚度正常，边缘规整，胰腺实质回声均匀，主胰管无扩张。请问是否是胆道管闭锁？
云南哪里可以做ICL？我想问一下云南哪里可以做ICL
五岁小孩倒睫需要怎么办
大便白，小便黄，脸黄黑。超声所见；肝脏大小，形态正常；边緣光整；肝实质回声均匀；肝内血管纹理清晰，肝内外胆管及门静脉未见扩张。胆嚢床部位反复扫查，未探及明显胆嚢回声。胰腺头、体、尾部厚度正常，边缘规整，胰腺实质回声均匀，主胰管无扩张。请问是否是胆道管闭锁？
宝宝一岁了医生诊断房间隔缺损4·4毫米请问什么时间手术最佳、
我儿子快3周了，现在发现有小长气要怎么治疗呢
我女儿昨晚在玩的时候从高处摔下来，后脑勺撞了好大一个包，当时扶她起来的时候都站不稳，五分钟以后可以站了，而且头晕想吐没吐出来，今天早上问她，她说不想吐了，但还是头晕，只是头晕得没有昨晚厉害了，像这种情况要去医院检查吗？
管医生，您好。我妈妈脐炎，去医院看过两次了，开的药用完了，都没有好。都是好一点，然后就有脓疱。是不是这些药不合适？请给些治疗建议？谢谢！
王医生，您好。我妈妈脐炎，去医院看过两次了，开的药用完了，都没有好。是不是这些药不合适？请给些治疗建议？谢谢！
疝气像鸡蛋那样大，不疼不痒，我想到春节前做手术，可以吗？
我半个月之前刚做的疝气手术，里面装的有疝补片，从出院到现在已经半个月了，怎么伤口处一直硬邦邦的，是怎么回事？
我半个月之前刚做完疝气手术，里面装的有疝补片，怎么现在感觉伤口处硬邦邦的，是怎么回事
我小孩今天旁晚时摔倒时撞到后脑部，会不会脑震荡？后来睡了一觉，醒后会呕吐。他说肚子不舒服，但精神正常！请问用不用去CT。
成人突然间疝气怎么办
我小孩旁晚的时候摔跤了，后来睡了一下。醒过来之后会呕吐。是否会脑震荡，要不要到医院？现在的精神正常。
治疗疝气费用大约需要多是
我女儿今年13岁，小肠气有5.6年，怎么办、以前她姐姐又有，没理它不知什么时候没了。
我女儿房缺、室缺。术后八年，还需复查吗？
宝宝怀疑是先天性巨结肠在家扩肛这几天每天都要解三四次很稀的大便带水和泡沫,宝宝一直喝母乳,这样的大便正不正常,能不能排除巨结肠
你好，我的小孩子六岁，确诊是中央型房缺4-5MM，想去你们医院做治疗，但是前几天打了预防针的，请问能做手术吗
我鸡把下一个蛋有时2个我想变出我23了
睾丸正上方有个疙瘩不知道啥啦？也不疼，有时大有时小。
8岁小孩疝气手术后半个月后可以学葫芦丝吗？
12岁的小男孩有疝气，能用补片吗
先天小儿肾积水，男孩近11个月。左肾集合系统分离38mm，体积变大，皮质变薄。输尿管未见扩张，膀胱充盈尚可。请问严重吗？需要手术吗？谢谢
烫伤脱皮后还需要涂烫伤膏吗
一个月的男婴儿哭的时候怎么膀胱左部分硬起来呢像肿了似的
小孩子刚刚出生阴囊较大是怎么回事
5岁小孩疝气在左侧，有半个鸡蛋大小，手术好做吗？费用多少
只有两岁半这么会行成右阴囊内囊性包块！这么病对身体有没有影响！求求·
发病大概有一年左右，发现孩子左腹股沟有一包块，用手按它是软的，站立时包块明显，躺下或用手按它是包块可以明显不见或变小，平时没有痛感。去医院做B超检查结果是疝气，医生建议手术治疗，但是手术要打全麻，我担心对孩子身体有影响，请问这种情况可以不动手术吗？
宝宝疝气怎么办,现在才50天
我在河北省，宝宝3岁，下丘脑错构瘤，多大能做手术，并且手术在哪里可以完成
什么叫鞘膜积炎，我儿子的牛牛下面那块是以一边大一边小不知道是不是鞘膜积炎
肚脐眼右上方鼓出碗口大一块也不疼，是怎么回事
4周岁的小儿斜疝，必须做手术吗？
大夫您好，孩子9个月了今天下午才发现尿血那是怎么回事、
眼睛左眼红红的是怎么回事
男人气蛋能治吗咋回事啊能治好吗
你好，我儿子今年7岁，晚上洗完澡我发现他睾丸一侧似乎有一个直径约1.5~2公分的硬东西从体内一直伸到阴囊里，手捏不痛，但上抬时孩子说有痛感，请问这是什么症状？这个不明的硬东西是从阴囊左上部向下伸入到阴囊的。前两天给孩子擦澡时从下往上擦至阴囊处时他老说疼，我没在意，到今天才发现不对劲。孩子说他的患处最近也没有被碰或撞击等情况发生。我们挺着急的，请尽快诊断一下究竟是怎么回事？谢谢！！！
你好，我儿子今年7岁，手捏不痛，但上抬时孩子说有痛感，请问这是什么症状
女孩11岁，疝气时有时无，早期因各种原因没有治疗，现在冶疗不会有后遗症吧？
谢谢您的回答，还想再问一下，前天已经做手术了，做之前做了很多检查；肠镜，ct造影，b超，心彩超等，大夫说做俩个手术，肠道狭窄的和疝气，打开胸腔后发现不需要做肠道切除吻合术，其实就是疝气引起的肠道粘连，只作了一个疝气手术，我们现在怀疑大夫诊断有问题吧，这样病人不是白开了一刀吗，之前做了那么多检查为什么没有诊断清楚，已经花了4万多了，还白白开了一刀
小孩子11个月，得腹股沟氙气怎么办
我家小孩子刚出生四个月，经诊断为室间隔
我女儿10岁了得了疝气怎么办
3个月左右的小孩得疝气每次小便都哭得厉害怎么办?只能养着吗？
我家老头今年74岁了，疝气好多年了。还有腰腿的毛病，不能走路，坐轮椅，请问能做疝气手术吗？大概需要多少钱费用？谢谢
请问疝气一搬多久没有掉下来算好了，
疝气影响体重吗`宝宝七个月了只有13斤还老是哭闹是因为疝气么
我爸上眼睫毛倒毛右眼整一俳左眼少点想开刀不知能不能好
我家宝宝前几天被开水烫伤脸部是很严重不知道会不会留疤啊
请问10的孩子做疝气手术全麻会影响智商吗
现在右侧睾丸稍微比左侧小，有时往腹腔跑，左右睾丸高低也不一样，小时候得过疝气，5岁后再没下来，不知现在这种状况将来会不会影响生殖
我父亲疝气手术后刀口不愈合
十岁小孩阴囊一个大一个小怎么回事
医生你好，我家是男孩，现在15个月，发现疝气大概是两个月左右的时间，右侧腹股沟，最近半个月复发3次，本月第一次复发比较厉害还出现呕吐想象，后两次分别是上周5，本周1，相隔2天发一次，宝宝平时特别皮，爱哭闹，脾气急，去医院看过两次医生建议手术，这么小可以手术吗？全麻对宝宝大脑有影响吗？有没更好的办法，谢谢
你好，在吗？我想咨询小宝宝疝气
经常涨肚子肚脐眼流水怎么回事
我的小腹左下侧，阴经左上侧肿，但不痛，晚上睡一觉早上就会好很多，我记得前些日子好像伤了一下，晚上就这样了.谢谢
我家有个小女孩今年5岁了，他的小便右上侧有个包是什么病
肚脐眼有脓水流出有味是怎么回事
小孩，男，两岁半疝气，除了手术有别的办法吗
孩子烫伤后起水泡，我用针穿破也用了烫伤膏可是那个水泡还回从新又泡胀起来该怎么办
漏肠气应怎样有效治疗
3岁小孩子得了疝气可以用疝气带治疗么？亲戚说用强弓的疝气带就行，也不知道靠不靠谱，还是怎么治疗好呢？
一岁半女孩，室间隔缺损6.6MM轻度肺动脉高压，平时就是爱出汗，除了体重轻外其他发育都很正常，该怎么办
孩子两个月左侧睾丸上有个包不知道是怎么回事；大概有十多天了时而有时而没有
你好，我儿子于2013年6月25日摔伤，脾破裂，右手腕粉碎性骨折，现在脾已经切除，以后要注意什么，到9月份能上学吗？，谢谢
您好！我宝宝《女孩》2个月开始发现有疝气，现在9个月了，哭闹的时候就更大了，而且痛的双脚都弓起来了，前天感冒了咳嗽，现在还在咳嗽，没什么其他症状，我想让她尽快做手术，又急又担心。
我是女性，腿根部位有一肿块站起来很疼也很大，躺那能摁下去，前两天走路太疼，我就拖着那肿块走路，结果那肿块烂了，从体内还排出了杂物，现在不那么疼了，但还是不舒服，请问我这是疝气吗
孩子的疝气基本上都没上去过刚才有疝气一边的睾丸跑到另一侧了
孩子的疝气基本上都没上去过刚才有疝气一边的睾丸跑到另一侧了
我儿子有疝气必须做手术才能治吗
房间隔中部小缺损2.1mm，室间隔缺损肌部2.3mm,请问可以长好吗？
孩子的疝气基本上都没上去过刚才有疝气一边的睾丸跑到另一侧了
孩子的疝气基本上都没上去过刚才有疝气一边的睾丸跑到另一侧了
谢谢张医生孩子的疝气基本上都没上去过刚才有疝气一边的睾丸跑到另一侧了
孩子两个月发现他的右侧睾丸上有个包包，发青，有时有，有时没有，有时大，会变硬，
我家小孩3岁半了，一生气发脾气睾丸一个大一个小，这严重吗？能治吗？谢谢。
你好医生，我做疝气普通缝合手术50天了，请问现在能做些什么运动呢。要注意些什么？
疝气缝合手术后多久可以正常运动。仰卧起坐。俯卧撑等剧烈运动多久可以做。我现在手术50天了，能做些什么运动呢！
你好！开疝气右股补片手术已两个月了能不能骑自行车呀
六周岁女孩疝气术后四天大哭，会引起复发吗
13岁，心脏房缺，手术介入后，偶尔出现视野缺损，10－30分钟恢复，专业眼科查过，眼睛没问题
腹股沟斜疝如果手术是全麻还是局麻
你好，我儿子现在十个半月，还没有断奶，这几天要去做疝气手术了，请问做的这么在会复发吗？
疝气术后刀口用干纱布还是用碘伏浸泡后的伤口有点红还发硬
疝气手术后5天伤口如何换药
孩子脊髓损伤好了能打防疫针吗
请问：老年疝气一定要手术治疗吗？
去医院检查说是倒睫，拿了泪然药用了效果不是很明显
小肠疝气再贵医院能进行微创手术吗？
四岁小男孩脐疝不看有影响吧
肚脐眼有臭臭的味道有两年了最近更厉害了请问怎么治疗
7个月大的小孩子脖子有点歪怎么办
孩子一岁两个月不会走路是否与疝气有关？
孩子一岁两个月不会走路是否与疝气有关？
你好我的肚脐眼土人很痒流水水但是不疼怎么回事啊
超声描述.左心房，左心室明显增大，右房室腔大小正常。升主动脉内径11mm，各瓣膜纤细光滑，启闭自如。室壁厚度正常，左室壁运动幅度未见明显异常，房间隔卵圆孔分离1-2mm，室间隔连续完整。主肺动脉与降主动脉间见异常通道，长约7mm，内径约5mm.多普勒示：动脉水平双期左向右分流，分流速度314cm/s，压差39mmhg。房水平左向右少量分流。各瓣膜口前向血流速度正常。二尖瓣少量反流。超声提示：动脉导管未闭和卵圆孔未闭左心室功能正常。
2个月大的宝宝肛丸跑到一边，而且还会发出响声，是怎么回事？
你好，我宝四岁，右脸比左脸大点怎么办啊
你好，我小孩半岁的时候出现一次眼红，去医院是说是结膜炎，但是不到1年又出现了3岁，应该怎么办。谢谢！
宝宝昨天下午被饮水机热水笼头的开水烫伤，当时没起泡，用了京万红药软膏今天消了肿，到下午的时候有起两个水泡，有没有多大影响，应该怎么办？
疝气手术后4天可以吃鸭肉吗？
小孩一岁检查出有疝气现在7岁了还没有治疗有影响吗？
刚才说的疝气带对这两种疝气都有效吗？
我家宝宝2个多月大，肚脐像一个小包一样，一按会有气的样子，听别人说那是脐带发育不全导致的疝气，请问医生是吗？该怎么处理？
10岁小孩拉屎拉出血该咋办？
你好，我小腹下面有一个硬块。就是阴茎上面。不知道有上面影响
12岁女孩房间隔缺损6.4毫米，没有肺动脉高压，发育也和同龄人一样，没什么反映。用什么方法治疗
左眼红了2，3天了,而且都有点觉得像是出血的样子,是不是会与睡眠少有一定的原因
我儿子有29个月了，才发现他有疝气，就是闹的时候发现的，平时也没有，这是什么情况，这能做手术啊，要多长时间，谢谢
老年人患了疝气，不手术行吗
你好：我家宝宝快3岁了，得了疝气，我带她去过一次医院，医生说没啥大碍，要做手术也得娃到个56岁在做，现在做娃还没有发育成熟，做事要打麻药，对大脑损伤太大。请问的疝气适不适和不吃蔬菜水果还有大便干燥有关系？我现在应该注意些什么？
男4岁来自四川洗澡的时候发现儿子（4岁）右侧阴囊内有硬物，但是第二天早上发现又不见了，又正常了是不是疝气？是什么类型的疝气？需要做手术吗？对小儿的影响有好大？
性别女年龄50天病史新生儿50天，晚上大小便后哭泣不停
你好：疝气嵌顿是什么意思
女儿7周，最近给孩子洗澡发现阴部上一侧鼓，平时不明显，一洗就鼓，不疼，是怎么回事?
小儿疝气有不做手术的治疗方法吗
9岁男孩疝气手术后4天阴囊内还有大约长3-4厘米的硬物，请问是怎么回事？
9岁男孩疝气手术后4天阴囊内还有大约长3-4厘米的硬物，请问是怎么回事？
一只眼睛又红肿痛怎么回事？
就是房室间隔缺损，这种情况可以接种吗？
你好，我老婆做疝气手术前查出白细胞2.5，医生说不能做手术，要升白细胞，然后吃药打针，一天后检查发现白细胞更低了1点几了，如何是好？
您好，我爷爷73岁了，刚查出得了疝气，必须手术吗？手术后有复发的可能性吗？术后需要注意什么？
请问疝气怎么治疗谢谢
我儿子玩急了就睾丸有一个肿大
右眼红有痒不知道怎么回事
13岁男孩疝气可以做手术吗
7个月宝宝做肠套叠手术后的饮食要注意什么，宝宝还在吃奶，妈妈饮食要注意什么？谢谢
请问13岁男孩疝气可以做手术吗
左侧腹股沟是一个气包，去年的1月份经过疝气手术后，在去年的6、7月份左侧睾丸有发炎的症状，经过输液后炎症消退，但是最近发现右侧腹股沟又有气包出现，请问医生是什么原因，需要怎么治疗？
30天宝贝肚脐今天有点出血老爱用劲是不是宝贝用劲造成的？
眼睛黑珠子边缘有小肉丁，一边眼角充血。是怎么个状况
我这几天肚脐眼里老是湿的，有水，发臭，肚脐里面壁上起了个粉刺，碰疼
一岁十个月宝宝做完疝气和巨结肠手术一个月了可以喝蜂蜜吗
疝气手术后能否喝蜂蜜
疝气手术后能否喝蜂蜜
疝气手术后能否喝蜂蜜
请问医师：我女孩快满四岁，发现得疝气一年多，经多方药物治疗，无效，现准备手术，不知全麻醉适合吗？在一般三甲医院费用多少？
请告诉氙气病应挂哪个科?谢谢
张医生：我儿子半岁了。三个月多的时候做的室间隔缺损手术，今天有点咳嗽，能给先吃点止咳药吗
男孩，13岁，先天性脑血管畸形发病了，现在血管破裂，已手术，但在ICU一直昏迷中。目前也不知道破裂昏迷的原因。想问问，他能好起来吗？接下来，该怎么办我们？生活上要注意什么？
请问82岁老人疝气是动手术，还是保守治疗
之前小孩几个月大的时候睾丸一边大一边小，现在小孩快一岁了
我小孩做了2次肠套叠手术，这次刚出院11天，线也拆了，昨天喂药的时候吐了好多东西，今天又吐了可没吐出来
我得疝气半年了，有核桃那么大，又人说做手术的，有说；中药保守治疗的我们不知道怎么治好
钱医师您好我崽崽七个月了，昨天因肠套叠十点气钡灌肠后拉了两次暗红色大便，三次黄色稀便，今晨拉了一次墨绿色大便，应该没有问题吧？
小孩蛋蛋一个大一个小怎么回事
医生我的孩子烫伤了小部分，开始用凉水冲了一小会就出去买了美宝谁知怎么气泡了该怎么办药店人说不要把泡弄破会很痛的请问水泡什么时候下去？
你好，我做了疝气手术已经快半年了，由于工作的原因，很少能躺下来休息，要么站着要么坐着，四月份的时候有一段时间感觉不疼了，好多了，后来就适量的运动一下，但不剧烈，前段时间少喝了一点酒，再加上长时间坐着，最近感觉刀口那地方里面会疼，还有大腿根部也有抽的感觉，能帮我诊断着主要是什么问题吗？像我这种情况会好起来吗？谢谢
1岁多小孩后背爱出汗是身体有病吗？她有房间隔缺损0。005毫米后背出汗和这个有关息吗？
最经半个月发现她总是往左边偏，有时偶尔也正着。请问大夫这属于什么症状，怎么引起的呢！该用什么方法给她纠正过来！谢谢您了！
7个月宝宝肠套叠肠梗阻动手术后刀口5天后出脓了做细菌培养是溶血葡萄球菌现在每天用碘伏擦一直不见好
孩子6岁了阴囊有疝气不动手术行吗
先天性斜颈，可以医好吗？
你好6个月的女婴室间隔缺损（嵴下行）。室水平左向右分流。动脉导管未闭待排。二尖瓣轻度返流。三尖瓣微量反流
10多天的小孩。肚脐眼凸起怎么办
小儿肠套叠好了后什么东西是不能吃的，什么可以多吃，减少复发的可能？孩子食欲不好跟肠套叠有关系吗？
洗澡时才发现，有一个月左右了，以前没注意，腹股沟处有一小块鼓起，当蹦跳和生气时就会有，站立时就会小很多，平躺时基本没有，请问医生怎么治疗最好，需不需要手术，或者不手术的话用什么方法可以根治？
您好，医生，我儿子有脐疝，昨天晚上突然按不回去，但是是软的，这是不是属于嵌顿呢，也疼！
疝气好了两个月可以军训吗
我想知道先天性胆总管囊肿，一定要摘除胆囊吗？检查结果胆囊内壁只是粗糙并没有病变。有必要摘除胆囊吗？
小孩三岁睾丸右大左小是怎么回事
孩子肠套叠今天已经8天了，吃东西正常了，但经常摸着孩子左下腹有拇指长的一段类似像肠子的东西里面有气体，一摸咕噜咕噜的，怎麽回事，能帮帮我吗？谢谢。
我是成年人，做疝气手术要多少钱，手术后多长时间能恢复
孩子肠套叠今天已经8天了，吃东西正常了，但经常摸着孩子左下腹有拇指长的一段类似像肠子的东西里面有气体，一摸咕噜咕噜的，怎麽回事，能帮帮我吗？谢谢。
我今天早上左眼红了怎么治疗
请问脐疝嵌顿捏回去后有可能自愈吗？
我孩子九岁了，从小钢丸一大一小很明显，这需要检查检查吗
母亲双眼红肿疼痛，视力模糊将近1年
女儿5岁前几天洗澡时发现阴阜右边比左边大躺着就没有怎么回事
请问医生儿童12岁阴蘘有疝气要不要做手术
请问小孩疝气怎么办呢?
七八个月大的孩子怎么大便不出来啊
疝气怎么治已经有二年有鸡蛋那么大。没有治过
做肠套叠手术时同时会切除阑尾吗？
十几年前做过右边的疝气手术，近5年左边的疝气有复发了，请问下做这个手术需要多少钱呢
女性疝可以和刨腹产手术同时进行吗
请问3周岁的女孩左侧有疝气怎么治？
小孩烫伤，表皮脱落，怎么办？急
孩子两个月是患上疝气，现在有一岁六个月了，疝气有鸡蛋大小，睡一晚就收回去了，轻轻揉一揉也能收回，并伴有水流的声音，咕噜咕噜的，还有自愈的可能吗？如果手术，什么时间最合适？手术费用要多少？采用保守治疗，好吗？
肚脐眼一按就疼请问是什么病
王医生：你好！我今年60岁了，我的卵子王怎么变成一个大一个小，大的比小6倍左右，大概有一年时间差不多。请问怎么办？
我孩子现11岁了，戴了几年疝气带，现一般不掉，只是偶尔有点鼓，我想问还需要手术吗？
前两天剪头发觉得头发茬子进眼里了结果没有然后从那以后眼红还痒痒还觉得视力模糊了怎么回事??zz
右侧腹股沟区探及一宽约0.7厘米缺损，腹腔内容物可经此缺损进入腹股沟。双侧睾丸大小形态正常，包膜完整，光点细密，内部回声均匀，未见占位。双侧睾丸大小形态正常，回声均匀，内未见异常回声
请问我家孩子4岁多了但他老是尿裤子不知不觉就尿了是怎么回事吗他有疝气是这个原因吗？
我的儿子2周岁了，得了疝气该怎么办？
我肚挤眼流脓且臭臭的有点痒是怎么回事呢近几个月才出现一会有一会没有这次又来了
肚挤眼流脓且臭臭的是怎么回事
生殖器官左侧长个个东西是怎么回事，右边都没有。
宝宝今年6岁了，去年做了疝气手术，最近发现左侧睾丸进入腹腔了，到医院检查医生建议手术治疗。这个手术是不是微创手术，大概需要住院多少天。
疝气鼓包不大能养好吗需要治疗吗
您好：孩子今年1周零8个月经常哭闹才发现孩子有疝气。现在吃中药每两三天出现2-3次您看需要手术吗？
你好。我女儿之前有过2次肠套叠，这二天又不怎么吃东西，也不怎么拉大便，请问是什么原因，
孩子两个月时患有小儿疝气，现在已有一周半了，右侧疝气有鸡蛋大小，睡一晚就收回去了，轻轻揉一揉也能收回，并伴有水流的声音，咕噜咕噜的，还有可能自愈吗？如果手术的话，什么时间手术最合适？
孩子两个月时患有小儿疝气，现在已有一周半了，右侧疝气有鸡蛋大小，睡一晚就收回去了，轻轻揉一揉也能收回，并伴有水流的声音，咕噜咕噜的，还有可能自愈吗？如果手术的话，什么时间手术最合适？
你好！我今年53岁，患有疝气多年，现在发病较高，有什么偏方吗
你好！我家小孩3周岁了，不痛，一般不跑是不会有疝气的，请问可以药物治疗吗/
肚脐眼里有臭味是什么原因
治疗先天性髋关节脱位需要多少费用，小孩子现在13岁了，之前动过两次手术早在六七年，现在由于发育，左脚要比右脚短点。走路不稳。很担心以后成长了会残废。现在想问哪家医院最好？
女性得疝气是怎么回事呢
宝宝半岁了，头老是往一面歪，怎么办呢？
房间隔缺损，现5岁了，是否只有手术才能治疗，风险大吗
一年多以来大腿根部疼痛，躺下时尤为剧烈
女孩子五岁了，有闩气，该如何治疗/
宝宝5岁了，我今天才发现在他阴囊右侧有一气囊，一捏气就回肚子里了，松手后又有了，也不疼，这是疝气吗
男孩七岁，患疝气六年，能否做微创手术治疗？
8岁男孩疝气要怎么治疗？
小孩的疝气会影响以后的生活吗
您好，您在网上说的治疗疝气的方法真的管用吗不用戴疝气带或做手术就能好吗？？
我的宝宝四十五天有脐疝怎么办
小儿疝气治疗最佳时间是什么时候？
我宝宝15个月了，最近发现他有小肠气，还经常红肿我该怎么办？
宝宝22天肚脐还没有掉，我发现有白色的能状连着，怎么处理
我家小孩３岁，有腹股沟斜疝，请问用手术治疗好呢还是用保守方法治疗好呢？
医生您好，我儿子现在20个月，昨天突然出现小肠气，也就是疝气，后来用热水捂上去了，请问这个是我们原因引起的，是不是因为在玩耍时不小心被撞后掉下来的？这个以后容易复发吗？是不是要开刀根治？平时需要注意什么？谢谢
疝气手术后，睾丸怎么有一个大了呢，而且一碰还有点疼
我女儿在刚出生时查出室间隔缺损四毫米，六个月复查结果愈合了，请问以后应该注意什么?还需要复查吗？
女儿8岁了，有疝气，请问手术期在哪个时候为宜，现在放暑假了，天气炎热有影响吗
孩子从二楼摔下来，头部受到重伤，抽水了，会不会对智力发育有影响
疝气手术会影响以后生育吗
小儿便秘要做哪些检查？
疝气有几种治疗方法，哪几种手术、叫什么名？
有疝气不手术能治愈么？
最近才发现6岁孩子睾丸一边大一边小大的好象有几个颗粒是什么引起的？
小孩（男孩）从两岁就有疝气，随后就戴着疝气带，现已七岁，请问用什么方法能快速检查小孩疝气是否已好。
腰部里面长了一个疙瘩有鸡蛋那么大，不疼，一干活就张出来，睡到早上起来就没有了，这是怎么回事？
睾丸有两个，其中一个最近摸不到了，代替它的位置好像是肠子样的东西，不疼，请问这是病吗？
宝宝两个月，肚脐有点突出，说是脐疝，该怎么办啊？有的人说是慢慢就好了，不用管，是这样吗？
小孩子有算气要手术吗
小孩子有算气要手术吗
小孩子有算气要手术吗
眼睛上睫毛倒长怎么办
小孩子有算气要手术吗
小孩子得算气要手术吗
你好，请问是一个月的小儿腹股沟斜疝术后腹泻是什么原因呢？
5岁女孩得了疝气要开刀吗
我有疝气，经常发作请问医生该咋医
医生。请问右眼红还流泪。听别人说去医院按摩眼部会好吗？
阴茎右侧长个蛋黄大小的软软的是什么东西
医生。请问我的小孩4个多月了这五天了右眼红还流泪。左眼也有点肿了。。请问医生我该怎么做
我小孩六个月两天前做了气灌肠肠套叠；现在老拉黑绿色的便便；很稀；怎么回事呀
我女儿今年五岁，从满月就有疝气，现在能手术吗？手术有危险吗？我小时候也有疝气，17的时候通过手术治疗的。请问：疝气会遗传吗
我几年前得过脐炎现在又反复该怎办。是怎么引起的。
新室间隔缺损什么时候做手术好
我儿子的阴囊里面长了个小疙瘩是怎么回事
你好陈大夫疝气好治吗
小肠疝气，感到小腹微微胀痛怎么办？要不要立即手术？
腹部左下方靠近阴茎部位有肿块
双眼红五天，嗓子痛两天，用环丙沙星滴眼液两天，妥布霉素地塞米松滴眼液一天，中性粒细胞百分比71.6，平均红细胞血红蛋白含量25.9，平均红细胞血红蛋白浓度315.00，下午感右耳部胀，用手摸有两个淋巴结，有一点痛不厉害，下午测体温37.4左右，请问是怎么回事？用什么药？谢谢
请问1岁半的宝宝可以开疝气吗
我儿子得了疝气，当时还没有感觉，只是体检时查出来的，需要手术治疗吗，做了手术多久能恢复。
我儿子得了疝气，18周岁，用哪些治疗法最间单，最快
7个月大孩子室间隔缺损4.2毫米，先天性的。是否需要治疗
窦性心律过缓可以做疝气手术吗？
请问我今年30刚做完疝气手术，可以吃海鲜吗？
疝气是不是由劳累过度引起的
我侄子两周七个月了发烧后打完针第二天后就老是尿血去医院检查了说没事可为什么老是尿血啊尿有问题做了肾脏检查没事；血检查没事；脑CT也没事；就剩尿没出结果呢看了几天好点了但还是尿带红的东西；是不是那哪个血管破了
我侄子两周七个月了发烧后打完针第二天后就老是尿血去医院检查了说没事可为什么老是尿血啊尿有问题
疝气手术后20天了，切口处很硬，想一块骨头凸起，请问医生该怎么办？
男孩今年四周做疝气手有危险吗
请问，老男人的疝气有什么好的方法或好的药吗？
大夫您好我家孩子肠道挨着肚脐眼这块里面有硬皮去北京我应该挂什么科他应该如何治疗谢谢您了
孩子15个月从电车上摔了一下头，睡了一小时后，笑的时候嘴歪。流口水。十几分后好转拍了CT医生说没事，会不会有啥后遗症
两个月宝宝房缺0.37毫米最近皮肤变得好黑跟这有关系吗
医生你好！我想请问下我家女儿三岁三个月，近来发现她有腹沟服疝气，早上起来不会有，白天会有该不该手术，术后有无影响，有没有保守治疗方法？谢谢
我宝宝现在十个月大，两个月时左边睾丸有疝气，到三四个大月又好了，现在又开始大起来，而且越来越大，医生的说法不一致，有些说是小肠掉下来，但宝宝没有哭闹，早上和和睡觉都正常，请问需要动手术吗，什么时做最佳呢，
疝气手术二个月里面疼痛为什么
我阴囊里面靠近阴茎部位有硬块，按起来有点痛，请问是怎么回事哦
王医生你好！谢谢你的回答，我带我父亲在县级医院看了下，他们都建议再一次手术治疗，而且还要放置人工补片。你怎么看啊？
孩子10个月，昨天晚上从床上摔下，脸朝下，今天早上吐奶，闹
你好医生，我是6月25号破腹产男婴，第4天脐带早上脱了，但是29号下午发现脐带里面有白色的什么东西脐带也同时鼓起来了，请问是怎么回事正常吗？我们要怎么处理呢？十分急！希望能的到帮助处理！谢！
您在线吗，我儿子一岁多，现在疝气在腹部很硬，请问怎么处理会好一点，急求指导，谢谢
一岁孩子有疝气怎么办
一岁的孩子有疝气可以用疝气带吗
你好，我小孩疝气，有好点的治疗方法吗？
2周岁宝宝查微量元素钙锌在正常范围最低值,药店人员让服治疗量一个月,就是说在正常量基础上加服一倍,有必要吗?宝宝现在23个月,身高只有82.5厘米,体重只有18斤.家长是变着法煮菜饭让她吃,每天也都吃点水果,一天一个鸡蛋,在吃的方面一直很努力,不过宝宝可能吸收不好,每天吃2.5碗粥吧,加500毫升左右奶粉.补充问题2：(2013-06-3014:18:08)生下来就有点矮,48厘米,1周岁73厘米,14个月时做了单纯性房缺手术后经常感冒,现在才好点.睡眠一直不好,月子至今每天最多睡12小时{晚9小时,下午1个多小时}总个睡眠要醒几次,哭闹几次,也时不时补鱼肝油和钙水.钙片,锌水,还吃龙牡壮骨颗粒,也吃过鸡内金之类的助消化的.昨天查了维生素B1B12也是正常值的最低范围补充问题3：(2013-06-3014:29:22)宝宝也一直在出汗,现在天气热了,满头都是痱子,冬天睡觉盖得也比大人少.还要出汗.补过感觉一直没作用.查的数据如下:钙:61.988{正常61.431-78.329}锌:1.259(1.143-1.989)维B1:0.703(2.124-4.192)维B6:1.056(0.824-1.942)维D3:5.34(5.327-7.109)维B12:1.549(1.527-2.213)
我的小孩一岁多了，脖子向右歪
我家小孩以六岁发现有疝气，左边有时下来有时上去，有什么保守治疗法
请问肚脐眼发臭什么原因？？怎么治疗
你好．做疝气手术，要多少钱
经常在锅炉边上班眼睛红感觉像是有沙子应该用什么眼药水
我女儿脐带22天了还没掉而且里面鼓鼓的怎么回事
我小外甥5岁了前几天肠套叠去医院做了灌肠，回家后吃了3天粥今天给孩子吃了点卷煎饼里边包的土豆丝孩子晚上回家就吐了想问一下给孩子吃点什么药孩子现在胃疼
梅克尔憩室中医是否能治疗
眼睛流黄色的异物，眼睛红红的怎么回事儿
面红，眼红怎么了，本人有气管炎
七个月大的宝宝肚脐眼里发红是怎么回事
小孩疝气最有效地治疗方法是什么
六岁男孩右腿走路跛，跟部痛
孩子睾丸一个大一个小，是疝气吗？
我小孩2周了，这段时间大便很干，出来也是一个一个的像兔子大便一样，我小孩有疝气是不是这个引起的，还有这段时间一直在吃药
眼睛发痒，右眼厉害，发红，输三天液不见效。
孩子脚烫伤了5岁考点可以吗
您好！我家宝宝16个月，近期发现右面阴囊旁边出现一条包，坐着的时候和孩子哭闹时比较明显，请问是疝气吗？
请问疝气是不是怎么压都压不痛啊
你好，5岁小孩患了疝气能保守治疗吗？怎
一般疝气干手朮费是多乡少,能彻底根除吗
烧伤巵痕手术什么时候做最好。夏天还是冬天
疝气怎么泠治疗好些.中药能治不
疝气怎么泠治疗好些.中药能治不
娃娃（男）两岁半，在要屙尿，拉屎或者哭后，股沟有气囊状鼓起物，延伸至右侧阴囊，右侧睾丸还在阴囊里。这是什么情况，望各位知情医生给个情况说明，作为娃娃父母，不了解这是什么情况，比较急，在线等。谢谢各位！
你好，我小孩一周岁零一个月，今天在门口摔了一跤，后脑起了几个包，当时也流鼻血，当地医生叫我回去先观察会不会呕吐，请问我该怎么办？
疝气诒疔那家医院好能否不手术
关于儿童疝气手术的伤口有多大
事情是这样的我有个弟弟是左边疝气后来我买了曲善宝疝气带绑大概用了半个月右边又开始鼓起来了我想知道是不是因为绑了的原因才导致疝气从左边跑到右边的会不会有这样的情况发生
孩子四十天了脐带发炎怎么办
我做疝气普通缝合手术一个月了，请问医生现在能运动了吗？我的外伤口有4厘米。今年22岁。请问老师这个是天生的吗？能骑摩托吗？
肚脐眼臭，不舒服的时候就闹肚子，胃疼有两年了
孩子四岁用不用治疗有肿块但是不疼是不是疝气病
我家小孩现在1岁7个月，右边有疝气，还能不能做微创手术
你好,请问6岁半小孩面部烫伤7cm长,宽0.5cm,起泡,应该怎么处理?
宝宝被开水烫伤掉了一层皮大概多长时间痊愈
我的孩子快4岁了，生完大气之后，说肚子疼，我今天看了一下，发现孩子的蛋蛋一边大，一边小，请问这回事疝气吗？如果是疝气，一定要开刀吗
60岁的老人得了疝气怎们治疗
我做微创疝气手术40天了还疼痛,天天都躺在床上休息很少走动,希望刘医生给我提出宝贵的意见用什么药我万分感谢
我做了疝气微创手术一个月了还疼痛
我做了微创疝气手术一个月了还疼痛
我的宝宝小儿疝气肿物不能返纳腹腔。腹痛哭闹不止。后来呕吐，抱去医院给复位了，请问这种情况下复位有危险吗？
医生你好，我儿子两岁半，睾丸有时正常，有时一大一小。孩子生气时特别明显。
儿子19个月，昨晚痛哭过，之后就发现腹沟一带红肿疼痛，今日检查说是疝气，这种情况正常应该如何治疗，时间多久才能恢复？
腹股沟斜疝是怎么回事啊要怎么办
眼睛里昨天进了铁削被弄了出来今天早上但还是感觉有起来就有点肿是不是没搞干净啊
请问：小儿便秘可以吃吗叮啉吗？小儿2岁。
我想问一下那个“三维疝气修复”可以做吗？听说不用手术
疝气病是怎样邀请的啊
我眼睛疼，眼珠有血丝，好象还有点白色的脓，是怎么回事？
患者今年60岁，4年前帅气开刀，怎么现在不能走远路，一走远路就觉得酸，疼，非得停一下，不能走远，请问是怎么回事
上周六去游泳了回来并没什么感觉第二天因为心情不好就哭了会哭了之后又用手去揉第二天就开始痒了到现在还很痒而且其中一只眼睛还有红血丝两只眼睛都肿了
我家宝宝四个月了，有先天性房缺，现在咳嗽好像有啖，现在家有人感冒，会不会是传染的，现在应该怎么办，煮点冰糖梨水给他喝可以么
刚做完小肠疝气手术的患者该吃些什么补品呢
我媳妇眼涩眼疼我看了一下她眼里还有些小红点点有好多，亲问是怎么了？眼皮发肿还有眼屎
腿被烟头烫伤，很严重。破了一层皮
孩子24天脐炎住院，8天后出院血培养正常，今天出院第五天，可脐轮周周围皮肤有点红好像带点小白点，脐轮有点发硬怎么回事。补充一下脐带掉了有7天了，里面也没有渗出物。
得了小孩疝气咋办用做手术吗
专家您好！我想咨询一下：我们幼儿园大班有个孩子在和小朋友玩耍时摔倒，后脑勺碰地，当时肿一个大包，回家后发生呕吐肚子痛，到医院做ct没发现异常，神智也很清楚，饮食睡眠都可以，但第二天晚上又开始呕吐，请问：总是呕吐是什么原因？是脑震荡引起的后遗症吗？
小儿肚脐上有一个小鼓包
房间隔似见回声中断约2.5mm，室隔未见明显中断，左位主动脉弓。动脉导未闭，肺动脉端约3,5mm.左室探及假建索回声。超声印象；动脉导管未闭，房间隔中断可能，三尖瓣轻度返流
从昨天开始眼红有眼屎怎麽回事
我小学做的疝气手术，很多年了，以前也不知道，现在大学了，今天突然发现刀疤的边上长了红色的肉坨坨，是怎么回事？
我右下部做了手术，现在发现左下部及肚脐也可能得疝气，请问如何预防疝气。
动脉导管未闭封堵手术疼吗我家孩子七岁半能承受吗听说是半麻手术
左下腹股沟上方一点有肿块，请问是什么回事
医生你好，我父亲春节后做的疝气修补术，可是现在又复发了，而且是在上面出来的。怎么办？谢谢！
20天前做了腹沟疝气手术，17岁女生，没有用补片，但是我今天摔了一跤，现在感觉没什么不适，我想问问会不会因为摔跤复发？？伤口处刚长好有硬块。
你好！孙女4岁，房缺术后经常感冒体质差，免疫力低下，去年感冒咳嗽住院，经检查支原体肺炎，现治愈，一感冒就是支气管炎咳嗽，痰黄稠，孩子小咳出困难，该服用什么药好？
我的小孩十四个月，现在发现他的小鸡鸡边上内里有气泡一样的东西。他一切都正常，这是怎么回事?
我孩子现在5岁，才查出房间隔缺损，要马上做手术吗
新生儿汕气和接生员有关吗
孩子吃饭腿被饭烫红了怎么办
儿子下个月5岁，房间隔缺损，左至右分流量为：分流束宽约0.3cm需要手术治疗吗
超声描述：M型超声心动图(mm)LVDd33lvDs22IVSd6IVSs8LVPWd4LVPWs7AO16LA20LVEF64%LVES34%MPA17RVOT14频谱多普勒超声（M/S)AAO1.2DAO1.4MPA1.2MV1.0TV0.8彩色多普勒超声：MR阴性TR轻微AI阴性PI轻微心房水平无分流心室水平左向右分流大动脉水平无分流超声所见患儿肺波多心脏位置及连接正常。左房左室稍增大（二尖瓣环25MM三尖瓣环20MM）左室收缩活动尚可。主动脉内径尚可。肺动脉稍增宽，瓣开放活动尚可。房间隔完整，室间隔缺损约5MM,膜周流入道+小梁，部分三尖瓣组织附着，部分假性室间隔瘤形成，三尖瓣隔瓣稍粘连，部分过隔血流经三尖瓣入右房，三尖瓣前瓣瓣尖沉长（沉多了三点水）分流弥散，缺损距主动脉瓣3MM左向右分流，分流速5.1M/S房室瓣开放活动尚可。左位主动脉弓，未见明显动脉导管开放。
疝气的诒疔可以不手术吗
治疗疝气用针治疗后会复发吗
请问我女儿脐带脱落后几天内都有少量出血听从医生建议用酒精擦了一下敷了点阿莫西林药粉可今天发现肚脐有点肿这是怎么回事呢？能帮忙解答一下吗谢谢
做爱时阴囊有气怎么回事
您好请问小孩在2岁做了室缺房缺卵圆孔修补术至今六岁了她的心率有120次每分算正常吗
先天性心脏房间隔缺损3.5MM出生后6个月检查为2.9MM,请问自行愈合的可能性有多大
你好，5岁小孩患了疝气能保守治疗吗？怎么治啊
当时她并没有哭闹，请问医生她的疝气病发与我儿子和她打架有直接关系吗？
小儿患肠套叠处理后是否能饮食因注意的什么现小儿已有38个月
小儿患肠套叠处理后是否能饮食因注意的什么现小儿已有38个月
李大夫你好女儿大腿根部偶尔会一侧鼓起来像是个疙瘩怎么办
病情描述:你好请问我小孩脚烫伤可以做植
我小孩两岁过了,疝气不是阴囊肿,是阴囊上面,发作的时候肠子就肿起来痛得不行,做了两次复位,只要哭闹,或运动过度就会肿,医生说过两三年,他长大有可能会自愈.请问不手术真能字愈吗,,
右侧腹股沟肿大一年多，其中症状消失过一段时间，又恢复了肿大，以致引起右边侧一不舒服，需要怎么办、？
疝气补片手术一个月后打了一个大喷嚏下腹有点疼是否会复发
你好请问我小孩脚烫伤可以做植皮手术吗
你好！我儿子刚满月就发现有疝气，不知道怎么办？
我表哥，44岁，在家务农，除一年两次农忙时体力开支较大；平时在当地企业上班，还算轻松，就是经常有夜班（18:00-6:00）；大概在去年八月份，一次劳动中由于发力过猛出了状况，遂至当地镇医院诊断为疝气，医生建议手术，后因工作关系采用“疝气带”保守治疗，但至今效果不佳；想请教医生，如何治疗？谢谢！
疝气手术修补有风险吗
你好医生就是我儿子的疝气由刚开始的大硬到现在变小变软了是什么情况
你好医生就是我儿子的疝气由刚开始的大硬到现在变小变软了是什么情况
你好我是给我弟弟咨询，他睫毛是朝里面生长，眼睛好像总是不舒服，流泪。他从小都是这样，今年21了，好像越来越严重了，是不是一定的动手术啊？
那家医院治疗疝气朮后里面有硬块好一点
疝气手术后里面有硬块二至三个月红肿用抗生素药后好转后反复发作怎么办
5岁女孩屁股眼红肿，怎么办
你好我小孩2周岁了昨天疝气很严重，我们是否可以手术啊、术后对身体有没有影响
夏天小孩可以做疝气手术
六岁女孩疝气手术多长时间可以正常活动
六岁女孩疝气手术多长时间可以正常活动
我崽拉尿的地方老是红，这是怎么了
你好，请问我的子刚出生十一天了，但脐带有一周就脱落了，可后四天发现孩子的脐带化脓且发炎了，这种情况危险吗？化验结果一切正常，只有脐炎的分佖物结果还未出来，请问医生这种情况孩子到底有什么危险，如果好了，应该怎么护理呢？
小儿汕气该吃啥食物才能自己痊逾
82岁，男性。右腰上出现碗口那么大的胀块，诊断是疝气，怎么治疗好？
左肋间下方感觉好累有时会有鼓气走动
请问医生小儿斜疝确症的依据是什么？谢谢！
2个月18天宝宝胆道闭锁开刀会不会有危险?过后会不会有副作用?
2岁小孩疝气有什么好办法
我家儿子5周岁；发现好像是蒜气‘请问怎么办
您好，医生，我的孩子今年四岁了，一年前发现了小儿疝气，因为担心手术的风险和麻药的危害，企图用疝气带物理治疗，可是结果不理想，。因为刚做了手术那段时间，不能洗澡，我们也不敢乱给孩子摸，但是最近天热了，给孩子洗澡，却发现孩子的睾丸手术一侧，睾丸高吊着（以前两个一样高），用手摸上去，也感觉比另一个小一些，并且不能像另外一个自由活动，我想请问，这算不算手术失误或者不正常情况，我们该怎么办？
小儿疝气明显的症状有哪些？
我左眼红了一块~不痛不痒什么感觉都没有！快两个星期还没消除！有看医生配了妥布霉素有在滴感觉恢复好慢！有什么办法让他快点消失吗
你好医生.先天性室间隔缺损4毫米严重吗？小孩子才3个月
小孩子肚脐里面湿湿的红红的请问是怎么回事？
我的睾丸里有肠子好像还有隐痛吃什么药好啊
孩子快五岁了，最近一段时间眼睛老是红，有眼屎还肿，不疼。是怎么回事，因为睡的晚吗
小孩出生一个多月就疝气了·现在9个月·用疝气带还能长上去吗？不用手术
您好，我总觉得蛋蛋坠的慌，别的也没什么，站的时间长了就觉得厉害，就这么几天感觉厉害点，一边坠，另一边没事
我儿子去年病了，输了好几天液。疝气是孩子哭下来的，我儿子两岁请问怎么治疗
我儿子去年病了，输了好几天液。疝气是孩子哭下来的，我儿子两岁请问怎么治疗
我家男孩，现今8岁半。4岁时在幼儿园体检时医生发现有右侧疝气。据大人观察，有时右侧大一些，有时又无发现异常，孩子也从未有过不适症状，请问这种情况应该怎样治疗最佳？
小儿先天性肌性斜颈,一面眼大,一面小
先天性心脏手术费多少钱*室间隔缺损
你好我想问下，女性会得疝气吗？
小孩疝气什么时候手术最好
大夫你好！疝气不手术、吃什么药好？谢谢
你好，我47岁男，右侧有疝气鸡蛋大小，用磁疗疝气带能根治吗啊？
您好大夫我的大腿根与肚子之间筋处有一点疼一摸到还有一个硬疙瘩是怎么回事呀
我儿子刚两岁了能做疝气手术吗做那种手术好呢
我儿子4岁了有疝气下来的时候挺大的不疼
今天洗澡、发现小腹下、生殖器左上侧有一核桃大的鼓起、猜测是得了疝气、请问大夫能不动手术治疗吗、我是泰安岱岳区良庄的、因搞得养殖、家里离不开、泰安近处有没有随治随走的吗、谢谢了。本人、男、49岁
我女儿今年满9岁身高1420患有双侧股沟疝请问要用何种型号的疝气带需要多长时间收到货费用多少谢谢
我儿子左边睾丸那有时有根硬硬的东西，有时又没有，听说是小肠下垂，请教各位大神指点指点。。。
医生：你好，我小孩五个多月，用力时肚子会鼓起来，说时脐疝。现在用硬币跟胶布贴，快两个星期有一点好转。有人说用麝香贴，一天就好，可以吗？女孩子可以用麝香？
孩子仙气嵌顿危险吗？应该怎么办？
手术治疗有无后遗症，手术难度如何，谢谢
在小孩哭或者咳嗽时会掉下来,用手可以推回去,请问情况严重吗?谢谢!
请问十个月的男宝宝能做疝气手术吗,术后会不会造成别的影响
小孩疝气手术那种疼苦小
你好：我想咨询一下小儿外科和小儿内科的医生，我儿子一岁半了，最近老是不吃饭，老是哭闹，还老抓自己的屁股，什怎么回事啊！5天前去医院检查出了疝气，因为天热孩子小还没给治疗，请问是疝气引起的吗？
你好：我想咨询一下小儿外科和小儿内科的医生，我儿子一岁半了，最近老是不吃饭，老是哭闹，还老抓自己的屁股，什怎么回事啊！5天前去医院检查出了疝气，因为天热孩子小还没给治疗，请问是疝气引起的吗？
你好：我儿子一岁半了，最近老是不吃饭，老是哭闹，还老抓自己的屁股，什怎么回事啊！不会是疝气引起的吧？谢谢帮助
你好：我儿子一岁半了，最近老是不吃饭，老是哭闹，还老抓自己的屁股，什怎么回事啊！不会是疝气引起的吧？谢谢帮助
你好刘医生，我家的宝宝3个月体重才3公斤，有右疝气，怎么办、能做手术吗？
医生你好，我家宝宝一岁零二个月了，四个月查出室间隔缺损（膜周部）0.45cm,需要手术吗？感冒了能吃泰诺酚麻美敏混悬液吗？
孕十一周到医院做彩超怀疑是脐膨出超声提
我家孩子36天小蛋一边大一边小怎么回事
医生，我的肚脐从五岁时就臭，烂的很深，嘴巴发臭，找了很多医生不知道是什么原因，我现在都十八岁了
宝宝六个多月，脖子歪。脖子扭来扭去也正常，就是竖着抱站那和坐着自己玩头像左歪，还有我女儿头睡偏了是不是左边沉托不住头呢？
小儿烫伤后两天伤口出白的象脓一样、医生说是分泌物、请问这正常吗
腹痛绞痛想大便但有解不下来，出虚汗，无意识，昏倒，这些症状是疝气嵌顿吗
你好，医生。我的宝宝两个半月了。但是还是面黄，去全面检查过已排除胆道闭锁。遗传性疾病，药物性黄疸。查黄疸指数值在10点几到九点几之间。肝功指数正常，有点贫血。母乳喂养母亲肤色偏黑黄。请问我的宝宝会是什么引起的面黄
您好，我的外女今年23个月，患有先天性心脏心房缺损，就是在左右心到的中间有个小洞7.1mm。要做手术，不知道是介入手术好还是开胸手术好请帮忙解答
肚脐眼前几天不小心抠破了，现在不时地分泌出黄水，还有一个小肉芽。这个肉芽是不是正常的肚脐眼结构？
我家小孩现在还不到两个月，出现了疝气症状，该怎么办？
幼儿烧伤增生多大手术整形好
蹲久了站超来肚脐会痛是怎么回事？
女儿患有帅气，请问怎么才能除根
我儿子两岁七个月了室间隔缺损0.32CM什么时候是治疗的最佳时机手术用不用开胸那封堵手术效果好不好
你好，我女儿三岁，主动脉导管未闭1.5mm,什么时候治疗是最佳时期？
医生你好，一岁半的小孩有小肠下垂而且经常发请问现在可以手术吗？
小女7岁，5号早上4：00多开始腹痛，肚脐周围痛。发烧38.5度，期间有2次想呕没呕出来。脉搏跳得比较快。上午医院检查：血常规白细胞14。22，中粒细胞百分比94。4%，血小板数357。其它正常。超声检查正常。医生按压检查：急性阑尾炎，要做手术。于当天下午剖腹行阑尾切除术，术后输了5天液出院，痛疼消失，体温血常规正常（血小板数352），术后9天拆线！阑尾病理诊断：阑尾慢性炎（粘膜完整，壁内见慢性炎细胞浸润）这个诊断对不对，会不会就是个肠炎呀！如果是阑尾慢性炎是不是可以不要做手术！就怕是把阑尾给误切了！还有这个血小板数稍高正常值是怎么回事！
您好。请问肚脐发炎，流脓水还有异味怎么办
小儿肚脐周边痛见风就痛
你好儿童疝气属哪个科一般的医院能做该手术吗
近段时间发现女孩疝气，伴有腹泻，腹胀，下阴有肿块。请问刘医生怎么治疗
我家宝8个月了有疝气能开吗
小儿骶尾部畸胎瘤怎么治疗
我弟弟7岁了，自己玩打火机，烧伤了整个脸，然后自己又用凉水洗了，把皮都洗掉了，20分钟之后才到的医院就诊，他这样多长时间能好？会不会留疤？？？
宝宝刚从床上掉下来嗑到脑壳了，有三厘米的血印子，肿了，没有流血，我该怎么办啊？要去医院吗？在家里我怎么处理啊？需要贴创口贴吗？
宝宝马上就五周岁了，想去咱们医院做疝气手术，请问一下是全麻换是局部麻醉，手术需要多长时间，用住院吗？谢谢
小孩11个多月屁眼红是怎么回事
我小孩2个月前开水烫伤好了的地方今天划破皮还流血了要紧吗
刚满一个月的婴儿吐奶到医院去检查大夫说是肠管积气开了肠胃散贴肚脐能管用吗妈咪爱能治疗吗
你好各位医生；我想问下80多岁的老人有疝气除了手术和带疝气带两个方法还有别的办法吗？有时候就是疼痛时只能吃去痛片可以适当缓解一下但是长期吃去痛片多了也有很大的副作用到现在已经有一年多的时间了真不知道还有什么方法呢？请各位医生多点指点下，非常感谢。
男幼儿章芄解剖图小肠流肚是怎么回事
我爸做完疝气后出现高烧39度8就开始发抖在每天下午的2点多钟已经是好几天啦医院不给打针说是三甲医院
小孩12岁今天说睾丸有点疼，怎么回事，想请教
我今年50，一岁时患疝气。用疝气带加上吃药可以治好吗、。谢谢
我小孩有蒜气今天早上发现的，下午都没有回得回去怎么办
小孩左侧阴囊有时会肿大，是小肠下垂吗，怎么治，谢谢
疝气吃药可以吗？我是右侧斜膳咋办医生？
一岁八个月女儿肚脐会凸出怎么办
你好我的宝宝53天了，肚脐有一半向外凸出来还发亮，用手按还有声音，需要治疗吗
5个月胎儿腹裂可以治吗，费用大概多少钱啊，
你好我想咨询小孩疝气怎么办
医生好，我儿子今年4岁了他的生殖器边上长了一个肉嘟嘟是什么谢谢您
只有男宝宝才会疝气吗
有小肠一样的东西下到卵包里面来，
一岁半的男孩突发腹股沟嵌顿疝，以前没有过疝气症状，手法复位成功，还需手术吗，是否要再做彩超检查，儿子身体一直很健康，我不想让做手术
小时候动过疝气手术,十年来没有过影响,不知有没有后遗症
我家孩子31个月了头几天就是连拉带吐去医院说是胃肠感冒在医院打的点滴好了回家总说肚子疼昨天晚上我家孩子就吐还高烧就是吃什么吐什么怎么回事
今年过年时发病，诊断为疝气，5月份手术治疗后，现在又出现睾丸一个大，一个小，且痛
小孩2岁疝气怎么办急呀
我家小孩现在9个多月，下面蛋蛋原来一个大一个小，现在摸上去感觉小那个摸不到一样。皮肤颜色一样，怎么回事。。？
开水烫伤怎么办泡用不用弄破
疝气多年、右睾丸偏大，请问如何治疗
您好请问先天性斜颈多大可以做手术，我小孩己经三月大了
小孩疝气两侧都有，动手术对以后有什么影响?
58岁男左沟鼓小包疝气注意!
您好我孩子把头摔了，是脑震荡，大脑密度裂缝略高，小脑也是略高，孩子住了八天院，回家了，但是脸色很差，能不能留下后遗症，上学可以吗？
我今年十七岁，大概在十二岁的时候得了漏肠（我们方言是这么叫的就是肠子漏到睾丸袋里）做过手术，也许是手术后太调皮了，现在做过手术的伤口里面经常疼感觉又要掉下来一样；还有左边的睾丸袋也比右边坠得长了许多，请问这这种情况要怎么治疗？吃药有效果吗？
新生儿有蒜气要多大才能做手术？
双腿烫伤后手一碰就会脱皮，算不算严重，抹了牙膏还能不能清理干净，
我的阴茎和阴嚢一缩一缩的,好象有气在游动是怎么回事?
宝宝肠套叠灌水术后，老表现拉便便用劲很大很辛苦，拉的是蛋花型的
你好我的的是冷善器则么治就是罗给皮破了，小肠从章丸皮囊里下来了
本人20岁，男，小时候三四岁有做过手术，两边都有疝气，后来左边又复发了，一直到现在有时候偶尔会复发，不是经常性的，用手托会上去。请问有疝气会影响跳舞吗？有非手术治疗的方法吗？
我儿子6个月想做疝气手术请问需要做些什么准备工作，我想知道这个手术相关方面的事
我的阴囊左上侧有一个花生大的包，请问是什么
我家孩子三岁半，最近老说腿麻怎么办
那请问阿莫西林有效没。
我在夏天的時候有几次肚脐发炎，肚脐眼这里会长脓包，我感觉是晚上睡觉凉到了，或是洗澡时进水引起的。05年第一次这种情况，09年第二次。现在又这样了。请问会不会有别的什么问题。
小儿疝气手术后还和以前一样怎么回事
小儿疝气手术后还和以前一样怎么回事
婴儿盘肠气该怎么治疗
我父亲今年85岁，患有疝气很多年，昨天突然有点疼痛，有两个，有鸡蛋大，可以手术治疗吗，如果不能手术，有没有其它方法可以治疗
请问用新鲜荔枝跟青皮梨子煮水喝对小孩帅气有帮住收回去有医学根据吗
气鼓卵什么时候割最好
两岁七个月的小女孩有疝气什么时候做手术是最佳时间还有费用大概是多少
您好我家宝宝现在有一岁七个月，好像有小儿疝气，睡觉的时候就没有，下床笑或哭下面都会鼓好大，硬的用手往上一扶就消了，他下面下来的时候不痛，也不吐，他没叫不舒服，他这样需要做手术吗？如果做手术什么时候体检好，费用多少望尽快回复
脐部有渗出液，不知道怎么办
您好！我家宝宝现在有一岁七个月，好像有小儿疝气，睡觉的时候就没有，下床笑或哭下面都会鼓好大，硬的用手往上一扶就消了，他下面下来的时候不痛，也不吐，他没叫不舒服，他这样需要做手术吗？如果做手术什么时候体检好，费用多少望尽快回复
尿有两个隐血，是什么原因呢
你好，三周岁儿童急性阑尾炎穿孔，多长时间做手术合适？
你好，三周岁儿童急性阑尾炎穿孔，多长时间做手术合适？
儿子三个月得了疝气现在一岁半了下面老师掉下来还越掉越大怎么办
儿子三个月得了疝气现在一岁半了下面老师掉下来还越掉越大怎么办
先天性胆总管囊肿手术哪个医院做的比较好
中度脾大如何治疗其它内脏都好小孩1岁
疝气是做手术治疗好，还是带疝气带好？
小儿眼红，眼屎也多怎么治？
您好！我家孩子58天了，已经4天没有大便了，之前一天至少一到两次。请问我该怎么办？
我女儿8岁先天性肌性斜颈不很明显。可以按摩治疗吗
请问脂肪疝吃什么药好呢
你好，我是一个孩子家长，以前没有做过B超检查，最近单位体检，才发现左肾没有看见，说是先天的，孩子小的时候得过疝气，在北京二院做过手术，能不能把肾给偷着摘了，有这可能不，现在检查右肾正常，这种情况我该真么办，谢谢
8岁的男孩，还可以做疝气的微创手术吗？
一般的疝气动小手术要多久才可以出院，手术费用是多少？
肚脐眼发红，第二天就红肿，第三天肚脐上方也发红，压疼，请问怎么回事？
小儿室间隔缺损手术后引起肚子发热是怎么一回事
肚脐发痒还有水是怎么回事
衰气是什么病,小孩现在4岁了，还是会出来，需不需要动手术，毒品走私是那里可以做微创？？
衰气是什么病,小孩现在4岁了，还是会出来，需不需要动手术，那家医院里可以做微创？？
你好，我疝气，可以看吗看需要手术吗
做先天性胆道闭锁手术大约要多少钱？
您好,我儿子今年8岁,三天前被开水把脚背烫伤了，当时就起泡了，涂的烫伤膏，现在的情况是还是有点往外流浓，请问有什么好办法吗
急性阑尾炎能吃蒸蛋吗
我孩子有疝气。请问几个月能懂手术，孩子现在5个多月
我孩子下体有疝气。请问几个月能懂手术，孩子现在5个多月
我孩子有疝气。请问几个月能懂手术，孩子现在5个多月
28天的宝宝拉不出粑粑怎么办
应该没有什么风险的吧？
右眼红，伴随右耳旁淋巴结肿大，怎么办
宝宝.男.3月时RVO13.AO13.LA13.LVOT13.LVDd25.LVDs15.LVPW3、5.IVS4/5.RV11.PA13.RA19最大流速MV1.28.TV0.89.AAO1.21.MPA1.41房室大小测值及室壁动度及厚度未见异常。房间隔中部CDFI偶见细丝样左右分流的过隔彩束，髋3mm。二尖瓣口反流束长8MM，宽4MM。三尖瓣口长6MM，宽3MM....一岁时.先心.主要测值RVO15.AO16.LA15.LVOT20.LVDd32.LVDs21.LVPW5/9.IVS4/5.RV11.PA12.RA21最大流速MV0.86.TV0.7.AAO0.87.MPA1.02房室大小测值及室壁动度及厚度未见异常。房间隔中部CDFI偶见细丝样左右分流的过隔彩束。二尖瓣口反流束长7MM，宽3MM。三尖瓣口长10MM，宽3MM.
我的孩子今年6岁了。他有疝气，有时候跑的累了就会很大。这样会不会影响他以后啊。需要手术吗。
我的孩子眼红用了一个星期的药，症状消失，停药后复发
60多的女人为何肚脐出水出浓?
您好，孩子有疝气，疝气病已经一年多了，一下来用手按住就上去了，怎么做能好，谢谢
听人说：疝气可以不用手术治疗，是真的吗？
微创手术治疗疝气会复发吗？
小孩肚脐没有收进去，有一点红头在外面，请问要手术吗
您好。刘医生，您开的这付中药能治疗疝气吗。本人得疝气已有一年半了
疝气带有用么？不小孩有没有副作用？
疝气未动手术我想问一下需要多少钱未用药
抹农药进入皮肤手肿眼红怎么办
宝宝疝气治疗麻醉可以吗
3个多月小儿肠套叠刚好,空气灌肠喜炎平头孢治疗.回家3天没有大便怎么办谢谢
烫伤皮都掉了，一般多长时间会好，在腿部
烫伤皮都掉了，一般多长时间会好，在腿部
3个多月小儿肠套叠刚好,空气灌肠喜炎平头孢治疗,回家3天没有啦大便
3个多月小儿肠套叠刚好,回家3天没有大便请问怎么办
小儿疝气，左侧腹部，可复性。
老年疝气治疗方法？补片修复无副作用吗？
我们孩子患有室间隔缺损（膜周部，左向右分流）约3-4mm，请问严重吗
腹沟疝气双侧手术三个月后又出现和没手术前一样症状是什么原因
孩子间隔性发烧腹部疼肚脐上部。而且脚发凉。
动脉导管未闭轻度，不做手术有生命危险吗
前几天骑车没戴眼镜，感觉有异物飞进眼里，不舒服，点氧氟沙星滴眼液，不见效，而且这几天眼红，眼涩流泪，眼倒不痛，眼皮眼角痛，用些什么药?谢谢
我女儿2月大有疝气，经常呛奶嘴唇发紫
孩子肘部摔伤快半个月了不能弯曲是什么原因
我女儿2个月大有疝气，经常呛奶
你好，我儿子脖子稍微有点歪，出生的时候就是两边脸不一样大，现在3岁，感觉脖子稍微有点偏，去医院没拍片，大夫看看只是说有可能先天筋短一些，让上大医院去看看，我想问下这种情况严重吗？去医院属于儿童外科吗？大概的治疗方法是什么样的呢？
你好~本人长期眼红~时重时轻~四五年时间了~看过无数医生都说慢性结膜炎~用过无数药水都没好转~~天气热的时候~或气候不好~~用眼更厉害~~这真的是结膜炎吗？
右侧睾丸明显是固定大小的，左边的有时候会变大变小的，像是气球一样。感觉睾丸隐藏在腹股沟里了。希望获得什么样的帮助：请问这是什么症状呢？
您好，我家宝宝2个月小肠掉出来了怎么办啊?
你好大夫，我想问一下5岁女孩长疝气该怎么治
以前做个一次疝气手术是九年前啊！是右边。最近半年前左右的时候右边小腹下边有点鼓起来了，一段时间自己消失了。从上个月开始又到左边了，而且鼓起的很高很高啊！躺下来就消失了，起来走走又鼓起来了，只是还没有发作，没有掉到阴囊里去，好担心啊！请问药物能治好吗？吃什么药啊？
六个月婴儿幽门管肌层厚度约0.34mm长度1.4cm正常吗
我女儿腹股沟明显的鼓起来了。医生说就是疝气，可我该怎么办
疝气需要手术吗有没有别的好办法可以根治
真银箭头疝气有什么危害？
睾丸内有个东西，一碰就痛，还会牵扯到小腹痛
我家宝宝今天发现他的蛋子一个大一个小，我觉得那个大的要比小的大一半，记得宝宝刚出生的几个月有这种情况但是过了几个月就没事了。今天突然发现有偏大了。看着跟肿一样。我很担心
好啊我儿子今年2岁半有疝气都不意吃什么
疝囊掉下在阴部是怎么样的？怎么办呢？
新生儿30天肚脐突出没事吧？多长时间能好？谢谢医生
肚脐突出没事吧？多长时间能好？
我女儿八岁了，前一阵子查出得了疝气，我该怎么办
疝气5厘米积液3厘米手术嘛
9岁孩子右脚走路一拐一拐怎么回事
我今年六十七岁男最近几天发现小腹左边有个核桃大的包到医院检查是疝气请问用中药怎么治疗
请问小孩五天前跌伤，手腕断裂，头部也有伤。现手腕已处理，这五天精神一直很好，有时说会头晕。今天突然呕吐，会是和脑部跌伤有关吗？会有脑震荡吗？
孩子五岁多，今年三月做的疝气手术全麻，手术后七八天说两个手的大拇指和食指有点麻，一直到现在，看了医生手术的医院也没说什么原因，请问是否是因全麻的问题。
小儿外部性脑积水，严重程度可有什么样的身体动作特征表现，或是脑部ct显示什么样的症状是轻度的什么的症状是重度的
你好，小时候患疝气部位又开始出现胀痛有些痛
做疝气手术医生把大肠割破了，这样是不是属于医疗事故哦
做疝气把大肠割破了，伤口还在外面放了4个月然后再做第二次手术这样是不是属于医疗事故哦
动脉导管未闭患者心脏听诊是什么声音
孩子摔到后脑海会不会得脑震荡
你好我父亲做看疝气手术半年了不敢弯腰或者下蹲老肚子疼疼是怎么回事啊
您好最近发现孩子在哭的时候右侧睾丸往上动可的越厉害越的越厉害不是变小请问是怎么回事？是疝气吗？
我家宝32天时发现肚脐外凸，现在65天了，又大了些，怎么办
怎样预防孩子肠套叠不复发呢
我孩子没有做肠套叠手术，可以吃水果吗
我还想问一下，孩子肠套叠后，可以吃饼或是馒头，包子，蛋糕吗，牛奶可以喝吗
我孩子一周七个月了，前几天诊断为肠套叠，没有做手术就逐渐恢复了，现在除了吃粥和面条，还可以吃什么
先天性房间隔缺损对孩子有什么影响呢
宝宝脚上烫伤起了一个小泡怎么办
小孩刚做完房缺手术一个星期玩的时候扑倒在地上封堵器会有反应吗
请问一下，脑髓母细胞瘤传染吗？
肚脐流水特别臭，有一个月时间了，最近几天肚子胀大
你好我想请问一下小腹靠阴茎有鸡蛋大的硬块是疝气吗
我家宝宝二十天了，是吃奶粉，她最近这几天拉大便总是很吃力，今天大便拉不出来，宝宝又哭又闹，极为痛苦。
吃了二十付中药疝气怎么还不好
大夫你好！一4岁儿童近几天小蛋蛋突然有些肿胀，不知何因？求答。谢谢！
小儿肠套叠后，老是大便干燥，好象吃的东西都没消化，请问是什么原因，谢谢
42岁的女性，疝气是怎样形成的？
做疝气手术有半年了，以前没什么感觉，现在偶尔有刺痛感，请问怎么回事？
孩子肠套叠恢复第二天了，除了吃粥和面条，还可以吃什么、可以喝酸奶吗
一个小时前，擦破皮了，用酒精消了一下毒，再涂了烫伤膏，行不行？
三个月小孩歪脖怎么回事,一出生时没注意好像不歪,就是睡觉姿势不好,一起来时就感觉有点歪,现在有点严重
我好几年不犯肚脐眼疼了还有粘液异味一般都在天热的时候范这两天又感觉不对用点什么药能好它是什么原因导致的谢谢
我的小孩肠套叠恢复呢，可以吃鸡蛋羹吗
医生你好，女孩一岁半得疝气怎么办？要紧吗？
医生你好，一岁半女儿得疝气要紧不
我儿子今年12岁12月做的小厂疝气手术，现在留下一条四厘米长的伤疤，这对身体有没有妨碍
你好，我想问一下有没有效果比较好的治疗疝气的内裤，成年人的
我女儿9岁，昨天晚上头碰地板上，而且睡的比较晚。今天早上起来读书说头痛，还吐了2次。请问是不是脑震荡？
三岁女孩得了疝气怎么办？
疝气手术有没有危险会不会复发
你好请问膀胱有一边肿了，好像是气体是怎么回事呢？也不痛
本人男23岁左侧腹股阴囊侧疝气,能不能不用手术治疗用药物或者其他治疗呢?
小孩15个月有疝气是不是一定要动手术？
小儿疝气用这个有用吗
儿子一岁了长气蛋怎么办
老人这段时间经常小肠经常掉进尿道里，痛。请问怎么办，可以手续吗
32周B超显示胎儿腹腔局部肠管增宽，最宽处约1.2CM问题严重吗？
男孩儿时疝气术后，成年后有后遗症吗，对健康有什么危害
你好我儿子现在八个月，有疝气，现在不哭不闹疝气就会下来很大，只有躺着才不下来，严重吗，什么时候手术好
你好，我儿子现在八个月了，有疝气，现在不哭不闹，坐着疝气就会很大，只有躺着才不下来，多久做手术好，严重吗
我家宝宝一个多月来不能自己便便而且胀气两天就要帮他才能排便那便便好像是粘胶状怎么办谢谢医生
我家宝宝先天性巨结肠术后一直扩肛到现在有六个多月，之前有过肚子胀，我们用土医生告诉我们的方法好了“是外用”之后就没出现过肚子胀。现在大便，放屁都蛮好。我们试着隔一两天帮他扩一次，大便，放屁都蛮好。像这样的情况可以停止扩肛吗？
我想咨询一下，疝气手术多长时间能够愈合？
我小孩患有先天性室间隔缺损3岁时去医院看医生说缺损小有长好的可能现在孩子7岁了听着无杂音但是经常感冒发烧请问是什么原因
医生，您好！我儿子4个月过5天，患了疝气，这2天总是哭，一哭就是2个小时，医生说疝气很严重了，要尽快处理。请问这么大能做手术吗？做手术有没有后遗症？
肠套叠能在超声监视下复位吗
我儿子的蛋蛋一个大一个小，我不知道是不是小儿疝气，他平时也不疼，那颗大的皮好像透明的那颗小的很小，那科大的比小的大两三倍
奶奶87岁了，在年轻时因悲伤过度留下的疝气病根，逐年增大，有个小皮球了，多次疼痛，便用手推推忍过去了，最近严重了，没有推上去便送去了医院，在观察中，不能动，一坐起便又出来了。请问现在老人吃什么补品好，还是食补？我们该怎么办，有什么要注意的么，我们应该做什么？？谢谢医生！！
两岁宝宝四五天拉一次大便，拉大便时拉不出来
疝气吃啥药好？谢谢！！！！谢谢
您好，请问我小孩只有2岁，有疝气，现在可不可以动手术
请问疝气一般手术治疗费用是多少。在烟台一般哪家医院治疗较好。
脐部流脓血后破了个口挤一带毛发块状物是怎了？
肚脐眼发红是怎么回事还有点痒
你好在吗我家小孩好像是得了疝气小孩一岁这一周内出现两次了第一次疼哭了第二次没哭小孩就用手老去摸都是把它揉回去的想问问你怎么办
孩子六个月头老是向右歪，医生说是先天性斜颈咋治。去那里治。
你好，请问动脉导管未闭的手术需要多少钱？刚出生的小孩在半年前动脉导管有可能自动闭合吗？
房间隔缺损房间隔中份连续性中断10mm,前缘残端0mm，后缘残端8mm，下缘6mm，上缘8mm，下腔缘10mm，上腔缘7mm，房间隔伸展径38mm请问娃娃6个多月这种情况严重吗？需要怎么治疗喃！
你好，我小孩今年5周岁，三周岁是做了一次疝气手术，好了。现在右边又出现了。请问能吃什么药能治好啊？
小孩疝气是怎么回事，要不要做手术？
患有疝气有两年了问怎么冶疗
疝气除手术外；保守治疗是否有效
我儿子前几天头被铁管打了，现在出现有时头晕，没有精神的症状，请问医生是怎么回事？谢谢
我家小孩今年七岁,最近这段时间如果运动的厉害就会发现睾丸涨的很大,但不会痛,休息一下等会就好了,是不是小儿小肠气,它有什么方法治疗如果不手术行吗/谢谢
我小孩1岁半做的疝气手术，手术之前知道蹲下来解小便，做完之后就站着解小便了，请问这个有什么问题吗？
腹部有胀气。经医生确诊为疝气，但未进入阴蘘。有肿块。
医生你好：我家小孩被开水烫伤了，是二度烧伤听人家说用硫酸庆大霉素注射液擦拭伤口表面可以治疗，请问是真的吗
我家宝宝一个半月大，睾丸左上有疝气，去苏州儿童医院说最小要6个月才能手术，我家宝宝老是喜欢用力憋，小脸憋的通红，现在憋的时候有疝气的地方老是听见咕噜咕噜的声音，请问这正常吗？需要家长做什么？
疝气手术伤口长出小肉包是怎么回事
医生您好，请问确定是否疝气该做什么检查
鲁医生。这么小的孩子喂鸡蛋芋头，与发生肠套叠有没有关系
先天性髋关节脱位治疗后的孩子上体育课注意事项？
五岁的小孩小肠疝气应该怎么治疗对小孩比较好|？
如果用疝气带不管用怎么办？现在除了手术之外有不开刀的方法么？
先天性胆总管囊肿是否可以治愈
下腹部疝气合理治疗方案麻烦介绍下。
我的孩子2个半月的了涮气怎么办
我家宝宝摔了一跤，脑袋碰在水泥地板上发出很大的响声，后来晚上就呕吐，母亲说是脑震荡，真的么？
十二天前出现眼红现象，去医院看后拿的三瓶眼药，普拉洛芬滴眼液和醋酸泼尼松龙滴眼液轮着滴，硫酸阿托品一天三次，眼红现象有所好转。但现在眼睛上好像有一层膜遮着，眼前一片模糊，看不清东西，请问医生该怎么办
未满月的新生儿，肚脐凸出有二三厘米长，如何处理？
我家宝宝摔了一跤，脑袋碰在水泥地板上有响声，后来晚上就呕吐，母亲说是脑震荡，真的么？
我儿子才两个月有疝气请问该怎么治
左侧睾丸才长出个大咋治疗
儿子快一岁有疝气想去儿童医院做微创手术，请问，要住院多少天？大概费用多少?谢谢
我的肚肌眼流水是啥问题
八个月宝宝疝气越掉越厉害能手术吗？
出生40多天有疝气怎么治疗
肠套叠复位后三天，宝宝还是有拉稀现象，怎么回事？
间接性的眼红，两三年了，而今发展为眼痒，怎么回事？
髓母细胞瘤3级能活多久
医生您好，是怎么回事，一会又，一会没有
病危病人拉白屎是什么原因
肚脐流臭水是什么问题？
我女儿12岁，患有疝气，可以做微创手术治疗吗？谢谢！
我38岁了最近有一个睾丸大了很多我想是疝气把，请问怎么治疗
本人做了腹股沟手术已经有15天，这段时间需要注意些什么来防止伤口复发。谢谢！
婴儿2个半月，发现肚脐眼里有白色物质，类似棉花似的，不知道是什么情况，是否属于正常情况.
10周男婴阴囊和睾丸要比同龄男婴大请问有问题吗请指教
热汤烫伤了一岁的小孩了气泡了怎么办
我孩子四个月了老是不拉，怎么回事呀
请问治疗疝气需要挂什么科
8岁小孩小孩左侧睾丸下坠，疝气吗？
我儿子8个月大，左侧腹股沟斜疝可以保守治疗吗？
小孩睾丸晚上一样大,白天为什么一边大小?
请问疝气手术简单呢？还是交通鞘积液这种手术简单呢？那种手术更安全些？更不易弄伤输精管呢？
两个月的孩子肚脐突出很高，怎么办。有手指宽。
我女儿5岁得了小阳气会影响发育吗
我得了脐炎该怎么办啊？肚脐周围疼，红肿.有脓水流出，这是脐炎么？
疝气手术开刀直接缝起来了，腹腔的伤口多长时间愈合啊
孩子21号做了疝气手术，22出院，体温正常，就是有点轻微的咳嗽。23号晚上发烧最高到了38度8，去医院输液，输了三天液，体温降下来了，但还是有点咳嗽。28号咳嗽越来越严重，而且又发烧到37度多，去医院拍片，说是轻微的肺炎。输了2天液，还是发烧和咳嗽，到今天最高烧到38度6.请问医生这是什么原因。
医生你好/我是一名疝气换者是斜疝右边的.小时候做过手术现在复发了如果在做手术效果会好些吗？治疗疝气费用贵吗？
发病快1个月了，但偶有肿胀，活动量大时会有，需要如何治疗？
您好，我家宝贝5个月了，最近发现头有点，向左歪，不太明显，躺着不显，请问是怎么回事
少儿疝气怎么治现在没有发展
小孩肚脐突出,7个月了。现在还没有什么变化，请问要去医院看吗？
我们去医院，医生告诉我们。要等疝气下来才能做，请问是不那样子的
请问大夫。小孩疝气。做小手术，是不是要等，疝气掉下来，才能做呀
医生你好，我肚脐眼红肿发痒有黑结块物出现，是何原因呢，谢谢
我母亲去年肚皮里长了个疑似瘤的东西，能有2-3厘米左右，不疼，用手摸硬邦邦的，后来一点一点没了，今年干活累了点，又出来了，还是可摸不疼，硬邦邦搁楞的，这几天又小了。请问大夫是怎么回事
一早起来，眼干，涩，右眼红有较多的白色分泌物
肚脐眼发痒流水,应该怎么处理呢。
我老公干活时笑的出差气了怎么治疗
11个月宝宝老是揉眼睛怎么回事啊
5岁女童外阴一侧肿，会有什么原因？
室间隔缺损用介入治疗能治愈吗
小孩左阴囊往上有时发硬是怎么回事
动脉导管未闭什么时候手术好
做了疝气手术多久可以做爱
您好左边阴囊里有一团软软的东西，是挂外科还是泌尿科？
一小孩10岁得有小肠下坠怎么办
我的小孩有小肠气可用中药吗
我小儿五岁有阴囊脐气能否治好?
有治疗疝气的吗，不手术也能好的
阴茎根部右上方有明显突起请求帮助:最近发现阴茎根部右上方,阴毛处有明显突起的包块,挺大的,站着的话,明显就能看的出右边高出左边好多,像很小的鸡蛋大小的肿物,用力按压会有一点疼痛的.平时碰着没有疼痛.睡觉平躺时没有突起,跟左边一样平.没有什么不良性行为.不知道是什么病,请知道的回答,感谢!发病时间：不清楚
我女儿右侧有疝气请问能不能保守治疗
我的睾丸上面发现还有一个睾丸，晚上睡觉平躺揉揉就又下去了，早上起来咳嗽的时候就能感觉到它慢慢的又下来了
请问小孩疝气如何治疗？
儿子7岁，发现下面的睾丸一边大一边小，请问是怎么回事？
五个月大的宝宝吃葡糖糖酸钙一天可以吃两只不？
哺乳期眼红痒有时还有点磨有眼屎能用八宝拨云散吗
王医生你好，我女儿十个多月了，前几天发现她肚脐上方在用力的时候会鼓起一个黄豆粒大小的包，不用力的时候就没事，去医院看说是脐疝
你好。我小孩是他脖子的左侧处有点小硬块，今天才发现的，摸他宝宝也不哭不闹的，问是怎么回事
肚脐眼下面痒是什么病？
半月前做得疝气手术，伤口一直没啥问题，昨天可能出汗多了，有一块血痂泡软了，掉的时候流了点脓，请问伤口会感染吗
阴囊里有像肠子一样的东西，有时又好像若有若无？我想去检查一下，请问去哪个科检查啊？
如果孩子有疝气，在哭闹时一侧鼓起来，该朝哪个方向按呢?
孩子疝气发生嵌顿，嵌顿是什么症状？
您好，请问先天性肥厚性幽门狭窄需要动手术吗？
孩子两个月了，有疝气，这两天他拉的次数挺多的，而且听到肚子里咕咕响，这和疝气有关吗？
小儿先天性肥厚性幽门狭窄休息活动指导是怎么样
您好，我家宝宝21天了，一周前开始吐奶，现在越来越厉害了，请问这是不是先天性肥厚性幽门狭窄？
两岁的宝宝得了疝气怎么办？？
于医生，疝气可以用草药治疗吗
孩子5周2个月，男孩3月12日做的疝气手术，现在孩子说时常有手，脚，晚上开始入睡时明显，还有发抖现象
我确诊过了，就是先天性肌性斜颈，我看你们医院有个专门治疗斜颈的推拿科，那里能保守治疗吗？我不想这么小给他做手术。
您好，我家宝宝出生六天了，肚脐里面有浓怎么回事
我儿子13个月上午做的疝气手术，晚上12点出现发烧37度，请问怎么办，如果是感冒引起的，又该怎么办
医生你好，我家小孩18个月，肠套叠手术后10个月又复发肠梗阻，现在不排气就打嗝是什么原因？
儿子7岁，发现右侧阴囊下沉成硬块状
女人44岁动过阑尾手术10年和右边的疝气手术3年了可右下腹接近胯骨上一点一直有点微痛是什么原因
我父亲70，查出疝气医生未用药物
我小孩2岁有什么药治疗疝气
我的肚脐冒水而且有异味，该如何治疗，谢谢
房间隔缺损做介入手术要多少钱
3岁没儿摔倒腹部伤了脾应该咋办？有4天了
21个月男孩腹股沟靠近阴茎有指甲盖大小的疙瘩，一摸会来回动，请问这是什么？
我右眼红肿，眼皮内磨，谢谢了，帮我我下
我爸爸做了两次疝气手术，但是都失败了，请问现在该怎么办？谢谢
我朋友阴毛边上长个大包直径有七八公分用手一摁就回去不摁还起来
女生脐炎应该吃什么药?
女生脐炎应该吃什么药?
王医生您好！我宝宝1岁多的时候出现疝气，现在2岁4个月大，想做疝气手术，手术后宝宝多久可以自由活动？
孩子十个月零几天，有小肠疝气，有那种做的布球能兜上去吗
请问小男孩小时候会在阴茎上面右边点点长个什么东西必须割掉我只记得家长们叫它算器不知道学名叫什么
我家小孩小的时候有疝气后来自动好了但现在都25岁还会复发吗
你好，请问做疝气微创手术治疗需要多少钱？
你好，最近肚脐眼很痒有东西很臭，这是什么病？怎么治疗？
我的眼红/疼、像远处望眼角上面位置特别的疼，点药水还是不见好，睡眠现在还可以，不知道怎么回事，望解答！
15个月儿童小肠换气老是下到阴囊里孩子老哭哭得厉害一哭就是1个多小时天天这样该怎么办先在
患者男35岁，肚脐发炎、化脓两周，用头孢两盒，打点滴为头孢类消炎药（三天），外用药为碘酒、双氧水。这两天又比以前肿，肚脐突出，而且脓总流不完。请问什么时候能好，脓流不尽能自己吸收吗？
大腿疝气，已有浓水，会痛，男性46岁，较胖，请问病情是不是属于较重型了
少儿有疝气能学跆拳道吗？
我家妞７岁，以前有疝气在左边，手术半年后发现右边还有，怎么办
9个月小孩从脖子到脚下大面积烫伤，医生判定为深二度烫伤，那么请问小孩会导致残疾吗
2个半月的宝宝蛋蛋右边大，发青，左边小，怎么回事？
做b超能检查出疝气吗?是普通b超吗？
孩子肚脐突出，请问大夫是怎么回事？
我的宝宝快六个月了肚脐一直发红，而且还有液体渗出这是怎么回事。
你好，我家孩子咋天下午说肚子疼，带她去医院做了个B超，发现有可能是肠套叠。晚上11点左右我们又做了B超，没有发现什么，只是淋巴结有点肿大，请问是怎么回事？
你好。我宝宝长了疝气怎么办
我想问一下主动脉手术是否包括动脉导管未闭
21岁女孩子得疝气可以治好吗？大概需要多少费用呢
小时候得了疝气，医生说要做手术，没想到最后自己消失了.长大后，得疝气的那一边睾丸明显大于另一个，而且上面还有一个无痛性疙瘩，偶尔有胀痛感，质地好像稍硬一点，请问这是什么病啊
4岁女孩，房室间隔缺损15mm，现在有咳嗽症状，严不严重啊
脐中间有黄豆大小肉珠，脐里面有浓流出，非常疼
我女儿一哭闹破肚脐就变大
你好我家孩子3月大了和肚脐突出还有点泛青应该怎么办
右眼红，有淤血，不痛不痒，是怎么回事？
3个月大的男婴是否已做疝气手术？未到医院检查过
小孩疝气手术后对以后又什么影响吗？
小孩2岁很早就发现JJ上部位肿以为是疝气
小孩疝气必须手术治疗吗
请问如果不手术，可否有药物可直接治疗？如果观察半个月如没有什么变大的情况下。可以不治疗还是要治疗好呢？因为只有四岁担心小孩身体受不了。十分感谢医生详细解答！谢谢！
我女儿8岁了晚上洗澡时候发现腹股沟左侧有疙瘩到医院检查是疝气是不是要手术
孩子24月岁了，得了疝气，出生就有，2岁之前时有时无，现在下来一个包越来越严重了，能手术吗，何时为宜
我儿子最近以来：大小便时阴囊右侧有一大团凸出来，经B超检查，是小肠下垂，请问这个严重吗?
孩子有疝气可是现在发烧可以用退烧栓吗
我是于一周前做的疝气手术，现在在原来疝气的地方和阴囊出现较硬的肿块，比较大有点胀痛，这是什么原因，作如何处理，谢谢。
我是于一周前做的疝气手术，现在在原来疝气的地方和阴囊出现较硬的肿块，比较大有点胀痛，这是什么原因，作如何处理，谢谢。
疝气术后15年能去部队吗？
儿子有疝气怎样治疗呢大夫
我家宝宝是女的，出生40天发现有疝气，现在宝宝有6个月才12斤，吃的也很少。
宝宝哭闹用劲的时候小鸡鸡旁边就鼓起一个很大的气包用手按里面都是气、是什么病，好治吗？
包医生你好我儿子两个月大概在一个月以前发现了鸡鸡旁边有一个大包特别是哭的时候越来越大怎么办
请问，孩子吃什么好？他见什么都想吃，真可怜。。咋办？
专家你好！我父亲83岁了，有疝气病史，10多年前已手术过，现在又有不舒服，应该怎么办
你好，两岁的宝宝便秘，带血，好几天不大便，怎么办
我想咨询一下：宝宝1岁零9个月了，不小心从凳子上摔下来，是从后脑勺摔在地上，而且是很大的劲摔下来的。后脑勺先朝地、然后是后背朝地，没发现小孩头部有淤血或包。就当时小孩哭的很大声、一头的汗水，？我就想问问这样的话宝宝会不会有脑震荡或变傻啊？我现在心里十分着急，以前也有摔个头部，但没这次摔得厉害。
请问我的儿子现在一岁半了现在还有时气怎么办
小孩肚接凸的怎么办.要不要处理
5个月宝宝从80厘米的床上摔下,后脑勺有点红,有些破皮了，会不会脑震荡,用不用拍脑CT呢
我的孩子出后两周了，现在肚脐眼开始流血，正常吗？该怎么处理？
疝气手术后6天站立时小肚发胀什么原因，是那种加补丁的
我儿子14个月左右发先有疝气的，现在22个月大了改怎么治疗啊
脐疝用松紧带和硬币帮主有什么危害吗？
9岁男孩眼睛红约有15天了，去医院看过两次，眼药水也一直在用就是不见好。刚开始只是右眼红，后来左眼也开始红了，而且痒，现在他说有些痛了，不知是怎么回事？
你好；我小孩7个月从床上掉下来磕住后脑，有点红，骨头正常，会不会有脑震荡？用不用做进一步检查？
你好：女性大约50岁，得疝气好多年了，经常地发病，问最佳的治疗方法
小儿疝气今天下来回不去了该怎么办要是做手术费用是多少
我女儿才一周三个月得了小儿疝气可以做手术吗？急。。。。。。。。
脐炎用双氧水加金霉素眼膏有用不？今天刚发现有脐炎的症状，谢谢。
三岁小女孩有可能得小儿疝气吗
3岁小女孩会得小儿疝气吗
做什么检查可以知道是脑震荡
你好请问一岁多的孩子烫伤可以用湿润烧伤膏吗？
你好，请问一下，我的小孩今年1周岁半，两侧腹股沟处有疝气，B超发现两边有4MM大的口，请问一下，不做手术可以好吗？如果做手术什么年龄最佳
我的睾丸一个委缩一个增大，到50岁后都变小怎么治，怎么预防变小
你好颅内出血，只有做CT才能确认吗一般有哪些临床表现？是指肿块或是能看到於血？麻烦您说的详细点好吗
你好颅内出血，只有做CT才能确认吗
我最近肚齐眼老流水，还有臭味，请问是怎么回事
孩子28天，右侧脖子下有硬块，睡觉时喜欢往左侧歪，但是也能自己把头正过来，有时也可往右侧歪，请问这是不是先天性斜颈？如何治疗？按摩治疗能治好吗？
您好！我小孩有疝气，还比较严重，就一直掉在下面的那种，但只有一岁三个月，请问可以动手术了吗
儿童12岁双下肢不明原因不能走鉴于什么病
眼红流泪，手指手背交界处起包红肿痒。
我家宝宝快三个月了，昨天抬头的时候磕了一下头，感觉他有点晕似的晚上吃了没多久就都吐了出来都好长时间不漾奶了会不会脑震荡啊？
医生您好，小孩子在正规医院做疝气手术的话需要多少费用？
宝宝室间隔缺损5mm能打疫苗吗？
你好，想问问关于小儿疝气的问题
眼畏光，磨眼，眼红见光流泪
脚被油烫伤，擦拭什么药物好得快
谢谢，您给我的那几种药，是一起吃呀，还是选一种吃。需要吃多长时间。戴那种疝气带有用吗。
治治疗疝气有没有微创.疗疝气有没有微创
疝气补片一个月后站立时还有疙瘩
儿子5岁，B超检查为右腹股沟斜疝，自我检查为反纳差，平躺时偶尔能见肿块变小，但仍有睾丸那么大，无触痛，腹部一直胀，一定要手术吗，谢谢
父，76岁，3月20日做疝气手术后腹股沟痛疼，于4月18日第二次手术松解，较前次有所好转，但仍痛疼，影响起居生活，是何原因，有何解决方法？谢谢!
我儿子两岁了已经做了两次疝气手术，第一次8个月时，第二次一岁半时做的，都是同一侧，对缝合线不吸收，请问复发跟缝合线有关系吗？
小孩15个月了，头老是歪，纠正好了睡一觉又歪了，喜欢趴着睡，经常一觉醒来头就歪了。怎么回事，几乎天天都在纠正他的头
十一个月宝宝肠套叠术后一个半月，大便干燥，比较硬，三四天一次，有时候用开塞露
阴茎根部右铡站立时疼痛，躺卧是不痛，请问是怎么回事？
出生10多天的时候发现左侧锁骨上长了一个硬包，摸着像骨头，脸总是愿朝右边转，左眼好像有一点小，去医院检查大夫都不能确诊，请问病严重吗？能治好吗？会不会留下后遗症？
宝宝在30天的时候bc显示房缺0.4cm,室缺0.7cm,现在5个半月了还没缺复查，准备下星期去复查，心里很忐忑。有希望自愈吗？
阴部与大腿根之间长个瘩??是咋回事
每天早上起床后就咳嗽吐酸水同时又眼红怎么治疗
我的宝贝一岁左右得了疝气做了手术，已经八九岁了，昨天晚上洗澡时又发现了一边复发了，怎么治疗好
我老公腰部和骨盆刚做完手术一个多月，能否再做疝气手术
四君子汤对小儿疝气有作用吗
你好！你们医院有没有治疗疝气的科室？谢谢1
孩子眼睛让人打了一下红了好几天，而且还
你好在吗我想问一下小儿疝气使用磁疗疝气带好吗
10岁小孩后脑摔落地，留鼻血，觉头两则(太阳穴附近)疼，有点想吐，怎办？
小儿便秘怎么办、男孩四个多月
今天4岁儿子在幼儿园磕着后脑勺了老师说他在凳子上滑到了刚好磕到暖气上很大两个包会不会脑震荡啊头皮都磕烂流血了我4点接的他回来就一直左眼睛就老出青黄色吃模糊擦完还有跟大清鼻子一样会不会是磕的呀现在用去医院吗他爸爸不在家我很担心晚上会出什么事会不会磕出毛病啊麻烦好心医生告诉一下很担心孩子会出什么事~！
七岁做小儿隐睾症手术几天可出院，费用多少
七岁做小儿隐睾症手术几天可出院，费用多少
医生您好我父亲65岁在医院做了无张力疝气修补术后12天了手术这边比另一边高站起有胀痛感这是怎么回事啊
请问，老人做疝气手术后,意识混乱怎么回事，现在已经四五天了。
4月29日半夜孩子高烧39度多，吃了退烧药好了，早上就开始拉稀一会一拉，拉的粘乎乎的大便加上呕吐孩子一直哭，晚上五点孩子不醒人事到沈阳盛京医院医大二院经过彩超心电图各项化验孩子患有肠套叠，当天晚上住院做了灌肠手术，往肠子里注射水，经过住院几天好了。希望医生提供的帮助：希望医生提供的帮助：出院已经半个月了，孩子还是拉稀，有的时候是拉干的大便一天5到6次，吃奶粉，不敢给孩子吃别的，我想向医生质询下孩子为什么还总是拉稀呢？一天老拉是不是有问题啊，是不是不正常啊
医生您好我父亲65岁在医院做了无张力疝气修补术后12天了手术这边比另一边高站起有胀痛感这是怎么回事啊
小孩的头总往右扭这是怎么回事啊
去年做过微创手术治疗，但还是鼓出一点，我只好小心地，常常带上氙气带。
腹股沟常有贝勒的痛的痛的感觉
室间隔缺损这是我女儿的超声波单子各房室内镜正常范围室间隔莫部回声中断约4mm断端明确房间隔连续完整各瓣膜形态结构及启闭运动未见明显异常大动脉关系及内径正常心包未见明显异常这样的病怎样治疗好
小孩子眼红、有眼屎、大便干燥、食少、夜寐不安吃什么药？病因是什么？
小孩子眼红、大使干燥、食少、夜寐不安吃什么药？病因是什么？
你好，我儿子四岁这段时间他老爱喊头晕又伴有呕吐现象，去医院检查说是肠套叠还有肝动脉血瘤请问医生这严重不，还带有肚子疼是否是这些引起的头晕呢谢谢
医生你好.我儿子得疝气有两个月了.我想问一下如果做了手术有没有后疑症
医生你好；疝气一般几岁可以做手术
疝气手术后大腿后背腰奇痒难受
请问小儿疝气怎治疗么
我家小孩15天了脐带有点浓突然
我女儿室间隔膜部回升中断约4mm断端明确房间隔连续完整各瓣膜形态结构形态机及启闭运动未见明显异常大动脉关系及内径正常心包未见明显异常收缩期探及室水平左向右分流频谱这是超声波的检查报告问这样是否要做手术费用大约多少
你好老人小肠缓气手术需要多少钱，在长春医大二院做
6岁男孩跑步摔到后脑勺有什么影响
三岁男孩阴囊右上边有一小截肠子
我家宝宝才一个多月，得了气蛋怎么治，生活中该怎么注意
2013年5月16日，上午九点十分差不多男10岁：他被人不小心绊倒了，摔在塑胶跑道上，后脑勺朝地，摔伤之后有过头晕，想吐，太阳穴疼，这种情况算不算轻微脑震荡？怎么办，严不严重，怎么治疗？？？？？
今天十点，被人不小心绊倒了，后脑勺着地，这种情况怎么办，算轻微脑震荡吗？该怎么治疗？
儿子岁了，昨晚摔了一跤，
疝气带的作用是真是假
王医生您好，我家宝宝2个月，发现肚脐根
性别：男年龄：37天我的孩子刚出生房间隔缺损。房间隔中部回声连续性中断5mm，局部见左向右分流。请问这种情况严重吗？怎么办好？随着孩子成长缺损会长好吗？目前孩子需要打各类疫苗，请问可以打吗？会有危险吗？？谢谢
老年人得了疝气怎么办
孩子出生时，颅内出血，诊断为先天性脑血管畸形，当时是蛛网膜下腔出血，左枕叶血管畸形,现在5岁，无任何异常表现，请问，还会有后遗症吗
1岁三个月男孩，晚上磕到额头，大哭后就睡着了，这两天有干呕的症状，请问会不会是轻微脑震荡
疝气是什么症状？怎么治，使用药治疗还是手术好一点。
疝气是什么症状？怎么治，使用药治疗还是手术好一点。
患了疝气对生长发育有影响吗
我外公一开始眼红，接着脸肿，眼也肿，不痒这是什么情况，希望医生给一些治疗方法和注意措施
儿子近7岁，右侧阴囊肿较硬，以前左侧阴囊出现过疝气，已手术，这种情况是什么？
室间隔膜缺损9.5mm，左向右分流；房
室间隔膜缺损9.5mm，左向右分流；房间隔中部见小段回声缺失约4.1mm，左向右分流；肺动脉高压
幼儿，1.5岁了，睾丸还有1颗仍未掉下来，请问：是让其自然发展，还是手术？
小孩三岁，头磕地了，当时吐了，拍片子也没事，可是三天了站着腿发软，怎么办啊
请问儿童疝气怎么治疗啊
3歲小孩摔到腦袋﹐目前正在住院﹐腦部CT檢查無問題﹐但吃東西就是吐?不知怎么回事?
一岁三个月的男宝宝可以做疝气手术吗？会不会复发啊？手术后要注意什么？
小儿疝气几岁做手术为最佳时间
求助我女儿今年年初被开水烫伤颈部下，现在愈合，发红怎么治疗不留疤痕，现在发红凸起？
我现在宝宝,5个月大,蛋蛋右边下垂,就是疝气.目前除了做手术还有什么方法?
我女儿九岁了，到医院一查是疝气，医生说要手术治疗，而到另一家医院医生说包太小可能会自愈，不用治疗，我不知怎麽办
疝气手术医保报销吗？男：34苏州参保
小儿动脉导管错位有哪些症状/
做完盲肠炎手术后，伤口发炎要住院吗
我做了盲肠炎手术两个星期了，为何还会痛
今天因为要游泳，我水还没放好，她就大哭，哭的太凶了，吃完中午饭就开始哭。也哭了很长时间。水热的时候我就把她放进去了，水浅，只埋到小腿肚，然后我就一直在往里面加水。差不多到肚脐底下，她让我游泳圈摘了。然后就自己在那玩了有半个钟头把，中间我离开了一下，她看旁边没人又哭了几声，我跑到她身边她不哭了又开始玩了。。不一会哭的声音不一样了，摸着她的小屁股使劲哭，不一会大腿内侧就起了个很大的包，很害怕我就立马带上去医院了，去医院的路上睡着了。到医院后包明显小了，又回家了，没看医生。到家之后就彻底没了。这是不是疝气？？？？第一次。怎么办？需要手术吗？有没有别的办法？
小肠气也就是小肠下垂
近期肚脐炎以上部位老是痛,胸口也隐隐作疼,后心窝也疼,不知道这是什么问题?
我家孩子三天的时候，被一个护士在时将带弄下，问她怎么现在就给弄下来了，也没有回答就走了。后来回家用医院给的酒精消毒，结果发生感染，医院说是有的孩子是脆肚脐。一碰就会掉，请问在医学上有这个说法吗
该病症状是什么经常反复眼红流泪毛细血管近似堵塞出现先痒后疼有时伴有红肿。
请问医生疝气治疗的最好办法？
医生您好,我家小孩去年十二月做的疝气手术,缝合术,现在才五个月怎么就复发了,什么手术和时间再做合适/
谢谢医生了，孩子脐疝要咋么治疗，肚子硬和哭闹有什么联系。小孩子平时大便次数多，大便带水且很粘，有什么办法，是什么原因。
梁医生，你好。我最近一个月老觉得腰酸，而且髋骨附近有一条凸起的东西，摸起来有感觉像大便一样。请问是什么问题。
请问小儿疝气有什么症状
ni你好关于小儿脐疝的问题
我的孩子一岁3个月发现得了疝气，医生说要做手术，手术全麻，我担心手术不会不会影响孩子发育和大脑？
您好医生我的睾丸肥大是什么病
以前做过疝气手术最近一周右下腹出现胀痛是不是复发了
我女儿一个月的时候检查房缺0.40及0.28.二股房水平左向右分流，请问自愈率有多大
医生您好我父亲65岁男上星期做完疝气手术现在感觉伤口坠胀痛是怎么回事啊第四天时他在家拖过地还在立柜最高层拿过被子
您好医生我父亲65岁男上星期做完疝气手术现在感觉伤口坠胀痛是怎么回事啊
医生您好我父亲65岁男上星期做完疝气手术现在感觉伤口坠胀痛是怎么回事啊第四天时他在家拖过地还在立柜最高层拿过被子
我女儿4岁做了疝气手术，她是学民族舞蹈的，请问需要休息好久才可以练功？
内部呈珊瑚管状，请问是什么
微创手术治疗小二疝气需要多少钱
我家宝宝四周岁，刚做完心脏室间隔缺损修补术，出院已经45天，今天忽然发热38.2度，出现抽搐的症状，已经住进了医院，我想问一下，这样的发热抽搐跟手术后期有关联吗？孩子在没手术前3岁时也有一次发烧抽搐过。麻烦你们了，谢谢，十分感谢
我家86岁老太婆，腹股沟突出鸡蛋大小软性的泡，是疝气吗？怎么办好？
疝气无张力修补术的愈后如何
小儿疝气去年腊月做的手术怎么又发了
小儿疝气怎么会复发怎么治疗
老年人治疝气住院一般几天
您好！疝气手术后会复发吗？？
你好；我儿子三岁。刚发现几天‘现在大腿根部有一硬块，好像白天都在。晚上睡觉又不见了；请问严重吗
8岁男孩疝气，中医怎么治疗
疝气初期中医怎么治疗，
请问很害怕火，也不敢参加烛光宴会，连划一根火柴都怕属于什么障碍？谢谢
疝气能不手术吗，因为老人77岁啦。
阴茎侧出现小鸡蛋大包块，用力时发硬，平卧时隐没，昨晚因有1-2秒钟刺痛发现。可能是什么？挂什么科？谢谢
我肚脐疼还流黄水是怎么回事
做疝气手术多久才会自然醒
动脉导管未闭，还有支气管肺炎
4个月的孩子怎么才知道他却什么钙，比如化验尿血啥的
先天房间隔缺损继发孔三尖瓣少量返流需要做手术吗？手术后能恢复到正常吗？
我儿子今年6岁，疝气手术后，睾丸下不来，并有萎缩，请问怎么办？
小孩疝气六七个月能动手术吗
两个多月了有四五天没拉屎了/我搞了开塞路就拉了?但第二天又不拉了?这个怎么办/
询问小儿疝气手术最佳时间
请问我的宝宝女五个月了有疝气要怎么治疗呢?
肠套叠是怎么引起的?该怎么治疗?
我父亲59岁几个月前眼红诊断为结膜炎最近一星期出现三多一少症状检查血糖16点多请问该怎么办医生开了消渴丸和降糖药说过几天再去检查
做疝气手术一般要多长时间
小孩阴襄胀疝汽怎么办？
您好，我家孩子刚刚被热饭烫伤了，起泡了，泡要刺破么？现在是夏天，刺破的话怕它会发炎。
小孩从床上掉下来，当时哭了一会就睡了，睡得不久，三个小时以后出现呕吐现象，请问严不严重
早上起床右眼红肿睁不开眼
老妈肚脐眼忽然流脓，没有抓过，也没有吃过什么刺激性的东西，这是什么原因呢，严重么？有什么方法可以整治一下？
大夫请问：我家男宝宝刚出满月，腹部右下方有一点肿胀，是不是疝气？如何治愈？怎样调理？谢谢……
我做完疝气手术后一直都疼怎么回事
我家小儿已经28个月了，13个月的时候就掉疝气了，一直没有治疗，请问现在有没有什么好的治疗方法。谢谢帮忙！！！！！
两个蛋蛋好大轻轻捏会有响声有时候或缩回去是得了疝气吗小鸡鸡到现在都没唱出来怎么办啊
前列炎但我认为不是，因我20多的时候就已经疼过，我怀疑是疝气所至
我儿子13岁。2012年4月做右侧疝气手术，术后经常腹痛是怎么回事、
我儿子今年13岁于2012年4月做右面疝气手术，术后时常有腹痛感，基本每月一次，请问您这是怎回事
疝气不做手术能治愈吗？
室间隔缺损膜部4.5能不能介入治疗？
以前做过疝气手术，现在一变天就感觉里面有些胀痛，是不是要复发了。可以去当兵吗
以前做过疝气手术，现在一到变天就感觉里面有些胀痛
您好！我妈妈今年69有疝气~说经常小便很辛苦~这样的情况是不是应该要手术？手术费用贵吗
眼干眼涩眼红有时候还疼视力模糊医院的诊断是眼底血管硬化请问要怎么治疗或者用什么药
我的女儿出生4天查出动脉导管未闭3毫米，需要治疗吗？
你好，我想问问我女儿先天性室间隔缺损，膜部，，形成宽3.9mm的缺损口，想做介入治疗，不知道能不能做，费用大约得多少钱啊
你好；小儿三岁有疝气有危险吗，刚发现几天。就是左大腿内侧有一小硬块。可复位‘阴囊正常。
我儿子下身一边有时会肿起，好象是甥气
小孩疝气中药外敷有用吗
小儿急性阑尾炎有那症状
医生您好！本人男，28岁，未婚。大概在5月5号，突然觉得右侧腹股沟部分有点不舒服，倒不是很痛，手压着也不痛的，手摸也没有肿块。以往相关病史：在2008年初右侧小腹偏下部位进行过疝气手术，七天后就出院了，这次的病症跟那次手术刚出院时候有点像，都是感觉有东西在往下拉似的。相关治疗:未接受任何药物治疗，也没去医院检查过。
小儿急性肠套叠是怎么引起的？应该怎么预防？
医生你们好。我的小孩今天中午被电烙铁给烫到了手‘她差不多一岁了。有什么药好一点的介绍给我吗？
脐炎，有时候会一点点痛，涂了酒精就好了点，忘记涂又开始发炎了
小儿得了疝气用疝气带可以治愈吗
我阴囊右侧有一个类似肉的一块，平躺时没有，蹲着时最大。但是不痛。是不是疝气。会影响发
男孩四个月，检查结果；1：心房正位，房一室一大血管连接关系正常，左位主动脉弓。2：各房室腔内径正常，房间隔中部见左向右分流束，宽约3.8mm,室间隔未见明显回声失落，彩色多普勒未见明显室水平分流。3：二，三尖瓣活动尚可，彩色多普勒未测及反流。4：肺动脉不增宽，肺动脉血流图未见异常，左肺动脉与降主动之间见一管道样结构，宽约2.9mm，彩色多普勒示动脉水平左向右分流，分流压差约26.9mmHg.超生提示先心：II孔型房间缺损（左向右分流）动脉导管未闭（左向右分流）请问这个病情应该怎么治疗呢？要手术吗？手术风险大吗？
你好医生我想咨询一下有房间缺损的宝宝是不是所有的预防针都能打
疝气手术一般要多久，要多少钱
我朋友一个小孩得疝.这是疝气吗?是哪类呢？怎样治疗呢
母丁香治疗疝气小儿能否用？具体方法？母丁香是否丁香？对小儿有无副作用?谢谢！
三个月的时候，发现有疝气该怎么办
小孩疝气手术后一天没拉屎
小儿疝气多大能动手术？
小孩有可能左右都有疝气吗？
我爸50多了腹部下疼一星期了是疝气吗怎么得的
治疗婴幼儿脐疝的最好方法是什么
小孩疝气什么时候动手术合适
两个多月婴儿肚脐破点皮，出点水，能用赛霉安散吗
医生你好我小孩才一个月有时候用力的下体部位有点胀气是怎么回事
你好我的小孩刚出生10天，发现在哭的时候左侧的阴囊就肿。我想问一下是不是疝气谢谢
我女儿昨天上午得急性阑尾炎，输液后肚子不疼了，也不发烧了，明日能去上学吗？谢谢！
先天性肥厚性幽门狭窄的检查项目有哪些
请问疝气有几类？朋友小孩得疝怎么办？
宝宝八个月了哭的时候肚脐眼鼓包是怎么回事？
孩子医生说是先天性肝胆堵塞吃药一个多月黄染见情但是这几天又严重啦是怎麽回事
5岁儿童修补房缺术后吃什么东西恢复快
你好！我儿子现在才两个多有，以前的时候都是每天都大便。从打了预防针以后就没有拉过大便了，现在都四天了，这样正常吗？
你好，请问为什么站着有肿胞，躺着没有肿胞
请问我家宝宝三个月了可以做疝气手术吗
医生你好，我家宝宝6个月了，但是肚脐收不好，这样的情况严重吗？以后能自愈吗？有什么后遗症吗？
不过，我还想问你，如果治疗是手术好，还是保守治疗好呢，我不知道该听谁的建议.
您好医生，我两边大腿对称出现多对肿块，不痛不痒，请问是什么问题？
前天做的疝气手术，想知道现在能吃红薯稀饭吗
新生儿肚脐感染化脓了怎么办啊
小儿栓气啥时候做手术好
昨天早晨起床后右眼红了，下午左眼也是，今天红肿。都需要注意下什么、、
请问小儿五岁了，有小肠气，还能儿肠带吗
参雄温阳胶囊吃了以后怎么眼红、头晕脑胀的？谢谢医生！
你好，我从去年夏天到现在一直出现眼红症状，一般在睡觉起来后，或在空气不太流通，温度比较高的商场，超市都会出现眼红，点眼药的时候就不红了。请问这病能治好吗?到底是什么病?
请问有疝气的小孩什么年龄做手术最适合
您好啊，我儿近两个月大，发现像多了个睾丸，左一，右二，这是怎么回事啊
我儿子七岁，从小就有疝气，我想知道最佳的治疗时间，如果不手术可以吗，不手术会怎么样，手术的话做什么样的手术，安全吗？
宝宝3周岁了，得疝气大半年了左侧，咨询医生说的全麻。我想问全麻对宝宝有没有影响
孩子发烧39度2天后,晚上去注射克林霉素1.2克,次日上午又注射一次,中午出现尿血,检查肾功能正常,严重吗,是克林霉素引起的吗,
孩子昨日下午五点摔了一跤，摔到头部没有留下痕迹，也不严重，但今天孩子头痛、肚子痛、想吐，后又发烧，请问可能是脑震荡吗
3个月的婴儿有疝气，现在肿块怎样才能尽快消除啊，拿热毛巾敷可以吗
孩子的父亲有疝气，将来孩子也会有疝气吗
3个月的婴儿有疝气，如果做手术，会对以后的生长发育有影响吗
您好，请问小儿疝气怎样治疗
3个月的婴儿有疝气，下面肿块怎么样才能尽快消除啊，特着急
是不是每个小孩得了蒜气都需要开刀
我家孩子两岁四个月了，刚发现有了疝气，脾气不大好，经常哭闹，右侧比左侧大，没有疼痛感，躺下也不会消失，请问需要手术吗？
疝气手术后多久可以喝酒
腹股沟斜疝手术一年半后复发能再做手术吗？
患过毛细胞型星形细胞瘤的患者最忌讳吃哪些食物
肚脐眼里面疼痛怎么回事
宝宝从出生呼吸急促3个月时查出室间隔缺损4毫米，左房，左室内径增大，这种情况严重吗？能自愈吗？宝宝现在4个月了，如手术什么时候好？
我家宝宝一岁五个月啦最近发现睾丸右侧鼓鼓得一个包医生说是疝气,请问做手术有风险吗,术后宝宝可以下床吗,术后需要要怎样护理啊需要注意些什么啊
我隔壁小男孩患疝气一年了怎么治疗呢
请问医生一岁零十一个月大的小孩有疝气可以不动手术用药物治疗可以吗？谢谢！
我家儿子一年前有的疝气一直用着疝气带也不见有好转平时也总下来请问医生有什么好方法治疗
我做疝气手术时放补片的，70多天了2个月的时候开始工作的，现在时不时的有点疼痛感觉里面好像有东西动下在开刀的地方
你好，我的儿子一岁半了，有点疝气不严重，哭的时候，使劲的时候会腹股沟有肿块，不闹的时候没有，需要去医院吗
疝气手术风险大吗、会不会伤及睾丸，我23
孩子热汤烫伤后只涂了完美芦荟胶行吗
孩子的脸烫伤后一直只涂完美芦荟胶行吗
疝气术后3周阴囊肿痛是什么原因
小孩左侧疝气手术后伤口有一点一粒粒脓头，请问用什么消炎药好。
您好，我宝宝从45公分沙发上掉了下来，头部摔的特别响，对宝宝以后发育有影响吗？谢谢医生快速回答
小儿疝气开刀需要多少钱？小孩6个月
小儿便秘.小圆蛋状，吃了香蕉也不管用
请问下动脉导管未闭采用介入术和开胸术有什么区别吗，麻烦知情人士能给点专业意见
我老公今年27岁昨天查出有疝气，我该怎么办这种情况有半年了，这个严重吗？怎么治疗请问
前天给孩子洗澡时，孩子哭闹，突然发现颈部右下方出现一个鸡蛋大的包包，后来仔细观察发现孩子哭闹、咳嗽或大声讲话时颈部都出现一个大包,怎么治疗？
你好，我儿子17个月了，有明显的疝气，请问什么时间给他做手术好
宝宝去年刚刚做了左侧疝气手术效果还可以，最近发现右侧又有不对了，
我妹妹就在下午出了车祸医生说她得了脑震荡我就想问一下得了脑震荡会怎样
宝宝七个月大，有疝气，阴茎完全缩进阴囊，请问该怎么办
医生你好，我想问一下怎么样的症状才算是先天性斜颈？
得了疝气需要注意哪些.能喝酒吗
像岔气一样，按压特别疼
医生你好，，我大腿与肚子之间有点痛，肉里面有肿了肿起来好痛，，请问一下是什么原因啊？
小孩两岁吃火锅时手被烫伤了怎么处理
我半岁的时候就有疝气了，现在12岁了，能治疗好吗。
男孩3岁，今天发现走路，一拐一拐的，我很担心这是怎么回事啊
我女儿2岁不到，大腿上长小肠气，怎么办
你好，现在大约30周，胎儿结肠充液最宽处大约1.3cm请问有事吗/
我家宝宝现在已经快三岁了，最近这段时间老是说自己的小鸡鸡痛又说是肚子痛，后来仔细一看是小腹的右侧接近鸡鸡的地方有肿块，这是不是疝气呢？家里人都急死了，拜托各位帮帮我！！
我女儿三周岁了，今年三月中旬在上海做了房缺微创封堵术，现在发现孩子蹦蹦跳跳后嘴唇有点发青，怎么回事？谢谢
你好，我家孩子在5天前用开水烫伤，在左膝盖上6%烫伤，在我们这边医院就诊时深2度到3度，请问有好的办法治疗呢，
父亲80岁了，有疝气多年了，做过两次手术，现在又发了，可以做微创手术吗？南京有这样的治疗吗？
小肚子处长了一个包是怎么回事
那如果是滑动性疝气，那该怎么办？用疝气固定带没有效果后，是不是要做手术了。做了手术就不会复发了对吗？
小孩得了腹股沟斜疝该注意点什么？（发病时间：一个星期）
小孩子出生就体检正常，为什么3岁入园体检发现动脉导管未闭情况？
老年人得了疝气，买那个疝气贴有用吗
请问刚出生5天的男婴生殖器有点透亮肿胀但是孩子不哭不闹是怎么回事
78岁老人得了疝气15年前开过刀现在该怎么治疗
请问老年人治疗疝气需要多长时间？治疗费用多少？
八个月的宝宝从沙发上掉下来，额头着地。两天后出现一次呕吐、会有后遗症吗？
小孩子有疝气痛不痛,是女孩,15个月了,在小肚子下面点位置,生气就鼓起来了.
最近几天偶尔会感觉右侧腹沟股有隐痛的感觉，没有受过伤，只是这两天才有的，有医生朋友说会不会是疝气？想问下可能是什么原因造成的？
你好，请问新生儿肚脐鼓起是怎么回事
我丈夫52岁最近一个月才发现在小腹下方鼓起一块小包经医院检查说是疝气，这必须做手术吗？吃药可以治好吗？
做了疝气手术不能吃什么
一岁六个月的孩子，脸部被开水烫红了，没泡。要去医院吗，小孩没哭了，睡觉注意哪些问题
疝气不动手术能用什么方治疗？是否只有动手术才能治疗好？
室间隔中部回声脱失约3毫米断端回声增强房室间隔连续完整各组瓣膜形状结构启闭运动未见明显异常大动脉关系及发育正常室水平左向右分流超生提示室间隔缺损膜部室水平左向右分流
一岁半的小孩室间隔缺损4mm是否可以进行微创封堵
小儿心脏室间隔缺损有回声
十岁女孩尿血有疼痛感，是什么情况
形状长条，长长的，两边都有的，就是右边的比左边凸起来多点，不痛，那是什么啊，我好担心啊，/医生/
膀胱右边那条线发现有鼓起来的东西有点硬,形状长条状用力的话就鼓起高点。就是两边都会鼓起来；但是右边的比左边的要高点；不痛；坐下来就会顶着裤头/
肚脐眼经常淌水，面且很臭
你好！我家宝宝三周岁了每天早上6点钟左右说自己阴部里面的大骨头疼要使劲压它，带着给医生看了说看时没有不舒服也没有明显的胀气，叫我自己看看，我想问怎样自己判断宝宝是不是得了小肠气，如果是小肠气该怎么办，着急的母亲！先谢谢各位了！
3岁孩子被开水烫伤该怎么办
小儿疝气不手术用疝气带可以吗，用什么牌子好点？
你好大夫，我爱人做了疝气补片手术（左斜疝，女，28岁）已经7天了，现在走路时刀口下方两横指处刀割样剧痛，而且左胯骨上肌肉牵拉痛，站立时刀口处坠胀感明显，刀口下可触及轻微移动包块左阴阜按压有麻胀感。现在不感站立行走请问是什么原因啊急急急急！！
请问：婴儿一周不排大便，是什么原因？
你好黄医生，我想向您质询一下，我家宝宝2个半月大，一直以来都不闹人，最近不知道怎么了，经常闹人，家里的大人一直认为是小肠气，所小孩太小，去医院也没办法治疗，我想问问黄医生您，这个情况是小肠气吗
大腿内侧长了个软包,站立时大
你好，李医师，我的儿子刚满六个月，也有气肠流，下来的时候很硬，哭的很厉害，该怎么办？
我小孩有疝气，几时做手术好十二个月大，有几种手术方式
宝宝一岁三个月，这也是疝气吗
小腹下方两侧有条状硬块，站着明显，躺下不明显
王医师如果象你说的那样可能为腹股沟斜疝，那么现在需要吃什么药或别的吗？
请问针灸可以治疝气吗
婴儿阴囊掉得很长是怎么回事？
肚脐眼有异味还有流血是怎么回事
60多岁老人得了疝气，不愿入院治疗和手术，有没有其他方法可以解决
宝宝一岁半得了疝气怎嘛办
您好，我孩子80天了，抱起来时，总喜欢把头歪向右边，但是睡觉时不，会两边都看的。请问这是什么情况
小宝宝疝气掉到蛋蛋里上到腿则沟有点硬很长时间才上去怎样能对小宝宝的自愈有帮助啊
我宝宝男4个月4周现在疝气掉下来了。。有时候可以回去。。。医生说要手术。。。。我该怎么办
男，53岁，睡觉起来的时候胸部下面有一股硬硬的东西，用手摸一会就没有了
小孩15月，可以做疝气手术吗
2岁六个月的男孩打疝气封闭针会有后遗证吗
2岁六个月的孩子能打疝气封闭针吗
20天的新生儿脐带还没长好，还流血怎么办
宝宝22个月，昨天不知吃的什么东西伤了胃，老是呕吐，吃点就吐，排除肠套叠，肌注胃复安2mg，现在还是恶心，吃了就吐，
小肚子下面，右侧有条东西鼓起,我下意识摸了左边也有,但没鼓起那么多，睡着不会；，做，着就会凸起来顶着裤头
三岁半小孩小蛋一边硬咋回事
老公43岁，疝气，哪种治疗方法比较好？
小儿先天性巨结肠长段型5个月去医院做手术医生说有点平血，回家养了一段时间现在100.7了请问可以手术了吗？
请问医生，我儿子4周岁，现在做疝气手术合适吗
请问医生，我儿子4周岁，现在做疝气手术合适吗
我小孩1岁零2月。女孩，右侧腹沟出现红的鸡蛋大肿块，，已动手术，不属已漏肠，，，请问是什么病
你好我女儿的了疝气怎么治疗呀
我小孩1岁零2月。女孩，右侧腹沟出现红的鸡蛋大肿块，，已动手术，不属已漏肠，，，请问是什么病
我女儿两岁零七个月动的右侧腹沟疝气手术，请问有什么影响吗？
医生你好，我宝宝20个月，最近一周眼睛见太阳光就开始眼红流泪，迎风也会眼红流泪，平时也比较喜欢揉眼睛，眼睛里没有明显的红，有一几根血丝，宝宝8个多月的时候有过结膜炎，后来滴了两天鱼腥草就好了，请问有什么办法治疗吗？
疝气手术五天后有点水肿现象怎麽办
我家孩子快两岁半了肚脐右边比左边高点怎么回事很担心谢谢
我家宝宝在出生后第一个月就发现有疝气现在四个月了，请问可以手术吗？谢谢
我家宝宝在出生第一个月就发现有疝气，现在四个月了，请问可以手术吗？
高举抛动八九个月的宝宝会不会有什么后遗症？看到有的资料说不要高举抛动八九个月的宝宝很容易引起宝宝脑震荡乃至视网膜脱脱落。想着我已经这样高举抛动宝宝好多次了。请问专家，这会不会有什么后遗症呢？谢谢赐教！
我宝宝2个月发现腹股沟斜疝现在11半月，做了疝气手术发现伤口附近有硬块，有的感觉能推上去。请问下王医生这是怎么回事
疝气带可以应付下公务员体检么
小儿室间隔缺损一般多大做手术时间最佳
你好，我宝宝在一个月前发现患有疝气，在大腿内侧运动时有核桃般大小。睡着咯就变小咯。他也么有说哭闹或是疼痛，请问这样的疝气严重吗？需要做手术？
五岁的女孩右侧得了疝气怎么办做手术需要多少钱
医生我得疝气十年了治疗起来麻烦吗
缞气是怎么形成的，对生活有影响吗？有哪些症状？谢谢
你好，请问幼儿可治疗性先天性胆道闭锁手术后能痊愈吗？
小女孩腹股沟附近一个类似气包的突出来，时有时无，摸起来也不痛，请问是什么原因啊
我父亲60多岁了,阴囊怎么会突然肿胀,有鸡蛋大,胀痛,是疝气吗?
请问小儿疝气手术一般需要多少钱
宝宝玩吹风机电了手一下，结果手上出现了一小块烫伤周围发蜡白色摸着有点硬，而且当时有股烧焦的味道，就一小块，外敷什么药？
小孩子疝气一定要做手术吗
你好我想咨询一下我家宝宝今天早上一哭肚子上有小包包不哭就没有了那是怎么回事呀
今天小孩被开水烫伤了一块，吃点什么好些？
我的儿子三个月了睾丸一上一下请问怎么回事呢
婴儿脐带掉后，肚脐潮湿怎么办
5岁了今天发现睾丸一边特大一边特小
做完疝气手术一个半月了，刀口有点裂开出像脓一样的分泌物，现在看着像是一个小坑似的，该怎么办？严重吗？是运动过多吗？
做完疝气手术一个半月了，刀口有点裂开出像脓一样的分泌物，现在看着像是一个小坑似的，该怎么办？严重吗？是运动过多吗？
老年人小肠下垂如何治疗
请问小儿20个月能进行疝气手术吗？
三个月婴儿疝气怎么办
新生儿动脉导管未闭6.8mm心肌酶有点高还有肺炎会不会影响孩子的生命！能不能熬到做手术的时间！麻烦李教授给个回答
3个月婴常睡前哭的厉害是不是肠套叠啊谢谢
四个月的宝宝有疝气可以服用中药吗？
我小孩7岁睾丸没掉下来什么原因呢
5岁男孩子，一边小，早上两边一样大，无痛，这是什么病，请指点
我侄女三十五天，患有先天性胆道闭锁怎么治、
2岁半儿童哭闹的时候，就会出现疝气现象，不哭以后就好了。这种现象严重吗？应该怎么办？
我家小孩子今天发现长了疝气，才一岁三个月，要怎么治疗好呢？、
盐田区整容？我想问一下盐田区整容。膨体整容为什么脸和鼻都是僵硬的，现在第五天了，有时候鼻头的伤口会刺痒痛，鼻梁那也会偶尔刺痒。膨体整容第三天起到现在右边眼睛会刺刺痒痒的，没有眼红，有一点点泪水在眼珠里。鼻子和脸什么时候会恢复正常啊，吃东西都不敢大口着。这都是什么情况啊？右眼睛会刺痒流眼泪属于被感染吗。
深圳男性整容医院？咨询一下深圳男性整容医院.膨体整容为什么脸和鼻都是僵硬的，现在第五天了，有时候鼻头的伤口会刺痒痛，鼻梁那也会偶尔刺痒。膨体整容第三天起到现在右边眼睛会刺刺痒痒的，没有眼红，有一点点泪水在眼珠里。鼻子和脸什么时候会恢复正常啊，吃东西都不敢大口着。这都是什么情况啊？右眼睛会刺痒流眼泪属于被感染吗
房间隔缺损腋下手术用动骨头吗
小二疝气不开刀有别的办法吗
我儿子在一岁九个月的时候做的时候做的疝气手术，是两侧的，但是在孩子两岁4个月的时候有被确诊为是疝气，请问一下专家，做完手术后会不会复发，概率是多少，什么原因照成的，谢谢
孩子两岁半，拉屎特别干，这跟吃的药还是跟吃的东西有关系吗？【本提问来自中国移动12580名医堂用户留言提问，中国移动用户在12580名医堂活动期间拨打125904030001可和名医语音交流，并有机会获得专家稀缺门诊号。编辑短信“3”发送至10658880，订阅12580健康俱乐部彩信（5元包月），即可获得12580名医堂最新活动信息！】
疝气补片手术3个月了，能跳舞，起跳一些运动吗
疝气补片手术3个月后能跳舞，起跳一些剧烈运动吗
疝气补片手术3个月后能跳舞，起跳一些剧烈运动吗
我儿子出生一个半月了离肚脐两公分起来一个包
您好请问疑似小儿肠套叠需要手术吗
我儿子一岁九个月了刚发现得了疝气保守治疗可以吗
您好大夫，我家有一男孩刚满月，就有腹股沟斜疝还很严重，请问有什么好办法治疗，谢谢
你好我爸爸大腿疝气这几天胃疼把疝气包往上托一点就感觉胃疼的好一些请问这两者有关系吗
您好刚满月的男婴儿睾丸上方有个小小的丸那是什么东西，怕不怕？
大夫你好。我家宝宝十一个月了不小心被开水烫到了手背。已经在医院涂过药，还打了破风针。请问一下还用打消炎的针吗？
请问小儿四岁半去年发现疝气，病发时不是很大，只有左侧上面有一点，请问孩子长大一点会自愈吗？
请问疝气会影响尿道么
请问疝气会影响小便么
请问婴儿一岁三个月发现有疝气。一回下一回上去。有什么危害吗
我家小孩有疝气治疗要多少钱
深圳哪整容最好？咨询一下深圳哪整容最好.膨体整容为什么脸和鼻都是僵硬的，现在第五天了，有时候鼻头的伤口会刺痒痛，鼻梁那也会偶尔刺痒。膨体整容第三天起到现在右边眼睛会刺刺痒痒的，没有眼红，有一点点泪水在眼珠里。鼻子和脸什么时候会恢复正常啊，吃东西都不敢大口着。这都是什么情况啊？右眼睛会刺痒流眼泪属于被感染吗
一岁半的小孩可以做疝气手术吗
男孩，70天，体检时听诊心脏杂音，做彩超提示：室缺约4mm，心脏各内径正常，瓣膜正常，一般情况好，发育正常，请问医生问题严重吗?需要怎么治疗？
我侄女4岁3个月，行房缺封堵术后20天，心脏无杂音，心率95/分，偶发心律不齐，是否正常
12岁男孩尿血是怎么回事
有治疗疝气的药物，在那里可以买到
我儿子3岁时做了疝气手术，现在我发现他的睾丸做手术的那边要高一点，没做手术那边低点，请问这正常吗？对以后生育有影响吗？
小儿疝气怎么补，吃什么好
会阴肿胀不舒服右戆丸酸胀
我老父84岁最近做了疝气手术，之前大小手术有过几次，恢复都比较好，但这次术后下地双脚不听使唤，全身喊痛，左脚。手发抖，记忆有所下降，不知是否后遗症?
55天的宝宝脐疝要紧吗？需要治疗吗
疝气会不会影响生长发育
大夫你好！女孩6周岁得了疝气一年吧，问下，不是先天是不是也可以得这种病，她是淘气磕到了腹部沟的位置，现在做手术有微创手术吗？打麻药怎么打对孩子有多大损害~，听说有微创手术，术后6、7个小时就可以回家是吗？我是哈尔滨的，打算在哈尔滨儿童医院做手术，估计大约费用是多少呢，术后恢复期是多久？术后要多注意哪些相关问题谢谢···
您好:女孩3岁,查处房间隔缺损为(II)孔处回声中断约10-12MM、,肺动脉高压（轻中度）、CDFI：三尖瓣反流（少量）肺动脉瓣反流（少量）。怎么治疗、什么时候治疗合适？
我的小孙子出生几天出现疝气，怎办？谢谢！
1岁多宝宝疝气手术之后，高烧20小时，后转院到儿童医院，现确诊为中毒性脑炎，请问是否要紧？
昨天一天感觉右眼睛不舒服，但具体是那不舒服说不清楚，晚上睡觉用手压着上眼皮靠鼻的地方疼，今天早上醒来右眼红肿了，上眼还长了一个小红疙瘩。请问是什么原因，怎么办？谢谢！
你好，我宝宝刚过了六岁的生日，突然发现他有掉肠的现象，但他说没感觉不舒服，请问先在能给他手术吗？谢谢！
你好，我儿子十岁了，听我们这医生，说好像是疝气，怎么办
请问我右眼红但是不疼不痒也不胀就是红怎么治疗
室间隔缺损，女，快二周岁
宝宝快三个月了,这几天发现小肚子下面大腿根部有一硬块,医生说是疝气,今天又去看了,说不是疝气,是囊肿,请问这要紧吗,需要手术吗
深圳整容费用？我想问一下深圳整容费用。膨体整容为什么脸和鼻都是僵硬的，现在第五天了，有时候鼻头的伤口会刺痒痛，鼻梁那也会偶尔刺痒。膨体整容第三天起到现在右边眼睛会刺刺痒痒的，没有眼红，有一点点泪水在眼珠里。鼻子和脸什么时候会恢复正常啊，吃东西都不敢大口着。这都是什么情况啊？右眼睛会刺痒流眼泪属于被感染吗。
我儿子今年6岁先天性室间隔缺损，同时双行倒睫毛向内插，我现在准备带他去做眼睛那手术，医生说要全身麻醉，问题我儿子有先天性可以全身麻醉吗？影响大吗？
小儿烫伤起水泡怎样处理
你好我孙女1岁多了彩超提示室间隔缺损4毫米请问应该怎么治疗和预防谢谢
先天性肌性斜颈。左侧有肿块，睡觉应该往那边睡好呢？谢谢
小孩睾丸睾一边较大一边小
肚脐眼红臭流水还发痒是怎么回事啊
疝气最近一直不上去，对孩子有没有影响？有事还能听见响声，就那疝气
疝气一直不上去，是不是得去医院看看，之前睡觉的时候就没有，然后最近就下来，一直没上去，对小孩有没有影响
成年人疝气手术后多长时间可以出院
疝气术后吃哪些食物好？
阴囊根部左侧里面好像有个筋一样的东西肿了不疼不痒偶然间发现的请问是什么情况啊是不是上火引起的？
你好，我的儿子出生55天，这两天发现他小肚子底下鼓起一道。请问您这是什么症状？
13岁的女儿被确诊急性阑尾炎，采取保守治疗，挂点滴见好了，以后会怎样
想咨询下疝气是做手术好还是微创的好？
你好，我想咨询一下，我儿子三周岁了，前一天晚上从床上摔下来当时也没哭，起来继续玩耍，平时也经常在沙发上蹦跳，第二天早上起来腿就拐了，捏哪里都不疼，咨询医生都说没什么问题，但是都两天了还是拐，着急啊！朋友们知道的请赐教啊！！
医生你好，请问我眼睛充血已有1个星期了，滴了很多眼药水吃了药还是不见好，请问如何治治疗充血现象．
我家孩子十个月了，发现脖子有点歪，该怎么治啊
室间隔缺损最好的治疗方法
我去年11月份做的疝气修补术。我是腹沟疝。我没放补片，传统张力手术。现在需要注意什么，怎么保养
我是一位男性，34岁，我的大腿根左侧少有鼓起，请问是不是疝气？
您好，我做完疝气手术5个月了，平明就有伤口胀的毛病，最近比较明显，不会是复发了吧，是补片手术
一岁孩子左右胳膊粗细不一样孩子的两个胳膊粗细不一样，不影响活动。请问是什么原因？
医生你人好，我妹妹家宝宝1周岁零2个月了，最近做了一个疝气的小手术，之后就每天晚上闭着眼睛哭，叫也叫不醒，醒了睁开眼睛也没神，继续哭，哭上一会再睡，这是怎么回事儿啊，要怎么办啊？
十五个月小孩屁股一边大小怎么回事会影响以后走路吗
我家宝宝十个月从昨天开始眼睛有眼屎，今天早上起床两个眼睛都睁不开了，还有有点眼红怎么回事？麻烦告诉我怎么回事，谢谢！
您好，口中异味大、饭后胃酸、偶尔眼红眼屎多
肚脐内是红色，请问有没有事。
小孩齐疝一般什么时候好
治疗疝气手术费多少，一般多久可以痊愈
我是一名疝气患者，二年前在医院做了修补手术，术后半个月就出现了原有病情。小腹左沟股（做手术部位）还会出现一个小圆球东西,使我感觉很胀，不舒服，需要睡一段时间才会慢慢掉下来，起来后过段时间又会有上述情况.每天反复,同时排气次数非常多,如果不打屁就更胀，近期做手术部位很不舒服，经常复发，有一个大拇指甲大小的小圆物鼓起,非常胀，肚子里面经常“咕咕”响,不知道如何调理或吃什么药物?请专家指点，非常感谢！
我是一名疝气患者，二年前在医院做了修补手术，术后半个月就出现了原有病情。小腹左沟股（做手术部位）还会出现一个小圆球东西,使我感觉很胀，不舒服，需要睡一段时间才会慢慢掉下来，起来后过段时间又会有上述情况.每天反复,同时排气次数非常多,如果不打屁就更胀，近期做手术部位很不舒服，经常复发，有一个大拇指甲大小的小圆物鼓起,非常胀，肚子里面经常“咕咕”响,不知道如何调理或吃什么药物?请专家指点，非常感谢！
我老公肚子左下角疼是怎么回事
七岁女孩小腹长包是怎么回事？不按不疼，按了会疼
疝气手术过跑路那只退抬得比较高怎么回事
孩子两周四个月，在村里看医生说是疝气，到底是不是，是的话该怎么治疗
宝宝一下生就蛋大怎么回事
你好，两岁宝宝受伤昨天被开水烫破皮了，大约3厘米长，请问有什么药擦了不留疤痕
彩超显示房间隔缺损，动脉导管未闭。好治吗
小儿得了疝气该怎么办
两岁孩子疝气术后如何护理及注意事项
你好医生，我老公的阴囊怎么会好好的肿起来，不疼不痒没什么感觉。这是怎么回事啊？
漏肠是疝气吗？孩子的左侧远远大于右侧有很长一段时间了，手术的话不会留下什么后遗症吧，我们要准备手术了，我想在了解一下
我买了很多疝气带，都不合适，请问自己，怎么做。在问疝气环口在阴囊的什么位置。
我家老人今年83岁，早年有疝气病，现在复发了，请问怎么治。
1岁5个月小儿隐睾，手术后需要打点滴吗？还是吃药？应注意什么？听说是不能哭的，怕有影响，是这样吗？
在腹股沟右侧有一肿物凹凸不平是否疝
我家两个月宝宝睾丸左面大右面小大的一面好像有股气似的
你好我家小孩五个月了最近发现歪脖这该怎样矫正呢
小儿疝气是什么样子的？
右睾丸有时突出一小丸，有时正常，何因？
我的小孩四个月大，肚脐总是流水，怎么治？
眼红，但不疼不痒，无其它症状
我有口干口苦眼红有眼死请问吃啥药，可以。
小孩肚脐往外凸个大包怎么回事
为确诊小儿美克尔憩室做ect有多大幅射
请问小儿先天性胆道闭锁能不能治好？谢谢啦
孩子2岁，头向右歪，用手把头托正时，左眼珠向右上方移。这是怎么回事
我的小孩是男孩今年1岁半了在一个月前我发现他的腹股沟处长起了一个小包块时隐时现我在书上看到说是疝气是怎么回事呢？该怎么治疗好呢？
急，我家孩子7个月，今天晚上让稀饭烫伤了手，起了几个水泡。我用凉水冲洗完后抹了些京万红，孩子疼的一直哭。有什么止疼的办法或药，鲜芦荟和京万红治烫伤哪个好。急，急，急。
小儿治疗疝气的最佳时间
您好我儿子动过疝气快一年了为什么得疝气那一边还是比另一边高啊
我正月二十做的是疝气手术，当时伤口有过感染，只是住了一段时间医院，也恢复了，不知是不是活动太早，没修养好，还是怎么的，总会偶尔觉得伤口有些疼。怎么回事呢、怎么办呢、
我女儿七个月了刚才发烧三十八度有室间隔缺损吃什么药以前没发过烧
小儿疝气手术什么时间做最佳
女儿被烧开的水烫伤胸部
我女儿6周岁，3月份做了微创-疝气手术。请问过多长时间才能学舞蹈
膜周部室间隔回声连续中断，缺口径0.45厘米，收缩期左室流向右室的分流信号，峰值速度4.0/秒，跨隔压差；64毫米汞拄。房水平未见分流。左房左室扩大。右房右室不大。升主动脉不宽，主动脉瓣回声活动正常。肺动脉及分支增宽，肺动脉瓣未见异常。降主动脉未见狭窄。二三尖瓣回声正常，收缩期右房侧可见轻微反流信号。室间隔，左室壁不厚，未见节段性室壁运动异常。心包腔未见积液。主肺动脉是1.6检查提示；室间隔缺损[膜周型左向右分流]肺动脉增宽[肺动脉高压]孩子现在两岁四个月。请问现在这种情况下危险不需要现在动手术好些还是三岁以后好些呢选择哪种手术相对而言要好些敬谢
疝气，2岁半。刚做完手术4天了。2岁半。喝什么汤好？鲫鱼汤好？还是大骨汤好？
老人患疝气,靠近肚脐眼旁边,怎么办?有贴片治疗吗？
4岁小孩开水烫伤膝盖如何处理，要打消炎吊瓶吗？
疝气不需要手术能治好吗
我两眼红还有些磨眼角还流类。是否和糖尿病有关。
请问小孩子被火烫伤后怎么办？在脸上。
儿子10个月了今年4月9号刚在医院做完疝气手术现在已回家休养还没有拆线我想知道平常都应注意什么事项比如：可以坐学步车吗，可以吃水果吗？
9岁儿童尿潜血2+镜检RBC++持续2月余，在儿童医院检查诊断是炎症引起，抗炎治疗一周无好转
大夫您好；我儿子现在刚满十个月，最近一个月发现阴嚷右上侧拉尿前会鼓起，到医院检查说有轻微的疝气，应该做，什么治疗啊？
幼儿做疝气手术前要注意些什么
请问医生，肚脐眼里长东西，会是什么啊，不疼不痒
手烫伤后，手发热怎么办
我孩子睡觉醒来眼红怎么了，，谢谢。2岁了
八十多岁的老年人得疝气，不能开刀，如何用中医来治疗？
小儿汕气该注意些什么`会不会自动长好
八个月，女孩室间隔缺损10mm（膜周型）卵圆孔未闭。
请问我儿子两岁多疝气有洋鸡蛋那么大经常掉下来自己也能上去，这次卡住又呕吐请问医生怎么治疗
你好，小孩5个月有疝气，可以手术，
两个月大男婴得脐疝怎么办
你好张医生！我儿子一岁五个月了；出生时有疝气；请问啥时手术最好？有没有不用手术的好医方；他太小了
婴儿两个月了肚脐怎么没有下去反而越来越大而且还烫这是怎么回事
你好，我家宝宝得了先天性胆道闭锁，没有治疗，现在六个月了今天他发烧了。怎么办呀，是不是不好退热呀
眼红，时不时的发烧，精神不错，是什么症状？
五个月的宝宝疝气动手术打麻针对宝宝有影响吗
我家孩子五十多天疝气咋办孩子总是哭
专家好：我小孩4月7号上午出生，7号8号分别解了4次大便，然后到现在没有大便，这几天母乳喂养。也喝不少水，请问专家是正常吗？2013.4.13
最佳治疗小儿隐睾的方法
我家宝宝45天医生说是疝气我该怎么办
一岁半小孩心脏房间隔缺损11mm能自愈吗
专家好：我小孩4月7号上午出生，7号8号分别解了4次大便，然后到现在没有大便，这几天母乳喂养。也喝不少水，请问专家是正常吗？2013.4.13
我家孩子生殖器左上方有点肿怎么回事
我女儿今年5岁了，去年八月份做了房缺手术，3个月时复查正常，当时医生说不用复查了，现在走了路喜欢蹲下来，是不是有什么问题呀，谢
眼胀痛眼红眼视力挺好
我的女儿2岁得了髓母细胞瘤，有这样的病史吗？这是先天还是后天？？
2岁9个月的男孩疝气，做手术是不太早
请问老年人64岁了，去年八九月发下下股沟疝气，热敷后消失，请问能长时间热敷吗？现在有鹌鹑蛋大小，这个除了手术还有没有其他的解决方法，如果手术会不会容易复发？谢谢！
前两天不小心把小肚脐眼挖破皮了，接着就老不好,流浓水还有些痛,请问这是什么原因,应该看哪个内科啊?
刚出生两天的男婴得了疝气该如何治疗？（阴囊左侧好像气泡状的东西）
O型血男O+血女生孩子健康吧！会是什么血型？小孩的心脏发育不全，室间隔缺损是不是有关啊！
我儿子一岁了，他今天突然蛋蛋往上跑，一直哭闹，我们这里说的是走神，请问这是疝气吗？？
宝宝2周岁，男，从小特别容易上火，最近几天眼红，嘴红，咳嗽，有痰，也不想吃饭，请问医生，需要注意什么，怎样治疗？
宝宝2周岁，男，平常特别容易上火，最近几天眼红，嘴红，咳嗽，有痰，也不想吃饭，请问医生，需要注意什么，怎样治疗？
我儿子出生半月了，肚脐还鼓鼓的，有时还流点血水，请问这是怎么回事
头晕、发烧、呕吐算不算是轻微脑震荡？
2009年开始口干口苦眼红眼干等症状2010年有时血糖6.4但现在饮食控制下空腹血糖5.9餐后1小时7.7.2小时6.1.3小时6.4(每次都偏高）请问是否糖尿病还是胰岛素受损。
今天突然眼红是怎么回事
每个月月经前后十天左右小腹下靠近腹股沟处有块状,刚出现两三天有痛感,块状可滚动,揉一会可减轻疼痛,一般出现至经期慢慢消失,平时不会出现
肚脐眼流黄水还臭，那是不是肠道有虫子
您好！我家宝宝最近不知道怎么了肚脐里有些红，是不是有炎症啊？
我的肚脐发炎有二十多年来请问还可以治好吗
我的肚脐从小就发炎到现在有二十多年来请问还能治好吗
宝宝流鼻涕能不能做疝气手术
新生儿出生4天，医院说是颅内出血，脑实质外，头皮内
各位医生好，我女儿十个多月嵌疝开刀，因当时严重了，医生建议做雾化，结果出院不久又有疝气，现在虚五岁了，能否做微创手术？
做小肠疝气手术大概多少钱？
我的儿子今年8岁了会得疝气吗？
你好我的宝宝50天睡觉不能入眠和吐奶是不是和小肠气有关
宝宝的头老是朝右看向左歪
你好，我家宝宝自从生下来不好好睡觉，总是爱哭，抱着睡一个小时就醒了。哭完后就有那个疝气，现在有一个多月，怎么解决，这是怎么回事？
宝宝一个睾丸大，里面有囊肿，条状，条状下面，能摸着小睾丸，热起来，大的比小的大二三倍，冷时，两边一样大小，看不出来不同,能不能继续观察，还是立即手术治疗
请问现在治疗疝气什么方法好，性别；男，年龄58，疝气现在有十年，现已下到阴囊中。有鹅蛋大，无疼痛
我家宝宝说得了疝气平时下来的时候我都可以柔回去的今天晚上孩子哭闹我发现在小腹处起了个包硬硬的柔不回去我要怎么办啊？
十月小孩一只眼红一直揉晚上红的厉害些
孩子面部明显左脸面小，右边大；颈部看见是从肩膀右边向左边倾斜。没有进行治疗.是做手术治疗好、还是按摩好?
各位医师大家好，我家小孩三十一个月，疝气想要做手术，请问若是半麻可以吗？？？？
我头晕，伴有咳嗽，特别是我的左眼红红的、还时不时的流眼泪，
我是一名幼儿园老师，孩子今天不小心摔了一下，脑袋撞一大包，请问会不会脑震荡呢
请问小儿疝气该挂什么科？17个月
我右眼红肿痛的症状有5天了，早晨起来眼屎比较多，医生给我开了氧费沙星和利巴韦林，还打了2天吊瓶，可是没见好，请问怎么办
出生13天的小孩便秘一天给小孩通一次便便。鼻子上白点现在脸上也有
12个月宝宝小儿便秘如何办
宝宝11个月.有疝气.右侧睾丸咳嗽啼哭时会鼓起.该怎么办呢
疝气手术后饮食方面注意什么，海鲜，醋等
才出生2天的婴儿颅内出血怎样医治医好了又什么后遗症吗
急，医生您好！我孩子7个月了，突然出现肠涨气，经常哭，今晚哭的比较严重，怎么办。谢谢！
我的女儿十六个月，患房间隔缺损1.3厘米。现在做手术好吗？
小吖43天肚脐凸出可以用肚脐带吗
六岁的小孩摔到脑后起包，呕吐，想睡觉，急求解
小儿疝气怎么用中医治疗
宋医生，你好！小孩得了帅气，可以用钱币包裹挡住帅气出现吗？
成人疝气用甚么疗法好?
我儿子16个月了；在7个月的时候得的小肠疝气现在能做手术吗；术后需要怎么做呢
有最好的治可复性疝气的吗如何进行治疗
请问疝气手术目前北京的费用大概多少
疝补片手术复发前有什么感觉？都一个多月了下床走一时路，就会有坠涨的感觉，睡平躺就没事了，坐时间一长也不行，也有这样的感觉。请问是不是复发了啊。有点怕，不上班不行啊！
我家宝宝20个月,昨天下午5点多掉到地板砖上了,等半夜的时候吐了几次,请问医生孩子用去检查一下吗?谢谢了
你好，医师，我得了气膳2年多了越来越大，谷出来个大泡怎么能治好啊，谢谢了。
请问一个多月的男孩得了疝气怎么办
王大夫您好：不是说疝气不哭闹的时候没有了吗？
70岁老人治疗疝气用TATT术好吗?
出生两个月的婴儿哭了之后肚脐变得又大又亮，透明的，该怎么办啊？
小儿患有室间隔缺损，吃什么能补充营养
怎么就引起疝气了吃药怎么治疗
疝气手术费用一共需要多少钱？（小儿）
小儿烫伤后发烧怎么办
李医生你好！我疝气手术做了二十天了可以工作了不、在电子厂
眼睛乳肉手术十多天了，白眼红怎么办？
请问啥叫疝修补，我家小孩5岁半，病发在右边，白天一运动就掉下来，晚上一夜休息后，早上起床又好了，就这样反反复复，我很担心，长期下去会不会影响发育，我该咋办？他又不痛。
四十天的婴儿肚脐发红请问是什么原因，该怎么办
宝宝疝气怎么办？有什么办法
刚出生20多天婴儿的肚肌往外凸出了些，是怎么回事啊！
请问小儿疝气的治疗方法及费用
男孩向先天性房缺，5周岁房缺5MM，可以做介入治疗吗
先天性胆道闭锁会传染吗
有疝气，现在肚疼，呕吐液发红，男。64岁
疝气最好的治疗方法是
我儿子七周岁多，手指末端关节弯曲，手指呈弓形，和大骨节病的早期症状很像，我应该带他做什么检查？
我小孩两岁了生下来有两睾丸,后来有疝气一直没治疗.。现在有一颗睾丸有时看不到请问医生这是什么原因有什么好办法。
我小孩两岁了生下来有两睾丸,后来有疝气一直没治疗.。现在有一颗睾丸有时看不到请问医生这是什么原因有什么好办。..
今天去医院医生说是疝气怎么办事好
感觉眼睛里有东西.眼红.磨的慌眼膜起皮
大夫你好，预产期到了，检查显示胎儿局部结肠内径稍增宽,最大径测值约1.93cm，但是3.18日，3.29日检查均未显示，请问是什么情况
心脏室间隔缺损可以恢复吗
肚脐眼流脓水，周围涨疼。
于大夫，你好，我家宝宝57天了，在一个多月的时候发现我们家宝宝左边睾丸上方多了一个像嘎达是的一个东西请问是怎么回事？我们家孩子比较爱使劲请问是不是和这个有关？
您好：孩子去年五月做的疝气手术，现在部队要让他开始体能训练，可以训练吗？我很担心，请解惑，谢谢！
你好，我想请问一下女性会不会的疝气，疝气的症状有哪些
孩子用热水烫伤需要避太阳避风吗
您好我儿子昨天刚被热水烫伤需要避太阳避风吗？
肠套叠手术后可以喝什么汤
我昨晚发现肚脐有流水出来，没有用手挖过，也不痛不痒。就躺在床上把双氧水倒到肚脐里有30秒，后面夜里有点不舒服也不是特别严重，不知道会不会有影响
你好我想问小孩歪脖该怎么治
动脉导管未闭手术费大概需要多少
房间隔缺损手术后拆完线伤口有黑点是怎么回事
本人于一三年一月份患了疝气，在右侧，害怕手术，采用三十六味疝气康两个疗程没有效果，现在怎么办？
5个月婴儿，动力性肠梗阻。表现：食物存留于胃部，不往下走。严重腹胀。有胀气和积液。急急急
宝宝出生第八天左眼红红的，眼屎多，这么小的宝宝能用眼药水吗?用哪种眼药水比较好？
我想请问一下我家孩子４岁得了疝气可以做手术吗
我想请问一下我孩子４岁得疝气可以做手术吗
大腿与子宫相交处疼痛
小孩1岁8个月有疝气，哭时腹股沟部有肿块，不哭了就没有，请问怎么治疗
经常上火引起眼红，请问是怎么回事？
你好，先天性疝气蛋怎么治疗比较好，治疗时间是什么时候最佳？
我小孩有仙气，二周多做过一次手术，做了四个月又掉下来了，现在掉下来一年了，要怎么给孩子治？？？
我小孩仙气，两岁多做了一次术，做了四个月后，又掉下来了，现在四周。要怎么给孩子治？？？
我小儿急性阑尾炎术后第4天饮食可吃些什么
?颅内出血能治好吗？有后遗症吗？今后该注意什么？
我小孩室间隔缺损4mm需要手术吗费用大该多少谢谢！
我小孩七个月室间隔缺损4mm怎么办需要手术吗费用多少谢谢！
医生叔叔（阿姨）你好，我确诊为急性阑尾炎，请问水果。薯片，话梅，巧克力，糖果等一些零食我还能吃么
你好，医生，我想咨询一下，我家宝宝1岁9个月了，被开水烫伤了脚背，脚背的皮几乎都掉了，带她去了医院，医生开了药业包扎了，但回来好多人都说烫伤不包好些，还有些人说用麻油敷就可以了，我有些迷茫，不知道该怎么办？请你帮帮我好吗？谢谢！！！
请问疝气吃什么药或者食物对病情有帮助
我家宝宝出生第一天，我不小心把肚脐那个盖开了，连着小白肠头都出来了，我给按回去了，可是肚脐突出了，现在都54天了还没回去，请问这个突出的肚脐还能回去吗？
孩子磕后脑勺，当天磕着哭了，睡了一会，醒了哭了，又玩了一会，晚上睡觉不宁，哭得厉害，夜里吐了，两天多了，每天中午吃饭吐，是不是脑震荡啊.
我家宝宝三个多月了双脚一直弯起的，没有打直过这是怎么回事啊！
请问医生疝气传统缝合手术没用补片多久可以性生活性生活？性生活对疝气术后有什么影响？
在吗，我想请问疝气传统手术缝合没用补片多久可以性生活？性生活对疝气术后有什么影响？
小腿腋处有一气包，是疝气吗？这种病有偏方吗？
六个月宝宝屁眼红是怎么回事？
医生您好，我妈妈的眼睛又溃疡，眼痛眼胀眼红，有异物，畏光，还有一小点白色的东西，医生说是什么细菌留下的疤，请问要怎样才能治好，我们是没有办法了
新生儿胆道闭锁感染肺炎，抗生素治疗有何禁忌？
新生儿两天和十天复查均发现左眼红光反射低，请问是怎么回事
您好，我肚脐眼从昨天有点痒疼，是怎么回事呢
小时候做完疝气手术康复后，对打篮球等活动有没有什么影响？
你好我想请问我家宝宝烫伤了，要怎么护理医生开了头孢克肟但宝宝不吃药能和奶粉或稀饭一起吃吗
宝宝1周10个月烫伤医生开的头孢克肟宝宝不吃，能和奶粉一起喝吗
我家的宝宝21天了，检查说是头皮血肿，但最近好似有些少变大了，会不会有什么问题呀？
患者，男，12岁，因为外伤引起颅内出血，一直处于昏迷状态，是否能做手术处理
女41岁右侧腹股沟区囊性占位性质待定是怎么回事
刚出生三个月检查房间隔缺损5毫米，一周岁7.4毫米
髓母细胞瘤会引起哪些症状
请问小儿便秘怎么办刘医生
宝宝四个月室间隔缺损6mm,严重吗？
患者：男、出生6个月，为室间隔缺损0.58，上月感冒转肺炎已治好，平时多动一下气较紧，其正常。请教是否手术，何时、何种手术最佳？
医生您好我想问下我女儿一出生就患有先天性巨结肠现在一个半月了每天都帮她灌肠。但是最近几天洗不出来大便肚子涨的大大的请问怎么办才好啊。我女儿是全结肠
小孩疝气手术有微创吗
蒋医生你好一般小孩疝气的手术什么时候最佳
宝宝75天肚子总痛怎么办
请问：小儿疝气，使用小儿疝气代管用吗？
你好，我女儿今年8岁，大便总是干硬，一个小蛋一个小蛋的，好几天才一次，请问是什么原因呢？
我小孩5周岁，有疝气，但不是太严重，犯过一次。睾丸在激动时容易往上收缩，平静时能看到两个睾丸，这种情况严重吗
室间隔缺损能自愈吗？您好，我家孩子4个月大，女孩，患先心病，B超结果显示如下：各房室大小测值未见异常，室壁动度及厚度未见异常，室间隔回声中断3mm,位于主动脉短轴切面9点至10点钟位置，CDF处见左向右分流束，CW在缺损处记录到高速收缩期湍流，速度3.74m/s.房间隔中部见左向右红色穿隔血流束，血流束宽约4mm.收缩期三尖瓣口反流束长14mm,宽3mm.请问这种先心病严重吗，有没有自愈的可能？如果手术的话风险大吗，大概需要多少钱，多少岁做手术合适？
婴儿室间隔缺损好治疗不？
肚子疼屁股上还起疙瘩是怎么回事
鲁医生：你好，我女儿被开水烫伤了请问用什么药最好
满月宝宝隐睾鞘膜积液有问题吗/
宝宝48天了,肚脐往外凸起是什么原因?
王大夫，你好疝气手术治疗是需修补那个部位
今年3岁半，右侧疝气，做完手术后，左侧有出现疝气
陶大夫你好，我家宝宝今年3岁半，右侧疝气，做完手术后，左侧有出现疝气
肚脐很痒是怎么一回事
我女儿刚出生3天做彩超说室间隔缺损2毫米应怎样治
一月20天的宝宝的肚脐往外鼓，有事吗？怎么解决？
我女儿刚出生2天做彩超说是室间隔缺损肌部有2毫米怎样治疗、
宝宝50天了肚脐往外突出如乒乓球大应该怎么办
我家宝宝三岁了上医院检查有疝气请问没有遗传家史的怎么也会有疝气
儿童疝气怎么回事怎么治疗
新生儿先天性胃壁肌层缺损术后康复，该怎样去喂食？还应多注意那些？
睾丸里血管肿大，一小时左右就好了，已经几次了，没其他异常
慢性脐炎用点什么药膏啊
专家你好，小孩子烫伤恢复后，手指又出现一颗颗红红的小水泡，这属于感染吗
50多天的婴儿肚脐怎么会突出来
右侧阴囊内白天活动到晚上时发现鼓鼓的，而晨起时消失，只是怎么回事？如何形成的？
专家你好，小孩子烫伤恢复后，手指又出现红红的小水泡，这属于感染吗
8岁儿童头部受撞击后能够引发脑血管痉挛吗？
最近在电脑前坐久了，眼睛特别痒，右眼鼻下方球结膜充血，眼红，滤泡。我用的羟苄唑、左氧氟沙星和红霉素眼膏三样交替使用，但用了两天了还未见明显好转，眼睛还是很红很痒，而且感觉眼球变得肿胀不舒服。请问该用哪种眼药水效果最明显
新生儿的睾丸不一样大怎么回事
小孩两岁得了疝气，刚做完疝气微创手术一个月，可是孩子脾气很大，一点事不如意就大哭大闹，我想问下医生，孩子这样对他手术有影响，会不会又把疝气给哭出来呀？
小孩疝气与发烧有关吗？
孩子发烧和疝气有关吗？
你好医生请问小孩疝气发烧吗？一岁五个月孩
房间隔缺损0.41㎝室间隔未见中段
女5周岁半，9个月大时手术治疗完全性大动脉转位，Snening术后，2012年复查时多发肌部室间隔缺损，动脉导管未必，二三尖瓣轻度反流！现在该怎么办？当时参与治疗的大夫建议再次手术治疗！质询其他大夫，建议观察！因为两位大夫给的建议都很模糊！下载不知道该怎么办！
小肠气会对生育造成影响吗
室间隔缺损是否属于保险中的重疾?
请问小儿疝气用中医能治好不复发吗
请问小儿疝气用中医能治好不复发吗
疝气属于什么科，一半费用需要多少，需要住院么
疝气手术已经13天。为什么还是里头老痛
小儿便秘有5天了，宝宝现在六个月，吃的王氏保济丸。这个时候还可以吃什么东西啊？米粉行吗？
我家宝宝一岁半发现疝气现在2岁半了疝气还没有好请问什么时候做手术最好有没有风险影不影响孩子的生长
六个月小孩有房间隔缺损，请问最佳手术时间？
儿童先天性室间隔缺损
我小孩三岁了，自己仰着摔倒后脑起包，从昨天下午6点半到现在吐了3次，没有食欲，精神状态不好，是不是脑震荡啊？
你好医生，我儿子一岁三个月了有疝气
小儿坠肠吃中药有疗效吗、
男孩5周岁了，左侧可复性腹股沟斜疝，除手术之外还有没有更好的治疗方法？
我孩子半岁的时候查出来的一年没法作啊现在发作了啊不做手术行吗
小孩疝气不发作能检查出来吗
小孩疝气不发作能做手术吗
请问：甲硝唑氯化钠注射液可否用于小儿疝气手术术后刀口消毒?
10个月婴儿动脉导管未闭，，何时治疗好？全部费用大约多少？
疝气有两个月刚开始特别疼现在不疼了但是比以前明显了是怎么回事用做手术吗
孩子四个月大腿內侧皮肤皱褶不对称，没其他症状，两腿都非常有劲，请问正常吗
我儿子1岁半了，疝气不动手术可以吗
小儿灿气，男孩十八月了，请专家说一下如何治疗更好
小儿疝气男孩，十八个月，请问专家如何治疗更好。
查了很多资料和图片，得的是脐炎，确定，不知该怎么治疗，谢了。
刘医生你好：肚脐有白色的液体流出是什么原因造成的呀？
小孩睾丸有时大有时正常
生殖器鼓起来一个疙瘩，不能碰他的生殖器一碰他老说疼？请问是怎么回事啊？
小孩肚脐眼红痒怎么办
我孩子打前天被饭烫伤在心口上起啦不少水泡，我是山门峡的不知你能给我连系医生，咋半乃急帮。
十一个月小孩昨天被开水烫伤，当时手发红晚上中指关结处起水泡今早水泡增大，当时用芦荟汁，现在应该怎样？处理？
小孩出生一个月后发现右侧疝气，最近又发现左侧也有疝气，并经常听到肚子咕咕叫，经常吐奶。
小孩得了疝气应该怎么办？
治疗小儿疝气有什么偏方吗
你好，医生，我想问下两个多月的宝宝经常吐奶和打嗝的原因，一般吃完东西随便动下她就吐奶了，有时候吐完还好笑，觉得他没有什么不适，就是最近老是吐，有时候把胃里的东西都吐空了，我想知道是什么原因，这样对他的胃有什么影响
七十多岁的老头得了帅气已有五年怎么治疗，
2个月婴儿有脐疝怎么治？
小孩肚脐突出来是怎么回事？
医生，我的宝宝四岁的时候被滚烫的开水烫伤，现在已经过去几个月了，手腕处的烫伤部位现在是凸起的，比边上的皮肤要高一些，而且看起来就像肉，没有皮肤那种弹性和韧性，现在还时不时的痒，我现在该怎么办？
你好，我想问一下剑突到肚脐之间有一硬物，按压会滑到别的位置，有什么问题吗？
小孩子烫伤用什么药好的快
肚脐眼红，且有疼痛感，发病时间已经有一星期左右了
宝宝1个月了,查出室间隔缺损2.9mm有自愈的可能吗?
疝气手术后腰椎一下腿部酸痛难忍，是什么原因？和麻醉有没有关系？怎么治疗和检查！
询问下儿童疝气怎么治疗？请问儿童疝气怎么治疗怎么样好？儿童疝气怎么治疗不手术行吗去哪里治疗比较好点手术费用大概得多少钱最近一个星期没有明显症状，只是有时肚子疼，一用劲就多一块
孩子做了一次水汽压的肠套叠，之后怎么会经常发烧？
肚脐出水，请问是怎么回事
你好，咨询下什么是小肠气？请问什么是小肠气怎么样？小孩闹气，不怎么吃饭，体质也不好，今年动不动就生病应该注意哪些，怎么治疗这种小肠气一定要做手术嘛？
你好，咨询下幼儿疝气怎么治疗？请问幼儿疝气怎么治疗怎么样？我的小孩两岁了男孩有疝气我想问问是不是要手术什么时间最好在郑州哪个医院比较好点费用是多少手术后多久恢复
婴儿脐疝能游泳吗？咨询一下婴儿脐疝能游泳吗.宝宝现在三个多月了，月子里就发现肚子鼓鼓的，肚脐眼的部位会突出来，当时以为是肚脐眼没有长好，就去医院买了脐带帖回来帖，可是出了月子还是这样，宝宝哭的时候就会冒出来，冒出来的一块感觉里面是很多空气，最近才听小区里的老人们说是脐疝。
婴儿腿关节响是怎么回事
双侧髋关节连接差，髋臼发育浅，股骨头骨化中心未见发育，股骨头骨化中心向外上移位，股骨头骨化中心位于帕尔肯方格上象限，上弧线及申通氏线不连续。这是医生的诊断请问严重吗？需不需治疗
我儿子13岁，几天前得了急性阑尾炎，今天是第6天，已输完液回家，请问下一步在饮食和运动上因注意哪些方面？谢谢！
疝气手术后多久可打太极拳？
疝气治疗带，疝气治疗带有哪些？做完腹股沟手术后，医生已经拆了线（黑色），但回来家一段时候，发现开刀处仍有一条白色的线头相连入肉
疝气是什么引起的？要怎么治疗？
5岁儿童隐睾用不用治疗
宝宝一岁两个月了，腹部右边得了疝气，平时不爱喝水不爱吃饭！！怎么回事啊不爱吃饭跟疝气有关系吗？？一岁两个月能动手术吗？？有危险吗还不会说话
成年人疝气手术后可以吃海鲜吗性别：男
请问8岁房间隔缺损，心率不齐缺损23毫米严不严重，开胸手术有什么危险
小儿先天性肌性斜颈的手术风险大吗、对孩子以后有影响吗
40天的婴儿卵圆孔和动脉导管未闭合、三尖瓣少量反流严重吗？对孩子的成长有影响吗？应注意什么？鼻孔和嘴里反流奶是怎么回事？
先天性巨结肠症？我想问一下先天性巨结肠症。经检查患先天性巨结肠症，轻度的，吃了大半年双歧因子，最近没吃出能排便，还用不用做检查做手术
婴儿脐疝怎么处理？咨询一下婴儿脐疝怎么处理。宝宝现在三个多月了，月子里就发现肚子鼓鼓的，肚脐眼的部位会突出来，当时以为是肚脐眼没有长好，就去医院买了脐带帖回来帖，可是出了月子还是这样，宝宝哭的时候就会冒出来，冒出来的一块感觉里面是很多空气，最近才听小区里的老人们说是脐疝。请问，婴儿长了脐疝怎么办，有什么好的办法可以缓解症状？
你好，请问小孩在11岁时患髓母细胞瘤
孩子脸一大一小怎么睡比较合适？
疝气手术以后刀口鼓起一个红包怎么回事
今天在学校科学课烧糖的时候烫伤了起泡，一直流水出来怎么办？用林可霉素利多卡因凝胶有用吗？
请问脐尿未闭应做什么检查？
你好，请问一下三岁小孩前几天右腹股沟那里有硬块这几天又没有那是疝气吗
请问我的孩子不吃饭吃上一口就吐是什么原因？、
小儿颅内出血可以治好么、会不会有后遗症
三个月婴儿肚脐眼很大，凸出来一按还响为啥？
小孩肠套叠后应注意什么？这是怎么引起的呢？
婴儿一个月零四天房间隔缺损继发孔0.97cm，室间隔缺损0.63cm，肺动脉高压,三尖瓣轻度返流怎么办
我儿子得了疝气怎么治
我儿子1个月得了疝气怎么治
女儿脖子右侧有个硬疙瘩，头老是往左侧偏
孩子在学校被别班的学生撞了一下，导致头部撞到墙上。事后一天内孩子说头晕，有坐船的感觉，晚上睡觉后还出现呕吐现象，不知是不是脑震荡
孩子在学校被别班的学生撞了一下，导致头部撞到墙上。事后一天内孩子说头晕，有坐船的感觉，晚上睡觉后还出现呕吐现象，不知是不是脑震荡
宝宝有疝气昨晚哭了一晚上今天验血血小板700，请问是疝气造成吗
治疗肠套叠的方法？（空气灌肠四次，但仍有反复现象出现）
男宝宝右侧有时比左侧大，不痛，奔跑和哭闹时会变大，请问是疝气吗，要不要做手术，如果不手术该做哪些治疗，谢谢
小孩的肚脐眼凸起来怎么办
今日发现我的肚脐眼流水，周围发红，有点痒
你好王医生我婆婆换了一个怪病左肋下边又是抽筋就会鼓个很硬的包，会很疼，可是不抽筋了，包就消失了，是什么病啊
你好大夫我家孩子脐疝用钢镚和棉花压着，但是都一个月了都没有效果吗，请问还有什么别的办法吗
你好王医生我婆婆换了一个怪病左肋下边又是抽筋就会鼓个很硬的包，会很疼，可是不抽筋了，包就消失了，是什么病啊
孩子两个月检查出，房间隔缺损，心尖部极小，对孩子有影响吗
50天的婴儿肚脐眼太高怎么办，是什么原因啊
他是一名小长换气的病人他但心手术后有付做用
你好我是10多年前做的疝气手术最近刀口位置特别疼以前没疼过就从今年开始
盆骨处长了一包，看不见摸得到，还有点疼，是什么病？
您好孩子2岁昨天做的疝气手术今天又掉下来了咋办？、能现在就重新手术吗？
您好孩子2岁昨天做的疝气手术今天又掉下来了咋办？、能现在就重新手术吗？
你好，我马眼红肿是怎么回事啊
得了疝气，准备做微创镜手术。请问做疝气微创镜手术后，需要吃点什么好的食物，易于伤口的愈合？？吃点什么食物对我手术后疝气有极大好处？？请医生指点，还有手术后要注意哪些问题？？说的全面点，谢谢！比较大补的食物也行，说的详细点！谢谢
聊城9岁房间隔缺损2型12MM如何手术治疗
怎样确诊是先天性髋关节脱位
眼红血丝很多从黑眼仁那里开始但是不痛不痒持续一个多月了有什么大问题吗
新生儿14天宝宝肚脐还没掉因为医生处理问题那个肚脐有个很大的头今天没注意把肚脐坠出血了怎么办？要怎么处理吗？
7岁女孩左下腹部痛什么原因
我儿子2岁有了疝气，现在6周岁了，一直没看大夫，请问几月做好
我的是疝气，动完手术，吃什么伤口好的快呢？
我儿子一岁零八个月。得疝气怎么办
小孩烫伤了，表皮被烫皱在一起，是几度烫伤，严不严重？有半个巴掌大。
我爸爸得了疝气，一个多月了。一侧大一侧小，大的一侧像桂圆大小。需要立即手术吗？
我儿子1岁半最近发现大腿右侧有个包一哭就有请问是疝气吗
疝气不做手术可以吗用药可以治疗吗
脖子有硬块，说是先天性斜颈，怎办
二月大女婴把尿时阴部左上方有个硬块是什么症状？
男46岁左侧。确诊疝气，B超检查。
您好！请问新生儿（不足10天）诊断有：1、房间隔缺损（中央型）2mm2、动脉导管未闭，长度4.5mm，内径1.4mm，这种情况严重吗？谢谢
我的女儿刚出生1天多，医院B超说是房间隔缺损8MM跟动脉导管未闭，孩子哭时面部发黑，请问这样是否会有生命危险，我很害怕，不知道手术能不能根治，手术后会不会影响她今后的人生
小儿疝气吃药能好吗？谢谢
我21了，做完疝气手术20天了，刀口里面有硬块这是怎么回事呀？如何治疗？注意什么？
男孩2周岁，10个月时发现有疝气，经常掉下来，一般平躺手推一下就能回去，小孩不哭不闹，请问什么时候治疗比较好，不马上治疗会不会影响发育。
小儿面瘫是什么引起的？常见吗？有没有后遗症/
肚脐眼臭是怎么回事,很不舒服。
15天幼儿主动脉狭窄并少量反流室间隔缺损（膜周部）卵圆孔未闭室水平双向反流三尖瓣大量反流二尖瓣少量反流心包积液肺动脉高压能否手术成功率多少
您好.请问婴儿小肠气怎么办。
老年人疝气应该怎么治疗
疝气手术费用1岁的儿童
此婴儿为新出生一个多月。左腹股沟上方有一包块隆起。哭闹时有增大。平时左侧比右侧高因此婴儿为女孩，不知这种症状是否为小肠疝气。未做其它检查。请医生给予帮助。谢谢！
我的宝宝3个月了，男。发现有疝气，不哭的时候就没有，一哭起来就很明显，但他都很少哭，请问一下怎么办？
肚子处有个地方像是里面破了，稍微劳累一点里面的肠子就会流出来。然后肚子那就鼓个大包。请问是怎么回事？
请问做疝气手术需要多少钱，手术后需要住院几天？
请问下医生，我儿子14岁时候做了疝气手术，现在19岁，现在不小心撞了下桌子，没有以前漏下去的那种症状，但他说感觉有东西在手术伤口缝和的上部一上一下的，躺下时候就没有感觉了，想问下是不是复发了
我老公开了疝气后，刀口周围很硬，怎么回事
你好.小儿疝气怎么治.谢谢
医生你好，我女儿被开水烫伤大腿，起了大水泡，被我挑破后有擦药膏，伤口愈合是一个月的时间，后伤口还是很红，现在就不知道为什么还会起泡。请问是什么原因？
肚脐眼臭还湿25岁女性。最近一个月
我孩子十个月了从4。50公分高的床上摔下有呕吐现象请问是轻微脑震荡吗该怎么做
孩子只有一岁可以做疝气手术吗？
吃鸡蛋后眼睛有火烧感，眼红，头晕，想睡，咳嗽是怎么回
突然发现女儿阴囊处像是在肿着这是疝气吗？
疝气术后多长时间可以性生活刀口疼点能干点轻活么现在一个月了
请问先天性胆道闭锁术后.腹部胀.发热大便黄色小便黄.请问有办法治吗
孩子便三四年应该吃些什么药
治疗胆道闭锁去哪家医院
45天的婴儿（女孩）的了疝气怎么办？需要手术治疗吗？
烫伤脱疙愈合后可以碰水吗
老人疝气用什么方法治疗
孩子得了脐炎，流浓水怎么办？
本人30岁，男，肚脐有半个月流水，说是脐尿管未闭，请问这病应该如何治疗？
宝宝1岁3个月，在有床高的台子上摔了下来，头顶右侧有个包。过了好几天了，有呕吐，烦躁，不吃饭的症状。会不会是脑震荡？
你好？我家小孩一岁零三个月两边都有疝气，做了一侧还有一边老是会下来请问怎么办?
十六个月大的小孩得了脐疝怎么办
请问医生，我经常蛋疼，优势左边有事右边，不知道是怎么回事。一疼有时就是一下午
今天孩子从半米高地方掉到水泥地上了，头部侧面出来一个大包，不让别人用手去碰，喝奶的时候还吐了，还睡了一觉，我用去医院吗
你好医生请问两个多月的女孩疝气怎么办啊
1室间隔缺损（膜周部）2动脉导管末闭（管型）3卵圆孔末闭请问怎样治疗？
医生，您好！我女儿是动脉导管未闭，6个月做了微创手术，复查后说三尖瓣有重度返流，请问有生命危险吗？医生说要等她大个才可以做手术
50岁治疗疝气最好的方法是什么
你好，胎儿30周心脏室间隔上段连续性中断约3.8mm，对胎儿有没有影响？
肚脐眼流水还很臭是不是得了什么病啊
小儿疝气手术需要几天出院？
老年人右侧腹股沟小疝气可以用微创手术修补吗？
一岁多婴儿晚上突然长时大哭是否肠套叠
今天18点10个月婴儿从床上摔下来，晚饭正常，22点吃奶后睡下就喷吐奶，是否属于脑震荡？怎么办？
18时十个月婴儿从床上摔下来，左前额一个大包，晚饭正常吃，玩至22点吃奶睡下后大吐奶。是否脑震荡？怎么办？
你好医生我的宝宝七个月刚才从床上摔下来左侧脑着地起了个小小的包请问会导致脑震荡吗之前他陆续从床上沙发上掉在地上不过没有起包请问会导致脑震荡吗请速回复谢谢
我儿子一岁了，哭的时候疝气很大，想问问怎么治疗
我家小孩，现在一岁3个半月，在他4个多月的时候发现阴囊上面，就是腹部下来的地方有个包，有时候又没有，当时不知道是什么。由于我家小孩很爱哭，运动量大，后来越来越严重，很快就掉到阴囊里去了，而且小肠在阴囊里面还会响，哭的时候涨起来好大，自己能缩回去。过了段时间，更加严重了，不哭笑下也掉下来，涨得阴囊发亮，而且掉下来很久都不回去，只有睡觉的时候就正常了，一活动又会掉下来。看我想问一下，象他这种情况什么时候手术最好，大概需要多少钱。（注：开始只有一边有疝气，现在是双侧疝气）
房间隔缺损3mm中部室间隔缺损3mm膜部需要手术吗介入还是手术治疗需要多少钱
你好请问我女儿四岁半，有复股沟疝气，大约头年发现的，希望想得到医生的建议该如何诊治
疝气最好的治疗方法是什么？
一个老人，，从膀胱的的左边有一个东西脱落下来，在睡觉的时候这个东西会缩回去，，老人不肯去住院，因为不痛不痒，，，谁能解释一下呢
新生儿脸一边大一边小咋办
我之前戴隐形眼睛没有任何症状，最近怎么戴上就会感到不适，症状是眼红流鼻涕和眼泪，是怎么回事，该怎么治愈，是不是以后都不能戴隐形了
小孩有两天没拉大便了请问我该怎么办？
胆道闭锁手术后能恢复到什么程度谢谢
女性疝气有什么治疗方法吗谢谢如果是带带和手术能否介绍下哪儿个更好些都是侧重什么的谢谢现在是疼有什么办法先把疼止住吗或是怎么治疗
你好我想问下女性得了疝气应该怎么治疗
85岁老人，有氙气病怎么治疗？
我女儿5个月今早晨从床上掉到地板上，头着地，目前无明显异常，会脑震荡吗
你好宝宝4岁了今天突发疝气就是有疼痛感没其他症状到医院归位了请问需要手术吗
疝气术后两个月了，蹲了后就痛，为什么？需要吃药不？平时因注意些什么？
疝气手术后2个月了，蹲了起来就痛是为什么？
中老年人得了疝气有治疗偏方吗
小儿1岁做了疝气手术，请问会影响以后生育吗
疝气手术第一次失败怎么办
如何治疗小儿脐疝？孩子脐带脱落后肚脐一直没有长好，我们很担心，请问如何治疗小儿脐疝？
请问婴儿脐疝嵌顿的问题。宝宝39天了，肚脐是10天时还有留脓的症状，之后20天左右肚脐才干燥，之后就发现肚脐突出，像个一元硬币一样的，并且晚上都不怎么睡觉的，哭闹的很厉害，医生诊断是脐疝，请问婴儿脐疝嵌顿该怎么办啊？
刚走路就发现双脚往外拐
大夫您好，麻烦问一下，我女儿两个月了，肚脐平时挺好的，就是一使劲时，感觉肚脐要撑开一样，能放里个黄豆粒似的，肚脐膀边还好像有个小包似的，这是咋回事，有大事吗？要怎样呢？？谢谢
请问先天性巨结肠发病率的问题。检查说我家孩子是天先性巨结肠我想问一下有什么样好的治疗方法需要动手术吗吃现在吃，想问一下是做手术还是保守治疗现在吃中药治疗？请问先天性巨结肠发病率是多少啊？
你好！最近发现宝宝竖立抱着的时候头竖立不直我摸了他脖胫两边也没有硬块什么的很担心会是斜胫吗？？？
烫伤后用德莫林一天摸几次小孩
你好，请问疝气的中医治疗？疝气的中医治疗咨询下呢？疝气中医怎样治？这样的疾病与症状该怎么治疗呢？生活上要注意些什么呢？
您好：孩子被老师打后脑勺了，打后吐了，3-5小时了还是不吃东西眼睛有点花，这是怎么回事需要检查吗？
你好我家的宝宝今天出生蛋蛋怎么好大为什么啊谢谢
小肠有什么作用？我想问一下小肠有什么作用。请问做小肠疝气手术需要打补丁的材料有2000多的和5000多的，它们有什么区别？差别很大吗？
腹腔镜疝气手术？昨天医生建议做腹腔镜疝气手术，请问腹腔镜疝气手术是什么？非常期待您的回复
肾孟扩张是什么病，对身体有什么影响
先天性巨结肠护理?请问一下先天性巨结肠护理．检查说我家孩子是天先性巨结肠我想问一下有什么样好的治疗方法需要动手术吗？吃现在吃中药维持．小的时候就有点干燥5岁才检查出是先天性巨结肠在哈尔滨检查的．想问一下是做手术还是保守治疗现在吃中药治疗想问一下长期吃中药对身体有副作用吗？
宝宝摔跤碰头吐了一下，后来正常有没有事
小肠疝气怎么治疗？咨询一下小肠疝气怎么治疗。小肠疝气是怎么形成的。请问做小肠疝气手术需要打补丁的材料有2000多的和5000多的，它们有什么区别？差别很大吗？好的常州老年人小肠疝气严不严重？
如果现在3个半月做疝气手术的话宝宝用了麻醉药会不会有什么不好的副作用
小孩先天性斜颈挂什么科？
小孩先天性斜颈看什么科室。挂哪个科？
小孩先天性斜颈挂什么科？
我们家宝贝现在刚好3个半月可不可以做疝气手术呢
咨询小孩疝气怎么办的问题。描述：宝宝两个多月的时候发现左腿沟处有点肿,带去中医第一附属医院看,医生说是疝气.后来渐渐的,不知道怎么回事,下面左边卵那里也肿了,请问小孩疝气怎么办才好啊？
您好！医生我家小孩四个月，经常哭，睡觉也不怎么睡，晚上更是不睡觉，下腹阴囊部位有时候稍大些，有点硬。请问是什么问题呀？
两个月婴儿发现有疝气
做疝气手术？我想问一下做疝气手术。我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？
小儿脐疝怎么治疗？我想问一下小儿脐疝怎么治疗。医生，您好，宝贝哭闹时肚脐彭出一个月了，到现在还没到医院治疗，想先了解一下，请问这情况可以手术治疗吗？请问这情况可以手术治疗吗？
王大夫你好：小儿一个时月时检查房间隔缺损3.8mm，今天复查时达到了9mm，请问下一步应该怎么办？现在4个月零十天了。
请问五岁女孩肚脐鼓包怎么回事
我做完疝气收后20天了，为什么感觉刀口里有硬块，走路很是不方便，谢谢
shuai气怎么治疗，睾丸一个大一个小
我儿子七个月能做疝气手术吗
摔到头了，天天恶心，有几次呕吐，头忽悠发沉，闹心，是不是脑震荡
我家宝宝三个月了,有疝气,哭的厉害就下来,请问该怎么办
小儿便秘吃什么药好，请指教，在此谢谢了
您好小儿隐睾手术在儿童医院做最好吗还是在男科医院做
孩子七个多月了抱起来的时候头总是往右侧歪怎么回事怎么治疗
你好，请问小孩疝气最佳治疗时间是？谢谢
宝宝有室间隔缺损，无故发烧，是怎么了
5个半月的小孩7天拉一次屎正常吗？
我家男婴现在4个月了出生40天发现左腹沟到阴囊处有疝气，请问如何可以治愈及在日常的注意事项有哪些？
小孩的肚挤眼有点鼓是什么原因
老年疝气手术治疗？咨询一下老年疝气手术治疗。我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？
我儿子上星期刚做完动脉导管未闭的介入手术，这几天我总觉得他手脚冰冰冷的暖和不起来，现在又有点咳嗽了，不知道会不会有什么问题
小儿脐疝怎么治疗？咨询一下小儿脐疝怎么治疗。我的女儿今年五周岁了，在出生后一周脐带处就开始鼓起来，之后就慢慢的越来越大，现在有我的三个手指这么宽了，出生两个月的时候去医院检查过，医生说要做肠壁修复手术，那会因为孩子小就没有动手术，请问现在做合适吗？
新生儿脐膨出，手术后有没有后遗症？
先天性巨结肠发病率？我想问一下先天性巨结肠发病率。检查说我家孩子是天先性巨结肠我想问一下有什么样好的治疗方法需要动手术吗吃现在吃，想问一下是做手术还是保守治疗现在吃中药治疗想问一下长期吃中药对身体有副作用吗。
医生您好，我想咨询一下，如何治疗小儿脐疝？可以介绍一下吗？如何治疗小儿脐疝？
医生您好，我想咨询一下，先天性幽门肥厚怎么办？可以介绍一下吗？先天性幽门肥厚怎么办？
腹股沟有块鼓鼓的东西，躺着还好，一下床就疼的厉害。疝气手术多少钱
2岁小孩做拴气手术有危险吗,想知道多大做手术最佳
一周岁的女宝宝有腹沟疝气怎么办
宝宝手烫伤了包扎之后快拆封了拿什么固定住
疝气手术后大腿疼痛原因
小肠长度怎么治疗？我想问一下小肠长度怎么治疗。请问做小肠疝气手术需要打补丁的材料有2000多的和5000多的，它们有什么区别？差别很大吗？
小肠疝气手术?请问一下小肠疝气手术．年龄18做完小肠疝气手术已经过去半个月什么时间就可以洗澡呢？手术3天后没有问题7天后生活完全恢复．可以什么时候洗澡，想问清楚，避免出什么漏子，谢谢医生了．
先天性巨结肠手术？我想问一下先天性巨结肠手术。检查说我家孩子是天先性巨结肠我想问一下有什么样好的治疗方法需要动手术吗吃现在吃中药维持。
什么是疝气？我想问一下什么是疝气。我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？还有就是我做完手术都快一年了，为什么我的刀疤还是有点凸起而且还是粉红色，这还能恢复成皮肤的颜色吗？
疝气补片怎么治疗？我想问一下疝气补片怎么治疗。5月29日在医院做的疝气补片手术，至今刀口中间约1厘米处流清水不愈合。经主刀大夫进行2次刀口清理及多次换药，大夫说是排异，待补片适应了，不流水了，刀口就愈合了。
1岁7个月的男孩，用手摸一个睾丸特大，另一个很小缩上面去了，这是什么情况，要看医生么？
婴儿脐疝怎么处理?请问一下婴儿脐疝怎么处理．我家宝宝刚出生才两个月就发现有脐疝的，我和孩子妈妈都比较担心，而且还很揪心，不知道要怎么给宝宝做治疗了，这么小，不想太折腾的，所以想在这里咨询下的有没有好的办法，可以让孩子好起来。婴儿脐疝怎么护理？
宝宝肚脐中间有个红色的肉粒已经有3个月的时间了.刚开始没有多大现在有黄豆粒那么大了.用黄药水和纱布裹里两天消毒.今天发现有流脓流血的现象.不知道应该怎么处理.是什么东西.如果去医院手术要挂什么科.
先天性巨结肠术后？咨询一下先天性巨结肠术后。没断奶孩子大便正常，最近让孩子断奶，断奶后孩子大便发白是怎么回事，一个心急的妈咪，全家人万分感谢医生能在百忙之中回答我的问题，谢谢
70岁左右，去年才做了疝气手术，第二次手术需间隔多久？
治疗疝气哪家医院好？咨询一下治疗疝气哪家医院好.我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？
哪家医院治疗疝气最好？我想问一下哪家医院治疗疝气最好。
疝气手术是什么？咨询一下疝气手术是什么.我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？
你好，我的小孩3个月了，出现肚脐膨出，咋会事？
我儿子四岁了，疝气比以前小多了，有时有，有时没有，要手术吗
小肠疝气怎样治疗？我想问一下小肠疝气怎样治疗。请问做小肠疝气手术需要打补丁的材料有2000多的和5000多的，它们有什么区别？差别很大吗？好的
我儿子四岁了，从小就有疝气，现在比以前小多了，还要治吗
我最近一段时间一干体力活小腹下面就会鼓起一个包，去医院让大夫摸了下说是疝气，可是今天那个包怎么也摸不见了，是怎么回事？
先天性巨结肠护理？咨询一下先天性巨结肠护理.检查说我家孩子是天先性巨结肠我想问一下有什么样好的治疗方法需要动手术吗吃现在吃中药维持.,小的时候就有点干燥5岁才检查出是先天性巨结肠在哈尔滨检查的
阿莫西林可以涂到肚脐上吗
询问下幼儿疝气怎么办？请问幼儿疝气怎么办怎么样好？在宝宝一周岁的时候发现的医生说是疝气到45岁如果可以自动回位就不用看了，可是现在宝宝不哭不用力的时候不下来一用了疝气包就出来了
怎么治疗疝气？我想问一下怎么治疗疝气。
小儿脐疝怎么治的问题，肚脐突起，请专家快点来解答小儿脐疝怎么治
询问下老年人疝气症状？请问老年人疝气症状怎么样好？你好，老年人疝气有什么好办法？只是在医院做个检查，没有用过药。最近一个月开刀后复发，现在年纪大了，不想再开刀。
阴囊里面是不是还有其它软组织？从来不痛？但有时有点胀，疝气不发作，有没有必要治？
这个阴囊里面是不是只有2个睾丸。我昨天摸到自己的除了睾丸好像还有点类似小肠之类的东西呢？又不痛。这是怎么回事呢？
你好！我是男人！生殖器右上方现在发现有点肿大，是怎么回事？
房缺7毫米左向有分流无症状发育正常六月
医生您好，我家孩子现在5周半，最近夜里大腿根疼，要疼醒好几次，疼的哭，可是白天又很好，隔一两天就犯，有十多天了，去了几家医院都说没什么问题
咨询小儿脐疝如何治的问题。出生二十天左右脐带才脱落，一个月后，肚脐在哭闹时开始鼓起，到后来像汤圆大小，医生说是脐疝没有作任何处理，请问小儿脐疝如何治最好啊？
请问有疝气哪些食物不宜吃
怎样能检查出是乙状结肠冗长和先天性巨结肠呢
你好！大夫，我儿子脸部用开水烫伤，现已蜕皮，就是红嫩肉不好，怎么办
75岁老人能做疝气手术吗，危险吗
请问小儿疝气什么时候做手术最好呢现在宝宝14个月了
女孩做完疝气手术后《多长时间能要孩子？
6岁小儿先天性斜颈在哪里治疗好？高州人民医院好不？
我外甥两周零三个月了，发现得了疝气，现在打算去手术，不知道用什么手术方式比较好，而且由于孩子容易哭闹，不知道是不是特别容易复发，希望能够得到解答
请问我儿子50多天发现大腿根左侧股包怎么回事
6岁小女孩总是说生殖器那里有气泡挤一下就没了是怎么回事
6岁小女孩总是说生殖器那里有气泡是怎么回事
疝气做完阴囊还大是怎么回事
肚脐眼红出水是怎么回事
孩子三周岁5个月今年一月份做完左侧疝气手术，现在发现右侧下来了，怎么办？？？？
老公疝气10来年了53岁有时候有味挨着腿的那片有时候腿有炎症了
就是疝气，在一个月不很明显，现在很痛，每天都哭。有一侧在哭的时候涨得很大
宝宝四个月有疝气怎么办，宝宝不爱哭，就是一直用气怎么办
室间隔缺损3-4MM膜周型能自愈吗
医生、就是被诊断是脐炎、做了局部清理了、但是还是一直出浓、特别是咳嗽震得更痛、出的更严重、请问该怎么办
我家宝贝现在快15个月了，她从小都特别爱呕吐，小的时候以为吐奶是正常的，但是现在一岁多了她还是经常有呕吐的习惯，尤其是她不想要吃什么东西的时候，哪怕多喂一口她都要全都吐出来这到底是怎么回事啊？
医生您好我腹部可触及包块有时自己顺着肠道从下面自动往上来有活动度有时自己在全腿按压腹部又找不到使劲按也不肚子痛睡觉时自己有时自动就有啦3个月前做彩超检查25x28顺肌层生长可见肠细胞剧集边界模糊诊断结果炎块可能有腹痛1年吧肠鸣音亢进大便细今天在做彩超发现有东西说是肠带又像疝气我做肠镜没发现异常现在大便正常香蕉样粗一天2-3次请问医生我这是省么病啊
宝宝1岁14个月肠套叠复位后能否吃酸奶
最近肚脐老有味儿是怎么回事呢？
一岁孩子手烫伤起的水泡咋办
请问一个多月的婴儿为什么肚挤眼会翘起
请问婴儿的肚挤眼为什么会翘起
您好：我儿子6岁了，2岁时开始有疝气，现在想做手术，请问哪种手术好。谢谢
郭大夫您好，疝气手术一般需要住院几天呢，手术会很痛苦吗
医生你好，请问疝气在什么年龄段治疗最好？
我15岁了，一年就只涨了两厘米，晚上临睡觉前腿会疼，吃了几天钙片会好一点
我家的宝宝一哭，我想了解一下
我家宝宝两岁了，前天晚上哭闹，医院确诊肠套叠，空气灌肠后冲开了，可今天她还说肚子疼，精神倒是很好，也不知是不是真的，大便较稀
肚脐右侧，鸡蛋大形状，有肿包，平躺摸不着，站立或半躺能摸着，稍一用力摁就上去了，有时胀，不舒服，时疝气吗、
我孙子现年6岁多，一、二岁时曾有过疝气，后来好像不见了。前年时，他坐他姐自行车从车上摔下来后疝气又下来了，现在经常有一股突出，请问专家：是不是一定要做手术才能治好，现在什么手术最安全方便？
我家宝宝一岁多了被开水烫伤两天后，换药时发现水泡内液体成果冻状正常吗？把水泡挑烂后有轻微液体流出。
我家宝宝一岁多了被开水烫伤两天后，换药时发现水泡内液体成果冻状正常吗？把水泡挑烂后有轻微液体流出。
3个月小孩有疝气怎么办？
我家宝宝11个月大，最近刚做完肠套叠手术，但有积液，导致宝宝腹胀，肠道微扩张，痛的哇哇哭个不停，怎么办
我儿子2岁了，昨天发现有疝气，时有时没有，该怎么办
医生你们好！我想问下我这个左睾丸大了是不是疝气
疝气最佳治疗有那些方法
两个月多个宝宝肚脐有些突出用手按下还听到有响声这是怎么回事
四岁男孩子偶然有鸡鸡外皮痛一按就痛有时伴有小腹按压也痛是啥回事是疝气造成的吗还是别的原因呢
我小孩一岁八个月，疝气怎么治疗？
我小孩在7个月时患肠套叠，在通过空气灌肠法治好，现在应该注意些什么？谢谢！
您好，急性阑尾炎术后18天能不能吃糖醋里脊和鱼香肉丝。
宝宝肚脐又大又鼓怎么弄，里面就好像有气的样子
我想问一下我女儿6岁5，现患有腹股沟斜疝，刚发病，请问怎样好？
常常有肚脐臭是什么原因
宝宝要抱着才肯睡觉，不抱就拼命哭，哭的很厉害，哭久了会对宝宝的成长有什么影响吗？
我疝气手术，缝了五针，术后伤口一个月了缝合的地方还有点红，恢复的算怎么样？
请问幼年性黄色肉芽肿属于遗传或先天性疾病吗？
小孩儿的肚脐往外鼓是什么状况呀
女儿5个半月请问室缺4毫米房缺2毫米膜周位杂音很大有自愈的机会吗
我家小儿房间隔缺损5毫米长成的几率多大
小儿帅气多大才能做手术？
我女儿才一岁，五天前的下午6-7点左右从童车上摔下来，摔到了额头和鼻子当时就肿了。到了晚上躺着就呕吐，第二天去医院做ct检查医生说没有大碍就回到家中，但她有时会出现很难受的样子，过一会就没事了，但她精神很好玩的也很开心。请问一下医生这是不是轻微脑震荡症状。谢谢
医生；你好我家宝宝两岁了，女孩，发现疝气，可以手术吗
小孩13岁，今天发现他的肚子老是在抽动，一吸一吸的，不知怎么回事，请专家给看一下想，谢谢!
您好！我家小孩一岁四个月了，走路时左脚内拐，是不是螺旋腿呀？有没有什么办法纠正呀？
我婆婆50岁有疝气怎么办
您好请问被开水烫伤化脓怎么治疗？
你好医生我睾丸下坠时怎么回事了腰部也不舒服了谢谢
肚脐一直流黄水咋办又有痒痛
我儿子两岁，今天说他肚肚疼，我看了是肚脐发红，潮潮的，不知道是怎么了？
小儿隐睾做手术风险大么？
我儿子1个月时检查时心室隔缺损多孔大的2.5mm这个严重吗需要手术吗治疗大概要多少钱啊
如何区分原发性和继发性房间隔缺损？
你好医生，我儿子5号刚做的疝气手术，今天发现又掉下了，这是怎么回事，我真的很担心，是不是要从新做手术了
医生！疝气可以做手术的吗？
小孩从出生右侧就有疝气并且右侧睾丸没有下来现在2岁了4个月前做了疝气手术成功但是蛋蛋还是没有下来该肿么办
小孩从出生右侧就有疝气并且右侧睾丸没有下来现在2岁了4个月前做了疝气手术成功但是蛋蛋还是没有下来该肿么办
小孩从出生右侧就有疝气并且右侧睾丸没有下来现在2岁了4个月前做了疝气手术成功但是蛋蛋还是没有下来该肿么办
孩子的手在炉子上烫伤后起了大泡，去医院把水抽了出来，干了皮，皮也掉了，露出新肉肉，一直在用美宝湿润烫伤膏，今天摔倒后又把手摔流血了，把新长的皮摔破了，还可以继续用美宝湿润烫伤膏吗，
小孩疝气怎样治疗三岁了
6个月的小孩有疝气三个月了，该怎么治疗？
脑震荡的正状有哪些,好治不
宝宝老是摔跤，有七八次后脑摔地，会不会有脑震荡
小儿2岁了左边有疝气想在上海做手术要多少钱？
请问到85岁还可不可以动疝气手术
王医生：你好！谢谢你的回复，女人得了疝气我想咨询一下，如果是做手术的话，需要多长时间？费用大约在多少？
你好！女人得了疝气怎么治？
你好、一般割小儿气多少钱
小儿疝气手术后跳蹦蹦床是剧烈运动吗
我的蛋蛋一大一小半年前发的病做手术会完全痊愈吗
肚脐眼臭碰碰它有时还会留血怎么回事里面还有点和新肉是的一小块一小块的在一起
眼红里面好像有东西差一下有白色的东西？
左眼红了右眼没事，是什么意思
我今年已经40岁，出身时右脚有三个脚趾粘连，当时腿也是先天性马蹄内翻，腿在当时已经看好，能像正常人一样走路，就是脚趾当时没处理，现在能处理吗？
疝气病人手术后可以喝牛奶不？
肚脐眼流脓流血该怎么办
吃大蒜后，肚脐眼就会连续很多天流水，而且有味道。是什么原因“
我右边发现有一块包，说是疝气有点痛，吃什药能治
做完疝气手术应注意什么？
宝宝两月大，晚上枕在我胳膊上睡觉，我睡梦中胳膊猛的一抽走，孩子后脑勺摔在了床上，会不会影响孩子大脑发育？
四岁的小孩得了脾大而且还有淋巴结最大的6厘米怎么办
做了疝气手术小便会痛正常吗？
前几天我的孩子就经常抠肚脐眼，和说拉屎疼（有可能他是分不清楚）。今天洗完澡觉得他的肚脐眼硬，一看有点发红了，该怎么办，
请问肚脐发红，有少许水，是怎么回事呢？怎么办？
你好，我想问下小孩子的肚脐右边有点小鼓包是怎么回事？
石灰入眼红肿有眼屎怎麽办
石灰入眼红肿有眼怎麽办
石灰入眼红肿有眼屎怎麽办
我问一下女人肚脐臭是怎么回事啊
我儿6个月发现双脚有一个脚短一点去医院应检什么方方面?
我家孩子只有45天现在检查吃小肠气，请问应该用什么方法治疗最好？
小孩疝气治疗方法怎么最好
我小孩有先天性斜颈现在12个月我想到20个月再做手术可以吗？在上海儿童医院需要多少钱。O(∩_∩)O谢谢
疝气有没有保守辽法我想姿寻一下
成人右腹股沟治疝气哪些治疗方法是最好
室间隔缺损7.4mm需不需要尽快做手术
我女儿现在有8岁了，得了疝气有4年多了，当时用措施后不痛不闹，单包块一直没消过，请问该怎么办才好？
我家女儿今年2岁半，发现肚脐眼右边鼓起一小块，会不会是疝气呢
我小孩是有小气肠啊，会不会影响大便丫？。
宝宝2岁4点摔伤头部，有个青块。11点开始呕吐，请问是脑震荡吗
请问我的孩子已经三个月多点四五天才解大便，甚至一个星期也不结，开始医生告诉用开塞露可是后面还是自己不结怎么办？我真的很着急……
多年患有疝气，最近一个月刚做完手术，在医院住了七天后回家，前几天发现又鼓起一个包来，又去医院做了穿刺，可是今天又鼓起来了，请问医生，还需要再次做手术吗，
六七岁时候左边有疝气开了刀，现在成年了，突然发现疝气又变大，怎么回事是不是复发了。
疝气手术治疗用补片好还是不用好
梁医生，我的疝气到了腰部，怎么办？
睾丸一个大一点，一个小一点，无论躺下或者站立时一个会比另一个稍微下坠。
我小孩发烧一直不退是不是疝气引起的
腿被烫伤吃什么好得快
你好，我小孩五岁了，六天前被开水烫伤昨天出院的，烫伤部17/00，请问烫伤部用医用纱布包可行吗
请问医生阴囊上方长了个胞乒乓球大小是什么原因？
我的症状是大便不成形，肚脐周围有时疼，有时大便带脓。请问这是啥病
幼儿脑震荡吃什么药好
小孩轻度脑震荡怎么护理
你好我想知道北京那家医院做6岁女孩腹股勾疝气好。
小孩做室间隔缺损手术需要多少钱
孩子才11个月得了疝气，而且最近发病频率很高！可以手术吗
小孩子面部被火药灼伤该怎么护理
你好，我女儿昨天突然掉小肠该怎么办，四岁了，昨天已经拖上了，还用到医院吗
十一岁时做过疝气手术，今年33岁前年发现又复发了，这几天很严重，包越来越大，且一到下午没精神，这是疝气复发的反应吗
有的时候小便有异物是怎么回事？
去年年底肚脐眼流水，里面黏黏的，一直在涂云南白药，到现在也没好，请问是怎么回事
我家宝宝一岁了，三个多月大的时候小孩子头就向右边歪，慢慢的发现他的左眼会向上翻，现在站着的时候头偶尔还是向右边歪，眼睛还是只有左眼会上翻。这样的情况需要怎么治疗？该做什么检查？
请问桂圆配什么吃能治疝气
肚脐流脓发炎,在肚脐上下割开两个口排脓，放纱布引流，还用消毒水打入伤口中，十天了还不能好。按压会出现白色粉条状东西。怎么办？
肚脐流脓发炎,在肚脐上下割开两个口排脓，放纱布引流，还用消毒水打入伤口中，十天了还不能好。按压会出现白色粉条状东西。怎么办？
疝气哭的时候会痛吗？为什么哭的时候会有个肿包？
右侧腹股沟斜疝是什么病什么原因造成的好治吗
8岁儿童房间隔缺损o.25CM严重不；需要注意些什么
儿童房间隔缺损怎么办
肚脐眼发炎。拉绿屎。用碘伏清洗一不管用。怎么办
我家小孩7岁得了疝气应该怎么治疗？
请问小婴儿臀线不齐是在儿外科问诊么。
烫伤后皮肤发白，怎么处理
室间隔缺损（膜周）6.2MM卵圆孔未闭3MM这样的患儿能自愈吗
脖子一边倒,往左侧扭头只能扭一半
女人疝气最好的治疗方法
肚脐眼臭还痒是怎么回事
大夫您好二院嫩做疝气微创手术吗
宝宝4个月屁股一大一小，右边大一点
我家的宝宝3个月大了，男孩，有疝气，什么时候手术最好最好
宝宝现在三岁，今晚不小心被开水烫伤了，该做哪些措施呢？
小孩烫可以用完美芦荟胶吗？
疝气手术需要多少钱，几天能做好了
房房间隔缺损宝宝3个月彩超显示房间隔中部可见约7mm回声中断，房水平见左向右分流信号室间隔回声连续完整。各瓣膜回声、活动及血流未见异常。右心大，余房室不大。室间隔及左室游离壁厚度及运动未见异常
什么叫疝气?阴囊睾丸不是都是连有两个比较大点那是什么管的就是那与睾丸连接的地方有硬块？那叫什么症状？那是不是输精管？什么叫疝气?
孩子2个月了，用力的时候肚脐外突，用手按感觉有气体，请问怎么回事？
请问疝气是什么的问题。疝气一定要手术吗？手术后会复发吗？8个月小孩现在可以做手术吗？一哭就会肿尿不出来。请问专家疝气是什么病啊？
做b超诊断是先天性肥厚性幽门狭窄，吃了就吐，现在两个小腿还一直蜷着，不想手术，有什么好的保守治疗方法吗？
咨询疝气手术是什么的问题。我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，请问专家疝气手术是什么样啊？会不会有后遗症呢？
医生，请问如何治疗疝气？如何治疗疝气要怎么办呢？大概在10岁左右发现自己有疝气的症状~一直到现在，也没去多管，因为觉得也没多大的影响，只是有时候觉得不是很舒服，阴囊里鼓鼓的~想请教一下大家，疝气该如何治疗~手术后几天能出院，手术后会复发吗？除了手术有什么其他方法？谢谢了
你好，请问肚脐眼流水还发臭，是怎么回事，是身体出了毛病
小孩出生70天，今天发现哭时睾丸一个出现充气现象，是什么病、如何治疗，谢谢
眼红；迎风流泪，刺痒洗完澡更重。
宝宝六个多月了下体处出现不明球体，总是哭闹，哭的时候特别明显。
我家小孩有疝气请问治疗费用是多少
婴幼儿疝气什么时候做手术好
我儿子有疝气必须做手术才能治吗
疝气专科医院有哪些？疝气，在其它地方看了不少医生，病还没好，不知道怎么办好了。现想去宁夏试试。请问疝气专科医院有哪些？非常期待的回复。
我家小孩80天，今发现小蛋上方有一小蛋一样的东西是咋回事。
治疗疝气最好医院?请问一下治疗疝气最好医院.我的小孩一岁多有疝气什么时候做手术好些？
小儿头习惯性向右斜，应该做哪方面的检查？
疝气的手术治疗?请问一下疝气的手术治疗.去年，我在某家三级医院进行疝气的手术治疗，今年年初又发现这个地方有肿块，而且一吃力就有疼痛感，我想是否我的疝气病又复发了，请专家解答。
咨询下小儿疝气医院？小儿疝气医院要怎么办好呢？在6个月的时候发现得了疝气，有时会掉到阴囊里，后来一直戴疝气带，现在3周岁了，晚上睡觉的时候将疝气带脱掉，白天再戴上。
复发疝气怎么治疗，复发疝气怎么治疗好？做了疝气手术,一直腹部酸痛,怎么办，做了疝气手术,一直腹部酸痛,怎么办？
滨州青医治疗疝气怎么样
小肠疝气微创手术？咨询一下小肠疝气微创手术.请问做小肠疝气手术需要打补丁的材料有2000多的和5000多的，它们有什么区别？差别很大吗？好的
疝气手术复发？咨询一下疝气手术复发.宝宝1个月的时候发现左下腹沟疝气,去医院检查是小肠疝,5个月的时候因为小肠卡住在阴囊去医院做了修复手术,（其中还做了肠子的修补手术,肠子有部分磨损.没有坏死）
治疗疝气专科医院？我想问一下治疗疝气专科医院。
咨询下疝气症状怎么治疗？疝气症状怎么治疗要怎么办好呢？很容易哭.哭的时候容易发.都是在晚上.化验说是疝气.没有治疗过.疝气的症状.要怎样治疗和预防
咨询下治疗疝气哪里好？治疗疝气哪里好要怎么办才好？这种病对人的身体有什么危害？严重吗？是由什么导致的？这病的具体病因是什么？
你好，咨询下治疗疝气的方法？请问对于治疗疝气的方法我该怎么办啊？站的时间长了或干体力活右侧小腹疼痛
您好！咨询下治疗成人疝气。有人为我回答治疗成人疝气吗？？两三天之前腹部有点痛，昨天晚上移至左腹股沟，并且有点肿块。腹部有胀气。经医生确诊为疝气，但未进入阴蘘。
疝气医院怎么治疗？我想问一下疝气医院怎么治疗。我是左侧做的疝气手术，到现在十五天了，伤口已经长好，能自慰么？
疝气小儿怎么治疗？咨询一下疝气小儿怎么治疗。一岁零四个月的小儿可以做疝气手术吗、小儿小肠疝气，怎么治疗效果好。小儿小肠疝气有什么疗效好的药吃吗？做手术该多大做。性别:男年龄:7个月7个月了，哭的时候阴囊变大。
咨询下小儿疝气微创治疗？小儿疝气微创治疗要怎么办才好？这种病已困扰孩子很长时间了，真的很痛苦，请问究竟该如何治疗才能痊愈？
疝气的手术？咨询一下疝气的手术。我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？
咨询下北京疝气治疗医院？北京疝气治疗医院要怎么办才好？这种病该如何治疗？能有效根治吗？会不会很严重？
小儿疝气保守治疗？我想问一下小儿疝气保守治疗。小儿疝气物掉落睾丸象鸡蛋大（坐着和站着都会掉下）但趟下可以纳回，他1岁半试过四次疝气腹痛，要做手术吗大便正常，可以等到3岁再做手术吗，担心现做手术会影响脑，和他比较爱闹容易复发。
什么叫小肠疝气？我想问一下什么叫小肠疝气。医生你好:我小肠疝气手术是在我15岁时，为什么现在我23岁了，突然觉得刀口里往下坠呢。是不是里面的伤口又破了呢？
微创介入治疗疝气？咨询一下微创介入治疗。疝气四个月前，我得了疝气，不能干力气活。四个月前有用过药物治疗，效果还行，但如今还是不能干力气活。想问一问医生，为什么四个月了还是不好呢？而且肚子经常咕噜咕噜的响，不知道微创手术治疗疝气效果怎么样？
治疝气不开刀?请问一下治疝气不开刀可以吗.几个月之前，我发现我家孩子在玩耍的时候，阴囊总是自己会调出来，要是躺在那里就会自己回去，去医院做了检查，医生胡搜孩子这是得了疝气了，现在还没有进一步的治疗，我担心孩子的病会严重了。请问一岁十一个月的小儿得了疝气不开刀可以治愈吗？
小儿疝气多大就可以做手术，和费用多少
孩子四岁动脉导管未闭应该挂哪个科
股沟疝气术后为何会有血肿积液
医生您好，我想咨询一下，医院疝气怎么治疗？可以简单介绍一下吗？医院疝气怎么治疗？
汤教授您好！我小儿三个月大，现在发现患有疝气，请问一下怎样治疗合适？
肚脐眼时常流水且有臭味
腹部疝气怎么治疗，腹部疝气怎么治疗？做了疝气手术,一直腹部酸痛,怎么办，做了疝气手术,一直腹部酸痛,怎么办？
疝气怎么治疗最好?请问一下疝气怎么治疗最好.我的小孩一岁多有疝气什么时候做手术好些？请告诉我一下．谢谢．
不手术治疗疝气?请问一下不手术治疗疝气.疝气如果不手术，采用中医治疗行吗？难道非要手术吗？有没有好的中医治疗方法呢？
直疝修补术?请问一下直疝修补术.你好；请问在东华做直疝手术费用和其它费用共要多少钱？
性；别；女；；八个月先天性室间隔缺损4豪米看如何治疗费用多高
小儿疝气治疗？我想问一下小儿疝气治疗。我家宝宝貌似患了疝气，不知道严不严重，该不该去治疗。。。在常州哪家医院比较好？我想去咨询一下。
咨询下小儿疝气腹腔镜手术？小儿疝气腹腔镜手术要怎么办才好？这种病已困扰孩子很长时间了，真的很痛苦，请问究竟该如何治疗才能痊愈？
不开刀治疝气?请问一下不开刀治疝气.一针治疝气不开刀能治好吗？实在害怕开刀，有没有打针或药可以治好的呢？
4岁宝宝这几天一只眼红没眼屎也没有别的症状是怎么回事
咨询下治疗疝气医院？治疗疝气医院要怎么办才好？手术治疗是唯一的吗？这种病该如何治疗？能有效根治吗？会不会很严重？
咨询下关于疝气手术？关于疝气手术要怎么办才好？术后饮食上该注意什么？什么该吃什么不该吃？还有，需特别注意些什么？该如何护理比较好！
咨询下怎么治疝气？怎么治疝气要怎么办才好？这种病已困扰我很长时间了，真的很痛苦，请问究竟该如何治疗才能痊愈？
什么是疝气手术？咨询一下什么是疝气手术.我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？
咨询下非手术治疗疝气？非手术治疗疝气要怎么办才好？股沟疝这种病已困扰我很长时间了，真的很痛苦，请问究竟该如何治疗才能痊愈？
孩子昨晚烫伤脚面有2厘米大，起水泡了，用的烫伤膏.今天不疼了.几天能好.应注意什么谢谢！
北京疝气怎么治疗？咨询一下北京疝气怎么治疗.女孩得疝气怎么治疗？小孩子才两岁！女孩得疝气怎么治疗？女孩得疝气怎么治疗？
治疗疝气的好医院？我想问一下治疗疝气的好医院。我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？还有就是我做完手术都快一年了，为什么我的刀疤还是有点凸起而且还是粉红色，这还能恢复成皮肤的颜色吗？
咨询下手术治疗疝气？手术治疗疝气要怎么办才好？这种病该如何治疗？能有效根治吗？会不会很严重？
儿童疝气？咨询一下儿童疝气.我的小孩一岁多有疝气什么时候做手术好些
小肠疝气怎么治疗？我想问一下小肠疝气怎么治疗。医生你好:我小肠疝气手术是在我15岁时，为什么现在我23岁了，突然觉得刀口里往下坠呢。是不是里面的伤口又破了呢？
治疗疝气哪家好？我想问一下治疗疝气哪家好。我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？
咨询下先天性巨结肠症？先天性巨结肠症要怎么办好呢？医师：您好！先天性巨结肠拉软便会出血吗？
保守治疗小儿疝气？我想问一下保守治疗小儿疝气。最近几年工作比较忙，孩子交给给他奶奶带，最近我发现孩子有时候肚子会疼痛，呕吐，厌食，我带孩子去医院检查，发现得了疝气，我该怎么办，孩子不喜欢打针。
疝气手术治疗怎么办才好，在杭州做疝气手术，省同德医院和杭州市中医院比较哪个更好，还有没有其他更好的医院？一般手术费大概多少？住院几天？谢谢。
想问几个疝气手术治疗的问题，疝气手术治疗效果好不好，疝气手术治疗会不会有后遗症，大概花多少钱，疝气手术治疗会比药物治疗更好吗？
医生，请问北京疝气医院？北京疝气医院要怎么办呢？北京哪家疝气医院治疗疝气比较好呢？
询问下疝气疗法怎么治疗？疝气疗法怎么治疗这问题谁可以为我回答啊？？疝气应该怎么治疗
睾丸附近长了个小球好像是疝气
你好，咨询下疝气的非手术治疗？请问对于疝气的非手术治疗我该怎么办啊？小儿疝气最佳手术时间是几岁？15月儿童如疝气暂时不手术会影响
我小孩子18个月，疝气很严重，这时可以做手术吗，且小孩子好动，术手要注意些什么？
疝气治疗法有哪些？朋友前几天检查出疝气，请问疝气治疗法怎么治疗？有什么医院可以介绍吗？
疝气能治好吗？疝气已久，想接受治疗。请问疝气能治好吗？非常感激您的回复。
宝宝脐疝怎么治疗?请问一下宝宝脐疝怎么治疗.宝宝脐疝按进去怎么有声音？需要治疗吗？
急性阑尾炎怎么治疗，要做手术好还是保守治疗好？
新生儿肚脐跟前有圆形突起包一样的东西是什么？有没有问题？
单眼红痒很快发展另一只眼睛也是
孕妇32周，胎儿室间隔缺损4.7mm，二尖瓣部分腱索脱垂，极少量反流，这个孩子能要吗？出生后会对他的生活有什么影响，上学后需要免体吗？如果手术费用大概多少？室间隔缺损是肌部，如果不治疗的话，能正常生活学习上体育课吗？有什么症状？谢谢！会对智力、身高、体重等方面有影响吗？
男阴户有软肿块是什么？
疝气手术？我想问一下疝气手术。我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？还有就是我做完手术都快一年了，为什么我的刀疤还是有点凸起而且还是粉红色，这还能恢复成皮肤的颜色吗？
什么是小肠疝气？我想问一下什么是小肠疝气。孩子19个月；刚做完小肠疝气1个月；可是又发现另一侧也有症状；也掉下来了；没到低下；只是有气包；推过几次上去了；可是还老是下来；这种情况还需要手术吗；为什么刚手完术另一侧会有症状；什么原因引起的；手术麻醉对孩子有影响吗？
小肠疝气什么症状？我想问一下小肠疝气什么症状。医生你好:我小肠疝气手术是在我15岁时，为什么现在我23岁了，突然觉得刀口里往下坠呢。是不是里面的伤口又破了呢？
治疗疝气好的医院？我想问一下治疗疝气好的医院。我做完疝气手术快一年时间了，也没什么大的不适感，就是有时候咳凑的时候还是会有点下坠感，这样正常嘛？还有就是我做完手术都快一年了，为什么我的刀疤还是有点凸起而且还是粉红色，这还能恢复成皮肤的颜色吗？
三个月宝宝肠套叠术后十五天感冒怎么办
左侧睾丸发硬是什么病症
我家宝宝前2天发现腹部下面睾丸上面囊肿检查说是坠肠，连小脚乱踢都有一个包包，这该怎么才好啊？？求解？谢谢，，，，，，我在线等，谢谢
我家宝宝三个月刚做肠套叠手术15天，今天又感冒流鼻涕，不发烧怎么办，急急，问问大夫克一吃药不。
我的女儿刚满月，CT显示颅内出血
伊医生你好！听朋友说现在不做手术将来老来还是得做手术现在17岁能做吧春天做好不好这季节嗯就是小肠气
请问17岁做小肠气手术好吗能做吗小时候出现过多年没在意现在偶遇出现一次
室间隔膜周部回声连续中断。右室面可见纤维组织包绕呈瘤样，左室面基底宽约5毫米，瘤高7点6毫米，右室面破口约2点1毫米什么意思啊
，有鸡蛋黄大小的包。关于治疗疝气方面的
宝宝2个月大.脐疝怎么治疗？
烫伤后的水泡怎么处理？
脐炎是小病还是大病呢？
我家女儿现在一岁零三个月了有疝气，在她不哭的时候上面的老是掉下来，掉下来的时候还挺硬的，像我家女儿这样的情况几岁可以做手术，我没在家应该注意些什么？比如在饮食方面我们要有哪些注意的
我家女儿在五个多月的时候有疝气。现在已经一岁零三个月了上面老是掉下来，不哭的时候也掉。我就是想问问刘医生像我家宝宝这种情况几岁可以做手术
小儿八个月，患干下型室间隔缺损5MM，想咨询什么时候手术比较好？
想再麻烦您问问，疝气是什么病呢，传染吗？一般怎么才能根治呢，用药？手术？只有男性才会可能得吗？
你好；我家孩子现在40天，在腹股沟出现一个小气囊好像是小儿小肠换气，不知怎麽办，最近几天逐渐向小睾丸鼓起来，有些担心，该如何治疗及预防，不知去何处就诊。望速告知。谢谢。
您好我的肚脐眼有异味，有点疼，之前是抠过里面的东西，可能是打结的东西掉了。
请问哪家医院治疗两性畸形？
你好黄医生我喝酒最近半年经常脸颊和眼红请问怎么了？
先天性三尖瓣隔叶脱垂中度返流肺动脉高压中度
疝气手术到现在不到二十天，最近2天突然感觉到疝囊部位有点说不出来的说胀不是胀，但是觉得走路和坐着有点难受！
鲁医生你好我孩子一岁了几天发现他的睾丸在大腿根部游离是否正常
孩子不到一个月，脖子上有肿块，医生诊断说是先天性斜颈，我该怎么治疗啊
小宝宝出生2个月发现有疝气是什么原因造成的？
双眼红充血有2年病史视物不清
25天新生儿室间隔缺损心脏呈球形，原因是什么？
四岁女孩有疝气请问在武汉那家医院有微创手术
十一个月女宝动脉导管末闭合
20个月的孩子在床上玩耍掉到地板上能否出现脑震荡？
我儿子八个月昨天发现腹股沟左侧有疝气去医院医生给推回去了可今天又下来了怎么办呢
准说下楼梯时脚腕疼平时不疼
亲爱的医生你好？我前天晚上打的点滴，里面含有头孢类药物，我今天早上喝了强力枇杷露，请问里面含有酒精吗？现在我双眼红肿，一身起了好多疙瘩好痒？我改怎么办？？
我的小孩今年刚满7岁小的时候睾丸有一大一小现在还是
因做过疝气阴囊手术，而下方出现肉芽肿，有一条小线头，请问切除需要多少钱啦？
李大夫你好，我的小孩今天查出小肠疝气。孩子今年6岁了。医院说动手术。孩子太小了。该怎么治疗啊。谢谢！
今天儿子再床上摔下来，后脑朝下，会有脑震荡吗
梁医生你好，我的父亲年前做的疝气手术，现在大腿内侧疼痛，医生说是神经痛，请问需要多长时间能好，有药治疗吗，谢谢。
做疝气手术后30天，开始神经痛并有皮肿胀，请问，是什么原因，怎么治疗，谢谢。
液氨灼伤?请问一下液氨灼伤.您好医生，我眼晴被电解液化学灼伤后一直眼球充血很严重，看了几家医院后结果都没有好的反应，请问医生眼晴被化学灼伤后有什么见效的药物。
华西医院室间隔缺损4.4mm手术多少钱
医生我25岁女，闹肚脐应该用什么药？肚脐里面有白色东西还有臭味
52岁的了疝气休息服药补中益气丸和休息可以治好吗
52岁的了疝气休息服药可以好吗
的了疝气休息可以治好吗
50岁的了疝气怎么治疗好呢
小儿疝气睾疝轻度一定要做手术吗可以保守治疗吗
你好请问一下小孩疝气全都是先天性的吗
七个月大的小儿大便燥结怎么办？
出生42天的小孩子，房间隔缺损（继发孔型）0.4cm，随着孩子的成长自愈的可能性大吗？如果不能自愈，适合做介入治疗吗？
饮水机里的水烫伤了手起了一个小水泡现在水泡破了而且水泡上的皮被宝宝撕掉了皮没破之前在抹美宝请问现在该怎么办
我儿子现在1个月零9天了，在出生后23天左右发现他腹部下靠生殖器官处右侧有肿起的现象，小孩哭闹不止，肿处消除后小孩停止哭闹，到医院问医生说是疝气，现在小孩晚上6点钟左右那地方老是会肿，问一下医生可以怎么治疗为好
请问两岁小孩晚上跌肿头侧,当时大哭,第二天出现呕吐,要作什么检查吗?
走路摇摆。初诊为先天性髋关节脱位
房间隔缺损，卵园孔未闭。左向右分流。室间隔缺损，(膜周部)左向右分流。
女童疝气手术的最佳时机
你好！我前天发现肚脐眼内紫红有点水臭，请问是为什么？
您好有一六周岁的男孩子睾丸疝气不手术可以么怎么治疗
你好!我疝气修补术后1个月这两天阴囊边上和大腿根处有点痛，去打了三天消炎点滴，没效果
我儿子今年三岁了，有疝气，经常掉下来，但是不痛，需要手术吗？做疝气手术前要注意什么吗？手术后应该注意什么？
咨询先天性幽门肥厚的问题。先天性肥厚性幽门狭窄，已经五十天了，是不是很严重，什么时候做手术最适合。请问专家先天性幽门肥厚该怎么治疗啊？
小孩漏肠在那家医院做手术最好
我家小孩生下来17天了左侧睾丸将近鹌鹑蛋大小右侧有花生米大小两边差很多刚生下来的时候是一样大的这是怎么回事
肚脐眼有臭味怎么回事
妇女是否有疝气这个疾病
烧伤起泡多长时间可以刺破水泡，是否要隔两天，这样会不会留疤?
孩子2岁了，因为肚子痛去了医院，大夫说是肠子绕一起了，你能告诉我原因吗？衷心感谢
咨询下武汉五州医院在哪？武汉五州医院在哪要怎么办好呢？我家小孩得了疝气，治疗疝气好不好？有谁去过的说一下，。
请问一下一个月宝宝两腿不一样粗和屁股不一样大整么办啊
我肚脐眼深又湿，还有臭味，今天去药店看了看，医生给了紫色药水一样的东西，我用棉签蘸了紫药水涂了涂肚脐，棉签上有黄色物质，我想知道是怎么回事啊？？
我家宝宝是室间隔缺损；前几天做过手术了，今天是第六天，可医生说明天做个复查如果可以的话就可以准备出院了，不是一般情况下要住院半个月吗？
肚脐眼痛，有些肿，没有其他症状也没有异味，肚子其他地方也不疼。肚脐眼疼痛的位置发热，请问是怎么回事。
小孩脸部被烟花烧伤，有烟头那么大，当时就破皮了，会不会留疤
孩子十个月室间隔缺损4.5能自愈吗
疝气术后要注意些什么九岁了男孩
你好，我想问一下我和别人打架，那个人用拳头重击我的头部，会不会对大脑有伤害
我小孩两岁，从沙发上摔下来撞到前额头左侧肿起来，哭了一下，把之前吃的饭又吐了一点出来，后面又想睡了，会不会是脑震荡？
你好，请问一下，两个月的婴儿疝气可以手术吗
医生您好，我肚脐眼里有分泌物，白色的，而且有臭味，是怎么回事？需要怎么治疗？
40天婴儿得了脐疝怎么治?需要注意什么?40天婴儿得了脐疝怎么治?需要注意什么......
20多天新生儿气肚脐一哭就起来怎么办
我儿子1岁5个月，做疝气手术，医生说需要全麻，有什么副作用呢？一定要全麻吗？
三个月婴儿心脏房室间隔缺损,房间隔中段连续性中断0.36cm,室间隔连续性中断0.51cm
疝气补片一般多少钱，对人体有影响吗
肚脐眼发臭，还有一些分泌物，而且有点痒，肚脐周围按着有点疼，有时还腰酸。做过彩超，检查子宫和附件，也没检查出什么，但是有标明子宫回声什么的，我也看不懂。我想知道到底哪出毛病了
肠套叠大便4-5天还没拉掉，昨天用开塞露拉出来的大便又跟果酱一样，现在又感冒流鼻涕鼻塞，咳嗽喉咙还有痰怎么办，妈妈要怎么做才可以帮她呢
请问小儿疝气怎么治疗
婴儿大便淡黄色，可以完全排除胆道闭锁吗
小儿疝气，两年，现三岁半，蹦跳，哭闹时有。但有时尿尿时有，但又有时没有，请问除了手术，没有别的方法吗，
得了先天性髋关节半脱位有什么后果？如何治疗？
我家的儿子之前做了疝气手术，但是现在还是一个大一个小，请问这样还用在动手术吗？
儿子13岁了过年回老家干了些农活和打了几天篮球，昨天说睾丸有点疼，今天裤子提的有点高回来说一碰有点疼，孩子有点胖，是怎么了
小孩五个月腿关节老是响怎么补钙？
小孩懒子大是怎么回事
6个月宝宝阴囊湿疹怎么办
肚脐眼里面疼，是不是发炎
您好，我想咨询下，我女儿1岁4个月了，1岁2个月患有房间隔缺损，房间隔二孔处可探及宽约4MM连续中断，房间隔卵圆孔处可探及宽约3MM左向右过隔血流信号，三尖瓣可探及少量反流信号，最大流速约2.1M/S,压差约19MMg,我想请教下应该什么时候做手术，做什么样的手术？谢谢您的回复
小孩子得涮气怎么办性别:男年龄:2个半月病史:无的了涮气
老年疝气有哪些偏法吗
疝气能保守治疗吗还有疝气左右都有吗
为什么会得盲肠炎症状
小孩就是中午哭，就发现她的阴部上面像吹气球肿起来还硬硬的
5岁小孩疝气手术后一个月，吃饭老吐
你好，小腿4%烫伤，已经20天了，医生说只好了1%，这种情况要做植皮吗？不做植皮还会不会好？
小儿隐睾手术多少钱，多长时间恢复
以前眼睛就经常发炎。近三个月，更是反复，好了两三天，又复发了。总是眼红，黑眼珠周围有泡。今三个月消炎药，眼药水几乎没断过。请问医生，我这个情况该怎么办
请问，如果是一边疝气还用两边都带疝气囊吗？
儿子两岁九个月了，最近右侧睾丸有些肿大，昨天下午甚至有看到有点部位青黑色。今天早晨起床，收回去了，还是有点不放心，上午带儿子到社区医院检查了一下，做了一个B超。B超显示腹壁薄弱处，有个小洞。医生（有些年长的医生，看上去50岁左右，较有经验的样子）诊断是小儿腹股沟斜疝，说是腹压大、导致小肠脱落到阴囊里了。（想想确实情况是这样，儿子平时喜欢蹦蹦跳跳，跑起来又快；这一阵有两次还莫名的生气，生闷气，气鼓鼓的，噙着眼泪，扁嘴巴、很伤心的样子；这两天大便时，拼命鼓劲；而且昨天大便次数也较多，一边放屁一边大便，爆炸声一样）医生推一下就回去了，说症状较轻，暂时不需手术治疗，加强营养，注意情绪，减轻腹压，一般会自愈；如果6岁仍不能自愈，即使手术，也是一个小手术。下午儿子午睡特意观察了一下，睡觉的时候，小肠是已经缩回去了，但准备起床时，儿子翻个身、伸一个懒腰，听到一点声音，小肠又垂下一点点。下班后，晚上特意到值得信赖的39健康网查询：对于小儿斜疝，大数说法是说自愈的比例少，建议手术治疗，并且多数医生是建议手术最佳时期在6个月后、越早越好（怕影响小儿的睾丸发育）；仅有个别医生建议观察、自愈；或建议4岁时再手术治疗（因为怕全麻手术影响小儿大脑的发育）。今天去看诊的医生建议保守观察、争取自愈，网上各种医生多数又建议尽早手术。搞得我现在有点迷茫，我到底要怎么办呢？望各位专家耐心、细心看过我的描述之后，给予宝贵建议。不胜感激！
小孩2岁，1天大便2-3次，大便时有时可看到不知是不是肠子下来了，不过可以自己缩回去，经常站着排便，感觉她排便很快，事先没有明显症兆，有点不能控便的迹象。所以经常拉在身上。我该怎么做呢
7岁男孩尿尿的时候前面有气泡一样的鼓起来，尿好了就回去，请问是什么原因
新生儿（17.5）肚脐有点发红,大便还有点发绿
我儿子22个月今天右侧疝气下来会不去怎么把那
房间隔缺损，卵圆孔未闭开口0.17cm
两个月婴儿脐疝，怎么压啊，一直不敢，怕肚脐发炎，越来越大，现在像核桃那么大了
疝气手术可以不挨刀吗
脐炎怎么治疗,帮一下忙
老人眼红额头红脸红是什么症状
2个月的宝宝肛丸一个大一个小是怎么回事
75岁老人疝气开刀后又复发怎么办
你好我现在肚脐眼有异味而且里面还有些红这是什么病呢
宝宝被开水烫到拉尿地方和大腿该怎么处理
宝宝被开水烫到拉尿地方和大腿该怎么处理
房室格缺损手术后有没有后遗症，或哪些后遗症
孩子19岁了，最近肚脐眼流水，不多，局部还痒，不知是怎么回事，请问怎么治
45天的宝宝肚脐外鼓，哭泣时过高，请问怎么办
婴儿肠套叠的并发症是什么
你好..小孩子查出来尿血怎么回事.........医生说的挺严重..一直让住院观察.但全身检查都做了...什么都正常....他也说不清就说住院看看...
疝气会遗传吗？怎样辨别
我宝宝一个月大了，肚脐上有疝气一天到晚都哭，是不是疝气影起的疼痛
请问肚脐眼痛是什么原因造成的啊？
小儿肚脐化脓怎么治疗
你好王医生，我想问一下疝气在哪家医院做手术最好呢？
有网友说小男宝宝不穿内裤容易患疝气，是真的吗？
眼红，血丝，干涩，痒怎么办？
7岁的孩子会发生肠套叠吗
鞘膜肌研和疝气的区别
医生这段时间我的肚脐眼老是痛是什么缘故？
我爱人38岁，现在一喝酒后就眼红，是不是有什么病啊
肚脐眼周围疼，不知是何原因，做那种检查可以查出来
眼睛发涩，左眼红，白天流清鼻涕，早上是黄鼻涕，咽干，
新生儿出生14天，在11天时连续拉了三次肚子，之后三天没有拉大便，请问这是什么问题？
您好，我想问下，疝气已经很多年了，今年24岁，做一个疝气手术需要多少钱
你好，请问一下小孩子五个月疝气但好像发生崁顿了怎么办？
得了脐炎怎么办。不太严重，臭臭的。穿紧的裤子，特别严重，会出脓。时好时坏，有没有什么药可以治
我宝宝蛋子一个小一个大是怎么回事呀、
宝宝50天，肚脐眼突出，想问下怎么回事？
我今年45岁，女，最近肚脐眼红肿。且流脓水。
医生你好，我妈妈肚脐子淌水有20年是怎么回事，谢谢。
我的疝气有半厘米鼓起
一小孩，车祸，导致颅缝可见开裂，有什么问题没有
我家小孩8岁，玩烟花把手烫伤，有泡，呈白色，请问怎么处理好。
去年6月份左大腿上部摔断，今年正月初四左大腿下部又摔断，医生未做化验检查，就看看小孩的眼睛，说是先天性成骨不全症。请问大夫怎么样才能确诊，如果是能否治好。
孩子胆道闭锁家长很着急请问医生怎么治
我女儿刚好三个月，肚脐有点高是不是脐疝
我女儿8岁，运动量大一点左外阴有时候会鼓起很小的包，要蹲下才能看的明显，没有觉得不舒服，是疝气吗，怎么治疗?
放炮把脸部烧伤不能吃什么
经常眼红而且每月一次，有半年时间了，用了很多眼药水都不能治愈，求名医指点！
你好医生，我儿子出生不久诊断为先天性斜颈，现在已经3岁了，现在脖子有点邪，请问做手术需要多少钱
先天性斜颈手术需要多少钱
疝气的治疗，能用微创治疗吗？
您好，请问两岁半小孩得衰气怎么治较好？谢谢!
小孩3岁，在瓷砖地板上摔了后脑勺，之后就想睡觉，是脑震荡吗
男孩五个月有疝气怎么办不吃药可以吗
肚脐先期流黄色液体，伴有恶臭，去医院诊断为脐炎，外用碘伏，红霉素软膏，后又换百多邦药膏，前三日输头孢，甲硝唑，没效果，现在输头孢硫脒，替硝锉，有点作用，已输三天。现在肚脐眼周围有硬块，中间有暗色肉球，很疼，请问我应该怎办？
小儿疝气多大可以做手术
小孩疝气手术危险性大吗
脐炎流浓不止引起脐窝内肉芽组织增生
我家宝宝有疝气，疝气手术危险吗
您好，请问肚脐眼偶尔会疼丶痒，但是隔三差五就出现出黄水，或是潮湿，还有点臭，是什么情况？谢谢
我儿子小鸡右侧摸上去像肿块一样的东西会不会是疝气
我的阴囊从小到现在都一直肿大，夏天还更厉害、就是睡觉时也是请问是什么病
今天下午肚脐眼就有点痒，脐内红但不肿，也不疼，请问大夫是什么原因发病时间：前天补充提问（补充提问细节，有助于医生为您详尽解答!）分享到：
18个月宝宝检查如下：1左房左室略大，右房右室大小正常。2室上嵴下流出道部室间隔缺损3毫米，左右室收缩期分流，最大压差63mmHg.3三尖瓣收缩期见轻微反流，肺动脉瓣舒张期见轻微反流。徐怎样治疗？要动手术吗？费用多少？
去年是肠套叠用气压回复好的现在好像又复发啦怎麽办
脐疝，核桃大，从出生到5岁了，还没好，请问怎么办
小孩几个月时发现有疝气，现在6岁了近一年都没掉下来，请问还需要做手术吗
室间隔膜部大动脉短轴约10点水平探及深约6.3mm的回声脱失
右眼红、肿、痛，且反复发作，什么原因，怎样治疗。（左眼正常）
我儿子三个月的时候才发现脖子左侧有硬块去医院检查确诊先天性肌性斜颈现在五个月了保守按摩还有效吗
男孩患有胆道闭锁做完手术快3个月了，皮肤现在还是很黄，胆红素110，肝功能是335，小孩现在精神也不好，也吃不了多少了，45天做的手术，现在4个多月了，没见一点好转，反而胆红素还加重了，怎么办啊
新生儿动脉导管未闭卵圆孔未闭左室假腱索
你好：肚脐眼疼怎么回事
我家宝宝前天肠套叠，现在已经好了，我想问问医生怎样预防呢防止复发
肚脐眼很臭是怎么回事
酒进入眼睛会引起什么症状，整个眼红肿跟这有关系吗？
宝宝两个月，最近几天吃奶特不安分，老是吃着吃着就哭，绷直身子，然后抱起来拍拍背，吃一会又哭，反反复复，吃完拍背排风时，会哭并且绷直身子左右摇头，晚上第一次睡觉时很安稳，后面就会经常醒，每天早上5-6点准时醒来哼哼唧唧，必须含着妈妈的奶头才能安静下来，白天基本不睡觉，明明睡着了，放下一会又醒了。不知道什么原因？宝宝有腹沟疝气
儿子快五个月了有疝气怎么办
你好，我想知道2岁小孩出现疝气的现象
诸位医生你们好，我小孩一岁的时候有疝气。现在七岁了最近看不到了，就是从前年开始发觉坐两三分钟起来刚开始走路就不好走。而且没同龄孩子灵活。请问和以前的疝气有关吗
房间隔缺损，卵圆孔未闭是否要进行手术
我儿子三岁，急性阑尾炎穿孔，刚做完手术，手术很成功，但肚子很涨，老是呕吐，医生建议插胃管抽水，这样会有影响吗？
手被开水烫伤了，及时冲了凉水，当时起泡了，也当天挑掉了，会留疤吗？留疤的话怎么办？什么时候会好，求解答
孩子被烟花烧伤面部怎么办？
治小儿疝气什么方法好
幼儿疝气手术几岁完成最好
肚脐眼有分泌物是什么原因
肚脐眼疼是怎么回事请教一下
小孩肚挤大，是怎么回事？
亲问做疝气手术灌肠怎么做啊
肚脐眼出水是怎么回事？
我肚脐眼总是流脓，和别人的肚脐眼不一样，是张开的，是否与这有关
6个月的宝宝因为受到惊吓，狂哭一个小时，请问对宝宝有什么危害？会不会造成疝气？会不会把嗓子哭哑了？
肚脐眼流脓，有点痒，发臭
我最近肚脐里有很臭液体流出。周围很痛。请问需要看什么科？
我I儿子脸部油烫伤怎么办
肚脐眼流脓有事还肚疼是怎么回事？
肚脐眼臭而且流水还间断性的痛这是什么情况？
你好我想问一下60多岁的女性疝气好治愈吗？
您好宝宝在半小时前被开水烫伤胸部腹部已发红怎样处理
夲人去年犯疝气，右侧长小枣瘤大，有瘾痛。靖问疝立消可否用
睾丸有气囊。躺下就没了。有时右小肚痛。没受外伤。
疝气手术后可以喝加替杀星胶囊吗
小孩4岁半昨天晚上八点左右碰到了头部，12点左右开始吐，去医院CT无大的异常，左侧后脑勺有拳头大一块头皮血肿，可今天早上起来又一直吐，什么都吃不进去，而且一直犯困想睡觉
小儿疝气怎么治疗?手术还是吃药
疝气手术费多少有没有危险
您好！我孩子35天医生说是短头畸形病，现正在母乳，母亲吃什么食品能帮助孩子恢复，孩子要吃什么食品或是药，能帮助孩子骨颚恢复。谢谢！
我家宝宝快两个月了，他有气肚脐怎么治疗
孩子11岁最近发现有疝气不明显，平时也没症状，现在必须动手术治疗吗？
一般小儿烧伤不输液行吗用青霉素预防感染
1岁半宝宝肚脐红是怎么回事情呀？
我的小孩2个月快3个月了，满月的时候发现睾丸右边像鸽蛋一样大，摸起来硬硬的感觉。现在发现越来越大了，请问是什么原因
你好肚挤眼有臭味是怎么回事？
宝宝气肚脐需要用什麽养的护脐带
50天婴儿气肚脐。有什么办法
我儿子一月十一号做的疝气手术做右边,最近几天发现左边怎么有点突出.是复发吗
你好，请问在县级医院可以做这个手术吗
疝气手术后多长时间才能恢复啊
医生您好，我最近肚脐经常流水，这是为什么我今年54岁，断经2年多了
我的儿子刚满2岁、到医院检查说得了疝气病、我想问这究竟是什么病
宝宝3个月了，最近一段时间吃奶比以前少，而且吃奶的时候老是不停的大声哼哼，要不就是睡觉，喊醒了吃2口就又不愿意吃了，请问是怎么回事呢？是不是和房间隔缺损变大（出生时4.8MM,3个月复查时5.4MM)，还有3心房有关呢？
请问小孩疝气怎么治疗
小儿便秘吃什么小儿便秘吃什么小儿便秘吃什么
小儿疝气只有手术可以治疗吗？有没有保守治疗的方法
六岁孩子眼红有眼屎该怎么办
出生刚两天的孩子，喂奶之后不呕吐，但是醒来翻身或者活动就会大量呕吐，多为奶水，不过最近两次有呈淡黄色，大便还是黑色。请问小孩有什么毛病吗？
你好我是疝气患者请问哪可以治疗
小孩肚胀发硬怎么回事
刚出生半月的小孩肚脐有血怎么事
我的宝宝有一个月零两天，吃完奶之后隔几分钟吐一次，吐出来的奶带有粘液，应该是从胃里面出来的，竖着抱也吐，不是流出来
疝气手术风险大吗.会有后遗症。
疝气手术8个月，补片周围有时候火辣辣，大便都正常，补片周围也不红。要不要紧，用不用复查，吃点什么药。
你好,我的宝宝今年6岁了,她是肚齐左边疼,发过几次请问这是怎么回事.多数是吃饭过后.
疝气如何检查和确诊看哪科
疝气手术后8个月，补片周围有的时候火辣辣的，也没发红，大便也正常，要不要紧，用不用复查，吃点什么药。
做完疝气手术后8个月，有的时候火辣辣的疼。要不要紧。用不用吃点药。复查一下。
桡骨头半脱位？咨询一下桡骨头半脱位.那天问了下中医，那个中医大夫说扎针能扎好，想问一下有经验的骨科大夫这个能行吗？能扎针吗？
小儿2岁了有疝气应该怎样治疗不手术可以吗？全麻对孩子大脑有影响吗？我觉得我家小儿刚生下就有疝气了，因为在他一两个月的时候有几次哭的包都包不下，也不吃奶，一阵一阵的哭，有时候还吐奶。到现在才知道她得的是疝气。
我女儿三个月了得了疝气最近几天刚发现.今天去医院检查医生说怕卵巢卡住需要住院观察做手术我没住.请问专家们除了做手术还有什么好办法吗
疝气会影响生长发育吗、14岁做手术可以吗。
疝气手术4个月后2个人一起抬水泥可以吗现在手术伤口的地方有些不适没有掉下来是哦怎么回事
疝气开刀的地方硬是什么原因
两个月大的孩子肚脐下面到阴囊处涨涨的有个包是怎么回事啊需要治疗吗
8个月儿童，3天前发现有一点疝气，不治疗能自愈吗？
宝宝从2个半月开始大便减少,之前每天大便都正常,每天3-5次,甚至6、7次,现在大便要4-5天才解一次,有时还是用肥皂条刺激肛门才有的.小孩其他各方面都正常，能吃能睡。最近一次大便为上周日，用肥皂刺激后大便，大便颜色金黄，稀的，并不干燥。到今天已经5天了，还没有。这段时间去过两次医院，医生都说小孩正常，配了调节肠道菌群的药及儿宝冲剂，吃了2天未见效果。另外在宝宝不大便的这段时间也尝试过多喝水、西瓜汁、妈咪爱等手段，效果均不理想，比较着急。望专家能够给予意见。
我儿子昨天晚上烫伤小手上的皮都下来了把手伸进了菜汤里也起水泡了怎么护理才好得快
疝气手术后，高烧一个礼拜不退
治疗疝气的药材有那些
我女儿得了疝气请我治疗费用是多少
你好啊，我的小孩差不多2个月了，刚刚一个月的时候去检查，医生说他有脐疝就叫我用一个硬币压它，但是过了20几天啦，肚脐还是很大，比先前还大，我很担心。请问怎么办啊？
两个月的孩子有房缺室缺和肺动脉高压重度能治愈吗
小孩现在出生52天，前天发现在右侧阴囊处有鼓包，去医院看后说是得了疝气，今天小孩一整天哭闹，平躺时也不出现复位，这与疝气有关吗？该如何处理？
1.此药能否用于抓伤？2.此药能否用于烧伤刚好后又被抓破伤处的地方？
七个月的女婴肚脐变成红肿好像发炎了
7个月的婴儿的肚脐有点烂了怎么回
医生你好，我的儿子有8个月，最近有一点疝气，请问怎么办？
你好王医生，我患有疝气用补片治疗快十天了还老是疼是怎么回事
左侧大腿根部发胀，，刚开始的时候是跳。坐着的时候明显，特别是坐得时间越久越明显；站着没觉；平躺的时候感觉一跳一跳的，但是早上起床的时候正常。大约两个月了。不疼，不妨碍行动。右边没有问题，左边看着和右边一样。
左眼红，带有血丝，视力有点模糊
谢谢您张医生！我们上次门诊的医生说即便孩子现在自愈了，等年老以后，机能衰退，疝气还是会复发。那时手术会更麻烦。请问张医生是这样么？我不想孩子以后再痛苦，请您帮我解答一下，如果现在自愈了，我是不是还要给孩子做这个手术。
谢谢您王医生！我们上次门诊的医生说即便孩子现在自愈了，等年老以后，机能衰退，疝气还是会复发。那时手术会更麻烦。请问王医生是这样么？我不想孩子以后再痛苦，请您帮我解答一下，如果现在自愈了，我是不是还要给孩子做这个手术。
您好，请问小儿疝气是不是在冬天会回复正常？
李医生您好！一周岁女婴疝气一天掉下来几次·好像是越来越大！改怎么办！
宝宝手心两侧被热粥烫伤并起了水泡怎么办呀
你好，婴儿6个月，最近肚脐发红出水怎么办？
你好医生我想问下11个半月的小孩拉稀带血跟小肠换气有关系吗？谢谢
轻度疝气怎么治疗20岁持续时间大概半年了也没养好需要手术吗
肚脐炎可以做手术消炎吗？
谢谢您的答复，还想再问一下，疝气是不是有时候有能看得见摸得到。。有时候又没有啊？
疝气手术后一周为解大便，什么原因？怎么办？
三岁宝宝有眼红稍肿黄眼屎多怎么回事
16天宝宝被踢到头，会不会影响智利？宝宝奶奶蹲着抱宝宝细屁股，他爷爷从旁边迈过去，因为地方小踢倒宝宝头了。当天下午宝宝哭闹不睡觉，吐了两次奶，（量不多）。晚上又吐了两次，这两次是呕吐。请问是不是头部受伤了，脑震荡还是什么？会影响智利吗？如何检查？
孩子5岁时做的室间隔缺损修补手术，术中发现右流出道梗阻，切除，现13岁，每年做彩超，显示正常，不知右流出道梗阻能否检查出来，是否复发？
八岁小孩头上摔倒石头上碰了个包做ct后没事回来又呕吐是否有事
4个月的宝宝左眼红淌眼泪有眼屎睡觉醒来睁不开是怎么回事
宝宝满两个月了还是吐奶怎么办
肚子有点隐隐痛肚脐眼红红的，感觉还有股异味
得啦疝气吃饭应该注意什么
40多天的孩子气肚脐怎么办？有什么有效的好办法？谢谢
小儿今年三周岁，最近一个月来3到5天不大便，也有时便干。多吃水果菜类也不管用。时间长了就给用开塞露灌肠。我们大人都很着急。请问大夫怎么处理？
宝宝的屁股纹不齐怎么办？
小儿双侧腹股沟斜疝并疝襄积液可以不用手术吗？
	宝宝肚脐越来越凸，请问有什么办法
宝宝两个月了已经5天没拉便便了奶粉和母乳都吃
帅气是种什么病能慢慢自己好吗？
腹股沟出现疝气，小孩1岁半，为掉入阴囊，平躺着较小，站立或哭闹时较大，整块三角突出，请问医生怎么办？能不能不开刀。应怎样保守治疗？谢谢
您好，我家宝宝快八十天了，现在每天睡觉，玩的时间较短，宝宝没什么事吧，会不会是轻微脑正荡啊
请问四个月宝宝从床上栽下来，头部先着地，妈妈当时吓得直接抱起来，没有看宝宝怎么躺着，宝宝大哭，哭一会有点昏昏的，然后吃奶要睡，接着又醒了，最近两天没有出现呕吐、嗜睡，只是感觉身体没有以前硬实。现在是第四天了，前额右上方的骨头比左边的凹点，之前也没有发现肿，这个对脑骨骼发育是否有影响，首先，会不会有脑震荡？头部没有发现什么肿块，对颅骨是否造成影响？会不会有什么后遗症？洗澡时发现宝宝腋窝旁边有点青，胳膊和腿活动还行，会不会有骨折？谢谢想得到怎样的帮助：如上
徐医生，1岁的小孩摔到头会不会的脑震荡，后遗症之类的，还有会不会影响他以后的智力呀？
小儿疝气治疗怎嘛治能治吗
我以前一直带隐形眼镜都没事，后来带框架的眼镜了，现在一带隐形眼镜就左眼红的，有一点痛，尤其是瞳孔周围红的比较严重。右眼却没事！
我孩子两周岁了疝气在发脾气时和大便用力时就会掉下来睡一觉就没有了需要做手术吗
小孩子15个月大有疝气现在一直低温，这个发烧和疝气有关吗
肚脐眼红肿且疼痛是怎么回事？应该怎样去治疗？
做中年小肠疝气手术复杂吗？需要全麻吗？一般的医院是不是都能做？
脐炎的症状表现有哪些
请问四个月宝宝从床上栽下来，头部先着地，妈妈当时吓得直接抱起来，没有看宝宝怎么躺着，宝宝大哭，哭一会有点昏昏的，然后吃奶要睡，接着又醒了，最近两天没有出现呕吐、嗜睡，只是感觉身体没有以前硬实，首先，会不会有脑震荡？头部没有发现什么肿块，对颅骨是否造成影响？会不会有什么后遗症？洗澡时发现宝宝腋窝旁边有点青，胳膊和腿活动还行，会不会有骨折？谢谢
请问四个月宝宝从床上栽下来，头部先着地，妈妈当时吓得直接抱起来，没有看宝宝怎么躺着，宝宝大哭，哭一会有点昏昏的，然后吃奶要睡，接着又醒了，最近两天没有出现呕吐、嗜睡，只是感觉身体没有以前硬实，首先，会不会有脑震荡？头部没有发现什么肿块，对颅骨是否造成影响？会不会有什么后遗症？洗澡时发现宝宝腋窝旁边有点青，胳膊和腿活动还行，会不会有骨折？谢谢
中年小肠疝气如何治疗？是保守还是手术？血压高做手术会不会受影响？
刚出生婴儿患有先天性髋关节脱位？怎么办什么时候治疗最佳？治疗好的概率多大？
我家的宝宝两个多月后开始大便此时减少，每次要五六天，七八天，并要用肥皂条刺激，大便呈金黄色，稀得，去医院看过已开始怀疑是先天性巨结肠，看后有不像，孩子很健康
宝宝七个月大，吃母乳！现在给加了蛋黄，乳钙，苹果汁。有时三四天才大便，请问正常吗？屁屁上有五六个小红痘痘
小肠气发病了应该怎么办
我老婆的肚脐很臭，怎么回事
我的有5个月了小孩有帅气怎么办
你好，宝宝先天性髋关节脱位，我女儿现在8个多月了,曾经带专用吊带4个半月了,前个礼拜去医院做了B超。拍了片子，,现在骨头已经在骨臼内,,两个腿一样,医生说已经进去了可以去吊带了,然后让我们在过两个月在复查,可是去掉吊带一个礼拜后，我听到我女儿的脚有咯嚓的声音，有很多人说，骨骼有声音发出的，就是髋关节脱位了，请问我女儿这个情况，是不是又脱位了？曾经的治疗及用药情况:曾经用3个尿片和专用吊带治疗过
宝宝大便颜色刚出生前三天正常，胶屎拉过后在喂奶粉的过程中为黄色，近两天为黑稠状，母乳喂养五天，乳头破裂
你好，我家宝宝好像患疝气左侧腹股沟偏肿起来硬硬的，哭闹和用力会看的到，有时不用力不哭会看不到，请问医师现在宝宝才两个月该怎么办。
肚脐眼疼，按压后疼，有涨的感觉，并伴有异味什么原因，怎样治疗
宝宝满月得脐散怎么办
胆道闭锁的患儿，消化道有点出血，服什么药好，10个月大，做了手术，今天大便带有点血
三十六味疝脐康能治疝气吗
老人的了疝气怎么治疗
儿童疝气术后刀口上长出疙瘩越长越大怎么办，济南哪里有治的
从床上翻跟头撞到后脑勺。墙都震动了。会不会成脑震荡
得了疝气应该怎么办呢？
五岁的小男孩左腿酸痛五天左右请问是什么原因
宝宝三个多月，一直是混合喂养，五天一次大便，请问有什么好办法
新生儿帅气肚齐,医生应该怎么办
有没有能彻底治愈儿童便秘的药
我孩子刚四十几天就有疝气等大点能自己好吗
我儿子三岁了，一年前发现有疝气，现在很严重，总是塞进去就掉下了，看着很吓人，请问应该怎样治疗？如果手术应该在什么时候进行最佳？手术需要多长时间？我担心现在做完手术小孩不懂事爱哭闹会对复原有影响吗？
髓母细胞瘤能治愈吗有治愈的吗
五个月的宝宝医生说有颅内出血现象
孩子今年14室间隔缺损10.7毫，米，怎么治疗
小儿隐睾是如何造成的
睾丸袋里有肉块,连着根突然才有的
肚脐眼有的时候流水，有味儿。反复的发生，是怎么回事呢？
我家宝宝昨天蹲着玩的时候突然哭闹不止，带去医院检查，医生说疝气，揉饿一下就上去了，请问这个是什么情况
宝宝21个月，两天前烫伤手背，面积两枚硬币大小，擦湿润烧伤膏吃了消炎药，今天又不小心碰破皮，请问怎么办？要注意些什么？家有超吉抗菌剂不知能不能给宝宝用？
2岁宝宝做完疝气传统手术后多久适合打防疫针
你好，我儿子五岁了他下身性器官的两个小丸子掉下来有一边很大，最近2年每快到夏天就会掉下来吃了中药自己缩回去了就这样反复，就今年就不会缩回去，现在该怎么办？掉下来有半年多时间了要去医院动手术吗?
最近肚脐眼发黑还痒痒的，还有点臭臭的是什么原因？
2岁小儿烧伤3日后出现咖啡样黑便
吃了一瓣大蒜后突然右眼红了是怎么回事
肚脐眼红流水还臭还痛
孩子有气鼓懹，掉下来后要用手抬上去，经常用手抬有什么影响吗
小儿脚面烫伤，有破皮，需要吃消炎药吗？
疝气怎么治疗谢谢回答
孩子突然觉得右侧大腿根上面象筋拧着疼是怎么回事？谢谢
我儿子肚子痛了3天还没好，这是为什么
肚脐上有异味，去年也有，擦了点药就好了，今年又有！以前没有这种情况，生了孩子才有的！什么原因呢？
2岁宝宝做完疝气传统手术后多久可以打防疫针
孩子6岁了,脖子上长了一个象烫伤一样的东西是什么,不发展有一点点红
两个月婴儿脐疝要怎么治疗
疝气手术一般要多少钱。
宝宝现在48天，的蛋蛋肿了，而且又点发亮，以前有的时候肿有的时候又好了，但是最近两个都肿了，而且宝宝这几天一睡醒就哭，喂奶也哭，喂水也哭，以为他热了，把衣服脱掉一点，还是哭，躺床上抱手上，总是哭，而且哭的眼泪都出来了，以前一睡醒还要过一会才会饿的哭，现在一醒就大哭，哭的眼泪直流。
脑震荡最好的治疗方法？
肚脐眼先发痒后有流水症状
两个月大了有点气肚冒齐这怎么样可以治疗啊
2岁宝宝做完疝气传统手术后多久可以打防疫针
你好医生我家孩子三个月了我看见他的蛋蛋里面好像有个圆圆的东西一会跑左边一会跑右边而且蛋蛋有时候像是出气了一起一浮的怎么回事
我爷爷95岁了，疝气疼起来卧床几天不能吃喝，心脏也不好，医生也不敢给他动手术，请问他的疝气有什么方法治疗
我爸爸大腿的腹沟痛，只是在坐着起来时候和下坐的时候痛，怎么回事呀？谢谢
20个月的宝宝昨天晚上9点半玩的时候不小心从床上掉下来了床有半米高摔下来的时候头朝地前额有点发青之后开始哭哭了一会就想睡觉了睡觉脱衣服的时候发现身上有很多汗然后就喝了210ML奶粉睡着了到了夜里1点半开始哭接着就呕吐睡睡吐吐到凌晨4点的样子睡着了今天一天都没吃东西中午喝了点米粉喝完又吐出来完了傍晚喝了点粥接着就很困很想睡觉然后有点发烧38.5°腹部有点涨没食欲我想知道是因为摔倒头部导致的呕吐还是因为受凉呕吐的。
婴儿腹沟疝，刚满月婴儿在腹沟疝气怎么办，经常哭，该怎么护理，怎么治疗阿
我家孩子50天了，无意间发现孩子肚脐边上发硬孩子还老哭怎么回事那
医生你好，我孩子生了疝气，现在不适合做手术，请问有什么药可以治么？孩子刚两个多月。
被开水烫伤的大泡穿了怎么办？用什么药
屁眼红怎么办12岁女生用啥药
你好我想问下小孩2个多月了突然检查出来得了先天性胆道闭锁，改怎么办？？
肚脐眼流浓疼痛怎么办？
8个月宝宝最近发现站起来的时候肚脐有点往外鼓是怎么回事
脐炎一直流浓不止引起脐窝内有肉芽增生
我女儿4个月大,经检查是动脉导管未闭,检查结果是这样的,心脏位置及连接正常,各房室无明显增大,左室壁收缩活动可.主动脉无增宽,肺动脉无增宽,瓣膜开放活动可,轻微肺动脉瓣反流,房室瓣开放活动可,轻微3瓣反流,反流速1.67m/s.房间隔完整.室间隔完整.左位主动脉弓.动脉导管未闭,肺动脉0.15cm,左向右分流速3.53m/s.请问医生这严重吗?
我女儿两个多月前天发现她右腹股沟有一鸡蛋大小肿块，用热毛巾敷也收不上去，怎么办？
你好，我疝气二十几年了，站着就下来了，躺着就进去了。不开刀可以治愈吗？
5岁室间隔缺损，膜部4mm应该怎么治疗
孩子8岁了，今天检查是：先心：室间隔缺损（考虑干下型）。各房室内径正常；大动脉段轴示于11点处可见异常血流，呈双期分流，似可见0.2M的缺损，房间隔与左室后壁厚度正常，呈逆向运动，未见PDA征象。这样的病例是保守治疗好还是手术治疗？平时该要注意哪些事项？谢谢
疝气术后一个星期，今天突然大便解不出来，怎么办
我的宝宝老是把头倾斜一个方向，这是怎么回事
法洛四联症要多少费用
您好，疝气手术过程中会疼吗？《外科
医生你好！我的宝宝一哭右边的懒就大了，还有鸡的上面，我去医院，说是疝气，我想问问有没有好办法让他快点上？
黄医生你好！我的宝宝一哭右边的懒就大了还有鸡的上面我去医院说是疝气没长上我想问问有没有好办法让他快点上？
黄医生你好！我的宝宝一哭右边的懒就大了还有鸡的上面我去医院说是疝气没长上我想问问有没有好办法让他快点上？
医生您好，疝气手术抽线后，吃什么回复的比较快啊？听说可以喝鸽子汤，或者天麻当归炖鸡汤，吃这些可以么？
宝宝66天一天前做的疝气手术，术后出现发热抽搐呼气不能自理，请问专家是什么原因引起的
你好.疝气可以中医治疗吗？
六岁小孩两年前做过脓胸手术但伤口总不愈合，术后，缝合的伤口却又化脓，去医院检查，医生说需手术重新处理伤口。经检查白细胞低，并且经会诊，查出是结核性脓胸。请问如何治疗
我的肚肌眼总是烂，出浓，已有5个月了，我涂紫药水也不好。这是怎么回事？怎么办？
宝宝肚脐掉了十多天了为什么还没有长回去呢
我爸做完疝气手术吃什么食物和其他营养品恢复体力
我爸做完疝气手术吃什么食物和其他人营养品恢复体力
我爸做完疝气手术后体质很虚弱，吃什么滋补
本人得了双侧考虑疝气治疗哪家医院如何治疗啊
小孩疝气发作时是不是会出现呕吐现象？
肚齐发臭是什么问题严重吗
小孩手烫伤了,起了几个泡需要扎吗?抹啥药好
求95岁女性疝气如何治？左则腹勾。
宋大夫我做了疝气；什么时候能性生活
疝气手术后右全腿肌肉疼痛，用过麻药。
你好刘医生我儿子前几天开始肚脐向外鼓，请问是怎么回事
疑是疝气，有什么特殊的甄别方法？
酒后眼红脸青是什么原因?是不是和内器官有关系?
2岁烟头烫伤右角膜医生开重组牛碱性成纤维细胞生长因子眼用凝胶和妥布霉素滴眼液，我不知道问题严重不严重
小儿肠套叠是否会多次复发
你好许大夫，十岁小男孩有疝气和包头能同时做手术吗，都要注意什么
我儿子小鸡里的蛋一个大一个小是怎么回事
医生：五个月的小孩头被撞，还吐奶严不严重，会脑震荡吗？谢谢
眼睛红了一个礼拜了，眼红第三天就去医院了，医生说是结膜炎，眼药水滴了一礼拜了，也没好。哪些东西是禁忌呢，要吃些什么水果之类
疝气住院治疗用多少钱，谢谢
出生三天，彩超结论动脉导管未闭，大动脉水平双期左向右分流，卵圆孔未闭，房水平左向右分流。严重吗？能自愈吗？
王大夫你好,我家孩子6岁了得了小肠疝气(发现晚了)稍一用力甚至站立时疝块就出现,用手捂能回纳,现在带疝气袋能拖住,请问王大夫配合中药能调理好吗?谢谢//
小儿疝气一直哭怎么办还不肯睡觉不知道是不是疼的
我女儿从一生出来总是吐奶
3岁小朋友从摩托车上摔下来，到了半夜的时候头晕恶心想吐，但是又不疼。什么原因？
你好！我小孩还不到3个月，在满月以后发现有疝气，请问有什么办法？
我这肚脐有时会发臭请问这是真么回事真么治疗
宝宝的手是开水烧伤了，刚开始皮没破脱衣服时皮破了点。现已用过药。不知会不会
小孩子严重吐奶是怎么回事
请问下衰气不手术要怎么治？谢谢！
我刚在从170多厘米高的地方摔下来，摔到头了。头有点疼，会不会摔成脑震荡
我想咨询下我家宝宝半个月发现左侧腹股沟有鼓包，他很能哭苦恼厉害了鼓包就起来了然后还能下去上网查了说是疝气现在四十多天了发现鼓包往下走了到了阴囊里了而且回不去了
今天站立时，自摸阴囊，感觉左侧睾丸上有一根筋很粗，而右侧位置则没有，请问这是不是39医网
医生你好我家孩子前两天发现有疝气
我外公今年八十岁了，这几天一直说喘不上气，上午做了个照影，查出食管上有疝气，请问严重吗
宝宝脚被烫伤了，需要吃消炎药吗
我想到湘雅附一做疝气手术，请问入院容易吗？
我家孩子在10天被烫伤，在腿上，一直用的是帮尔康烧伤抑菌霜，我想给孩子换药，请问什么药能好点
11个月的小孩子可以做疝气手术不？
一岁宝宝疝气越来越大了有什么危害？不让他哭是不可能的，8个月的时候发现有的，不知道要不要手术很犹豫.问过医生，医生说会有慢慢长好的可能，等再大点好不了在进行手术，可我看他的疝气越来越大的，有点担心他的发育问题，每次疝气阴囊有气泡的感觉。而且宝宝脾气很急，又很爱皮。一天掉好几次真担心，现在14个半月，严重时原先是一个阴囊有气泡现在好像2边都有，影响发育吗？
婴儿脐疝绑上硬币后会不会磨破皮？
孩子撞到头部早上起来会有呕吐，又没精神总是说想睡觉，请问严重吗
洗完澡后肚脐开始流水用消炎药也不好有时还有点渗血请问医生该怎么治疗
先天性髋关节脱位治愈后跟正常人走路一样吗、
我的孩子再1岁零5个月查出先天性髋关节脱位经过牵引蛙式石膏固定现在刚换过石膏还需要多长时间才能恢复这种治疗效果怎么样。
老年男性，79岁，疝气多年，有什么好的治疗方法吗？
宝宝8个月最近发现头总是偏向右侧怎么纠正
刚洗过澡，可是肚脐有臭味，请问是身体哪里有了问题、、
肚脐眼有脓水流出有味是怎么回事
小肠疝气不是经常坠下来，热的时候或者是干体力活才会下来，我想知道不做手术能不能有什么保守治疗的方法能治愈|？患者22岁，小时候患的病
小肠疝气不是经常坠下来，热的时候或者是干体力活才会下来，我想知道不做手术能不能有什么保守治疗的方法能治愈|？患者22岁从小的时候患的病
五个月女婴有率气是什么原因啊
中年人得了疝气是吃药好还是开刀好
你好医生，我女儿今年刚到2岁，从床上摔下来，撞到头部后，出现呕吐情况，这对孩子的头脑有没有不良的影响？
你好，我宝45天了，脐带掉了以后，一直用碘伏，期间断续也流过，里面有黄色液体流出，医生诊断为脐炎，用药7天依然还是有黄色液体，怎么不见好？有什么号得办法吗？
医生们好，就是我爸爸他的下腹部有大概有4到5厘米大的一个气肿在腹股沟部，那回事哪些原因导致的呢？在去医院看医生医生说是因为做事太重所导致的开刀后时隔半年多吧在原来部位又出现了气肿这是为什么呢能告诉我原因吗？谢谢
小孩1岁4个月了，怎么突然掉气了，是什么原因，该怎么治
二个月宝宝双侧腹股沟斜疝气怎么办
肚脐眼周围疼痛不知道怎样弄
孩子肚脐大是怎么原因?>应该怎么去处理需要去医院治疗吗?孩子今天40天大
我想问一下做疝气手术的所有费用是多少(手术+住院+药费）?性别：男
疝气手术后要多旧才可以性生活
请问宝宝脐疝能否把屎把尿，还需要注意些什么吗？
医生你好！我的小孩2岁多一点，补开水烫到脚背，烫到当时，我用冷水冲了一个多小时，后来还是起泡了，然后用药，用是先用的是破立妥，消毒杀菌的，然后用的烫伤喷雾剂，前天睡觉又把干皮破了，现在是也干结了，但是干巴的地方，中间部分，有裂开，红红的地方，不是那么干,今天已经是四天了，、这样的是不是已经感染了，
婴儿腿部皱褶是否一样多，我家宝宝一边两道，一边一道
昨天中午洗完澡穿裤子的时候感觉小肚子疼了下，一摸感觉有个包，位置在小肚子下靠近***的地方，不碰不痛，坐的时候有时候姿势不对也会疼
眼红肿痛及半边头痛:有什么药?
我的孩子刚满月，要5---6天才解大便，并且要用开塞露，怎么办？
肚脐周围发红，发痒，潮湿是怎么回事
你好医生，请问小孩小肠气做微创手术还是普通的手术好一点？谢谢
疝气不骗手术后医院不给用消炎药现在感染怎么办
请问阴囊上方阴茎旁边出现一个肿块是怎么回事啊？
两侧腹股沟斜疝是什么?
我儿子十个月了得了疝气怎么办
宝宝肠套叠，做完空气灌肠后饮食吃什么？伴有发烧，2次最高到39?。早上6点做完空气灌肠，下午4点左右还有果酱色大便，给宝宝打了液体，葡萄糖，盐水，VC，钾2毫克。吃了2次米汤，一次60ML一次70ML
肚脐眼臭流脓水有两个小泡
9岁男孩不小心摔了一跤，右侧头部起了个大包。感觉有点晕。如何确认是否导致轻度脑震荡？
大女儿4岁时，右侧疝气动的手术，现在小女儿2岁3个月左侧疝气，是不是遗传，她叔叔小时有过，动过手术
2岁小孩脚臂烫伤怎样治疗
我儿子做过疝气手术，现在7周岁了，阴茎有2厘米长，这正常吗谢谢
当时烫的全部都是红的，用啥子比较好？没有起泡
宝宝眼红。烂眼角是怎么回事
我家孩子被热水烫伤了，起泡了小孩给抓破了露出肉了，应该怎么办？
小孩得帅气几岁做手术最好
你好。我偶尔会感到大腿跟内侧与会阴部之间疼痛，有时还会出现一个小包，用手一碰就疼。左右都出现过。而且过几天就会好转。究竟是什么病？是否与性生活频繁有关？还是与照凉有关？谢谢。
做了疝气手术好久可做爱
特别是用眼过度时，就眼红、痛，近来另一眼睛好像又要感染了，暂时有什么药物可治吗？谢谢
肚脐眼疼应该按摩哪个穴位？
一连十多天不拉大便，用开塞露塞了才拉了，拉出来的屎开始有点硬，后来是稀的，很臭，这几天都不怎么喝奶，有什么办法吗医生
医生您好，我的右眼红了一个多星期了。不疼不痒，但看上去很不雅。这是怎么回事，严重吗？谢谢！
我有疝气想手术，想问问；是传统手术好？还是补片修补好呢？一个补片2000元，我想问；补片是什么材料的，用上以后会不会有副作用，复发率比传统的手术低吗？谢谢了
小孩两个月了，每天晚上睡觉经常哼哼的，是不是与他肚子脐疝有关？
婴儿脐疝的护理方法和注意事项
我的小孩17号摔了一跤，前脑磕地上了，19号晚上吐了，这是脑震荡吗？
我家宝宝15个月了，肚子比别人家的宝宝大很多，感觉很鼓。是有什么毛病吗？（小时候肚脐膨出，现在肚脐只是平的没有洼进去。）
医生您好！我家宝宝这两天小便总是说有沙，尿不出来，下边也不红，请问医生是怎么回事。
47岁疝气18年吃啥药好疝气贴行不
肺火盛至两眼红赤如何治疗
被沸水烫伤皮肤有一些裂开啦
脚被开水烫了怎么治，都用什么药
我女儿一个月了，总是反奶，有时都过了一个多小时了，还是反奶，有时被反上来的奶呛到咳嗽，请问医生，这是怎么回事？怎么治疗？
60岁的老人疝气时间已经30年了而且还做过一次手术，请问专家现在还可以做吗？
我儿子有0.9cm的室间隔缺损，现在有点咳嗽，有7个月大，应该怎么办
我女儿肚脐眼下边疼有五天了，也吃了打虫药什么不见效
我宝宝一出生就发现她头老是喜欢向左边看。。最近我又发现她右耳朵后面颈部一直到下巴这里原来少了一大块肉这是怎么回事。。感觉好像就是少了这一大块肉所以我宝宝头没办法正正的竖起来
眼红，眼球痛，眼涩，眼圈粘糊。
我女儿14个月，发现有疝气现在能去动手术吗？还是要大点才能去疝气对孩子有影响吗
尊敬的医生：我孩子才一岁零三个月生了疝气病就是孩子左下腹有个疱疱好像肠子要凸出来了是什么原因造成的听医生要动手术我又怕孩子太小不方便请问有其它办法能够治愈吗谢谢！
输液时进入了空气，如果出现症状会有怎样的表现？在多长时间之内，没有任何反应，就能确定没事？需要去医院检查吗？输液带内有回血，没有关系吗？而且，发现时带内已经没有药物，只有空气，不能确定时间。有大碍吗？
52天的宝宝生病不吃奶头，就吃奶瓶怎么办
疝气一会有一会没有吗？睡觉的时没有
肚脐眼里有异味是为啥子？该怎么医？
肚脐眼流脓水，有臭味，怎么回事
肚脐眼流脓水，有臭味，怎么回事
我妈的肚脐眼发炎周围红钟有脓一个多月了怎么办谢谢
请问我的宝宝阴囊湿疹1年了，看了好多地方，用了好多药总不好，咋办呀
我昨天早晨醒来，突然发现左眼红肿，视物不清，用凉水洗后能看见东西，这是什么病？
脐眼流水很红，还有臭味是怎么回事，用什么药
我女儿现在71天了，她有疝气该怎么能办呢
孩子房间隔缺损8毫米会出现什么症状
我想问下小儿疝气怎么治疗我儿子一岁多点
一岁小孩，出生6个月得的疝气
23天的婴儿一边脸大一边脸小会什么原因呢
肚膜脐大恩住像是有气怎么办
左眼被铁屑击伤后视物不见、眼红眼痛4天
nihao.80天的孩子头老往一侧看东西
顶骨骨折13天可以坐飞机吗
刘医生你好，小孩50天肚脐肿怎么回事啊，就这两天才肿的啊。
你好我家宝宝出生时医生说心脏闭合不全，但6个月复查好像还没有完全长好，应该再什么时候去复查？？能慢慢长好吗？谢谢
医生你好　请问一下十个月的孩子得了肠套叠　有什么预防方法？求解
我母亲72岁肚脐流水已3个多月还会痛
你好，这种情况一般考虑淋巴结、疝气等的可能
撞到后脑，现在呕吐，肚子痛，请问这是脑震荡吗？
生殖器右面靠上一点，每次咳嗽就向外鼓，但是不疼，也没其他不适。
我家小孩肚挤眼发红伴有臭味是怎么回事，能涂阿莫西林吗
我小孩，脚背烫伤怎么办
先天性胆道闭锁能不能看好
肚脐眼内发红多年，不疼不痒
我阑尾手术做了以后下面起了个鸡蛋大的肉球~不痛~是软的~在膀胱旁边~请问是什么病
三岁小孩室间隔缺损膜周部２.５毫米，有可能长住吗
最近我儿子睾丸像气球一样涨怎么办？
我家孩子刚做完（动脉导管未闭）介入手术5个月，在检查时写了“主动瓣口关闭时探及微量返流信号”“主动脉瓣关闭不全”是怎么回事，
jj旁边有个小包包怎么回事啊我想知道
婴儿的睾丸不一样大是怎么回事
你好，我肚脐流水是什么症状啊，怎么照B超，我用了碘酒现在不流了，但是我怕内面有事情，具体用什么药看什么科啊？
二个月的小宝宝一哭小肠就掉下来怎么办？
肚脐有时会流脓水，肚子也会不定期的痛，是什么原因
宝宝刚刚生12天脐带脱落脐带周围有红肿，好像张个肉芽是的，怎么办
你好，小孩今晚感觉好像是肚子疼，但一看肚脐地下有个疙瘩，没有颜色，有人说是疝气，不知道怎么办？
什么原因导致的宝宝脐膨出
我宝宝现在2个月好象有疝气请问一下现在宝宝这么小`适合治疗吗？
你好；我家孩子室间隔缺损4MM；需要手术么；现在他的牙齿开始发黑；发黄；严重么；其他没有啥字问题的
脚被开水烫伤后出现浮肿怎么处理？
宝宝今年3岁发现脸部有点不对称怎么办
我家孩子得了包裹性脓胸，现在脓胸已经形成隔离了，医生说要手术，请问医生手术有后遗症吗，谢谢
我宝宝五个半月了今天下午睡觉起来右眼红了好多眼屎现在眼睛一只大一只小可是也不闹
两个月的宝宝肚脐眼长了点肉，去医院做了彩超说肿物不详，疑是脐疝，脐疝是怎么回事？
我有小肠贯气怎么办现在穿裤子都鼓起个包我好尴尬怎么办啊不手术的办法有么不让他鼓起包就可以
肚脐有异味怎么回事请问医生
宝宝隐睾手术后特没精神，老是睡觉怎么回事
你好，医生说是包裹性脓胸，肺里的的胸腔积液已经形成隔离了，医生说现在配不出那种菌。现在给调了另一种药，过两天看孩子对这种药的反应，如果反应不好就要外科手术，如果外科不给手术就叫我们转院，上海或北京，请问医生我们该怎么办？
宝宝2岁，昨天下午4点多从床上掉下来了，哄了一会就睡着了。晚上7点半第一次左右出现呕吐，在晚上10点左右第二次出现一次呕吐，之后在11点左右喝奶之后出现第三次呕吐。之后睡觉不是很踏实。在今天早上4点左右，说饿了，我们给孩子喝了些配方奶，这次没有呕吐，目前孩子也没有其他异常情况，跟平时一样玩耍，进食也正常。中途去医院检查，大夫让做CT。但是当时孩子醒着，CT师表示这样无法做CT，需要孩子睡着才行。所以我们就没有做，一直观察到现在。请问这种情况，孩子会是脑震荡吗？
小孩睾丸左测内部有个硬硬的东西怎么回事
小孩的手烧个大燎泡怎么办
请问深二度烫伤大约需要多长时间长出皮肤？
我孩子9岁（男孩）是先天性髋关节脱位（现在已手术治愈）请问他以后年纪大了，会复发吗？会骨坏死吗？
您好王医生！我的孩子被开水给烫伤了面积挺大的而且好掉皮了，我想问一下用什么药效果能好些。
我家宝宝现在50天了还吐奶有时还喷奶请问怎么办呢？
我儿子今年9岁了，明天想做疝气手术，不知道用麻醉不？在什么部位打麻醉？
医生你好我家女儿快2周岁了上个月发现得了疝气，在我们当地医院是开药的现在已个月了疝气没好不过也没掉下来过能自愈吗手术的话有什么要注意的
周五被同学摔在塑胶跑道上，昨天就发烧，又觉得恶心，这是脑震荡现象吗？
我儿子两周半了,有疝气,什么时候做手术最好
我宝宝出生一个星期了，前几天还经常拉屎，这三天都不见小孩来大便了，喂他也不怎么吃，怎么回事？
儿子一岁多2个月，发现有疝气，做过一次复位，没过两天又复发，该怎么办？
小儿尿道下裂去哪个医院做手术好？
我妻子前些天右眼红痒是沙眼吗
疝气手术后3个多月，现在刀口处微痛，无红肿，请问是怎么回事，要紧吗？该怎么办？谢谢！
我儿八十三天了，最近腹股沟左则有一球状物，最近比较明显是不是疝气，我该怎麽办
我的孩子6个月了，发现腿不一样长
我的宝宝出生18天的时候检查出室间隔缺损6.7mm,房间隔缺损8.3mm,可以长好吗？需要一个月去检查一次吗？
疝气术后多长时间可以性生活
我家孩子8岁了这几天老说脚疼是什么原因
宝宝刚10个月大，今天下午一直苦闹，敲着肚子有点胀，喝了一点化积口服液，放了两个屁，打了两个嗝，还是有点哭闹，请问我家宝宝有肠套叠的症状吗？
肚脐眼有一种很难闻的味是怎么回事
我家宝贝53天了。女孩。肚脐变大了好多。特别是用劲的时候。但是她也不怎么哭。还没去医院看过。请问这怎么办
请问我的宝贝一岁，胸膛被开水烫伤吃什么好
宝宝被热炕烫伤了出泡了怎么办
房间隔缺损，继发孔型，6mm，应该用什么方法治疗
先天性脑血管畸形痊愈后可以抽烟吗
我好像也是烂肚脐，目前肚脐里面没有水，就是痒有异味，我的用点什么药
脐带眼流臭水是怎么回事，我放云南白药行咩
肚脐大。是疝气。如果消不了就的手术。我就怕疝气转移到小阴囊上
我家小男孩今年7岁
疝气手术后多久能性生活
你好大夫，我最近发现肚脐眼有骚臭味，还有点潮湿，这是怎么回事啊？我挺注意卫生的啊，麻烦大夫给我解答一下好吗？
小孩5岁了，3岁半时做了疝气手术现在复发了，怎么办
灯笼草煲瘦肉可不可以治小孩子疝气
近1个月左侧睾丸及阴囊有麻涨的感觉，及小腹左侧比右侧高，左侧感到不舒服。不知什么原因看什么科大夫？本人58岁。
小儿便秘引起的肠梗阻怎么治疗
十四岁男孩的内裤上有血迹
请问大夫，45天的男婴，哭了5、6小时，家长发现他的阴囊缩小，睾丸不见了。当不哭了的时候又摸到了。请问这是不是常说的走肾，如果是，又该如何及时处理？
孩子被炉子烟筒烫着了怎么办
您好！张医生，那现在应该怎么办，还有能沾水吗？我每天早晚都有给他洗手的没事吧？
你好，我做完疝气修补术后出现了水肿，现在该怎么办
肚脐内长疮,是什么病？该怎么医治
哪个医院疝气手术做得好？
左输尿管全程扩张积水增粗左输尿管末端膀胱内有囊状扩张影左肾受挤局部肾实质变薄临近组织受压改变
出生两个月的宝宝肚脐大，该怎么护理？
我家宝宝绊倒趴火堆里了，两个小手起的满泡怎么办？
初生5天的婴儿，吃饱了会吐，吃不饱一直哭闹怎么办
近10年来，阴茎左边（感觉是膀胱部位）明显比右边胀，好像有下垂物的感觉，站久了，更严重，躺下后，会慢慢消失，胀的部位可以用手往肚里压进去，但是不压又胀，非常不舒服，感觉是什么原因？
你好，我儿子现1岁7个月，生下来半个月就发现有疝气，在5个月时卡死过一次，因我们在县城，送到市医院门口疝气收回去了，无奈医生说卡的平凡比需做手术，之后也没在卡过，所以，我们想在过年之前为儿子把手术做了，孩子又小大人的意思又时又不明白，但心孩子麻药过后会不会很疼，哭起来会不会对伤口不利。谢谢医生给予指导！
你好，我儿子现1岁7个月，生下来半个月就发现有疝气，在5个月时卡死过一次，因我们在县城，送到市医院门口疝气收回去了，无奈医生说卡的平凡比需做手术，之后也没在卡过，所以，我们想在过年之前为儿子把手术做了，孩子又小大人的意思又时又不明白，但心孩子麻药过后会不会很疼，哭起来会不会对伤口不利。谢谢医生给予指导！
小孩2、5岁，最近肚脐眼发红，而且感觉到有点痛，请问医生，怎么回事？
我女儿三岁，下午脸部碰到了水壶的外壁被烫着了，刚发现，怎么处理一下啊
小胀气开刀不放补片，行吗？
一岁小孩疝气手术后，舌苔发白，不爱吃饭，发低烧，怎么回事，谢谢
两岁半宝宝肠套叠复位后饮食需要注意什么
我在生完宝宝以后肚脐一直有异味有时还红红的
我家宝宝两个月了，有了肚疝，但是一按就下去了，请问这是不是快好的现象
最近两天肚脐眼往外躺水还带有臭味
儿子用暖脚宝不小心烫伤，有一粒胡豆大小的水泡，我用消过毒的针把水泡刺开一点把水挤出后，涂上美宝烧伤浸润膏，皮肤没有破，己经四天了，可毎天涂药时都还会有水泡，这是昨回事，谢谢
我的孩子60多天了，近十天肚脐鼓起个圆球有事吗？谢谢！
3岁宝宝上周4晚患肠套叠周5早6点空灌通开，第4天自己排大便，昨天开始尿少尿黄像饮料，化验尿又没问题，是怎么回事？
医生，您好，我儿子一岁半患了流肠气怎么治疗
一个多月婴儿血小板不断下降有生命危险吗？
我肚子痛了一个月了，总是小便阴茎上面痛，肚子也痛，腰也胀，怎么了？这是一下痛一下不痛的吗？要不要住院？能照造影吗？
我肚子痛了一个月了，总是小便阴茎上面痛，肚子也痛，腰也胀，怎么了
请问医生，我家宝宝十三个半月，今天发现左下腹有包块，请问是怎么回事
6个小孩清微脑震荡要怎么治
宝宝刚满月6天没有大便
7个月老恶心，还吐怎么回事，从6个月到现在体重一直未长
大夫您好，我家狗狗是萨摩才两个多月，医生说是肠套叠，请问灌肠有用吗？
医生您好！我咨询一下我女儿今年三岁昨天出现尿尿尿一点点而且一下尿10几次，到晚上半夜的时候肚子疼的厉害请问怎么办？
5岁孩子手烫伤起水泡怎么办
小女孩孩出身24天阴帝大阴部哭闹时好像一侧有睾丸另一侧已经消了女孩
我家宝宝出生15天啦，1月6日晚发现有点异常的，不知道是什么原因，7日晚小孩哭闹不停，有1月8日上午送医院，医生说是重度脐炎，我想问下宝宝能治愈吗，需要多长时间？
宝宝两周零三个月，小儿急性阑尾炎，医生建议先输液，我不同意，后医生给开了阿莫西林（再林）和四联活菌片，服药后两天了，宝宝精神状况良好，咳嗽明显减轻，无发烧现象，但饭后仍会稍肚子痛，时间不长，且大量饮水后尿少，也无主动排便现象，下午给用过开塞露后拉出挺多的小粪蛋，超声提示为:阑尾粪石，肠系膜淋巴结可见，请问目前这种情况，是否可继续在家吃药观察，尿少是正常的吗，如不做手术会引起其它病变吗，（感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预防，）
60岁了疝气2个月可以不做手术能康复的吗？
之前向您请教了脑震荡的问题。现小孩发烧了，电子体温计腋下量38.6，是否和脑震荡有关？
小儿今年5岁了，睾丸有时候会下来，但多数时间没有下来，用热毛巾敷一下又会下来，我很担心，请问现在能做手术吗？
前几天摔倒，头上长了个包，然后头痛，过几天就吐了一次，接着就没有了，是不是脑震荡
我妹妹前几天摔倒了，头上长了个包，然后说头痛。过几天就吐，医生说是喉咙发炎了，我觉得应该不是吧，会不会是脑震荡？
你好我想问一下就是我家孩子的脐带是20天才掉的可是现在肚脐往外股我感觉我家孩子的肚子还有点大现在该怎么办呢?
先天性巨结肠手术后会留下什么后遗症
儿童呼吸道异物紧急救治？请问一下儿童呼吸道异物紧急救治，上周六晚上吃饭，食物不小心吸入气管，猛烈咳嗽以后，也不知道出来没出来但是也没有明显异物感。转天周日白天没有明显不适，晚上睡觉又咳醒，喉咙是周六卡住的食物味道。周一早晨开始感觉两乳之间不适。
宝宝41天，诊断为右侧腹股沟斜疝，最佳的治疗是什么？宝宝得了疝气后对食欲和睡眠有影响么？谢谢！
我女儿最近小便里发现有血是什么回事是什么原因照成的
80岁男性疝气是否可不进行手术治疗？
孩子12岁了蛋蛋的右侧里面上方有个小疙瘩咋回事
医师：您好！先天性巨结肠拉软便会出血吗？
我的小宝宝很小的时候没有发现右边睾丸疝气，只是小便时候有些向右边倾斜，当时也没有太在意，现在接近2岁发现他右边睾丸白天运动量大时候很肿又下垂，听说是疝气，晚上休息第二天早上情况会轻很多，有时又像正常差不多，听说不能哭多，可是现在孩子又比较爱哭，到底怎么办？若是做手术，应当多大做比较好?这个病情能不能拖？急急急~谢谢
我的小宝宝很小的时候没有发现右边睾丸疝气，只是小便时候有些向右边倾斜，当时也没有太在意，现在接近2岁发现他右边睾丸白天运动量大时候很肿又下垂，听说是疝气，晚上休息第二天早上情况会轻很多，有时又像正常差不多，听说不能哭多，可是现在孩子又比较爱哭，到底怎么办？若是做手术，应当多大做比较好?这个病情能不能拖？急急急~谢谢
我发现肚脐眼有点发红和湿润2天了不知道是什么原因是否需要吃药？吃什么药？
2005年生出生20天后医生诊断为先天性斜颈在以后没有治疗现在能稍微显示左右俩侧脸大小不一致头经常性偏向一个方向
我家宝宝是个男孩，两岁半了，最近几天发现他没事时总是夹紧双腿，而且很用力；小JJ也不让别人摸，说很疼，可是那儿不红也不肿，我想问问对孩子有什么影响，用不用治疗？
我儿子4岁了，十月份做的心脏室间隔缺损手术，胸部突起很明显，术前也有，请问怎么治疗
先天性斜颈手术以后可以恢复正常吗
医生您好，我儿子俩岁得了小儿疝气？请问做手术需要注意什么？谢谢！
小孩楼梯摔下，脸朝地，人昏迷，抱身上掐人中才醒过来，去医院拍CT说轻微脑震荡，有呕吐，打两天吊水回家了，现在又呕吐，人没精神，也不吃饭，请问该怎么办、会不会有后遗症，谢谢曾经的治疗及用药情况:发病时间：最近一个星期补充提问（补充提问细节，有助于医生为您详尽解答!）分享到：
两个多月的宝宝12天没有大便怎么回事啊？一直是母乳喂养。
两个月的婴儿肚脐眼凸出来怎么办
小儿先天性巨结肠咋个治，咋个维持小儿生命
小孩的小蛋蛋上面凸起一块，我认为是哭的，怎么回事，应该怎么治疗
请问一下医生，我家孩子（男孩）现九岁，五岁时发现疝气，一直很正常未有异常情况出现，也没有东西出来过，，按我们来看情况比较轻微不知是否需要动手术治疗，诚请各位专家赐教，在此深表谢意！
右眼红胀，泪水外露，总想微闭，视线模糊。
得疝气三个多月不手术能治么
宝宝烫伤了可以吃豆类食品吗
我老公做完疝气手术一年多了，为什么天气变化时伤口还会痛？
你好，我的肚脐眼偶尔流脓，还有异味，在诊所检查过，也吃过药，不过就好了一段时间。这是怎么回事？应该如何治疗？会不会是什么大病？
腹股沟处有些鼓，无痛感，不手术能治吗？
最近在他大腿根部附近内部有一个活动的疙瘩大概有半个蛋黄大小，能是什么症状？
三个月大的孩子患有先天性室间隔缺损10mm，现在连续发生过两次肺炎了，第二次相当严重，出现了呼吸困难、心衰、心律达190以上，目前已经稳定，请问现在这么大可以做手术吗，手术风险如何，如果现在做的话，医疗费用大概多少？
宝宝六个多月了头有些偏怎么回事
我今年38岁,小时候有疝气,中间好了好多年,今年5月份做了阑尾手术后又复发了,有进入阴囊,且右下腹痛,用手扶位后,肚子就不痛了,请问肚子痛是不是它引起的?
你好朴医生，我女儿胆道闭锁术后一个半月，昨天复查结果古草101.9古丙80.9古氨转酶608.8,总胆红素28.5直接胆红素12.3总胆汁酸见AU640胆碱酯酶见AU640尿酸见AU640，其他值还算正常，请问朴医生，这是不是还很严重？
热水袋爆炸烫伤，两边大腿，各一个手掌那么宽，水泡破了，红红的，怎么处理？严重吗？
小孩肚脐炎用什么药好，肚脐眼疼
肚脐眼红肿，出水，有轻微疼痛
昨天夜里醒来突然眼睛睁不开，粘住了，有很多眼屎，今天早上醒来发现两只眼红红的，不疼不痒的，就是眼屎多，有时感觉多的都看不清了。请问是什么原因。谢谢，不会是红眼病吧
我儿子6周岁现在阴径和睾丸看起来都比较小睾丸用肉眼看好像一个大一个非常小。
我家小孩3岁动脉导管未闭手术后有什么后遗症吗？
早上起来眼红,眼还有点疼,是怎么回事
大夫你好，我想请问一个儿童病问题：儿童：18个月1个月前，有过一次尿血，大夫说喝水少了，输了点液以后就好了。1周前孩子发烧，咳嗽，去体检验血，说是有个酶的指标异常，属于贫血。输了3天液后测试结果如下：血红蛋白86，血小板314，淋巴细胞比率53.8，红细胞压积0.28，中性粒细胞比率32.5，红细胞平均72.8，中间粒细胞比率13.7，红细胞平均血红蛋白浓度309.请问这是贫血的症状吗？还是另有原因？请医生协助看看
我小孩被食用油烫伤深度3下巴面积3%胸1%
我家小男孩刚出生2个月，肚脐很大，哭得时候更大。这是什么问题？怎样治疗？谢谢
女人也有得疝气吗？能不手术中医治疗效果好吗？
新生儿先天性斜颈可以治好吗
请问我们三个月的宝宝肚子起包怎么回事
儿子是室间隔缺损，两个月大了，症状是呼吸急促，每分钟60多次一般，请问严重吗，其别没什么症状。感谢回答
儿子是室间隔缺损，两个月大了症状是呼吸急促，每分钟60多次一般，请问严重吗，其别没什么症状。感谢回答
1岁有时宝宝腹股沟一边大一边小，哭闹的时候大，安静了就好了
1岁有时宝宝腹股沟一边大一边小是怎么回事
2013年1月1日晚女孩一岁九个月，热水烫伤下巴脖子，当时就脱皮了，马上到北京泺河医院就诊，结论是浅二度烫伤。请问如何治疗能不留疤痕？
两个月的宝宝肚脐可大怎么办
40天男婴肚脐像核桃大，这样的脐疝咋治好得快
您好，请问疝气口需要补片，医保会报销吗
请问女孩7岁了，疝气一年了在腹股沟处不大，该怎么办、孩子特喜欢跳舞，以后还能跳吗
您好,我的孩子42天时查出室间隔缺损,2.4毫米。现已经5岁。我们每年做一次体检，体检结果都是一样的，至今缺损大小无变化。孩子在幼儿园体检时心肺检查一直正常（幼儿园不知道孩子情况）。请问需要做手术吗？
肚挤眼有时候有臭味是这么回事啊
先天性髋关节脱位多大做手术好呢
如果是先天性髋关节则么办/严重吗
10岁孩子做梅克尔憩室手术后，现在已经34天了，没有任何疼痛感觉，伤口恢复很好，可以吃点干饭吗
您好,我的孩子42天时查出室间隔缺损,2.4毫米。现已经5岁。我们每年做一次体检，体检结果都是一样的，至今缺损大小无变化。孩子在幼儿园体检时心肺检查一直正常（幼儿园不知道孩子情况）。请问需要做手术吗？
我家小孩的疝气天冷就会掉下来，春天我想去把他疝气开了，如果到时候要不掉下来可以动手术吗
小儿小肠换气怎么治，孩子现在俩月了，应该怎么治
小孩不到8个月被饭锅的蒸汽烫伤出现水泡怎么处理？
小儿急性偏瘫属于神经科还是脑科
3周小孩被开水烫伤后喷烧伤药水过4.5天后烫伤处的皮干裂咋办
宝宝一岁5个月了，胯骨有时如同错位似的，还有响声，请问怎么回事
10岁儿童，从8岁起腿蹲不下，蹲下起不来，走路拱胸缩臀、双脚呈鸭步。不知是何原因？
小孩6岁，单侧疝气偶尔会掉下请问不做手术可以吗
小男孩一岁半，爱哭闹，疝气经常出现，是否应马上手术
宝宝肠套叠空气灌肠整复成功后该注意哪些事情，多长时间后可以吃饭？
两个月的小孩的小肠会掉入睾凡里
你好，宝宝两个多月了漾奶很厉害，吃完奶也竖起来拍了还是漾奶。睡醒一觉醒了都还漾，什么原因？怎么样解决？谢谢
小孩10岁肚脐发红，有粘稠物是什么原因
我想咨询一下，我妹快生了，结果去医院检查说孩子的肠子粗，比正常的孩子粗0.02，有没有问题、有没有可能孩子天生的肠子粗没有影响。
九岁男孩子尿血是怎么回事
两个月大的男宝宝肚脐眼大是怎么回事？
你好我家宝宝洗澡肚脐感染了出水擦点碘伏好了但肚脐周围红肿怎么办啊
你好我家宝宝洗澡肚脐感染了出水抹点碘伏好了不出水了但肚脐周围红肿怎么办啊都有一个月的时间了帮帮我好吗
孩子生下来就一个蛋大一个小怎么回事？那边正常一边摸起来硬硬的怎么回事。求解答
小女孩孩出身24天阴帝大阴部哭闹时好像一侧有睾丸另一侧已经消了女孩
眼角（外）有深紫色小泡，有异物感，痛。眼红。数日。何病？用何药？
我家家宝宝出生13天了都7天没有大便了是怎么回事谢谢
我女儿3岁半了，前一个月说胃疼，后来还吐了三次，大便有有一次是暗红色，去医院检查做b超，说是肠套叠，让等了30分后在做B超，自行解开了，但是齐左侧肠上有1.1X0.8毫米的淋巴块，回家后好了有一个月，今天又说胃疼，这怎么治疗呢
宝宝今天晚上恶心了，以前从未有过，今天从床上掉下来了，今天恶心和掉下来有关系吗？但没吐，只是恶心，急需知道答案，求求告诉答案
小肠气一定要手术才能治好吗？
宝宝一岁了，今天发现肚脐眼里面呈粉红色，感觉表面潮乎乎的。怎么回事
9个月男孩下午从童车上摔到地上了，后脑右侧磕了个包包，回来后精神状态挺好的，就是喝奶十多分钟后全吐了，后几次奶。。。无论如何再次喂他就是不想吃。。。请问是否与下午摔跤有关。。严不严重。。。该怎么办。。？
我家孩子15个月女孩尿不出来尿一尿就哭是怎么回事啊
宝宝肚脐眼红红的有种臭味怎么了
孩子睾丸下午晚上有积液左侧偏大，上午去医院做彩超未见异常。医生说继续观察
你好,孩子四岁小肠疝气需要做手术吗
做疝气手术大概需要多少钱
请问，我的孩子是左侧腹股沟出现一个苞，请问是什么情况
大夫，好，我女儿出生时房间隔缺损2mm，现在5个月，请问长好的几率有多大？？谢谢
孩子头碰地后呕吐，感觉头晕，精神有点蔫，11岁，5年级，是否脑震荡
宝宝2个月被查出室间隔缺损，，不严重，需要注意什么吗
六岁男孩阴囊有鸡蛋那么大，是什么原因造成的，该怎么治疗
今天早上起床对太阳不适宜多躺了一会，起来后左眼有点痒就揉了一下，去洗手间发现左眼红红的，还有点痒，眼睛上好像隔了一层薄膜，感觉怪怪的，还有好像什么东西在里面一样用什么牌子的眼药水好些
医生你好我宝宝四十二天，女孩，四天没大便了，上次也是二天才大便，怎么办呀
请问我家小孩一个月脐带还算正常后来病了一场脐带突出怎么办。
膀胱以便让木棍碰了一下种了好多天一走路就肿吃了消炎药还是不管用是疝气吗
刚出生的婴儿肚脐疝怎么治
我小孩有小肠气怎么办
你好：大夫疝气怎么治疗效果比较快?
宝宝的睾丸有一个偏大，是不是疝气
我弟2岁，现在发了疝气，有快速平复症状的办法吗？（现在太晚了不好送医院）
小孩2岁被开水烫伤脸部起泡了医生说属于2度烫伤现在小孩子不小心将水泡上面的皮碰掉了露出里面红色的皮不知道现在该怎么办
你好，我右眼红肿已有一个星期了，看了医生吃了药，还是觉得眼有点疼，看东西有点模糊。请问我得的是什么眼病呢？我应该怎么做？
我家宝宝十一个月了，男孩，五个月和八个月都得过肠套叠，最近二十天不喝奶粉，辅食吃得也不多，我的母乳不多，现在两天了吃啥往出来拉啥，不知道该怎么办
心脏位置及连接正常.室间隔与左室后壁呈逆向运动,组织多普勒检查示室壁运动幅度正常,右心房、右心室扩大,各腔内未见异常反射,房间隔缺损9.0mm,可见红色彩流左向右分流,室间隔反射完整.三尖瓣返流面积1.48cm2,估侧PASP约37.4mmHg,余瓣膜纤细、活动良好,左位主动脉弓,降主动脉血流速度1.17m/s.请问医生;这个会不会痊愈啊?还有要注意些什么啊?
您好，请问1岁的宝宝下体蛋蛋有点肿，如果做手术的话，是什么手术？
同学跟人打架，之后头晕，自己说话的时候觉得声音很远，
宝宝出生三天了，说蛋一个大一个小，说是好像有积液，用治疗吗？
孩子今年12岁，患有疝气五年左右，想手术，又怕对孩子身体有影响。请问医生做好还是有别的方法，做手术得在儿童医院，费用需要多少。谢谢。
孩子今年12岁，患有疝气五年左右，想手术，又怕对孩子身体有影响。请问医生做好还是有别的方法，做手术得在儿童医院，费用需要多少。谢谢。
疝气手术刚做完3天。病人休息不好，迷迷糊糊的，没有食欲，吃一点还呕吐了
一周前被开水烫到双脚，左脚脚背全部起泡，脚板掉皮，右脚脚背起泡并掉皮，天天涂烫伤膏并吃消炎药，没啥好转，求简易好操作易好的方法，谢谢！
你好，2岁宝宝尿发白，检查结果血1+25cell/ul是什么意思
我家宝宝五个月大一直不平躺睡，头老是侧着，有时趁他睡着给纠正过来，他就醒了开始闹，应怎么办
宝宝从昨晚开始大便时白色的，是怎么回事啊？要紧吗
45天的宝宝为什么肚脐眼会突出，还有点红紫，有十几天了
老年人的疝气如何医治,谢谢
二个月的宝宝肚脐眼往外凸正常吗
你好我小孩肚脐发炎怎么回事
四十天的孩子肚脐眼突然变大，还发青，是怎么回事
姚医生你好.我疝气手术4年了.做的补片.经常疼并伴有凉飕飕感觉.是否伤口内有炎症.该如何检查.超声可以吗？谢谢.
你好薛医生！我们刚生的孩子3天去做彩超检查检查出孩子房间隔缺损(继发孔型)大小为3.5mm。是需要观察自愈还是怎么？？希望给点帮助谢谢！
小宝宝肚脐上有个小包平时不硬就是一哭小包就硬
我的眼睛白天还好好的，但到了夜晚就眼红，那是怎么回事
小孩套肠咋回事没咋值啊
我最近两个月眼红有异物感怎麽办
我们家孩子一岁八个月了，最近才发现得了疝气，可能以前就有没发现，前天腹股沟处肿块非常大，到医院才推回，今天大便后又有一些肿胀推一下又回去了，我想知道我现在该怎么办？
脑震荡是怎么样形成的？
两个多月的宝宝爱发力但是一用力他的肚脐就鼓起来了如果按肚脐还有点响声请问是笮么回事
女婴儿15天脐带脱落但现在偶尔出血和溢出现在节嘎巴了
腹股沟长了一个包，时不时的自己长出来，最大时候也就2厘米左右，长出时挺疼的，过一个星期左右自己又下去了，如此反复，请问这大概是什么原因？
宝宝从床上摔下来会影响智力和听力吗
小孩刚出生是就有疝气今年2周岁神魔时间治疗最佳
肚脐流出液体而且发臭是什么原因？
治疗疝气的最佳时间是什么时候呢?宝宝哭不停时疝气明显加大一边大一边小的.这个严重吗?
男孩10岁，左眼红是怎么回事
宝宝现在31周了，自从22周做三维的时候医生说胎儿胆囊显示不清，之后一直复查过好多次B超都是胆囊显示不清，好担心是先天性胆道闭锁
宝宝40天了眼红有眼屎还有点肿是怎么回事
我孩子四个月刚被落下的火材棍烫起一个泡
小孩现在1岁多了有疝气好做手术吗
今年5月份打球时脑袋被撞，当时很痛，还有一点血肿，去医院照了CT，没有任何异常,但是有时候还是会感觉被撞的局部不舒服，有时候感觉有点痛,有时候感觉痊愈了，但是又复发了，总是反反复复，这种情况该如何治疗？大概要多久时间会痊愈？我比较担心
请问如果头部撞伤后引起见光呕吐是什么原因？
肚脐眼发痒，还有少量的分泌物，颜色发红
宝宝得了脐疝怎么办？原来得过疝气和脐疝有关系么？
肚脐眼发痒，还有少量的分泌物，颜色发红
左手大拇指甲根部内有许多红点及脓点，并且指甲盖用缝衣针尖可以扎穿，有的部位已烂透。大拇指腹裂口并层层脱皮。两手掌及右手心有水泡及脓疱，左手掌有裂口和脱皮，角质增厚，已近三个月。
请问小儿隐睾症怎么治疗
婴儿脐疝多久就没了？咨询一下婴儿脐疝多久就没了。婴儿脐疝和5、6天都不拉大便，要借助婴儿开塞露才拉大便,吃金双岐和用婴儿开塞露，医生说是肠道的问题
小孩2岁，两三天前发现肚脐眼有点红，不知道怎么回事？
婴儿脐疝带怎么防滑？咨询一下婴儿脐疝带怎么防滑。我家宝宝出生四个月了10天左右脐带掉了后来用医院佩带的肚脐粉用了以小段时间原本是突出来的吃饭时肚子都有声音现在是肚脐正常了也没有声音不过衣服有时看到沾到血的迹象但看到肚脐都没事只有看到里面好像是有水的样子是不是没经常护理呢
现在睾丸里面就好像有一根肠子掉下来了一样，使一点力睾丸里面的那根貌似小肠的东西就涨的得厉害
宝宝得了疝气，才半岁，天天哭，能动手术吗？
请问医生们：有三个睾丸正常不？？
孩子一生日了，肚脐眼里长个像粉刺一样的小疙瘩。怎么回事
我肚脐眼有臭味周围还伴着痒
我女儿9岁，得了脐炎，脐周发红，有味，痒，该如何治疗
脐痘和脐疝一样吗?婴儿患脐痘是不是非要手术才可以治愈?谢谢
我小孩俩周八个月，现发现他睾丸一边大一边小，不会有痛的感觉，医生说可能是疝气，请问要如何治疗。
一个月大的宝宝的肚齐肿的可大了
肚脐出脏东西，很臭。请问是怎么回事？
一岁小孩小腹下长个东西是什么
请问疝气手术是缝线好，还是用补片好呀，用哪个贵呀，都是报销范围内的吗，谢谢
大腿内侧有硬块时大时小有时会痛是怎么了
45岁得了衰气不想手术怎么治疗
我小孩在3个月的时候发现有疝气前几天做了手术不知道为什么他那还是肿的
婴儿43天有气肚眼怎么办
粘连性肠梗阻肠切除有什么后遗症
轻微脑震荡一个星期能痊愈吗
右侧疝气经常突出要紧吗，要则么办
13个月宝宝近段时间大便不正常，大便干硬
您好，老人疝气怎么治疗最好
我这几天眼屎特别多眼红红的很困吃什么好
七岁女孩一个月前检查出小脑髓母细胞瘤有什么办法可以治疗吗具体吃什么药
你好，老年人疝气有什么好办法？
七岁女孩得小脑母髓细胞瘤该怎么治术后吃什么药
你好，，，我的宝宝。九个月了。有时吃饭的时候会呕吐。请问是脑震荡吗？
刚做完疝气手术大小便不通为什么
我的睾丸平常的时候一样大，但是一吸气就会一大一小，大的提不上来，小的提上来，是不是疝气啊，但是我没有疼痛感，如果是的话要不要开刀啊
宝宝便秘，用了两次开晒路，还是不拉怎么办
疝气术后3个月现在开刀部位怎么还是麻木的？
我的睾丸平常的时候一样大，但是一吸气就会一大一小，大的提不上来，小的提上来
你好，我儿子今年九岁，睾丸一边大很多，一边小是什么原因
我的睾丸一个大一个小，一用劲大的就好疼
我生完孩子两个月，肚脐眼有恶臭，还带液体！
我家宝宝这两天老拉稀，成结块状的，另外，他的屁眼红红的，还破皮了，怎么回事啊，有没有解决的办法，求助！
你好，我小孩昨晚面部被烫伤，明天要去打预防针，有影响吗
52岁昨天发现肚脐眼发红怎么回事
一个小，而晚上睡觉时又基本恢复正常，可能是什么原因造成的呢
哈西奈德不慎滴眼中，清水清洗后，现在眼红，已经两天了，问题大吗
脐部肿物伴疼痛.脐窝下缘皮下可触及结节状肿物彩超；脐下低下回声包块
2岁小孩气涮如果不想动手术该如何治疗
脑震荡后头痛恶心吃什么药及什么饮食好得快
小孩3个月了得了小儿疝气！晚上闹的厉害！到南京儿童医院能不能做手术治疗！
儿子刚出生睾丸处胀大，医生说是得了氙气，但出生第二天肿大就消了，到半个月时有一天晚上发现小鸡睾丸处肿大，估计是氙气掉下来了，哭闹不止，直到第二天到医院看大夫，又说上去了，睾丸又恢复了正常。出生约三十天时又出现上述情况，十多个小时才恢复正常，医生说这种情况因小儿太小，不宜手术，但又说若氙气掉下来超过6小时不会回复，容易造成肠管坏死，现在我很担心，小儿现在才刚满月，这种情况要怎么办呢？
肚脐有臭味是什么原因引起的？
睾丸好像不在原来的位置了，而且伴有腹间歇的微疼
宝宝1岁半，不爱喝水，只要喝一点就尿3、4次，大便干，怎么回事啊
请问医生我儿子才11月得了疝气现在能做手术吗什么时候做最合适？
梅克尔憩室微创手术费用大概要多少啊
我家宝宝三个月了，肚脐流水，流出的水很臭是怎么回事啊
两周岁的宝宝疝气手术后多久可以打预防针呢。
婴儿两个月，头偏是否可以矫正。如何矫正？
你好，刚出生的7天婴儿肚脐眼发炎怎么办
我儿子6个月.阴囊长个泡.可现在更大了怎么办
请问小孩3个月了还倒奶应该吃什么药好些？
一星期以前发现阴茎旁2-3工分处有一个气囊；请问医生；是不是疝气怎么治疗
请问疝气手术三周，现已没什么感觉，恢复很好，是否能打乒乓球运动
小孩三岁摔到后脑勺两个半小时吐了一次,之后精神良好，这种情况会有后遗症吗？
我家宝宝60天了肚脐眼一直出脓出脓
幼儿疝气会阴部胀起很大可能会疼
疝气手术28天伤口里面有硬块有胀痛感、怎么回事
出生5天宝宝，只拉了2次大便！刚出生二天拉了两次胎便，现在第三第四天都没拉过大便，小便就有拉。这是正常吗？如果不正常该怎么办？
打架引起的脑震荡，他同学用那个棍子对着脑袋打成引起的脑震荡的。13岁，男。请问有什么治疗方法吗，该怎么样才能治好，还有该吃些什么更好，
打架引起的脑震荡，13岁，男。请问有什么治疗方法吗，该怎么样才能治好，还有该吃些什么更好
左侧阴囊内睾丸后有一个黄豆大小的肿块，肿胀，触碰疼，想请问这是什么，谢谢
患者年龄：六个月
我家宝宝15天了，刚开始在头几天排了便，有4天没有排便，按医生建议用肥皂通了便，正常了两天现在又有3天没有排便了，其他一切都正常，他肚子也不胀到底怎么回事呢？
您好，我家宝宝出生40天了，肚脐有点鼓，您看有好的办法吗？
睾丸一个大一个好小的能生育吗？
您好大夫我的孩子还没有满月吃完奶就吐是怎么回事
宝宝19个月得了疝气怎么治疗？
宝宝手心烫伤，几乎没好地方，都是水泡泡，手腕下面也有一块，不过水泡破了，用什么药好的快呢？麻烦您了
我肚脐流黄色脓液已有一周左右,肚子发胀的厉害发疼,请问医生怎么治疗
您好，我家宝宝快两岁一个月了，前天有高烧，贴附一片退热贴后自行退烧，后有眼屎眼红，眼部有血斑，流黄涕，还伴有咳嗽。持有抗病毒口服液和鲜竹沥，昨晚眼部涂有红霉素眼膏。请问下面如何治疗？
孩子生下几天后身上发黄吃药后不退，过了满月去检查说是阻塞性黄疸可以治疗么、
我是男的，43岁，肚脐眼疼了两天了，消炎药也吃了，怎么还不见好点
9个月的男宝宝。吃奶后半个小时一个小时左右出现漾奶现象.量也不小.吐完后精神很好.请问是怎么回事？
你好！我家小孩10个月有疝气，这段时间有哭闹发作，该这么办？能手术吗？
肚脐眼里有异味液体是怎么回事
小孩生殖器官旁边有硬物怎么回事
疝气需不需要做手术啊
肚脐眼内长肉球，一按还疼，有股子臭味。
胆道闭锁，孩子两个月。刚刚检测出。
你好，我想问一下小孩烫伤吃什么消炎药最好？
请问老人眼痛、眼红、流泪，怎么办？
我家宝宝32天了肚脐老往外鼓鼓怎么回事啊
治疗疝气，哪种方法比较好？
我女儿8个月患先天性房间隔缺损怎么治疗
您好！我想请问孩子3岁做完疝气手术第二天，生殖器阴茎和阴囊上面长了许多白色小颗粒是什么原因？
刚做完疝气手术今天刚拆线但是阴囊里出现1.8X0.9的包块请问怎么半
昨天中午开始的。肚脐眼手指稍碰一下就感觉痛
小孩做疝气微创手术后一个月，其中一创口出现红肿，不知道是不是发炎症状？
4岁女童，曾经在18个月内的时候发生过两次肠套叠，现在症状是先拉了三次，后吐几次后，又正常玩耍了一天，晚上的时候又说肚子疼，做B超，X光检查后，医生说肠子有段变粗了，没有肠鸣音。但是摸遍整个肚子，没有包块，没有压痛，如上症状可以排除肠套叠吗？
孩子在学校摔了一跤，晚上放学回来说后脑勺一碰就疼，晚饭后说恶心，过了两个小时又说恶心，结果吐了，请问这是脑震荡吗
肚脐眼腐烂怎么回事流水还有流脓，有点痒还好像有异味
我一直都有戴隐形眼镜的习惯,昨天早上一起来就发现右眼红了,很多血丝.而且感觉黑眼珠的形状也有一点改变,不痛也不痒,请问这是怎么回事阿
你好，我父亲现年72岁做过一次疝气手术有一年多了，现在还经常小肚子痛，一痛就俩仨小时，痛时刀口上边就起一个包我想问一下是怎么一回事，谢谢
我家宝宝1岁2个月。12月11日肠套叠，去医院进行灌肠。12月13日复发，又去医院灌肠。现在过去5天了。会不会还会复发。而且我们这几天给孩子吃的很少，但一直没吃水果，大便只接了一次还是用的开塞露，请问大夫我们该怎么办？？谢谢了
我家宝宝烫伤了竟忌什么食物
请问我的右边蛋蛋最近好像总是有股气体在里面，导致鼻左边大很多，用手挤压后又会消失，这是怎么回事？
你好还没出满月的宝宝老是吐奶怎么回事啊
宝宝歪头了怎么办呢？是和枕头有关系么？要给宝宝使用婴儿定型枕么？良良的那个好么？怕把宝宝的头给睡偏了，好担心啊
男孩22个月，一岁左右发现左侧疝气，现在可以手术吗？
您好我3天前-周六戴隐形眼镜一天白天时候左眼就红有眼泪晚上左眼红有白色分泌物有点磨的感觉，摘下后第二天早上症状有所减弱，眼睛慢慢恢复，昨天-周一早上起床左眼有干固的分泌物但眼睛已经不红了完全恢复了，今早还是有凝固的分泌物但是眼睛完全不红，，但是发现做眼内角靠近鼻子出一眨眼有点疼用手按也疼怎么回事呢？眼睛已经不红了谢谢您
您好我3天前-周六戴隐形眼镜一天白天时候左眼就红有眼泪晚上左眼红有白色分泌物有点磨的感觉，摘下后第二天早上症状有所减弱，眼睛慢慢恢复，昨天-周一早上起床左眼有干固的分泌物但眼睛已经不红了完全恢复了，今早还是有凝固的分泌物但是眼睛完全不红，，但是发现做眼内角靠近鼻子出一眨眼有点疼用手按也疼怎么回事呢？眼睛已经不红了谢谢您
我女儿今年10岁今天发现肚脐眼发臭是怎么回事
孩子肚脐眼发臭是怎么回事
你好。请问一下我从小就有疝气都26年了，干力气活也没什么事！不动手术可以吗？
你好，婴儿肚脐眼有点鼓怎么回事
我家小孩哭起肚不起怎么办
我宝宝刚出生几天发现左耳下脖子长了一个硬的东西有红枣大。不知道是什么东西。请回答谢谢。还有小孩各方面都正常。
小孩做腹股沟斜疝手术大概要多少钱？谢谢
小孩做腹股沟斜疝手术大概要多少钱？谢谢
我孩子有腹股沟斜疝，大概要多少钱做手术？
您好：我想问一下，肚脐有臭味是什么原因，有办法吗?
宝宝有点小小的歪头，是和用的枕头有关系的么？如果有关系，该用什么样的婴儿枕头比较好呢？良良的婴儿定型枕可以定型么？
有医生在吗请问刚满一岁的小孩有疝气，做手术时要全麻吗
眼红布满血丝是红眼病吗？
我的宝宝九个月了，刚做了肠套叠书和阑尾手术，出院四天了，请问能吃些什么
我们家宝贝53天了，睡觉老师哼哼唧唧，憋劲，脸发红，手脚都动，肚脐大的像一枚硬币，这些都正常吗。两者有没有什么联系
性别:男年龄:52天的孩子病史:今天中午12点从床上摔下来,掉在地面砖上，已吃了3次奶，没有出现呕吐的症状。想问一下会不会留下脑震荡及其它的后遗症。谢谢
今天我儿子从大概一米的地方摔倒了，是向后仰的，然后就出现了站不稳，人一直就有点向后仰，其它一切都正常，这是不是脑震荡？
儿童1.5岁有气蛋怎么治最好
我女儿今年八岁了是斜梗想做手术还可以吗
你好医生我家女孩出生35天肚脐肿的像鸡蛋似的是怎么回事
微创治疗疝气？请问一下微创治疗疝气。我家宝宝四个月时发现的左边有疝气，九个月是发现有动脉导管未必，两岁半在济南做的疝气微创治疗，带了三个月疝气带，取下疝气带有一个月没有往下掉，他剧烈的跳上跳下又掉了下来用疝气带也收不住了。
你好我家女儿刚出生35天肚脐向外突出像小鸡蛋那么大是怎么回事我要怎么去看
孩子两个月肚脐高用手按下会像水响怎么办
腿大面积烫伤老是出水怎么办
九岁男孩，小鸡旁边经常疼，请问什么原因？
医生你好，我家宝宝40多天了，脖子上有一块硬块，是怎么了吗？还有一直斜向左边。
肚肌眼發炎有異味怎麼办
肚子涨。不爱吃饭。肚脐有点往外鼓，
新生儿6个月，心脏彩超检查房间隔缺损（Ⅱ），开口约0.4cm，左向右分流。请问对儿童发育有何影响，如何治疗？
你好！刚出生30天的宝宝只要一哭肚子就变的好大肚脐眼也往外鼓是什么原因啊？
疝气是怎么回事?有什么危害？
肚脐突出脐疝是怎么回事
女儿六岁，最近3--5天总是胃疼，今天疼得特别严重，但是有缓解的疼，一会儿轻，一会儿疼的重些，也不排气，偶尔还吐。请求帮助，谢谢！！
儿子疝气手术，麻醉会影响大脑发育吗，还有我儿子是一周多岁时才有的疝气，但是他一直没说疼。现在七岁了，不手术，会好吗
我儿子七岁了，疝气，没有手术，会影响发育吗
我最近这两天发现自己的肚脐眼流水，不知道是怎么回事
右侧腹沟处疝气已经两年有余，现在站立时已由鸡蛋大小，很难受，手术费要多少？
您好，想咨询下，我的小腹最近左边有块硬硬的东西，按下去会有一点点微微的疼感，请问是怎么回事？
最近宝宝大便不正常，早上就拉一点点硬的，然后到中午下午时就拉的水，不多一点，有时拉的液体像痰似的，有时拉的是软的。疝气下来了很硬推不上去，怎么办啊？谢谢
小孩手烫伤，手掌起泡泡。
做腹腔镜手术11年了，中间肚脐眼反复发炎流脓过7次,请问是不是一定要手术治疗才能根治
9个月宝宝小肠下垂怎么办
儿童疝气怎么治疗不手术行吗
生气的时候蛋包一边大，歪
小儿疝气不想做手术，可不可以自愈？
我左脚脚背左边痛是什么原因呢？
宝宝54天了，肚脐鼓起是怎么回事该怎么预防治疗
小儿隐睾手术？请问一下小儿隐睾手术.小儿做完隐睾手术半月所做睾丸发硬性别:男年龄:2岁小儿做完隐睾手术半月所做睾丸发硬
你好，我孩子40天头总朝着右侧偏睡觉时也是，请问怎么纠正？
成人肚脐突出是怎么回事？
你好医生，能告诉我疝气是怎么一回事
你好，我家宝宝一个半月的时候发现有疝气，该怎么治疗
我宝宝疝气手术拆线十天后发现未拆尽要不要拆啊
4岁2个月，小孩睾丸两个大小不一样，里面好像有点涨
刚出生40天婴儿4天没大便怎么办
宝宝隐睾去医院检察时要空腹吗？
你好，我家宝宝两个月了，半个月不拉大便了，中间用了两次开塞露，现在又一个星期没拉了，怎么办？
头没有着地啊?也会有脑震荡吗?
您好！我爸爸11月20号左右做了一个疝气修补手术，现在术后二十多天了，那一块还是硬的？是咋么回事？需要复查吗？
你好我想问卵子一个大一个小是怎么回事，都是前两天发现的期待回答谢谢
你好大夫：我家儿子出生40多天了，脐带有1-2cm高，正常吗？还是疝气，如果是，可以用什么药？
1岁宝宝有气蛋影响发育吗？
小儿疝气手术后第4天发烧38.6度，怎么办
疝气手术后盐袋什么时候拿掉
我宝宝一岁有乙状结肠冗长，还有先天性巨结肠是短管型，请问医生要怎么办
阴茎根部（阴毛区）时不时有些胀痛感是怎么回事？
你好请问大夫在吗我今天感觉肚脐眼很疼
阴囊右侧不舒服，感觉有一点轻微的肿，大便不正常，（像酱一样），大腿两侧也有一点麻和轻微疼痛，手臂也有一点酸麻的感觉
我有疝气快一年了，上月末小腹痛右睾丸痛，后来右睾丸肿胀变硬了！站久了有下坠感且疼痛！请问该怎么办？
心脏检查各参数：主动脉瓣环10mm，升主动脉AAO11mm，左房前后经LA18mm，右室前后径RV11mm，室间隔IVS4mm，左室前后径28mm，左室后壁LVPW4mm，肺动脉主干PA14mm，缩短率FS:40%,射血分数EF70%，二尖瓣E峰2.1m/s主动脉瓣口AV1.66m/s,肺动脉瓣口PV2.17m/s二维：左房左室右房右室不大，房间隔中部可见宽约3.1mm连续中断，室间隔于大动脉短轴9-10点钟处可见宽约7mm连续中断，室间隔与左室壁不厚，二尖瓣开放可，闭合欠佳，余瓣膜回声纤细，启闭活动可，肺动脉内径稍宽，升主动脉内径正常。M超：二尖瓣前叶活动曲线呈单峰状，E-E间距正常，主动脉主波波幅正常室壁运动分析：左室壁运动协调，未见节段性运动异常PWD:二尖瓣口血流：单峰CDFI：上述室间隔连续中断楚可见左向右分流信号，峰速2.4M/S，压差24mmHg。上述房间隔连续中断处可见左向右分流信号;二尖瓣口舒张期可见血流稍增快，峰速2.1m/s，收缩期可见面积约0.7cm反流信号，肺动脉瓣口可见收缩期血流稍增快，峰速2.17m/s，压差19mmHg
妈妈47岁，最近这段时间右眼很红，快充满整个眼睛了，吃药也不管用，请问是怎么回事
疝气怎么治疗不手术能有么方法治好
8个月了，胎儿结肠扩大，严重么？B超显示17mm
小便有血是什么问题？是否严重？
视物模糊,眼部分泌物多,眼红,眼干,口干，口里分泌物多
宝宝都出生四十天了，肚脐还流黄水，每天用酒精和紫药水擦还不见好，是怎么回事〈〉？
尊重点大夫你好、我今年37岁。男，左侧腹股沟有一长鼓起的东西，小时候就有，一直没有太注重，也不疼不痒的，偶尔有点胀；躺下也不回去，最近大夫检查了，手推也推不回，b超检查也是疝气，但是大夫说是什么滑疝，没有做过这内型的手术。还要做大肠造影什么的，现在喝了那药，拉肚好痛苦哦。、、、、、、我觉得是不是太有不必要的检查了。请好心的大夫们给我指点指点，该怎么治疗。谢谢
肚脐里有液体，还有很难闻的味道，有时候会疼。有什么问题？
你好，请问儿科在线医生免费咨询？我11岁了，我从小就包皮多长，可是一直都拖着没去检查，最近医生说我有点包皮过长，这怎么办，这个病怎么治比较快好？
14天婴儿脐带还不掉，脐带下面怎么有块肉啊连着呢
轻微脑震荡有什么反应啊或者有什么其他不好的症状啊
宝宝发现脖子有点弯颈,向一边倒,我的宝宝3个多月了，会好起来吗？
患儿出现腹水，转氨酶升高，精神差，能治疗吗
孩子12月11日下午2点多上体育课时头部受到撞击，之后有头痛、头晕、恶心和犯困等情况，休息了二、三个小时后，其他没什么，就是头还痛，请问是不是脑震荡？如果是要注意什么？
十二岁男孩子疝气病中药能治好
小儿尿道下裂在龟头上尿道口在下裂的底端怎么治
孩子今天下午上体育课时头部受到撞击，现有头痛、犯困还有点恶心，请问是不是脑震荡？
老年得了疝气怎样选择好的治疗方法？痛苦小治疗方法？
老年人患了疝气怎样选择好的治疗方法？痛苦小的治疗？
儿童面瘫如何治疗？？我现在很烦该怎么办？
小孩4岁半最近发现有疝气怎么办
小儿疝气发现半年，现在天天掉下来，也变得越来越大，一直想尽快手术，但无奈最近三个月小孩一直久咳未好而拖延了手术，请问下专业意见，这种情况下应该继续等等咳嗽完全康复了再做手术还是应该马上就做手术呢
胎儿头颅颅骨强回声环完整，脑中线居中，侧脑室未见异常扩张；脊柱双光带平行排列，整齐连续；四肢长骨显示。胎儿脐血管处探及大小约9*6MM偏高回声包块，现在孕10周，边界尚清，与脐血管分界不清，CDFI未见异常血流信号！有大关系么，好担心
烫伤后涂了药膏，在口服阿莫西林消炎药的时候能不能喝板蓝根或夏桑菊？
请问婴儿肚脐突出的问题。我的宝宝是个小女孩,42天到医院例行检查时医生说肚脐有些突出,要用绷带绑一绑,但是我们回家后给她绑,绑不住.我想问,如果不绑行不行,请婴儿肚脐突出怎么办才好啊？
我的宝宝生下来两边脸就不对称有什么纠正方法吗
小孩烫伤什么药最好啊
我母亲今年70岁，最近肚脐眼有纸擦有黄水，有时还有一股难闻的味道。请问这是什么原因会不会内脏出问题呢
母亲70岁，最近发现肚脐眼有黄水，用纸一擦就有水是黄色的，还有一股难闻的味道。
之前并没有肚脐流脓的症状，半个月前突然有大量脓物流出，并且还长有一个大豆豆，而且豆豆越长越大，到医院检查开了药半个月了也不见效，请问医生需要手术治疗吗？
肚脐眼流黄水耶，也不疼也不痒就是很臭
请问小腹下面有一边大是什么病症？
母乳喂养五个月宝宝三天没拉大便
我儿子7个多月了昨天下午才发现有疝气最有效的治疗是什么呢？
我家闺女8岁了患了疝气该怎么办
我想问一下，孩子两个月了，肚脐眼特别大，发紫，一按还有声音，是什么原因，
肚脐眼红还很臭有水流出来是怎么回事啊
我的肚脐最近很痒，周围也越来越痒，还流水，很臭，是怎么回事呢？该怎么办呢？
我的肚脐最近很痒，周围也越来越痒，还流水，很臭，是怎么回事呢？该怎么办呢？
得了动脉瘤样骨囊肿，吃什么药好
我的孩子在6个月的时候发现了先天性斜颈，医生采取戴矫正器的方法，效果不好，现在我的孩子9岁了，是否可以做手术，效果好吗？
下部长气囊是什么病，是斜塞吗
18个月的孩子肠套叠复位后吃什么好
眼睛经常痒，容易眼红，我的工作是天天对着电脑的，请问用什么眼药水比较好？珍视明眼药水还是新乐敦眼药水？？
两年前体检右疝斜，今年又涨大些了，咨询南京某专科门诊（不能报销），不开刀也可治，费用1000~1500元，就担心治愈闭合后一用劲又复发，如果住院动手术倒是可全报销————我该取那个方案？
你好，我儿子今天出生第53天了，我发现他现在吃母乳的时候，正在吃就开始吐奶了，而且吐的还挺厉害的，这是什么原因啊？
医生，你好，我爷爷八十岁了，请问他还适合做疝气手术吗？
我家宝宝才26天，昨天不小心有点热宝烫伤，起了一个大水泡。这怎么办啊？求帮助！谢谢
你好！！我家宝宝昨天被暖宝烫伤了脚，起了一个大水泡！！怎么办啊？？求帮助。谢谢！！
室间隔缺损（膜周部）0.38，是否严重
我宝宝出生15天。出生的时候有了肚脐带。而后在医院洗了一次澡换了第二根护脐带。差不多15天的样子在家里给宝宝洗澡发现肚脐有黑黑的东西排出。还带有血丝。到小诊所看了下医生说是发炎了。打了两次消炎针用砂布放眼药膏红莓素包扎这样两次，而后在家自己这样包扎，但是宝宝肚脐还是有点凸出来，但是没有血丝。肚脐是整个肚脐的右上角。肚脐中央是凹进去的，这是什么情况，严重吗？
疝气病怎么治疗好我本人前几天得了疝气病
男孩3岁腹股直疝怎么办，用疝气带还可治吗
请问肚脐有水，用力按还有点痛是怎么回事呀？
我的眼睛坚持很酸。不能注视一件东西太久。时常眼红。怎么回事
我想问下23个月的小孩全身烫伤百分之九十几还能救活的几率有多高？
请问；我小孩睾丸左边比右边大是什么原因
我想问下23个月的小孩全身烫伤百分之九十几还能治疗吗？
3个月的婴儿有疝气最佳的手术时间是什么时候
疝气个症状都是长在固定的位置吗
我儿子两岁半时动了动脉导管未闭手术为什么都三岁了还不会走路呢，我真的好担心啊
我儿子在一个月时发现有疝气，这两天总是无故哭得历害，哭闹时阴囊内有肿块，像鸡蛋那么大，请问应该怎么办？
小孩2010年6月做了切肠手术。今年开始差不多每月都有呕吐的现象。大便正常。呕吐之后精神良好。也玩。今年5月份去检查（粘连性肠梗阻）就住院7天。回来后也会每月呕吐。5月至今说了2次肚子痛。但痛一下就不痛了。做家长的都好担心。我想得到正确的治疗。请帮帮忙
宝宝便秘可以泡桃花喝吗
煤矿工硫大呛眼，眼红眼疼咋办
请问我儿今年12岁患动脉瘤样骨囊肿，做刮除术2次后继续膨大。请问到哪家医院哪个科看最好？我家3代跪下谢你！
宝宝突然间莫名的呕吐，所吃的食物都一切正常，有些疝气，这是什么原因？
小孩得了脐疝，他的饮食可以多吃吗？注意控制好他的饮食？
右上腹抽筋成硬块怎么回事
您好，我的宝宝11个月了今天中午从床上摔下来了，偷得又不起了一个大包，用手触摸感觉软软的，请问该怎么办。谢谢
室间隔缺损能听出缺多少吗
你好，请问我家宝宝哭的时候下面有个包，有时候还吐
两个多月大的宝宝房间隔左向右分流穿隔血流严重吗?需要怎么治疗
烫伤之后伤口溃烂怎么办啊
医生您好请问您急性阑尾炎怎么一起的？
肚脐眼里边红红的`有臭味
83岁女性老年人的疝气怎么办
你好，我想问问疝气怎么治疗
儿子快3岁了，在小车上摔下来前额着地，当时鼻子流血了！去医院拍脑CT没事。现在开始呕吐，没精神
病情描述:我被烧水的东西烫伤了.
我被烧水的东西烫伤了
专家你好！有个问题请教一下;肚脐眼周围出现瘙痒，还带有湿湿的感觉，自己按一下肚脐眼感觉都按不到那个点。心里也很纠结。年龄48岁，女性，几年前出现过此类现象，后来它自己慢慢的好了。现在又出现这种情况，是什么原因呢？该如何预防呢？请求赐教！谢谢
慢性吉膜炎已有两个月，眼红流泪，用过很多药水不见好转，请问有何良方。
小孩是有疝气，动了两次手术，手术有六年了，前两天有肿起来了，要怎么治，应注意什么，谢谢。
肚脐内有点湿湿的而且有点异味是什么原因
我4个月大的双胞胎小女儿得了先天性胸腺发育不良但面部正常t淋巴细胞缺如心脏房间隔缺损1.3毫米肺炎反复并加重请问这是先天性的吗还有治疗方法吗
房间隔缺损最佳治疗期
疝气是开刀治疗还是保守治疗的好。患者今年48岁。开刀费用是多少？
我家宝宝老是肚脐流水发臭是怎么回事看什么科
孩子会头晕，被同学打了。请问是不是脑震荡？
20多天的婴儿小鸡于蛋蛋之间一哭就有小疙瘩是怎嘛回事
请问我的肚脐眼经常出现非常难闻的污垢，尤其是洗澡好像后进水后，这到底是怎么回事呢？谢谢！
我是男人，我的肚脐眼水现在以2个月了不懂用什么药，请你讲下用那种药。
医生你好，我的左眼红不知是什么原因？
我是男孩子，从小就有算气，现在21岁了，我过起元旦做手术不晚吧
您好，请问一下我女儿今年七岁了，笑起来和用力的时候鼓的更大，这有事吗
你好，我性别男，25岁，两边睾丸不一样大，而且两边颧骨不一样高，请问是什么原因
我家宝宝两个月，小腿被暖水宝烫红了，怎么处理
肚脐流臭水三天了吃了消炎药用棉签蘸双氧水向；里面擦了擦但是现在还是有臭水现在肚脐还是有点红还有怎么用双氧水洗啊就是拿棉签擦么还是怎么样现在的条件不准许去医院谢谢
什么原因导致小儿疝气
你好，想问一下一男孩3岁多，刚做了右侧疝气手术一个月，现在发现左侧有食指那么大是疝气吗
医生好，我家宝宝5岁了，本周5发现左眼红肿，后又发高烧6天还没退，怎么办
我肚脐眼很痛，有什么办法，除了去医院吃药
小儿便秘怎麽办,有什么好办法
房间隔中部见束宽2.0mm的左向右分流信号是什么意思啊能告诉我吗
我从小就有疝气，但医生说不用开刀就一直没治，最近觉得胀痛，请问怎么医治。女20岁
一个睾丸大一个睾丸小怎么回事
肚脐臭两天了用棉签蘸双氧水擦了还要怎么处理现在的条件不准许去医院
小孩2个月时说是先天性斜颈，医生建议按摩，然后就回家天天给按摩。6个月时不见好又去另家医院说是先天性肌性斜颈，还是建议按摩，然后在医院给按摩回家也继续配合按摩。现在1岁了，一年中脖子上硬块在不断变化中，小的时候几乎没有，随着年龄越来越大还硬，而且头歪，在5个月左右时有点大小脸，但现在一岁了头也基本不歪了，脸部发育也均匀，看不出大小脸了，，只是脖子上的硬块还是不消，请问这种情况是怎么回事呢？去了几家医院专家门诊说的都不一样，有的说已经好了肿块会随年龄慢慢消失，有的说得立即手术，弄的我们也不知道哪个对哪个错，听谁的是好。希望有遇到同种病史的医生给个准确的解决方法啊？因为医生也没给拍过片子也没做过其他什么检查，也不知道会不会是其他症状呢？
宋医生您好;我想请问一下疝气补片手术后第五天发现刀口有积血，医生判断是感染了，于是医生就开始每天清理而且还没有麻醉,这样对伤口有害吗?还用不用将补片取出?
疝气补片手术后第五天发现刀口有积血，医生判断是感染了，于是医生就开始每天清理而且还没有麻醉,这样对伤口有害吗?还用不用将补片取出?
右腿不肿，可是按小腿内侧一个地方就很疼，跑步时，跑完步疼，有时走路也疼（很少）；这是怎么回事？该怎么办？
我想问下我儿子肚挤突出丁桂儿肌贴可以用吗
肚脐眼化脓是怎么回事
6个月的女宝宝右腹股沟起一个大包怎么会事
您好，医生，我想咨询一下，我家宝宝15个月，近几个月老吐，吐出来的东西很难闻，前几个月偶尔吐一次，最近几乎是天天吐，很着急，求帮助。
我宝宝两个月了，女孩，外阴发现疝气，怎么办
左侧睾丸有些不舒服有时连带左侧腹股沟或小腹一带
肚脐眼又痒又臭还湿，什么病，怎么治。
我这两天肚脐眼里发红发痒，请问是怎么回事？
您好黄医生我家宝宝肚脐里有个白点，像是炎症，昨天掉的肚脐开始涂饰碘伏的，今天发现凸起的有点干了，就是里边有白点一样的东西，怎么办？非常非常感谢
两三天下来一次，有四个月了，什么时间手术最好
我家宝宝才刚满月，吐奶非常严重，不知道该怎么办，听别人说喝生姜水有用，我不太放心毕竟宝宝还小，不知道能不能用
你好，人家宝宝出生50天可以用丁桂儿脐贴吗
一岁10个月的男孩腹股沟斜疝，有四个月了，什么时间手术最好？
空气灌肠后复位后挂了三天的水，今天是第5天，一直都没有大便，家长很着急
我小时候做过疝气手术现在复发了，我现在28岁女，请问一定要手术吗？要做哪种手术？
我宝宝9个月可以用聪明牌疝气带吗？有用吗、
我家宝宝14天了，怎么最近3天多了没有大便怎么回事啊，可以解释下吗？
昨晚清洗小孩子肚脐，今天早上看看肚脐有点小小的血迹怎么回事
孩子十岁了，晚上双膝会酸疼，什么原因？
我家的宝宝在40天的时候，发现左边的蛋蛋有鼓鼓的，去医院检查，医生说是肠掉下来了。医生的建议是两岁后动手术（乡镇的医院），也去县医院看了，医生也不敢手术。现在的情况是：肠是可以推上去，可是没过半天，肠有掉下来了（因为小孩经常很用力的在动），现在我想向专家咨询：1.多大的时候动手术适合2.如果经常是推上去又掉下来，对里面的又有何影响3.如果现在不去动它一直到手术，又有何影响
医生：我想请问一下：我的儿子（当时手术时我儿子的年龄是11个月多）是11月5日在你们医院进行了右侧腹股沟斜疝的手术，医院要求我在1个月后的周四上午（我想是12月6日）复诊，因我家刚好这天有事，我想推迟到下周四上午（也就是12月13日）复诊，不知是否可以？请给我答复，谢谢！
我家宝宝5个月了，在火炉边抱着烤火。不小心把手背上烫伤了，起来一个泡。孩子疼的一直哭，请问一下医生该怎么处理一下
你好郭医生。我孩子1岁男。一个星期前发现孩子有盘肠气；我想问一下孩子需要动手术吗。孩子要多大才可以动手术
两个月大的婴儿为什么七八天才大便一次？
肚脐发痒并且有异味，有时好像还有水，是怎回事？
小孩子盘肠气要多大才可以动手术
肚脐发痒并且有异味，有时好像还有水，但不多。这是怎回事？
儿子三岁多，不慎跌坐开水锅中，庇股烫伤，有半边庇股全脱皮，乌黑色，起水泡。请问这是属于什么程度的烫伤？该怎么治疗？恢复要多长时间？
房间隔缺损10mm~~12mm严重吗在上海治疗要花多少钱
我女儿出生28天，阴阜左侧用手摸有便块，右侧没有，正常吗？谢谢。
宝宝不是尿血，是出血，出了10多滴血，
我家宝宝在0.6米的窗台上玩，掉下去把小便摔出血了，半天才止住，问能不能那里摔坏了，宝宝是女宝宝
一个月婴儿流肠怎么办
几天肚脐眼会流出黄色浓稠液体伴有鸡蛋臭味，不知道是怎么回事？
烫伤后太多水泡,要不要刺破
做完疝气手术多长时间可以正常上班
宝宝33天了脐带还没掉，还有一股臭味，请问医生是怎么回事？上紫药水行吗？
我家宝宝出生26天，蛋蛋一个大一个小时啥原因？
医生，女宝宝四十天了，肚脐有点鼓鼓的，去看了看可能会疝气，现在我们该怎么处理防止更严重？
请问我左边（腰已下）有痛，感觉有刺在那里一样，会往下运动，屌有时感觉往下沉的感觉，没有检查问了朋友说可能是疝气，如果是疝气，有没有药吃。
阴毛处长了一个疙瘩有鸡蛋大小咳嗽时铮的疼
肚脐眼里长了痘痘，像脓包一样
你好孩子哭的时候膀胱处出现硬块是怎么回事
医生你好　儿童有疝气一躺下就会吐怎么办
我姐姐家儿子已经1岁8个月了，今天老挠肚子，给他看了看，发现肚脐里有点粘，用棉签拈了拈，发现肚脐里有块黄豆大小破皮，这是怎么回事，好端端的怎么会破皮，会不会和他小时候的脐炎有关？
宝宝经常在睡着了之后吐奶，我家宝贝即使拍背也很少听到打嗝，经常是睡着后奶油从鼻子和嘴里面出来。这样一来大人晚上几乎不敢睡觉
我家的丫头今年11岁，时常发现她的肚脐有异味，仔细看过后，既没有液体流出，也没有污垢，请问各位名医她有没有什么问题，如何治疗？
我想问肚脐眼流脓水，很臭
八月女儿三天没大便了，怎么办？？？？？？
你好，我家小孩3岁了今天中午大腿根部出现肿块去医院检查说是疝气我想问下疝气能不能自己痊愈如果治疗需要开刀么或者有什么别的办法
我家小孩得了肠套叠，空气灌肠后，不知道该给他吃些什么食物
我生过小孩后腰腹的肉一直没有减下去，而且肉比较松，我应该怎么减
脐疝，刚生下来发炎的，脐疝一小核桃那么大，现在孩子四岁了还没长好，也用带子嘞着的，还没长好，请问怎么办
我爸他前一阵子眼红，，打了半个月的吊瓶。。还是不见好
被汤烫伤了怎么办？？现在红肿出现蜕皮现象也有了水泡
我的小孩两岁了，三四个月发现他一哭闹左侧阴茎旁就出一个大包，未到阴囊里。听别人说是疝气要手术，但我怕全麻对孩子不好。中间有几个月好点了，现在又容易下来了，该怎么办呢？
先天性斜颈什么意思我家宝宝三个月了头歪了还能正吗
这样减掉大腿和臀部的肉啊
男孩45天室间隔缺损大动脉骑胯內脏反位哪里能看
你好今晚给孩子睡觉时，发现孩子的肚几眼里有水，请问这么怎么回事？
问下9个月的小孩肚脐眼红是什么原因
九个月的小孩肚脐眼红是什么原因
你好在么请问我女儿17个月有疝气最近听说慧聪疝气带能带回去好使么她是左侧哭时鸡蛋大小包包
女孩17个月疝气左侧鸡蛋大小请问用慧聪疝气带好还是做手术
肚脐眼上部肉突起，站立时不能完全站直，若站直时感觉像是肌肉拉伸，有点疼痛。请问是什么原因
女人肚子眼有臭味，请问是什么问题，有方法吗？
儿疝气手术后发烧，三天。第三天体温持续在37.5度左右。偶尔为39度，在吃退烧药后降为37.5度左右，原因可能是什么。请大夫给予帮忙，谢谢！性别：女年龄：21月
小儿疝气手术后发烧，三天。第三天体温持续在37.5度左右。偶尔为39度，在吃退烧药后降为37.5度左右，原因可能是什么。请大夫给予帮忙，谢谢！
眼疲劳，爱眼红是怎么回事？
我女儿整两个月了，二十天的时候脐带脱落，之后有黄色液体渗出，用碘伏及消炎药后黄色液体没有了，但是大约一周前又有分泌物，但是不多，昨天晚上吃奶呛了一下，哭闹的很厉害，之后发现肚脐出血，不知道是为什么。同时她的肚脐并没有完全回去，哭闹的时候会鼓出来，请问医生这是属于脐疝，还是脐炎，谢谢！
医生你好宝宝今天去医院检查做B超说有小肠疝气回来以后总是哭平常自己总是用力请问这是怎么回事呀
北京儿童医院外科医生
不痒就是肚脐眼红有臭味有类似白色分泌物
你好：我的宝宝1个月发现动脉导管未闭约6MM到3个月时还有约1.5MM可是到8个月复查动脉导管未闭.肺动脉端开口2.5MM.我想问问为什么开口会大呢？那我宝宝还有恢复的可能吗？谢谢！！
我儿子7岁患了腹股沟斜疝怎么治疗
先天性斜颈治疗最有效的方法是什么
朋友宝宝两个月了得了疝气盖怎么办
疝气,现在已经有包块了呀,
我儿子2周岁零4个月，昨天被热水烫伤了，整整一锅刚离火的热汤从头部直接淋下来，烫后没有立即处理，一小时后到医院已经起了水泡，多数在额头和下巴，开了一些涂得药膏和消炎药回来，现在小孩一直喊痒，请问这样的烫伤该如何护理，以后会留下伤疤吗？
最近肚脐总是臭臭的，一抠肚子就不舒服，怎么才能解决让它不臭啊
我的睾丸为什么左边的小右边的大这主要是由什么导致的？
请问医生；我肚脐眼有异味，还有水出来这是怎么回事？有时候养，有时候有点痛又是怎么回事？有解决的办法吗？
先天性巨结肠会传染吗
先天性巨结肠会传染吗
女孩27个月。先天性髋关节脱位,已做截骨手术两个半月，一个半月复查，大夫说长的挺好。支架已拆，回去当地医院就可拆刚针，打了两根钢针。可我问别人一般都是3个月以上或半年才拆。在孩子腿现在不等长，左手术的腿明显要比右腿短两三公分。现在可以跪地爬行，但不敢站。我想问下专家我到底应怎么办，什么时候拆钢针为好，。谢谢
专家好：我想问下我儿子快满月，可是最近发现睾丸其中一个是另一个的三倍那么大，请问是怎么回事啊？
先天性巨结肠出现啥症状再动手术呀可不可以保守治疗呀
新生儿肠子一节粗一节细要做手术吗/做完手术后孩子还能像正常孩子吗
我的手被暖气烫伤了咋办？
曹大夫您好，我女儿7个月了，也是胆道闭锁。除了有什么办法能减轻点她的痛苦吗？
小儿便秘有什么好办法？
肚脐流水发红肚子胀怎么回事
肚子总是流出臭味，和黄色的东东
最近几天有点冷，没有给宝宝洗澡，而且整天穿着纸尿裤，昨天擦澡时发现一岁宝宝肚脐眼里面有点红红的，还伴有股臭味。但是宝宝精神好，没什么不舒服。请问是怎么回事？该怎么治疗？谢谢！
被热水烫了到底应该怎么处理呢，到底应不应该用冷水冲呢？一岁的宝宝被热水烫红了手该怎么办？
l室间隔缺损在生活上有什么禁忌？？？
医生您好！我的肚脐眼从昨晚开始就一直很疼，我以为是受凉了，就用手捂住肚脐眼，结果更疼，不捂还好点，请问是怎么回事？谢谢！
请问3周的女孩两侧有疝气、没有在做b超的情况下手术了、却发现两侧个又一个圆的东西经病理检查是睾丸、如果术前做了b超能不能确定是睾丸呀
请问3周的女孩两侧有疝气、没有在做b超的情况下手术了、却发现两侧个又一个圆的东西经病理检查是睾丸、如果术前做了b超能不能确定是睾丸呀
肚脐痒有异味什么原因
您好我丈夫最近肚脐眼发臭请问医生怎么治疗、
非手术治疗疝气费用是多少？
用手指按肚脐眼会痛什么原因
小腹根部靠近阴茎的地方长了个肿块很大很痛，一般10天左右就自己消了。反复发作
小腹根部靠近阴茎的地方长了个肿块很大很痛，反复发作
孩子十八个月得了肠套叠，在医院冲气冲开了，出院了。请问现在饮食反面应该注意什么担心复发？
新生婴儿42天，这两天肚脐出现（，Go恭）起来请问是怎么了？，
女性得疝气啥症状怎样治疗
肚脐为什么会臭而且还会流水
老人的肚脐眼臭，发红怎么回事
肚脐周围有点红。里面有点肿，还冒水，有臭味，已经有半个月的时间了，摸了点紫药水可不见好。想问问用点什么药好哪？
肚脐眼化脓流水连带生殖器流水
手术是唯一治疗腹股沟可复疝气的方法吗？？？
昨天撞成脑震荡会死吗
你好,我宝宝从20天开始就肚子鼓,肚脐眼还鼓出来了,现在都47天了还这样,她哭的也不多.请问是怎么了,怎么治疗
疝气手术后回家发现刀口那里硬硬的是怎么回事？
我宝宝蛋蛋一上一下怎回事谢谢
男性腹部左下方有根条形的硬东西,很硬的.感觉不舒服.做了肠镜检查医生说没问题.请问这是怎么了.
我的左下眼红肿疼痛是怎么回事
大夫您好！我4岁的儿子睾丸左边比右边大。无痛感觉里面有气
22个月婴儿后滑倒、后脑着地，抱起后呕吐了两口食物，余未见异常，是否需要就医？家长应注意什么？
我女儿11岁了，他的肚脐不知道为什么会发臭的
一上火肚脐眼红红的有臭味是咋回事
6个月的宝宝撞到头一个星期前给我家宝宝换衣服时，她一使劲向床下摔去，我拽住了腿，可是脑袋重重撞到墙上，撞出很大的声音，她马上大声哭了，哄了大概五六分钟又喝了奶睡觉了。这几天精神正常，还是爱笑爱闹，一逗她就笑，也没有嗜睡现象，但是吃完奶后容易吐奶，不过她从小吃完奶后就吐奶，我也不清楚是不是摔的那次引起的，很担心有没有脑震荡脑淤血之类的
宝宝肚脐炎，流脓，快两个月了，用双氧水和酒精擦，还是不好怎么办？
刚做完疝气手术一星期就做爱对身体有伤害吗？我现在躺下或起床头就会晕，请问这和做爱有关系吗？
肚脐眼有点湿怎么回事?
四联疗法能治疗疝气吗？
出生十天的男孩蛋蛋一边比较大，黑青软软的
我做完疝气手术20天了请问可以做爱吗
我家宝宝的蛋蛋那里摸着像是有三个蛋蛋一样，但是第三个是长的，不软也不硬，在发烧的时候比较大，平时有时候摸到，有时候摸不到，不知道这是什么？
我家一个小女孩，刚才突然大哭不止，不让盖被子，急急急！！！！
小孩50天了，经常哭闹，小肚脐鼓起来，用手压还有响声，是什么
我儿子今天摔了一跤，头部右边有一个包，有恶心想吐的感觉，起包的部位有针刺样痛，请问是不是脑震荡，需要到医院检查吗，对大脑有没有影响？
肚脐眼里红红的，有臭味是怎么回事？
三岁的小孩发现疝气，右侧较明显，左侧彩超没有件任何疝气囊，医生建议做了右侧疝气，还不到一个月左侧有食指那么大怎么办？
近期大腿右边大腿内侧靠近小腹很胀痛的感觉,是怎么回事
你好请问什么是轻微脑震荡
刘医生你好：我宝宝10个半月疝气准备做手术，（一个多月发现疝气的）。可是我家宝宝很喜欢动，这一点是我担心的，我又没有必要担心？谢谢
大人肚脐发炎是怎么回事
你好，医生在吗？我小孩子外阴囊有红枣大小的突出物不知道是疝气的哪种？
请问凉气什么时候割合适，康复需要多久
宝宝十个月，有疝气！！大便正常，精神好，体重身高头围正常，尿液颜色感觉正常，无异味！全部人工奶粉喂养，爱喝水，每天喝约700毫升奶，最少450毫升水，另水果，稀饭有吃！尿多，间隔时间短，刚喝过水或奶，隔十几分钟就尿，有时候隔几分钟就尿。问是否正常，如果要去医院检查，查什么项目？
儿童四十一天,在他的小腹部左侧接近大腿跟部有股起的小包,请问这是什么病症
您好大夫；我的小孩一用力外阴上方比另一边高是怎麼回事.
小儿疝气手术大约需多长时间
小孩子20多天了肚脐不掉还总哭
小儿发烧，38.1度，右眼红肿，为什么？
肚跻出水师是怎么回事呢？
专家你好：我外孙出生后由于喝到羊水未及时发现而导致肺部感染，发现后住院治疗已消炎康复，当时经全面检查，除彩超发现室间隔缺损2.0mm（肌部）之外，其余检查一切正常；目前婴儿已将近5个月，表现一切正常并在保健院经医生听诊未发现问题，请咨询医生随着小孩逐渐生长，天生缺损后天能否“修复”，另外室间隔缺损在平常生活中有何具体表现？谢谢！叶先生
你好！我宝宝一周两个月了,发现疝气有五个月了至今没好转鸡蛋大小，还能自愈吗？需注意什么？
我家外甥今年15岁了，他的小卵蛋从小就爱往下掉一直到现在都没有好，请问应该怎么办？
医生您好，我的右眼红肿三天了，上眼皮里有个东西。用的氯霉素滴眼液，还不见好怎么办
宝宝肚脐眼湿湿的怎么办
我小孩已经1周10个月了，出生时，肚脐就突突的，到现在还是突突的怎样才能让他缩进去？这种好象叫“脐汕”该怎么办？
我父亲76岁了，现在发现得了帅气，不知是怎么得的
我儿子16个月热水烫伤了手，胳膊，腿，烫伤的地方掉了一层皮后期该怎样疗养，和注意事项？？
肚脐眼流浓水是什么原因
我父亲在盆骨处有一硬块，受凉咳嗽有痛感不知是不是疝气，没去医院看，老人怕手术
你好连着，我今年45岁，一个月前发现小腹靠近阴茎的地方，突起一个包，软软的，也不疼。好像跟右侧睾丸，
新生儿室间隔缺损需注意哪些情况？
我小孩五个半月，因为疝气，炖了高丽参给他喝，不知道好不好，有没有什么影响。
我女儿刚刚将近两个月刚出生的时候拉大便是正常的可是到快一个月的时候就有点不正常了34天一次！最近一段时间89天一次！这一次有10天了还没拉！会不会有什么危险啊？
孩子一个半月了，哭的时候肚子下面左侧会肿起来。怎么办？
你好，小孩烫伤要找哪一家医院好一点？
宝宝肚肌有气包怎么办了
疝气是怎样造成的不手术吃药可以吗
先天性胆道闭锁的宝宝不能吃什么
治疝气什么手术好？多少钱？
我小肠往蛋里掉带着腰屁股都疼需要怎么办
昨晚喝了较多白酒，今早左眼红肿了是怎么回事
左侧腹沟管内囊性包块，要怎样治疗好，不治对身体有影响吗，它的病因是啥因起的，谢谢
我尿尿是红色的怎么办
我要挂号，小儿疝气，挂许芝林医生
你好我家人有疝气，听说你们那里可以做微创是吗
孩子6岁，刚刚在门框上撞了一个大包，在头上，孩子说头晕恶心，现在有必要到医院吗？
请问：男性，65岁，近期走路时肚子里好像水一样响声，大便正常，偏瘦，血压正常，前几天有时出现吃饭打嗝，以往有疝气病吏，平时爱好喝点白酒，其它都基本正常，夫妻间3~4年经常可能有些斗嘴生气不少，请问什么病，要怎样调理和治疗，谢谢
你好.我想问一下我儿子昨天得了肠套叠，今天排下气来了能喂母乳吗
一只眼红了怎么治疗/什么原因引起的？
你好！我做的疝气手术有八九天了，现在伤口处有些酸痛、胀痛，请问是怎么回事？
小孩三岁了现在查出盆骨左侧先天性髋关节脱位请问可以保守治疗吗？
我看了一下，超声心动图诊断结果上是:房间隔缺损（中央型）缺损9?10毫米还有一到晚上脸颊和下巴一到晚上就很红（我家一到晚上就把暖气烧的很热，孩子就睡暖气旁边）白天脸颊的皮很粗糙，我想问问孩子心脏的漏洞会自己愈合吗？孩子的脸红没事吧？
肚脐有臭味怎么回事？谢谢
半岁小孩两三天没拉大便了，能喝蜂蜜水吗
我女儿6岁得了疝气，我现在应当这么办
你好，我女儿6岁得了疝气，请问这么办。除了开刀，还有更好的办法吗
我的小孩刚出生就一侧睾丸有一点大，咋回事？
您好，我的孩子十岁，八岁时烫伤伤好后，留下巴掌大一片高出皮肤几毫米的伤疤，挺可怕的，请问大夫，能不能治好，还是做植皮，什么时间做好呢、
你好，我家的宝宝肚脐发红流水怎么办
您好，我家小孩子肚脐很大，是怎么回事啊、
4个多月的宝宝老是吐奶怎么办
你好.我想请问一下我儿子现在才出生7天，冲凉的时候能把他放在水里洗吗？这样会不会另肚脐进水？
在广州老人疝气微创手术大概需要住院多久？
在广州老人疝气微创手术大概需要多少费用？
女，26发现腹股沟处有一乳鸽蛋大的疙瘩，请问医生该怎么办？
疝气是先天性疾病吗人寿给予补偿吗
刚出生40天左右的婴儿肚脐边缘高于肚皮2、3厘米，但中间是凹的，请问这正常吗？另外关于这方面的知识能详细说说嘛？
刚出生40天左右的婴儿肚脐不是凹的，肚脐边缘高于肚皮2、3厘米，但肚脐中间是凹的，请问这是怎么回事?脐疝症状是什么？
新生儿从出生8天了，没有大便，是咋回事？
我的肚脐眼流出很臭的水是怎么回事
肠套手术后要注意些什么？到几岁不会再发生了？
女儿３周岁，确诊有疝气，如何治疗
上周六玩耍时向后倾倒，后脑勺碰在桌子上，这几天好呕吐，医生说轻微脑震荡，怎么办！！！！！！！！
您好：45岁，女，最近发现肚脐出水，且有异味，是怎么回事？
肚脐眼偶尔流水很臭，洗净后第二天摸一下脐眼闻闻还是很臭，这是不是有病？
两岁小孩脚部烫伤表皮破
宝宝下午洗澡时摔了一跤后半夜就有呕吐现象不动还好些一动就吐这是摔跤的原因吗当时感觉摔得不太严重
您好；我小孩被开水烫到手起泡了，该怎么处理，需要去医院吗？
老人76岁不想手术有什么好方法治疗疝气
开水烫伤脱皮浮肿怎么办
我有宝宝8个月了，一直有脐疝，怎么办？孩子太小，我不想让孩子做手术
发表时间：2012-11-2122:23近两个星期下腹一阵一阵绞痛排便排气不畅。最近更为频繁，感觉整个腹部一阵这痛一阵那痛，疼痛难忍，不排便排气，偶尔伴有腹胀。怀疑可能是疝气，一个星期没吃东西只是输营养液，喝点萝卜汤也涨肚是怎么回事，曾经的治疗及用药情况:没有治疗只是每天输营养液，医生说等排便排气，胃肠不动，一个星期不吃东西了，胃还有动力吗？
近两个星期下腹一阵一阵绞痛排便排气不畅。最近更为频繁，感觉整个腹部一阵这痛一阵那痛，疼痛难忍，不排便排气，偶尔伴有腹胀。怀疑可能是疝气，一个星期没吃东西只是输营养液，喝点萝卜汤也涨肚是怎么回事，
肚脐窝发痒流水怎么回事
肚脐眼发红有点淌水疼痛
儿子1岁半，得了膻气，好像又叫气蛋，怎么办医院说要手术，这么小可以做吗？
我的宝宝十个月零14天，最近发现的房间隔缺损，主肺动脉流速偏高。饮食上要注意什么？什么食物对宝宝身体好？房间隔中部见宽约8.8MM连续性中断，可见红色过隔血流束自左防至右房，VMAX;99CM/S,压差；3.9MMHG。可以自己长好的可能性有多大？
男17岁阴囊有气有时有.有时无，有时的不疼，请问怎么办？
我孙女肠套叠，已经空气灌肠，症状全无，还在住院，医生已给她连续用了五天的抗生素治疗，还在继续，我想问一声，没有炎症，血象不高，还需进行抗生素的治疗吗？可以出院了吧！
宝宝昨晚头撞到茶几上，今天早上吐奶要紧吗
请问4个月的宝宝先天性斜颈需要到医院矫正吗？
18岁阴囊有气有时有有时没有又不痛请问是怎么回事
我的肚脐眼有发痒，红，和小白水泡，这是怎么回事，是什么原因
10岁男孩左腹股沟处白天长有一个小包，睡觉起来又消失了，这是什么？要紧不？
肚脐眼流水有异味怎么办
你好，我家小孩2周岁，患室间隔缺损，想近期做手术，不知封堵术好还是手术好
宝宝在肚脐眼下烫伤发白是不是因为传尿裤
7个月宝宝屁股半个大半个小怎么回事啊
2岁女孩先天性髋关节脱位术后多久取钢针？
9个月宝宝烫伤能用林可霉素利多卡因凝胶吗
男63岁。阴茎根位左侧有半个鸡蛋大小包包。无不适。是否疝气？要否手术？什么手术？微创可否？谢谢！
房间隔缺损6.5MM5个月时查出，现在11个月复查彩超：瓣结构：正常窦部前后径：16.5MM升主动脉经：13.5MM弓降部正常（左房前后径：14.5MM房间隔延续中断6.5MM）（左心室室间隔厚度4.8MM运动与后壁反向室间隔延续正常舒张末期前后径27.3MMEF70%后壁厚度4.5MM心包正常）右心房经正常右心室前后径10.9MM肺动脉瓣结构正常主肺动脉径17.3MM二尖瓣、三尖瓣结构正常
男性，63岁，在阴茎根部左侧有鼓起半个鸡蛋大小包包。无任何不适感觉。请问是否疝气？要动什么手术？可以微创手术吗？
我家小宝1岁了，昨天晚上7:30左右不小心坐地上往后倒了，后脑勺着地之后大哭了起来。哄了一会，不哭了。大约半个小时左右，眼睛开始闪糊（就是眼珠从一边看到另一边，一直断续的在这样），站的有些不稳，总想躺下或是坐下这样的。之后又吐了2次，过了一会就睡了。也没有去医院检查，今天观察看的是孩子精神状态还好，照样玩。就是走的不如以前好！（还不会走路，就是之前走的感觉稳当些）请问这是脑震荡吗？现在还需要在观察2天吗？如果还需要去医院检查，那今天去检查会耽误孩子的病情吗？
后脑被爸爸打了，而且很重，当时就呕吐了，第二天头晕的很厉害，还呕心想吐，应该怎么办?
疝气手术20天了，还是感觉补片位置有点痛，正常吗？
脐带正常脱落有10天左右但是今天出现血丝
刘医生，你好！我想请问下我家宝宝今天大便拉不出，后面尿道肿起来了。现在用了药物大便拉出来了，可尿道还是肿痛。请问医生是什么原因引起的，在家有什么办法让小孩好过点
肚脐眼流脓水很臭怎么回事
小儿肠套叠术3天后有阵发性哭闹，是什么原因
前几天右眼红肿，现在眼睛已经有点好转，查看一下眼睛发现眼角很红，似乎有点发炎，还有一点肿，有异物感。是什么情况？
男孩大腿内侧长了个东西，睡觉时就没了
宝宝两个月肚脐有水，还黏黏的是什么？
我是一位疝气患者，在腹右下部位，但我的腹左下部位近两年也有气隆起，请问是什么病症？
你好，小孩大便发干怎么办
他一哭大腿内侧就鼓鼓的硬硬的是得了帅气吗?帅气是怎么回事啊？如果是帅气我们现在应该怎么办呢？谢谢医生快点告诉我好吧！！！
宝宝在25天时发现右侧阴囊上方腹股部有鼓起的小包，哭闹蹬脚时有。有什么方法可以控制和减缓他的发展，不让他形成腹股沟斜疝吗？
宝宝三个多月几天不大便正常
昨天晚上呕吐，去医院检查说是肠套叠。请问这病严重吗？
一个月大的宝宝，最近发现颈部左侧有一条形状肿块，吃喝正常，睡眠尚可，请问是什么原因？
肚脐眼流水出血是什么症状啊？
你好！我儿子有疝气，两则都有，现在十个月大。右则的孔有成人大拇指大。有没有什么好的不需要做手术的治疗方法？如果一定要做手术，可不可以等孩子2岁以后再做？
肚脐流脓肿胀，肚痛，肚脐越来越肿胀
我家宝宝5个月小腿被水袋烫红了怎么处理一下看着心里难受求帮忙
宝宝大便老拉不出来怎么办，用开塞露都拉不出来还拼命的哭急急急急急
肚脐眼老臭，洗澡有擦啊
肚脐眼老臭，洗澡有擦啊，很多次了
肚脐上有很臭的烂肉是怎么回事
小肠气右边开刀会不会针不缝好，会不会漏到左边去。
我女儿6岁得了疝气，如何治疗对女儿好
我的小孩一天吐10几次奶，吐出来还有奶块怎么办
6岁男童脾肿大，肝略大，贫血，做了骨穿，结果与血常规等结果有些矛盾，骨穿结果显示趋向于巨幼大细胞贫血，吃的益中生血胶囊和B12及叶酸，吃了近3个月，做血常规的复查，结果血红蛋白上升的并不明显。请问这种治疗方案对吗
我家宝宝50多天，吃母乳的，有六天不拉大便了，请问可以吃妈咪爱吗
我儿子六个月有疝气，一用劲就下来了，请问在线医生有没有撒好办法可以治疗啊，越快越好
孩子疝气要注意哪些怎么治疗
肚脐眼臭怎么回事，湿乎乎的
肚脐感染刚开始流白色异水后面长了个肉芽肚脐下方有硬块流脓比较疼.吃了消炎药后疼痛消失硬块还在肉芽赶紧长大了
宝宝两个月了有疝气，同时肚脐往外突起，经常憋得疝气往下挤，尽量不让哭也不行，请教专家该怎么办？
我家宝宝现在快两周岁了，这几天他才是睡着睡着就哭起来了，哭好久，好像是睾丸那里会痛是怎么回事呢？
我的小孩出生25天脐带还没掉就流水，先再有45天了还在流水，去医院看给了碘伏擦还不好该咋办。急急
如何区分小肠换气和疝气
我家孩子早晨把头磕了晚上睡醒吐了怎么办
小孩肚脐突出变硬是怎么回事
小儿烫伤后怎么处里，用麻油涂抹行吗？
玩的时候从车上摔下头部着地;出现嗜睡吐了一次吐后有精神了我需要做检查吗
宝宝两个月零九天晚上睡觉出汗并且吃完奶后也出特别多的汗宝宝肚子脐疝和这个有关么并且还干恶
孩子昨晚上被开水烫伤腿部（小腿）去医院包扎处理了可是今天脚部肿的厉害请问这正常吗应该怎么办
先天性斜颈去哪个医院看好呢
麻烦问一下我家孩子2岁了男孩最近发现肚脐往下阴茎往上部位有鼓鼓的感觉（以前没注意），用手按一下就像身上的一块肉孩子也没有任何不适的感觉，麻烦问一下是不是疝气啊谢谢！！
肚脐眼有臭味，用水擦洗后有红痒
我今年35岁，以前从小学肚脐就发过炎，现在又发炎了而且一直发炎，请问怎么回事？有黄色分泌物伴有难闻的味道
女孩8岁想在寒假时做小儿疝气手术大概需要多少钱
宝宝三个月了，动脉导管未闭，问一下多大可以做手术治疗？
疝气手术后15天发现睾丸里面还有肿块的东西。不痛·怎样消肿·对身体有影响吗？
我家小孩31个月了，大便总是比较干且硬，排便时比较困难，每天一次，量少。该怎么办？
您好!我家宝宝快4个月了，但是肚脐总有脓水和臭味，用过碘伏，碘酊，紫药水，都是抹上好一段时间，过段时间又复发，是什么原因呢？什么病？如何治疗？
右边还是没什么感觉
JJ右边疼痛但过一会就没事啦还肿啦
我宝宝哭时肚脐处下会有段很硬东西顶住肚脐是怎么回事
你好请问疝气可以吃水果吗？
肚脐疼痛有分泌物流出走路不能直腰压迫腹腔疼痛更厉害注射3天青霉素未见好转
小孩一岁小肠下坠很厉害哦有时候会痛，这个时候可以动手术吗？
男孩.两个月大.得啦脐疝怎么治疗.
11月4日宝宝肠套叠手术，在医院一星期期间用过两次开塞露，用完后就大便了，但是回到家后一直没大便，不知道要不要紧，一直吃的是很稀的粥
我家小孩俩个月时发现背部上方有一元硬币大小结节，后来腹股沟又有一处结节，额头上有俩个小的结节，有变化，有逐渐长的趋势。做过病理。免疫组化
你好！我男20肚脐眼流黄水发臭怎么办？
小孩子得了疝气怎么治？
疝气手术后流黑色液体怎么回事
疝气补片手术后伤口流黑色的黄色的液体？
小儿神经纤维瘤病怎么治疗
您好，我家宝宝出生22天了，有5天没大便了，我们该怎么办？谢谢
疝气手术后多久可以喝酒
我已68岁，去年5月突感到下边有一突起，早上起床消失。我认为是得了栓气，后来吃了点药已基本恢复。前几天不注意用力过大时间过长，又复发，经常下来，还有点痛，过去不痛。我不想做手术，有什么方法治疗？
请问专家，80岁老人疝气手术有危险吗？
请问专家：我老爸80岁了，现要做疝气手术，会有危险吗？
不开刀能做小儿疝气吗
小孩便秘3年了，药也吃了，也上医院看了按么了就是不好使怎么办
我女儿8周了，确诊先天性胆总管囊肿，必须切除胆囊吗，哪做的比较好
我的肚脐周围总是疼前几天肚脐还是湿的现在好了可是肚子还是疼的
请问肚脐眼有异味跟下身异味有关系吗？
新生儿5天不大便是否正常？？
疝气检查该去哪个科室
女童疝气什么时候手术最好
肚脐子痒发红有臭味怎么治吃什么药？
你好，请问髓母细胞瘤术后放疗可以用伽马刀这种放疗方式么
小孩八个月大从床上跌下来右脑肿早晚呕吐
50天宝宝阴囊湿疹怎么办？
老人70多，小肠疝气多年，一直是保守治疗，如动手术哪里好
小儿被面汤烫伤面额怎么办？
眼睛周围红肿（水肿）有时还痒，再后来眼周围肿就变成紫色的，有时早晨起来后感到很乏，没力气。眼红肿开始时只在眼外角有点红，慢慢变的越来越历害，及后来水肿再变紫。
7天大新生儿一天没有大便怎么回事
四岁男孩双侧睾丸会上会下，，白天一受冷就上去，晚上一般在阴囊里，这情况需不需做手术，敢再拖看会自然下来吗
一岁小宝宝（男孩）查出有疝气，什么治疗方法最好？
我女儿刚刚在家玩耍的时候摔倒后脑勺，然后就吐了，不知道会不会有生命危险
我儿子今年六岁了；前天晚上发现小鸡鸡左侧肿大不是很明显，请问是疝气吗、细描述您的疑！
本人男,46岁请问各位医师,本人在毫无知觉的情况下阴囊右边肿鼓一了一个气囊,我都不清楚是啥回事引起的?用什么方法处理?谢谢!补充提问（补充提问细节，有助于医生为您详尽解答!）分享到：
我的孩子已经1个月零9天了，有9天没有排大便了，明天是第10天了，请问严重吗？怎么看才会好
医生您好我是戴隐形眼镜导致左眼红红的有很多眼屎该怎么办可以用淡盐水清洗吗
13岁女孩疝气会使下面肿吗
肚脐眼又臭又痒，每隔几个月就犯一次，从来没去医院查过，过一段时间自己就好了，这是什么病？持续两三年了。
我家宝宝第13天了已经3天没有大便了怎么办
医生你好，我想问一下要怎样预防小孩发生肠套叠呢？
请问20多天的宝宝脐带脱后有黄色分泌物和恶臭味是不是脐炎
宝宝八个月手被烫了两个泡擦了烫伤药能打预防针吗
刘医生你好！我想问一下一个多月的小孩的肚脐往外鼓是什么情况
降主动脉与左肺动脉根部之间显示一管状无回声（长6毫米，宽3毫米）彩色血流示：与全心动周期一束以红色为主五彩血流由降主动脉射入肺动脉，测其Vmax=499cm/s,压差99.6mmHg.
阴蘘一侧有很硬很大的肿块，时间有5个月了
疝气手术后多久可以把伤口处的医用胶拿掉？
婴儿室间隔缺损是怎么引起的？能治好吗
疝气术后伤口愈合皮肤有水出来
医师：你好！我今年48岁，男性，前两月发现自己下腹阴毛中有两个肿大的地方，左侧如鸡蛋大小，右侧稍小，不痛不痒，请问会是什么？
我儿子今天晚上在玩的时候头后脑勺撞到茶几上，即刻出现头痛。呕吐的反应。吐完后就睡着了。我很着急不知该怎么办？请专业人士帮帮忙告诉我该怎么办？谢谢！
小儿疝气会影响生殖器发育吗
肚子有点鼓，有时候会肚子痛，请问是不是脐疝呢
不小心用魔方砸到头，刚砸到的时候有包，后来没有了，就一直想呕吐，又肚子疼，晚上吃饭的时候呕了，是不是脑震荡，又该怎么办
我家小孩住院诊断：急性阑尾炎，肠系膜淋巴炎，
肚脐发红，流水，请问是什么病，怎么治？
我家小孩急性阑尾炎，肠系膜淋巴结炎，住医9天，出院检查B超显示淋巴结炎消炎不理想，我想带病历找名医看看，不知找哪个科好
肚脐有异味怎麽办.有点痛，还有点湿，几个月了，我42，女
我儿子18个月大了，连续拉了五天肚子，医院查便后轮状病毒阳性，今天突然哭闹不止，估计是肚子疼，想问下医生会是套肠吗
你好！医生，我家男宝宝三个月了，今天宝宝换尿布时，偶然发现宝宝左侧睾丸上部有个小泡，收缩时看不见，哭闹时也不会增大，摸起来是软的，我想请教专家们，是什么东西？要紧不？
怎样才能减掉肚子的肉肉，肉还特别松
没有时间做运动整天坐着腿上和肚子上全是肉该怎么减啊
我有三个睾丸，感觉有些坠胀
我宝宝今天上午不小心被刚从锅里端起来的食物烫伤了手，我立马擦了蜂蜜，可是还是起泡了，该怎么办。
不到一周的孩子不小心摔了然后就开始呕吐是怎么回事
老年疝气怎样治疗才合理
您好！我家孩子2岁了现在疝气发了已经有5个小时了，还收不回去。请问该怎么办？
一般疝气做什么手术好？多少钱？多久才能工作？
新生儿肚脐外凸，外形像瓶塞
腹沟部位有隆起，平卧可回腹腔。是不是疝气？
儿童大便失禁该看哪科注意什么
我是脐炎。我该吃什么药。
肚脐出水我该怎么办。不爱消化
人流后快三十天了，昨天去逛了街，今天肚脐眼痛，怎么回事啊
我的孩子油烫伤有什么药治疗不留疤痕
有医院广告称：不手术，20分钟治愈疝气。可用吗？谢谢！
我小孩2岁不到有算器晚上老是掉要是开刀对小郝身体有影响吗
请问小儿肩锁骨脱位能治疗吗？已经5个月了
肠套叠开刀恢复后，医生说肠淋巴结太多，需做病理，看是良性还是恶性，请问怎么办
167cm67kg，大腿粗腰部赘肉多，怎么减呀？
老年疝气怎么治疗啊~~~~~~~~~~具体方案
女儿四个月，发现脖子歪歪的，可能是先天性斜颈
女儿四个月，发现脖子歪歪的，可能是先天性斜颈
我的儿子三岁半有时左侧有疝气，不一会自己就回去，请问是非得做手术吗？
你好，我想问问三个月的婴儿睾丸大，医生说是睾丸水肿是什么原因
你好医生，我小孩才九个月，疝气就好像很严重，感觉经常都有个大包，还很哭闹，现在能否做手术？
我小孩被滚水烧到了。请问该怎么啊
你好请问小儿疝气只有手术吗？
肚脐流脓，去过医院曾挂三次盐水，消毒包扎过一次，外涂碘吃了几片头孢，中间有好过两个星期后又复发了，而且比没治疗前还更严重了，没治疗前脓是黄色的，现在是白色脓状物，而且包扎时医生拼命的拿棉签捅，我觉得肚脐眼更深了，现在就是不能像别人那样合在一块
请问一下医生小孩流鼻涕可不可以做疝气手术
胆道闭锁没做葛西术有什么药可以吃的吗
治疗疝气费用需要多少
您好:请问最近几天肚脐有点硬而且有点痒是怎么回事？谢谢
你好！我是个44岁的妇女，前天晚上快步走路，感觉肚子疼了一下，第二天就在左下腹有个肿块，有点疼，我想问一下是不是小肠气，要是不开刀能治疗吗？
我儿子先天性斜颈怎么调理
我家孩子疝气，五岁，不手术喝中药能好吗
我是臀部和腿根比较胖我是胖的主要部位是在臀部和腿根处我本身臀部就比较俏再胖到那上面就很难看，所以想咨询怎样减会快一些
肚脐眼流水。又痒又臭怎么会事
你好我腰上肚子的肉太多了怎么办
宝宝出生三天不排便怎么办
4周岁小孩眼屎较多还眼红怎么回事？
老年人腹股斜沟疝气如何治疗，本人每到黄昏时腹股处就有硬块突出，感觉到痛
本人下腹沟处每到黄昏就有硬块突出，此时就会感觉到痛，请问如何治疗
小宝宝一岁三个月大，昨天被开水把脸烫伤了脱皮，医生给开了“湿润烧伤膏”但在使用的过程当中换药时发现会纱布会粘住伤口，请问下医生应该怎么办，或者建议用哪种纱布会更好呢，谢谢
小宝宝一岁三个月大，昨天被开水把脸烫伤了脱皮，医生给开了“湿润烧伤膏”但在使用的过程当中换药时发现会纱布会粘住伤口，请问下医生应该怎么办，或者建议用哪种纱布会更好呢，谢谢
小宝宝一岁三个月大，昨天被开水把脸烫伤了脱皮，医生给开了“湿润烧伤膏”但在使用的过程当中换药时发现会纱布会粘住伤口，请问下医生应该怎么办，或者建议用哪种纱布会更好呢，谢谢
小宝宝一岁三个月大，昨天被开水把脸烫伤了脱皮，医生给开了“湿润烧伤膏”但在使用的过程当中换药时发现会纱布会粘住伤口，请问下医生应该怎么办，或者建议用哪种纱布会更好呢，谢谢
羟丙甲纤维素滴眼液治不治眼红、沙眼、厥眼。
小孩患有疝气使用三十六味疝气康有用吗
你好！近日我的右眼不适，眼红磨涨还长了一片白的。医生开了一支新霉素，用后没效果。请您指导。谢谢
小孩患有疝气使用三十六味疝气康有用吗
2岁的小孩，到医院去就闹得很历害，这样能做疝气手术吗
2岁小孩，上医院闹得很历害能做手术治疗疝气吗
你好我们孩子一岁半时得过一次疝气在大腿根部位是因为坐长途车哭的时间太长一直到现在五周半了在没有发生过不知是否自愈了
你好，我经常会肚脐生水，还很臭。请问医生我这是怎么回事。
肚脐眼流水有臭味是咋回事？能涂紫药水吗？
七个月男孩办夜大哭脾丸往里缩怎办
女孩，5周岁，掉疝气.在2岁多的时候第一掉的，后来到医院看好了，是揉上去的，之后也掉过两次，都是揉上去就好了，这次刚掉下来有鸡蛋那么大，现在揉一揉还剩半个鸡蛋大，就是不见好，还自制了带子绑住的，要不不知道会怎样，请问可有什么办法彻底治疗，谢谢！
请问缞气是什么症状？跟走肾有关吗？
我女儿2周半，最近一个月发现有拴气，去医院说要手术，我问下，一定要手术吗？有其他办法吗
请问网上所说的疝气微创疗法可靠吗？能根治不？
小儿疝气在孩子一周岁内能自己痊愈吗？/？？最好在多大年龄做手术？？？？
有没有有效治疗手段防止复发。全国哪个医院治疗此病较好
孩子刚刚47天肚脐就往外鼓鼓的是怎麽回事需要就医吗?
检查有没有卵黄管未闭引起的。必要时手术这是什么意思
女儿两岁时因摔伤致颅内出血，今年已八岁，学习非常差。请问医生，是否那次摔伤影响了智力？
我的孩子刚出生，阴茎几乎就没有,就只有个尿嘴，但睾丸很大，这是病吗？
宝宝19个月了,肚脐眼有点红肿了,且有点离缝的样子,怎么办?
小儿烧伤应注意的饮食
出生时发现宝宝阴囊和睾丸比其他孩子大，热的时候更明显，冷了能变小，变小后还是比其他同龄的孩子大。没有去医院治疗过。
室间隔缺损·房间隔缺损，动脉导管未闭，三剑辨轻度反流，这样小孩有危险吗
3周岁被热水烫伤大腿外侧起泡破了，应该怎么处理？
中医怎么治疗小肠喘气？
我的肚脐眼流脓20多天了，吊针打了10多天炎症消了，不痛了但老是流脓怎么医。谢谢
我儿子眼白的地方有个小泡泡，前几天还有点红，医生开了妥布霉素眼药水，点了后眼红消了，小泡泡还在，这泡状性结膜炎能好吗
肚脐眼发臭流脓什么原因
你好，我们的小孩子已经62天了，肚脐眼头48天稍微有点鼓出，然后用了小儿腹贴，现在越来越严重，已经将近大到三厘米了。请问现在该怎么办
孩子尿液微红怎么回事？
肚脐眼疼痛有异味流水
我家宝宝1岁，6天前刚做过疝气手术，今天突然又吐又拉的，吃什么就吐什么，请问医生该怎么办？谢谢！
我儿子八岁得了脑脓肿问怎样治疗有效，出现抽风咋办
你好！我想请问一下小孩子得了疝气，怎么治疗最好呢？
孩子40天了，但是孩子一哭小肚脐就会鼓起来，怎么办呢？谢谢
石家庄那里治疗疝气好呢
宝宝才出生40天小阳气能做手术吗
我疝气开刀1月了,可以工作吗？我工作很累的
肚脐眼里面化脓了还张了一个红色的小肉球出来,是怎么回事?
我儿子一生气小腹就变大请问是怎么回事？？？
2岁宝宝今天在公交车的座位上摔了下来，头上有一个大包，会不会有脑震荡？
被摩托车消音器烫伤，要多久才可以自愈？
孩子头上有一块因以前烫伤过现在没长头发有什么方法治好？
我只贵宾被车压到腰断了，后腿也不能动怎么办？
50天的婴儿肚脐结痂未脱落可以使用丁桂儿脐贴吗
2岁男孩，确诊室间隔缺损2.0mm。但心彩怀疑主动脉瓣二瓣化畸形。但孩子一切与正常幼儿一样，发育正常，无紫绀（剧烈运动后，是运动后的正常反应）饮食差点。请问如果主动脉瓣二瓣化畸形合并室间隔缺损，会不会有紫绀，剧烈运动后会有何不适。如果真有这种病，该如何医治。谢谢。
治疗疝气挂哪个科的号
医生你好。我是男性，60岁。我的小腹下面长阴毛的地方左边肿胀，清早起床不明显肿胀，运动和行走后肿胀，发现有三个月了。最近用四环素软膏擦不见消肿。请问是什么毛病呀？
小孩4岁玩电脑眼红了怎么预防？
疝气采用补片手术后应该注意什么。术后已经十天，伤口部位仍有疼痛感和下坠感。
一般宝宝隐睾术后多久见单单长大？
我家小孩四十多天了刚刚头顶后面碰了一下然后就吐奶了而且四肢无力但过了几分钟就好了请问是不是脑震荡会留下后遗症吗
两小时前左眼红.痛，流眼泪；两小时后右眼也出现同样症状，闭眼感觉会比较痛，请问这是红眼病吗？
我右侧有点疝气，可不可以不做手术而用其他方法治疗？
我儿子13周岁了，疝气上来了！什么时候做？他的阴囊有点胀
小孩子的头不由自主歪头是什么原因？
肚脐眼流水，还有异味，有时能挖出点象是烂肉样的东西
先天性胆道闭锁，50多天啦。脸，眼发黄，大便发白，请问医生怎么治疗
烫伤一般多久能好用什么药最好
请问.咳嗽.膀胱右侧会凸岀圆症状.无咳嗽时消失.
小时候检查出来是先天性巨结肠病，现在18岁了，解便要解40分钟，腰也痛，肠子和肚子都痛，需要做手术吗？
我小孩房间隔缺损大约是5mm，才出生50天，严重不？
你好医生；肚脐经常有臭味是怎么回事
眼干、眼红不知挂什么科比较好。我是外地的
小儿出生三天检查出总胆汁酸Tba偏高：（26.6）。出生5天复查时为:(56).请问这对小儿有很大影响吗？可以出院吗？
您好我的小孩刚过完满月，我发现他的阴囊右侧比左则偏大，而且特别明显，一哭就会更明显，我怀疑是疝气，请问这么小的孩子用什么方法治疗呢？
我家小孩2岁了，有疝气。医师讲他的血象有点高，打针打了一星期不见好转，总是10以上医生不给做手术，怎么办？
你好，我想问下我家宝宝八个月大，这段时间大便拉不出来。有一个月了都是用开塞露拉的。前面是干的后面就好了，我想问下到底怎么回事？？？？
黄医生，你好;我儿子7岁了，个子偏小，请问和他有小肠气【疝气】有影响吗
左腹股沟斜疝，宽约14mm要不要手术？
男孩十岁，腹股沟斜疝，站立时坠入阴囊，平躺时归位，去医院检查过，医生说需要手术。可以用药物治疗吗？
2个月新生儿睾丸一个大一个小，
你好，我孩子快3个月了。两个月的时候腿一动的话，有弹响声，怀疑是先天性髋关节脱位，现在能确诊吗？用什么方法，如果是的话，能治好吗？有后遗症吗？用什么方法呢。很焦急
两岁男孩掉蛋怎么办啊，
23天婴儿肚脐每天都有脓流出，有时还有一点血，脐周围没有发红，可以用磺胺粉吗？
肚脐眼感染‘流水；臭味’可以用氧氟沙星凝胶吗‘’‘
小孩12岁今年暑假急性阑尾炎手术后，吃多点东西就想呕吐，闻有气味的东西也想吐，不太要吃东西，不知道是什么原因，要咋样治疗？
宝宝2个多月大腿肉凹痕不一样多要不要紧
我家儿子四岁半了，睾丸一边大很多，可能是小儿滑肠，是因为气性大导至的吗？应该怎么治疗？
小儿疝气做手术的最佳时期是什么时候
麻烦问一下,疝气症状有那些？
刚生的小宝宝今天一周，早上睾丸还正常，中午发现一个大一个小，摸上去感觉里面好像空气一样，我怕睾丸跟腿有摩擦会粘在一起，我早上用温水擦了之后会擦点爽身粉在腿卡那里，但是睾丸感觉像磨烂了一样，还有一点破皮，该怎么办？
您好，我肚脐周围偶尔有像是被什么东西咯了一下似的痛，请问是什么原因？
十个月的宝宝动手术（小儿疝气）可以打全麻不？？
一岁六个月的宝宝走路摆腿是什么原因
我孩子四个月啦竖起头来总往右边歪没怎么矫正呢？
我儿子快四个月啦头总往右边歪怎么矫正呢？
我儿子快4个月啦，竖起头来头往右边斜，做了彩超检查了正常，该怎么矫正呢？
疝气手术三个月后还痛,是怎么回事?
孩子疝气怎么治啊，快三周了，属于什么科治疗
我爸今年44岁，得了疝气，还手术了，这种病严重么？
大夫你好；我女儿不久前做了足部第四趾骨延长术，支架拆掉后，发现脚趾和趾骨之间关节半脱位，脚趾向下倾斜，该怎摸办
大夫你好；我女儿不久前做了足部第四趾骨延长术，支架拆掉后，发现脚趾和趾骨之间关节半脱位，脚趾向下倾斜，该怎摸办
疝气要做手术吗？挂什么科室？
9个月的孩子可以做疝气手术吗？
您好，医生我想问问我小时候有疝气，可是到现在经常胀痛，去人民医院检查，却说没有胀起来，医生说不用手术，说是炎症引起的，可是现在还是偶尔胀痛，那怎么办好？还有就是肚子下面的一条线是盆腔吗？有点痛。。
疝气是同肺部有关吗肺部
孩子9个多月，一个月以前发现腹股沟附近有肿块，医生说是疝气。他这么小，得全麻，会不会对大脑有影响，这么小手术可以吗？如果不手术会不会自愈？
右眼莫名的红肿胀痛，看东西模糊，到医院看，说是结膜炎。打了一个星期消炎针，点了眼药水，但是反复发作，不知是什么原因，
婆婆总是抱着宝宝一边走，一边抖，会脑震荡吗?宝宝会不会被抖傻？
请问：老年人疝气开刀又复发，不开刀怎么治疗？
我有检查报告改怎样发给医生做参考[im
宝宝30多天，近几天吃奶粉吃了就吐，现在已经换了奶粉但还是吐的厉害。
前好几月肚脐红肿流脓，又痛又痒。好了以后过几月又红肿起来，好了后到现在肚脐周围觉得又痒了，就想前几次一样。
疝气频繁掉下来怎么办
疝气频繁掉下来怎么办
我宝宝疝气手术后回家后第二天吃东西会吐，第三天去看当地医生说发烧。第四天会上吐下泻，而且拉好多。请问一下医生这个跟疝气手术有没有关系。是不是按正常的吃退烧药和消炎药，止泻药
医生你好，我大便后肛门老有一团东西，过一会就又好了，请问是什么病，怎么治疗，谢谢
你好大夫，我是孩子的家长
小女孩。四岁。满月时发现有疝气。一直到上幼儿园偶尔叫疼。请问是不是到做手术的时候了？还有，应该是在她叫疼的时候带去做术前检查，还是平时的时候去好
先天性髋关节移位手术已经做了一条腿，另外一条腿做间隔时间是4到6个月好，还是一年以上好
宝宝从凳子上摔下了会不会引起脑震荡
你好，男孩4岁，经常碰头，会不会对他有什么影响
小孩尿血严重[吗今天刚尿的图片是尿的样本img]http://askimg.39.net/topic/20121028/312700.jpg[/img]
宝宝从2个月开始发现有三个睾丸，其中一个哭很了就大，有时又小一点，请问是什么原因。谢谢
小儿烫伤后，上医院就消了毒，包了一下，药都没有上。他说，美宝是生肌肉的，占时用不着。想问一下医生，这样处理对吗？烫伤浅2级
肚脐有异味可以用酒精棉球吗？
我父亲年前20天做的左疝气补片手术，伤口至今还有一个小口没有愈合，而且有浓水样分泌物流出，请教各位经验丰富的大夫，这是什么原因，请专家帮我解释这个疑惑！！谢谢！！
我小孩被香烟火烫伤了一小点会不会留疤啊
我妻子肚脐眼发红是怎么了
肠套叠复位后，过几小时可以吃流质？一吃几毫升？复位后是否一定要有大便后才能吃？
小儿股骨沟疝气怎么治疗
肚子痛怎么办？昨天发38°热，还呕吐特别难受。
婴儿出生十二天睾丸一个大一个小怎么办
我女儿4岁被电了一下，手的肉被烧焦了一点多怎么办？
请问小孩肠套叠灌气后1天，现在状况还好，饮食或者生活上有什么要注意的吗？
宝宝的腹部有一块东西突出来
我家宝宝JJ傍边生气的时候有疙瘩怎么回事
我家宝宝JJ傍边生气的时候有疙瘩怎么回事
你好今晚孩子被电烫伤了拇指上起了两个瓜子仁大小的泡请问不会对心脏有影响吧现在孩子能玩能跳的没看出来有什么问题
医生好！肚脐发炎，有白色粘稠物，没有异味，请问怎么处理？
先天性肠旋转不良伴中肠旋转，在西安儿童医院做手术纠正，未切除肠管仅是切除盲肠，现在手术完11天了，但从昨天起有一天半未拉大便。这样正常吗、我该怎么办
先天性肠旋转不良伴中肠旋转，在西安儿童医院做手术纠正，未切除肠管仅是切除盲肠，现在手术完11天了，但从昨天起有一天半未拉大便。这样正常吗、我该怎么办。
肚脐眼流水还很臭是不是得了什么病啊
我家宝宝上周日晚上六点摔了一下，当时就哭了出来。周一周二都很正常，周三下午两点出现呕吐，会不会是脑震荡？
女性疝气的特征和治疗时间，方法
您好，几天前做过疝气修补手术，引起的阴囊积水53*32这是属于医疗事故吗
宝宝出生18天肚脐眼化脓怎么办
宝宝都满月了，突然肚脐突出了，按着咕嘟咕嘟的响，请问是怎么回事儿？需要治疗吗？要注意什么？急盼回音，谢谢！
你好医生，你说去小儿外科超声波检查去任何一家医院都能看出是不是先天性斜颈吗，我们原来是让医生摸过的，他认为没有那个包可能就是没事，不是绝对的吧
在幼儿园摔倒，后经CT检查没有出血，却昏迷了1个多小时。20多个小时候还会头痛。震动时头痛更厉害。他会不会有其他的并发症？轻度脑震荡有没有后遗症？
出生20的婴儿48小时没有大便是啥问题
先生出门在外,回来发现某处不对,据说是疝气,想问问这是怎样形成和冶疗
今年6岁的女孩去年发现得了疝气，请问不做手术如何治疗？
小儿肾积水是咋得的应注意什么
宝宝做完肠套叠回来大约四小时之后肚子开始疼闹的厉害
宝宝现在六个月多了~出生到现在都在吐而且是大口大口的吐？吐一脸都是.衣服都是？请问这是什么原因
宝宝现在6个月多了经常吐奶而且还是大口大口吐，请问这正常吗
我儿子4岁有疝气？有手术什么季节动手术
我儿子两个月了，肚脐大。怎么办？
我儿子五岁了左脸小有脸大，头还有点左偏，请问怎么纠正？
小肠疝气吃什么药疗效好
两个月的宝宝肚脐凸起，剪脐带处好像有红血枷，有点湿湿的，是怎么回事，怎么处理
睾丸旁长了一个很大很硬的东西，，摸去不疼，请问是什么？
22个月的宝宝疝气什么方法好
你好,我的孩子27个月,这两天走路总是一瘸一瘸的,跑跳玩都没问题,也没哪痛,生活各方面全没影响,就是走路瘸!请问我应该怎么检查,要不要上医院去???谢谢!
我肚脐眼红肿而且还痛.
宝宝20天了。今天中午发现睾丸一边突然大了，一边小是怎么了。
肚脐眼湿臭是怎么回事
没满周岁可以开刀吗。现在每天都下来
胆道闭锁一般要动什么手术
医生，您好！我家宝宝两个月大，男孩。在腹部下方生殖器上方有硬物一样，一会又会消失，硬的时候宝宝会哭，请问是疝气吗？严重吗？
房间隔缺损（2级）4.0左向右分流，右侧见纤维浮动。房室瓣膜形态及开放活动可。左位主动脉弓，小孩这么小，我们应该怎么办呢？
房间隔缺损（2级）4.0左向右分流，右侧见纤维浮动。房室瓣膜形态及开放活动可。左位主动脉弓，小孩这么小，我们应该怎么办呢？
我家宝宝在哭的时候，肚脐会突出是怎么回事
我老爸八十岁了下阴老是痛听人说是疝气，请问有什么药能根治吗？
小儿疝气何时做手术最好
你好我是保定的我在保定做检查说直胆高，然后说我家有可能是毛细胆道闭锁！如果是那样孩子会有什么症状吗？
十香暖脐膏能治愈老男人的疝气吗？性别：男
您好黄医生！请问我侄女今年一周多，她昨天确诊是疝气，需要手术吗？谢谢
我家宝宝两岁三个月，今天发现小鸡右边鼓起个包，喊疼，要尿尿，就把他尿尿，尿完了看了看包小了，过了一会在看，就基本没有了，请问这是怎么回事？
先天性髋关节脱位术后1个半月改如何进行康复训练。女孩9岁
40天婴儿阴囊上有一小鼓起不疼不痒很软希望解答
疝气嵌顿是什么意思危不危险
你好儿童的了疝气几岁治疗好那
蒜气是什么病,动手术需要多少时间，需要多少钱
我家孩子一周了用烟烫了眼皮儿了睁不开，还肿着呢睡一晚好的了吗、、
江西省儿童医院是不是用微创帮小孩做疝气手术
儿童眼红是怎么回事有眼死是不是上火了
幼儿脐疝如何判断如何治疗
我家孩子七个月时检查出有先心，室间隔缺损2.7MM，现在两岁了，一直没给孩子打防疫针，我想什么时候给孩子做手术最好
宝宝胆道闭锁I型术后16天基本恢复正常医生建议出院,出院后第三天凌晨腹胀下午发烧(最高40度)然后前往手术医院,到医院的时候烧已经退没了.一直治疗今天已经是第九天了一直用高级抗生素药物治疗但是没有明显效果.每日早晚各发烧一次最近发烧最高38.6度,C反应73白细胞高达3.3万,(我家宝宝一直白细胞不稳定今日在重新查白细胞)目前怀疑细菌感染今天下午做了两侧股血培养.真的受不了了不知道为什么一直这样.
男，25岁。1.大概2年了吧，大腿右内侧里面感觉有东西鼓起来了，很不舒服，但是表面上看上去很平，根本看不出来。2.蹲下，坐着，稍微有压迫的时候就感觉不舒服。我用手摸来摸去就是感觉不出哪里鼓起来了啊！！可是感觉它里面就是鼓起来了，怎么办？3.一用力，或者干体力重活，感觉那里更鼓了。4.自从有了它，小便的频率明显增加了。5.泌尿系统去大医院检查了没毛病。去了两三家，都检查不出来是什么病，有得给随便开了一堆药；有的说症状不明显，查不出来。也有的说这不是疝气，疝气都是鼓起来的。6.我再去医院该挂哪个科？帮帮我。谢谢了！
我儿子睾丸右侧小球球上一点，有一个好像是小肉球，但是要是冷了就没有了，好像正常一样，为什么啊？
室间隔缺损2.5mm严重吗可以资料吗
你好，我儿子五岁，最近老是饭后呕吐，疑是摔伤后脑勺引起脑震荡，请问医生是这样吗？
急性阑尾炎穿孔，10月14晚手术，10月16日肛门排气，10月21日拆线、拔引流管，一切正常。10月22日晚呕吐2次。请问专家，是什么原因，该怎么办？如果是肠粘连，容易治疗吗？要动手术吗？大概要多少钱？
5个月大幼儿大便有果酱样脓血，怎么办？
医生，您好！孩子两天前头部右前额撞到墙，又恰巧肠胃不舒服，这两天经常有头晕、打嗝、想呕吐但又吐不出来，请问是脑震荡吗？
早晨上学路口急刹车，孩子脑袋撞到风挡玻璃了，玻璃都撞裂了，孩子脑袋起了个大包，哇哇大哭，请问有轻微脑震荡的可能吗？目前孩子头上的包没有破，也不太红，精神状态还可以，画了一幅画，吃了糖
我儿子白天摔跤，半夜吐的厉害怎么办？
男宝宝两个月，双侧疝气，有先天性房间隔缺损2.9毫米，可以手术么？那里手术好？
室间隔缺损小于5毫米有自愈的可能性多大，刚出生40天的宝宝
刚出生小儿两性畸形手术什么时候手术比较好
哪家医院做小儿两性畸形手术做的好
一个月大的婴儿阴囊一侧比另一侧大，是不是疝气？
医生，您好。我儿子已经有岁零三个月了，右边睾丸长了一坨肿块，不知道是什么原因，有什么办法可以解决吗？
3岁宝宝肠套叠病初愈吃什么好呢？
您好我的宝宝40天了肚脐眼突出像长了一个包用手一摁就下去正常了请问是怎么回事我很担心
十万火急，新生儿10天了，有4天没有来大便，吃奶粉大概60-80毫升，这么办呀，不排便
医生你好我想请问我女儿大前天摔到后脑勺，呕吐七八次，说头晕，摔去两小时后做了脑CT症状好的，前天复查了脑CT也是好的，我想请问还需要做哪些检查确诊小孩没有事？现在是精神状态良好，摔去的时候白细胞计数17.3,昨天回落10.38,其他一切好的，我不放心，怕有后遗症，还需要注意什么和做哪些检查？
我的肚脐周围很痒，肚脐里流出少量的黄水，并且有臭味，请问大夫
我蹲和坐的时候腹股沟感觉里面有东西不疼是怎么回事
婴儿出生一个多月了肚脐怎么往外突有什么问题吗
您好！宝宝现在快11个月了，昨天突然哭得很厉害，竟然发现是右疝，我该怎么办，谢谢
四天前右耳下侧红肿，今天扩散到右眼红肿，伴随发烧，是啥病/
我宝宝是吃的奶粉，一直以来大便就干，吃了好多药都没用，只要一停药就又干
什么是疝气啊，那些症状需要手术吗
孩子热水烫伤后饮食应注意什么?
我儿子最近总是哭，带去医院看，医生说他的卵子里面有个小洞，小肠掉下来了，请问这个严重吗？我儿子8个月大，能做手术么？手术费多少！！请告知！！
小孩疝气最佳治疗时间?
疝气手术后还是很胀大,是不是积液呢?大概什么时候可以正常呢??
而且这几天红的面积好像又大了，我很着急，请问是怎么了
三年多来，断断续续的眼红、眼肿、眼痛，去了很多地方看过，说是过敏性结膜炎，但用药后还是时好时坏，眼药水用了一大堆也不见有明显好转，又怕抗生素眼药水用的多会加重病情。请问到你们医院看病该选择哪个科室？
经常眼红是怎么回事呢？
医生你好;小儿疝气怎么办啊
我家孩子在六个半月时做的疝气手术现在十个半月又复发了怎么办
我儿子刚一岁，小肠气，手术需要住院吗，大概多少钱
我孩子刚一周岁，有小肠气。一般手术多少钱，需要住院吗，是不是全麻啊？对小孩以后有影响吗
您好，请问新生儿刚出生3天发生左侧腹部有肿块，比鹌鹑蛋大一点，摸一会就会起个大包，一会就下去了，具体是什么还不清楚，请问这个肿块一般来说是什么病吗，还是疝气？
6个月宝宝尿血3次后正常.
5岁小孩疝气有时大有时小要不要做手术
我的眼睛红了6年了不痛不痒，请问要咋办才能好
小孩头上碰了个包怎么处理，谢谢
你好我想问你一下我宝宝的肚脐有点高是怎么回事
请问七天大的宝宝肚挤突出怎么处理？
请问七天的宝宝肚挤眼凸出来，怎么处理？
除了灌肠，还有其他简单的方式吗？
8个月幼儿检查说有肠子重叠该怎么办？
眼红,火燎燎的,有红血丝怎么办
新生儿有先天性巨结肠，三个月做的手术，手术很成功。回家两天后不知怎么拉稀了请问大夫怎么回事呢？
我想咨询一下医大二院小儿疝气有微创手术么
19个月的幼儿患有先天性横膈膜疝气需要手术修复，现在小部分胃已经上移到胸腔。手术成功率多少，恢复后是否有后遗症？请专家解答
黄医生，你好！我小孩现两个月，近段时间肚池带有凸出1ＣＭ左右，请问怎么办好？
我家宝宝脐带15天了还没全掉，今天看到里面好像有脓样的东西，但周围也没有红肿，身体也没发烧，我现在很担心，用碘伏给他消过毒了，会不会有事，要怎么办？
您好！9岁男孩每天早中晚饭后大便困难咋回事，谢谢
疝气怎么治疗不用做手术
你好，我家宝宝有点轻微的疝气，怎么办
不做手术那能治疝气手术后附发
疝气不动手术能治好吗
讪气不动手术能治好吗
近期查出盆腔内有一婴儿头大小的肿块，请问是什么，谢谢
先天性髋关节脱位吃什么东西长股骨头
生完孩子后肚脐眼没以前那么紧，还臭臭的
我家小孩现在1周岁了他有疝气怎么治疗
脑震荡有什么症状？一般多长时间能恢复正常？年龄10岁
你好,2周岁的小孩肠套叠做完手术后觉得好饿，要怎样预防？
我的肚脐眼流出黑色的东西还有异味是怎么回事；医生
腹股沟底触摸有一软的突起，请问是怎么回事？
您好我家宝宝老是喜欢头往右转，睡觉也是就不往左边睡觉，是怎么回事
我小孩两岁了，有疝气，但去医院做疝气手术的时候，医生发现孩子的睾丸往上吊2，医生建议不要做疝气手术，要与睾丸手术一起做，请问孩子现在可以做手术了吗
请问脐炎好治吗？大约多少时候能好
肚脐眼周围疼痛,还有趴着睡觉会流口水，怎么回事
我家小孩五个半月了，经常会掉下来，该怎么办啊。
7月中做的手术，术后出院精神很好，两月后我女儿就不怎么吃饭，医生告诉我，无法化疗，体质太差，现在让我们回家，可怎么看着小小的孩子就这样走，请问医生，我们这样的情况如果接受中西医结合治疗，还有没有希望？该怎么样结合治疗？去哪家医院好呢？
疝气手术3个月后可以抱起130斤重的东西吗
新生儿肚脐突出，用手轻按有咕咕的声音
先天性巨结肠现在肠道穿孔已经做了补漏手术和改道我想问一下以后还需不需要做结肠手术这种能够治好吗一般能够存活好久
有腹股沟的疝气和淋巴结怎么区分
室间隔缺损,可以在你们医院做手术吗?
近几天我宝宝（出生一月零六天）睾丸左边好像是两个，右边一个，麻烦医生看一下
25个月男孩，今早5点开始呕吐，很难受的样子，不吃东西，13点去市医院超生检查1.6*1.6*2.7不均匀回声，结果说不排除肠套叠可能，医生建议住院。15点去省医院超声检查说腹部淋巴肿大，也许是肠胃感冒，哪个准啊？14点多拍了一次大便。
宝宝两天拉一次大便还是很硬的那种，平时有多喝水吃点香蕉苹果，请问这种情况要吃什么才好？
11个月男宝宝睾丸一个大一个小怎么回事
新生儿动脉导管未闭是怎么回事？严重吗？
宝宝突然肚子疼得厉害，头老往怀里砖，满头大汗哭着厉害，一阵一阵的，先由十几分钟到几分钟，是从下午四点左右开始的，直到晚上7点多，时间越来越短，然后觉得不对劲就去了一院说是肠套叠要做灌肠，后来才好，不然是要做手术的，不知道是不是这几个原因（1·是不是睡觉时尿湿了半身衣服，换衣服受了凉？2·睡醒后不久给他吃了几个冷浦葡?3·中午时给他洗了个头着了凉？）不知道什么原因？请问到底什么原因？还有以后要注意什么？以后会复发的的可能大吗？
慢性脐炎在家买什么药可以治不想去医院症状仅限于肚脐眼时不时散发臭气
右眼红肿痒是跟长期种假睫毛有关吗
小孩只有9个月，得了疝气能动手术吗？
您好！我爸爸55岁做疝气手术2个月了，现在腹胀不适，不想吃饭，我看他很是痛苦，不知该咋办？
你好，我女儿6岁多，近日发现孩子大笑的时候，腹股沟上沿会出现一个包状物，按压时就消失了，问孩子疼不疼，还是说不疼，不知道是不是所谓的疝气？
走路时间长了，肚脐那会流出脏东西，而且味道还很臭，现在又有点出血了，但是本人什么感觉都没有，都有2周左右的时间了，严重吗？
我想咨询一下，肚脐那会流出一种液体，还有很大的臭味，而且还会有血，会和走路时间长有关系吗?那能是什么原因引起的，严重吗？
老父亲八十多岁，可可以做疝气手术吗
上午刚做完空气灌肠，输液回家后时而出现攒劲情况请问这是怎么回事？急！！！
幼儿肚脐突出是正常吗
医生好，我小孩三个月了近一个月经常一个星期都不见大便一次，请问是什么病症，需要服用什么药物来治理
害眼，眼里有很多眼屎，眼红
两个月宝宝肚脐渗水，无味怎么办
玩的时候从车上摔下头部着地，做脑CT检查无大碍，可能是轻微脑震荡，回家后一直恶心呕吐不能吃东西，五岁男孩，求救？
肚脐眼流黄色液体有异味
你好男24疝气卡住3天了怎么办
医生你好，小男孩患有疝气有没有什么好的治疗方法？只能手术吗？
儿子今年8岁，三年以前有过疝气，前天左侧下腹部痛，现在左侧睾丸痛，肿胀，怎么回事啊
2周岁小孩前3个月前得过一次脐炎吃消炎药好了今天又复发了是怎么回事
孩子出生四十天了肚脐没满月时就跟得了脐疝是的很大最近两天一到下午就哭而且哭的很厉害喂奶就更厉害了（母乳喂的）怎么回事呀
小孩疝气在淮安不要手术可以治疗吗
专家您好？我女儿一岁零10个月，体重9公斤，以前身体特弱经常闹毛病，现在看起来就像12个月大的孩子一样。靠墙可以站一会，还不会走路今天做的X线影像诊断是“双侧先天性髋关节脱位”影像表现：双侧髋臼发育浅，髋臼角约为35度，双侧股骨头向外上方移位，位于perkin方格外上象限，沈通氏线不连续。周围软组织影未见异常。
一周岁宝宝中午要午睡之前刚吃饱就从床上摔下木头板地，马上哭了很厉害，然后吐了，哄了之后又跟没有事一样。过了一小时就睡了醒来跟平时一样玩的开心。晚上睡觉前吃牛奶，刚要睡着又吐了。是否有脑震荡？
一周岁宝宝从床上摔下来，后脑勺着木板地，马上哭了很厉害，然后就吐了很多，晚上睡前吃牛奶，刚要睡着又吐了，是否有脑震荡？摔后有睡午觉，醒来跟平时一样玩得开心
您好；请问婴儿牛牛小蛋蛋大是疝气吗
睾丸上面为什么会突然变大？小孩现在差十天满周岁
请问：儿童不小心误喝了刚烧开的水烫伤舌尖及舌下口腔部位，烫伤处呈现白色！该怎样处理和吃什么消炎药呢！谢谢！
今天发现我家宝宝肚子眼脏我和爸爸给宝宝用棉签给宝宝慢慢掏的请问有事嘛
大便伴有绿色和红色果酱样便。
最近发现我六岁儿子左右脸大小不一，请问是什么原因
我儿子50天了，前天在发现在他阴囊左上方有一个像软小物，请问这是什么原因？
疝气的症状与常规治疗
你好两岁小孩胃和肚子涨总要大小便。说常说疼，应该是稍微疼。前一个月得过肠套叠肚涨之前大便干燥
你好两岁小孩胃和肚子涨总要大小便。说常说疼，应该是稍微疼。前一个月得过肠套叠
生完孩子肚脐又臭又痒还有点黏
做完肠套叠手术后要注意那些，为什么术后宝宝不太爱吃奶和喝水，是咋回事，这样的病还会复发吗
小儿肠套叠手术后还出现吃东西呕吐的状况
小儿肠套叠手术后还出现吃东西呕吐的状况，这是怎么回事？
宝宝侧颈怎么办？有什么方法治疗
男18大腿根部内侧及小腹肌疼痛从两个月前一次踢球后开始疼大腿根部内侧及小腹肌疼痛踢球时大腿外摆疼痛明显小幅活动没事仰卧起坐肚脐以下疼跑步疼痛请专家指点
我家孩子今天中午玩磕到头部然后他就说头痛.想吐耳痛到了下午他吐了一回.没有到晚上他就睡觉了.睡觉后还高烧这是什么病的症状。
宝宝一岁九个月，小肠疝气，不想开刀有别的治疗方法吗
你好黄大夫：我女儿七个月了最近发现脖子有点歪，你说该怎么办？需要到医院治疗吗？
您好，我最近肚脐眼有臭味，而且肚脐眼里面还有点疼，请问是怎么回事
肚脐有时会发痒、有异味。这是什么症状？怎么治疗？
申医生：你好！请问我左腹下方有一个鸡蛋形大小胀体，但身体躺平时又消失了，站立时能捏住但不疼痛，请问这是什么，怎样治疗？
2岁女童患有先天性髋关节脱位,治疗1年渐好，大夫说不用支具了，现在有些走路跛右腿。有些向外八字状，不带已有2月了，问问是怎么回事
您好！我儿子11个月大，早上掉床脸着地，当时马上就哭了，声音很大！过了5分钟我逗他他又笑了！过了四天又吐又拉！会是脑震荡吗
本人有疝气，近来腹股沟处痛。。不知是不是发作了。。吃什么药缓解一下好？？请问。
三个月前肚脐眼内起了个泡就像麦粒那么大，可是现在长大了像杏仁大，请问医生这是什么症状呢？
请问，我的肚脐眼隔几天就会发炎一次，上点消炎药就好，不过经常会复发
疝气术后需多长时间可以过性生活
脐炎验血结果需要几天才能出来？
你好，我儿子做了疝气手术，睾丸下不来，堵在那个地方了，但是有有点下来了，请问该怎么办
我女儿四岁了有疝气怎么办
作疝气手术后的疤痕体质什么时候能恢复
宝宝脐窝擦了碘伏就会闭合，里面总是水水的，怎么办？
我阴经根部上方，没在阴经上，在上方长阴毛的位置，手去捏左右两边感觉有两颗葡萄大小的东西在皮上，手去捏感觉动，左边的感觉胀着有点疼，但看外表是看不出长有东西的，是不是最近骑单车骑多了，挤着使那位置长了两陀阳子啊
我小孩40来天了，可是大便是三天一回。大便有些不舒服
您好，我儿子2岁了得了疝气应该挂什么科啊
婴儿二天没排便正常吗
你好，李医生，我想问一下，我儿子今年6周岁了，他小的时候老是有时候大哄，或者哭喊过后，就会吐，而且真的吐出来，，还有吃完饭后，哭一下或跑一下就也会吐，这个怎么回事啊！应该吃点什么啊！谢谢！
我儿子现在一岁半做疝气手术要多少钱
哭闹时会变大随年龄增加会变大不痒不痛会影响抵抗力吗
请问这种脐炎会不会引起腰痛
你好我的女儿现在8岁，6岁时做了疝气手术，可是半年后复发，现在用着疝脐康有些好转，但还是时不时的出现我该怎么办？
女孩8岁疝气怎样治疗好
一岁半可以做疝气治疗手术么
7岁半年前一个蛋大半年后另一个也大了
脐炎开始出水后来白的像脂消炎针不管用现在疼
疝气不发作的时候能开刀吗
你好、、我想问下我家宝贝快3个月了、、但是她的肚脐还是鼓鼓的。。我该怎么办呀。。
手指中指断了一截好多年，生活无任何影响，只是不好看，我想做骨延长可以吗治疗时间大概需要多久费用多少
肚脐眼湿湿的还会结黄色的痂，是体内发炎了吗
我今年49岁啦，小时候患过疝气，至今睾丸一大一小；特别是阴茎越来越向左歪约45度[年青时有点歪]，妻子很不满意，我也很苦恼，请问用什麽方法能治疗，费用多少谢谢
这怎疝气可做微创吗？治疗要多长时间。
医生你们好，我家孩子已经做了胆道闭锁手术10天了，看上去也恢复的不错，可是她爸是B型她妈是A型，孩子是O型，请问会不会出现那种溶血，对孩子会有什么危害，最严重的后果会怎样？
肚脐眼有臭有时候还痒
我今年十六岁男为什么肚脐眼总是很臭
女孩有衰气怎样治疗，不做手术能治好吗？
你好，补充一下，我们发现在疝气是今天中午，经过一下午观察，发现女儿哭的时候就出现了，不哭的时候就没有了。常常哭。
我小孩有点氙气，现在5岁半了怎么办
疝气手术后站起来的时候有牵扯感多久会恢复本人没有用补片
你好，一岁半婴儿做完疝气手术能吃什么
患者性别：男患者年龄：63身体上长了一个小圆球(汤圆这么大)睡觉时在肚里起来移到左侧大腿,有一年多了现在有点点痛,
我家宝宝1岁2个月，大便时不时的不正常，想拉却拉不出。出生时检出先天性巨结肠，华西医院能查出吗
我小孩才两个月发线有绞疝，常常痛得哭，而且痛得厉害，请问可以治疗吗？
肚皮眼处异常疼痛，连呼吸都疼，不只是什么回事
疝气手术后7天大便困难，蹲下去用不了劲怎么回事
两个月的宝宝肚脐突出
我妈妈的右眼黑色的眼珠被白色遮住了，该怎么办?眼睛经常痒还会发红，这是怎么了？
女孩疝气是否需要做手术
小儿小肠下垂手术后要注意什么
小孩两个多月的时候发现疝气，之后就没有了，这两天哭闹又有了，这个时候可以手术不，现在十个月
医生您好！我孩子出生7天了，最近两天大便总是啦不出来，基本上不啦大便，但吃的也不少，现在去买了清火宝加水喝，但还是从昨天晚上7点到现在没有拉，是怎么会事情？
六岁的小男孩疝气这个年龄能做手术吗
我家小孩四个月大，他的蛋蛋很大，大便的时候很用力还出汗，请问这是疝气吗
4个月大的宝宝6天没大便又不喝奶怎么办?
两岁多的宝宝偶尔会觉得肚脐痒痒，其它一切良好，请问是什么问题？谢谢
哭时阴经上根部位会鼓气是什么问题
4岁女孩疝气手术后4天感觉里面还有个硬硬的东西。而且摸上去痛，是什么原因，需要注意什么。
我的小孩一岁3个月这几天发现他肚脐流水
小儿隐睾怎么办有什么好的办法
宝宝眼红有眼屎和疼痛感用什么眼药水好
我肚脐眼发炎怎么回事？
新生儿便便有结块是怎么回事
我有一个两个月大的孩了。这两天一直哭闹不止，同时有些呕吐。还患上了疝气，有一天多没有消过了，我都不知道怎么办了。去医院医生说小孩要等到1岁才能作手术，可是我看到小孩的样子好像很痛苦。有没有人告诉我应孩怎么做呀？补充提问（补充提问细节，有助于医生为您详尽解答!）分享到：
晚上睡觉的时候平躺这肚脐周围就疼脸向右躺的话就不疼了做起了跟站起来都不疼请问医生怎么回事2年了
我的两个睾丸比以前大了好多，阴囊外面也有一点小泡泡，几乎看不见，睾丸摸上去有点软，这是怎么回事
疝气术后两个月出现胀气且疼痛，早晚睡觉时消失，这是不是复发？应该怎么办
宝宝10个月最近大便困难，干燥，擦肛门处有血
几个月小儿得了《灿气》怎么办？
宝宝10天了，脐带未掉，今天发现肚脐有褐色的物质，但是没红也没肿，闻起来有点轻微的味道，这是什么回事。
外阴与骶位部半蹲位或用力时右侧突出肿物。躺下没有
7岁儿童做疝气手术三个月还说伤口疼，怎么回事
我儿子有疝气，刚做过手术又复发了。应该怎么办
右眼红，用氯霉素后，在白眼球与黑眼球边上长了透明度颗粒，是什
疝气做手术的话复发吗？疝气消贴怎么样啊？有谁知道
疝气治疗方法？听说疝气消贴好，是真的吗？那位大虾知道
得了疝气需要手术吗？疝气消贴如何呢？大家都说下
生殖器旁边长了个包，准确说应该在小肚子上，老是胀痛。怎么回事啊，尤其是一出力时就涨起来了。请问该怎么治疗啊？
小儿先天性巨结肠有时排便有时不排，以后不手术能自己慢慢好吗？
医生你们有小儿疝气微创手术吗
你好张医生，我最近经常肚脐疼，不是老疼，拉下大便会缓和些，有些天会疼，有些天又不疼，晚上会经常疼，是怎么回事
你好，请问你，就是我小孩（男孩）刚两个月，就这两天肚脐凸出来，而且也没见他哪里不舒服。
5岁女孩得了疝气怎么办
治疗老人疝气有哪些药物，请问是否开刀治疗好些？
肚脐眼流能。有味，周围疼怎么办
请问何为小儿疝气，有何治疗方法？
疝气手术一个月后同房采用女上男下的体位对伤口会有影响吗
你好，我是一位准妈妈，昨天是预产期，但是还没动静，这两天发现肚脐有脐炎的症状，不知道会不会影响宝宝？
睾丸左边里有一团像肠子是怎么回事
我想问一下1岁大的小孩如果做疝气打麻药对小孩有没有影响我的小孩今年1岁了如果现在做手术打了全麻对小孩的智力会不会有影响
我想问一下1岁大的小孩如果做疝气打麻药对小孩有没有影响我的小孩今年1岁了如果现在做手术打了全麻对小孩的智力会不会有影响
你好医生；我想请问一下，我的孩子现在2月大，前天去检查却发现有那个叫疝气的病。我该怎么办？谢谢
我想请问，我的孩子现在2月大，前天去检查却发现有那个叫疝气的病。我该怎么办？谢谢！
咳嗽痰咳不出来眼红脸红
我家宝宝出生到今天24天隹了两次医院排除其它病情，就是吃了奶就吐了喝水也吐，宝宝肚子经常咕咕响，自己不能排便要用开赛
4月份做过左眼白内胀手术，现在右眼出血，双眼通红，还有点干，请问现在要看什么科室呀
我的眼睛不知什么病症，天气大或遇烟雾，灰尘后就红，痛。总感觉有什么东西在里面卡起在。曾在贵医院，王琳，郭波等知名医生那里就诊。用药后效果明显但是却不能根治，而且经常复发。请问有专家遇到过类似的病症没有？能治否？
我宝宝9个多月大便一直较干请问怎么办
我想问下！我用了动停挤捏术后！阴经根部发现肿起来了！这是什么问题呢？急啊！！
小儿疝气做普通手术和腹腔镜手术有什么区别。做那种的多。
肚脐眼化脓什么原因？昨天无意中把肚脐眼中的脏物抠出，不长时间就出水，今天看到里面发红皮肤红肿破皮还有水。怎么办？
您好，最近上火了，左眼红肿，没有干涩或者其他的感觉，只是起来的时候眼角分泌物有点多，去校医室看了，说是结膜炎，请问吃点什么药，用什么眼药水？这个结膜炎一般多久会好呢？
医生我问一下，我今年二十三发现了栓气这哥毛病，现在还可以手术吗？
拍手方法能治好疝气吗？
疝气手术有几个月睾丸为何还会下垂？
你好医生；我以前做过疝气手扶；现在干重活感觉隐约的疼腰特别疼；请问是什么病
您好，我儿子6个半月，从4个多月时开始吐奶，已经降低奶量了，还是吐，为豆腐渣样液体，酸臭味儿，即使奶后两三个小时了还是吐。吐的次数较多，不好统计，因为多数都自己咽回去了。宝宝食欲挺好的，但不敢多给，所以斤两长得不理想，每个月长1斤。请医生给予指点，我该怎么办？
四个月了肚脐一直流脓水不见好
我家宝宝从出生拉完胎便后就一直是隔好几天才拉，现在已经6个月了添加辅食后大便也是4到5天才拉，而且大便成形，颜色不算黑，请问这是怎么回事
我宝宝50天了，已有两天没大便，小宝宝感觉很不舒服，爱哭闹，怎么办？
宝宝4岁，6个月时做过先天性巨结肠的手术现在排便不规律无感觉是怎么回事。
肚脐流脏水，请问怎么办才好？？
请问，老人患疝气，经常性肚子痛，是疝气的原因吗？另外，可以保守治疗吗？
您好！我侄女现在69天了、前天查出她是先天性胆道闭锁我想请问手术是最佳治疗时机吗？请问存活率有多少呢？谢谢！
宝宝10天大，有4天不大便了,母乳和奶粉混合着喂养（因为母乳量不够，用奶粉补充）。平时除了饿了和尿布湿了哭闹外其余时间都很乖，吃饱就睡觉。饭量挺大，一次母乳加奶粉要80ml左右，一天喂5-6次，奶粉牌子为合生元。
宝宝下嘴唇有血块，嘴里有一点白色的东西，舌头尖上有白色透明的小水泡，我今天才发现的
小孩12天的时候肚脐突出有气，现在40天了，怎么办、
小孩疝气微创的费用大概是多少？
做疝气手术，老人年龄75，心率40-50能做手术吗？如果不能需要怎么解决？
婴儿疝气最好在什么时候做手术?
以前两胎都患有先天性巨结肠是怎么回事是大人的问题吗
孩子13岁为什么老说她腿酸?
你好,我想问一下5岁得疝气属于网膜疝气,能自愈吗
我家宝宝出生后不久就经常不排便，三天或者5天，8天，每次都是吃药才能拉出来,吃母奶怎么会这样
最近总是感觉脚紧，肚脐眼周围疼
我女儿十个月了是先天性巨结肠，平时全靠开塞露排便。开塞露有副做用吗
肚脐流脓水是怎麽回事
肚脐眼常发炎，开掉对身体有影响吗？
你好！我的小孩阴囊有疝气坐在地上可以看见但站着看不到，这个问题大不大？
您好，50天的婴儿肚脐肿胀怎么办？
请问医生；我的孩子刚做过疝气手术4天，但右侧还是红，肿，大，用手模摸左侧小蛋很小，但用手模右侧里面很大，医生说是一星期后才恢复正常。请问是正常吗？谢谢。
请问医生；我的孩子刚做过疝气手术4天，但右侧还是红，肿，大，用手模摸左侧小蛋很小，但用手模右侧里面很大，医生说是一星期后才恢复正常。请问是正常吗？谢谢。
您好！向您问件事情，我这两天肚脐眼流水，是那种浓浓的，味道不好闻，这是怎么回事啊，会影响到孩子吗？
5岁得网膜疝气能自愈吗
一觉起来发现一只眼红了眼角总是有些不舒服滴了一天普通的眼药水眼镜红少了不过眼角还是觉得有东西磨这是怎么回事
你好我的眼红很红长流泪还有血丝，我觉得我得了红眼病，请问用什么药好啊
肚脐有异味怀疑肚脐炎
我眼睛红。肿,经常流泪,怎么回事，请讲一讲，
您好我想问下小肠患气跟生育有关系吗
肚子眼臭是什么原因，怎么治疗，
三岁半男孩做疝气手术请问安全吗？会不会很痛？如果是全麻，打针打在什么位置？
我用了开了一个多月的眼药水,右眼红肿.医务室的阿姨给了我一瓶眼药水,我用的时候眼睛有刺痛.这怎么办
宝宝三个月了吐奶量很大，呈喷射，体重正常，精神也不错，吐奶一直都存在，怀疑是不是先天性肥厚性幽门狭窄？
一个月大婴儿脐带掉了但是还有水出来是怎么回事
小肠掉到睾丸里要怎么办?
肚脐眼有味怎么回事？用什么药？
疝气手术后能吃才鱼汤吗？
男孩10岁，肚脐周围疼。是怎么回事？
我宝宝睾丸有时下垂有时候不会下垂
我父亲做疝气手术后8个月了（未用补片）手术部位内部一直感到疼痛，无法正常劳动。当时手术时未有导尿管处理,术后又有6瓶药水输液直到12小时之后，父亲疼痛难忍医生才做了导尿处理。针对疼痛问题一直到医院检查，但都没有找到是什么原因，请专家帮忙分析一下到底是什么原因造成的。谢谢！
孩子两个月了，几乎是天天都吐，是什么原因呢，以前喝奶的时候吐的轻，现在喝了几天奶粉，反倒吐的历害了，也不知道是因为着凉还是吃奶粉的原因，这几天孩子也是经常哭，究竟是什么原因呢。
我把复方氨酚烷胺片和维c银翘片一起喝后有些反应，反应过后就眼红，嘴鼻子脸有些肿，嗓子疼，不知道是怎么回事，应该怎样处理
小儿先天性肥厚性幽门狭窄手术对宝宝以后有伤害吗？多久能出院？刀口多大？
胆道闭锁在孕期做四维能查出来吗
五岁女孩左阴部有肿块医生说是疝气，要手术吗
我儿子快三岁了这几天老说肚子疼，去医院做彩超也没有什么事。这是怎么回事？
五岁半宝宝晚上睡觉时睾丸看起来有四个，用手摸其实是两个。睾丸底下好像还有两个。是没有形状的看起来像是液体。整个阴囊形状不变。是怎么回事
肚脐眼周围偏右的位置疼痛是怎么回事？
肚脐发炎，产生脓钟有硬块会不会消失？？
我小孩右阴囊上面有硬物，用手摸还会跑动，是怎么回事
肝火旺，造成眼红，结眼屎，视力模糊，该吃啥降火。谢谢。
疝气补片手术后第五天发现刀口有积血，医生判断是感染了，于是就开始每天清理。可是已经一个多月了，现在积血少了，可还会有黄水流出。是补片感染了吗？补片需要取出吗？取出以后还需要重新做手术吗？
为什么稍微一运动，睾丸就会出现硬块，不就又没有了
医生您好，我的阴阜的右半部分偏上一点的部位鼓起一个包,而且凸起很明显,用手摸感觉里边是空的像灌了气一样但是也不疼也不痒是怎么回事?,很奇怪的是那个包只要我一直坐着就没有了,只要我站一会或者走一会路就又起来了,到底是怎么了呢?
而且凸起很明显，用手摸感觉里边是空的像灌了气一样但是也不疼也不痒是怎么回事?，很奇怪的是那个包只要我一直坐着就没有了，只要我站一会或者走一会路就又起来了，到底是怎么了呢?
2012年9月9日早上，1岁宝宝发烧2天，体温反复，在37.5-39.6之间，3个月之前做过先天性巨结肠手术
到医院去有照彩照是：直疝32*26*22，时痛时胀
我家宝宝不到十三个月，前天应该是被蚊子叮到肚脐了，有看到在挠但没在意。今天看了一下肚脐，发现肚脐有点红肿并且有点想流脓的迹象，挠破了怎么办？
宝宝才一个多月时发现有疝气,哭的时候会有包块,宝宝不自在的时候也会使劲,包块也会出现,刚开始能用手帮着压上去,可现在包块有增大.不好压上去了.请问宝宝这么小能用疝气带吗?医生说宝宝太小不能手术,宝宝动不动爱使劲,会部会更严重,影响治疗.待回复,谢谢
婴幼儿脐疝缠脐带影响发育吗
2岁半男孩：1岁时做过疝气和睾丸手术，疝气痊愈但睾丸还是没下来，1岁半时打了3个月的针下来了一边一个正常了，现在2岁半前段时间发现2个睾丸在一边另一边是空的怎么办。
你好请问帅气和疝气是一样的吗
小儿讪气是早治疗好还是晚治疗好
眼睛有点干涩，疼痛，眼红，，
2012.9.9宝宝男,15天,今天发现宝宝的睾丸一边没有跑到大腿和小肚子位置,去看医生,医生说没有问题过半年后如果还没有回复原位在去检查.想问这问题严重不,应该怎么办
宝宝刚出生的时候不排便，洗了两个月肠后，不喂他吃母乳啦，改吃奶粉啦，然后他就开始自己排便啦，而且吃完就拉，不管白天还是晚上，请问医生这是怎么回事？
七岁男孩适合做小肠气吗？
疝气手术有风险吗？手术后多久可以康复
小儿便秘，多达4-5天，很硬，请问医师有什么好办法
手部血管在手腕处不见了而且疼
我孩子前几天做了传统的疝气手术，现在回家了，有时候可以看到原来疝气的那边还会鼓起来，手摸软软的，会不会是复发了，很着急，谢谢！
我22岁了有散气，需要怎么治疗.谢谢
我得的是腹沟疝气，到底是手术好还是吃桔核丸、36味疝淇康好呢？
右下腹腹股沟上面一点稍稍鼓起，不是很明显，比左边要鼓一点，站立起来明显些，躺着看不出来，经期伴有针扎式扯痛，腹股沟酸胀。是什么原因？
肚脐眼疼是怎么回事？还疼的厉害
做过疝气手术有一年,偶尔会感觉做过手术的位置有点不舒服,和没做手术之前不一样
请问孩子两个半月了老是拉不出屎来，还吃东西老是好几个小时就吐出来怎么办
我家也是5个月的宝宝，出生就吃奶粉，每次吃过奶粉基本上都会让出来一部分奶粉，请问这是什么原因呢？
我家也是5个月的宝宝，出生就吃奶粉，每次吃过奶粉基本上都会让出来一部分奶粉，请问这是什么原因呢？
宝宝一百天的时候发现有腹股沟左侧疝气，1岁2个月保守治疗（疝气带，药物，打针）治疗了2个疗程（一个疗程20天），现在1岁10个月了，还在间断的使用疝气带，期间没有在复发。问题就是：我家宝宝每天喝水800ml左右，就是小便非常多，白天15次左右（从7:00截止到晚上8:00），睡觉以后截止到夜里3:00还要把3到5次小便，这种情况正常吗？如果不正常，应该如何纠正或者有什么问题？希望能帮我！！
肚脐眼流脓水，是怎么回事
您好，我女儿10岁，比一般孩子矮小，还有疝气，想请问疝气对于孩子体质有大的影响吗？谢谢
疝气要怎么治？对生育会有影响吗?
我儿子半岁疝气应该怎么办可复性
小孩八个月，疝气，建议手术麽？
我家孩子六岁左右才发现她左腹下侧有一小鼓包，但她从不痛，也没有什么掉下来，到医院看说是疝气，一直没有治疗，到时11岁时在当地医院做手术，恢复正常，，现在15岁了，但是她经常说疝气部位难受，坠、涨、有时就是说难受。，，不知道这到底是怎么啦，做B超也没看到什么，我还应该做什么检查呢？？？？？？
我有两个大睾丸一个小睾丸怎么办
您好，宝宝七个月了，昨晚无意间发现他肚脐眼红红的，还潮湿的，好像黏黏的什么分泌物，这是什么情况？
疝气用药物可以治疗吗？
眼睛有一只眼红了，白眼珠上有一小圆脓包
我宝宝在这个月大便既不正常，每次都是十天以上不拉大便，用开塞露才拉，拉出来大便是稠的，不硬，中途有一次10天她自己拉了一次，现在连续12天没拉了，是怎么回事啊，请专家解答，谢谢
24天婴儿半月未拉大便。急！
我老公经常眼红，流眼水，而且只是一只眼睛会这样，另外一只就很正常
疝气发现十多天以后又自行消失了，能告诉我现在吃什么最好。
我女儿现在快五岁了，好在两岁的时候发现有疝气，痛过两次，不过现在已有两年没有痛过了，但是现在有时候摸到她的腹股沟有小小的肿块样的东西，想请问一下医生们，这个有没有什么问题呀？谢谢！
我儿子今天才十一个月,经常性的小肠流下,经常要上医院经手按才能收缩回去,请问我家宝宝能否动手术冶好,现在他才十一个月,全麻会影响他大脑吗?除了手术是否还有其它办法
一个多月婴儿检查出是先天性胆道闭锁，请问能治疗吗？如何治疗
宝宝做了疝气手术后伤口有点出水怎么办
小孩做完疝气以后肚子胀怎么办？
我小孩一个半月了，之前早上7点起来就拉便便了，这两天拉大便好像很辛苦，一直到11点左右才能拉出来，有些是小颗粒，有些像油状，这是什么情况呢
肚脐流脓怎么回事，洗过还是会有
您好，王医生！我是小肠下垂的患者，已有近20多年了，原来去医院医生说年龄大了可以慢慢好、后来因读书工作耽误了，平时除了阴囊比正常的大一些，其他没有什么，请问这种情况是手术还是药物治疗的好呢？到综合性医院该去哪个科室诊疗呢？谢谢！
你好；小儿气管异物处理和预防？
儿子马上四周岁了，一个月前发现有疝气，开始发现时，第二天早上就消失了。现在到了第二天早上，也会感觉左侧略微偏高。这种情况下，一定要手术吗
我家小孩2岁一两天大便一次前面很硬后面还算正常拉出来有时带点血
小婴儿的睾丸一边大一边小有时候又一样大了是怎么回事啊？
小儿脑震荡会有热度吗
我的小孩1岁他常常小肠下来，很痛，可以治疗吗？
小孩8岁阴囊一直很松但身体无异常很瘦但劲力旺盛请问有问题没
你好，医生，请问小儿衰气是怎么回事，我的宝宝一岁九个月大了，在三个月大时发现了衰气，他哭时睾丸处就变大，不哭时就自己恢复正常。寻求详细的解答，谢谢您！
阴茎皮里面好象有气，变大了
长期服用阿司匹林能否做疝气手术？
你好我的宝宝还差四天就六个月了可最近几天大便不正常二天才大便一次而且很干拉的时候也很费劲是为什么母乳喂养没有添加辅食
小儿先天性胆总管囊肿需要手术吗
54天婴儿脐炎，黄色的脓，没发烧。问如何治疗？容易好吗？
你好？我家宝宝两个多月了，可是肚脐突出有两三厘米高，还老是放响屁，我很担心，请问这种情况是怎么回事呢？
大夫你好，今天下班回来我的左眼剧痛、流眼红肿，是怎么回事呢，左眼就没事，不会是红眼病吧，求解
宝贝十二个月开始一只眼红，后来另只也红了，有一个多星期了，期间到医院打过头孢之类的针，没有效果，该怎么办呢
小儿隐睾手术风险大不大
肚脐眼发炎后留下黄豆大个疙瘩最后破烂经常流分泌物久治不愈我该怎么办
小儿疝气治疗是什么科室
孩子目前一岁半，能不能做疝气手术？
宝宝快五个月了，几天都不大便怎么办
像这种先天性巨结肠一定要手术吗？有没有其它治疗方法，宝宝还没有到60天，会不会很痛苦
你好，我家宝宝出生17天了，12天的时候脐带发炎，去医院，医生换药且做了脐带分泌物细菌培养，2天后，结果出来是表皮葡萄球菌，让我们买了双氧水和红霉素软膏擦拭5天，在擦拭第二天，昨天的时候，脐带脱落了，今天我就发现有血了，该怎么办呢？
请问婴儿阴囊往下垂是什么原因出生45天
我家孩子4周岁的了疝气，睾丸一大一小，但不痛，怎么办
您好，新生儿今天第四天，昨天早上七点排了一次胎便，然后一直到今天5点只拉尿没排便是怎么回事？
小儿疝气不开刀，有什么办法能治疗好吗？
你好，我小孩出生18天，现在肚子丈气很厉害，拍着里面还会响，请问是什么原因造成的
宝宝俩个月了，肚脐很高，怎么治聊，
医生你好，我想咨询一下，我在蹲下时阴道左侧就会有个包出来，站起来就回去了，不疼不痒，这是什么病啊，该怎么治啊
女婴得了疝气,一定非要手术吗,就这样不手术行吗,对她以后会有什么影响吗?
儿子6岁，刚发现左侧腹沟疝气，1.5厘米，带疝气带站立时正好，一坐下来就掉了，请问医生，还有没有其他好的办法，应该怎么做？
小儿腹涨怎麽办我儿子已经45天没大便了昨天用开赛露通了一次便可还是胀的很厉害
有灿气怎么治，有危险吗？
下腹右下方接近大腿起了个包是怎么回事呀？以前从没有过
宝宝为什么吃完饭老会吐呢
你好：我昨天洗澡的时候，肚脐眼里有个脏东西，我把它拿出来啦，今天感觉整个肚子有种疼凄凄的感觉，特别是左别一阵阵的疼！是不是肚脐眼漏气啊？
昨天左眼很疼痛，今天早上起床左眼红肿眼睛睁不开还流眼泪。右眼没事，去买了一瓶眼药水叫氯霉素滴眼液感觉没什么效果。以前是双眼疼痛，但是不红肿医生给我两瓶眼药水一天就好了
女性二十多岁，用手按肚几眼有滋滋的声音，就像里面有水一样，是怎么回事？
肚脐眼红有臭味丨用复方醋酸地塞术松乳膏可以吗
您好，男孩3个月了，纯母乳喂，之前连着3天没有大便，第四天五天大了，后又连续5天没大便，第六天用了肥皂条，拉了好多，每七天拉了4次，后又连续6天没有大便了，急时了，听说不能总和肥皂条，该怎么办呀
我45了，患有疝气20年了，遇冷痛累了痛，生气涨痛，能托回去不痛，吃过西药，喝过中药都没去根，请问什么办法能根治。
肚脐眼有异味是什么毛病
你好，宝宝2岁，男孩，一岁半发现有疝气，消失了半年，最近又有看到蛋一大一小，也没有疼痛发生，是否要做手术，可不可以自愈？
小儿老有呕吐，食欲不好。瘦，一岁才7.5公斤
3岁小孩一哭睾丸上面就有印块是怎么回事？
我孩子6岁多，近几天发现左眼红肿，有血丝，眼角有黄白色的像脓的分泌物，自诉痒，睁费力眼，用什么眼药水好？
小女孩疝气该挂什么科
宝宝两个月多月了，大便2、3一次为什么？
13岁男孩左眼红有眼屎（感觉越热越严重）该怎麽办？
我想问一下，疝气的下坠物怎么有时是软的有时是硬的，下坠物软时感觉不明显，这是怎么回事呢，[系统提示]08-2711:33:37
治疗疝气最好的方法是什么
我的小孩3个月经常躺在床上被呛着，还出不了声，眼红，直到我拍到他吐出来为止，请问这是病吗我该怎么办
我睡觉时、肚子右下方有一肿物凸起、请问这是什么东西？
我两年前夜间疝气发作，到医院补片。至如今，补片压迫导致精索变粗，并且异物感严重。几乎穿上裤子就会感到压迫感的疼痛。我想将补片取下。请问医生是否有好建议。接下来该如何是好？
我女儿今年5岁发现有疝气已经有一年了，请问我们该如何治疗？
小孩3个半月了一直都是不拉大便
疝气手术后为什么会发热啊
患疝气一年多怎么治疗才会痊愈
我家宝宝5个月了，会流动，有指甲壳大小，那正常吗
请问一下，肚脐眼老是流水还出现白色豆渣装，拌着臭味是怎么回事，求高手解答
医师你好，我最近肚脐旁边有隐隐痛，请问这是什么病呢
小孩蛋蛋一个特别大一个特别小像这个无论是那个原因对孩子以后是否会有影响
你院可提供哪几种疝气手术
女儿才两我个月大，几天不大便了，今天去检查说患先天性巨结肠。请问要怎么治疗？开刀成功例多吗？
女儿才两我个月大，几天不大便了，今天去检查说患我先天性巨结肠。请问要怎么治疗？开刀成功例多吗？
小肠疝气的微创手术效果怎么样
十岁的小孩子阴囊经常松驰是怎么回事，洗完澡后就缩紧一会儿，过一会又会松垮垮的，不知道这是一种病吗？（以前有小儿疝气，在6岁的时候已经做了手术的）
小腹胀气睾丸上方气肿
十岁的小孩子睾丸经常松垮是怎么回事，洗完澡后就缩紧一会儿，过一会又会松垮垮的，不知道这是一种病吗？（以前有小儿疝气，在6岁的时候已经做了手术的）
我儿子十年前做过先天性巨结肠手术现在吃的多了吃的凉了总是大便失禁怎么办
疝气手术之后出现阴囊干皮
我儿子两岁了，今天发现左眼红肿是怎么回事啊
想做疝气手术，哪家医院好
右眼红，有血丝一样的。左眼正常，已经有半年了。
疝气手术后刀口疼咋办
我的肚脐眼臭还流水，用炉甘石洗剂可以吗？
请问我做了一个疝气手术，头一天挺好，第二天阴囊开始肿胀，这是什麽原因
肚脐眼流水，有臭味，间断时间，大约有1年了，用什么药？
宝宝最近很闹到医院拍片检查医生怀疑是先天性巨结肠孩子从出生一天大便在5至8次一直到现在母乳喂养饭量也挺好请问这是先天性巨结肠症状吗！
我儿子才两个多月，特别是哭的时候会增大，硬绑绑的，请问医生该怎么治疗
小肠气手术最适合多大开始做最好
新生儿13天，喂母乳扫背后，放在床上一段时间还是吐奶，为什么？
肚脐眼疼，开始没注意，两天后有点肿，挤的时候有水流出来，怎么回事
宝宝40天啦，肚脐还是冒水，下面好像没有长好一样，一个洞
我的睾丸到了傍晚左边的比右边的大，而且有管状物，偶尔胀痛
疝气的治疗方法只有手术吗？
八个月男孩睾丸大有没有事
小儿脐疝可以用疝气贴吗？
疝气手术后刀口疼咋办
16个月的小男孩小JJ那老是涨气怎么办？什么时间段手术最好
谢谢医生的指导，我想请问一下小儿疝气这种情况治疗起来复杂吗，什么时候治疗最合适，宝宝不哭的时候没有硬物状，正常的很，宝宝才两个月，治疗起来是不是很麻烦
疝气影响小孩生长发育吗
婴儿脐疝有哪些症状怎么治疗
您好!五岁半小女孩疝气用药物可以根除吗?手术怕对小孩造成影响,谢谢!
出生25天小孩睾丸右边大一些怎么回事情
自从上次睡觉不小心用手抠了肚脐眼以后，肚脐眼总会发生偶尔流水的现象，怎么办啊？
你好黄医生我家的宝宝2个多月了他的肚子眼往外鼓怎么回事，有什么办法能下去吗
我家的男宝宝，两个多月了，今天下午跟奶奶哭闹，父母不在身边，哭闹过后，生殖器上面一点硬物状，是不是哭闹得疝气了，请问专家
我的男宝贝两个月零一周，性子急，哭过以后生殖器上面硬了一点，是不是疝气
疝气手术后刀口处有两个洞没有愈合好最近刀口处流水在医院挂点滴用的是万古霉素和头孢呋辛钠还有维生素C和维生素B6挂了6、7天后不流水了现在已经挂了11天了这种情况不知伤口什么时候能愈合这种情况是补片排斥还是伤口感染如果是补片排斥还需要取出补片吗？如果是伤口感染怎么治疗能帮助伤口愈合？
小儿脑震荡是什么症状
我家宝宝4月30日做了疝气手续，7针，4针线自退出了，还有3针未退出，看得见皮肤下有黑色的线头，就是退不出来，最近还发了痰，流了脓，怎么办呀？
现在新生儿的肚脐没有掉。就是突然间感觉有点发臭了。也是用碘伏擦拭吗？谢谢
新生儿七天，肚脐发出臭味。而且有点轻微偶尔的哭闹。吃奶正常、不发热，只有少量大便。请问这是怎么回事？谢谢
71个体无张力修补疝气手术现在天气可以做吗江西赣州价格是多少
个体无张力修补疝气手术江西省价格
10个月宝宝磁疗疝气带那里有买
一侧阴囊比对侧大，无痛无红肿
八十岁的老年疝气如何治疗
我昨晚躺在床上，准备起身的时候突然觉得肚子鼓了一个包，请问医生这是什么原因啊？
我昨晚躺床上，准备起身的时候突然感觉肚子鼓了一个包，这是怎么回事啊?
我有个朋友，由于工作关系，对电脑，对了二晚通宵，开始时，是一只眼红了，第二天就两只都红了，是不是感染病毒了？
小儿先天性胆总管囊肿该怎么办
我今天发现肚脐有淺红色分泌物.有臭味.请问是什么问题.
我40了、疝气有3年了、平时也不唐也不痒、你说不做手术行吗
小孩从生下来一直吃的是圣元奶粉但是啦的大便跟老鼠屎一样小而且便中间还有白色的
我哥哥小孩初生四天了都没有小便，请问是不是有先天性巨结肠啊？
你好，宝宝7个半月了，睾丸有疝气，一个月的时候发现的，现在发烧，呕吐，吃什么都吐，想问问跟疝气有关系吗
睾丸疝气会引起发烧吗，7个半月大了，一个月的时候发现有疝气，今天好好的发烧了，而且吃什么都吐，像问问跟疝气有关系吗
老人疝气疼爱怎么办?该怎止疼？
医生，您好，昨晚我染头发的时候不小心弄到眼睛，我就大量的冲洗，可能是因为冲洗太久所以眼睛很辣也很红，我就用那个氧氟沙星滴眼液滴了几次。今早起来眼角还是有点红，只是没有昨晚那么严重，虽然眼睛不痛，但是还有点不适。我想问，可以经常滴那个药吗？我的眼睛会不会有事啊？好担心
你好！小孩有疝气会不会影响排尿？
近日发现小儿阴囊一侧肿大。请问这是小肠气吗？该怎么治疗？需要手术吗？.
剪脚指甲后把腿伸直，感觉右侧的腹股沟又胀气腿伸直会有胀气赶
宝宝一岁最近大便干、硬。拉不出。用开塞露也不行，到肛门口用棉签往出抠。现在大便头干后面挺软的，但孩子拉时哭闹，缸内能看见红的肉肉，就像肿了一样。拉的也非常困难。应该怎么办
宝宝一岁四个月了，有近半月的时间大便干，几乎每天都用开塞露，否则就不拉，不爱吃水果，为此水喝的多，请问还有什么办法能解决上述情况，怎么样才能脱离每天用开塞露？谢谢！！！
山西省儿童医院小儿疝气需不需要预约了？
肚齐出水有臭味还发红痒
阴囊小肠气收进去的时候有点难受，但还是能回去的，有鸡蛋怎么大了，除了进去的时候有点难受，没什么其他症状了，请问能不能拖到天冷的时候再去做手术，由于要完成学业，没时间了，这病从小就有了，十几年了，现在严重吗？
性别：男年龄：0我儿子8月6号出生到今天已经整8天了,住院到14日出院，至今还没有大便，请问是怎么回事
肝脏眼流血水，边沿比较痒是怎么回事。
医生您好，我小孩一岁8月，有疝气，最近一个月老是捂肚子说拉屎，但是拉不出，然后最近10天疝气老是掉出来，请问这个肚子痛是疝气引起的吗？每天一次大便正常
睾丸涨痛，右睾丸疙瘩，是不是精索屈张，怎么解决
请问肚脐眼压疼微有黄伴血色液体渗出是什么情况呢
小儿尿道下裂如何治疗
我家宝宝出生40天了，现在有5天没有拉大便了，怎么办
我家小孩在40多天发现睾丸左上方有小咯噔，用手压好像是有气在里面但是我压的时候他也不会哭请问这是什么原因？
我家宝宝6月了。2月是发现有疝气。是右边小肠疝气，经常掉下来。现在右边睾丸，有点肿大。请问对他以后发育，有影响吗？
小儿尿量多，大便干，请问医生。
小儿硬脊膜外脓肿擦药可以消炎不。
我的孩子左腿老会疼但又查不出什么来今年7岁了请问我们做家长该怎么办呢
左睾丸轻用力痛，右睾丸小
平躺着能摸到右下腹部有硬块，不痛，没什么症状，请问医生这可能是什么病
疝气的症状是什么？造成的原因？
我小孩得了汕气、如果不去治疗、长大以后会不会有什么影响啊
您好我家宝宝刚出生12天有4天没大便了怎么办谢谢
疝气手术后两个月为什么刀口处还有两个洞没有愈合好请问什么原因
如果小儿哭闹不肯带，或者用手去扯疝气带怎么办？戴上疝气带小儿会不舒服吗？
小儿尿道下裂手术后，吃什么比较合适，能让伤口比较愈合的快的
专家你好我想问一下，我家小孩现在快3岁哪发现又帅气该怎么治疗，谢谢
肚脐眼出血是咋回事有啥偏方
宝宝三天没大便，今天一大便过后就发热38度还带有一点流鼻涕
我儿子15个月了有点小肠下垂，但抱在怀中和睡觉时小肠又能上去，请问怎么办？要不要手术？
27个月男孩疝气怎么做手术
8天宝宝怎么老是不大便我该怎么办？
你好医生，孩子出生时做过齐部手术，孩子智力正常，现在8岁啦想给看一看，到那看好啊，这病有危险吗
小孩出现疝气，请问该如何治疗
七个月宝宝两天没大便怎么办，即有万名医生10分钟内为您解答
肚里有疙瘩还会动，肚疼的时候疙瘩就起来了
我今年35岁得了蒜气怎么治疗
请问小肠气会腹胀呕吐吗
你好黄医生，我想问一下，我的男宝宝阴部上长了个像李子那么大的肿块，一哭就有用手去摸里面还有声音，这到底是个什么东西
宝宝刚出生十天一天没拉屎有问题吗，怎么解决，是吃母乳
我发现我膀胱边上长了个东西摸得出来看不到有些痛是什么东西啊严重吗？
女儿肚脐左边吧有一个小鼓包，开过疝气。10岁。
什么是率气，男人的病，了解哈
您好，最近两天肚脐眼一碰就痛，今天我到里面还有乳白色的分泌物不知怎么回事，谢谢。
疝气手术后六天，伤口还隐隐痛，正常吗?
脐炎1周有脓水流出怎样治疗
你好！我儿子今年一岁4个月了，从出生就一个睾丸大，一直没在意，现在去看医生说是腔内积液，如何治疗？
宝宝19个月了，从15个月开始右腹沟有又大又硬的疝气，男宝宝，才15斤，可否手术
请问肚脐里流出脓是什么病？
疝气肿块多大才需要手术
刘医生你好！我爸爸73岁了，天天在家看电视，前天发现他左眼红就买了眼药水滴，晚上上了金霉素眼药膏，可是现在眼睛都肿了睁不开了，想问问
用什么可以查出小儿患有先天性巨结肠
宝宝是2012.7.8出生，出生后10天脐带脱落，脱落后有大概1周时间有些血性渗出，坚持给予安尔碘消毒。大概10多天前肚脐周围红肿，肚脐中间有黄色液体渗出，继续给予安尔碘消毒，然后涂上百多邦，但渗出没有明显减少，而且较前面明显增多，但是渗出的液体不是脓性，没有臭味，肚脐及周围皮肤发红，怎么治疗呢
睾丸里面好像有气，一边大一边小，干重活时痛，请问是什么原因？？？
我父亲说自己得了小肠疝气，请问这是种什么病？怎样治疗才是最佳方案？他今年58岁，半个月前当地医生说他得的是疝气，并给他打了大概十天的消炎针，如今父亲有些消瘦，不敢长时间站立活着蹲着，也不敢用力做事情。我很担心他的状况，但是他不肯去医院手术。
20天婴儿，不能自主排便，每次都是靠塞开塞露等类药物，才会有大便排出
小儿肾积水能治愈吗?左侧10右侧6
超声；脐部下方可见26x3.6低回声带，向下延伸膀胱一侧，中央可见宽约1.7mm管状暗区暗区欠清晰，cdfi;未见异常彩色血流信号。
BB出生50天了,肚脐突出哭的时候特别突出怎么办?
BB出生50天肚脐突出,哭的时候特别突怎么办?
我9岁孙子运动稍大时，肚脐右边起一个鸡蛋大的肿块，并且肚子痛，不知啥病如何治疗？
你好。我最近发现右腿根部有一核桃大的肿块，并且痛感明显，其位置是大腿根部那根筋的位置。请问是怎么了？
医生你好?我眼红到现在有八个小时怎么办？
小男孩的睾丸一个大一个小是怎么回事？
你好，我眼红是用什么药水？
我的小孩现在五个月了，出生到现在经常呕吐，吃什么药好呢
我家的婴儿45天了，哭闹时肚子下方就有一个硬疙瘩，停止哭闹时又消失了，这是怎么回事？
头晕了一下，之后感觉头部舒服，头痛，眼红，头皮掐着痛，不知怎么回事？
宝宝胃里面有火。总是拉屎很费劲还来不出来是怎么回事
孩子50天了，阴囊右上角长了一个包是怎回事
老妈做疝气手术2年后，这段时间小腹有点隐痛，跟这疝气手术有关吗
他以前没有疝气，怎么到41岁才有。
我儿子最近肚脐眼里总疼，会跟他经常吃冰棍有关吗
我三岁半的男孩晚上洗澡的时候总发现睾丸有一边大很多，请问该怎么办
您好，宝宝一个月肚脐眼有异物,化脓怎么办,严重吗？需要看医生吗
几个月查查小孩是否脱跨最合适呢
小儿室间隔缺损是否需要手术?
小儿疝气非手术不可吗.
成人也有疝气，怎么治疗呢
眼红肿，严重充血，磨得厉害怎么治疗
肚脐周围疼，平躺能缓解疼痛，
黄医生，您好。我想请教您一下。我家宝宝现在又16天了。今天我发现我宝宝肚脐有点突出，而且还有一团黑色的东西。这是怎么回事呢。求助您的回答
你好，请问什么是疝气,老父亲的生殖器一边肿大。是疝气吗？
孩子出生半个月了，但是肚脐还没有干，感觉里面有脓点，怎么办？
请详细描述您的疑问，有助医生快速帮您解答！右边睾丸有气鼓起了‘摸起来里面异物性别：男
小孩用手抠肚脐眼是什么原因
先天性肥厚性幽门狭窄可以治好吗？会不会有后遗症？
我家宝宝最近吃奶粉发现这几天总是大便干着怎么办
你好，我是一个三十过头的人，感觉右侧阴囊很大，出气是更大，有下坠感，问是不是疝气，大概有2年了
小孩三岁了，一哭其中一个蛋蛋就大，不哭马上恢复正常，请问是怎么回事，该怎么治疗。
我家小孩疝气，现在有九个月了，还有自愈的可能吗？
七个月的小孩有衰气怎么办
小孩今年小不开刀怎样治疗疝气
阴茎隔壁长毛的靠近大腿的地方突然起了个小肿块,是什么事,怎样会好
右侧腹股沟可见24*16mm，14*10mm囊性肿块，边界清，后方回声增强，内未见明显血流信号。
8个月宝宝从出生一直喝多美滋，最近这一个星期吃了就拉，屁眼红，怎么办啊
我想问一下小儿疝气是不是一定要动手术
你好：我儿子现在19个月，发现睾丸右上边股起来，不知怎么回事。但过一下又消下去，而且很胀，请问现在有没有什么防护措施？
我家孩子三个月了,非常瘦,体重基本上维持在出生时的重量,只是身高增长了,排便始终不太好,我们倾尽所能到处求医没有查找到什么原因导致这种状况.恳请哪位艺德高尚业务精湛的大夫帮忙为我们给予诊断,叩拜了!
我宝贝一周岁的有疝气那时候是骑那种纽纽车骑好的，但是现在已经差不多有6个周岁了，又掉下来了，请问这个应该怎么办啊？需要动手术吗？
各位医生你们好，我家先生在最近一年里各位医生你们好，我家先生得了小肠换气，我家是搞批发的，经常干重活，有时候就小便边上起小包，也不知道是怎么了，是不是应该上医院看一下呀，是吃药，还是手术呢、不治疗、会怎样
我今年26岁今天是经期第2天无意间发现肚脐眼有血但是不多已经结痂这是什么症状？其余没有与以往的月经没有不同感觉！
小儿隐睾手术哪里做的好？
我7月19日做疝气手术后27日出院，伤口都正常，但还是皮下有包块，多走多坐还是疼痛，吃什么才能减少疼痛？尽快使包块消除？
我儿子两岁半，医生说是疝气，看孩子小也没治，现在想给孩子手术合适吗
请问新生儿六天不拉大便怎么办？是刚出生的新生婴儿，前三天拉过，
一个月的宝宝睾丸左边的小右边大
刚出生就不会自己拉大便.医生说是先天性巨结肠..很急....帮帮忙，推荐一个好医院...
宝宝俩岁多可以做疝气手术吗？
我家宝宝两个月了，喝美赞臣奶粉一直呕，现在奶瓶以放进嘴里就开始呕，而且一呕就吐好多奶出来，应该怎么办呢？
请问、、、三个月大的宝宝不大便、、拿棉签通肛门她才拉、不通就不拉！但是、拉出来的是西屎、吃的是母乳！
新生儿肚脐眼有白色条
两个月的孩子有3-4天没大便怎么办？
你好我想问问胆道闭锁好吗
男孩两个月零几天,三十三天肚脐脱落,四十多天开始生水,生水很厉害,请问是什么原因,谢谢
疝气用微创比较好吗没生育的话是不是不能用补片
站立时左侧阴囊会鼓起来，摸到里面有东西，躺下后消失，这种情况需要治疗吗
宝宝脐炎怎么办，怎么治疗，照顾
小孩12月中气下陷需要开刀吗
肚脐周围痒而且疼，在左边感觉好像有一块跟蚊子叮了一样的包，不是很明显，这是怎么回事！
我家孩子五周十个月有疝气可以做手术吗
一只眼红肿，胀痛，没有明显的萨粒肿，另之眼没事
宝宝已经三天没有大便了，半母乳半奶粉，应该怎么办呢？
我之前脚经常会湿毒后来发现肚脐眼也会露出一些汁黄黄的味道很重想问一下是怎么了有一个多月了
小儿烫伤要用什么药呢
我的孩子是个男孩现在14个月！前天发现他在哭的时候左侧的睾丸有些下坠！我母亲说是小儿疝气！我想问问！这个病应该怎么治！对我孩子以后的成长有没有什么影响！
小男孩，左眼红血丝，且痒，眼角处眼白肿样？请问是什么原因
肚脐有臭味是怎么回事？
我宝宝2个月了得了脐炎怎么治疗
疝气已有2年，但无疼痛感觉，请问医生是否需要治疗
先天性巨结肠只有扩肛后才大便是怎么回事
我的宝贝从昨天到现在都没有便便怎么办啊
我昨天下午睡觉起来，发现右眼下眼红肿，一闭眼就痛，请问是什么原因？
从小至现在，偶尔会双脚酸痛，是怎么回事？
为什么最近疝气那边经常会胀痛呢？可是却没有胀起来，该怎么办好呢？
为什么最近疝气那边会经常胀痛呢？可是却没有胀起来？只感觉有点胀痛，是为什么呢？
您好医生请问我家小孩3岁了他的生殖器官左侧跟腹股沟接近的地方有里面长着一根像软骨只有左侧有请问是不是正常的？
现在小孩子3岁多了肚脐往外凸有事吗
我女儿3个月阴道外面皮肤上长了个包而且每次哭得厉害包就会长大
医生断定是肠子脱落，小鸟的1边变大好几倍；请告之中药的食疗佳方，谢谢。
以什么方法治疝气最好
请问小儿肠套叠是否会复发
我儿子得了算气请问怎么治
你好，我女儿两个半月，都两天了也不排便，而且以前排的时候总有泡沫。
一个月大的宝宝三四天才一次大便是什么原因？正常吗？
儿子早上起床右眼红肿
我女儿6岁半了，现在适合做疝气手术吗
请问，五周岁大的女孩，经检查为：右侧腹沟疝内探及团块状偏强回声，用力挤压或平躺后可见其回纳腹腔！现在要怎么诊治，看了两家医院说是要动手术，孩子小，很不忍心让她受这种苦！
出生婴儿72天，吐奶严重经查确认先天性肥厚性幽门狭窄，孩子太小，不手术中医疗法能治吗？
你好二个月宝宝6天不排便,请问如何解决,吃母乳的
经常眼红怎么办如何治疗如何治疗
疝气手术后都会有积液出现吗？
吃什么药治疗，肠疝？不想去医院。
小时候也不呕吐自从七个月得时插过胃拐就开始呕吐了
男75岁三个月前发现右腹股沟（右下腹与大腿处）一肿块，应是可复性疝气。现有鸡蛋大，请教医生该怎办需手术吗？会发展成嵌顿性吗？
我宝宝三岁半是胆道闭锁术后肝功还是不好脸黄肚子也大怎么办谢谢
儿子六岁，生下就有疝气，左侧阴囊大，怎样治。
疝气是啥症状啊要是疝气咋治疗啊手术有几种方法啊
请问疝气有没有什么好的药物能治疗的？只有手术才能彻底治愈吗
您好，刘医生，我想请问小孩子疝气可以自愈吗？这两天才发现，站立时左侧比右侧较大较低位置，不是很大那种，
我儿子12岁脚跟疼很长时间了，怎么回事
请问我的肚脐眼流水，而且里面还长出一块红色的小肉
老师好！！我家宝宝今年8岁了男孩昨天去医院医生诊断说孩子得了疝气需要手术，孩子的的疝气是可回纳的包块有蛋黄那样大不疼我想问问老师有没有好的办法能让孩子的包能回去我不想让孩子做手术谢谢老师帮忙回答！！
你好！我女儿两岁零四个月；昨晚我发现她的大腿根部稍往上一点的位置肉里面有个硬东西，有鹌鹑蛋大小；请问一下一般这是症状，她好像不痛的
两个多月的宝宝有栓气怎么办
我父亲被车撞后发现有疝气症状，请问怎样证明是车撞击引起的？
我一用劲干活阴精左边有一个像肠头是的往下去
肚脐眼疼是怎么引起的，该怎样治疗
肚脐眼里面疼是怎么一起的，该怎样治疗
以前没有任何的这种症状最近一个星期就突然出现。肚子眼总是漏水出来，而且没有任何的疼痛。我很担心，请问医生是怎么回事？怎么治疗
肚脐眼里面疼是怎么回事
80岁的老人，男性，得了疝气怎么治疗？老人身体还不错
肚脐眼痛啊。一个星期了
得了先天性巨结肠怎么办？
你好，27岁睾丸右侧胀气从小哭闹就发生按压即回去到上部小腹位置。请问需要怎样治疗
我儿有疝气除了手术还什么方法
你好有一位老年人65岁得了疝气要做手术术后会复发吗
我从小有疝气没有治疗，现在医院要做手术，那大约要多少钱？有没有保守治疗？
我从小有疝气没有治疗，现在医院要做手术，那大约要多少钱？有没有保守治疗？
,宝宝纯母乳，现在也是能吃能睡，也不闹，现在辅食加了点蛋黄，饼干，现在已个多礼拜没有大便了，有什么好办法吗？
小孩5岁了，刚做完疝气手术半个月，做完后一个星期一直喊肚子痛，而且肚子很胀，这是什么原因造成的，与这个手术有关系吗？很担心。
刚做完人流肚脐眼周围为什么会很红、
疝气手术后刀口发炎了裂开一个口子裂开的刀口经常会出想脓一样的异常分泌物我们这的卫生所每天清洗建议输液吗什么液体？？
请问一下宝宝得了先天性巨结肠可以打预防针吗
小女孩五岁半，得了疝气，该怎么治疗，必须手术治疗吗？武汉哪家医院好一些，手术费用大概多少，需要住院多久？谢谢
医生您好；我看到有唐龙济生橘核丸治疗疝气效果如何、
小孩1岁做的疝气手术，一年过去了疝囊还没萎缩，是手术失败吗？
男，29岁，左小腹靠大腿根一按就非常疼，好像还有个什么东西，右边不是很严重但是一按也有感觉，其他什么症状都没有，请问这是什么病？怎么造成的？去医院挂什么科？谢谢！
我想问一下女孩子有疝气该怎么办
小儿哭后右边阴囊有点青肿，请问是什么原因？
小儿疝气怎么回事、不手术治疗行吗、
小孩具体是：小孩十个多月肚脐开始发炎，红肿，有分泌物溢出，不痛也不痒，从去年年中开始分泌物和红肿的症状有所减少
疝气手术后刀口发炎了裂开一个口子每天清洗还有注意什么？先天性的
宝宝3周岁了昨晚活动生殖器上面小肚子下面有硬块是不是疝气
40多天的小孩小肠岔气怎么办
小儿一岁半，患疝气，白天有拳头般大，早晨也有乒乓球般大，该怎么办？如手术，什么时间能做？
我想问小儿脑外积水严重吗？
今天发现宝宝赌气上有一点浓血怎么办
先天性胆道闭锁五个月以后为什么总是发烧，还老哭
疝气手术是必须在下来的情况下手术吗
男30岁疝气只有在咳嗽偶尔提东西时下来平常不下来用手术吗？
小孩四岁零三个月，半年前发现腹股沟小肠气，右边，经常掉到阴囊内，大小有大枣这么大，躺下又小了或没有了，小孩很皮，喜欢哭闹，看了几家医院，大部分医生建议我做手术，由于我想保守治疗（怕小孩太皮，容易复发）通过了解听说带疝气带有用（也是听一位医生说的），请问这么大孩子带这东西有治愈的例子？
我女儿五岁了她好像有疝气我今天才发现的她说也不疼请问有事吗
你好我孩子得了胆道闭锁怎么办
先天性胆道闭锁【无胆囊】
我宝宝疝气做完今天做完手术了可以吃饭吗
您好我的孩子出生5天但是从他排完胎便之后两天没有大便这是怎么回事
4周岁时做过疝气手术，今年6周岁，除小便处0.5平方厘米露在外面，其余粘连，时隔两年还敢全身麻醉做手术吗？
半夜醒来发现肚脐眼有液体流出，没有味道，请问是什么情况
我想问下我睾丸里好像有摸上去像肠子一样的的东西，我想问下是不是疝气？
初生的睾丸长得一个大一个小
出生七天婴儿近四天没有大便是负正常
疝气手术五个月了，一直是稍吃多一点伤口就会有胀痛感，怎么回事
肚脐眼里总是臭臭的回事什么毛病吗？
我一年中有二到三次，肚脐眼流水，有异味还痒，是怎么回事，该怎么治疗
孩子疝气需不需要做手术
左侧睾丸上边有肿块洗澡碰到就疼。有时还肚子疼
肚脐眼有异味是怎么回事,该怎么治疗
你好,我家宝宝10个月了,最近一个星期拉屎都是一粒粒的,一天拉几次,每次都是拉一两粒屎,请问我家宝宝要吃些什么
生完孩子八个月后肚脐突出怎么办
我儿子三岁了，是四五个月前发现的情况，他的左边小蛋蛋上长了一个小硬块我们也不知道是什么情况带他去医院看，医生说是疝气需要动手术，我们又去了一家医院去检查，但是这个医生说是积水不用治疗，孩子长大了就会好了，可是现在发现那个小硬块长大了，现在有小鹌鹑蛋那么大，有的时候他会说痛有是不痛，现在我们很担心很困惑他这到底是什么病啊？
肚脐眼化脓怎么回事？？已经一个多礼拜都不见好呢？
肚脐内红肿，有水流出，无异味。
我疝气补片11天，腹股沟痛，感觉补片刺扎腹部
宝宝三个月总是干呕，吐
胡代夫你好：我家小孩出生快两个月了，今天我突然发现他的肚脐突出来了，我听别人告诉我说这是气肚脐，请问小孩的气肚脐怎么治，还有更快速
宝宝10天了大便很难拉有什么办法啊
老人做的手术是小肠疝气
您好！我双眼红痒近1月不长眼屎不流泪，没感到粗糙
两个月大的孩子睾丸不对称是怎么回事
睾丸左边一个肿起来了怎么回事啊
右腹股沟有一个小肿块，长了又消，消了又长，已反复两三次，怎么办？
您好请问3个月的小孩站时怎么腿总是弯曲。而且头还晃是怎么回事
小孩疝气怎么治疗治疗早好不好
你好大夫请问新生儿肚脐23天了怎么还不掉啊有点流血用碘伏处理
你好就是头老是痛流鼻涕咳嗽双眼红是什么原因
疝气袋矫正是没东西在那里有卖
阴颈左上侧有肿起的包，不疼不痒，是怎么回事？
我左下腹经常鼓起来，但是不疼，用手按就下去了，按下去感觉像是有液体在里面这是什么原因
婴儿的小疝气应高如何治疗呢？需要做手术吗？
肚脐眼周围疼痛怎么回事
婴儿的蛋蛋特别大是疝气吗？
小婴儿的蛋蛋特别大是疝气吗？
肚脐眼有清澈稍黏稠的液体流出来，怎么回事？
肚脐眼流血怎么回事呢？
医生你好，我小孩一岁半了，有小肠疝气刚几天，能用疝气带吗，有没有用。
你好，孩子得了疝气一个月啦，医生说的做手术，有没有别的方法治疗啊，用疝气贴可以吗。孩子10个月谢谢
小孩三岁时疝气动的手术，现发现又有疝气了，还能动手术吗，有微创治疝气吗？
小儿单房性骨囊肿，在手术治疗后又复发
陈大夫；您好！我一个月前做了疝气无张力修补术，现在腹部内总感觉有个东西在刺着，是不是补片和腹壁在摩擦？尤其走路不舒服，请您解答。
大夫您好！我一个月前做了疝气无张力修补术，现在腹部内总感觉，有个东西在撑着，尤其走路腹部很不舒服，请问是什么原因？
女孩6岁疝气，一边大，右边反反复复
请问做脐疝修复术或脐膨出修整术总共需要多少费用？
我眼红痛能用复方尿维氨眼液吗
戴了隐形眼镜眼红有红血丝需要点滴什么眼药水
儿子眼红两年了细菌培养结果是表皮葡萄球菌，滴了很多利福平眼药水也不见好转，夜晚特别红。
今天给女儿洗澡发现她的左侧腹股沟突然起了一个疙瘩用手一按软软的想问一下是小儿疝气吗应该怎么治疗女儿7岁了
宝宝今年六岁蛋蛋疝气需要手术吗，如果手术需要预约吗?手术需要住院吗
宝宝今年六岁蛋蛋疝气需要手术吗,要挂什么科
您好！3岁小孩疝气吃中药能治愈吗？谢谢
跪求，专家大夫指点迷津
请问扁桃体和疝气能一块做手术吗
作疝修补.和抗酸的手术治疗.怎么治多少费用
我宝宝现在有7个月了小孩疝气有什么好的方法治疗,还有做手术的话什么时间最好男孩
宝宝现在7个月了，从出生到现在发现，阴囊耷拉着的时候，阴囊右边偏上的位置有手指盖大小的突出，天冷的时候阴囊收紧的时候没有，不管生气还是不生气，只要阴囊耷拉着就有。不知道是不是疝气还是什么，摸上去软软的，无异物感。
我姑娘肚脐周围疼是怎么会事，在医院给开了点药，也不见好，吃的是颠茄片和健胃消炎颗粒
我家宝宝出生已有三个多月了，身体一直很健康，唯一的是近一个月来大便不正常，四至五天需用肥皂头插入肛门才能排便。请问如何治疗？
那孩子多大可以带疝气带呢？
宝宝还老是吐奶你说的那个病好治吗
阴囊根部与大腿间长一小肉球
老年人疝气手术12天后刀口怎么有肿块
疝气补片手术后刀口有硬疙塔什么原因，咋消除.谢谢。
胆道闭锁会传染吗胆道闭锁会传染吗
疝气不用动手术能医治吗？
我儿子十一了，小时没发现，八岁时左面比右边的大，在医院做了两次彩超，有的说是腔囊积液。有的说疝气，他没疼但有时下来，现在手术还是等到寒假好？
孩子出生12天肚脐出血是怎么回事
我儿子１２岁斜讪，现在做手术会不好吗，到广东那里医院做最好，谢谢
老年人疝气手术在大坪三医院挂什么科?
最近发现我宝宝有三个睾丸想问一下需要治疗吗有没有什么影响
刚出生一个月的小孩肚脐没掉还流脓水怎么办？
阴茎根部右侧肿胀，但不痛。
疝气内消丸.那里有卖的
疝气内消丸.多少钱一合.那里生产的.效果好不好
您好疝气手术需要住院吗
您好,疝气手术需要住院吗
婴儿出生第四天开始持续性呕吐，吐了二十天了每天都吐四五次奶水和黄绿色粪便样物质大便稀薄有泡沫，小便一天十几次吐前哭闹吐后哭闹缓解
今天去了中心医院看专家儿科,医生说我家的宝宝肚子不胀,说查不什么来.叫我们去杭州做检查,现在我可以用肥皂条解决吗
王医生你好！我想想问问你，我爸爸今年73岁了也就是6月28号在人民医院做的疝气手术，到现在伤口还没有张好，问问你吃点那些营养的东西能帮助伤口愈合。
我阴茎与大腿间肿起，经到医院检查发现，内有积液，医生建议做手术，是否必须做手术才行。
请问施行疝气(右侧)微创手术总费用大概要多少?包括手术费、住院费、进口补片材料费等等费用。麻烦您了！
小孩今年三岁，有天晚上我发现他的阴囊里剩下一个睾丸了，我当时愣了半天，最后在他小鸡鸡的根部找到另一个睾丸，用手将它拨下，这样已经两次了，他是不是有什么病？
你好，请问男孩6岁了，以前有右侧疝气，活动度大的时候就出来，本想今年要上小学了，给他做手术，但现在看不出来了，医生也摸不到，请问还有必要做手术吗？不做的话以后还复发、运动量大受影响吗？
我家宝宝40天了，脐带掉了，有少量液体流出，还有点化脓，怎么办？
十香丸可以治疗小孩疝气怎么样
儿童疝气吃中药能治愈吗？
11个多月男宝宝，右侧疝气要如何处理，安静时会收好，
小儿疝气可能会自愈吗
杨医生，我想问一下，孩子一岁半，早上吃老豆腐，中午吃俩蒸鸡蛋，中午睡前喝奶粉，晚上喝奶粉都是一壶。连续几天不大便，小便频数，怎么治疗呢，还有孩子一直流鼻涕？
请教一下疝气应做哪些检查？最怕检查了，什么都不清楚，有点担心，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
一星期前体检,医生说有腹沟疝气,但自己无不适感。是否需治疗?如治疗,是手术治疗,还是中医治疗?我在长沙,长沙有这方面的专科医院吗?
我肚脐眼周围这几天有点疼，伴有肚脐眼有点臭味
张医生，我家宝宝蛋蛋有气泡在移动，两边上下很规律，一个月宝宝，是怎么回事
，我家宝宝囊有气泡在移动，两边上下很规律，一个月宝宝，是怎么回事
，我家宝宝阴囊有气泡在移动，两边上下很规律，一个月宝宝，是怎么回事
疝多次手术后复发怎么办
气蛋是什么严重吗怎么样可以治好
先天性肥厚性幽门狭窄的危害、注意事项
我儿子才一岁，四个月大的时候发现他有疝气。现在越来越大了，该怎么办？
小儿疝气不做手术还有什么办法
疝气不手术有可能治好吗？
我女儿还不到两个月哭的时候小肚子左面里面有个疙瘩，这是怎么回事？怎么治疗？
小儿烫伤一般要多久才能好而且不留疤？
一个多月大的小孩做疝气手术对发育有影响吗？
多年患有疝气病，没有冶疗过，以前偶尔有点疼，最近接连几天都胀痛，请问医生该怎么样治疗，谢谢！
您好我老婆肚脐上方针扎一样的疼是怎么回事请专家诊断谢谢
我家宝贝八个月了今天洗澡的时候发现他肚脐眼红了不知是什么原因请帮忙解答一下谢谢
医生说我是脐炎，里面长了一个小肉芽，越长越大了，不断流出红白色的水，挺疼的，怎么办
医生说我是脐炎，里面长了一个小肉芽，越长越大了，不断流出红白色的水，挺疼的，怎么办
我家宝宝一岁11个月刚发现肚脐有胃怎么办？谢谢
我做腹沟疝气手术一个月，放了补片。刀口有渗液，医生说有排异反应。有什么好办法？谢谢
午睡后出现眼红感觉眼睛不舒服，早几天收到健康信息出现此类现状属于肝，大肠热，不知是否，没有提到用什么药医治。请给予答复
我家宝宝4个月大，刚做完先天性巨结肠手术两个月，大便正常，最近一星期，有时胸部有点鼓，但排完便就消失不鼓，吃奶后有时上来一口，请问是有炎症还是胃消化不好。需要用药吗
小肠脱落什么时候动手术最好能危害到生命吗
为什么肚脐眼上面一点会有镇痛，为什么？
我家宝宝4个月大，刚做完先天性巨结肠手术两个月，大便正常，最近一星期，有时胸部有点鼓，但排完便就消失不鼓，请问是有炎症还是胃消化不好
小孩前两天支气管咳嗽好了之后阴囊变大是怎么回事
三个月大的小孩疝气下落应该怎么办，不想做手术
俺家宝宝才两个月有气蛋、肚皮眼还肿的很高、该怎么办
我有二个月走路右下腹疼痛，7月3日我找同济专家看病，是疝气需要手术，在同济医院哪位专家是治疗疝气的专家？手术需要住院几天？
我女儿才十一天,会吐奶,呕吐的那种也很多,吐出来是黄色的
我想请问一下医生做疝气手术大概需要多少钱了
一周前疝气手术，近两天大便干结
我宝宝1岁10个月，大便每天都很干结，以有一年了。
晚上睡床上,小腹部左侧有时鼓起一小包,用手摸就会消失,站立时就没这情况,请问是什么原因
你们给小儿疝气手术是显微微创手术还是腹腔镜手术
我是女的，刚做了疝气修补术，请问多少时间后可以做爱
请问腹斜沟疝用中医有什么好办法医治/
杨医生你好！请问头痛引起眼红痛？应该做些什么检查？谢谢为什么头痛会引起眼痛呢？
十香丸能治疗好老年疝气吗
小肠掉进了睾丸囊里面是不是疝气
疝气会影响阴茎大小吗
你好，20月男孩，一旦大哭的时候生殖器右上方就有硬块，请问是疝气吗？只是大声哭或者是大声喊的时候出现，从出生到现在也就出现过5次，需要治疗吗？需要如何治疗，麻烦详细说明一下，谢谢！
肚脐发炎，流液体，用什么药
眼红，经常咳嗽。但仅几天不能起身
左侧腹股沟向阴囊延续范围3.7*1.7CM囊性结构，下端圆钝，上端细长与腹腔相通，内见肠管回声。这个情况该怎么办？谢谢！
小儿疝气需要动手术吗
我弟弟以前有吊气，但是近几年倒也没有犯过，我弟要报考军校，会有影响么？到时会被体检刷掉么？吊气是疝气么？
我弟弟以前有吊气，但是近几年倒也没有犯过，我弟要报考军校，会有影响么？到时会被体检刷掉么？吊气是疝气么？
于永亮医生你好！我今年53岁男性，今年三月开始发现的疝气。请问如何治疗？
婴儿二个月不到，溢奶厉害，几乎不能平睡，最近发现吐清水，不知是什么原因？
医生您好，小儿疝气一般多大动手术呀？
昨日发现孩子走路突然一条腿不打弯,有点拖着走,不知是什么原因?孩子说哪里都不疼,身上也没发现什么问题,衣服也没问题,怎么回事呢?患者性别：男　　患者年龄：2周岁
请问吊气能治么？会影响上军校么？
宝宝8个月了，最近发现两侧阴囊的颜色有变化，左侧变成了青色，比右侧的大一些，看上去里面好像有凸起，摸着好像有两个睾丸，宝宝不疼不痒，没有痛苦的反应。怀疑是疝气，但哭闹时阴囊和平常没什么两样，不会变大，也不透明。不知道怎么回事？有专家麻烦给解答一下，如果是疝气，宝宝这么小怎么治疗？
孩子22天了，10天前就吐奶了，属于狂吐，到医院拍了腹部，和头的B超，都没什么问题，给孩子少喂奶，拍背也不管用，还是吐，吃完奶后睡觉40分钟左右，就吐，不知道为什么。现在在医院接受观察，请多帮助！！！
肚肌脐带干了但长时间未脱落
你好我家宝宝现在4个月了用3个月的时候，孩子爸爸觉得他肚脐脏，就给他清洗了下，之后肚脐一直断断续续的流水，医生诊断为脐炎。用典福消毒一般一天就干燥了但过个几天又出水，但是肚脐不红肿，请问现在该怎么办呢？
我的肚脐很眼臭是病吗
肚脐眼流脓而且疼痛有臭味是怎么回事
婴儿大便后会有血喷出
小时候做过疝气手术之后开刀的右侧睾丸就基本没发育（应该是疝气手术后遗症）小时候没在意现在有些迷惑了想问问还能不能治疗了。现在21岁了。
您好，一般疝气手术刀口长度多长？？？我的有7CM长，做完手术已经有11年时间了，今年军检因为这个没过关，为什么？军检的人说像1、2年的手术。。。为什么？？？？医生该不该负责任？？人家手术不是大多2、3厘米吗？？我是在盐城三院做的手术，当时我的一个表哥在另外一个小医院手术只有2厘米，现在23了，伤口却看不出来了。。一般伤口会随年龄增长越来越看不出来呀？。。。不是和你说的矛盾了吗？？
请问九岁儿童便秘怎么办？
请问九岁儿童便秘怎么办？
您好，一般疝气手术刀口长度多长？？？我的有7CM长，做完手术已经有11年时间了，今年军检因为这个没过关，为什么？军检的人说像1、2年的手术。。。为什么？？？？医生该不该负责任？？
我的眼睛里为什么会有很多血块？
疝气治疗应该在哪个科室
肚脐眼痛，流一点点水，有异味，去医院检察用碘酒消毒，然后包扎，三天后取下来，医生开的红莓素眼膏，现在感觉效果不明显，还是跟之前一样
你好，我小孩两个月了，肚脐有脏东西昨天洗完澡我就用在医院生小孩时用的白克瑞消毒喷剂给擦擦今天早上发现肚脐就有水渗出，怎么办，是不是消毒喷剂不可以用啊
宝宝23天了一用力就肚脐出血该怎么办
你好，我小孩两个月了，肚脐有脏东西昨天洗完澡我就用在医院生小孩时用的消毒喷剂给擦擦今天早上发现肚脐就有水渗出，怎么办
肚脐眼就只有臭味是怎么回事是不是我肚子太多肉挤在一块的原因
医生你好,我有个朋友成日头痛,是先天,请问怎样治理,谢谢.
你好我妈妈就肚子比较大身上瘦咱们的肚脐一般都是往里奥的可是他的肚脐突出来了是怎么回事也没啥感觉就是肚子大
你好，医生，我小孩有2岁10个月了，前年在家里打了预防针，后来拉大便就很硬，而且又大块，拉的时候屁股都流血了，到现在小孩都不敢拉大便，现在5天左右拉一次大便，大便硬的让他痛，都不敢拉，老是鳖着，怎么办啊？
男孩8岁疝气已有7年不疼不痒，请问有没有偏方治疗，谢谢。
你好，眼红和性病有关系吗？
我妈妈每次低头劳动后，第二天上眼睑就会水肿，而且伴有眼红，请问这有可能是哪些原因引起的？
一岁多发现有疝气，现在已不太明显，在大哭的时候右侧有一点下坠，我想知道疝气会自行好转吗
我儿子一多的时候医生诊断有疝气，建议2岁半在手术，当时疝气很明显，但是现在不怎么明显，我想知道疝气会自动转好吗2
我家女儿6了，前段时间学校体检发现有疝气，我好害怕不知道怎么治好
12岁的孩子适宜做补片吗？疝气
婴儿出生十五天，现在连续七天没有大便，正常吗？
腹裂再孕要做些什么检查?
你好，请问我爸今年6月21号做的疝气手要，现有积液，今天去抽了，可回到家又有了，这是怎么回事？
行走时左侧腹股沟有痛感，站立式能看到包快、能摸到柔软的包体，用手向上托能回纳。躺下时，包快消除。腹股沟肿块夜间阵发性痛感。
小腹下右侧鼓出一个包来
下腹一使劲右侧有个小包是什么东西，谢谢
肚子处一使劲有个小包，当地医生看了一下说是疝气、闩气，我也不明白，就想问一下那个到底是什么
我儿子五岁,有小儿疝气,小肠掉下来几个小时都不会上去,请问医生怎么办////
俩个月大的小孩肚子大是因为什么
儿童隐睾做B超和CT都抄不到位置，怎么办？
我的肚脐眼有点发痒。流黄水是怎么回事
我的眼睛每年要发两三次，眼红肿发痒。请问是怎吗回是。谢谢
婴儿肚脐下半部分突出，好像有点出血（不太确认），是怎么回事？请指教
我儿子现在小便时阴经前端鼓起来是怎么回事
肚脐发臭，流水。是什么原因
你好疝气需要多少钱我儿有好多年了
多年的疝气。近几天有气疼，好像好有点发炎。请问医生，要注意些什么，怎么治疗？
我是一名女性我的腹股沟处长了一个包块
赵医生您好：请问小儿肠套叠术后应该吃些什么
老人疝气不手术可以吗?
疝气手术都半月了。能过性生活吗
我家宝宝刚出生一个月就得了疝气，而且发作很频繁，怎么办啊
3岁孩子疝气花费多少，手术
右眼突然视力下降3天。3天前无明显诱因出现右眼视力下降，伴上方视野遮挡感，无眼红眼痛，无头晕头痛。视力：右0.05，左0.8，光定位各方向均确。双眼结膜无充血，角膜透明，前房深度可，瞳孔圆，对光反射（+），晶体轻混，眼底：右视盘色淡、水肿，边界模糊，网膜平伏；左眼视盘色红界清，网膜平伏，未见明显出血渗出灶。眼压：右11mmHg,左13mmHg.早期视盘区域性低荧光，晚期荧光渗漏，提示缺血性视神经病变。视野：象限性视野缺损。可否有好法治疗？
请问，女孩14岁做治疗疝气手术可以吗
我女儿三周岁，到医院检查医生说是疝气，我怕她还小不舍得让她做手术，请问不手术会影响什么吗？它会自己好吗？
你好，我20岁的时候因为疝气做过一次手术，但是今年感觉右边睾丸又下垂地厉害，是不是复发了？
小儿烫伤怎么处理才能不留疤性别：男年龄：1我儿子15个月了，被开水烫到了胳膊和手胳膊上擦去了一层皮手腕上起了几个水泡，请问该怎样处理才能好的快且不会留疤,怎样预防感染?急.
小儿烫伤怎么处理才能不留疤性别：男年龄：1怎么样预防感染?我儿子15个月了，被开水烫到了胳膊和手胳膊上擦去了一层皮手腕上起了几个水泡，请问该怎样处理才能好的快且不会留疤.
疝气看那个科找那个医生
我儿子19个月有歇疝气不上去了怎么办
我去医院看过了，医生说是脐炎，给我消毒了之后还是出脓水，怎么办
医生,我之前有治关于血液方面血液三系少(白细胞,红细胞,血小板)的,但没有查出到底是什么原因,现在腹沟又出来一个疝气,长时间站立和走路都很胀痛,请问可以做疝气手术吗?
男74岁不知是疝气吗？发现右腹股沟有一肿块（直径4公分，不痛不痒)
左侧大腿根股沟的里侧靠上有疙瘩运动之后往下坠揉揉就打隔
小儿2岁半，近来连续两个多星期大便干结，有时还肚子疼和皮肤痒，胃口不开，请问医生这是肠胃湿热吗？？该怎么治疗？？？
小孩有“帅气”是怎么回事？
我最近得了疝气。已经有两个多月了，就是在腹股沟往阴囊一侧有包块。只要一睡觉一会就没了。请问医生，现在治疗疝气用什么方法最好？
右眼红肿有点疼但是不影响视力
2个月宝宝蛋蛋上面长了-个疝气带宝宝去看了可是医生说小意思宝宝，睡觉的时候就没有了，要用什么东西防止疝气变大
吃什么药能最佳治疗疝气
我儿子2岁，7天前出现眼红，无分泌物，偶尔揉眼。早晨和上午只是眼角处结膜红，几乎看不出，也无分泌物，不痒。但一到傍晚，就出现明显眼红，结膜充血，有点痒。现在我该怎么办？请教了，谢谢！
70岁老人是女的，有疝气毛病，进来会痛，问需不需要动手术，还有现在天气热有没有影响。应该看哪科
肚脐眼流水有臭味怎么办
孩子出生十三天，今天突然发现肚脐眼出血了，会不会有问题？要不要去医院？
最近一段时间肚脐眼里总是出脏东西而且很难闻，请问医生怎么了？
我的孩子先天性巨结肠手术一个月了屁股一直红
我家宝宝出生15天后大便就不拉了，7天后用了一点开塞露拉了3次大便，过了一星期后一直也没有拉，现在宝宝都满月了。请问医生有没有关系？
两个月大的宝宝。球在右侧阴囊的上边；原来很小慢慢变大了
双眼红肿。疼痛。流泪。有浓性眼屎。是啥原因？
双眼红肿。流泪。有浓性眼屎。疼痛。
儿子的疝气复发啦可以去找医生吗当时两边都做过啦
为什么就没有治愈胆道闭锁的呢？？？？？
为什么我的左眼红，但又不痛不痒，已经5天了
眼睛老有异物感，看电视上网一开始都看不清要适应一段时间才行，老感觉闭着眼睛舒服，还经常眼红是什么问题啊？
我俩个崽都有。大的小时候没有3岁不知道怎么掉下来的。小是1个月就有现在又下来了，该怎么呢？
2.7周岁男孩，最近得肺炎查出来的，爱出汗，高胸脯是房间隔缺损的症状吗，缺损11mm该怎样治疗，腋下切口，介入封堵，是三种治疗手段吗，该选哪种
手术大概要多少钱，能根治吗
出生4天不拉大便，不吃奶
请问75岁的老人，5-6年前做过疝气手术，现在老是复发阵痛，现在还能做疝气手术吗？
在儿童医院做的手术，已打了5天的吊针，还是没什么好转
医生您好：我父亲67岁，5月疝气术后20天左右，双脚水肿，请问是什么原因，用再治疗吗?
我的阴囊里面有一些似肠子的东西，请问那是些什么在右侧想阴囊一样大
我儿子十四个月右侧有疝气这几天好像大了点这三四天下午他有时蹲着用手抓又像在使劲尿尿看样子好像难受在他的右侧睾丸上还有一点发青的样子
右侧有疝气这几天好像大了点就这几天下午他还用手抓同时好像还有点难受的样子
我家孩子三个月整，今天晚上看见肚脐眼礼貌出黑色物，我还以为是血呢/是怎么回事啊?
10多天婴儿，肚脐出现咖啡色液体，请问是什么症状？
性器官蛋蛋偏上的位置右边肿起来一个疙瘩很痛好像是筋肿起来了一碰就痛轻轻揉揉有时候会消失但是患处按一下还会痛会不会是小肠气准确的能判断什么症状吗？应该怎么治疗？我不知道属于那科的.........
患者男，十四个月。此次病情：1、疝气。
以前还好，就是单纯的有疝气。可最近这几天疝气下来还得到医院
肚脐眼出水，有段时间了，今天开始化胧，是什么原因
小孩走路大腿夹内侧疼怎么回事
2012。6。5。进行手术，刀口处难以愈合，还有一点淡血水，已有20天了，其它都好，不发热，请问是手术消毒问题，还是？
患者男，16个半月，近三个月发现与有疝气用过疝气带不敢手术怕孩子遭罪
我家宝宝是儿子，小时候因为哭闹什么得了小胀气，现在六岁了白天玩就掉下来，晚上睡觉就上去了，
早上无任何状况，下午突然间发现左睾丸里面靠上方有些肿，用手摸里面有一球状疙瘩，转天不肿，但里面还是有球状疙瘩，无疼痛。
今天给孩子洗澡时突然发现她的肚脐眼有点红，原来里面有一些黑色的污垢也没有了，但孩子没有任何异常，不吵不闹，和原来一样！
6.10号眼睛红,仅左眼,眼球白的地方有红血丝,还有类似白的脓包.13号严重,去医院,医生给眼药水3瓶,用药将近10天,怎么还是红的,医生说是结膜炎...急,怎么还是红的,有点疼.那个类似白的脓包好象还大了..
一直都在发臭中病情也是早发现了没有太过担心
小儿疝气能吃什么？？？？？？不能吃什么啊
患者男，2周岁。前几天发现得了疝气，医生说动手术，后面宝宝的鼓凸物又回位了，宝宝平躺着就不喊肚子痛
小孩八个月了,经常半夜膀胱鼓起气下不去,(就是阴茎左右两边).可能很疼,一直哭,要用手慢慢给他把气揉到下面去
小孩八个月了，经常半夜膀胱鼓起气下不去，一直哭
孩子16个月这几天突然之间开始扣肚脐眼越不让扣越扣
八岁男孩疝气如何治疗
胆道闭锁不治疗能活多久
10年前靠近股沟处做过一次手术08年开始手术处长了一个包出来里面好像有气不痛不痒但走路时间过长就会胀痛
我家宝宝出生今天已经第十九天了，脐带在第十天下午时脱落，但没脱落干净。自第六天起至现在都有脐带出血情况，最近几天都有在肚脐上洒头孢药粉消炎，但直到现在仍有出血现象，不知该怎么办
肚脐眼一下阴精以上，三角区地方，最近突然鼓起
5岁男孩患有先天性巨结肠每月总得发烧一到两次还涨肚前半个月进了儿童医院大夫说不用做手术现在每天洗肠孩子母亲也是巨结肠已经做了手术请问大夫患儿现在吃什么食物和水果比较好谢谢
5岁孩子先天性巨结肠吃什么食物，和水果比较好，现在每天正在洗肠
我儿子现在4个月，去医院检查说有疝气，我想问不做手术能治好吗？
患者男，6个月，宝宝一哭或者身体差点的时候就卵子就会掉下来，是不是很疼啊？掉下来了该怎么处理？这个要不要紧会不会影响以后的生活？
患者男·以前小时候就有疝气也就是右腹沟那个地方，随着年龄的增长变小了很多。现在还有一点点感觉。站着干体力活肚子胀痛，休息没事····请问是不是跟疝气有关··
疝气越来越大怎么办呢
这种情况有几个月了，刚开始只是流一些臭水，不痛也不痒，所以没有重视，然后从上个星期开始就长了个疮了，而且吃饱饭的时候就觉得很胀，还有点痛，请问这是什么原因？严重吗？
我家小孩20天时肚子涨到医院就医医生诊断先天性巨结肠回肠穿孔
老年性疝气身体弱不能手术想用药治.
女，两岁，小儿髓母细胞瘤
左侧横窦血管流空影减弱，FLAIRT2WI呈高信号是啥意思右半边头痛眼疼并有眼红舌头疼麻耳朵也不舒服有点疼
小儿小肠疝气有什么疗效好的药吃吗？做手术该多大做。
19天婴儿，发现腹沟右侧有气囊状疙瘩，左侧没有
出生19天发现婴儿腹沟小鸡右侧好像有气囊样的疙瘩，左侧没有
我儿子有小儿疝气，已经有三四年了，我想问问是用小儿疝气带还是去做手术，
我儿子有小儿疝气，已经有三四年了，我想问问是用小儿疝气带还是去做手术，
从小就有疝气，两面都有，可以手术吗？
你好，我家宝宝三岁了，老是两三天排一次大便，水每天喝的也不少到底是怎么回事呢？急求！！谢谢！
女婴儿啼哭时阴部有硬块请问是什么原因
我儿子三周岁了肚脐眼总是有异味请问是怎么回事啊？
得病已有5-6年。过去一直保守治疗。但不起作用。我想手术。请问费用和治疗时间。
我妈妈五十多岁了，身体不是很好，我想知道给她做一次全面的体检大概是什么价位？还有就是近段时间来，她的小肠疝气又复发，请问做一个这样的小手术需要多长时间？什么价位？
10多年前疝气手术过现在有犯病了怎么办
肚脐疼十七八年了，经常疼，严重时撒尿上下一条线都疼
三天前眼睛红并伴有胀痛，后来开始有眼红、胀痛、畏光等症状；现在服用的是盐酸左氧氟沙星滴眼。这两天好点了，不怎么疼了，但是还红
孩子14号早上10点做完疝气手术后，经过一个多小时呼叫才醒，15号凌晨2点40分左右就开始高烧，最高到39.8度，医生要求用物理降温发进行降温，也给打了退烧药，但直到今天，孩子依然温度在38度上，下午使用了别的药物后，体温在4--5点降到37.5度，但仅1个多小时，孩子体温又快速升到了38度上
22个月的宝宝疝气没有下来了，不是不好了，
是不像我这种情况自慰后鼓包是不正常的啊
就是手术后4个月大腿根部长了个疙瘩不动不疼不痒动了有点疼是怎么回事？
男23岁每到夏天眼球。眼皮内.就发红发痒
您好！我今年33男性2012年2月13日做的疝气手术术后一个月左右做检查发现下腹部炎性包块炎性包块位置和疝气手术位置是同一部位请问炎性包块是什么原因形成的？？？？
肚脐眼流水半年就流一次很热就会有很臭
有女生专用的疝气带买吗我们这里没有看过
我小孩漏肠[疝气]请问你几岁手术最好
去年动过手术好像有复发的迹象
就是今天还尿不湿的时候发现一大一小，但是过了半个小时左右却又正常了
我家小孩出生已经是第八天，除了刚出生的头一天排下便后，这些天一直不排便，怎么回事啊
下身疝气生过宝宝了，现在不疼了，就是有点鼓
要是这几天疝气不明显，基本上没有，是否会自愈，不手术可以吗
患者：女孩，7岁。小儿疝气好几年了，其他身体正常。
你好，我儿子3岁零八个月了，左侧腹股沟内，阴囊上方有鸡蛋块大小的软快，一会有一会没有，昨天大，今天一天都不太明显，是疝气吗？需要手术吗
以前都是一天或两天大便一次，挺正常的！最近大便老是困难，小孩大便时总是哭闹，不愿意蹲下，使劲也拉不出来，拉出来的都是开始的太粗，到后面的还可以！不知道是什么原因？
孩子1周4，疝气1个月，发作频繁，每天2~5次，会回到腹腔
腹股疝有核桃大的，会回进去的，有疼痛感，不手术有其他办法吗。他已88岁了。
我儿子4个月，左侧隐睾，去医院检查，大夫说没什么特殊方法，让等待小蛋自己滑落，1岁半前要自己不落下，直接动手术，请问专家这样诊断有问题吗，手术有危险吗
宝宝一岁眼睛今天老有眼屎特多
最近发现肚脐眼特别臭。里面湿漉漉，肚脐眼周边发痒。
出生几天就肚子胀气拉屎不正常两天才拉一点点
我有小肠气已经有10年了，一直没有治疗，
四岁半男孩疝气该怎么治疗？
我爸一做重活大胯内部就会长一个包，而且痛得打滚，请问专家这是什么原因引起的呀？
阴茎与大腿连接处右上侧有一鼓包十几年了，用手一托就没有了，里面咕咕作响，平躺时自动消失。
治疗小儿疝气的偏方谁有呢，请知道的人为你推荐比较具体的治疗小儿疝气的偏方
一个星期发现的肚脐眼一下阴茎以上一块地方以前不会鼓起来，最近发现涨起来，按下去不会痛，就是涨起来
哭的时候小肠脱落很严重，到了晚上睡觉就没事了
肚脐流脓水两天了这么回事如何处理
孩子出生就有问过医生都说慢慢可以好但是现在一岁一个月了还没有消失只是比以前小一些
我儿子七岁半，两周前做了疝气手术，手术后一周自述翘起及小便时前端疼痛，医生检查后说伤口愈合很好，吃了一天阿莫斯林后症状消失，但一天后又痛，用青霉素滴注后症状消失后一天又疼痛，后用头孢类滴注后及服用金钱草颗粒都没效果
今天才发现，孩子不让碰，一碰就哭，那个疙瘩特别硬。
我家孩子有疝气，10多天了应该如何治疗，大概要多少钱呀
我是中年人，从小左侧睾丸有点偏大，好像有气、液体在里面，手一捏有呼呼声。但是没有感觉到不舒服。现在到了中年感觉左侧睾丸部下坠、胀痛。躺下没有反应，站立久了有下坠、胀痛的感觉。有时用手捏一下后脑颈部和鼻梁出现红色，症状会减轻。可有时候一整天也很正常。有一次我坚持了好几天，睡觉前用双手抹抹腹部左侧呼呼响，连续几日、每次抹几十下，有一天很正常，而且还保持了20多天。可现在又出现了问题。请问专家是怎么回事，怎么治疗。
2012/2/13日凌晨在东华医院做疝气手术.由于拖得比较久,导致肠子烂了2-3CM左右,然后就做了疝气造瘘手术.现在肚子鼓出一个大包.请问何时做还原手术比较合适.
第一天眼睛有点看东西模糊，睡一觉起来眼睛就肿了，有些疼痛，请问这是什么病症？
婴儿1岁4个月，屁眼周围经常红是怎么回事？小时候也有过，睡觉前吃包妈咪爱早上起来看不红了但是过两天又红了
我的眼睛已经红了半个月了，本来只有右眼红，今天左眼也开始红了，但都不痛，就是右眼红得厉害，布满了血丝。不知道是不是跟用电脑有关，因为我这段时间用电脑的时间比较长。
右大腿根部和阴囊之间起得，大小有蚊子咬了之后那么大，只是他不在表面，在皮肤里面
我家宝宝4岁了经常大便干结还闹着肚子疼
我右眼红肿，主要是眼白的下半部分红，充血，右下部分尤其严重，上下眼皮都浮肿，眼睛疼痛。右脑的头筋痛，从太阳穴到中部，至后脑勺都痛，有时候是揪着的痛。今天是第四天了，后两天尤为严重，第三天开始右额和右太阳穴部位还长了几个红疱。开始以为上火了，买了药水和药（氧氟沙星滴眼液和消炎散结片，还吃了止痛片），但一点也没见好转。请问，我这是得了什么病呀，眼睛是重要而又脆弱的部位，真的好怕啊。
婴儿两个多月了，今天突然发现肚脐流脓水，不红也不肿，是什么原因呢？
左眼红，眼睛感觉模糊,有眼痴
我家孩子肚脐里面红红的，是怎么回事
肚脐里流脓同时伴有恶臭味请问这是什么引起
哭或者笑多点都会下来，出生一周左右就发现有这种现象，现在7个多月了，感觉下来的越来越频繁了，也更大了
通常是一輛天排便一次，現在有四天沒排便了，他是母乳餵養的
吃奶粉大便颜色怎么样才正常?吃奶粉大便颜色这个问题好烦人：吃奶粉的小孩大便什么颜色是正常的，请问出现什么颜色的大便才是算不正常的呢？出现各种颜色的是什么问题呢？
小孩在一天玩时右睾丸有点大下沉，可是睡觉起来就会好了
2011年发现睾丸一边大一边小，日常无不舒服表现，医生面诊为疝气；
阴茎根部左侧有点疼是怎么回事
我家宝宝今年4周岁了，有疝气，一定要做手术才能好吗？
我的女儿出世时可能脐带没剪好，先在9岁了肚脐还是凸出的。现在年纪大点了知道不好意思了，老是说怎么和别人不一样的，我怕这样下去她会产生自卑感，请问现在怎样才能恢复呢？谢谢！
手术后右侧复发，而且好大，有什么办法可以避免二次手术
三天两头发烧三十八度多一点
宝宝吃奶粉大便颜色如何才正常？宝宝吃奶粉大便颜色这个问题好烦啊。吃奶粉的小孩大便什么颜色是正常的
疝气已经4年了啥时间作手术好
女，40岁，右侧腹股沟牵扯性疼痛放射到臀部也疼，已痛6天。骨盆正位片检查未见异常，血检未见异常。换姿势后跳痛，过一会减轻至不疼。请问是什么原因？
出生几天，一出生就脐膨出，但这几天发现舌头比一般的孩子大，是怎么回事
肚脐眼疼一个多月了，也做全腹CT了，没问题啊，可还是疼的受不了怎么办啊还吃了不少消炎药咋么办啊
患者男，16个月。此次病情：三个月前发现的，只要一哭闹就股起来了；经医生用药（鱼肝油）两个月稍微有所好转，但症状仍有。
孩子一周七个月，B超显示左肾大小7.5*3.4，右肾大小约5.7*2.4，肾实质回声均匀，左肾集合系统分离月1.5cm，右肾集合系统未见分离。左侧输尿管全程扩张，最宽处有2.1cm，右侧输尿管未见扩张。膀胱充盈良好，壁光滑，内透声良好。请问这种情况我们应该怎摸办？怎摸治疗
经常是早上醒来口腔内有咖啡色或红色血脓，有时双眼红肿，这症状已有三四年了，请问专家是何病因？
小腹痛，听人说吃高丽参好，不知道不是不这样
红肿凸起来有粘液伴有臭味
孩子做了疝气手术一个月了能不能给他吃史可虫肠清
孩子做了疝气手术一个月了，能不能吃史可肠虫清？
男20岁A出现脓液1周，3号就诊诊断脐炎，抗炎输液3天外用双氧水碘伏百多邦肉芽仍稍增大脐周肿按压痛B6号复诊发现除脓液体渗出，并有透明液体（少量不知道是不是涂得药膏）小便有时感觉肚脐周围刺痛因此一个医生面观诊断脐尿管瘘另一个医生仍然诊断脐炎以上都是小型医院诊断治疗结果
我家宝宝两岁，男孩，最近发现一哭右侧小腹就肿起，用手摸感觉有气泡，过一会会自己消失，有时不哭也会肿，请问是疝气吗？听说疝气必须开刀，有没有办法保守治疗，吃药可以吗？
疝气手术该看那科，请告知
每次拉臭臭都哭，很干，两遍奶中间都有喝一遍水，现在也有喝清火宝，可是效果不大，今天看肛门好像都有点破了
昨天刚打完预防针打完宝宝晚上总是显的很烦躁身体发热但不发烧肚脐还有点红请问是什么原因
两个月的宝宝经常喷射性的吐奶都有一个多月了，去医院检查，医生直接就说是发育问题，就给开了健脾宝。请问我宝宝的吐奶正常吗？有时几个小时后都会吐，有时一天都不会吐,有时又是从嘴角里流出来，看着他吐我们大人心里也难受极了
我仔现在差不多两岁从岀世开始就有少少肾积水现在1.8严重吗需要怎样治疗
请问角膜破裂，在强光下有红红的感觉，视力能否恢复
哭时肚脐上鼓，用手压时感觉里面有气。
我儿今年已有8岁了，从小就腹胀腹泻一直就是这样在当地医院治疗好了又会复发，去年又去过武汉同济医院治疗过但效果不是很好，今年又一直是这样请问是否有专治这方面的专家呢？
患者男，64岁，，眼红，眼里磨，发病时间3月分，经医生诊断为角膜破裂
患儿2012年6月3日5时出生，腹裂，胃肠外露，现在生命征正常，请问如何救治，又该到哪救治。
男，19个月，三天前出现一侧服股沟疝气，今天又发烧38度，请问，什么原因，明天想做手术，能做吗
患者女孩2岁便干，尿有白色颗粒。大便通常了，尿就好，这是怎么回事？要怎样治疗，与肾脏有关系吗？
患者女，二个月（2012.4.4生的），胎便在出生后14小时排出，接着又在当天排了很多，头一个月排便一直很正常，每天都有排便，但等一个月零6天开始就不会排便了，马上抱宝宝去医院看，医院给照了B超，拍了X片，B超拍出来是好的，X光片怀疑是巨结肠，后生给开了药给宝宝吃，吃下去后宝宝就会拉了，后来停了药，又不会拉了，等三天不拉怕宝宝难受只好用开塞露，用了马上拉了，后来就一直是这样，三天不拉就用开塞露，其实宝宝就是三天不拉，看她肚子也是不胀的，但看她老用劲挣，很难受的样子，而且从生下来开始一直吐奶，每次吃完奶都要吐，请问我家宝宝会不会是先天性巨结肠啊？
我儿子才6个也大在两个月左右的时候发现他阴囊内长了两公分左右长的东西有点硬他时不时哭闹请问可能是什么怎么治
宝宝两周了，咳嗽时肚子上有一个米粒大突起的疙瘩，怎么回事
问问小儿脐炎如何治疗最好？小儿脐炎这个问题好烦啊。猪猪出生31天，脐带27天才脱落，脐窝没有分泌物，但是结了一个黑黑的茄，因为爱哭，出现脐疝，脐窝周围又红又肿，到底是不是脐炎啊？！！！我不想让猪猪做抽血这些检查！
患者女，28个月，肚脐老是往外凸起，她有时用手挠后，就发红，有分泌物，还有一股臭味，请问是否属于脐疝？我该如何办？
宝宝刚满月被查出患有巨结肠腹胀但排便正常（吃过就拉）
21月男孩他老掉你给他腿上去你手一拿开还是掉下来可咋办
肚脐有几天发红，有脓样分泌物，发痒，恶臭，没有看医生，过几天又好了，，过段时间又这样，
小肠气发作疼痛两天一直没有收缩上去
咨询，宝宝脐炎怎么办呢？宝宝脐炎这个问题好烦人：我家宝宝出生第十四天的时候黄疸已经退了，却发低烧，颈温37.7℃，到医院检查后发现肚脐有感染化脓，（脐带是第十天脱落的）。现在在医院的新生儿科住院，医生说有败血症和颅内感染的可能，我们很是担心，但是医院又不许探视。想请教一下专家或者是有类似经历的病友，这样的情况可以治疗好吗？会不会有后遗症呢。一个心急如焚的妈妈。。
眼睛对电脑及手机就眼红
我是个22岁的女孩，前两天肚脐眼长了个疙瘩，有点硬，又痛又痒，还流黄水，该怎么办呢？
您好。我肚脐眼上面长了就像樱桃那样大小的疙瘩，很软。摸上去里面像大豆大的筋疙瘩，很光很滑，起来快6.7年了。不疼不痒，我们这里大夫说是疝气。生小孩厥的来。不用管。请问是不是这样。我用不用割了
肚子胀痛，流出白色粘稠的东西。异味很重
婴儿脐炎如何处理？婴儿脐炎这个问题好烦啊。脐带未脱落之前，此时，脐带残端是有感染的情况有脓性分泌物，痂于肚脐还连接一点点，但连接的部分变暗或坏死，请问一下可不可以用无菌剪刀剪掉残留的痂？
这两天眼红而且有眼屎怎么办
宝宝三个月了肚脐还是往外鼓的是怎么会事
想问问小儿疝气治疗带怎么样呢？小儿疝气治疗带这个问题好烦人：宝宝七十多天了，左侧睾丸上至腿根儿，有硬块，后来睾丸下来了，还是有硬块儿，已经几次了，上去了又下来。做了彩超，说像是疝气请问宝宝疝气能不能自己痊愈
求助大夫，儿童疝气微创手术怎么样？儿童疝气微创手术这个问题好烦人：儿童疝气手术的全过程是怎样的？微创手术好还是普通外科手术好？全麻好还是局麻好？
问下医生，宝宝疝气嵌顿怎么办？宝宝疝气嵌顿这个问题好烦人：最初是六七月，往上托托回去了，现在两岁半了，又下来了，还在阴囊里，是嵌顿吗？应马上治疗吗？
求救，婴儿脐疝如何治疗比较好？婴儿脐疝如何治疗这个问题好烦人：宝贝50天，肚脐鼓鼓的，医生说是脐疝，请问我们日常应该注意些什么？怎么改善孩子脐疝？如果继续发展，脐疝会怎么样？
请问大夫婴儿疝气带多少钱?婴儿疝气带多少钱这个问题好烦人：40天的婴儿20天的时候发现的，当时只是轻微的隆起一侧现在腹股沟两侧都有隆起但还没掉下阴囊里每次给他带疝气带哭闹比较凶腹股沟都比较鼓所以问一下这种情况怎么办啊？
大夫，宝宝疝气怎么办好呢？宝宝疝气这个问题好烦人:宝宝在月子里就有疝气了，看着这么小的宝宝这么辛苦，做妈妈的心疼呀，怎么办哪，做手术要全麻，不做呢，看着宝宝天天受罪自己也难受啊
您好！幼儿疝气怎么办？幼儿疝气怎么办这个问题好烦人：小的时候就有疝气的不严重，就没去管它，最近发现在哭闹或大便用力的时候左边肿起像鸡蛋大小的肿块，有时还会掉在阴囊中，不过可以推进去的想得到怎样的帮助：小孩还太小，不敢给他做手术的，怕麻醉会对他有影响的。我想买疝气带给他先用下（哪种的好呢？）等过两年再做手术，像他这样的症状可以吗？？？
请解答小孩摔伤处理怎么样好？小孩摔伤处理怎这个问题好烦人：小孩与两月前(10年7月3号)摔伤左眼,但当时并没发现大的问题,有点肿,眼红.眼下脸部一伤口.医生当时只处理伤口说眼睛应该没事,用了些消炎药.几天后眼红消失,看上去眼睛较正常.所以都没太在意.但是偶然一次发现他抓东西不够准确,怀疑有问题去医院检查,才知道视网膜脱离.曾经治疗情况和效果：在医院时医生说看不到眼底,先开了些散血药及眼药水.半月后复查说要手术治疗才可以,本在医院各项检查都已经做过了,拟第二天做手术.不巧小孩出现感冒症状而取消手术.医生让我们先出院等完全好再去找他们.并开了诊断书:1玻璃体混浊2牵拉性视网膜脱离.让我们在用些药水...想得到怎样的帮助：我现在非常着急,都已经两个多月了,再拖下去是不是对他的治疗更不利呢?能做手术吗?有没有其他的办法?如果手术,小孩是不是更难恢复?这段时间需不需要用药.我们该给他吃点什么辅助的食物或者药物?我们做父母的很着急,他的眼睛还有救吗?求求医生提出好的建议,帮帮孩子......感谢!
请教一下小儿疝气带多少钱？小儿疝气带多少钱这个问题好烦人：疝气带要多少钱小孩的,谁家小孩有过病历麻烦说一下？请问怎么处理比较好呢？
24岁女肚脐上有炎症，从外部看无异状，但用手按压时，会疼痛从医院看了说是有炎症吃了消炎药以后不疼了但是按压时还是觉得有个疙瘩这种情况还用再治疗么
腹部下方靠生殖器右上方有一肿块，发现到现在有4个月了，平时站着是有发现，平躺的时候肿块就消失，到一月检查说有4公分大，到网上搜索，跟小肠疝气症状差不多，医生也没说是不是小肠疝气，因工作工种问题不方便手术，特想咨询下有没有好的药物可以治疗这种病况的。麻烦了，谢谢。
男孩左侧睾丸连接血管和输精管肿大
您好！小孩疝气怎么办？小孩疝气怎么办这个问题好烦人：小的时候就有疝气的不严重，就没去管它，最近发现在哭闹或大便用力的时候左边肿起像鸡蛋大小的肿块，有时还会掉在阴囊中，不过可以推进去的想得到怎样的帮助：小孩还太小，不敢给他做手术的，怕麻醉会对他有影响的。我想买疝气带给他先用下（哪种的好呢？）等过两年再做手术，像他这样的症状可以吗？？？
你好，小儿疝气手术后饮食怎么样好？小儿疝气手术后饮食这个问题好烦人：手术后医生说不能吃东西,因为术前宝宝已经十来个小时没让吃东西了,想请教术后多长时间可以吃,孩子现在哭着要吃,还没敢给他吃,在线等,请各位多多赐教！
想知道中医治疗小儿疝气怎么样好？中医治疗小儿疝气这个问题好烦人:宝宝十个月了，发现得了疝气，希望得到好的中医保守治疗方法，最好是外敷外用方法，孩子太小中药吃不进去，谢谢同仁们了！
请教一下小儿尿道下裂怎么办？小儿尿道下裂这个问题好烦人：我儿在3岁半做小儿尿道下裂手术。现在6岁每晚都会尿1-2次，可前一天摔着屁股后每晚却尿床5-6次？
我家孩子15个月了，最近几天疝气老下来还上不去，孩子连玩都不玩，一直闹，请问我该怎么办
小时候没有发现。现在从后面看感觉头经常扁往一边，因为遗传。外婆和舅舅有。
宝宝以前肚脐眼流水，今天发现流血水怎么办？可以用过氧化氢溶液清洗吗？
肚脐眼很臭还有跟水一样的东西！还有点痛，以前没有这样过
4个月婴儿，在阴囊上方右侧看到肿包，一按是软软的，没有消失，不知是不是疝气
一周前肚脐眼发炎了，也没什么流水的症状，就是周围痒
宝宝肚脐眼以前是流水，今天发现流的血水，该怎么办？
由于腹压高，形成疝气，降低腹压可治愈疝气。
鸡蛋般大，疼痛，手术多少钱
疼痛，向外凸，已经有2个多月啦
想问一下婴儿脐疝怎么办？婴儿脐疝怎么办这个问题好烦人：宝贝50天，肚脐鼓鼓的，医生说是脐疝，请问我们日常应该注意些什么？怎么改善孩子脐疝？如果继续发展，脐疝会怎么样？
请教大夫，婴儿脐疝治疗怎么样好？婴儿脐疝治疗这个问题好烦人：宝贝50天，肚脐鼓鼓的，医生说是脐疝，请问我们日常应该注意些什么？怎么改善孩子脐疝？如果继续发展，脐疝会怎么样？
请问宝宝疝气手术后要怎么护理？宝宝疝气手术后这个问题一直困扰着我：手术后医生说不能吃东西,因为术前宝宝已经十来个小时没让吃东西了,想请教术后多长时间可以吃,孩子现在哭着要吃,还没敢给他吃,在线等,请各位多多赐教！
右下腹腔有一肿包，没有什么感觉，已经有二个月了，今天去医院检查一下，医生说是疝气。
发现六岁男孩有可能是疝气，怎麽办？左腹沟有不明显的小包，按压有痛感，下午比早上小包明显。
请教一下曲善宝小儿疝气带怎么样，曲善宝小儿疝气带这个问题好烦人：我孩子70多天，阴囊一边大，大夫说是疝气，说等大点动手术，想得到怎样的帮助：通过其他途径了解，也可以用疝气带治疗，想知道哪种疝气带适合我家孩子的疝气啊，曲善宝疝气带有用过的吗
问一下儿童疝气手术费用是多少？儿童疝气手术费用这个问题好烦人：在广州儿童医院给小儿疝气手术需要多少钱？请问不同的病例，治疗费用是不一样的吗？
咨询大夫，女宝宝疝气怎么办？女宝宝疝气这个问题好烦人：一个月的时候查出来的。现在她7个月了以前哭还有。现在怎么感觉好象没有了。如何治疗什么时候治疗效果好？
请教下，婴儿脐疝治疗方法有哪些?婴儿脐疝治疗方法这个问题好烦人：我家宝宝才48天，是在产后42天的复诊时医生说他有脐疝，让用一元的硬币和护脐带给绑上，可是宝宝太受哭闹和扭动，护脐带经常滑落，昨天到儿童医院去医生看了以后又说目前孩子不需要治疗，请问还有什么比较好的方法治疗脐疝吗?或者现在不用治？谢谢
请分析下50天婴儿疝气怎么办？50天婴儿疝气怎么办这个问题好烦人：我家男宝宝出生50天了老是哭闹小腹下面睾丸上面有个疙瘩医生说得了疝气需要等一周岁才能手术请教下谁知道有没有什么好办法吗除了手术还要等那么久再说小孩子做麻醉会有什么影响吗
请为我分析婴儿脐疝怎么回事？婴儿脐疝这个问题好烦人：宝贝50天，肚脐鼓鼓的，医生说是脐疝，请问我们日常应该注意些什么？怎么改善孩子脐疝？如果继续发展，脐疝会怎么样？
想问问小儿疝气几岁做手术最好？小儿疝气几岁做手术最好这个问题好烦人：我孩子以前有过疝气，以前经常掉到阴囊里，但是已经半年多都已经没有掉下来过了。前段时间因为感冒，加上小孩经常下地活动发现又掉下来了。请问:这种情况严重吗？是不是必须动手术才能够解决，在几岁最合适？
2个多月拉泡泡，阴囊有些气肿?什么原因？
宝宝3岁时出现疝气，前阶段用疝气带一个多月，没见好转，去掉后下身肿块一直出现，有时大有时小，只有平躺时才消失，没有出现疼痛呕吐任何反应，因为现在是夏天，热。我想等秋天给她做手术。但怕一直掉下来对她好不好。所以很矛盾。请问她这种现象算严重吗，能不能等到秋天做手术？
无张力修补手术3个月后，伤口恢复正常，身体也没什么异常，但刀口周围及下方不适，稍肿胀一直未消，压着有点麻痛，走路走久不舒服，有点拉着伤口的感觉！请问这是否正常？
我家宝宝六个月，前几天得了小儿肠套叠，通过空气灌肠好了才出院，回家了我听别人说宝宝睡觉不能侧身睡，请问下宝宝侧着睡好，还是仰着睡好，谢谢
我是做电焊的，右眼红了有一个星期了，白眼球有个小白点，
先天性巨结肠使用微创手术效果如何
患者男，62岁，左下腹股沟有条状物，有时摸到，有时摸不到，一直感觉肚胀
20多天的小孩外阴左上侧长了个硬疙瘩怎么办
我的肚记眼发炎了，很疼咋办，请医生给个见义治一治
肚脐眼突出，摸起来好像积水样的。这种情况已经有2个多月了。
小孩今年10岁，双眼红，肿，痒，有时痒得使劲擦都不行，已经吃了“清热散结胶囊”，上了“妥布霉素”和“眼氨肽”滴眼液还有四环素可的松眼膏6天，还不见什么好转，请教医师该怎么办？
今天女儿小搬了张椅子,突然鸡鸡痛,我发现她阴部右上方拱起一个小包,半小时后就消失了!
患者12岁男孩，以前都没有出现过疝气，最近发现下体右侧有疝气，孩子没有疼通感，现在孩子还在上学，不方便手术，
疝气术后两天腹胀，肛门未排气怎么办
宝宝八个月了脸老是往一个方向歪着诊断结果是斜颈
40岁时就得了疝气现已十几年病史除变大以外无其他不舒服但最近偶有肚子胀气子宫已经切除四年但靠近疝气腹部刀口的位置麻木且部位偏大.
婴儿脐炎的治疗要注意什么啊，请专家来详细解答婴儿脐炎的治疗要注意什么
2011年3月孩子感冒咳嗽发现疝气，但是考虑孩子还小没有手术，后用过疝气带也没有用，现在洗澡时没有哭闹肚子一用力就会鼓起来！
咨询下小孩疝气怎么治疗？小孩疝气怎么治疗这个问题好烦人呢：小的时候就有疝气的不严重，就没去管它，最近发现在哭闹或大便用力的时候左边肿起像鸡蛋大小的肿块，有时还会掉在阴囊中，不过可以推进去的。小孩还太小，不敢给他做手术的，怕麻醉会对他有影响的。我想买疝气带给他先用下（哪种的好呢？）等过两年再做手术，像他这样的症状可以吗？？？
您好，儿童疝气的治疗有什么好方法？儿童疝气的治疗这个问题好烦人：宝宝七十多天了，左侧睾丸上至腿根儿，有硬块，后来睾丸下来了，还是有硬块儿，已经几次了，上去了又下来。做了彩超，说像是疝气
想了解，婴儿脐疝是怎么回事？婴儿脐疝是怎么回事这个问题好烦人;我家小孩脐带收得很好,但最近突然突起,请问新生儿肚脐凸起是怎么回事，我特别着急，谢谢！
想问下小儿疝气手术后遗症怎么办？小儿疝气手术后遗症这个问题好烦人：小儿疝气必须做手术么？哪里比较专业？会不会有什么后遗症？如果有，那要怎么做比较好呢？
我想去除阴茎上的毛毛怎么可以去除干净
我家宝宝晚上睾丸像上跑，哭的很厉害，应该怎么办呢
我家宝宝六个月了，前几天得了急性肠套叠，在医院通肠治疗出院了，可是出院回来不知道是不是感冒了，昨天晚上开始流鼻涕，今天也是流，暂时没有其它症状，请问这样我该怎么办？以后对于急性肠套叠我该怎样预防，会不会还复发，谢谢！
我的（1）睾丸一前一后，左侧睾丸靠前，右侧靠后，收缩时基本形成直线。（2）最近发现右侧睾丸有些松弛并有下坠的现象，且不一样高请问这些情况正常吗？
小宝宝6天肚脐就掉了。。但是从9天到现在11天老是有血迹。没看到流血。有时候血迹在衣服上。。请问这是为什么？需要怎么办？是不是和洗澡有关系
蛋丸左边好向小肠掉下来样有一震一震的痛如睡平的话就会好一点
肚脐经常有白色物流出来.
我女儿是先天性巨结肠，出生13天做的造瘘手术，5个月做的关瘘手术，现在孩子4岁了大便总是排不干净，经常还弄脏裤子，请问我该怎么办？
您好，小孩疝气如何治疗呢？小孩疝气如何治疗这个问题一直困扰着我：宝宝七十多天了，左侧睾丸上至腿根儿，有硬块，后来睾丸下来了，还是有硬块儿，已经几次了，上去了又下来。做了彩超，说像是疝气
请问，小儿疝气手术麻醉怎么样？小儿疝气手术麻醉这个问题一直困扰着我：小孩一岁零两个月最近发现有疝气，一发小孩就哭闹，腹股沟有肿块硬硬的，咨询医生要手术，要全身麻醉，就怕影响小孩智力
请教大夫，婴幼儿疝气手术怎么样呢？婴幼儿疝气手术这个问题好烦人：女儿现在1岁6个月在上个月发现腹股沟处鼓起一个鸡蛋大小的包10天后又出现如此情况去医院检查医生建议手术治疗，1岁6个月做手术是否合适？
我儿子4个月了,下身弹丸涨是什么原因?以前不这样的啊
男婴3个月最近肚脐有水黄色
男3个月肚脐流黄水怎莫办
想问一下婴儿脐疝带怎么样呢？婴儿脐疝带这个问题好烦人：如何自制婴儿用脐疝带，请问需要什么器材，工具，要注意什么呢？做出来效果好不好呢？
请教，宝宝疝气带怎么样呢？宝宝疝气带这个问题好烦人：40天的婴儿20天的时候发现的，当时只是轻微的隆起一侧现在腹股沟两侧都有隆起但还没掉下阴囊里每次给他带疝气带哭闹比较凶腹股沟都比较鼓所以问一下这种情况怎么办啊？
医生，婴儿脐疝能洗澡吗？请问，婴儿脐疝能洗澡吗？儿子2个月了，肚脐有气疝，一哭就变大，可以见水吗？洗澡不会有什么影响把？需要注意什么东西的吗？
疝气术后快半年了、偶尔隐隐疼痛、这是属于正常的吗？
疝气术后快半年了、偶尔隐隐疼痛感、请问这是属于正常的吗？
7个月宝宝1.尿尿时小鸡鸡头会鼓起一个包，尿线比较细，尿得很远，尿口很小。2。右侧睾丸比左侧大，用手摸会向上缩，感觉像有两个连在一起。
我家宝宝刚2个月肚脐子没有回去还很大怎么办啊，一大便肚子就硬，孩子就哭，拉完就不哭，怎么治啊
眼睛红，像是眼睛肿了，经常带隐形眼镜，经常用眼熬夜。
本人常有肚脐下有一股气，而后向高完、腰部发射，优其发生在早上5-6点，然后高完痛
请分析下小儿疝气治疗术后护理要怎么样？小儿疝气治疗术后护理要引起怎么样的重视呢？小孩子疝气的原因有哪些？症状表现具体有哪些？术后的话该怎么护理？在北京做小儿疝气治疗要多少钱？
问:小儿疝气有什么好方法治疗？小儿疝气请问怎么办才好呢？宝宝七十多天了，左侧睾丸上至腿根儿，有硬块，后来睾丸下来了，还是有硬块儿，已经几次了，上去了又下来。做了彩超，说像是疝气
下腹突出,有大概五年了.最近才知道,很像网上说的疝气.怎么办?
右侧股沟区去年九月疝气手术后今边上又鼓出乒乓球包不痛不痒没感觉站着大而硬躺下软变小您在哪费用多少谢了
宝宝在17个月左右发现疝气的，偶尔掉下来可自行回去，医生说让戴疝气袋，我用了曲善宝的疝气带一个月都没有掉下来，可是最近发现掉下来被卡住了，去医院让医生复位的。请问下，两周岁以前还能有自愈的可能吗？为什么一个月没掉下来，下来一次嵌顿了呢？
贵院有疝气治疗科吗？80岁老人疝气可不做手术治疗吗
请问医生，小儿疝气手术费用是多少？小儿疝气手术费用有确切的标准吗?4个月孩子在1个月的时候就换上了疝气，做手术安全吗？需要花多少钱可以做手术吗？
问一下儿童肠套叠症状有哪些呢？请问儿童肠套叠症状严重吗？我家宝宝一个多月了，总是哭闹，哭的时候怎么哄也哄不好，使劲哭，哭的整个小脑袋都通红通红的，哭几分钟然后慢慢不哭了。哭的时候还蹬腿打挺，两只小手使劲摇，有时哭着哭着还突然屁股向后撅着，腿蜷曲着，然后又回了。不过像这样的情况不是天天有，还有宝宝吃奶也很少吐，有时有想吐然后又吐不出的情况。大便也正常，不知道患肠套叠大便是什么样的。我看这种症状跟肠套叠很相似不知道是不是，请哪位懂儿科帮忙看看，谢谢了
请为我分析下婴幼儿脐疝怎么办好？婴幼儿脐疝这个问题需要怎么解决比较好啊？宝贝50天，肚脐鼓鼓的，医生说是脐疝，请问我们日常应该注意些什么？怎么改善孩子脐疝？如果继续发展，脐疝会怎么样？
20的小孩医生说是先天性巨结肠
刚刚发现疝气是5月3号，昨天晚上发现又出来了，但是没有完全掉下来到人民医院医生说睡觉醒来就好了。但是今天上午又掉下来了，也是没有完全掉下来，现在又好了。像这样的情况该怎么办？
最近发现小孩有疝气，经常掉下来
周一早上起来发现左眼红红的，我就没注意，到了周二两只眼睛都红了，有的时候很痒，而且有的时候眼睛里有什么东西，磨的眼睛特别疼，连续两三天了也不见好，眼睛特别难受。
女，54岁，一周前给小麦喷洒农药后出现眼睛红肿症状，用了滴眼液，改善不是很明显
上星期三我洗澡时发现阴毛处阴茎根靠左有一鼓包，摸上去不疼不痒也不红，躺下后再去摸鼓包没了，站起来又有鼓包，请问是什么毛病，如不管它会怎样？
小孩肚子大是什么原因一岁开始就慢慢大
前天发现左侧腹股沟处有一肿块，确诊为疝气
你好，我的肚脐眼里面有些脏东西，我想问一下洗澡的时候能扣肚脐眼吗？我现在孕25周，老人们说抠肚脐眼容易肚子疼进水或者受风什么的，但是脏的太难看了，我想问下抠一下没问题吧？
先天性马蹄内翻必须做手术吗
我儿子1岁了.出生时B超检查囊肿4.0.现在查9.4.请问医生们专家们我该怎么办
孩子先天左手手指缺损现在两岁半能做骨延长手术吗多大做合适有多大成功率
患者男,十八个月..此次病情;出生两个月发现小肠疝气
小孩5岁了,想做手术，什么时候做好
想问一下小儿脐疝带怎么样呢？小儿脐疝带这个问题好烦人：宝宝一个月了，突然发现有点脐疝。医生说随着年龄增长一般会慢慢痊愈。听说有种脐疝带，不知道新生儿是否可以用这个，有没有效果。还有没有脐疝更好的治疗方法？谢谢大家。。。。。。
咨询大夫新生儿疝气如何治疗？新生儿疝气如何治疗这个问题好烦人：宝宝七十多天了，左侧睾丸上至腿根儿，有硬块，后来睾丸下来了，还是有硬块儿，已经几次了，上去了又下来。做了彩超，说像是疝气
大夫，婴儿脐疝怎么治疗?婴儿脐疝怎么治疗这个问题好烦人：宝贝50天，肚脐鼓鼓的，医生说是脐疝，请问我们日常应该注意些什么？怎么改善孩子脐疝？如果继续发展，脐疝会怎么样？
问一下脐炎是怎么回事啊？我家宝宝3个月，得了脐炎，我向问一下脐炎是怎么回事
疝气术后吃什么能很快愈合伤口
我想问问脐炎怎么办？脐炎怎么办这个问题好烦啊。快啊！~紧急啊！！！害怕严重了成败血症就麻烦了，，谢谢各位！宝宝四十天的时候我就发现他的肚脐有点发红，给他擦了红霉素软膏，好了一个星期，后来又那样，也照样给他擦，可是后来都不管用了，并且现在有黄水流出，去看了医生，说是脐炎，并且打了四天青霉素，吃了VC，拿了紫草油和百多邦，可是今天一起来，发现他的肚脐又流黄水。。
我儿子一岁还差一个月就得了漏肠，请问张医生该怎么医
我儿子左侧隐睾，现在三个多月了，原来在腹股沟处摸着好像有点硬，像是睾丸，现在怎么没有了，是不是进入槽里了，是不是快掉入阴囊里了，这种情况危险吗。请专家解答
求助医生，小儿疝气手术最佳时间是什么时候？小儿疝气手术最佳时间这个问题好烦人：小儿疝气手术最佳年龄？为什么？请问治疗的时候要注意什么呢？会有后遗症之类的吗？
我想问小儿脐疝的症状有哪些呢？小儿脐疝的症状这个问题好烦人：宝宝肚脐一直凸起来，说是脐疝，哭的时候发亮光，才两个月整天哭闹，有没有好办法呢？急急急！！！！听说可以用硬币，我们用了也不管用，还是越来越大。
男两个月大白天吃饱也爱哭非要竖直了抱才不哭晚上还好？谢谢
想咨询一下婴儿疝气带怎么办呢？婴儿疝气带这个问题好烦人：40天的婴儿20天的时候发现的，当时只是轻微的隆起一侧现在腹股沟两侧都有隆起但还没掉下阴囊里每次给他带疝气带哭闹比较凶腹股沟都比较鼓所以问一下这种情况怎么办啊？
哪位医生疝气修补临床经验丰富？67岁，已有一次无张力手术失败经历
你好，婴幼儿疝气怎么办呢？婴幼儿疝气这个问题好烦人：我家儿子快两个月了，前天发现腹股沟有肿块去医院检查，医生说，宝宝太小不需要任何治疗，有可能会自行长好，如果不好，一周岁可以做手术。由于太小不可带疝气带，有可能会影响宝宝将来生育。再网上咨询医生说，早发现早治疗，两个月的宝宝可以带疝气带，保守治疗不需要手术。到底该怎么办？很心疼宝宝，不想做手术，真的会自己长好么？两个月可以带疝气带么？带了会有什么不良影响？希望得到专业人士的解答。在此叩谢。
请问先天性主动脉瓣狭窄二叶化轻度偏中度能游泳吗？谢谢
我家女宝宝在8个月的时候，发现有疝气，左侧，断断续续佩戴过半年时间的磁疗疝气带，到2岁时痊愈，目前也不曾复发，但发现宝宝尿尿总是往右侧偏，约与正前方成30度
腹部下面右侧大腿根部不挨着生殖器
小孩12岁，肛门发痒，可以吃安乐士吗、而起还长期厌食
一年多了，过得更好的郭德纲的俄文uhihijlkj
疝气小时候治过现在发了
小时候就有最后开刀好了现在感觉又发了咋弄
去年做手术只有左侧，但是做完手术大概十天后又发现右侧又出来，问有不做手术的方法吗
右眼突然发痒，眼白发红，肿胀。眼屎多，粘稠状，白色，眼脸有血丝
hghgfhfghgfhdfhdfhh的方式是否是防守犯规
双侧疝气手术后吃什么好，要注意..
小孩子有疝气对发育有影响吗，几个月能做手术、、
小儿小儿出生10天，先天性巨结肠，肚子涨，现在只是用开塞露帮助排便
发病已有3天白天流鼻涕有点鼻塞带点血没什么咳嗽到了清晨3点多咳嗽厉害有气喘感觉呼吸困难咳出来的痰带盐味并伴有流鼻涕眼泪打喷嚏眼睛红痒一直持续2个小时2小时后要只有流鼻涕
我女儿出生时胎便39个小时才排，而且很少，之后也不拉便（是吃母乳），都是靠吃药或用开赛露才便便，肚子不涨不过老是响也老是放又响又嗅的屁，很少吐奶，能吃能睡，像这种情况会是先天性巨结肠吗,现在我女儿才尽其用34天
想问下小孩疝气不手术可以吗？小孩疝气不手术这个问题好烦人：小孩疝气不做手术可以吗？请问医生，治疗小孩子这个病还有什么好的方法吗？效果怎么样呢？
右侧下腹部偶尔有小孩拳头那么大突起，特别是平躺的时候，孩子出生后，月子开始有感觉的，已经有12年了，突起的时候用手轻轻揉一下就消失了，曾经为此做过彩超，彩超医生说看不到，如果揉一下消失的话，应该是一股气吧！有时候会频繁一些，不知道怎么回事？
我公公今年69岁了，平时身体一直很好，这几天忽然说身体不舒服，打颤不能控制，一共有3次，上医院检查是先天性脑血管畸形，别的问题都没有，也不头痛，怎么办
男，20岁，肚脐眼流浓水有3天了
肚脐向外流水，才发现没有几天。
疝气术后已拆线目前伤口结痂，切口处未脱落，能否洗澡那？多久可以洗？什么情况不能洗？谢谢，等您的答复。
有三个月了.刚开始眼红.后来才发现黑眼球边上有肉色的东西.挡了一点点去医院检查说是结膜炎长异物.我想做手术.大夫说暂时做不了我该怎么办?
阴茎根部与下腹部包块，几个月前阴茎根部与下腹部包块,几个月前较小,近期不断长大,
请问疝气带能达到治愈的效果吗
我家小孩一个月疝气在左侧阴囊上方，请问需要手术吗，疝气带能达到治愈的效果吗
脐炎手术如何护理？脐炎手术这个问题好烦啊。怎样断定是脐炎还是脐窦，如果是脐窦，什么时候做手术最合适，我的孩子不到50天，适合做手术吗？
不久前用手指挖过肚脐眼屎,近期都出现肚脐眼出水,请问是什么病情
我家宝宝是个女孩，出生时医生说是气肚脐，肚脐突出，但到现在她总是用手摸肚脐，而且大便干燥，该怎么办
昨晚我儿子拔倒杯子里的水胸部大面积起水泡，也有破损创面
2008年做腹腔镜手术，术后年年都会有一段时间，肚脐眼痛，还流脓，做B超检查不出病症
14岁男孩,4年前开始反复出现双眼红并视力下降到0.1,已用过很多眼药无效，后用利福平眼水后好转约半年，后再发再用无效．今年3月初出现右眼视物变形,到广西梧州工人医院看为视网膜脱垂,综合分析后建议保守治疗,每月复查,5月13日复查无变化,但自12日起下午双眼都会红,经用鱼腥草滴眼液无效．
肚子涨涨的，不大便在医院里都查不出来，那是咋回事
请问一下小孩疝气的治疗方法有哪些呢？小孩疝气的治疗方法这个问题好烦人：宝宝十个月了，发现得了疝气，希望得到好的中医保守治疗方法，最好是外敷外用方法，孩子太小中药吃不进去，谢谢同仁们了！
肚脐发红有疼痛，肚脐眼出水。
腹股沟处有一疙瘩软状，无痛感，夜间躺下明显变小。发现时间3个月左右。
腹股沟处有一疙瘩，不疼，软状，躺下疙瘩明显变小。
小儿疝气不手术怎么治疗
胎儿肠管扩张。胎儿能要吗
想知道小儿脐疝怎么治疗？小儿脐疝怎么治疗这个问题好烦啊。40天幼儿得了脐疝怎么办？？？急！！！！
想知道小孩疝气怎么治？小孩疝气怎么治这个问题好烦啊。孩子六个月了，想知道小孩疝气怎么治？
问问儿童疝气如何治疗最好？儿童疝气如何治疗这个问题好烦啊。宝宝七十多天了，左侧睾丸上至腿根儿，有硬块，后来睾丸下来了，还是有硬块儿，已经几次了，上去了又下来。做了彩超，说像是疝气
我小孩已经四岁了，出生时患有先天性巨结肠，六个月后做了手术，现在排便基本正常。我想知道如果第二胎患病几率会多大？
您好这两天肚子眼有点痒还有点臭请问是什么原因
男孩6个月疝气怎么治疗
你好！小儿疝气带有用吗？小儿疝气带有用吗这个问题好烦人：15个月，男孩，发现有一个月了，孩子一哭一累就下来，基本上一天掉一回吧，如枣大小，自己可以回去，有三回掉到阴囊里，去医院手法推上去的。请问，怎么办。带疝气带管用吗？请有经验的爸爸妈妈来回答下，谢谢医托和黑人走开。请良心回答，理解做父母的心情！
请教一下小儿疝气麻醉怎么样呢？小儿疝气麻醉这个问题好烦人：小孩一岁零两个月最近发现有疝气，一发小孩就哭闹，腹股沟有肿块硬硬的，咨询医生要手术，要全身麻醉，就怕影响小孩智力
20岁左右的时候做过手术，现在又复发了
洗澡时候肚脐进去水了现在肚脐痛里面红
2个月婴儿胆囊收缩.胆道管封闭
77岁男，疝气手术后，之前7.8，手术后餐前9餐后17，有胰岛素仍高，值不变。
孩子10个月，发烧反复，上午38度左右，下午和晚上39.4左右，布洛芬退烧，怀疑是小儿急诊，食欲和精神状况无碍，医院血检正常，屁股上有几个红点，该如何护理
肚脐流黄水有肉芽是什么毛病怎么治疗
应该如何做小儿脐疝治疗？小儿脐疝治疗这个问题好烦啊。医生你好，麻烦问一下，我的宝宝马上2岁了，脐疝从小时的3-4厘米高到现在的微微的超出肚脐的高，是不是还不正常，是不是需要做个小手术啊还是不用管她了？还是贴个东西就行啊？心情急切，望回答，万分感谢1
小儿疝气微创手术哪里好？小儿疝气微创手术这个问题好烦啊。小儿疝气微创手术哪里做得好？非常着急啊
问问宝宝疝气症状有哪些呢？宝宝疝气症状这个问题好烦啊。请问一下有谁知道女宝宝疝气会有哪些症状？
我疝气发现3天了，有1.7*0.8大小，也能上去，大活动又下来，请问现如何处理
咨询婴儿脐疝症状有哪些呢？婴儿脐疝症状这个问题好烦人：宝贝50天，肚脐鼓鼓的，医生说是脐疝，请问我们日常应该注意些什么？怎么改善孩子脐疝？如果继续发展，脐疝会怎么样？
您好，小儿肠套叠的护理措施怎么样好？小儿肠套叠的护理措施这个问题好烦人：宝宝刚满2岁，得了动力性肠梗阻，在儿童医院输液已经三天了，宝宝总是想吃东西，每天给她一些软性食物吃，可是三天了还没有排便，医生只是每天问问情况也不见进一步的治疗，请问是西医治疗好还是中医治疗好？
小儿现在13个月，这个月已发生两次小肠脱落，将它回纳原位就不疼了。
您好，请问一下，开疝气多久可以打篮球了，我是年前动的手术，现在大概5个月了，我们学校举行篮球比赛，请问可以参加吗？
请分析下小儿隐睾症怎么回事？小儿隐睾症这个问题好烦人：小儿隐睾症会造成哪些危害呢？有隐睾症的人就不能生育吗？隐睾症会不会造成男性性功能下降呢？
请问小儿疝气术后后遗症有哪些呢？小儿疝气术后后遗症这个问题好烦人：小儿疝气必须做手术么？哪里比较专业？会不会有什么后遗症？请问现在要怎么做呢？
刚发现没多久小孩一哭她就起来了
想问下小儿疝气治疗药物有什么？小儿疝气治疗药物这个问题好烦啊。有时哭闹厉害疝气容易嵌顿。小儿疝气的最好治疗方法是什么？
请问下小儿疝气注意事项有哪些呢？小儿疝气注意事项这个问题好烦人：小儿疝气术前需要注意什么，我的孩子即将要进行手术治疗了，请问要注意什么问题的呢？
我小孩现在会走路了，病情在8.9个月大的时候发现的，去我们当地医院去照过B超，医生说是有疝气，我们那里的医院（医生）说如果可以自己上来就没有什么问题，但是后来他自己又上来了，又正常了，到了一岁了会走路了，如果他那天走多了，小蛋旁又肿起来了，但是隔一两个小又好了，有时候一个星期会发一次，有时候15天发一次，昨天就是最严重的一次了，从昨天晚上19：00---今天8：00他小蛋旁边那里又没有肿好了，在昨天晚上小孩还吐了两次，
我女儿最近几天摔倒了几次！每次都是摔到了头！现在她每天都不好好吃饭！精神也特别恍惚！睡着的时候特别惊！看她脸色也特别苍白！这种症状是脑震荡现象吗？该怎么办？该如何治疗？
您好我女儿哭闹时阴部鼓包，有点硬，不哭的时候又没有
我父亲77岁，右边小腹靠大腿偏上点，一累就有硬块还有点疼，休息一会就小点。是不疝气，这么治。
患者男，82岁，前两天左侧腹部做了灿气手术后，左腿不能动，还很痛
我公公前两天做了灿气手后，左腿不能动了，是什么原因？
医生问一下小儿疝气带怎么办呢？小儿疝气带这个问题好烦人：15个月，男孩，发现有一个月了，孩子一哭一累就下来，基本上一天掉一回吧，如枣大小，自己可以回去，有三回掉到阴囊里，去医院手法推上去的。请问，怎么办。带疝气带管用吗？请有经验的爸爸妈妈来回答下，谢谢医托和黑人走开。请良心回答，理解做父母的心情！
请问大夫婴儿脐疝疼吗？婴儿脐疝疼吗这个问题好烦人：婴儿脐疝什么感觉,他感觉到疼吗？各位有知道的麻烦讲一下，谢谢~~有什么方法治疗是不痛的吗？
想了解下小儿肠套叠的症状有哪些呢？小儿肠套叠的症状这个问题好烦人：听说宝宝4-10个月容易的肠套叠，朋友们帮忙告诉我一下具体情况，我们好给宝宝做预防。保护好宝宝。肠套叠怎么回事？怎么得的？应该如何预防？我和家人非常感谢！
我想问下小儿疝气手术后发烧怎么办？小儿疝气手术后发烧这个问题好烦人：小儿疝气手术后间隔性的发高烧是怎么回事?都已经两个多星期了，请问医生有什么好方法吗？
各位医生你们好，小儿肠套叠症状有哪些呢？小儿肠套叠症状这个问题好烦人：你好，我家宝宝6个月了，做完肠套叠灌肠复位出院有7天了，现在我想知道宝宝饮食的问题，还有可以喝钙喝维生素吗？还有要吃什么药吗？
请问小孩疝气的原因有哪些呢？小孩疝气的原因这个问题好烦人：孩子现在16个月，男孩。右侧疝气。发现有疝气2个月了，现在带着疝气带保守治疗。2个月中掉下来回不去有三四回了，是到医院让医生手法上去的。平常掉下来不大的话，自己一休息就可回去。带上疝气带后，掉下来有二回，不知是不是没带好的原因。现在带着疝气带有半月没有掉下来了。不知道算不算管用呢？
请问下儿童疝气带怎么样呢？儿童疝气带这个问题好烦人：小儿疝气带什么时候穿，白天和晚上都要一直带着吗？平时要不要注意什么东西的呢？
孩子最近老是发高烧请问有什么药物可以减轻孩子的痛苦
右眼睛红，感觉里面有东西，但是没有，眼睛一红就会流眼泪，请问是什么引起的
我儿子11个月了，最近两天发现睾丸右边大左边小，请问是什么原因
小儿脐疝的治疗有什么办法？小儿脐疝的治疗这个问题好烦啊。宝宝肚脐凸老高，还有右边阴囊大的腹股沟疝气，去医院，医生说大了动手术，也不知道怎么办？
如何进行婴儿脐疝的护理？婴儿脐疝的护理这个问题好烦啊。我宝宝脐疝，听医生的，用护脐带把硬币缝在上面，在压在宝宝的肚脐上，但很容易跑开，起不到保护作用，后又用宽松紧加硬币但效果也不是很好，谁有好办法让护脐疝的东东不易跑开
请问一下小儿肠套叠怎么回事？小儿肠套叠这个问题好烦啊。外孙女11个月肠套叠复位已2天昨天晚上开始喂少量奶粉中间加喂糖水今晚喂了8成饱但一直没有大便我很担心
婴儿脐疝带怎么办？脐疝带这个问题好烦啊。宝贝50天，肚脐鼓鼓的，医生说是脐疝，请问我们日常应该注意些什么？怎么改善孩子脐疝？如果继续发展，脐疝会怎么样？
宝宝在哭闹时睾丸一侧有一股气，会慢慢增大，请问可以用磁疗疝气带治疗吗，有没有副作用
宝宝在哭闹时睾丸一侧有一股气，会慢慢增大，请问可以用磁疗疝气带治疗吗，有没有副作用
大夫，小儿疝气治疗怎么样比较好呢？小儿疝气治疗这个问题好烦人：孩子现在16个月，男孩。右侧疝气。发现有疝气2个月了，现在带着疝气带保守治疗。2个月中掉下来回不去有三四回了，是到医院让医生手法上去的。平常掉下来不大的话，自己一休息就可回去。带上疝气带后，掉下来有二回，不知是不是没带好的原因。现在带着疝气带有半月没有掉下来了。不知道算不算管用呢？
你好，婴儿脐疝怎么治比较合适呢？婴儿脐疝怎么治这个问题好烦人：我家宝宝才48天，是在产后42天的复诊时医生说他有脐疝，让用一元的硬币和护脐带给绑上，可是宝宝太受哭闹和扭动，护脐带经常滑落，昨天到儿童医院去医生看了以后又说目前孩子不需要治疗，请问还有什么比较好的方法治疗脐疝吗?或者现在不用治？谢谢
彭医生你好，我在1年前接受了其他医院的注射治疗，半年后就复发了，但是没治疗前那么严重了，我想在你那得到治疗，请问我这情况好治疗吗，手术费用大概多少，我今年22，男
请问小儿疝气手术风险有哪些呢？小儿疝气手术风险这个问题好烦人：三岁发现疝气。外观疝气不大，连儿保体检都没发现。当时一个医生说孩子太小了，等上学前手术。今年另一个医生说该手术了。从没疼过。卧姿自然回缩。不知该怎么办。
病人年龄70岁，男，刚查出有疝气，自己觉得肛门火辣辣，感觉湿漉漉的，在本地检查未查出原因，特此咨询。谢谢。
女孩7岁右侧腹股沟可复性疝气
小孩用力震和哭的时候腹股沟左侧有一小包鼓起，平时安静的时候没有。
脐炎怎么治啊？肚脐一旦发炎好像后果挺严重的，问一下脐炎怎么治好得快
患病4个月，大便后出血。无其他症状
孩子刚满月有疝气现在一岁一个月能动手术吗打麻药对孩子的大脑有影响吗
疝气手术后要注意什么事
五岁男孩睾丸一上一下，白天一般在上面的多,而且外表阴囊阴看上去比较小，睾丸看上去像似一个睾丸，但用手去摸有两个，晚上就会下来,一上一下会比较明显，这正常吗？另外还有就小孩有疝气，是复发疝，当时小孩9月大的时候做了疝气手术，在老家市医院做的，不知是当时没做好，还是小孩太好动，3，4个月后就下来了，一直到现在疝气不痛不痒，当时生下来睾丸是大小上下都对称的，我觉的应该是做完手术后没多久就这样了，不知道是否手术的影响没做好的原因还是什么，很纠结！
我儿子已有小肠气1年多了，不知现在可不可以做手术。
在孩子出生二十多天时由于感冒的缘故住了一个礼拜医院，估计是小孩哭的缘故，回家后我发现孩子的肚脐突出很多，
首先谢谢黄医生给的建议，因为这种情况有二十多天了，也一直在月绷带扎，由于小孩太能动的缘故，就是扎不住，所以非常着急
5月20日三岁人工喂养长大。每天大便一次，没有时间规律。每次一大条直径约有3.5cm。大便头干燥。有时打饱嗝。其他基本正常。身高1.07米体重也有17.5公斤多。不偏食。每天晚上半斤飞鹤配方奶，上午100克酸牛奶。三顿饭，两次水果，少喝一些水。
六个月不会坐，晚上睡觉烦躁不安，出汗多，CT显示外部性脑积水脑实质内未见明显异常密度灶，但双额顶部大脑皮质层呈波浪式改变，相应颅骨内板下弧形低密度间隙增宽，前纵裂池亦增宽，脑室系统对称，不大；中线结构居中。
先天性肥厚性幽门狭窄做完手术后呕吐、咳嗽
小孩五岁了，最近发现左边阴囊有些下垂，且较为明显，但是小孩不觉得痛，想请问是什么原因造成的
21天的时候发现宝宝肚涨，而且肚子上都是青筋，还硬硬的，排便发黄，每天排便5之7次。每次也不少，能吃能喝，不怎么吐奶，偶尔吐一次两次的奶，这种情况是不是先天性巨结肠？？
出生21天发现肚涨，肚子上都涨出青筋，能吃能喝能拉，就是肚涨，去医院就医，医生说可能是先天性巨结肠，但是巨结肠不是不自己排便吗？？在医院住了5天院，医生帮宝宝排气，排完气就让我们出院了，医生说有可能是先天性巨结肠，回家让先用开塞露，不用开塞露宝宝也能排便，但是就会涨肚，用了开塞露宝宝就不涨肚了，医生说让3个月去做复查，现在宝宝小不能确诊是不是先天性巨结肠。
未满月就发现有小儿疝气，
这么小做手术有危险吗必须做手术吗
我的孩子今年7岁了，出生半月查出先天性巨结肠，一个月动的手术。现在六年多了，还没有痊愈。一天大便次数多，还经常拉裤子，内裤上不干净。请问有什么方法可以让他，早晨一次性排净大便。谢谢
2岁小男孩发现疝气怎么办
宝宝13个月房间隔中下部缺损13mm，一个多月时检查中部8.5缺损，12个月检查7.6mm,怎么治疗，能不能不开刀，现在宝宝身体和精神状况都很好。
我母亲肚脐眼有异味，还有粘液出来。是怎么回事？
新生儿胃穿孔能治好吗?
1.小儿二个月时发现疝气，一直到第四个月小肠间断性掉下来2.到第五个月一直到现在差不多一个多月（即使哭闹）没有发现疝气的现象了
症状为脐轮红肿，红肿处有渗出!渗出的为黄色液体，时多时少，有时没有渗出，无味。不是很稠。请问这是脐炎吗？需要怎么治疗呢！从出生到现在已经70天了！用双氧水消毒，后用生理盐水洗，接着用安尔碘消毒持续了3个星期左右不见好转。又去医院，医生让我用双氧水消毒后在涂百多邦，又持续了10天还不见好转！于是又去儿童医院，医生让用儿康肤敷在脐轮上，1:4每天一次。然后用红霉素软膏混合氧化锌仪器涂在脐轮上，每天2次。还让用康复新液，用了3天了，还是没什么好转，请问。这到底是脐炎还是脐湿疹？该用什么药呢？
今天早上吃了一瓶牛奶，然后就下去吃了点酸奶，面巴巴，包子，喝点稀饭，回家就发作了，疼，然后又吐了好几次。我该怎么办啊
我家宝宝从15天起就不解大便,每次都要用开塞露或肥皂条她才解.以前都是每天都解的.会不会是巨集肠?
您好！宝宝出生后胎便24小时内正常排出，月子期间前面20天内大便每天1~2次，后出现2次4天未解大便，用开塞露通便后，连续半月又正常每天一次排便。第2个月开始又出现2次4天不解大便，用开塞露通便后又可维持半月每天或两天1次大便。从第3个月开始比较严重，现在半个月过去了，只自已排便过1次，其余几次都是到第45天不拉便就用开塞露通便。（说明：便便性状是刚出来的一截呈条状，后慢慢变稀，而且有时开塞露通后当天可以拉4次）宝宝目前能吃能睡不哭也不闹，身高体重都发育正常（出生身高51CM重8斤2两，30天后身高57CM重9斤8两，60天身高61CM重12斤6量)。腹部微胀，但是软的，没有呕吐现象，偶尔会吐奶，没其他病状。说明：宝宝是纯母乳喂养
六十来岁男性得了疝气吃什么药好
性别：女年龄：0孩子出生几天检查出胃穿孔，手术后护肤的差不多，妈妈改吃些什么才能保证母乳不会对孩子刀口的愈合产生影响？
右侧有疝气，发现有一年多了，现在越来越大了，请问现在能手术吗？
我的孩子四岁，经常发烧，还经常肚脐眼疼，不吃东西，这跟他有疝气有关吗
一岁四个月的儿童，疝气白天出现频繁，晚上休息消失，保守治疗有治愈的方法吗？
现在宝宝10个月了，气会下来，该怎么办？平时该怎么处理，该注意什么？
我家宝宝三个半月了，从两个月开始，就好几天才拉大便，有时七八天才拉一次。近来基本要用开塞路或肥皂条才能拉。请问怎么办呀？
4月24日晚上做的肠套叠手术，5月6号拆线，伤口愈合很好，现在每天感觉很饿，请问怎么照顾，预防
先天性脑血管畸形手术后出现头晕抽风四肢无力
女孩子今年8岁在4岁的时候得了厥气一点点没有疼的有时候有一点厥气有时候没有要不要手术如果不手术会自然好吗
宝宝现在已经出生第17天了出院后也就是宝宝第9天时给宝宝洗澡发现肚脐上的那条细绳已经脱落估计脐带已经脱落之后都没发现有什么问题但今天上午洗澡时也没发现异常就晚上六点多换尿布时突然间发现宝宝肚脐上有血请问这是怎么回事还有就是因为之前宝宝有点拉稀就给她贴了24小时的丁桂儿脐贴但拿起来后肚脐因为不敢用力清理所以没弄干净还有点残留没不知道跟这有没有关系
肚子发涨,排不出便便:饭量还挺大的
脐下可见囊性包块大小约3.3x1.9x2.1cm壁可见多层结构内透声较差
肚脐眼挤着她就会出水不挤就好了不知是怎么回事
6个月娃娃疝气啥时候手术
做儿保身体还可以，有点轻度平血
而且天热时会一个蛋大一个蛋小，请问是怎么回事，如果去医院检查，需要挂哪个科呢，谢谢非常急
手术三天后肚子胀，不敢吃东西
我的小孩出生就得疝气，9个月去做手术，现在到3岁半又复发了！这几天都在发烧我好担心病情回恶化！
20年前，做过手术，腹胀有冷气
最近发现宝宝胳膊上长有两个很小的颗粒，去诊所问了问说是纤维瘤，宝宝7个月了我们现在该怎么办？
还不到一个月的宝宝肚脐眼有水是怎么回事？严重吗？
刚出生两天脐带就掉了，现在有好多黑的东西
做刨妇产半年了，以前没有。没用过药
沟股处一小肿块不痛不痒每天下午比较明显
今年才发现沟股处有一小肿块不痛不痒每天下午一般比较明显
侄子2周岁，只要一哭闹或者用了力气，卵蛋就往下掉，有时候走路也会掉下来，还呈一种青紫色状，是怎么回事
男孩11岁，前几天发烧，接着就眼睛痒，昨天有眼红了，今天眼睛又痒又疼
病人80岁。左眼充血并肿痛。眼额到头部鼓包，后破皮出水。现在已结盖。要紧否。
一只眼红肿，流眼泪，一天了
打了一针封闭针然后阴囊肿了
男孩4岁有疝气腹股沟和阴囊，微创手术要多少钱，安全性怎么样
我这几天老为这个肚脐眼烦,都看了几次,每次都是贴药,好了几天就又会了,现在没好一点反而是又痒了,现在是又痒还流水,里面还都红了,不知道是什么原因？
我家小孩一岁两个月，今天发现肚脐眼红是怎么回事
蛋蛋右边偏上一点点位置，大腿内侧，不时会有鸡蛋大个包突起，躺下就没有了，不知道为什么
患者男，20岁。1先天性脑血管畸形，有血块该怎么办2
十香丸真的能治好疝气吗
有十多年了，经常一受寒就感觉肚子疼痛
未满月宝宝好几天没有大便了宝宝7天了,除前三天胎粪,
现在宝宝都1岁零1个月了啦,疝气还没有好,不知道什么时候做手术好一点呢
儿子出生十一天了从昨天开始脐带处开始有脓血溢出
一岁宝宝一侧卵巢切除后要注意那些
膀胱根部有肿块，哭的时候有，平时还好些
腹部下面。俩大腿中间。就是骨头那里.有个疙瘩，平时不用力疙瘩不出来，一用力气疙瘩就出来，憋着气使劲也出来。出来后还能用手按进去。这是什么症状。怎么治疗。谢谢腹部下面。俩大腿中间。就是骨头那里.有个疙瘩，平时不用力疙瘩不出来，一用力气疙瘩就出来，憋着气使劲也出来。出来后还能用手按进去。这是什么症状。怎么治疗。谢谢
高温铁管烫伤.用什么药能不起水炮
大夫您好，我小孩出生11天，但到现在已有7天没拉大便。摸小肚子不是很硬，妈妈奶水不足，喂的是圣元奶粉
肚脐有异味有好几年了，但不是天天这样的，1年偶尔会有那么几次
是我的小孩经过医生查过说是先天性巨结肠
患者双侧疝气修补术，之后四月，一侧补片排斥，超声波显示有4厘米的血肿，取伤口处脓液培养，显示无细菌感染！又如何抗炎治疗呢？用抗菌药物是无效的呀！
左睾丸内有类似肠子的东西
肚脐眼有点痒，里面红红的，有点湿有恶臭怎么回事呀？
小儿先天性髋关节脱位，一周时做过手术，现在十周了，髋关节偶尔疼，复查是半脱，该怎么办？
大夫您好！我家老人今年90岁了疝气2年的时间。。不知道能不能治疗呢？
三岁儿子从楼梯上摔下来，轻微脑震荡，有呕吐症状
女24肚脐处有黄色液体流出伴有臭味时间有些长了
刚发现有了疝气，一定要立即动手术吗
这段时间大便时，一个睾丸向前憋（如图）。过一会儿就好了。今天大便之前也出现这种情况。
7岁小儿突患眼疾，眼红，大量分泌眼屎且是黄色的，应该怎么治疗？家里有过期两个月的复方熊胆滴眼液能不能使用？
我26岁，男。请问疝气在早期的时候做B超能检查出来有没有疝气吗？
不舒服，哭闹，早上呕吐，一段一段时间出汗
患者男25岁,昨夜小肚鼓包感觉很痛应该怎么治疗?
新生肚脐上面有个小包包是什么？
三岁男孩疝气，术后一直肿，用温毛巾热敷有咕噜声，怎么回事？彩超超生所见，左侧腹股沟所见阴囊内低回声，边界清，范围3.7*1.4cm
我儿子去年做的疝气，做的腹腔镜，今年又发现手术一侧右腹沟肿块，平躺可自行复位，肿块也不似以前大，急啊，是不是手术没做好啊，
患者男，76岁。疝气刚动完手术有一个月，最近也不敢吃东西吃了就呕。去医院查说是肠子里有一小节有气。
经常往外鼓，还有点疼痛。
1周半的小孩子可以做疝气吗？
孩子一岁九个月，确诊疝气，情问除手术外，如微创等可以治疗吗。如果全麻，对孩子有什么影响
肚脐眼里长了1个小疙瘩颜色发白，表面无溃烂，十分痒，脸色有点黑
我家宝宝刚1岁，这两天发现有疝气，哭的时候有，不哭就下去了，怎么办？？？
我是先天性的，已有30来年的历史
脐部有少量清水，有几年了。
昨天眼睛被紫外线照过后流眼泪、眼中、眼痛、眼红、畏光
每次哭疝气就会出现，她从二岁就有所发现
出外旅游五天，回家后因妻子来了，做爱后未射，而引起疼痛，第一天较轻，第二天加剧
我左眼红，干痒，大夫说是角结膜炎。用眼药水好了一点，请问应该怎么治疗
我得这病已有近三个月了，站立，走路都会疼痛。但是，患处不见包块，所以医生没有给予治疗。最近，有医生说，要动手术，才能治好。
疝气手术术后积水怎么办都40天了，还有积水。
从出生的第四天开始吃母乳就不大便，可宝宝睡觉也很好，不怎么哭闹
从小我都是一直很瘦的，特别瘦、只是小时候吃患过疝气，但动手术治疗好了。现在身体也没什么地方觉得不舒服的、食欲也很好，但是怎么吃读不长肉的，瘦得血管好清晰。。。
女朋友在我身上做了一会，事后就觉的有点大，慢慢的也不消了，好象更大了，不知道什么原因
经常下来，不痛的，自己也能上去
小孩一岁半小肠下垂到阴囊处怎么办?
发现腹部包块半天，去医院做了彩超医生说要开刀，患儿无身体不适，食欲正常，精神也很好！
咨询一下各位中医治疗小儿便秘是如何做的呢？中医治疗小儿便秘这个问题请详解。之前有挺说能够按摩孩子的穴位的，是不是真的这样啊？
想问一下各位小儿烧伤面积计算该怎么计算呢？小儿烧伤面积计算这个问题请详解。是不是按照身体的比例来算的呢？不是很懂，请教一下各位。
想了解一下小儿烧伤补液计算是如何的呢？小儿烧伤补液计算这个问题好烦啊。医学上的东西，特别是一些符号，数字我更是看不懂，但孩子烧伤我干着急也没用，想了解下小儿烧伤补液计算是如何的呢？
请问下各位小儿烧伤补液公式该如何算呢？小儿烧伤补液公式这个问题好烦啊。孩子烧伤了，想问一问各位补液公式是怎样的呢？帮我解释一下。
患者男，3岁。2011年9月份发现阴囊一边大一边小，经检查是疝气
患者五岁，早在一岁二个月做了疝气手术，都没有被医生告知患有隐睾，三岁由于家长有所怀疑，到医院就诊，医生摸了一下，说蛋蛋在，但是宝宝下体脂肪太厚，要多做运动
莫名其妙的喜欢哭，但有事会自己好，
莫名奇妙的哭，还吐奶，两腿喜欢分开
肚脐附近好痛，已经有一个多星期了。
一生日孩子睾丸疝气变大怎么办
我的宝宝刚出生八天肚脐上涨了一大一小的像脓包样的水泡，是什么问题？
我的孩子疝气，现在一岁两个月做手术将来会不会对他的生育有影响呢
睾丸旁边小疝气日常注意些啥，咋能恢复
小孩疝气什么时候动手术合适
我家小孩刚满一岁，有疝气怎么办，要做手术的话多大做比较好，需要住院多少天？
我奶奶80岁，肚脐眼长肉越来越大，不疼不痒，做了CT该肉和肠子大部分连起来了，请问医生可能什么情况
患者3岁,有时要小便,但又便不出来
我家宝宝出生时小蛋就比一般孩子大些，医生说是生孩子时进水了，现在宝宝的小蛋逐渐变大，要怎么办才好？
男孩，1岁3个月，哭得历害就会掉下来。我想给他做手术，这么大可以做吗？打麻药有没有影响。术后要注意些什么。手术费太概多少？
最近突然发现我肚脐眼上结壳了，然后我就用手去抠，那个异物有异味。请问这是什么病，而且我老是肚子疼。
半岁时候哭的，站立时间太长或运动时会有疝气！睡觉、平躺着时候就没有？
在睾丸左侧。有核桃那么大
一边大，一边小，有积液，是否要手术。
小儿在几个月的时候发现有疝气的。那时经过自行按摩的方法，复位了，不会掉到下面。而且在几年中也经过一般性的检查，医生一般性的按摩检查。没有发现有疝气。现在六岁，在一次学校体检中检查到有疝气。现在平常人也看不出来有什么不同。
脐轮有黄色液体渗出，不粘，无臭味。脐轮红红的，稍突出，怎么办
去年三四月份，偶而疼痛
孩子2岁四个月，上次生气之后有了疝气，最近几天有时一大便小鸡鸡左上边就会有一个疙瘩，一按就不见了，请问怎么治疗？
宝宝脐带掉后，肚脐总有黄水，去医院医生说里面已经长好，有黄水是外面因为每天没给他处理彻底，成了气肚脐，造成他现在一用力或一哭，肚脐鼓得像汤圆般大小，用手轻轻一按感觉里面有气，扑出扑出
如何治疗病理性黄疸比较合适呢？如何治疗病理性黄疸这个问题好烦人：我娃儿25天了！今天去检查血胆红素472！！！现在在医院做南光治疗！我想问问这么高的血胆红素·做南光治疗效果好吗？谢谢好心人回答一下！很急
没有他们说得流黄水。什么都没有就是痒
患者男，两岁三个月。半岁时发现疝气带隐睾，一年前做手术术后睾丸没固定好。没能下来，现在伤口还有些硬，请问医生再次手术对孩子发育有影响吗？
患者男65岁咳时小腹感覚有一根筋往下抽这是疝气吗
小孩一个睾丸大一个小何时治疗最好
我家的小孩还没满月.在给孩子换尿布的时候发现孩子的肚子一侧比另一侧要大很明显.不知道是什么原因.而且孩子睡觉是会莫名其妙的哭.没有什么先兆.肚子还有能听到咕噜咕噜的声音.请大夫帮忙解答一下.
我都疝气大概有两年以上了，以前还能按回去，现在不能回纳了，请问药物治疗还有希望吗？能彻底根除吗？
眼红流泪,眼睁不开;胀.前几天眼睛有点磨,
我24岁最近肚挤眼有一些浅黄色的分泌物，像是脓水之类的，还伴有异味，我想问一下这是怎么了？
一周前，脐带脱落后发现有血迹，后来又没有了但是前天发现分泌物
男孩6个多月患小儿疝气，用手推可回位，掉下来时鸡蛋大小！
成年人肚脐流黄色有异味液体是怎么事
右眼红，无缘无故就晚上就红了，白天稍好，晚上红得明显。不痛不痒，第一天晚上有分泌物。
我的疝气刚刚有4个多月，在阴茎右扯旁边刚刚凸起一点点有鸡蛋黄那大，怎么治疗最好，还有大概要多少钱
咳嗽或者用力，大腿右上面就有肿块
把他小便就次拉黄色的水不多，屁眼红
先天性巨结肠，两岁做了手术已经两年了还是会把大便拉一点点在裤子上
小儿肠套叠手术后不能吃什么
您说是疝气但我没有感觉到有肿块
劳累后大腿一内侧形成包块，休息后消失，这是什么问题？
最近一段时间孩子常常在睾丸上有一个硬块。去查了一下，说是小肠疝气。
一个半月龄，生殖器边发现坠肠现象。时约十天左右，肚跻外突，小儿夜啼
孩子最近几天解大便在大腿根部有硬块隆起，疝气么
左小腹下坠约三个月。怀疑是疝气。应怎样治疗
一天有7·9次左右腹股会痛
宝宝两个月大了，吃的是纯母乳，饮食良好也不腹胀，至满月后就七八天才上一次大便了，拉的时候宝宝很使劲，刚拉出的的那一段又干又硬还很臭，拉出的和大人一样还是屎卷，后面的稍好为稠屎，拉完后肛门周围都红了，看到宝宝上个大便那么难受，医生建议可以用开塞露，用了两次，但以后终究不是办法啊！做妈妈的看见这样心里是说不出的滋味，希望各位专家能给点意见，谢谢！
我家宝宝排便困难，有时大便很稀，宝宝使很大劲，也拉不出来，严重的时候，得借助肥皂条，开塞露帮其排便，平时不大排气，只有在大便前才放几个屁，而且很吃力，排完气，大便才下来。有时自己憋个三四个小时，能拉下来，最长憋过十二个小时。
63岁做了疝气手术，皮下有一个山芋那么大的血肿，请问怎么办？
患者男，三个半月，从出生到现在肚脐一直有渗出物，用酒精消毒后涂紫药水后也无缓解
两个月大的婴儿在膀胱旁边有个疙瘩是什么
右眼红、有血丝、、，有时候会痒，分泌物多
在6个月时有顺气现在一生半，比较严重？
早晨一起床起身的时候腹部就疼一下(靠近睾丸肚脐眼右下边那里)打喷嚏的时候会痛一下，咳嗽的时候也痛不过稍微轻点，其他的时候则无任何反应，除此之外一切良好，所以想请教下医生，希望专家能解答的我的疑惑，万分感谢!
你好请问为什么我一来例假我的肚脐眼就会往外流东西而且特别臭
肚脐眼起脓包。一个星期用了百多邦和碘伏。不见好。现在脓包变大了。一按肚脐还很疼。怎么治
一跑步就岔气，快跑跑步下来
刚出生时拉过胎粪，为什么接下来的四天没有大便？
站的吊出来，睡得就缩回去就这几天才出现的
右上睑明显红肿。有事会出现痒，内眼有明显起包
肚疼肚脐也疼请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
患者女，以前有痒臭的情况，三天了流水臭，越来越疼
11岁，男。疝气应怎、样治疗。最佳治疗方法是哪种
有的时候3天便一次，有的时候7,8天便一次，
大便失禁经常粘到裤子里
经常反复。一哭就会。过后就好。
小儿尿道下裂修补后会有后遗症吗
肚脐眼里有水，不外流，有臭味。
有时腹部疼过，最近发现腹部左部靠近外阴的地方，有凸起但没有肿块，也没有疼感。手按住也没有疼感。
我宝宝两个月大了，现在一直吃妈妈奶，已有四天没有大便了。。请问这是什么原因？？是不是哪出毛病了？/请求帮助！！！！！！！！！！
肚脐里面有痛的感觉，肚脐眼里面周边
洗澡时，把肚脐眼里的泥清理出来，结果弄出来很大一块儿黑泥。然后，就隔三差五肚脐眼有水渗出，有恶臭。目前已经3个多月了
小孩2岁,女孩,发现有疝气,今天去医院检查,做彩超,右侧腹股沟扫查,哭闹时见腹腔内容物突入,可还纳,宽0.6CM,左侧未见明显异常,医生要住院开刀,请问专家孩子下载用不用开刀,除了开刀孩有别的办法吗?
两只眼睛都红已经两年多了
生姜汁能治疗好小儿疝气吗
我父亲今年78岁，近一个半月大小便次数多，还伴有喘，曾到当地小医院去看过，没有效果。
肚脐眼流水；发痒；还有臭味
病史：在301医院做了个B超，右侧从出生一直没有下来，左侧也偶尔会上去。本打算现在就做手术医生说现在科学进步了有所变化，小孩3岁前睾丸不会变化，所以让2岁后再去手术。
早上发现孩子右侧腹股沟和阴囊有包块孩子不哭闹就是吃的少了
肚脐眼里红红的，有臭味
宝安妇幼可以看小儿疝气吗？2岁多的小孩需要做B超或拍片吗？右边蛋蛋比左边大
眼红脸红四肢无力出汗头痛发病时间不久早上9左右下午4左右
我家宝宝便秘能吃宝儿康糖桨
眼红眼红红脸四肢无力心跳快红脸四肢无力心跳快
宝宝50天了，母乳为主，也喝配方奶粉，但是少量，宝宝需要打维生素K1吗？宝宝在26天时候住院（是脐炎）在医院注射过维生素K1，现在50天了，请问宝宝需要注射吗？在出院小结里，说要注射维生素K1，直到添加辅食为止，请问宝宝一定要注射吗？
宝宝50天了，母乳为主，也喝配方奶粉，但是少量，宝宝需要打维生素K1吗？宝宝在26天时候住院（是脐炎）在医院注射过维生素K1，现在50天了，请问宝宝需要注射吗？在出院小结里，说要注射维生素K1，直到添加辅食为止，请问宝宝一定要注射吗？
我这几天大便过后左侧阴囊变大，睾丸向前鼓着，右侧睾丸几乎看不见了。过一会儿就好的。请问我这是疝气吗？有附图，请看下！！
快6个月的宝宝发现右侧睾丸比左侧大，手摸感觉有点软，腹沟处没发现肿块
我儿子的睾丸一个大一个小是疝气吗
患者男，三岁，肚脐流水有臭味
去年十月份开始娃哭闹的时候单侧阴囊鼓起变大变硬，平时也有点变大，但是晚上躺下是正常的。
昨天开始的，症状为：手按下去有较强的疼痛感，此处有一块肿块，用手按不是很硬，病块处于大腿根部。
医生您好：我爸的肚下，右边有疝气，但我爸已七十几了，心脏跳动慢，在我家乡中山的医院不能为他做手术，麻醉有风险。请医生给我一点指示？
疝气是哪个系统的病，手术是男科还是消化科
新生儿脐带怎么护理，新生儿脐带脱落后肚脐眼要怎么护理？
阴帝肥大,做过手术,生下来就有
我小孩这两天不怎么吃饭，大便长期拉一粒一粒的，买了小儿麦枣片能吃吗
左腿上方有一个鸡蛋大小的馈，医生说是小肠气，我想到新华医院治疗
哪家医院治疗小肠气好，左腿上方
女性生完小孩5个多月了为什么肚子有时候凸起来一会然后再凹下
出生后一周黄疸开始出现，满月加重，至今未退，大便一直发白，最近一周呈黄色，消瘦，营养不良，一天大便好几次
宝宝6个月了，黄疸未退，诊断是先天性胆道闭锁，一天大便好几次，开始发白，现又发黄，消瘦，营养不良，腹部稍有隆起，
半个月前右腹股沟处有一核桃大包块，送医院后医生说小肠疝气，手法推回，事隔2天后宝宝发生呕吐（呕吐物为未消化的食物）和高烧（服用美林后很快退烧，后再无高烧），当时担心是否回纳的小肠有问题，显示均无异常，但腹股沟B超显示：有17mm*6mm*7mm的液性占位，无血流信号，通过环口似与腹腔相连，一周前宝宝在解大便时右腹股沟肿块又出现了，不过及时将其下半身抬高，肿块即消失，后去医院再作B超，显示同样大小的液性占位，但内可以血流信号，B超诊断为：部分液性部分实质性占位，需进一步检查，之后问了外科医生和一个高级专家门诊，都说无什么，日后还是需要手术治疗
儿子疝气，想用磁疗疝气带，不知道磁疗对孩子的危害
2011年九月在积水潭做的手术，小孩今年七岁，想趁着暑假做钢板取出术，可以吗
阴囊原本就一边大，一边小。三个月前发现一边变大了而另一边变小了，小的一边好象一个小枣样，而大的一边有时象鸡蛋样。即不疼也不痒，平时无任何感觉。
新生儿一侧睾丸发硬怎么办
我父亲最近小腹有两个小半球凸起的地方，到县医院看了后说是伤气，需要做手术！医生说县医院没有微创手术。发现到现在已经有两个多月了。
12个月大的时候去杭州省儿童医院检查出患先天性巨结肠，医生说到3-4岁去开刀一直都没去检查想问下这种去什么医院检查最好
医生通过仪器是看什么来判断是否有疝气的呢？是根据腹部肌肉的吗？
我大概做手术已经六七年了，为什么总感觉里面痛呀？就最近今年，一天跑步400米左右，怎么办呀？
我家孩子有时一哭或者一使劲，两侧的睾丸就上去，但不一会就下来。平时都正常，以前有过疝气，手术治愈啦
我的新生儿睾丸很大，里面像有水一样，时时都是软塌塌的，从没有结实过。怎么治疗？
新生儿患有先天性胆道闭锁除了手术还有别的办法吗
请问丧气有什么药可以治
用力或者咳嗽就会阴茎右上面有一个肿块。躺下就没有了。
今年2月中旬孩子小腹下方发现一个包但是又回去了过了一个月左右又出现了
孩子疝气什么时候做手术刀口愈合的最好，麻醉对孩子有影响吗？
疝气手术一个多月了，刀口还是红的。最近有点咳嗽。吃点什么消炎药好。
患处有异味并且有脓水，大概是2009年开始的。
她老是哭·30多天就有点突出。
小儿，男，快4个月，腹沟斜疝，一个星期前，每天傍晚5点左右疝气自然发作一次，持续1－2小时，疼痛较厉害。其后就诊省儿保，专家医师手摸诊断，说无事，等年龄大点再说。最近几天，每天几乎发作两次，疼痛更厉害，求助：是否需要B超检查或什么中药方剂疗之。
下身左边有点突出，平时不叫痛，想请问这种病一定得做手术吗/（在当地人民医院给医生看过确定是疝气）
患者男，23天。常全全身用劲，近2日发现右阴囊在用劲时增大，不用劲时与左侧一样大小
左腹裤头位置附近疼痛一个多月，隐隐痛，感觉有东西在里面顶着，小跑起来更痛，有时候腰酸疼，照过胃镜没问题，B超显示肾、膀胱、子宫及附件都没问题。
一个多月的婴儿得了疝气怎么办
宝宝三个月发现有疝气的，到过我们当地的医院看的，医生说太小不能手术，现在宝宝已经十四个月了，疝气很大，能不能做手术了？
患者，男，出生二十天。此次病情：脐带没掉，又发炎。
左边两个，一大一小，右边一个
我家小孩1岁半了，因为得了小孩疝气，可能要做手术。到时肯定要打麻药。我很担心这对小孩会有什么影响。特别是怕影响小孩的大脑发育。
宝宝50天了，我突然发现宝宝肚脐突出得厉害，感觉有点肿胀，皮肤没有其他红，不知怎么回事，我如果去儿科医院应该看什么科，是新生儿科吗
宝宝九个月肚脐眼红用碘酊会引起其他病吗
新生儿疑是疝气发病时间一天
哭闹的时候右腹股沟豉起。
我最近大便过后，就感觉左侧腹部里有气，一直到左侧阴囊里。感觉左侧阴囊里有点涨。请问这是不是得了疝气？去医院能检查出来吗？应该挂什么科？是通过拍片检查的吗？
有时候肚脐会渗出水，有异味。
跑步激烈，哭的太激动，就会呕吐，一直都是。在湘雅做过心脏彩超，说没问题，今年初做了疝气，还是时有出现。
老人疝气手术治疗注意事项
宝宝刚刚九个月，被爸爸传染上红眼病，开始因为不严重，就没有扒开眼睛充分点药，致使五天后病情严重，眼睛红肿的厉害，睁不开，到医院看说是产生伪膜，要去除，连续去除两天，伪膜消失，现在肿也消了很多，但是看眼内白眼球有红血块，眼角也好像有赘肉。从发现到现在已经两个星期了，宝宝太小，这样会影响以后的视力吗，妈妈处于极度自责状态，希望有大夫能帮忙解答啊，谢谢了。
在小肚下一个疙瘩，能活动，一会有一会没有。发病时间在；大便时和大哭时
本人男性38岁，去年发现疝气后做了缝补手术并加了垫片，至今已有三个月了，可现在还是感觉到手术部位有些不适，有时还有些牵痛，本想做些运动也不敢了，请问这是什么原因？
室间隔缺损0.5MM，有三岁半，经常得支气管炎，不知是不是与心脏有关，准备4岁做手术.
孩子哭闹时就鼓起来，用手触摸感觉就像未充饱的气球充饱一样，在孩子平静下来或睡觉时就会下去
40天的宝宝在哭的时候阴茎右上侧会鼓起一坨，
今天早上给宝宝穿衣服的时候发现宝宝右下腹有个凸起的小肉块有人说是疝气不知道是什么原因？
宝宝吃奶粉大便颜色怎么样的呢？宝宝吃奶粉大便颜色这个问题好烦人，吃明一奶粉拉什么颜色的大便.我家宝宝为什么吃完明一拉的有点代白色,没有光泽
你好，医生，半月前，76岁父亲得了疝气，老人身体不好，能否做疝气手术？
老人身体不好，76岁老人的疝气输了手术有没有更好的治疗办法
76岁老人能否做疝气手术？除了手术有没有其他更好的办法？
我家宝宝刚满月最近发现肚脐有臭味而且脐窝发红有黄色液体渗出去保健院给开的新生儿脐带保护带而且我家宝贝是母乳喂养黄疸一直退的慢
左右睾丸不一会有下坠疼痛
孩子一岁零三个月，该怎样治疗
左腹下股沟上测，站立久了，突出有如小鸡蛋大小的硬块，坐躺时可自行回位。
孩子出生的时候，睾丸就肿胀，当时看医生，医生说等慢慢会消下来的，但是现在孩子反复感冒一个多月都没好，小鸡鸡肿得更厉害了。有医生说是疝气的原因。究竟是什么问题，怎么处理？
宝宝2岁有疝气医生建议3岁才做手术,我担心疝气时间拖长了对他身体有什么影响?谢谢
先天性脑血管畸形团会随着年龄的增大而增大吗
肚脐眼流浓有一个月多了.刚刚开始那几天肚脐眼照围痛.后来几天后就不痛了..但还一直流脓.很大臭味...有时还有点血.到现在都有一个月多了...
感冒已经快十天不见效，这几天怎么眼也红，对胎儿有什么影响吗
宝宝40天脐疝用硬币压,肚脐有黄色的浓液渗出.
是怎么回事，有副作用吗，要不要手术
以前洗澡的时候洗的，流水了，后来结盖了
小儿肠套叠该吃什么要注意什么。
一出生就有，当时医生说没有关系，会慢慢消去，可是现在1岁4个月，仍然很大，不过有时大，有时较小，且比较硬，怎么办？
岳父，79岁。因需做疝气手术，验血，一万六七，连续使用三种抗菌素八天无变化，敬请专家给予分析状况和检查治疗意见
我进行过疝气手术，还加过薄膜，因为运动。又疼了，怎么办？
最近刚买了聪慧牌磁疗带但是给我儿子佩带上去了却没有半点效果啊哭闹是疝气物还是会掉小来的啊不哭又会自己上去了
宝宝出生后5天肚脐就掉了，而在刚出满月就发现他肚脐处鼓起个包，他平时不怎么哭闹但总爱使劲，在42天时在医院复查，医生诊断为脐疝给拿了双歧杆菌四联活菌片，还叫不要压孩子的患处。现在已经吃了一周了，怎么感觉更大了呢？
患者男，一个月大，近期就是宝宝一用力肚脐突出来，刚开始两天可以自行收回来，现在收不回来了。
去年快到冬天时，大约有半年的时间，隔段时间就流，不定期，有脓水，很臭，有些痒，不疼，有些红肿。听我妈妈说我出生时候肚脐似乎截短了，月子里就一直流水，是不是要开了呢？
小孩两个多月，先天胆，道闭锁，黄疸不退，能治愈吗？有并发症吗？另外费用得要多少？
时间：2011年九月，症状：右侧腹部疼痛，坐着躺着不痛，走路时间过长会痛，平时也摸不着什么东西，洗澡时会看到腹部盲肠部位有乒乓球大小突出，现在病情：站几分钟都会痛
右侧腹部站立时间稍长一些就痛，平躺，坐着都没事，平常也摸不着有什么东西，有时洗澡时能看到在腹部盲肠那个位置有乒乓球大小的突出物。
现在只要自己走路多点就会下身鼓包出来好久都收不回去，请问医生多大手术最好。，平时大人应该注意什么
热粥所烫,当天晚上吃饭时
小孩只要那天运动多，就疝气下来上不去，哭闹不止，听有的人说，假如下来超过6小时就会局部有问题，后果有这么厉害吗？该怎么办才能让上去？
已80岁的老人，得此病，已两年，需做手术吗？手术大吗？
肚脐眼臭流水还疼说话咳嗽走路大小便都很痛不敢直腰也吃头孢也打头孢啦也用碘伏擦洗啦就是不见好转怎么办啊？？？太痛苦啦恳请大夫指点怎么办啊？？谢谢
肚脐眼流水臭疼说话咳嗽走路大小便都很痛不敢直腰也吃头孢也打头孢和用碘伏擦洗啦不见好太痛苦啦怎么办啊？请王大夫指点谢谢
老感觉下身没底气，有时脸会疼。还有肚子会发胀
大腿旁边有一包块是不是疝气啊
男婴五个月,这两天老是哭闹,发现他阴囊起了一个像气球的小鼓,要做些什么检查?严重吗?应该看什么科啊?谢谢
肚脐眼冒水是怎么回事
肚脐流水不痛不痒是生理期
肚脐眼发炎流豆腐渣是的物质还湿湿的臭臭的发病2011-11
宝宝眼红、流泪、流鼻涕，怎么办？
工工工工工工工工工工工工
脸色发黄。肚子很大、大便成灰色
患者女，哭的时候下身有个小东西出来，会痛。一周前
看似肠子掉进下阴部，下阴部大小不一，小孩子一直哭闹，估计会疼痛。像这情况要怎么处理？
请问肚脐有异味是什么原因？
疝气补片手术后排斥刀口不愈合流血水保守治疗到什么时间为好怎样确定是不是要取出补片
以前疝气一个月下来两三回最近一个多月没有下来
你好！我小孩今天才是32天，昨天给他换衣服时，发现在他腹部有个鸽子蛋一样大小的包，于是带到私人诊所检查，可是一到诊所又没有了，回到家后又起来了，这是怎么回事啊？
隐形阴茎，2岁时做过右侧腹沟疝气手术后至今才发现右侧睾丸有时没有，有时有，
宝宝现在40天，六天没有排便了，小肚子也有点胀，哭闹的时候发现疝气了，怎么办
有脓水流出,约两个月，吃过头孢类、及青霉素药类，几乎没有效果，看过西医，说要开刀。
这两天才发现右侧睾丸处有些不对劲，较左侧大，然后有时有硬物感，
孩子出生后第二天排了胎便以后，到今天已经7天了再没有排便，小便了好多次了，请问属正常吗，是否应该去做检查，孩子是母乳喂养的，应该怎么办
在宝宝两个月时，左右都有疝气，而且掉下来很厉害，现在只有睡觉时才上去，
睡着不流，醒来就脑袋转到那边那个眼就流，怎么回事
一生日半的小男孩鸡鸡旁边长了一个硬硬的东西，请问是什么？严重嘛？
腹部左侧有一隆起，平躺时会好转，站立时会隆起，腹部有牵扯感
小孩不给开塞露10天都不大便?
患者叮咚，女，2011年3月23日出生，出生时左眼眼白发红像血管扩张。咨询医生说是红血丝不用处理慢慢会自己吸收，现在孩子已经满一岁红血丝情况没有好转，也没有增长基本和出生时差不多。不影响视力，问一下是否应该去医院让眼科医生给与治疗。
经常分泌出带异臭的分泌物，有时肚脐会痒或隐痛
患者男65岁双侧疝气手术后7天拆线刀口不愈合流血水是不是补片排斥反应怎么办
两个月大检查缺损4MM。且经常感冒。现在检查医生说长全了。
患者男，45天发现肚脐眼长有米粒大小肉红色物两天
男，24岁，进1~2个月才有的，曾经中药治疗过
腹部下面大腿右侧肿胀，哭闹，一周许
20个月小男孩.3月28号动的疝气手术4月1号回家，在家吃点什么消炎药好？谢谢
我家男孩10天了吃母乳已经6天没排大便了不过孩子一切都正常精神状态也特别好不哭不闹吃我们很担心孩子是不是有什么问题向您咨询下需要怎么调理
新生儿七八天排不出大便，不哭，肚子也不胀咋办。
今早起床时左眼睁不开，眼屎很多，后来用水洗了洗睁开后却发现整个眼都红了。红了一天，还痒痒。到了晚上好像更严重了，变成了暗红。（注：只有左眼红，右眼一切正常）
当我一发愁，或遇上大风时，眼部就会发红且有血丝，且疼，流泪这可能与我小时候爱哭哟有关，大概就是这两三年内，有时就会发作，但有时心情好了或放松的时候就不会发作，
我小孩今年3岁多了才发现隐睾，去当地医院检查，但两个医院的检查结果很不一样，有的建议立即手术，有的医生建议先不手术，等过一段时间让它自己下降，像这种情况需不需要马上手术呢
前些日子,大约有一个月,肚脐有黄水流出来,不多,很味,从昨天子宫又有黄水流出来也是很味,肚脐好向不流了,是怎么回事.
您好，我父亲今年87岁，他的下体（袋袋上面）近两年来长了一个约黄豆大的东西，不痛不痒的，今年稍有长大（宛豆大），时有汉水渗出，不知是什么特请教您。
经常都是红红的影响公众形象
我左阴囊漏肠从8岁到现在结婚生了小孩，现在想治好它，动手术费要多少钱？
我男性，左大腿内侧，与睾丸交接处闷痛。谢谢！
男孩3岁，右侧疝气，不做手术有啥好的办法治愈？如果必须手术是常规手术，还是腹腔镜手术
18个月开始有疝气，最近发生嵌欠，在用疝气带治疗，希望能早点好。
我的儿子5个月了，这两个星期不知道为什么两三天才一次大便，之前是一天一次，有时隔一天一次的。那屎还带有绿色
我女儿从生下来就有疝气也不痛就是有气疙瘩不大怎样治
我女儿二岁多发现疝气，三岁做手术。保险公司以是先天性疾病为由不理赔，我想问小儿疝气一定是先天的吗!
2周岁经常出现不良状况
但孩子精神状态好,就他多喝水也不肯,怕有后遗症之类的
我儿子肚脐流水，不疼，有个肉锥，有好几年了，之前就是给他用紫药水，最近一个月前去医院看，医生就说用碘酊一天两次没有明显好转。
刚洗过两天澡肚脐眼里就有些黑黑的脏东西了，还有股臭味是怎么回事呀？洗澡的时候我都很注意去清洗的，肚脐周围会发凉，是不是跟这个有关系
婴儿哺乳阶段(55天），两天不放屎，比平时又多了哭闹，是什么原因？
刚洗过两天澡肚脐眼里就有些黑黑的脏东西了，还有股臭味是怎么回事呀？洗澡的时候我都很注意去清洗的，肚脐周围会发凉，是不是跟这个有关系？
眼红，痒，干涩，五年前已经开始有了
患小肠疝气已有两年带过一段时间的疝气带但没坚持带所以现在站立时鼓起
眼睛长年发红老象睡不醒似的
2012年2月14日先天性脑血管畸形颅内出血
宝宝两个月大了，前段时间看他总是很饿的样子奶粉就喂得太浓了没注意，还老是吐奶，屁也特多，放屁的时候很用力就导致了疝气，这几天喂的正常了，屁还是多，现在他用力放屁或伸懒腰就会涨起来，其他时候都正常
我的肚脐眼20多年了一直臭是什么原因呢？
先天性长头畸形怎么治疗
女宝宝49天一直肚脐都有点爆但这次爆得很高而且按到了还咕噜噜的响她脾气很燥每次哭起来很厉害是这个原因吗
十个半月以后大便不畅，激动时偶尔会鼓包，很快就没了，最近就频繁些了。照B超又看不出什么。
小孩快4个月就得了小肠气该这么办
宝宝做疝气手术拆线了怎么还有线头
先天性胆道闭锁肝内的能治疗好嘛
我儿子19个月了，体检医生说可能患有疝气，请问要怎么检查？
最近用了疝气带，一直保持不掉下来的情况
腹部左侧有小块突起，平躺时慢慢消失，站立又突起，腹部有牵扯感
您好，我家宝宝出生是蛋蛋就很大。现在一个多月了比出生时小了一些。请问正常吗？
休息一晚第二天上午眼不干涩就是眼红，下午眼睛就开始干涩有发热感，有一年多了
肚脐眼流脓水，很臭,是怎么回事？
小男生今年9岁，三岁时开过疝气，在儿童医院，最近几天小孩子运动后就感觉左侧（跨骨边上）疼痛，休息一会后就消失了，但也未见有疝气特征出现，请问是什么原因？
患者男，8.5周岁。2个月大时做了手术，现在整体情况还好，就是内裤上经常有少许大便，很会放屁。
左眼红肿，有点痒还起干皮，晚上睡时没事，早上起来老是肿
从11岁开始，我的脚就会无缘无故的痛，到现在也有7年，一直在延延续续治疗，自今也找不到具体的病因
疝初期，感觉下腹部难受，
肚脐周围有点疼，有时很脏还臭
小儿先天性巨结肠存活率有多少?
肚脐眼发炎红肿。能用土霉素涂在肚脐眼上么。还有什么建议能给说说么。谢谢
本人今年46岁，得疝气已有8年，吃过几次药无好转，请问有什么方法可以治愈
我儿子今年13岁了，这几天说右大腿根部痛，他身高1米70米，跟、生长快有关系吗
婴儿出生29天得了疝气怎么办。
肚脐眼出水翻开鞥看见里面
患者男，3岁半，最近有点咳嗽，就发现阴囊上部肿大，诊所医生说是疝气
生下来就有现在一岁零四个月拉大概需要多少钱
你好我过年时在本院做了疝气补片手术我想咨询下我找的工作是电子厂现在电子厂进车间不能带铁我想问下这个补片有磁性吗有影响吗？
出生29天，现在孩子还小，请问该注意点什么，需要怎么治疗，请张医生仔细回答，摆脱
肚脐眼出水乳白色水，臭味，8天后特疼。请医生给个建议。谢谢！
我家宝宝自从二个多月的时候就不拉自主拉大便了，去椒江妇保所也看过，医生也没有说什么，只开了一点药，但是没有效果，宝宝一直好像在挣大便，就是拉不出来，我差不多五天给用开塞露，但这总不是办法，急啊，（我宝宝全母乳）
肚脐眼红流水是怎么回事呢？不疼，不痒，但红，流水？是怎么回事呢？
老人疝气应该挂哪一个科室啊？
孩子做剧烈运动，就会出现肿快，
我家宝宝57天了3天没大便了还倒奶
肚挤眼流脓还臭臭的，这是怎么回事啊，
2岁孩子做疝气手术后应怎么食补
孩子做疝气手术后应怎么食补
在啼哭时最明显，不哭时就没有
宝宝一周5个月了，一天到晚的吃把肚子吃的圆圆的这几天发现肚脐中间有个红红的
这半年里经常掉下来小孩（疝气掉下来时）就蹲下来说疼不想动
最近老感觉肚子不舒服，又好像受凉了的感觉，肚脐眼里就有水流出，还有臭味。不知怎么回事，很严重吗？怎么治疗呢？
我儿子胆红素356.经过蓝光加输血黄胆有好转，还有可能是胆道闭锁吗
我母亲78岁，经常肚脐眼渗水咋回事?而且时常肚子疼、胃疼，与肚脐眼有关系吗？
早上突然就觉得肚脐眼那里很痛，还是一阵阵的痛
我家宝宝出生45天，7天前排便后，就不在排便，我们灌了两次肠，帮助排便，今天又自行排便，我怀疑是先天性巨结肠，因为孩子的父亲得过巨结肠，我不知道是不是这个病，特咨询一下，如果是，孩子多大做手术合适，大概费用是多少，谢谢医生
我老公有疝气，偶尔会鼓鼓的，经常说累，没做什么事情也是很疲劳，而且也很容易肠胃炎？
我67岁现疝气复发，原24岁作过手术，现年龄老了，想保守治疗。有没有不开刀能治愈的先列？
宝宝一侧睾丸吊在中间怎么回事ii，宝宝俩月
先天性巨结肠有哪些临床表现
医生你好，左侧睾丸旁边有像气囊一样的东西,有必要动手术吗，几岁左手术最好
从小就有这毛病，最近腹腔有些不舒服，我害怕出大事，就想去医院看看
王教授我宝宝现在是50天了、患有先天性胆道闭锁、
一周半得的腹股疝气，跑，跳时下到阴囊如核桃大，现在三周半了很长时间不下来了，能自己长好吗
没什么症状就是稍用力压的话有点痛
小肠有点悼下去的现象今天
我儿子一天有时下来几次疝气用疝气带管用吗？
请问3岁小孩可以吃什么润肠药，小儿便秘要去那家医院治疗比较好？
我儿子40多天了，左侧隐睾，能在腹股沟摸到，是不是要等到三个月时看看能不能自己掉下来，要是动手术什么时候是最佳时机呢，有没有危险呢
2012年2月2号生刚生第一天就黄疸一直不退、现在宝宝49天大便成土黄色直接胆红素是83.6总胆汁酸157.72012年3月21号在深圳市儿童医院超声诊断胆道声像异常肝脏弥漫性增大医院主任医生确诊先天性胆道闭锁
哪种手术好恢复的快，全麻对宝宝智力发育有影响吗
如果手术的话，在什么年龄段手术最好，手术对宝宝有副作用吗？是全麻还是局部麻醉，有风险吗？
如果手术的话，在什么年龄段手术最好，手术对宝宝有副作用吗？是全麻还是局部麻醉，有风险吗？
如果手术的话，在什么年龄段手术最好，手术对宝宝有副作用吗？是全麻还是局部麻醉，有风险吗？
宝宝2岁了，闹人的时候只要哭就会在大腿内测出现肿块，只有气的时候才会出现
贵院疝气手术有微创吗？现在电视上说有一种材料（网）可以治疗疝气。
去年4月开始，我每次月经来了2天时肚脐痛，肚脐周围有一硬块，到医院内科检查并做了彩超，医生说是脐炎还给输液5天，又观察2月还是痛，又到外科、妇科全检查了，都说没大问题但是每个月月经期又痛，医生请问我应该再去中山医院哪个科检查。谢谢！
患者，男一周前患有眼睛红头痛之症状
从肚脐眼里有水渗出，并且有异味
一个月的胎儿肚脐红肿咋办
30天体检发现右颈锁骨上方有一橄榄型硬包，经症断为肌性斜颈。
腹胀，排便不顺，无呕吐，3月16日发现。
今天肚脐有异味并且拿棉签沾了碘酒擦可是里面有白色灰色的脏东西。我不方便吃中药。我是学生住校。
有一婴儿生后10天脐带炎经住院后回家肚脐变大有一角硬币那样大很愁人的有办法让他正常吗？
宝宝出生40多天了了，肚脐还没有缩回去，而且还鼓起很大，是怎么回事？如何治疗？
小孩2岁半疝气但不痛,需要手术吗
有去复查他们说再看一下如果还有又要手术是真的吗？我怕小孩身体受不了
为什么我小孩术后那引流管一直有啊差不多2个月的
先天性肾积水，左肾18毫米这种现象严重吗
先天性肾积水，左肾18毫米严重吗
08年8月份做的双侧疝气手术，左边完好，但术后3天右侧刀口区域和大腿胯骨上部持续疼痛，疼痛持续到现在，曾经治疗情况和效果：疝气解决了，可是腿持续疼到现在想得到怎样的帮助：想知道真正的病因，和治疗方案，期盼您的回复，谢谢！
在右腹股沟处，站立有鼓包，有坠胀感，无其他症状，发现有一个星期，医院检查是疝气，
婴儿出现拉绿便是否说明胆道闭锁已经通了
2周岁，男，听别人说的小儿手术挺吓人的。说会影响以后生育，请问手术最佳时间和季节，谢谢
掉到阴囊里拉时有发生有时会很难回去
3岁半的女孩疝气怎样治疗比较好,现在有一年多时间了，还是没有好，
发现他的阴部有肿块的现象躺在那过一会儿就没了太顽皮了
患者。男，80岁。2011年8月做的疝气手术后一直疼痛到现在
宝宝便秘，大便就堵在肛门口，吃蔬菜不管用，能吃猪肉吗？会上火吗？
拉绿豆状颗粒大便和胆道闭锁有关吗
我儿子肚脐有个肉锥上面有个小口，经常流水，请问医生怎麽治疗
你好；我家宝宝快21个月了，半年前发现有疝气掉下来一次，作晚又掉下来一次，一共2次了，请问要做手术吗？
血管引起的眼红和眼痛、前年六月
男27岁二十年前开过疝气手术一直还好。就几天下面有点鼓痛，不舒服
小儿出生两天被诊断为先天性巨结肠
4个月的新生儿胆道闭锁，如何治疗？
十一个月宝宝每隔两天腹沟都会有肿块，医生说是疝气，每次都哭得特别厉害，可以手术吗？
两个月宝宝肚脐还没长好.有时还能看到里的红点点。要多久才会好呢?
我儿子22了最近我才知道他有疝气，他说已经有十多年的
脐带长住后有突然有流血是怎么回事？小孩子肚子鼓鼓的？
今年出血来。先天性脑血管畸形。做了脑血造影查出来的。伤口没长合周围有些疼走路跟正常的不一样
小孩满月了肚脐眼会出血要怎么办，16号凌晨1点半,肚脐眼出少量的血
孩子四个半月了，连个月前排便正常，自从两个月开始就不自己主动排便便，都是每隔四五天塞了开塞露才排的，孩子大多吃的是母乳，现在有时喂米糊和牛奶，听医生的建议也开始喂香蕉和苹果调理，同时服金双歧杆菌治疗，但是都没有效果。
您好我儿子今天刚做的肠套叠灌肠，现在好了，请问以后应该怎样注意
出生20天后慢慢得发现腹胀，排便不好，不长身体
几个月时就发现有疝气，现在有三岁八个月了，想给他做手术，请问在几月份做好些？手术要住院几天，需要多少钱？
你好我家小孩子3个月有疝气/能用疝气带冶好疝气吗？多大能做手术
反应蛋白25.0发烧39.3已经退到37.1
洗澡的时候发现的，肚脐眼红了，没有异味，以前也没有红过，宝宝现在13个月了
女儿5岁哭起来左会阴处有一个包块，像个小圆球，不痛的，请问医生我该怎么办？
患者男，3个半月，小肠下垂，听人说可以吃些补气的食品：干荔枝壳，红参可以吗？
宝宝16个月掉下来的，会掉到阴囊里，掉的很频繁。18个月开始带疝气带，开始掉过2次，后来一直没有掉过。
我家宝宝三四天才拉一次大便，而且很干，不多，
小孩3岁做了疝气手术，现在12岁了能不能参加剧烈体育运动
我小孩4个多月大，是先天性巨结肠，很短的，已经洗了4,5天肠了，每天排便5,6次，请问还要做手术吗？不做手术会有后遗症吗？
请问大夫，近期肚脐已两次出水，水粘且有点发黄，会不会有啥病呢？
4岁外孙3岁有的疝气、3岁一次扁桃体发热引起的、现在我常用手指帮他托上去、现象在右边蛋蛋处、有直径1CM长1.5CM物体下来
医生你好，我小孩15个月了，他的膀胱左侧有疝气，该怎么办？膀胱左侧有个肉团似的东西掉下来了，早上起来看起来是正常的，但是下来玩一会就掉下来。
偶然发现右侧腹股沟内侧可摸到一个大约2-3公分大的软的活动的包块
肚脐眼经常流黄水异味。是什么原因
男孩，4岁，最近两天发现肚脐眼周边轻微往外鼓，今天早上喝完牛奶说肚子疼，揉了几分钟就好了，一整天无任何不适反应。
我叔叔有疝气想去天津治疗，哪家医院比较好。谢谢。
疝气这种病在天津哪家医院治得好？我很想知道啊
邻居孩子得了疝气，请问天津有哪家治疗得比较好的吗
患者男，3周岁。在6个月的时候发现得了疝气，有时会掉到阴囊里，后来一直戴疝气带，现在3周岁了，晚上睡觉的时候将疝气带脱掉，白天再戴上。现在疝气一直没出来过。
我儿子两岁半，腹部会鼓起鸡蛋大的东西，会痛，用手揉能揉回去，有人说是疝气，要等到五六岁再开刀治疗，我怕中间时间会加重病情，请问有其他办法吗
刚开始感觉肚脐眼有点痛，过了两天开始分泌脓性液体，有异味，后来异味消失，但还是会流出分泌物，，最近两天发现肚脐眼里面长出一个小肉芽的东西。
二岁半小孩肚脐有分泌物、有异味、红肿,有时候肚子痛
患儿男6岁，出生时右肾积水后来检查没神魔了，没神魔症状
小肠缓气才50天啊就这些了
我家宝宝自从生下来，就发现生殖器下的小蛋蛋比别的孩子大，两个是一样大的，大夫说两周岁以内有的可以自行恢复，现在两岁多了，现在也是一样大。不过不显那么大了，但我想知道到底多大算正常呢，还有如果要是还有积液的话，不手术对将来有什么影响，还请各位大夫给点意见。谢谢了。
小孩一岁半了，有小肠气，微创手术好还是传统手术好，有什么区别？
小孩子哭小胀就会掉下来，而且哭的脸都变色了
我妈的眼睛发红，但没有什么感觉，不痛不痒，是怎么回事？只有一只眼红
3个月时开始右下腹至阴辰处有疝气。
二个月的男宝宝,小肠下垂.俗称疝气,有什么办法.一哭就掉下来.
就是肚脐眼上生水，用手指揩一下闻闻有臭味？
现在天天大便但是大便又干又粗孩子没有惧怕情绪
今天下午被电焊晃眼了，现在眼红有点痛；弄了点肾上腺素顶用吗
今天觉得被电焊晃眼了，现在就是眼红，有点痛，不是很厉害，弄了点肾上腺素滴在眼上顶用吗、多长时间第一次
我的宝宝肚脐眼的地方起了以个气包，他现在才四十多天，他一用劲这个包还会大，有红枣那么大，请问这是怎么回事啊，如何治疗。
我的右边大腿和睾丸处出现了一团肿肉感觉就好像自己有3个睾丸似的，而且有点微痛请问是怎么会回事？我问过自己的男性朋友他们都说自己没有。而且奇怪的是每天晚上就肿起来了。第二天早上又好像什么都没有似的?
干活突感右大腿好像抻了一下，第二天腹部胀感，脐部疼痛，腹股沟有灼热感，后发现似有肿块物，晚上不明显咳嗽明显
新生儿得了疝气。在什么时候做手术比较好
生殖器与大腿上面一点点的地方小肠漏出，
球状物体酷似睾丸，摸起来像里面有气，也会滑动，摸起来不痛，过一阵时间再摸却找不到，等答复，谢谢
我小孩出生几天就发现疝气下来现在1岁零8个月这个月来老是哭说肚子痛还吐今天去你们医院看检查B超血是正常医生建议做疝气手术我小孩子是哭疝气才下来不哭就自己上去了我想问的是现在这个时期是否做疝气手术合适？
睾丸里面有气泡积压消失但是一会又会出来!怎么回事?
请问医生：是不是小儿有两边都有疝气的情况？
疼痛，两年前，？？还还还还还
80了得了疝气医院开了些中药吃还是疼得厉害
小孩有疝气，睡一晚上觉，早晨就缩上去了，白天玩耍就掉下来了，以前都很少叫疼，上周已有两次鼓的很厉害
16个月的时候做的节骨手术，术后3个月后有半脱位，后经蛙式复位3个月还不行。想知道在怎么治疗。还要在手术吗？谢谢！想快点知道。那能治好！
他在哭闹，或者特别兴奋的时候，外阴上方会有涨大的感觉，摸一摸感觉硬硬的，有半年时间了
当一边大的时候,触摸宝宝也不哭,怎么才知道是不是疝气.
宝宝四个月了,睾丸有时一边大,过一会又好了.请问医生怎么回事?
宝宝肚脐有血渗出，去两次医院医生告诉我用酒精擦，但是一直不见好啊！2012年1月29日发现的。
宝宝肚脐渗血，2012年1月29日发现的。
患者男，59岁。身体一直很好。做体检发现患有先天性脑血管畸形，没有不良反应。
有十天了，就是有白色的脓
有5天了肚脐眼里和肚脐眼下边老是疼不知怎么回事？
我儿子今年两岁了有疝气连续4天发烧和疝气有关系吗？
肚脐没长好怎么办，我家宝宝30多天了，肚脐下部没有完全长好，有时会出来一点脏东西，该怎么处理，谢谢！
我家宝宝30多天了，肚脐下部没有完全长好，有时会出来一点脏东西，该怎么处理，谢谢！
肚脐眼出水是什么原因？两周了，去医院上过药，第二次去医生看干燥就没给上药了，后来一直在出水。
小朋友查出有疝气应该咨询哪个科室
蒋医生你好：昨天有向你提问过，我知道疝气有两种，不太确定是哪种，就是小肠有点掉下来，肉眼看就轻微秃起一点，这样也要动手术吗？有没有什么办法可以补救？
小孩明天做疝气手术要做什么准备手术要多久，多久痊愈
入厕时向下蹲感觉肚脐眼疼了下，起来看裂了口，右边。有点肿，泛白！
感觉那块很不舒服，站久了，胀得疼，坐着的时候感觉里面好像有东西一样，请问我那里会不会长东西啊？
小儿16个月到医院开疝气打麻醉对大脑有什么影响
疝气，平卧能自己回位，运动用力突出
刚做完疝气手术，可以喝鲜奶吗？还是可以喝牛奶
在院方是否有经验做小儿疝气手术的医生
肚脐中间有分泌物有异味发痒
肚脐眼有异味有分泌物这是怎么回事？
早上起床时眼睛红、眼痒，伴有黄色或绿色眼屎。在家服已用“二丁颗粒”，效果不是很明显。
治疗小儿疝气的,生气时比较大,
有轻微低烧，咳嗽，流鼻涕，眼红，成白状
宝宝一生气一哭蛋就大，怎么回事啊？
35岁。小时摔伤右腿比左腿短3厘米。可以治疗吗
我小孩6岁半了，我看一下是差了好远，请问是怎么回事啊，严不严重，该怎么治啊，谢谢
右腹股沟区见一囊性包块约4.4*3.5*2.1cm，呈多房样改变，均见大量细密光点漂浮
我们到医院检查是左隐丸，医生说要做手术但是医院现在没有床位要到六月底才能做，想知道像这种情况能不能拖，还是需要马上做手术.?..
一周岁时在蚌埠用微创的方法治疗了左边的疝气，现在右边发现也有疝气，在腹沟处有一个大包有时掉进阴囊里，孩子经常说疼
小孩哭的时候疝气会痛吗
病程一个月，刚从医院回来，医生说病情太轻，不做手术，让养着。我在网上查过说不做手术不可能好，到底怎么办啊？能养好吗？
宝宝只有五十天，手术的话宝宝承受的了吗？
医院的医生说，病情太轻，不做手术，让养着，如果养着能好吗？我在网上查过，说不可能好，只能做手术，到底怎么办？病程一个月
患者男，八个月，左腹股沟斜疝，出生两个半月发现的，
患者男，八个月，左腹股沟斜疝，出生两个半月发现的，
我的疝气从小就有现在已近有56年了，现在有拳头那么大。
穿衣服的时候，碰到宝宝胸口有一个小包鼓起来特别明显，宝宝才出生20多天，还没满月，请医生告诉我，严重吗？谢谢了
最近肚脐眼中间有发红发痒，还出现异味
我女儿俩月零三天确诊胆道闭锁现在我们回家希望看看能用什么中药治疗一下求老中医指点
4岁，男性，得了疝气，在阴囊左侧，有2个多月了，一直保守治疗无效，现在有医生建议手术，请问什么手术最好？
眼疼，眼肿，流泪，眼红，眼皮厚
腹股沟有隆起，按下去有气鼓声。
我儿子一岁两个月了，三天前右眼内有血丝，而且还有好多眼屎，擦了眼药水之后好了，可第二天他的左眼角内却却红红的，擦眼药水都不见效。
我儿子一岁两个月了，这两天左眼角内红红的，给他擦了眼药水也不风效，请问该怎么办。
医生您好！我家宝宝现小儿疝气一年多，现小孩两岁五个多月，什么时候做手术就好！谢谢！
1岁左右发现疝气，嵌顿两次去医院医生推回腹腔，那宝宝现在可以做手术吗？
儿子两岁了，前几天出现过疝气，没有动手术疝气自然消了，然而这两天总是嚷着说要拉屎，抽又不拉，就是喜欢抽着，请问医生这个是怎么回事？
请问中年人得了疝气怎样医治最好？
请问医生，肚脐眼有水流出，其有臭味是什么原因。
脐带还没掉呢就流黄水怎么回事呢
肚脐眼有点氧,同时有异味
男宝宝3个月多一些，突然发现阴囊一侧有硬块，孩子不哭不闹没有肿胀，做了彩超说疝气流动不明显，疑似疝气，但好像又没有疝气的那些症状，彩超显示两个睾丸都正常，就是阴囊边上有硬块，孩子还小，很担心，希望医生能够及时地回答！
胆道闭锁2型手术后面黄，需要褪黄药，不知道药名，多少钱
宝宝一月了得了疝气该怎么办啊
我肚脐痒痒得了脐炎我用碘伏和双氧水擦多久才能好
10个月大的孩子，现在怎么办
我宝宝两个多月，他出生十天肚脐收缩的很好可最近他老哭脸可肚脐就突然鼓出来了，我就抱去医院检查，医生说是脐疝可没有药物治疗，只要每次一见风他就哭闹不停而肚脐就鼓出来了，肚子就痛的他前俯后仰，请问有没有什么好的治疗方法能止住他肚子痛
患者男，一周零四个月，疝气蛋蛋有拳头那么大
我的女儿有吐奶和喷奶的症状到医院检查有幽门西长的问题请问医生如果不做手术能好吗
医生您好，我朋友近三个月每次来月经，伴随脐部发臭及流脓水请问我该怎么办呢？补充提问（补充提问细节，有助于医生为您详尽解答!）分享到：
孩子18个月，如果想确定是不是疝气，在没有鼓包的情况下也能确定吗
请问您们医院对于小儿先天性巨结肠是否不用开腹？手术费用又是多少？
小孩肚子一直胀的，大便也不是很通畅，一直啼哭，吃奶粉与喝奶就一直吐，肚脐明显向外突出约1厘米，肚子硬硬的，用干塞露通便后肚子软下去，肚脐也缩回去，但半天后又出现上面的现象
最近有1个星期了，肚脐眼很臭，里面有点湿湿的，
男，三十，二月中旬，我发现自己有疝气，是单侧
有排除的物体什么时候能治愈呢
今年22岁了,5.6岁左右动过疝气手术以前偶尔痛过一俩次。最近频繁了。
脐炎怎么用双氧水会有点疼的感觉
满月的时候肚脐眼正常，后来突然大了起来现在小孩77天
五十天时掉下去，晚上睡觉时就上去了。哭闹用力时会下来。
腹沟有疼痛不适感，近两天走路不舒服，不是疝气
腹沟有疼痛不适感，走路不舒服可服用吗，不是疝气
女宝宝，出生2个月，孩子出生后胎便用开塞露排便，回家后一直正常排便，每次换尿布湿都有便，十多天后就出现2-3天不排便，打屁多，需通过人工辅助才排便。
我的宝宝50天了脐带仍然流水这到底是怎么回事
我家孩子现在六个半月有疝气，请问想在在贵医院可以手术吗时候对孩子有影响吗.术后孩子应为刀口疼在哭对刀口有没有影像，以后会不会在复发
肚脐内侧红肿，按则痛，有粘稠分泌物
我儿子四个月的时候一次哭泣发现JJ那里大了好多。才知道是疝气。怎么个治疗法
孕妇肚脐肚脐眼流脓水对小孩有影响吗
肚脐眼有时发红，有腥味，没有其他任何症状
腹泻一周，治疗后大便有时小有时粗，硬硬的，一天拉三四次，肛门出血
肚脐眼红很臭，怎么回事
肚脐眼很红，而且有臭味
我儿子一岁两　个月．３天前开始　＜感冒，流鼻涕，生眼屎，眼睛红肿．＞现在眼睛不红了，还在咳嗽，生眼屎温度在３８＿３９度！我　　现在该怎么办
你好，我宝宝出生20多天，他的肚脐眼有点渗水，还有睡觉不是很踏实，睡一会就醒，请问是怎么回事，有什么好的解决办法。他的大便也比较稀，经常拉一点点，不是很规律。谢谢！
三四天前左眼突然红肿痛，痒
剥腹产两个月小便时小腹中间有点鼓请问怎么回事
发现时小孩大腿内侧有肿块，去医院医生说是疝气，但小孩太小，不敢给小孩做手术，建议去市医院。准备去时发现肿块消失就没去。但回家后这几天老复发，不知道该怎么办！？
宝宝自从出生拉了两次胎粪后就没再拉便便了，今天已经是第六天没拉便便了，喝奶(母乳)也正常，也不哭不闹的，怎么办啊？
宝宝自从出生拉了两次胎粪后就没再拉便便了，今天已经是第六天没拉便便了，喝奶也正常，也不哭不闹的，怎么办啊？
男孩。2岁7个月。昨天晚上去医院检查肠套叠。检查完后过了有2个小时就拉大便了，今天早上又拉大便了，还需要在治疗吗？他的肠套叠恢复原位了吗？？？第一次得
宝宝自从出生拉了两次胎粪后就没再拉便便了，今天已经是第六天没拉便便了，喝奶也正常，也不哭不闹的，怎么办啊？
最近眼红和脸红是有啥病吗，请教
男孩，昨天晚上去医院检查是肠套叠。没做任何治疗。但是过了有1小时就拉大便，，今天早上也拉了大便，还需要治疗吗？
6个月的时候发现右边出现疝气的,最近几天出现2次顿阻,请问这样的情况现在还可以保守治疗嘛?如果手术,全麻对宝宝的发育有影响?如果手术大概需要准备多少钱??
男，四个月。从两个月开始就好几天拉一次，有时4、5天或一个星期。便便很正常，一直吃母乳。如果没吃饱他应该会哭啊。都没有。为什么呢
每当小孩哭时小肠就掉下来大人很心疼
眼睛一共三天，不痛痒等。
患者女，4岁，24日晚7点左右说右耳痛，哭闹，右眼红丝，黄眼屎，
眼红，有眼屎，晚上还发烧
我爸做完疝气手术半个月还是疼请问这样有事吗
肚脐眼没有任何不良反应就是很臭还流水每隔几个月发病一次
下午3点测的眼压左平均24，右平均20.视野正常。就是左眼结膜有根血管比较明显。.平时没什么事，但看电脑十多分钟左眼就会有点痒痛，照镜子看有点红，右眼还可以。我以为是视力疲劳，1两个月都不怎么看电脑出去公园玩。医院开了氟米龙和爱丽玻璃酸钠和腺苷钴胺片，现在滴了1个星期多，还是不能长时间看电脑，看一会就痒痛红。左眼角膜附近的结膜红痒。
7月时候发现的。在右边而且很大。还有他每次拉便便都很费劲。只有平躺才会上去。
小孩，大便是白色的可是后来喝点苹果汁就成褐色的，这是不是小孩有康复的迹象啦
小孩多大合适做疝气手术
眨眼见风眼红有时流泪、
左腹部站立时有下坠物，睡下时又上了，男性
我的爸爸今年六十多岁了，患有疝气，请问该看什么科。谢谢！
我家宝宝腹股沟氙气有两天了，该怎么办
我左眼睛13号开始有眼红现象，看过医生他说我热气令眼睛发红，充血，其他无乜问题的，只是红，还有觉得红处好似有些突出，但无感觉不舒服，是什么回事呢？谢谢
小孩1岁了疝气基本上每天都在掉下来，也没敢推上去，长时间会不会对小孩不好啊
阴囊积水充气肿胀、压回去又再肿，压回去时有水声、有时会胀痛中医能否医治
男30岁已婚；肚脐上面贴着肚脐眼；有点肿；弯腰走路都痛；有三四天了还没好；是否跟肚脐眼脏有关系；跟前几天运动了一下是否有关系？其它都没问题；
右眼红，有磨痛感，流眼泪。
昨天发现的，肚脐周围红肿，像有水似的，肚脐口特别大
新生儿5天检测到胃穿孔大肠道畸形比较厚，返黄水，现在禁食
我老公得了近三十年的帅气了请问是一定要手术吗
宝宝的肚脐有水是怎么回事
我的宝宝一个半月了，我发现她睡觉时老是像在全身鼓劲一样，而且满脸胀得通红，嘴巴里发出声音，脑袋左右钻来钻去．鼓劲相当频繁，不知道是什么原因？是宝宝身体不舒服吗，还是正常的生长反应？
我的鼻孔很大，非常难看，严重影响了我的社交，请问有什么好的法子可以缩小鼻孔？
4岁刚得的疝气；；；1个月没治过
肝脏：上界5肋间，剑下2.5CM肋下2.7CM包膜光滑边缘锐利血管清晰胆囊大小：1.7/0.6CM壁：光滑腔内：清晰胆总管：不清晰门静脉：0.5CM肝动脉：0.3CM
我的一个朋友肚子左下角摸着有个疙瘩，就在大腿根部，但晚上一般会消失，时常感到肚子疼痛
囊物如鸡蛋大小，站立会下坠平躺会自动归位此症状有一年，
胆道闭锁术后发烧打青霉素行吗
男孩子，一周二个月，做B超说有疝气。大小是0。6。能回位。听说你们医院可以随做随走，是不是要麻醉动手术的？
7、8岁时，由于搬重物引发，至今未好，一侧睾丸较大，有肿块，可以推回去
下腹有肿块长办有肚子疼
宝宝一岁，最近爱哭闹，心烦气燥的，晚上睡觉也不塌实，不知道是不是疝气的原因，想给他动手术，有担心手术对孩子有危险，麻药是不是对孩子有伤害
出生排胎便正常，5天后不以自己排便，持续9天，到医院用甘油，之后又是5天，到医院检查，没排片，之后每次到5天都没有，然后用肥皂刺激每次都比较多，便有点绿色，粘
昨晚给宝宝换纸尿裤，看见肚脐眼发炎了，肚脐眼中间凹下去了，里面有白的，好像是化脓一样，周围是红的，宝宝现在一周岁零六天。
今天才发现肚脐发炎。肚子到了晚饭后好像有气，白天没事，就有两三天了。
一年，走路多时就掉下来，有核桃大
我长期以来一直有病，经过两路人民医院照片说是疝气病要动手术
本人小孩6个月了，左边阴囊有点肿，经常哭闹，请问是小肠气吗
疝气手术后体温只是下午三四点钟发烧38度，则现在39.2，浑身发热
小儿2岁零2个月从小就有疝气，发生时小肠从右侧掉入阴囊和睾丸在一起，时有时无，能回去。
我儿子三周岁，一周岁半发现右侧疝气，时好时坏。两周五六天一次大便，大便前总是蹬腿，不便等到实在忍不住了在便出来，拉出来后就舒服了。吃饭睡觉发育都正常。
宝宝哭的时候外阴上面特别硬，已经有好几天了，而且肚子鼓的比平时要大，拍打的时候听着象鼓的声音，今天中午还好好的，可到晚上发现她肚脐眼下方一条拇指宽，大约十公分长的青紫线，而且外阴上方硬的地方也成青紫色了，您能帮帮我吗？我们很着急，而且在山区里，谢谢了
患病时才2个月，至今已3年了。刚开始像根火腿肠，现在像个鸡蛋。哭及用力都会很大，其余时间都很正常。
10个月的宝宝小肠换气总是掉下来，我该怎样预防呢，而且每次揉上去后都很费劲，掉下的次数越来愈多，现在基本上孩子一站起来就掉下来了。我该怎么预防他不掉下来。我买的疝气带也不好使了。嘞不住他了。
老人腹部在站立和坐着时疼痛，躺着感觉不疼。医生说是疝气.中医有什么办法吗
有核桃那么大了。，几天可以出院呢，打全麻么，对孩子大脑发育有没有影响。早做好还是大点做好
老人腹部在站立和坐着时疼痛，躺着感觉不疼。医生说是疝气.中医有什么办法吗
有2年了，在大腿右侧与在腹股沟处起了鼓包，原来不疼，现在疼，是什么原因
我咳嗽引起的现在巳成习惯不咳嗽也掉下去用了疝立消也不筈用我该怠么办
我咳嗽引起的现在巳成习惯不咳嗽也掉下去用了疝立消也不筈用我该怠么办
孩子出生23天了，大约5天前脐带自然脱落，今天换尿布时发现肚脐有少量的血，请问严重吗，需要怎么处理？谢谢
与有疝气的小孩同喂母乳会被传染吗？
患者男，14岁，右侧腹股沟斜疝复发，近半年没有感冒过，2天前发现有阴囊包块，久站会有胀痛不适，9岁的时候曾行同侧斜疝手术复位
患者男，14岁，右侧腹股沟斜疝复发，近半年没有感冒过，2天前发现有阴囊包块，久站会有胀痛不适，9岁的时候曾行同侧斜疝手术复位
我患疝气六年了由亍怕痛没去医，现在健康报上看了有一种无张力疝气修补术可减轻病人痛苦，很想知道我县医院是否引进了这门枝术
患者男4天眼睛红肿有黄色液体流出
左眼红肿有眼屎今天第一次发现眼屎分泌过多谢谢
肚脐眼里有个深眼还有黄水和发臭
肚脐眼里有个很深的眼还有黄水和臭味才发现
这两天宝宝的眼部有点红，眼屎还特别多，请问这是怎么回事
请问专家成人疝气为什么必须手术？
每天只有在睡觉刚起来2只眼视力一样~~但是不久左眼会变模糊~~~尤其是在玩电脑和看手机会更加的明显！！主要的症状是眼红的很·~~眼干~~~~要是睡觉起来后不玩电脑和手机~~~一天下来眼不会很红左眼的视力也不会下降很明显只要眼睛能休息10分钟20分钟2只眼视力就变一样了~~维持不了很长时间
最佳手术年龄，大概费用多少。
一两岁时太皮或太累就会右侧会阴部肿胀，疼痛，现在仍时有轻微肿块，体感不疼，请问一定要做手术吗？不做会不会影响小孩性发育，身高等方面会受影响吗？
大概有10多天了，又疼又痒，流脓，还有臭味，请问怎样治疗？大概多久会痊愈？
现在疝气手术一个月了当时做的是疝气补片手术现在一个月了但还是感觉有点拉伸似的疼请问这种情况怎么办？是否正常？
今天是我做完疝气手术一个月了但是今天不小心把伤口重重的撞到菱角上了很疼请问有会影响术后愈合么？
肚脐眼有分泌物还有异味
两岁的女宝，肚脐突出黄豆大小，红红的，有半年还没好，怎么办！谢谢
儿童，精囊一大一小是什么病？生气时特别明显
几年前先后做过两次疝气手术，去年感觉肚子下面总是疼，时间有1年了
患者男，二十二个月，此病情；每次哭的时间常了或者时间玩的太常上气就会下来，鼓起一个像乒乓球那么大的一个气包，就会痛的很厉害，每次痛的时间三四个小时。
肚脐眼臭流脓水这是怎么回事怎么治疗
几年前有过这病去医院治好了，今年又犯了而且更严重了。
肚脐眼发红，出水，有异味偶尔疼
前几天，下眼红肿，也没用药就好了，这几天早上起来眼老是睁不开，也不疼，也么有分泌物，多睁眼闭眼几下才能行，平时有戴隐形眼睛，请问这是怎么了？
你好，请问疝气手术后吃啥补品为最佳
小孩放礼花的时候擦伤脸，已经看过医生啦现在不红，但不清楚这药膏要擦到什么时候
我哟疝气十多年请问怎样治疗好呢
想咨询一下现在小孩三个月胆道闭锁应该怎么办
胎便36小时才排出，腹胀，呕吐，
脐疝孩子肚脐突出爱放屁哭闹肚脐越来越大鼓鼓的一按还有咕咕的流水声
孩子的肚脐突出孩子两个月了
我孩子现在一个多月一哭肚荸荠高出2-3厘米能下去吗
孩子肚脐眼老有脓水到医院看哪个科室？
我宝宝9个月吃了奶粉以后便便拉不出来拉出来的也是很硬很干的请问这是原因
本人的疝气已经有3年了，今年想去做个修补术，但想到手术有非常害怕，请问疝气手术可在睡眠状态下做吗，我想那样可能会舒服一点。本人39岁。
54岁女，肚脐周围发痒不疼，前天晚上用用碘伏消毒治疗后第二天带点脓，这是怎么回事？该怎么治疗？看医生该看什么科啊？谢谢在百忙回答我的疑虑，万分感谢！
女儿今天22天整。从昨天晚上12点就开始闹了，闹到今天晚上7点了，中午的时候也带女儿去当地医院看，医生把疝气给推了回去，但还是总哭闹。家里人都很着急，抱着她时就不怎么哭，只要把他放床上过不了一会就哭了。她睡着睡着手猛一动就哭起来了，急啊
小时候睾丸就一大一小，但最近一个月有点疼。到医院医生说是疝气。
请教一下孩子脚疼怎么办
想了解我家小孩两个月大，以前一直不怎么闹，突然哭得很厉害
患者男，13个月。哭闹过后腹沟下有肿块睡醒后没有
去过当地医院检查医生说是疝气、可是小孩年纪小今天刚好22天女孩子、医生说1岁之后才能东手术，可是他一哭就在两腿中间小肚下面就有两个大大的疙瘩。请医生教我一下怎么样才能给他推上去，要用多大的力度，是直接往上推，还是从旁边往上推啊。。。很着急、、、、、、、、、、
三个月查出来的室间隔缺损现在快四岁了，现在还没长上。
肚脐眼睡觉前被碰了一下，凌晨4点开始疼
睡觉前，她妈妈给她脱衣服时肘部碰了一下肚脐眼
骨延长手术要花多少钱？
100天左右发现有时疼得直哭
脐炎流黄水痒痒少有疼痛
就在2天前，感觉肚脐眼的地方有些痛，昨晚发现有些红，感觉有水流出。
肚子胀，不能顺利排便,不时有呕吐现象，
我家宝宝现在11个月出生时候右侧睾丸没有下降，请问这样的情况会对以后生育有影响吗需要做手术吗
我的宝宝有时候发觉阴道右上方（盆腔）有硬块，时有时无，不知道怎么回事，谢谢
右侧鸡蛋大包发病半月不腿
小儿1岁半，患隐睾需要手术
我家宝宝5个月了洗澡的时候一个蛋蛋上有个包，一用劲就能鼓起一点象是第3个蛋蛋比较明显平时没什么也看不出不知道是什么原因，还有就是最近刚开始接触母乳以外的铺食，便便有点绿是不是有影响？
肚脐眼流水了，并且很臭是怎么回事啊
不哭就没有
疝气，曾于三岁时动过手术，后复发
哭痛了一天，第二天医生按一下上去了，以后会不会经常掉下来
我爸最近发现左侧皋丸肿大触之有胀痛感
小孩出生12天脐带才掉。掉了之后肚脐一直流水，用过药之后好了。但肚脐一直向外突出
我儿子4岁，发现疝气一年两个月，去年10月手术后出院就复发了。小孩很调皮。请问保守治疗怎样？中医治疗怎样、
请问大夫儿童右腹沟疝手术后积液或水肿怎么办？
他在一星期前做的手术，感觉好像复发了
我的女儿19天了···给她洗屁股的时候发现，左腿上方小肚子下面我也说不清楚。有一个透明的疙瘩。跟鸡蛋黄一般大小。不过10分钟就消失了，请问怎么办？
我的女儿从出生后的第29天开始就不解大便，她一直吃母乳，用了开塞露后才解，不用开塞露就不解
肝硬化腹水面黄无力，食少。
患者男，4岁，发现疝气一年两个月。2009年12月开始发现疝气反复突出，于2010年10月手术治疗，出院后就发现疝气再突出，近一个月因发烧打针吃药加重。
脐炎要吃什么药，它是一种严重的病吗？
我小孩男7岁，做完疝气手术已半年了，请问现在可以参加体育活动了吗？如跑步，跳绳等
老年人　男性　疝气　术后用药
有没有食疗的方法或者中药？大夫我家小孩还有疝气遗传性的，听婆婆说他爸爸小时候也是这样的。不过孩子不疼就是偶尔小肠会下垂，用手术吗
想咨询一下宝宝的皮眼红咋办女宝宝
有时候掉出来。有时候又很正常
拉臭臭的时候很吃力，胃口时好时坏，很爱喝牛奶，不管什么牛奶都爱
患者男1周岁半今天被开水烫伤起了好大的泡现在泡越起越大
我的宝宝有1岁2月了，现在就是老是哭，一哭就漏小肠漏下去了。请问怎么可以治疗呢？但是现在才1岁个月手术孩子又有点小，医生说2岁后做手术要好点，什么好的办法可以治疗吗？
经常漏小肠。只一哭就出来了现在孩子只有1岁零两月，最好的办法是怎么做
三维疝环愈合疗法治疗儿童疝气有效吗？
三岁小孩便秘持续半年，使用开塞露才能便出。
孩子今年6岁，这几天说肚子疼，到医院检查，做的B超说是肾积水，右边1.4左边0.6，尿化验正常，
包的那个地方不管有没有摸着有点疼
想了解下疝气做过手术以后对生育是否有影响
您好，我的宝宝2个月了要三四天拉回大怎么办?
肚脐眼流水有三四天，有臭味
男孩五个半月最近四五天不大便吃奶正常吃过四磨汤打过开塞露
孩子三岁半，疝气手术什么时候做手术合适啊？生下来就有。
我去看过中医，说是肺热，现在我把他的饮食调整了一下，每天吃菜的量是4分之三饭是4分之一，请问会不会营养不均衡，不过现在大便有缓解了。
肚脐突出有手指样长,不红
我女儿2011年12月20日出生，一个月时大小便正常，满月时到当地医院打预防针说小孩黄疸，开了茵栀黄和酪酸梭菌活菌散剂吃后5天5天没解大便，到医院检查黄疸正常开了健儿消失口服液随后5天，6天没解急用开塞露啦了一大堆用过4次每次都是一大堆，便便不干是希糊状吃睡正常，
肚脐偶尔会又红又痒又臭是怎么回事？还有点湿湿的。
3天前发现宝宝肚脐有点出水，用了罗红霉素胶囊的药粉，发现有轻微的出血现象
右侧睾丸在会阴处左侧情况较好
我家宝宝今天是出生第7天，在第6天的时候去医院用过开塞露，拉了很多，但是在今天早上只是拉了一点点，在下午16:00拉了一次尿，同时带有一点点大便（大概只有绿豆大小那么一点）之后到今天下午18:00都没有拉过。是怎么回事啊？
新生儿六天没大便了是正常吗
为什么阴囊左边大右边小
肚脐眼恶臭，并伴有轻微的腹痛
在孩子满月后发现肚子膨胀很大，青筋暴露，每天也少量便，经过医院做钡灌肠未发现明显巨结肠迹象，但医生说高度怀疑孩子是巨结肠，建议手术。后回本地找外科医生进行手指通肛保守治疗，保守治疗将近一个月后至孩子四个半月大时孩子大便和排气一切正常，至今已经十个月大，每天大便一次，肚子也不再膨胀青筋。请问这种情况是否为先天性巨结肠？孩子半年内排便一切正常是否说明保守治疗已起到效果，不用必须手术治疗？感谢专家，感谢！！！问题补充:忘了说了，孩子四个多月以后就不再用手指通肛保守治疗了，最近半年未做任何促排便措施
我父六十二岁，腹沟两都起了大概半个拳头大小，有疼痛感，影响走路。请问手术后会复发吗，恢复大概得多久，有什么要注意的吗？
男孩，4岁多，现在基本三到四天大便一次，孩子有惧怕情绪。怎么办呀
呕吐，没精神伴有腹部难受隐痛，肠粘连手术后70多天。发病于2012年2月5日夜2点多。
患者男2周岁，发现股沟疝气3个月，平时抚摸或者平躺就会下去
我家宝宝刚出生肚脐就往外鼓，经医生说需要手术，可是我家宝宝刚102天，能手术吗？如果不手术会有什么影响吗？手术的话在宝宝多大时候手术是最佳时期
我家宝宝刚出生就有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，去医院时医生说是脐疝需要手术，但是现在孩子还小能手术吗？如果不手术会有什么影响呢？
我家宝宝刚出生就有脐疝，哭的时候就会鼓起来，里面还咕嘎咕嘎响，好像有气一样，孩子就难受的哭，去医院时医生说是脐疝需要手术，但是现在孩子还小能手术吗？如果不手术会有什么后果呢？
小孩有疝气咋办？3岁了！能不能做手术？
小孩有疝气咋办？3岁了！能不能做手术？
小儿被开水烫伤起泡现在摸桃胶好使么
患者，男，58岁，经常右腹部下有疙瘩掉出，非常疼痛，需用手托上去，现在每天掉数次，很痛苦。
我的肚脐眼老是发臭是怎么回事?请医生帮忙解答,谢谢!
宝宝还有四天两个月了小鸡上面有硬块检查说是疝气说要开刀可是宝宝那么小现在可以开刀吗疝气必须要开刀吗
半年前有两次小鸡鸡胀痛，现在不痛。
疝气怎么处理较好，因为体力活重而产生。
孩子4岁多了，患单侧疝气一年多，大小如枣，睡觉时会好。不想让孩子做手术，怕孩子太遭罪，问能否保守佩戴疝气带冶疗？谢谢！
女，39，肚脐眼经常性流水，并且有臭味.
每天早上会有点咳嗽干咳并且小孩有小儿疝气有3个月了
1岁半幼儿肚脐有臭味，发红有脱皮，怎么办？
患者21个月，最近没有异常情况，只是晚上睡觉有时候夜惊。哭闹，不让关灯睡
前天中午3周岁男孩的左大腿内侧被暖水袋里的水烫伤，皮脱落，当时涂抹了京万红，挂了一瓶消炎针，现在换了涂抹美宝湿润烫伤膏，涂抹之前用强力碘清理创面的，局部创面干了，但是大部分没有，而且有一层白带黄色的皮。
发病两天脐内流水疼痛
宝宝右眼老是有眼屎带到医院查说是内膜不通要冲洗可是我弟弟家的宝宝也是这样比我们家的还严重用红霉素几次就好了我们需要去冲洗吗那个很受罪哦还有小鸡上面有硬块一边有一边没有老公说可能是拴气请问是吗
宝宝右眼老是有眼屎带到医院查说是内膜不通要冲洗可是我弟弟家的宝宝也是这样比我们家的还严重用红霉素几次就好了我们需要去冲洗吗那个很受罪哦还有小鸡上面有硬块一边有一边没有老公说可能是拴气请问是吗
幼儿做疝气手术的费用一般是多少？
我們家寶寶21個月，最近在右側陰囊上方出現硬性腫塊，剛開始時孩子會哭鬧，但是現在並不哭鬧，請問是否嚴重？
肚脐眼有点硬，痛，还流水，有异味是怎么回事
我在刚出生时由于肚脐没有处理好，在6岁之前我肚脐都会流血，在6岁时经过做手术治好了，但是没有几年，我的肚脐就开始出现流水，有异味，肚脐还有点硬，疼，现在越来越严重了！
超声所见右腹股区见低回声14*3mm5，边界清晰，形态规则，内回声不均匀，其内可见2-3个低无回声，之一4*5mm.其内可见少许点状彩色血流信号。
我女儿出生有50天了肚脐现在有点脓流出
昨晚开始有点肿，今天眼睛有些红了。
婴儿六个月，肚脐发红流水，有几天了，但没有其他的不良症状
医生：你好，我女儿2010年10月份做了先天性髋关节脱位矫正，现在还带着支展架子，带了9个月了，2012年1月去拍片那个骨头说坏死，医生说是先天性的，请问现在要怎么治疗呢？
出生33天小儿睾丸左上边出现一个2厘米*2厘米左右大气泡有四天。如何治疗？请给予指引。
我阴茎根部长了个大包，距离阴茎还有1CM远，在右侧，腹部用力时会涨起来，用力大了会痛，好像里面是股气，按下就没了，松开又起来了，不知道是怎么回事
男婴，一周岁，二个月发现左股沟钭疝，
最近不知怎么了，肚脐眼流水还很臭，不疼也不痒，那位高手帮我解答一下，谢谢！
女50肚脐里臭臭的最近胃部突然肿胀像打了气的气球不敢用力按和正常情况下的感觉不一样
疝气补片手术后三年现在伤口缝合处有硬块，红肿，按的时候疼，请问这是什么原因？怎么办？
白天不疼就是睡到半夜的时侯疼醒了不是每天都疼有时隔几天疼一次
女儿出生时就得了先天性巨结肠,八个月前一直以生理盐水洗肠,八个多月时到广州儿童医院做了手术,术后自己每天都有排便,不过不规律,一天拉好几次,又烂又臭.量时多时少,有时候还会好几天都不拉,不拉的时候就会明显的肚子胀起来.请问医生,这是什么原因?我该怎样照顾她才能够使孩子可以排出正常的大便.谢谢!
2011年6月份，哭闹时特别严重
患者三个月，一个月多的时候总是哭闹，越哭肚脐越鼓，现在不哭肚脐也是鼓的，听别人说这叫气肚脐。
每天早上起床眼屎特别多有时候眼角还有粘稠物
出生后10多天，腹胀，不排便。3个月左右做根治手术。扩缸半年后，后有间断扩缸至今。
50天的宝宝肚脐突出正常吗？
有点疼小鸽子蛋这么大
肚脐眼里时不时的有黄黄的东西，并且很臭
三月婴幼儿胆道闭琐，除手术有无其它治疗方法
3岁男孩，感觉小JJ上面肿肿的，到医院看说是疝气，是否需要手术？有什么办法可以避免手术？如手术的话应注意什么？
我的孩子在出生时就发现头总是偏向一侧，脸左右不对称，没有明显的肿块。三个月大时经过检查，说是小儿先天性斜颈，B超显示，左右两侧胸锁乳突肌稍有不同。医生建议按摩，手法纠正。现在，孩子一岁半了，头还是有点歪，脸大小还是有点差别，但是B超显示左右两侧没有不同了，都一样了。请问，在这种情况下，我们应该采取什么治疗方法？是继续物理治疗还是做手术呢？
3年前做过疝气手术，去年复发
66岁的父亲有疝气多年.可以通过手术治俞吗/
宝宝出生半个月，脐上出现血，怎么回事？
我父亲得了疝气，左腹部不适，需要用绷带绑着
宝宝每隔十多分钟哭一次而且哭的头上都是汗应该怎么办，好像是腹痛，用去医院吗？
你好!我宝宝3岁了有气蛋不严重，就是生气的时候有点鼓包？需要动手术吗？
在前天晚上孩子在腹沟起来一个大包，一会又下去了,去检查是疝气，你们有好办法吗？孩子才100来天
俄国倘若能容纳妇女妇女司法
婴儿先天性巨结肠病人的食物有哪些注意？
1月20日，1月21日小孩都有吃瓜子，20日晚睡觉轻咳一声，21日晚睡前连续咳嗽三声后，晚上就咳嗽6-7次，21日白天就诊，拍片纵膈偏移，怀疑有异物，当天到省儿童医院就诊，拍了三维CT后，结果是无异常。21日到28日一直咳嗽由于上个月得过支原体肺炎，21日--24日口服红霉素，口服红霉素咳嗽无明显好转，24号开始输液头炮、利巴韦林，26号开始加氨茶碱，期间口服强的松6天，雾化4天，美普清数天，28号输液结束，改口服阿奇三天，现咳嗽基本减轻，一天咳嗽4-5次，轻咳。还是担心气管有异物，会不会用药把气管异物的症状给减轻了？是不是只要有异物，异物没取出，用什么药，症状都不会减轻？是不是做了CT，结果没事就没事了。
就是前半个月，然后小孩就是哭，好像就是那里很大个包快
我家小儿现将3岁，双侧隐睾，在一岁半时做过手术，当时到位，可现在在腹腔内没下来。请指导到哪家医院看较好？
我儿子七岁了，在大笑的时候会忍不住有几滴尿撒出来，去年做过小儿疝气微创手术，
经常肚子还一阵阵的痛
1月11日做的疝气手术，至今日已19天了，手术后创口一直不愈合，而且还有微黄色粘稠液体，不断流出，要不伴有疼痛感。请教医生指点迷津！
眼红好好坏坏，最近又转向好。可是我害怕再犯。1我儿媳去药店买药时药店的人说眼药打开后只能用一周我用了20多天是否药过期了，妥写的保质期是二十四个月我该信谁。2由于眼红辛辣食品葱蒜鱼我都不敢吃了这样对不。3用药的方法是否正确。4眼疲劳很抽象平时我喜欢画国画照相弹电子琴应该怎样安排。
年龄：22岁，男，头天晚上喝酒，第二天左眼红，已过去9天了，左眼红还未消退，未去医院。
年龄：22岁，男，头天晚上喝酒，第二天左眼红，已过去9天了，左眼红还未消退，未去医院。
长时间有臭味，有水，时好，时坏
患者女，79岁。此次病情:1.昨天发现右眼红的厉害，但不痛不痒，只是浑浊。
左腿腹股沟的部位疼痛时还起一个小鸡蛋大小的包块，也就是冲门穴的位置，现在每天都有一到二次的发作，有时疼痛包块起来，有时候疼痛包块就没起来，每次疼痛十多分钟到二十多分钟过后包块先散去一会儿疼痛才会慢慢消失，坐着的时候不疼痛，起来走路的时候就疼痛才会慢慢消失，坐着的时候不疼痛，起来走路的时候就疼
王医生您好，我是小儿先天性髋关节脱位的患者，今年36岁。12岁的时候在辽宁省人民医院做的手术，当时做了右腿，由于效果不理想，左腿就没再治疗。20年来一直是跛行，也没感觉过其他别的不适，走路太多会感觉到吃力，但是休息过后还会好转，因为没影响到我的正常生活，这些年也没有复查过，也没有特别注意过锻炼。06年的时候，我30岁吧，出差回来没有及时休息又带着孩子去玩，整整走了一天，当时觉得腿疼的受不了了，第二天上班，中午膝盖就不能动了，接下来就是腰疼，到医院去检查都说是我的老病引起的，经过一个月的修养可以走路了，可是从那以后我不能走时间长，腰腿会经常疼，已经6年了，我感觉是越来越严重。
母亲腭裂会遗传下一代的可能多大
我今年36岁了，患有小儿先天性髋关节脱位，是双侧，比较严重，我女儿11岁很健康，我想知道我女儿和侄女将来做妈妈的时候会受到遗传因素的影响吗？
肚脐眼里没有分泌物，周围也没有红肿，但是里面很臭，是什么原因？
我的孙子今年四岁了，孩子出生十天左右就发现患有疝气，请问该院能否做小儿疝气手术？
有嗅味，有时特嗅，有时又没有这么嗅，自从生完小孩后，就经常有这种情况出现，有三年时间了，请问是什么原因呢？
出生一个月打针哭时左侧出现包块的。现在3个月了比以前大了怎么办啊？
我的宝宝出生后一个月脐带就脱落了,当时很干爽,可是后来可能我没继续给他做护理,而且当时尿片没弄好,有好几次尿湿到脐部了,现在脐的底部经常湿湿的,去看了好几家医院给宝宝洗肚脐,洗了几天干净后结痂,结痂脱落后又开始湿了,反复去了几家医院都没看好,现在都5个月了,该怎么办啊?请问有什么好的医院看吗?是不是看外科啊?急啊......
由于下煤矿掉下石头砸着的。
左眼红。流鼻涕。晚上睡后经常会哭
得脐炎半年多了长期红着还流水还有臭味怎么办呀
在大腿左侧，用手一按，好像里面有水一样，发出声响，一按就没有了，过一会又有了，
左眼红不痛不痒，时常流泪。
红眼，冬天就发作，好几年了，年龄46岁，平时打消炎药打一周差不多能好，但不是很利索，看东西不如以前清楚但是不影响，不敢吃辣、腥等发物，而且发病时有一层白色薄雾，正好覆盖瞳孔，是什么病呢？怎么治呢？谢谢
眼球第一次异常
我儿子一岁的时候发现的，现在两岁了，好像很厉害了，两岁做手术会小吗
走路时疼；坐下来没事；有重体力劳动
我妈妈的眼睛有一次不小心被拳头用力打到，之后眼睛一直会发红并且容易流眼泪，视力也变差了，怎么办呢，听说吃鱼肝丸有用是吗？
小儿出生后就发现和别的小孩不同，右边比左边大
最近一段时间小腹部接近大腿根处有一下坠物；鸡蛋大小；走路时疼；用手推能上下移动；
最近一段时间下腹部接近大腿根处；有一块突出；用手推能推进小腹；走路时疼；有下坠感疼
请问：疝气已经做了5年，自从手术后总感觉胃肠不适，逐渐失眠，日益严重，至今不吃药经常难眠，而且脚掌部位经常有灼热感，不知是否与手术有关。如何治疗？谢谢！
新出生的小儿睾丸大小相差的大
近期我发现自己有点分泌物，还有异味·怎么办？
小孩肠套叠治愈后回拉稀吗？
一个多月的孩子肚脐有些向外鼓，无其他症状。
宝宝眼皮都肿了眼里有红血丝老流水眼角红可以用利福平眼药水吗
我宝宝眼红眼角膜发炎可以用利福平眼药水吗我宝宝5个月大
患者男，2岁。近几天疝气以下垂了
女儿说没有疼痛，外阴肿物有时触摸有，有时候却没有。
患者女,42岁肚脐眼出水有味很臭
我家宝宝两个月多了，可是有一个月都不是自己拉的，都是我们用橄榄油或开塞露来帮助他，请问这样的情况怎么办。
肚脐眼一阵一阵的疼，不过不是很疼，两天了
刚刚发现怎么治疗啊？用做手术吗？
做无张力疝气术后1个月。
2011年10月，10个月小儿得肠套叠，动手术后至今情况稳定，未出现任何后遗症，是否需要复检，还有应怎样保养，
突然一只眼睛下袋眼红肿的很大，偏紫
最近滴完眼药之后喝白酒会眼红为什么？
9天小孩子4天没大便小便正常
肚脐眼出脓水,臭而黄色，肚子又不疼就是流脓水
肚皮眼流出脓水，臭而黄色的液，已经好几个月了，我一直都没给家里说，不知道怎么回事，也没放在心上
肚脐痒，有异味，有异物，痒的难受
肚剂眼出水是怎么回事
爱生气好哭咳嗽13个月发现的
最近两天肚脐眼有分泌物有异味
男，1岁，从小便秘不知道现在怎么办
肚脐眼发炎流脓水发臭已经打了三天点滴了，我年龄29男
患者男，55岁，半年前发现腹股沟附近出现一个鸡蛋大小突起，按压或平躺消失，无红肿或痛感，到目前未用药。曾经治疗情况和效果:宽腰带束缚归位后，未发现其他异常。想得到怎样的帮助:请问手术治疗活动疝气有哪些方式，哪种留院时间短、恢复快、不复发，总费用需要多少?四川泸州地区有哪些比较好的医院？
您好我是一名24岁的女生最近几天老是觉得肚脐周末肿胀并略有通透感，同时感觉肚脐有间断性跳动，尤其是夜间
我家的宝宝一岁了，奶粉不吃了，果汁也很少喝，最近一段时间，大便干燥，就是第一段干燥，排除后剩下的还好，请问该怎么治疗呢？
孩子睡觉时突然说自己肚脐眼疼，想了解会有些什么原因
疝气彩超检查:右侧腹股沟区探及范围约4.8*0.8厘米囊状结构,边界清,增加腹压可见囊状结构增大
您好，谢谢，前几天有些分泌物，现在类似干干的血痂，每次用酒精消毒后，下次换尿不湿，尿不湿上会有血迹，靠近肚脐的衣服上也会有一点，今天早晨发现的，第一个尿不湿上有指甲大的鲜红色血迹，第二个只是几小片暗褐色，但是用酒精消毒，酒精棉上却看不到，请问有事吗
小孩先生性疝气成人后有什么影响
要做什么手术，去哪里做，要注意哪些问题
我的宝宝七个月了，现在怎么都七天了还不拉大便？这是怎么回事呀？
今天下午4点才发现的也不知道怎么回事都不愿意出去挺腻味人的
在一次给婴儿换尿不湿时手无意中碰到其右下腹有硬物。在鸡鸡有上方靠近大腿内侧。是怎么回事？
我儿子是在两个月有疝气的现在一岁半想给他做手术可手术要禁食一般都什么时间禁食呢
疝气术后，吃什么伤口好得快？
孩子在元月三号在医院做的疝气手术，这两天他咳嗽的厉害了，会影响刀口吗？吃了好几天的头孢克洛，和贝莱咳嗽药水了，不太见效。很担心刀口的恢复
1.2岁小孩疝气比较严重，今天早上做了手术，请问什么时候可以吃东西？
b超描述;阴囊内左右侧睾丸显示。右侧腹股沟至阴囊区30*14*30混合性团块，内见蠕动的肠管样回声。我小孩小的时候就有了，平常也不怎么痛，什么时候动手术是最佳时间，请专家帮忙解答谢谢
孩子两岁半了，在元月三号在医院做了疝气手术，现在出院回家了，可是还有点咳嗽不知道该怎么办，会影响刀口吗？大概什么时候可以向正常孩子一样玩呢
最近几天宝宝每天排秘很少，以前都很正常，最近这两天心情也不好，老是像闹心似的，我宝宝7个半月大了，请问这是什么原因啊？
有一个亲戚半年前发现腹股沟附近出现一个鸡蛋大小突起，按压或平躺消失，无红肿或痛感，到目前未用药。
我的小孩今年四岁，因疝气住院后发现血小板偏低，住院治疗后恢复正常，平时身体健康没什么出血现象，出院一周后复查又下降，血小板偏低能否根治？长期用药是否对小孩身体有害，才治疗二十多天体重增加二公斤，治疗停止后身体能否恢复。
肚脐眼红肿，老是叫肚子疼，有好多天了
在车祸中左腿严重受伤,小腿部分表皮和肌肉缺损,部分骨头外露,经过植皮和皮瓣手术皮肤已经基本恢复,但是外露的骨头已经坏死,大约有十厘米,医生说要做骨延长,要在腿上扎个架子,2年后才能取,
就在阴茎根部上不到1厘米处有块状硬体是不是疝气
肚脐眼湿粘有臭味一年有余时有肚子疼屁多
就是每次洗完澡，眼睛里面都有红血丝，跟得了红眼病的外观差不多，但过半小时后就慢慢的不红了
半个月前头迷糊，过几天眼睛变红
今早没看清就把滴耳液滴到眼睛里滴到左眼一阵蛰疼以为是药的反应又滴到右眼感觉一样这才想起看看药瓶才知道滴错啦赶紧用清水清洗又使劲流眼泪才好些眼红慢慢退去后有点感觉眼胀
婴儿吃的是母乳，不吃奶粉，小便一天一两次。吃的也还行，睡觉老是睡不安稳，睡下没一会就哭醒啦？
疝气“漏肠”能中医治好吗？前6年左右开始不太痛现在痛打算做手术
最近身体右下方疼痛肚脐右移十二厘米处1、在那地方好像有股子气包
患者男32岁得了疝气有两年呢这种病好治吗一蹲一使劲肚子上就有两个疙瘩有点疼
昨天开始肚脐发痒，有异味，里面有黄色粘稠物
未能确诊胆道闭锁？做过ECTB超都未能看到？
2个月前忽感有疝气，至今甚感不适。
阴囊大小不一；从小就有的
新生儿腹胀出生18天腹胀出生后两天未解大便一周内在医院灌肠两次回家后三天没有大便老人家给塞肥皂后来一直依靠肥皂现在腹部硬帮帮的伴有肠鸣
半年前，进入过睾丸，以为小肠缓气呢，没几天就没了，今天才发现，在JJ上面的肉里，，还来回动，鸡蛋黄大的东西，想是瘤。。。好害怕
我家宝宝43天了，爱哭，而且哭个不停，爱憋气，并且有疝气。吃牛奶，而且胃口很好，但体重没怎么增。吐奶，吃过一个多小时还吐，去医院开过码丁琳，吐是减轻了，但其它情况还是没改善，急死我和她爸了！好像还要张着嘴睡觉！
我家小孩发现有一个月了。前几天去医院做手术期间出现来呼吸道痉挛，就没有做成。想这种情况还可以做手术吗
听老公说刚生下来就有一点的
儿子现在有疝气，自己感觉挺大的，一个，医生说要开刀
我儿子现在29个月了，2011年4月发现孩子在1次奔跑后，哭闹不止，大约过了1个小时，情况好转，后来听大夫说是疝气，以后又发现2、3次，都是掉在了腹股沟里，他妈妈按大夫教给的方法，给复了位，昨晚又发作了1次，他妈妈未能复位，后来经过专业医生才给复了位，大夫说应该手术治疗，我应该怎么办？
今天早上就发觉宝宝双手有点冰冷，晚上就看见宝宝眼红、流泪、流鼻涕
身上很温度正常，就2只小手冰冷
吃狗肉喝白酒喝啤酒，眼红眼痛
3岁男孩肚脐和肛门老是发红
咳嗽时右下腹疼，感觉好像有气要鼓出来一样
晚上睡觉时腹部有鸡蛋大小的东西突出来，手放在那里一会，就慢慢退下去，
肚脐眼刘分泌物，有疙瘩出血也很臭，已经好长时间了
大夫您好，女儿六个月心脏彩超报告为主动脉根部内径：10mm左房内径：13mm左室舒张末内经：22mm室间隔舒张末后度：4mm右室后壁舒张末厚度：4mm筛查结果为房间隔中部发育薄弱，呈瘤样膨向右房侧，并可见多处回声中断，最大的约6mm，房水平见左向右分流信号，室间隔回声连续完整，各瓣膜回声、活动及血流未见异常。各房、室不大。室间隔及右室游离壁厚度及运动未见异常。请问您这种情况严重吗？需要手术吗？如果需要，什么时候手术最为合适，有没有自愈可能，谢谢！
我儿子现在不到一岁，刚出生是双侧隐睾，现在有一个好像要下来了，明天要做手术，有没有什么风险，这算是个打手术吗？会有后遗症吗？
患者：男-左侧-35岁-发现三四个月-鸡蛋大小，没有掉入阴囊-可回位-二尺五六
疝气怎么治疗不做手术中医疝气怎么治疗
有时候会变大有时常了
为什么我的睾丸左侧疼了一天，第二天一点都没事了。
我的儿子现在两岁一个月了，两岁的时候去医院做了体检·身高体重都是很正常·体重是26斤，身高是95厘米，早上他只要是一喝奶就会全部吐出来··平时要是吃多了东西一咳嗽也会把吃完的东西都吐出来··去医院看了·医生给开得药吃了也就是坚持两三天的··不过平时早上不给他喝奶的话喂他吃些稀饭和煮的面条他不会吐，我想问下医生该怎么治疗和调养呢·
无疼痛症状，只是发红，有点肿
现在都半个月了·我能像以前长期站立出去逛街啊玩的吗？不过我还是有注意伤口。我走路那些还是弯着腰走的·也没做重力活动。我邻居说不要长期站立叫我回家躺着·站着肠子那些会往下下坠·会影响伤口愈合？是这样吗？都半个月了啊·会影响吗?我能坐摩托车吗？开的很慢的。能坐吗？我的伤口只有三厘米都不到吧
肚脐眼湿湿的，有臭味，就这2天
一周四个月小孩总是不拉大便，而且每次都要用开泰路，每天喝的谁也不少呀，水果也吃很多就是不拉大便
肚脐眼湿湿的有臭味有点痒
肚脐眼湿湿的有臭味有点红就这2天
肚脐眼湿湿的有臭味是怎么回事
疝包经常出来，躺下就进去了
患者男，21岁。一月六号晚上发现肚脐流脓，气味很难闻，5,6年前出现过一次这样的情况，不知道是什么原因。目前是轻微的流脓。
右眼经常发红但是不疼不痒是怎么回事儿？
最近几天才发现的，左侧有囊偏大，他有时候推上去了也显得比右侧的大
我家小孩6岁，女，疝气在左股沟，以前没太注意，现在有核桃大小，用毛巾按一按就没有啦。我想保守治疗可不可以，如果可以，那种方法比较好
我从小就有算气的毛病，不过20多年了没往大长，我今年23了，从去年生完孩子我的毛病就厉害了，一上火就起来了，一按就回去了，隔几天就厉害，隔几天就好点了，起来的时候往回按就有点疼，按回去不疼了。。
在两周岁是发现患有疝气
婴儿肚脐眼中长了个像花一样的东西是什么
每次大便时只要一用力就会有精液流出来大便比较干我也没有什么疾病这种情况已经有3年多了我才20岁我该怎么办？2年做了一次疝气手术这
小便时会痛还有一个睾丸有时在腹腔里要用手按住才能回到下面
有十多天了怎么治疗啊？很痛恨痛
小儿疝气对身体健康有没有影响
宏兴十香丸治疗小儿疝气效果怎么样?不用手术可以吗?
每天吃600-700的配方奶，一碗粥。一碗面条。水100多哦毫升，水果。大便量不多，且干
宝宝出生8天了，后四天都没拉大便，小便正常，是母乳喂养，不知道是不是有什么问题，我们一家都很着急！
肚脐眼里总是湿湿的~有白色脓性液体~后又变成白色片状物~肚脐有点疼的感觉~
我儿子2岁了，昨天下午突发小儿斜疝，后来医生给推上去了，医生说很容易就上去了，只要不经常发生就不用手术，请问要手术吗
孩子刚做完疝气手术两个半月因为哭闹说刀口疼很担心
前一阵子有点痒，现在里面变红啦
肚脐眼里刚开始时是湿湿的~又白浓性液体~后来又变成白色片状的~肚脐眼有点疼~这是怎么回事~
我小孩才30几天就发现有疝气我该怎么办，现在可否做手术？
刚出生就不排便，在北京儿童医院做完手术后肚子咕噜腹胀呕吐
刚出生就不排便，第二天才排便也不多，腹胀，第四天又呕吐黄水后来才查出是先天性巨结肠。
肚挤眼发红伴有粘稠味
孩子出生几天，检查得了胃穿孔，手术后正在康复，应该注意怎样护理？妈妈应该吃些什么才保证母乳不会对孩子产生影响？
孩子出生几天检查出胃穿孔，手术后护肤的差不多，妈妈改吃些什么才能保证母乳不会对孩子刀口的愈合产生影响？
从出身到现在都是绿色的便便，母乳喂养的，还有疝气，他什么时候做手术最好
我的宝宝十四天没大便不哭吃也吃物品给吃蜂蜜和七真单还是不大便呀这是什么原因
两周前发烧打针吃药哭闹的厉害，病好了以后发现哭闹后和活动后右侧睾丸增大哟小核桃大小，可回纳。
68岁老年人右侧疝气最好的治疗方法
22岁男子患有栓气可以治疗吗？
最近老用温水洗，起了好多小红点，一拉屎就不停地哭
最近老用温水洗，起了好多小红点，能不能用用百多邦
发力时向下坠·有-年时间
，上星期用手挖一次，现在一直痛
老年人得了疝气严重吗？陕西疝气诊疗中心
有好几年了,有时大有时正常
婴儿出生7天，因洗澡后用酒精擦拭后，导致肚脐发臭，且有少量的棕褐色的粘液沾在肚脐贴上，伴有些血丝，婴儿呼吸偶尔有些急促
肚脐眼上方有点痛里面长了个疙瘩破掉出脓这两天肚脐眼肿起有出脓
右眼上方红肿而且表皮有小水泡里面有黄水3天前
今天跑完步脱衣服时发现肚脐眼冒水味道很难闻
肚脐心发痒，已有三个月之久
我家宝宝出生后八小时吃奶拉的脐屎，连续两天拉完脐屎之后十天没大便，然后到医院用开塞露拉了很多，到现在都是天天用开塞露开拉屎的，家长天天很着急！
连续两天拉完脐屎之后十天没大便，然后到医院用开塞露拉了很多，家长天天很着急
男，1周岁，经常感冒，一生下来就有小儿疝气，请问能不能等感冒一好就直接来贵医院做手术？
导管未闭已做介入手术术后可以带银手镯吗
不疼，不痒，就是有臭味，有点粘粘的
肚脐眼有些痒扒开看看有些红，还有臭味怎么回事呀？
肚脐炎有脓，可以自己排吗，用手轻挤压可以吗？
男50岁，生殖器上方左侧附近有肿块，站立久了会有疼痛的感觉，其他一切正常
有一个月了近两天有点侵犯的两侧都有左侧大一点
阴囊里面，阴茎根部附近发现了一个小硬包，最近好像变大了，是怎么回事？
肚脐炎服用环丙沙星片，和阿奇霉素片，可以吗？这病属于大病吗，好不好医治
请问月子里的小孩肚脐有血块，昨天去医院医生用棉签清洁的，今天又发现还有，这是否正常？
我肚脐发炎，流脓很痛。要戒口吗？应该吃什么药，要多久才会好。
宝宝出生60天,吃进去的奶过3-4小时就很痛苦状（会伸舌头）吐，吐完了又想吃奶（不给吃就哭闹），有少量大便排出（一天一次），医生说可能是幽门狭窄，我们应该如何求医？
孩子出生是左边突出，右边凹陷，我觉得是斜头畸形，应该挂什么科，没有系统的检查。咨询一下
好我家的女儿有一种病俗称【小肠气】，男孩的俗称【气蛋】该真么治疗呀?
宝宝一哭肚脐就会鼓起来，肚子里面还有咕噜咕噜的声音，在一个月多点的时候就有这种症状，现在已经两个月了
请问睑裂斑炎用什么药好
患者男，2个月大，比较爱哭，一哭小鸡鸡下面的囊就肿的特别大，这是怎么回事啊？急急急
激烈运动和生气的时候会鼓起来，一二岁的时候去看过医生说等孩子大点再说，现在一鼓起来像鸡蛋那么大
刚做完疝气的手术，但是肠子截了一截，现在已经两个多月了，想问一下什么时候肠子能接好？
每当大便不太顺畅时，会伴有小腹坠胀，县发现有时肚脐内有分泌物的凝固物，且伴有臭味。
去年我做了一次疝气手术了，怎么现在小腹有时还疼那，疼时并有小包，
右侧小腹下有肿块大腿内侧有的时候没有用不用做手术
这几天才发觉如果站立时，下腹部用力很大的话，右下侧腹部靠近阴囊上方会有鼓起，指压后无任何肿块、疼痛或别的感觉。躺下或正常非用力时则没有上述情况发生。
请问一下现在有不要开刀就可以治疗疝气的方法吗
患者女，60岁。肚脐有突出物五六年之久，现摁肚脐边有包，平时不疼。
12月24日夜间突然眼不舒服，25日早上起床后发现又眼红了。
肚脐鼓到外面了，很是让人害怕。请相关人士帮助解决！谢谢
我家小孩得了疝气，现在疝气那一侧的卵子比另一个大，是怎么回事啊？
家庭主妇，50多岁，肚皮张小痘痘，成片状，先痒后痛，不知咋回事，
宝宝脐带掉了里面怎么是白色的，有粘条状白的东西
得了红眼病，抹了药水，2天后眼里血丝没了，眼咋还没好
患者男，15天脐带刚掉了，昨天今天发现有少许淡白色的浓水
小儿腹股沟斜疝（，六岁，左右两侧都有）一定要手术吗，跟运动是否有关系？
我想问下我宝贝两岁了，他有疝气前几天晚上他说下面很痛，请问是什么情况？？？？还要听说现在有一种技术可以不要做手术就可以治疗疝气是真的吗？？？是什么样的手术啊？？？？？
我想问下我宝贝两岁了，他有疝气前几天晚上他说下面很痛，请问是什么情况？？？？还要听说现在有一种技术可以不要做手术就可以治疗疝气是真的吗？？？是什么样的手术啊？？？？？
从出生就感觉孩子肚子不小，现在一周三个月了，而且腹部的血管都撑的可以看见，大便每天一次，拉完以后肚子一敲还是有点胀，去医院检查，肝胆脾未见异常占位，请问是怎么回事啊，急等答案，您的回答：有没有拍腹部平片，需排除肠道集气或者扩张所导致的腹胀，另外，和同龄同体型的孩子比较一下，看是否真的存在腹胀的情况，儿童时期腹围是大过胸围的，是
我的肚脐眼发痒，还有点分泌物，有点发红，两天前觉得痒，昨天似乎好了，今天又开始痒，
有是有有是没有请问是什么原因
患者女30这几天不知道怎么我的肚剂眼流水还有些臭那是怎么回事
小孩把刀口的结痂给弄掉了有事么？
屁股总是不间断的挤屎，导致屁股眼红红的
做完疝气补片手术6个月后，补片位置有肌肉紧绷感，这是正常的吗？
22天的婴儿肚脐有浓有新肉芽，该怎么办？
我小孩一岁三个月有疝气吃高丽参有效果吗
你好,我小孩子一岁三个月有腹沟疝气,吃高丽参有什么好处吗
患者，女，11个月，于一个月前发现脐部有粘液，去当地医院治疗，说是有肉芽，给予激光治疗，治疗后粘液更多。去市儿童医院说是脐息肉，建议手术治疗。又去省儿童医院，说是脐炎，建议保持脐部干燥，未给予其他治疗建议。我观察宝宝脐部，脐部侧有一脓包，脓包上部有空，孔内渗出脓液，有时黄色，有时红色，按压有硬块，外部发红，触碰宝宝啼哭。在省儿童医院做了彩超，结果是脐部发现低回声区。
患者，女，11个月，于一个月前发现脐部有粘液，去当地医院治疗，说是有肉芽，给予激光治疗，治疗后粘液更多。去市儿童医院说是脐息肉，建议手术治疗。又去省儿童医院，说是脐炎，建议保持脐部干燥，未给予其他治疗建议。我观察宝宝脐部，脐部侧有一脓包，脓包上部有空，孔内渗出脓液，有时黄色，有时红色，按压有硬块，外部发红，触碰宝宝啼哭。在省儿童医院做了彩超，结果是脐部发现低回声区。
肚脐部位红肿，流脓，按压有硬块
刚出生的宝宝眼角有分泌物可以用硫酸锌尿囊素滴眼液吗？怎么用？
原先是肚痛、呕吐，经检查诊断为先天性巨结肠，后经灌肠之后，现在几乎每天都大便了，请问以后还需要做手术吗？
肚脐经常分泌出有臭味的液体,虽未溢出,但在肚脐里经常会有,用纸擦掉后一会儿还会出来.
出生就一侧睾丸没有现在13个月请问我去哪个医院做手术更好？一共要花多少钱住院几天？？？？谢谢谢谢谢谢
宝宝一出生就一侧睾丸没有，去医院检查什么也没做医生只是摸了摸说没事在上面呢也许会下来如果不下来两岁以前做手术，现在已经快13个月了还没下来而且那边那个睾丸也很小月科孩子都比我儿子的大，我非常着急想做手术不知道花多少钱一共？这手术有风险吗？哪个医院做的好？？？？推荐下，
眼睛长了一小块白斑，容易充血，眼红，洗脸，洗头之后眼睛都红
患先天性巨结肠，术后孩子食欲不振，每天都昏昏沉沉，食量极少，手术到现在已经有15天了
术后食欲不振，孩子每天都想睡觉，排便还是困难，术后有15天了，这种反映正常吗？
眼角痒常流泪眼红眼干2011.08
一干活小腹有气、下垂，闹肚子。
哭闹时会掉下来一个大包,有时冷了下会掉下来一个大包.
在皮鞋店每天工作13个小时，很尘，胶水刺激味很重，连续工作10多天后感觉眼红眼痛，后出现一个小白点约2mm大，无红痛现象，有时稍感视觉模糊。
今天上午刚做完疝气手术现在肚子涨憋，难受，这和没通气有关系吗
我老公今天刚做了疝气手术，11点进得病房，现在感觉肚子涨，憋，刀口疼这个是怎么回事
每个月月经来了，眼睛总要红，不是2只眼睛红，1只眼红，这个月红左眼想，下月红右眼
小孩刚做巨结肠根治术，术后两天却从小便排大便和脓水，医生也不知怎么办，要出院，该怎么办呢?急呀！！！
疝气术后7个月了影响做爱哎？
刚出生没有，就这两天才发现的
宝宝刚一个月的时候，有脐炎，在医院输了一周的消炎针，炎症下去了，检查也正常了，可是肚脐还是经常流水，
小儿脐疝，一哭或用力就鼓出来怎么办？女孩
请问小孩生长痛要持续多久才会康复啰,要保养时需要注意些什么呢?
大概在一个半月前，肚脐眼开始红红的，并且伴有很重的异味，仔细看有少量的水水，原来没有过这种现象，这是怎么回事啊
儿子14个月，一生病就看着不舒服，以前的时候刚睡醒只是大而不硬，凉一会就抽回去了，可是最近老是不见小，而且还应，该怎么办
疝气是不是躺着应该没事，或是平躺的时候症状轻微啊。平时没感觉，就是早上起床的时候有疝气症状。
宝宝很小就有疝气，脾气暴躁，疝气包时有时无，用手可以顶回去，她这种情况需要手术吗？有没有什么办法
没什么症状，只是三、四天才大便一次。
宝宝出生20天了，肚脐还没脱落，昨天还好好的，昨天晚上给她洗了澡，今天发现有少量出血，请问是怎么回事啊？严重吗？急
小孩马上6岁做帅气手术合适吗
儿子今年7周,被查出有疝气,请问必须手术吗?
做了疝气微创手术多久可以过性生活
医师你好：我女儿5岁，一个月前小便上方发现疝气症状这种情况需要手术吗？如果手术的话创伤面积大吗？全麻的话对孩子副作用大吗？微创和传统手术哪个好些？谢谢
肚脐有黄色液体流出，他说还有点疼
满月时发现肚脐有一点突出，四十五天的时候发现已经形成了脐疝，请问该怎么治疗？
我儿子5岁了，现在疝气又复发了，现准备做第二次手术，我想了解现在做合时吗？在贵院做这样一例手术大概是多少钱？
婴儿脐疝可以贴伤湿止痛膏吗
岁半宝宝适合做疝气手术吗？一般手术后多久痊愈啊，谢谢
我肚脐经常出水不知是为什么呀
患者男，10个月.右侧睾丸疝气，2个月的时候发现的，夏天时特明显，现在没那么严重了.
4个月宝宝肚脐眼反复发炎？
患者男，6岁，近两年注射过激素，第一年，以500ml为单位的注射过10支，第二年以10000ml为单位的注射过8支。现整个器官偏小，而现在两边睾丸不稳定，时而见在时而又找不见。
但是就不解大便，这是怎么回事，请专家给予解答帮帮我，谢谢
我今年发现我在站立一段时间后阴部右侧出现一个包块挤压有疼痛感躺下睡觉就没有了
肚脐眼几天不洗就会有臭味，并且很大的味。现在用棉棒擦拭肚脐眼，肚脐眼里面会很疼
在医院做的儿童疝气手术后，第二天晚上发烧到现在（第四天晚上），体温在37至38.7度之间.白天好一点，晚上是体温偏高的时候。但孩子精神尚好。请问一下大夫是啥原因，怎么办？
小儿一直是母乳喂养的，从没喝过奶粉，小儿10个月前爱拉零食，10个月时口服轮状病毒预防药，之后至今大便一直困难。经常给小儿用开塞露才能通便。小儿平时的饮食是稀饭，白菜，胡萝卜，西红柿，基本没吃过面食。每天喝袋君乐宝的酸奶，宝宝不爱喝水，尤其不爱喝甜水，宝宝大便困难，两天不排便大便呈球状，有时会带白色粘液，极臭。宝宝不排便的时候，拒绝进食。今天带宝宝化验大便，医生说除了有点脂肪球（一个加号），一切正常。现今宝宝15个月，体重11KG。
5天前我发现自己身上的大腿与睾丸中间内侧起了一个包，起先有点小，而且有点辣疼，5天后就比5天前大了点，碰到还有点疼？这个严不严重啊？希望医生给我点意见。。。
两个月大的婴儿肚脐突出，还总是放响屁
总是放响屁和肚脐突出有关系吗
宏兴十香丸治疗老人疝气效果怎么样？
孩子把肚脐挠坏了，有点流脓，伴有红肿，怎么办、。
患者男，6个月，肚脐眼有些出水，2.今天贴了一天的肚脐贴
男孩，两岁半.发病半年多了，差不多十天半月发病一次.发病时阴囊上方有肿块...
肚脐眼周围昨天痒痒让我挠破了.有没有危害.
小儿鞘膜积液手术前几天有点感冒证状可以手术吗
有一点痛但是还会丛那里流出水来，请问是什么原因？
我儿子出生才50天，哭的时候睾丸上面有个青色的东西，哭完就不见了，是不是人们所说的疝气？
我家宝宝两个月大，最近几天有点便泌，腹胀发硬，烦躁爱哭。这种情况有一个多星期了。
今天我给儿子洗澡，呛了点水，他使进省了个鼻，牛牛旁边股了个包，做了个采超，彩超说；于右侧腹股沟可扫及大小约45*12mm的无回声区，壁薄，于腹腔不连续，其上方见肠管蠕动，肠管未进入无回声区内，cdfi示；内部未见血流信号
得了疝气必需手术吗
肚脐经常痒，有异味，还伴有湿状，请问这是什么原因啊？
医生你好：我女儿有疝气三四年了，今年她七岁了，我都不知去问谁？她是一侧有疝气，不知什么时候做手术，还是有其他更好的办法啊
我的宝宝有两个月了，现在就是老是哭，去医院检查医生说生的时候没有发育完全，小肠漏下去了。请问一下医生是怎么回事呢？怎么可以治疗呢？但是现在才两个月又不能做手术，有什么好的办法可以治疗吗？
宝宝十天，肚脐有液体流出，咋回事
患者男，10个月。近两个月来，经常三、四天才解一次大便，又黑又硬，吭哧半天憋满头大汗，很是费力，真叫人心痛。
你好，我想问一下做疝气不用补片行不行？
疝气时怎么回事？为什么每次跳绳或者跑步都会疝气？只要不做剧烈运动就不会痛，也没什么肿块
宝宝半岁最近两天发现，以前没有
那你们医院没在扬子晚报上登过说“不开刀一次治疗疝气的广告吗”如果2周岁以后开刀复发率大不大术后孩子一旦哭闹是不是又会复发？
肚眼有水发痒有臭味要买什么药好
我家宝宝有先天性疝气，疝鼓物每天都掉在阴囊里。去了几家医院都建议手术治疗。我想问问五十天的宝宝做手术是要全麻的吗？会对大脑有影响吗？如果等长大一点在做可以吗？
屁眼周围发红，坐着很痛是为什么？
我现在右边睾丸有点大，有时摸到睾丸下边有点硬，向上用力推后睾丸马上变软，变小，发病不到一年
右眼红的像血一样请问是什么症状？
小儿出生十周无认何症状呼吸和进食正常用急于马上手术吗
小儿神经纤维瘤病应该做哪些检查？
女孩6周岁,偶尔出来，已经几年了
小儿在两周时彩超发现房间隔缺损3毫米，医生建议观察，现在小儿已经3岁，活动正常，但经常感冒，听诊无杂音，
宝宝一岁了肚脐眼还是鼓着的怎么回事，谢谢!
小孩晚上要拉5-6次尿，有时还拉到床上。在1岁多时因疝气做过手术，会有影响吗？
睾丸旁张了个硬的东西，像三个蛋，不痛不痒，有时会大有时小
大夫，你好！刚出生4天的婴儿吐奶是什么原因？
一周前发现肚脐眼不舒服有流脓水，在社康中心看医生说是脐炎开了安多福消毒液和消炎药回来治疗5天感觉没有好转，星期天去横岗人民医院皮肤科检查是皮肤感染医生配了药水涂擦和消炎药治疗。现在治疗两天还没有一点好转。反而觉得肚脐周围有点疼痛。
出生时肚子胀，经检查是先天性巨结肠肠梗阻
在我出生时，肚子胀，经检查是先天性巨结肠肠梗阻。
十香丸治疗小孩疝气效果怎么样?不手术可以吗?
7天左右才拉，现在要开塞露才拉。
我儿子去前12月曾做过一次手术，是在右侧。前几天收现左侧也开始出现疝气，我想请问专家，有没有不用手术的办法
一年左右时间手按住就疼其他没发现什么不正常
您好！我是刚才请教您的五岁女孩的家长，您回答可以采取保守治疗，请问是如何治疗，您的就医的具体地方在哪？
宝50多天，肚脐鼓出来了，右侧的蛋蛋比左侧的大，怎么办
20天的时候发现孩子疝气，疼的孩子一直哭，哭的越厉害疝气下来的越厉害
宝宝三个月，平时都是3-4天大便一次，现在已经一周没有大便了
肚脐发红，有臭闻，有少量水流出。
肚脐有液水流出，有3。4天了
一只眼红了一个月还没好应该用什么简单易行的方法解决
宝宝几个月时检查有疝气，医生说只两个小时能下去就没太大事，最近几天宝宝生病了一直在打吊针，老是会哭。现在他的疝气没有完全下去一按还是有鼓鼓的，其中一个睾丸也肿了
孩子低烧不退还哭闹不怎么吃奶
我女儿一岁俩月，不知道大小便，正常吗
你好请问新生儿36小时未解大小便是什么问题啊？
我上次去找医生，医生说没有自已可以好的脐疝是这样吗？
小孩子疝气4个月左右可以做手术么
患者女，九岁。1、5岁时发现左侧疝气，气鼓包略微明显。2、经医生诊断，不动手术，自然愈合。3、历经4年，气鼓包时有时无，有时也不见大。
看不到阴囊和睾丸，只看得到一点包皮
如果是疝气，王医生，那我家宝宝该怎么治疗呢
宝宝2岁发现蛋蛋上面有个包，有时有有时没有，他们说是率气，想问问这个怎么治疗
孩子要做疝气但是血象12000能做吗？？做完会发烧吗？孩子有点流鼻涕两月了
孩子要做疝气但是血象12000能做吗？12000高吗孩子13个月做完会发烧吗？
我家宝宝九个多月啦，有小儿疝气，可以开刀吗
发病快10天啦，睡下就感到好些。站立这种症状就出现。
经常脐部发炎且有异味红肿
后来去检查了说是小儿疝气，不知小孩会不会痛
近两三天才发现的。眼红。再无其它症状
近日每天尿裤子3子4回，滩患，有2到3个月左右，问大夫吃什么药能治好，多谢。
从生下就是眼睛红的，不痛，不引响视力。
因运动不当造成腹裂，肠子外露
我儿子因运动不当造成腹部肌肉拉伤肠子外露，很着急，如何治疗
患者男，两岁。十天前发现右腹谷沟处有肿块，小孩哭闹。
患者男;5岁;已做过巨结肠手术;此次病情;自己排便很少.最近更离谱.手术都做了几年了.怎么还不好/
出生一个月后肚脐突出
我的宝宝4个月了，自从家里开暖气后四五天都不大便，每次都用开塞露，怎么办？还有每天要喂多少开水才不缺水。
脐部疼痛伴流脓10天，到医院治疗使用抗生素和清洗脐部也没见多大的效果
疝气快两年时间，上火时疼，年龄，74岁。下坠物有两个核桃么大。
孩子夏天时做了疝气微创手术后，饭量大增，体重急剧增加，为什么
昨天帮他洗澡时才发现，在左侧的阴囊处有肿大，去医院门诊看说是疝气，我们是希望用保守疗法治疗
疝气，要怎么治疗，不手术可以嘛
出生到现在13个月大了，想咨询一下什么时候手术室最佳时间，不手术可以嘛。
医生你好：我的宝宝出生九个月大了，停下不哭时要一段时间才消下去，是怎么回事呢，会痛吗
患者70岁近两月腹沟痛，有疝气、
這是什麽針狀，應該怎麼治療。還有飲食上該注意那些？謝謝！
脸、眼红，高烧，现在家里没有退烧药怎么办
生殖器右上方约一厘米起了一个大包。
生殖器右上方约1厘米处起一核桃大包
宝宝两个半月一个月后才经常7天才大便的
我儿子患有先天性巨结肠,上个月做了三次切除手术,大肠全部切除,小肠直接肛门,现在情况是小肠回缩,腹腔内有大便液体，上段小肠粘连梗阻,肛门也有稀便排出。
如题，弄的衣服的部位很臭....肚脐眼里还有点粘液，是什么情况？
小儿疝气比较大，睡觉时才上去，下来频率比较高而且较大，怎么办，要做手术吗？
我左手食指末节没有了，能做骨延长手术吗。
宝宝20天有疝气，现在30天了不肯吃奶，脾气暴躁，我该怎么办？请指点
有异味有时痒有时不痒就是很难闻
我儿子4眼，一看电脑就眼红
晚上爲什麽眼紅？早上就不會
我宝宝五十天了已经有三天没大便该怎么办，前几天还好好的大人说是聚肚，是什么回事、
我宝宝才2个月，她用力就会吐，是什么原因
我家宝宝不到2个月，发现是疝气，请问一下该如何办？
玉米叶子划着眼了急需此眼药，他们说杀真菌
反胃和呕吐，食后立刻或10分钟后发生，呕吐为喷射性，吐出物不含胆汁
你好，请问2个月的小儿有脐疝需要用脐疝带治疗吗？
小儿不手术治疝气有甚么后遗症吗
我家小孩子17天了，刚出生的几天排过胎屎。后来一周时间没有排大便，我们用皂水给灌肠的，后来又有四天那样，孩子半夜闹，后来给又灌了一次，排了好多，之后孩子一晚都睡的特别好，可是我感觉孩子不能总用这样办法排便，请问医生，我应该怎么办？
开始几天排胎屎了，后来6天没便孩子闹给用的皂水灌肠的，后来隔四天，半夜孩子闹，不睡，吃饱也闹，又灌了一次，排了好多，后来就不闹了，这是怎么回事？孩子也不能总用这个方式啊。请赐教！
儿子12岁，患疝气，该在哪个科室就诊，做手术必须住院吗？
上次红的我以为娃娃弄的后来就没了今天又出现了
疝气能做微创手术吗，需住院多长时间。
出生22天的婴儿5天没拉大便了。
生了第二个小孩才出现的
宝宝脐带有些出水红肿并且伤口有点裂开怎么办
医生说先吃药每天热敷等消到只有一个包时再做一个小手术把脓放掉就行了。不做手术行不行呢？
一岁的宝宝疝气手术是传统的开刀好还是微创的好
小宝宝40多天，发现他的右侧阴囊睾丸上方鼓起来，怀疑是疝气，怎么办？他老是震？一震就会股起来？也会痛的哭？
3个月的时候就发现了，到现在有10个月了，
宝宝出生后一直没有排便大夫诊断为先天性巨结肠宝宝的父亲出生时就没有右臂
我的小女儿在阴阜的左边鼓起一个跟球形的东西一样，是疝气吗
小儿胆道蛔虫症吃什么药好
你好，我的孩子才五十天，检查出十双疝气，怎么办？
今晚才看到有活动正好在肛门
小孩一岁疝气最i好怎样治疗不手术能治好吗
用传统手术好还是用无张力补片手术好
女性57岁右侧腹部疝气经常出现疝外漏
28岁，女性，有时候我的肚脐眼内会发红，还痒，会有分泌物出来，这是什么原因呢
我女儿右小腿骨折怎样确定治疗没有后遗症
发现有2个月,没有感觉.早上刚起床时,包块较小且软.到下午就变得大的像枣且硬.
后脑着地,CT片拍出来,有水肿,
剧烈运动后有肿块，静止后可以消失，有事喊肚子痛
做了疝气补片手术有一年了，一直就觉得补片的周围用手压有气，而且还觉得胀痛，睾丸一直也没回复到正常请问是咋么啦
剧烈运动后有肿块，但平静后可以消失有时喊肚子疼
宝宝现在13个月，出生不久就发现有疝气，一直也没下来，现在刚会走路，最近几天都有下来，出现疼痛，吵闹，
左小腹有肿块微痛有时下垂
患者女左腹下边有肿块痛时下垂
我家宝宝刚两个月，肚脐鼓得吓人，我婆婆说没事不需要治疗等长大点就好了，但看着怪揪心的，我听别人说用医用胶布粘着一元硬币压在上面能行我就试了不知道有疗效吗？真的不需要治疗吗？
患者男，29岁，一直没有什么不良症状。此次病情：肚脐轻微有点痛，挤压后有脓流出，还有很少黑色小块。
烫伤起水泡经医生吧水泡处理好包扎昨天
今年3月做得疝气手术，中途恢复得很好，今天早上忽然发现宝宝的左腹沟有一个小包，大小有一颗小桂圆般大小，但是我用手摸问宝宝痛不痛，他说部痛，小包包用手可以往上推，宝宝精神状态好，吃饭也正常，也不哭闹.请问为什么？
小儿肾积水及输尿管狭窄手术能否有后遗症，
孩子现在10天了，肚脐经常流出血来是怎么回事？
宏兴十香丸治疗小儿疝气怎么样?生活中应注意些什么?
一直都是六七天排一次，有时十几天一次，但不干
昨天突然说小肚子胀有个小包
孩子刚满一个月，刚发现肚脐比原先变的高了，该怎么解决。
该小孩很淘气，属睾丸附近疝气鼓包，疝气带治疗效果不佳，请问手术的风险又多大
您好，我妈妈现在46岁了，以前肚脐眼流脓，那时候就用了民间的那些传说，贴了膏药，还喝了中药就好了，这次是肚脐眼周围了，疼了好几天了，该做哪方面的检查呢
小肠破损手术后医生说小肠掉人疝气孔里什么原因
患者年龄：6个月
我小孩9岁了，这个星期眼睛红了5天了，不痛不痒是怎么回事？该吃什么？请求您的回答，谢谢、
小孩满月了肚脐还没愈合医生给开了消炎粉天天用碘伏擦后洒上消炎粉但还是不见好
跑完步后头晕恶心，也不出汗，同学还说我眼红了。
?????????18????????:肚脐眼处有点疼渗黄水有异味?????????????й?????????:没有????????????:问下是什么病该怎么治
肚脐眼发痒，有异味，怎么办
请问十香丸治疗8个月小孩的疝气效果可以好吗?
从几个月开始一直到现在27个月，有时好一点。现在更严重了，一拉，就出许多血。
疝气会影响身体的哪些器官的健康?
一岁半男孩小肠疝气，经常疼痛哭闹，可以做手术吗，需要注意什么！手术麻药对身体脑部发育有没有影响
三点呕吐一次，呕吐物为晚饭未消化食物，四点又呕吐一次，五点钟喂了点温水喝完又吐了，吐的水，早上七点又开始表现出烦躁的样子喝完水又吐了水
先天性巨结肠术后一直大便稀，肛门老是漏便，一般晚上睡觉了大便很多，白天有的时候拉大便很吃力而且拉不来，有时又能拉很多，拉不出来就哭闹
孩子出生两天没有排胎便，腹涨，去省妇幼检查，疑是巨结肠，第三天晚上开始排胎便，约排两天，墨绿色的，一天排7－8次，量多量少，第六天开始排吃奶的便，直到11月18日都正常，能吃能排，19日开始排便少，，腹涨，吃得少，但次数多，小便正常。精神状态差，会哭闹。
发病有一个月了以前从未有过
刚出生7天体温正长第8天发现高烧昏睡不吃东西医生检查是脐炎。血液白蛋白40.5黄疸高
一跑步就痛，前几个星期开始的
我小孩刚出月几天，几天都不大便怎么办？用开塞露塞一下，就拉。平时哭的厉害。奶也不怎么吃
十天前，发现小孩腹股沟左边有一个小包，可能是疝气。
眼睛不疼不痒也不模糊，就是经常红，就左眼，以前也不
出生一个多月到长沙儿童医院检查说先天性的胆道闭锁
女，26岁肚脐眼有臭味，几个月之前有一次，伴有分泌物，不知不觉好了，这次又有臭味了，肠子还有点疼，想上厕所。
至今有一两年时间了，肚脐眼里常流一些腥臭的粘液，时间稍长就干结在那里
医生检查发现宝宝的新生儿右边阴囊比左边大，建议做B超。然后根据结果进行小手术。
有时睾丸胀气会痛，我30岁了，请问是否可以做手术？做手术要住院吗？大概费用多少？谢谢！
现在下来揉不进去了，而且到大腿旁去了，下来差不多有几个小时了
左侧向拳头大，有4.5年了没做过手术，看过几次。没好，躺下可回去。
我想问下宝宝50多天肚脐老是出黄色分泌物，昨天去
我家孩子刚一月发现有疝气，怎么治疗，如果手术多大做最好，谢谢
小孩5岁了,得疝气有两年的时间了,最长一次下来两天,听说宏兴十香丸对于治疗这个效果还可以想试一试.不知效果咋样
漏肠是疝气吗？怎么治疗？
下眼角疼，红肿，痒，胀痛，左右眼角痛
1岁了才发现蛋蛋一大一小的；医生说是小肠散气，要去医院绑，绑不好的话4、5岁才能开刀请问严重吗？
10年六月份发病，11年二月至今戴着疝气带，未见效。想去贵院治疗，
疝气治疗,男,56岁,发病30天,右侧直疝,无疼痛,平躺回位,站立滑出,直径2到3CM.
肚脐眼流水长包周围发硬，怎么回事呀
疝气手术后，拆线出院，可是伤口还是疼痛。正常吗
就今天早上发现的有液体流出
我家宝贝五十天了肚脐子总是很鼓用手一按下去是扁的好像里面有气一样
前天发现肚脐眼里有一道红红的，因为本人比较胖我用手扒开看里边看见有一道红红的，疼像是破皮一样
孩子的蛋蛋好象有三个，怎么回事，但是也不确定，在蛋蛋的左上有个东西比蛋蛋大，象肉球一样，可以上下动。
女人来月经的那几天，肚脐眼流黄色液体，味臭，月经过了就没有了。是什么病？
我的肚脐臭不知道是啥时候发臭的可我的肚脐是昨天发痒发红的
肚脐里怎么会有分泌物，正常吗
先天性缺损3MM,现身体状况很好,无不良反映
我孩子三天脐带就掉了开始肚脐有点血后来就流水请问该怎么治啊
患者男，11岁，一年前做过肠梗塞手术最近又复发情况加重，又切除了一米多，之前有疝气，小时候只做了一边的手术，现还有一边没开，不知有没有关系，现在小肠就剩下一米多了
腹股沟有时会很疼，特别是天气较冷时，用热水袋或躺一下会好些，去医院检查医生说还没严重到疝气，不用做手术。
发病时间月初；主要症状：右眼红，眼球边缘的肉全部是通红，眼球边缘有血丝视力模糊，晚上睡觉右眼眼屎较多。已经快有一个多月了。
右侧大腿根处在腹胀的时候会出现鼓包，蛋黄大小，是什么病？
肚脐眼有时有分泌物，又异味，无其他不适
我家宝宝现在5个多月了，一直有吐奶的症状。现在5个月了，吃的也不多。每次150毫升，少的时候就几十毫升。还尿黄尿。出生的时候是8斤2两，现在才15斤。怀疑是幽门狭窄。
现在孩子两周岁了，有小肠气，做手术后小孩子跑跳会复发吗？
十香丸和宏兴十香丸是一种产品吗?
请问宏兴十香丸的治疗效果怎么样?
平常不痛站起或走动就变大睡下了没有了
孩子大便一个礼拜也不来孩子一个半月了
孩子二岁零1个月了，右侧隐睾，有时能下到阴囊内（到不了最底下），躺着的时候就又摸不到了，刚打完绒促性素，想请问现在是需要观察观察呢？还是需要手术？如需要手术在过几个月手术会不会对孩子以后生育能力造成影响？
4个月先天性胆道闭锁这些中药有问题吗
因家中装修，10天左右。我发现眼睛先是右眼红肿，后来双眼肿。现在脸上也有点发泡，脸上并出现疹子。
我的儿子出生之后就有小肠疝气，尤其在他哭的时候更厉害。
一开始左眼，眼红，眼帘有点肿，有点流泪，有点涩，有点痛，有一个月，用过珍珠明目滴眼液，润舒，就好了。右眼又开始有十天了，用药和左眼的一样，又加药盐酸左氧氟沙星滴眼液，吃的阿莫西林。感觉稍微好一点。眼睛还红。以前从没得过。
我儿子二岁四个月右边疝气,做了手术.现才过了六个多月,左边也有了疝气^……而且下来两三天了还不上去，硬硬的，推也不上去，推的时候还喊疼
小孩一岁.疝气一年.应那科治疗
宝宝昨天被确诊是疝气他才15个月该怎么办
患者男，42天。此次病情：满月前三天没大便，满月天拉了一次，后有13天没拉。我都用了三只开塞露，经常放屁！
左面蛋蛋的左上方有一个囊，昨天晚上发现的，没甚么异常。
吃点治肠胃的药大便就会黄；现在偶尔还会拉胎便；2个月在你院做的手术‘姓名刘译哲
左边的睾丸下面多了颗硬硬的圆球,有鸽子蛋那么大,可移动,不疼，请问是怎么回事啊？
患者男，4岁。近几个月来隔几天半夜都会哭醒过来喊疼。
腹部下方与右大腿根部有一可移动的肿块！用手挤压的时候会消失！不疼！有时会在！有憋涨的感觉！从高处跳下会剧痛！
三岁男孩大便肚子疼拉不出五个月前做过疝气手术发病时间十月初
宝宝发烧38.5去医院验血，白血球14.1，屁股眼红，刺痛。昨天刚打预防针。晚上就发烧。半个月前也发过一次烧。这事什么原因？
打针后睾丸一高一低怎么办
小儿疝气1岁多做过右侧手术
上个月开始痛的，有时候痛有时候又不痛
两三天之前腹部有点痛，昨天晚上移至左腹股沟，并且有点肿块。腹部有胀气。经医生确诊为疝气，但未进入阴蘘。
2011年10月21日又半边上下肢体无力伴有惊厥
最近宝宝睾丸右边有个红包包一按就下去了，过会就又起来了，宝宝也没哭没闹的，不知道是什么，请帮忙解决一下，谢谢！
小儿有一岁零1个月时,肚眼流淡黄液体伴有异味不痛不痒
我儿子自丛做过疝气手术后到一现在有生殖气不就没有长过
肚脐有少量液体流出，有腥臭味，肚脐轻微发红
如果疝气现在没有疼痛感，也没有长大的迹象，需不需要马上就手术呢？
我儿子做过两次两边都做过，右边做了不到半年有复发了，这怎么办好呀
双膈下未见游离气体。肠管积气，以结肠稍增宽，其类见较多的粪便，小肠类未见明显液气皮面。双侧腹指线清晰，发病时间在月子里就有只不过没有多严重
我儿子四个月了有疝气，有什么治疗方案吗
戴隐形眼镜有几年了最近发现戴隐形眼镜右眼有时会发红只有右眼但是不痛不痒不流泪也没有肿一点感觉都没有摘下以后就会慢慢好了再带以后有时候会发红有时候不会就不知道到底是眼镜的问题还是眼睛的问题
以前疼过一两次我没当回事今天就刚才疼的有点厉害了
现在两个月大的婴儿，肚脐突出，说是脐疝，
我父亲小肠换气有一二个月了，以前偶尔会疼休息会就好了，现在常常只能在家休息，不能出去溜达，随时可能痛，疼痛时汗珠都下来了，应该怎么办？
患者男，17岁，以前身体情况一般。在6岁时在贵医院进行过矫正，16岁时做骨延长手术。这2个星期走路时脚跟疼痛，膝盖关节有点疼痛。
有点痛，流出的水是臭的
我昨晚睡觉之前还好好的，谁知道早上一醒来肚肌眼这里就很疼，站着好一点，坐着很疼，现在还痛。请问这是什么毛病，严不严重。
肚脐有臭味，里面有点红，没有什么疼痛
不大便而且不用肥皂条就便不出来
先天性小儿先天性髋关节脱位
疝气可以不开刀疗法吗
请问先天性巨结肠，动手术了，会复发吗
当做一些较重体力活时，左侧腹股沟区发生较重的疼，同时后背腰部也疼。休息时缓解。
疝气手术半年了，现在小腹部位还经常疼，请问这是怎么回事，与站立时间长关系大吗
左下腹隐隐酸胀，近期又产生睾丸内缩痛
睾丸右边有一个睾丸3倍大的硬东西，但是躺在床上有明显往回收缩的感觉，
傍晚小腹有突出，带疼痛。
这两天发现自己肚脐有点痒，是怎么回事？
小儿先天性主动脉瓣狭窄病人吃什么好
手术半个月了，需要注意什么，能不能上班
肚脐冒水，而且是臭水，又痒又疼，以前犯不是这么频，这两年犯的很频，请问是怎么回事，应该怎么办？
肚脐流水并有臭味是什么原因
几天前发现婴儿肚脐流水流脓屡次用药不见好转
宝宝十四天宝宝出生十四天，脐带未脱落，流黄水，喂母乳，尿中带屎，次数7-8次，黄色带丝状请问医生？
总排气，吃奶正常，肚子不硬，从三个月开始的
女人长气包卵吃什么药能治
患者：一岁半女宝宝，晚上总是容易哭闹。症状：肚脐部位突出的肿块,有半个鸡蛋那么大？这是怎么回事啊？发病时间：发病有10个月了。
有突出壮，不知道严重不
生完小孩后10天左右才大便现在都11个月了还是4到5天才大便大便时疼下不来
先天性胆道闭锁加2巨细胞病毒感染。手术的几率有多少
我小孩得了汕气怎么搞，支原体容易感染特容易生病，病了要好久才能好
肚皮眼有臭味出来是怎么回事
肚脐有液体渗出还臭臭的
右眼突然看东西模糊，视力下降很快，睡醒眼红，这是第三次了，还疼痛,过段视力时间又好了。平时看书时间很长，请问是怎么回事
右眼突然看东西模糊，视力下降很快，睡醒眼红，这是第三次了，还疼痛,过段视力时间又好了。平时看书时间很长，请问是怎么回事
帅气病吃什么药为宜,且能有效治跪求方法
1岁3个月的孩子有疝气可以用疝气治逾吗？正常吗？
没有东西流出啊。用棉签能插到有点发黄的东西是不是有炎症啊
85天的女孩.肚脐突出.和晚上不睡觉光哭怎么办..谢谢
38天得婴儿阴囊右侧靠上方出现肿块，推不上去，请问是什么原因咋么办？
近段肚脐内流水，而且有异味。
做什么样的手术好呢多久可以剧烈运动比如跑步等等
做什么样的手术好呢多久可以剧烈运动比如跑步等等
患者男，57岁，从小就有疝气，也曾经发过，但躺一会就会好点，但这次发了就躺了一天都不见好。
宝宝出生26天，肚子一直都是挺大的，这两三天却发现鼓的更厉害了，而且肚子发亮且看见血管，睡眠也不好，经常哭闹。宝宝出生的胎便正常，混合喂养。今天宝宝早上大便一次。
湿，有异味不是经常，最近几天我发现的
我肚脐眼里有水白色的，臭臭的
宝宝4个半月左眼红，流泪，有眼屎是怎么回事
患者男，23岁。病情：可能是脐炎，前几天肚脐突然疼痛，并有脓液流出，有异味，现在肚脐内长有一肉球
女儿疝气怎么办才好...我女儿现在50天，今发现有疝气，能快点治愈吗？
腹沟疝气不手术用秘方能治好吗？
我的睾丸里边右侧好像里边多了一个肉球，是怎么回事？
我父85岁做传统疝气手术后当天烦躁及出现幻觉，第二天发烧38度，这现象正常吗？
最近脸发黑黄眼红肿身体乏力睡不眠
小儿尿道下裂什么年龄手术最佳
我家小孩有巨结肠，现在已经有五个月了，吃的挺好，大便也正常，需要手术吗？
洗澡后过一天就会流脓
1小肠疝气2经过手术后正在恢复
4岁男孩，发育中等偏下；左侧腹股疝，降至阴囊，外观不明显，三角区不对称，晚上睡觉回复，
父亲62岁，刚做完疝气手术疝气在左侧的腿根部分请请问术后应该注意什么
我家的宝宝昨天说肚子痛，我给他看了一下才发现他的腹股沟肿了一块，不过躺下就消失了，怎么办，要不要手术治疗？
我孙子已7个月了患胆道闭锁可否到该院去治疗急........请答复
今天给小孩换衣服时看到这个情况，肚脐眼里面看上去有点湿，不知道是不是刚给洗澡的原因，还是什么原因也没弄清楚。然后肚脐眼外面有粉红色的，不知道是不是血遇水变成粉红色。
患者女，86岁。患有小肠气多年，发病人时下腹有明显胀块用手可以摸到，病退后消失，平时吃了热气的东西容易发病，医院说老人年纪太大不能做手术。
1.从前有轻微疝气，感觉右腹部发空。2，干体力活时脸发白，感觉体液，血气不足。
患小儿疝气5年..肠下漏时会痛
昨晚左眼红，今天早上肿了，请问用什么药好？
最近三天,左眼红,眼内痒.如何治?
喝完酒一觉醒来就眼红磨得慌
已经有一个半月了，现在还不会疼痛，请问有没有什么好的治疗方法？
出生6个月做了造娄手术，一年半后做了巨结肠根治术，术后一个月能自行排便。之后就不能自行排便，都是通过家人洗肠排便，医生诊断为连接处狭窄。
肚脐里出水有时是脓水，有点臭臭的是怎么回事
宝宝出生45天了，肚子一直都是涨涨的，硬硬的，，哭的时候更硬
疝气一年多时间，未做手术，一直药物治疗，目前有大便失禁情况，请问是不是疝气引起的
疝气时间1年左右，现在有点大便失禁，不知道是不是疝气引起的？
吃苹果与喝茶等食物时腹胀。
8月的时候动的手术，两个，可是一个月前发现刀疤里有疙瘩，是什么原因，有没有影响
医生你好我是20天前做的疝气修补手术。从刀口看恢复较好，但这些天晚上睡觉早晨起来上半全部是汗。请问医生这是什么原因
怎么治疗能彻底根治么
我儿子今年2岁8个月了，一侧有疝气，孩子疝气总掉下来，但没有听他喊过疼！
肚脐眼臭，有黄色分泌物
1个月发现的，疝气比较大，经常往下掉
小孩11个月了，2个月时发现有疝气，想用疝气带，但听说不一定有效果，必须手术治疗吗，孩子还那么小真可怜呀
小儿20天左右发现脖子右侧像经又有些地方像骨头一样有点硬，且突出较明显
医生;本人经常有点肚子痛,大便后往往症状消除,有时肚脐囗流浓水,但不是很明显有点臭.请向医生本人病情怎样,谢谢
小儿从出生就患有隐睾症、现在八个月了，另一个睾丸有但是还没有进入阴囊。
请问肚子下面的帅气是怎么回事他越哭越很
小儿先天性髋关节脱位怎么治？
宝宝1岁5个月了，疝气还没有好怎么办呀？
12天新生儿脐带掉了5天肚脐上有血块干的
两范三个月范一次.范了以后掀上去就好了
肚脐眼这里流些东西，不疼，就是感觉有点痒
我家宝宝40天大了.有4天不大便了.请问应该怎么办?
宝宝脐炎发烧现在烧已退做的血培养没问题脐炎已好但是血像是16000正常吗
有位40岁的妇女晕倒了，眼红红的，手脸发白，过了一段时间就好了，是怎么回事
肚脐突出发亮，肚脐上没纹
10岁，下午睡后，眼红，下眼皮肿，碰上去有点痛
以前没有，就是前几天洗澡是发现有一个鸡蛋大的气肿，拿手按一下就没有了，一小下又出来了，请问是什么病。
以前没有，就是前几天洗澡是发现有一个鸡蛋大的气肿，拿手按一下就没有了，一小下又出来了，请问是什么病。
我儿子才做完疝气手术，但是由于医生的失误只做了一侧请问另一侧要做手术和上次的间隔时间是多长？
宝宝两个多月了，肚脐还是突出，而且按去还会响是怎么回事
发现疝气是一年半之前快两年了.一直没有治疗和吃药.现在疝气有苹果那么大左右看着很吓人.之前疼的次数很少但是最近很频繁.疼的时候多半数是大腿内侧股沟稍往上.
小儿女年龄十个月以前每天早晨大便一次,近耒己有四天没有大便,每天吃饭.喝水都正常,请问应如何护理使小儿大便正常
小儿女十个月到今天己有四天没有大便,吃饭睡觉都正常,小便也正常,四天没大便应怎样做,以前是每天早晨大便一次
肚脐微鼓肚子疼时肚脐上方会有一硬块，容易腹胀气着凉会肚子痛
医生你好：我女儿四岁，今年6月份发现她外阴部右侧比左边大，有核桃大小，平躺又是看不到的，用手按压孩子说不痛的。
有时候能连着肚子疼快两年了是不是非要动手术
我家孩子2个月几天的时候肚子胀气很胀的时候不吃奶吃了就吐也不放屁了现在快3个月了开始放屁了但肚子还是有点胀大便也还可以的请问是巨结肠吗？
肚子左下角有个硬的东西很大涨起来了有点涨的感觉
女孩9岁，想做疝气，质询有没有微创？
小孩十个月了，最近两天发现他肚脐红红的
肚脐眼有时是湿的且有异味，不痛，请问这是怎么回事？
女儿平常汗水较多，蔬菜水果吃得也不少。每次大便都较硬，不知道该怎样才能好点。
肚脐眼变白色了，好像是块状又好像是颗粒形状，没有臭味，也没有流出什么液体。
小孩有一岁两个月了，老是屁眼红是怎么了
汕气不手术，有啥好的办法吗？
下腹右侧与大腿交叉处发现一个核,用手压有点痛,两天前
宝宝40天了肚脐像冒能是的
一用劲就下来咯小孩出生的时候没有就是在医院看病可能是哭的时候在医院没有人理会哭出来的这个怎么办呢13952398004
孩子今年初发现有轻微疝气，后来越来越大，但是躺下可以恢复
孩子睾丸旁肌肉有淤轻，一按就痛，不按没事，请问这有问题吗？
甲氧苄氨嘧啶的作用和副作用
肚脐眼里面有点疼，疼了两三天了。
左腹下方有胀痛，站立时会看见有一个鼓包，站立时间长会有下坠感，而且很疼
肚脐眼就发痒，发红，有股怪味道！请问这是什么原因引起
前几天感觉用手按肚脐眼有点痛，过2天发现肚脐眼臭，不知道是怎么回事，
`肠破裂手术多久可以缝合，疝气往回退时导致大肠破裂，已经做了第一次手术，想知道什么时候可以做第二次手术，肠内原来的宿便该如何清理
肚脐眼老是发炎，有痒的感觉
在吵闹时，不吵闹时就不会
女性阴阜的右半部分偏上一点的部位有一个包
如题，大口吐，吃了2小时还会吐，偶有咳嗽，吐出物为白色豆腐渣一样的东西。宝宝精神好，睡眠好，就是胃口不好，吃了妈咪爱和小儿健脾冲剂，没效果，急盼解决。拜谢！
4个月大宝宝拉不出大便，要用肥皂条捅才能拉出一点拉的时候宝宝哭得好厉害!怎么办?
解不出大便大约20天了，用开塞露剂一下，他就解，不剂他就解不出来。
前几天感觉用手按肚脐眼有点痛，过2天发现肚脐眼臭，不知道是怎么回事，
自从出生后肚脐眼老是湿漉漉的。
小儿两岁已会走路其它正常想做手术治疗请问能治好吗大概需要多少钱
宝宝出生一个多月了。老是大便不太好。刚出生时一天大几次。胎便排出来后就几天才拉一次。后来去医院看医生建议用点“妈咪爱”“开塞露”，用过开塞露之后宝宝就排便。不用就不排。现在又7天没有拉了。正常么？
3天前右眼右侧有些红，这几天越来越厉害，红的面积扩大而且眨眼磨还痛，今天眼皮也有些肿。
上个月做了疝气修补手术,多久后能过夫妻生活,多久后可以骑自行车,多久后可以做长途汽车?
睾丸最近有一个比另一个要大好几倍。触摸不痛。肚子很大。老是想吃。
去年才发现蛋蛋一边大，今年有一次哭的厉害把疝气哭了下来了，还有一次是跟小朋友玩的厉害了又下了一次，有的说要动手术，像他这种情况不知道该怎么办
三个月前肚脐眼红痒，近几天肚脐眼中间出了个大米粒大的一个白凸点，周围红痒
三个月前红痒，近几天肚脐眼中间有大米粒白点，周围红痒
11个月的小孩肚胀拉屎不出;怎么办
手术过后4年之后，身体良好，在这次感冒之后身体发黄
我小孩已经7个月了，在出生后至今吃奶仍有呕吐情况，这两天加上有些流鼻涕，上述症状有所加重，不想吃东西，请问这是为什么？小孩7月后吃东西仍有呕吐，这常有吗？一般常见于什么原因呢？
80岁老人肚脐流水有异味，请求王医师帮助。
宝宝出生一个多月，偶尔发现睾丸一侧大一侧小，请问是怎么回事？需要去医院治疗吗
生气和使劲时两侧有两个小包
48岁。左下腹好像有一个东西不得劲检查也没有问题。不知道是啥原因
我家小孩吃人奶这两天大便勤伴有呕吐打嗝重
疼，左腹沟疝气，是小肠疝气，每次吃饭后发病的可能性很大，曾经治疗情况和效果：三个月时卵巢疝气，在医院手术治好了，现在这个疝气到过医院好几次都检查不出来，彩超没办法做想得到怎样的帮助：想知道孩子为什么得这种病化验、检查结果：无法检查
04年时在贵医院做了眼角膜修补手术,这几年开始出现周期性眼红,通常在酒后或者休息不够,眼睛就会红肿起来,开始红,2,3天,现在变成持续红5,6天,请问教授这是什么问题?还是术后后遗症?但刚做完手术后2,3年没有发现这种情况...一直有到医院复检,但一直都没有发现问题,但我真想问问教授,我的情况是否正常?谢谢您了.
04年时在贵医院做了眼角膜修补手术,这几年开始出现周期性眼红,通常在酒后或者休息不够,眼睛就会红肿起来,开始红,2,3天,现在变成持续红5,6天,请问教授这是什么问题?还是术后后遗症?但刚做完手术后2,3年没有发现这种情况...一直有到医院复检,但一直都没有发现问题,但我真想问问教授,我的情况是否正常?谢谢您了.
疼，左腹沟疝气，是小肠疝气，每次吃饭后发病的可能性很大，曾经治疗情况和效果：三个月时卵巢疝气，在医院手术治好了，现在这个疝气到过医院好几次都检查不出来，彩超没办法做想得到怎样的帮助：想知道孩子为什么得这种病化验、检查结果：无法检查
我女儿两个多月，这几天她的肚脐突出来的，以前不是这样的，这是为什么呢?有影响吗？
疝气！小宝宝晚上哭，引起的疝气，生殖器上出现的肿块，不哭后，第二天自动消失！
小时候有了，现在还没好，没动过手术，爸爸说没多大问题所以没做，只要好好休息就行了，慢慢会好的。可是现在我怕，请你跟我说说这病有什么危害，不动手术该怎么治，我不想托到成年，今天腹部有点痛
每天只要一吃完奶就会大便很稀的那种，其余睡觉、喝奶都很正常
肚脐流脓水已经三个月，擦双氧水不见好转，请问医生怎么办？
2岁半的小女孩还经常睡觉尿床是否同疝气有关？
我家宝宝出生5天，发现脐带发炎。血化验出来白细胞有15000.
出生头两天有胎粪，挺多。第三天到现在已经四天没拉大便。急死了
6前年，睾丸右侧有一硬块，由于当时无知随他去了，后来硬块没了，是不是转移了，一直没什么感觉，最近睾丸右侧有点隐隐的痛，并睾丸右侧有时大有时小，动一动好像里面有东西在流动。我应该如何办。
初生儿肚脐突出缩不回去怎莫办
睡觉，吃奶正常不发烧就是肚子咕咕响，涨肚吐奶
生完孩子2个月肚脐开始流水现在已经1个多月
生完孩子2个月肚脐开始流水一点不疼，现在有一个多月了
我家3岁女孩今天早上说肚子疼，去医院看大夫说有疝气，您看怎么办?
我家小孩3岁了女孩，今天早上去幼儿园半小时后说肚子疼，到医院去看说是腿盘有一个小包，确诊说是疝气，您说怎么办?
不严重没痛过，就是大人看出来的是疝气都说得做了
经常发作，每次疼得来不能走路，
小孩2岁之前有疝气也没有做手术，现在四岁多了也没有复发过病，这样要不要做手术？
去医院，医生说现在孩子太小等等看，可孩子总爱怒劲，一努劲就下来好多，替孩子难受
我56岁女常常眼干、眼红感觉睁起眼很疲劳，想闭着就舒服了，这种现象已近5年了
患者男，三岁半。一年前大便拉不出来
宝宝出生后一周开始吐奶，随着时间吐奶次数越多，呈喷射型吐奶，几乎是每次吃都吐出来
宝宝出生后一周开始吐奶，随着时间吐奶次数越多，呈喷射型吐奶，几乎是每次吃都吐出来
腹沟部一包鼓出，疼痛，荆州中心医院说是疝气，但因患者八十四岁了，该医院不敢为其动手术，报纸报道武汉中心医院常做此类手术，特前来咨k
两年前左下腹偶尔出现指头大的软包，慢慢大，最近因为咳嗽大得更快因此通过上网咨询后就近福建漳州市解放军175医院检查，门诊诊断斜疝，手术中发现是直疝。刚手术还未拆线（11日下午做了无张拉补片手术）。手术很顺利正常，可是医药费比我想象的和咨询的都要贵将近一倍，13日止共7592.元，感觉现在的解放军叔叔和我小时候的解放军叔叔差非常多，心里早就没有解放军叔叔好的概念了呵呵。1.过几天，从拆线后我该注意些什么，该吃什么？因为我下岗后重新在私有公司打工就业，肯定得尽快去上班，所以特别需要小心些什么？2.也没有什么特殊的处理，只是很正常的手术，怎么手术费会如此高呢？有什么不对？
夜间起夜时两眼红是什么问题？
宝宝出生11天了脐带还没有掉9天的时候脐带干于是用香油擦了擦可是现在脐带里面看着水呼呼的而且好象还有点臭
小儿腹股沟斜疝，小儿满一周，有11个月的病程。在日常生活应注意什么？例如饮食方面，保暖等。
在孩子腹股沟处有鸡蛋那么大的一个疙瘩，硬时孩子疼痛哭闹，有时疙瘩不硬在下面上不去，像这种情况应怎样治疗？
我家孩子3周了，去年发现的疝气，我想问问多大做手术合适？
疝气有什么药可以治疗？在体内不等于是定时炸弹吗？严重吗？对宝宝将来有没有影响？
脐带脱落后哭闹时硬而突出
疝气有什么药可以治疗吗？平时我们大人该注意什么啊？
10月10日刚做了疝气手术,13日出院,出院时,抽了一次积液的,现在阴囊又积液肿大了,请问怎么办?
宝宝拉白色便便好多天了怎么办，开始还吐，现在不吐了但不吃奶
新生儿胆道闭锁遗传吗？
生殖器右上方有点肿，大腿根部，右面没事，看起来右边稍微隆起按压有微微不适
小孩小肠气可一打针自疗吗？11个月会不会有副作用
88岁，女性，请问手术修补治疗麻醉时是否有风险
长段型巨结肠肠管扩张后，灌肠多长时间做手术比较好？
肚脐眼又臭又痒还有白的东西是怎么回事
请问怎么样才能知道康复情况，去照彩超吗？？？
您好，請問寶寶5個月有疝氣（右邊陰囊中有個泡泡）要注意什么？應該如何治療？謝謝！
6个月左右才发现的，右边疝气，像这样的情况有什么不做手术可以治疗的吗？
患者女，6个多月，被初步确诊为先天性胆道闭锁。大便是白色，小便黄色，全身黄色，眼睛微黄。
你好，我是广西的一位家长，孩子小时候病痛特多，打过很多针，吃过许多药，一岁四个月才学会走路，其间没怎么翻身和爬，一直以来语言动作的发育比同龄孩子落后，走路总是不稳扎，一直到四岁带的都很辛苦。今年暑假满5岁，天天陪儿子锻炼和玩，儿子语言动作的发育有了很大进步，心里很高兴。从网上看到灸身柱可增强小孩体质，促进神经发育，急于求成，于是从9月到10月基本隔天灸一次身柱，每次灸15分钟左右，结果这两天，孩子说身体里面蒸着热，眼红，舌质绛红，挤眼，努嘴、腿麻，我现在有点不知道怎么办了，是不是艾灸太过，伤了孩子的肝阴，肾阴，这两天给孩子煮百合水喝，喝菊花茶，我该怎么办！
你好，我是广西的一位家长，孩子小时候病痛特多，打过很多针，吃过许多药，一岁四个月才学会走路，其间没怎么翻身和爬，一直以来语言动作的发育比同龄孩子落后，走路总是不稳扎，一直到四岁带的都很辛苦。今年暑假满5岁，天天陪儿子锻炼和玩，儿子语言动作的发育有了很大进步，心里很高兴。从网上看到灸身柱可增强小孩体质，促进神经发育，急于求成，于是从9月到10月基本隔天灸一次身柱，每次灸15分钟左右，结果这两天，孩子说身体里面蒸着热，眼红，舌质绛红，挤眼，努嘴、腿麻，我现在有点不知道怎么办了，是不是艾灸太过，伤了孩子的肝阴，肾阴，这两天给孩子煮百合水喝，喝菊花茶，我该怎么办！请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
孩子是疝气，可是也不痛，孩子也不闹。有一个多月了
本人今年7月5日做了两侧的疝气腹腔镜手术，植入了两块10*15cm的补片。医生说手术很成功，手术后自我也感觉良好。但是手术后半个月开始出现问题：小便后几分钟右下腹开始疼痛，然后扩散到整个小腹和两个睾丸。去医院做了各种检查：验血，验尿，超声和CT，以及泌尿科检查，均未发现问题。但是疼痛依然，自己感觉是神经痛，因为总感觉有根连着小腹和睾丸的筋在痛。还有CT发现盆腔呢有少量积液。现在已经手术后100天了。请问医生这是什么原因造成的呢？
请问怎么才能证明完全康复，照彩B吗？？
我儿子得了小儿脐疝怎么办
先天性巨结肠怎么治疗
肚脐眼常会分泌黄色液体状的东西，并且很臭，有时还会见有血色，有点疼，有好几年了，应该怎么处理呢？
宝宝8个月大，在1个多月的时候发现有疝气，看了医生说大点后手术，我们想保守治疗，请问用疝气带有用嘛，或都其它办法？谢谢！
眼红老是流眼泪不能长时间看电视
右侧靠着腿骨的地方，一按好像有水一样，还像有气一样
我儿子这二个月，发现了一个情况，二个蛋蛋大小不一，左边一个小，右边一个大，早晨起来基本上一样大。不知道是不是得了小疝气？
我家孩子一岁多肚脐就总是湿湿的，开始没太注意，以为捂着了，现在两周岁了还是有时湿湿的
性别：男，年龄：35，约15岁发病，到25岁是严重作手术，近年经常感到腹股沟及左下腹不适，有坠胀感，请问有无疗效明显的药物治疗法，或其他非手术疗法，最好的方法是什么，会引起其他病变吗？谢谢哪位好心人帮助一下。
一周之前发现肚子疼。第二天就出现红肿出脓，打消炎针没有见好，
这两天肚脐眼流水，按下有点疼，不按不疼，请问怎么回事
这一阵肚脐眼流水，按着还有点疼，请问这是怎么了
1岁左右就有，现在常常出来
已三周岁两周岁半时做过手术只有晚上睡觉时睾丸降至阴囊
小儿3个月全身发黄，大便发白，精神尚可
天天闹疼，有时候疼的时间长些，有时候短些
在阴囊位置有硬块，怎么回事
9月25日左右开始发红后脐窝或环脐部偶有疼痛，脐窝有些充血、并形成脐肉芽肿并带臭味的黄色浆液性分泌物
9月25日左右开始发红后脐窝或环脐部偶有疼痛，脐窝有些充血、并形成脐肉芽肿并带臭味的黄色浆液性分泌物
脓水有异味最近一个多月
小腹左下侧一直有团气散不掉，用手按还能听到声音，偶尔会酸胀，到底是妇科问题还是肠子的问题呢？吃了两个多月的妇科用药，都不见好转
肚脐总是有异味还痒是不是没有长死
我弟气鼓卵有什么危害？
昨天眼白发红，有点疼，流泪，长眼屎，睡醒睁不开眼，是怎么回事啊？
我生完孩子才四个月，肚脐眼就有些异味，是怎么回事，其他症状没有，我还在给孩子喂奶，该怎么治疗
一个月前肚脐眼里长了一个小包，有时碰着感觉有点疼，有时不疼。不只是怎么回事？应该怎样检查？
患者男，1岁。小孩想做疝气手术，可是发现小孩白细胞过高。医生说不能做手术。
患者年龄：57
5岁，晚上咳嗽，早上起床后发现疝气，不疼，医生推上去了，后来没用下来了。调皮的时候下来，晚上睡觉就没有了，没有什么不适应的情况，正常人一样
我儿子一岁多2个月，2周前感冒，后发热，打了1周的吊瓶后，退烧，一直吃药，但是还流鼻涕，晚上鼻塞严重，并且左眼红，有血丝。宝宝胃口也好，精神也不错，
我儿子一岁多2个月，2周前感冒，后发热，打了1周的吊瓶后，退烧，一直吃药，但是还流鼻涕，晚上鼻塞严重，并且左眼红，有血丝。宝宝胃口也好，精神也不错，
我做疝气手术有十天左右了，用的是羊绒线缝合，伤口长的还可以，但是最近两天出现伤口有点红，坐久了补片处有疼痛感。平躺疼痛感消失，用手按压伤口没有疼痛感。本人最近走路较多
2岁半小孩有疝气，疼时该怎么治疗
小儿室间隔缺损（膜周部），隔膜周部探及大小约8mm.左心功能正常。如何治疗。
我妻子今年43岁了，这几天她的肚济眼流黄水，有臭味，肚济周围疼痛，请问申大夫这是什么病呢？需要怎么治疗？
我家小孩肚脐眼没长好今天出点血有事吗？
左眼红肿内有小肿块，咋办？
5岁男孩下阴阳务右上侧有肿胀现象。摸起来里面有一个骝一样的
5岁男孩下阴阳务右上侧有肿胀现象。摸起来里面有一个骝一样的
我今年15岁，做完睾丸疝气手术，然后现在感觉去厕所和急尿的时候会疼，这是怎么回事？整个腹腔也会牵着不太舒服的
蛋蛋上面有时会有肿块一样的东西有一年了
新生儿刚出生诊断出先天性巨结肠。只有45厘米的肠子有神经细胞其它的没有神经细胞支配医生建议做了回盲部造瘘手术。现在营养吸收不是很好，大便比较多，
小孩40天,以前每天都拉便,这几天有三天未拉,怎么办
疝气有一年了请问怎么治疗好
宝宝快一个月了脐带还不掉是怎么回事
13天小孩发烧38·5到出生医院检查说没事，第二天到县级医院诊断为脐炎，住院两天不见好转转到北京儿童医院看，以败血症收住院，次日确诊为脐炎，化脑。
哭时肚脐鼓起部位有点硬，呈半透明状。
屁眼红了好长时间了,爽身粉天天用,也天天洗,就是不好,有两个月了
肚脐眼中间肿了，像火柴头一样大，这是怎么回事
我爸说是肠子掉出来了，听他们说做手术也做不好，因为在农村这病看不好，说是不能干重活
13天小孩发烧38·5到出生医院检查说没事，第二天到县级医院诊断为脐炎，住院两天不见好转转到北京儿童医院看，以败血症收住院，次日确诊为脐炎，化脑。
我家孩子6岁今年4月份我发现有疝气不知该咋办
女孩4岁疝气一定要手术治疗吗
患者女，21个月。一岁以前经常感冒肺炎，一岁时因肺炎合并心衰住院，确诊为动脉导管未闭2.8mm，16个月复查仍为2.8mm。近9个月偶有感冒但每次都不严重。发育正常，运动后也不气喘，大夫听诊时也没有发现杂音。
宝宝现在刚满一岁，左边疝气除了晚上睡觉以后，其它时间基本都会下来，以前不会卡住，但是现在这几天一直卡住，宝宝一直哭闹不止，右边一个月才会下来一次，下来就会卡位，现在可以做手术吗？有无风险？
患者年龄：一个多月
女宝宝2岁7个月双眼红血丝末端有像黑云一样的东西，有点多，我怀疑怕是参血。发现好几个月了
腹沟处出现肿块，时有时无，
男，3岁，2011.10.8号出现的，还有一点的感冒。
宝宝男，45天。满月后3-5天一次大便，这次9天都没大便了
我父亲60了得了这个病想找好的医院手术就是不知道大连哪家医院的手术好？
患者女，35最近发现左下腹有鸡蛋大小一个隆起，不痛，资询医生说是疝气。
在十个月的时候检查出来是先天性巨结肠就把手术做掉但效果不好
宝宝一哭闹的时候肚子下面尿道口旁边一点就起个小包。不哭闹就没有我怀疑是得了疝气
灿气怎么治，对人体有什么伤害
前一段时间眼红，疼，一个星期前眼角流泪怎么办，谢谢
小儿肚脐鼓起,出生时就有
指甲怎么松动啦，好像坏掉啦，流脓水，还疼，怎么回事
抠肚脐里的脏东西后肚脐发炎还流水怎么办
十香丸真的能治好成人疝气吗？
十香丸真的能治好成人疝气吗？
40岁左右做完手术2个多月现在还是会感到刺痛为什么呢？应该如何保养呢？
1.宝宝疝气，站着不动会掉下来。2用疝气带治疗未见效果
婴儿在哭闹时肚脐眼上方出现黄豆大的疙瘩是什么原因
小孩疝气治疗以后会不会有后遗症？
我儿子4个月时换有小肠换气当是包在小腹右下方现在9个月了包掉在阴囊里而且持续很长时间都不上去但是他不哭最近发现他总是小便没排完就打挺优他睡觉是他的腿总分开不让夹着今天还发烧
右眼红肿，有点干，3,4天了还疼
我母亲65岁，脊椎弯曲，5年前发现疝气，因其身体虚弱未手术。最近经常肚子痛，请问现在能手术吗？谢谢
眼睛红怎么办？医院看了以后更加严重了。
我女儿今年两岁，哭闹引起的，听说手术有副作用，想问一下不开刀有什么方法能治好又不复发的？请医生给些建议
50岁妇女脸和眼浮肿是什么原因
七岁儿童急性阑尾炎手术后右腹痛小便时痛，怎么回事
七岁儿童急性阑尾炎手术后右腹痛小便时痛，怎么回事
做爱的时候左下腹岔气疼痛。
近一周我一到晚上就眼红
我小孩现在有三个多月，查出是先天性胆道闭锁，请问一下能有什么办法可以治好
宝宝现在十个月了但是最近几天除了母乳以外的东西吃几不了几口就会把肚子里的东西全吐出来。但精神还好，之前都吃得很好的就是最近几天才会这样。。还有就是我宝宝有疝气的
宝宝除了母乳以外的东西吃几口就吐。。请问服用午时茶可以吗宝宝有疝气
宝宝现在十个月了但是最近几天除了母乳以外的东西吃几不了几口就会把肚子里的东西全吐出来。但精神还好，之前都吃得很好的就是最近几天才会这样。。还有就是我宝宝有疝气的
眼睛早上起来天天很多眼屎，眼红血丝，眼皮内，上眼皮，有一处白白的东西，问这是什么症状啊？谢谢
肚子涨；他的肠道比一般小孩的都大；刚出生10天发现的
医生你好！我儿子现在3岁半了，在他一出生没有多久就有疝气了，一直到两岁时自己好了。今年又下来了。请问是不是要做手术呢？
下身大腿根处有个包咳漱时阵痛
第一次开疝气半年后伤口发炎，化浓。换药排浓一月不见好则第二次开刀，蒋放在里面的补片拿掉又对伤口进行了清疮，伤口有11公分长，有一个空洞深2公分，缝合后至今已有12天，伤口一直有水流出，不收工，很是痛苦不知怎么办，请求哪位专家能帮帮。
1一个月的宝宝肚脐突出来怎么办，现在睡觉一会就醒了，要人抱着才不哭，是不是肚子痛啊
孩子11岁了，气冲穴鼓起一个软软的包，是正常发育吗
小儿拉大便比较困难，大便干，
6个月的宝宝睾丸大小有明显差距，大的是小的2倍。
3天了,左眼红红的有点肿,而且有时还有眼屎一样的东西猛在上面,总是流泪,医生说是上火,发炎,
小孩阴囊里突然多出来一个睾丸,是不是疝气?
有半年眼红看东西久感觉有水一样
50天婴儿肚脐突出。经常用力。大便呈豆腐脑状伴有颗粒状。哭闹。时有恶心。
在7月13号做的左疝气修补术，今天发现右边也出现了疝气，而且感觉有点痛，出现的不大，但手能感觉的到。躺下后就不出现了。
女儿10岁，在7月13号作的左边的疝气修补术，现在右边也出现了疝气能作二次手术吗？
女儿10岁，在7月13号作的左边的疝气修补术，现在右边也出现了疝气能作二次手术吗？
2000年就有了到现在要注意什么
肚子左下方有胀痛！
宝宝55天，患有先天性肥厚性幽门狭窄，体重逐渐降低，大便很少，呕吐呈喷射状，胃部有蠕动波
我肚脐眼流黄水，有黄枷，是什么回事？有半月月时间。没有去医院
口歪，闭不上眼，发病10天做5天理疗输液5天针灸3天无好转
我老公32岁31岁开的刀可以过正常的性生活吗
三个月的婴儿为什么从一开始就一个星期一次大便啊吃母奶的其他都很正常
眼红，是从8月28号有的，打过点滴，也用过很多眼药水，总是好了点就又复发药没停过，是怎么回是
耳朵前部淋巴结肿大,伴随左眼红肿，有轻微的疼痛感
患了疝气如果不手术可以吗，会有什么后遗症吗？
患者年龄：31
我疝气有2年时间，有去医院检查过了确诊了，医生有建议要手术，有时摸能感觉到，有时又好好的，像这样该怎么办，不手术可以吗?
9月23日上午被45度液碱烧伤，随即用清水冲洗，然后到医院住院治疗，当时医生确珍为角膜烧伤，症状为双眼红肿、充血、睁不开、十分疼痛，现今5天了，右眼充血和红肿基本消失，看远处稍微有一些膜湖，左眼眼底还有一部分充血，红肿还有一点，看远处稍微有一些膜湖，
疝气要怎么治疗啊快快帮我
请问：小孩疝气看什么科室？
出生十多天发现腹胀，每天都大便四五次，但就是不排气，过了二十多天去医院检查说是先天性巨结肠检，回来每天灌肠，灌肠后自己也拉大便。这两天看了宝宝照影结果是[狭窄道直肛门]，请问是先天性巨结肠吗？
一岁二个月就发现有疝气现在两边都有睡觉的时候可以收回去做什么手术好甚么时候做最好费用多少
50天的宝宝吐奶现象很严重，几天没有大便了，而且影响体重的生长，从出生到50天只长了一斤半
11的宝宝消化不好已有两天可以用丁桂儿肚脐贴吗
我小孩出生一个月后发现有了疝气，当时医生说小不适合马上做手术，现在一岁了，我想把手术给他做了，现在有微创和传统做法，想问有关专家，哪种做法会安全有效些，还有这个能等小孩再大一点做吗。
几天前早起，右眼红肿，滴了盐酸洛美沙星滴眼液，好像舒服些，但第二天出现流眼水，痒，连左眼也感染了。到底是什么，继续滴眼水行吗？
2011年9月25好今天上午10点30分眼红眼屎多
一生气睾丸大，生下来就有
什么时候做手术好？可不可以不做手术
我家小孩6个月，他哭得时候疝气就发了。肠子就往下淌
3天没大便了今天大便看样太费劲才寄出点来
覃院长，您好！我是一名十一岁的小学生，上次看了你的节目，你帮好多人解决了疑难杂病，对你很敬佩。现在我有一件事要请教您：我爸爸有疝气，吃了很多方子都没有效果，请问覃院长，你有什么方法可以解决？
患者年龄：43
一哭的时候疝气就变大了
自从做了钡管肠的几天后，小孩都没有解大便。几天后小孩的肠道有硬块，每天晚上帮他做回流洗肠，都没有变小。是什么原因？
我女儿40天大，大多是奶粉喂养，平时大便黄色粘状，身体各方面正常，屁多，经常三四天排次大便
四岁女童反复出现眼睛发红怎么办
发病五个月嵌顿一次一般情况下突出物可以用手推回去
1，大便干结，拉不出来，拉出来后有粗有大。2，时间是3-4天大便一次。3，大便前有腹痛。4，没去医院看过。
小儿烫伤三天，伤口干，还需要上药吗？
在你医院做老年人疝气手术需要多少钱？？
昨天还没有什么症状，今天早上起床时，右眼感觉很粘，也没在意，到了中午发现自己的右眼红了，是害眼吧？该怎么办？右眼好了一定会感染左眼么？
宝宝8个月，10天前右眼角有点红，后来喝了降火差，都好的差不多了，碰巧当天晚上发高烧。高烧退后，右眼就开始越来越红了。去医院，医生开了鱼腥草和妥布滴眼液。今天是用药第5天，右眼似乎好了一点点，左边眼睛却更红了，早上起床眼屎很多，都难睁开眼了。这几天一直在给他用凉茶。请问医生，我该怎么办？
原来出现过这样的情况，但是过了没有多久就好了。现在又出现这种情况了，肚脐出水，带有臭味，有痛感，外观红肿，有炎症。
我女儿今年七岁，两年前发现小肠掉下来，去年九月份一侧手术后，前不久发现另一侧的小肠又掉下来，而且目前差不多每天都会掉下来。请问该怎怎么办？一定还要再次手术吗才能治好吗？
请问：本人患疝气需要怎么治疗、发病壹年有余、谢谢
睾丸在腹股沟外口处需要手术吗
睡觉时很小。站起来就有小孩拳头那么大、做手术费用大约要多少？
得小肠风怎么办？要不要做手术?手术费用大约要多少
小孩子一直吃母乳，从满月开始，几天才拉一次，不拉就哭，后来用开赛路几天用一次就好点了，去看过医生，拿过些果糠什么的，刚开始管用，慢慢就又不行了，是不是孩子消化有问题啊。。。
孩子生下来就是右侧隐睾,到现在还没下来,很着急,想试着用用激素又听人家说用激素有副作用,
晚上发现腹部沟左侧有个东西，平躺还是有，早是起来没有了，请问是小儿疝气吗？
嘴里面吐出的东西带胆汁，喂他奶他很少吃，而其一天之内很少哭闹
肚脐痒的原因还伴有异味
小儿经常十几天不排便，肚子也不硬
我儿子今年8岁，小时候很正常，近期发现睾丸不一样大，一个花生米大，一个鹌鹑蛋大，不疼不痒，不红不肿，请问这是怎么回事，该怎么办，谢谢专家
最近排便比较用力，前两天起床左腰腹股沟的地方有点酸，我站起来摸了一下，左右两边都是一样的肌肉，但是坐下来之后左边摸到肌肉，右边却没有，左边按下去有点酸痛感
疝气术后一个月可以做爱吗？
请问疝气手术后一个月伤口周边还有点痛，是什么原因？能吃莲偶吗？
肚脐流水是怎么回事呢？上厕所还没有大便，还疼，
3岁男孩，从挺小开始就发现阴囊右侧在哭时会肿大，但没有痛感，平时没有任何影响，肿大症状也不明显。例行体检时有医生说可能是氙气，通常需要手术，但如果没啥影响也可以不做，我们不想给孩子做手术，但又有点担心，不知道谁怎么办，请专家指点一二。
我儿子一岁零一个月，最近小肠老掉下来
我儿子3个月就有小儿疝气，总是掉下来，最近这段时间，特别频繁，几乎每天都掉下来。小孩每天都很痛苦，大人心情烦闷。我儿子现在是一岁零一个月，请问能在你门医院手术吗？另外费用大概是多少？
双侧睾丸在腹股沟3公分处
现在肚子大，气胀，大便白
我家宝宝40天最近发现有疝气听说还得手术能不治自愈吗
小孩大约在3岁多的时候发现在右侧阴囊有疝气,因不是很严重,所以一直未曾治疗,现在小孩6岁半了,近一个多月发现疝气自行消失了,不知这是否表示疝气已经自愈了,会不会再复发,请专家给预解答,谢谢
而且晚上4点多不肯睡觉，吃得比以前少，有几次吃点会吐
患者男，21岁，近半年身体没有什么不适，此次病情：1.大腿内侧和私处那起了个泡，站起来看去有拇指那么大，平躺下来看不见2去医院看过是疝气
小儿算气手术了什么时候能好
有鸡蛋黄那么大怎么做能不让他在涨
头晕，两只耳朵堵的难受，还嗡嗡的响，听力这几天有点下降，眼红并伴有血丝，拍片查了查，有1CM囊肿
一直往下面掉，发现有好几个月了，
我是两次疝气术后复发的患者，想再做一次用补片的，请问到那家医院做好而且价格合理
宝宝一岁做的手术，现在两岁了，晚上睡觉大便特别多，有的时候晚上一个纸尿裤不够，半夜起来换一个，第二天早上又拉满大便了
有的时候会发烧不知是不是疝气影响的时间是生下来就好像有的现在10个月了
我的儿子已经快满两岁了，还不会说话，虽然学会了叫“妈妈”，但是只是偶尔叫，让他叫是也不叫，我们在跟他说话时，他能够听得懂。他在哭泣的时候，声音跟平时不同，不知道是不是处于变声期，有的邻居认为是声带出了问题，说要动喉咙手术。请问我该怎么办。另外我想问一下，小儿疝气什么时候做手术最好，在没有做之前是不是尽量少让他哭？我觉得现在还是比较贪玩的时候、不是很听话，给他做手术、会不会增加手术或恢复期的效果？请医生给我详细的回答。谢谢！！
近日肚脐眼总是湿的并且有难关的异味，请问这是怎么回事？应该找哪个科的大夫看？
宝宝出生的时候就觉得睾丸两边不太一样大，也没太在意。现在宝宝十九个月大了，有时哭闹的时候就特别明显，左边比右边的小很多，看上去要相差一倍多，右边的睾丸有点硬，请问这是不是什么问题呢？
我的宝宝生的时候9斤身长55厘米，三个月检查13.6斤65.5厘米算是增长缓慢吗?会不会是先天性巨结肠
男10只半月得了左疝气6个月的时候得了右疝气，已做了手术。现在是左边得了可自行回位。
患者男，8岁，从一生下来就有疝气一直没有治疗，因为听老人说大了自然会好，前段时间去看了医生，医生说要开刀，就是阴囊好像总有一个往下掉，请问是必须要开刀吗会有什么影响吗要是做手术的话大概需要多少钱？
两岁发现有疝气，两岁半做手术，稍微咳嗽，跑路，包括哭的时候会复发，不知道该怎莫办。
近一段时间发现右下腹有点突出，按了也不痛，也没什么不舒服
您好！我的宝宝出生20天了，脐带未脱落，但是从昨天开始看到有少量血渗出!是怎么回事啊？谢谢！
男宝宝，2周岁，出生3个月开始有疝气，现在不用力不会下来，只要用力哭就在蛋里了。出现时有小鸡蛋大。
有时候酒醉后大腿根部两侧的阴囊出现小气泡
我女儿5岁了，三天前发现她的右腿侧边起了一个包，有时明显一点，有时又没有，以前一直都没有发现，她也没有哪里痛。
从昨天下午开始，我儿子的两只眼到今天下我都红了，是被她姐姐传染的，昨天傍晚时一只眼红，今下午两只眼红
请问这样的情况是不是疝气？
我的肚脐眼往外流水有异味。
小儿疝气应如和治疗
您好，我是一名孕妇，最近肚几眼有些发红，里面还有些分泌物，请问是怎么回事啊，谢谢。。
小男孩睾丸一边有包特别是哭的时候
宝宝有疝气还能吃补钙的鱼肝油吗？吃了鱼肝油会严重吗？
疝气是否一定要手术治疗？有没有中药可以可能代替手术？
昨天大声啼哭，发现在右边阴
孩子肚脐眼红药要不要紧？该怎么办？
晚上六点摔的头，现在发现有脑震荡的症状，明天早上再去医院行吗
快1周岁了前一个礼拜肠子都下来了痛的不的了小儿疝气现在可以动手术吗
我孩子7个月，前两天刚做了疝气的手术，现在有十天了。孩子的肚子每天都涨的厉害，一趴下，放几个屁胀气就缓解点。但是还是有。我想问一下这种情况得什么时候能够缓解。。
我母76岁明天要手术可是做CT时包不出来，有时出来一平躺又没有了。这样地医生说不行，要是照不了是不是就不能手术了。如果手术医生说保证不了。是吗？谢谢
阴茎的睾丸处不知乍的有东西从上面肚子里掉下来
肚脐眼发臭，周围有点痒
患者，72岁，下腹部疼痛2-3天，疑是疝气。本医院如何治疗。
宝宝出生快2个月了，最近发现他肚脐一哭闹就很鼓，请问是怎么回事，正常吗？不哭闹看着不是很鼓，请问是不是他长大一些就好了。还是人们常说的气肚脐？
在幼儿时，手指接触到其左腹股沟处有一小硬块，平卧鼓气时出现。因不疼，也就没管。直到昨年有了疝气的概念，带到医院检查：医生没摸到，就让观察，说如果疼再上医院手术就行，如果平时没什么就不管。
为什么疝气手术后白细胞200呢？
20年前距现在约25年了。现在想手术
患者男，31岁。三年前做了疝气修补术，是无张力网片术。最近由于连阴雨天气，大腿内侧神经疼的厉害。一开始只是做手术的左腿神经疼，后来右侧的也开始有反应，不知道是怎么回事。
小孩一活动狠了，就喊肚子腹胀，和疼。
婴儿阴囊左侧上半部一个疙瘩怎么回事
宝宝便秘，每天都要七八天用了开塞露后才拉大便，有人告诉说可以喝米汤水帮助消化
纳米介入疗法能治疝气吗？
肚脐里边总是化脓有溃疡的地方有3-4年的时间了
疝气有时疼有时不疼经常有鼓包
疝气有时疼有时不疼疝气如何医治？专家是谁？
一天吐2-3次，在医院做彩超医生说要动手术。我怕孩子受罪没做，现在我回来少量多餐一天吐2次比以前好多了
我的右腿根部最近有进场出现像鸡蛋大小的一个硬块，时间大都出现在早晨起床后，有时半天有时几小时就好，一出现时就感觉到右边的小肚子就会酸胀。有时有有时没有大概有快20年的时间。
我宝宝三岁了最近发现他右边阴囊里面鼓起一块来不哭也不闹请问是怎么回事？
我的睾丸上面一点点（右侧）每次都有一点赘肉，很硬，但是用力往上面按就会消失，再次往凳子上坐一会儿又会出现，请问这是为什么
我女儿现在2岁半有疝气平时不痛就是在大便时鼓起一个大包很吓人考虑到小孩太小不动手术能治疗吗
我儿子百天了，在阴囊上方有一个像有一个气泡从腹部一上一下的来回流动是小肠疝气么发现4天了
宝宝昨天不小心从凳子上仰面摔摔下来，当时哭得很大声，头上没有肿块。过了十几分钟就停止哭了，和平常一样精力充沛。但是到了晚上呕吐一次，还伴有咳嗽，大便次数增加。请问，这是不是与脑震荡有关？
宝宝刚满一岁，昨天不小心从凳子上摔下来，仰面摔了头，当时哭的很大声，头上没有肿块。过后精神很好。但是昨晚呕吐一次。请问，会不会是脑震荡？
突然眼红，流眼泪，感觉有异物
满月期间发现有，哭时明显
刚出生十天的婴儿两大腿根部外侧有硬包一样的东西，形状有点像骨头一样有点尖
小孩吃完奶后，总爱呕吐
肚脐长了个包破了很痒还黏住了整个肚脐口
五岁前没有觉的他有尿床的，就是五岁那年开了疝气以后老尿床，也吃过健脾止遗片，效果不好，清醒度好多了，以前叫他小便迷迷糊糊的。我怀疑他会不会有隐裂。
患者男，2个半月。最近经常吐奶。此次病情：1大量吐奶呕吐物为黄白色奶糊状.2呕吐物从鼻孔喷出，宝宝憋住气3平时也漾奶吐出物为稀糊状。4大便一天到两天一次，有黄色奶瓣5我宝宝有疝气
小儿不足一岁发现有左边斜汕，后来当地医生建议如果不痛就等4岁再做手术，现在小儿4岁了，斜汕胀大很厉害，而且持续时间较长，现在做手术适宜吗？
患脐炎一个月打吊针不好
今天发现的不痛包块能来回移动1.5厘米大
宝宝吃母乳不拉大便，怎么回事？
一个月大的婴儿整日哭闹,小腹会胀,睡觉不踏实.医生看X光说疑似先天性巨结肠,那怎么样护理.治疗有无感染可能,治疗费用是多少,最适合什么时候接受治疗?怎样分辨孩子有没有巨结肠?
出生才22天，患有先天性巨结肠。目前的体重3.8kg。医生说可以动手术，但是我很担心宝宝承受不了或会出现其他的并发病！请大家多给几个建议，谢谢了！
医院诊断是新生儿先天性巨结肠，小儿出生后24小时内没有结过大便、呕吐、腹胀，医生建议在脐带处接管，等月份大了在进行手术。请问手术很是吗？成功率是多少？在此期间应注意些什么？
偶尔肚脐眼旁边还起小疙瘩
我的宝宝都一个月了，这段时间以来整天哭个不停,睡觉很不踏实，小腹总感觉有些胀鼓鼓的，医生看X光说疑似先天性巨结肠,我想知道一个月的宝宝也会患先天性巨结肠吗？如果是的话，不是早就有症状了吗？
6天大的宝宝肚胀是先天性巨结肠吗？我的宝宝出生时没什么问题，但是这两天他老是哭个不停，肚子摸起来鼓鼓的，会先天性巨结肠吗？好担心……
医生您好，因为我得的是疝气今年5月份我在我们那县医院做了手术补了一张片，开始感觉像没事了。可近几天在学校打了一次篮球又感觉不对了又好像有东西了。手术的滋味我尝过了我害怕手术了，我这种情况怎么办呀？谢谢！
这两天孩子戴着疝气袋，疝气也还总掉，昨天开始是掉到阴囊里了，躺下后很快缩回去了，但是打开疝气袋发现，在腹股沟还是股着，柔了十几分钟才柔开，先由硬变软，慢慢才回去，很困难才推回去的，但孩子前天发的烧，疝气会不会严重从而使孩子发烧啊
我爸爸得了这种病，小时候就有，现在60了，最近比较严重，经常痛得厉害，请问可以手术吗
患者女，7岁。女儿做完疝气手术之后有就不爱吃饭吃得很少零食一点都不吃了
男孩七岁一侧睾丸有时大用手一送就回去问这是不是疝气
小时候得气蛋手术之后对以后有什么影响
左眼红肿需要怎么治疗好呢？
我家宝宝，快10个月才开始出现疝气，这段时间发作好几次了？有什么严重影响吗？必须要看医生吗？有的说小孩子可以恢复是吗？你她这样必须手术吗？不希望手术啊。感觉太小啊
我經醫生看過到得的是疝氨。要手術平時不痛不癢。我想問下有沒藥物治療的方法。不手術有沒大問題？、、
患者女30岁肚脐眼处经常湿湿的有异味
没有什么异常现象,就是用手一摸肚脐眼那儿,手指头上特别臭,也不知道是怎么回事,?哪位知道请指点一下,是不是得了什么病呀,?我是女生,今年25岁,.谢谢
宝宝出生9天不小心让尿液沾了脐带，刚开始有黄色粘液还有点出血，还要不要紧
刚查到我的女儿有疝气，还不到二岁，约有四CM
小女孩现在10个月。可是有几4-5次这样疝气怎么办
每次天热,流汗之后,肚脐旁周围很痒,用手骚有水流出
小儿时得过疝气，现已全痊，现已20岁，发现腹股沟疼痛，请问到什么科室就疹?
今年七月份刚做过疝气手术，现在右侧发现有肿块，手术前右侧是好好的，没有什么异常情况，但是几天前发现右侧有肿块，是不是又有了疝气
哭的时候腹股沟处起肿块不哭的时候下去
脐带流黄水是怎么回事
疝气如何治疗。。。。。睾丸肿胀
今天下午肚脐流黄水，但是没什么疼痛的感觉。是我肚子有问题嘛？我需要去医院做检查嘛？
一天十好几次，他一使劲就出现
我家宝宝只要一用力气，下面睾囊就马上大得像个气球，
我儿子做完手术有十天了，送去上幼儿园老是哭，请问还会复发吗
20天的婴儿直胆偏高30。肚子胀气和硬
睾丸今天不知道怎么变成三个了
我家宝宝出生才45天就发现有双侧疝气怎么办？
疝气术后饮食上一顿三餐怎么搭配好啊？
今年三月发现我家孩子睾丸里有个东西，去了几家医院最后确针为膳脐，8月24日做了手术之后孩子出汗很厉害，请问你为什么？
双眼红肿。。脸上像抓伤，现在腰部也有了
小鸡鸡有一个小泡泡请问这是仙气吗?
患者男，56岁。今年来发现自己患了疝气
请问疝气初期患者要手术吗？
得了疝气怎么办，必须要手术治疗吗
成人的肚脐眼8月17日开始渗透血两、三天，量不多，大概一、两滴，有臭味，当时是在月经期间，后来又不渗了。到了前两天又开始渗血，每天都渗一点，连续两、三天了，也有臭味，不知道是不是脐炎？如果不是，又是什么问题？该去做什么检查？
小儿睾丸有些肿块，需要怎样处理？
3天没有大便了，是先天性巨结肠吗
哪家医院做小儿先天性斜颈好有什么方法？半个月颈部左下方有肌性包块，按摩过五个月，在哪做有什么方法
宝宝出生第八天开始腹胀不排便现在已经满月了每天只有打开赛露才能拉出来
我小孩6岁了，我发现他的睾丸一大一小，就在一个月之前，才知道是疝气
我小孩6岁了，我发现他的睾丸一大一小，就在一个月之前，才知道是疝气
患者男10岁几个月了小腹有点肿
我的宝宝从生下来26天就患小肠疝气,现在已经八个月了,有时候哭闹可能阻塞导致疼痛!左右两边都掉下来
我的宝宝从生下来36天就小儿疝气,而且左右两边都掉下来,现在我的宝宝八个月了,一哭闹的时候很大,可能是阻塞导致疼痛!
可以用疝气袋吗？有没有副作用
10个月的小男孩疝气要怎么办？2个月时发现的，前段时间发作时用手一下就推回去，现在是一动就掉在小蛋蛋里，回不去了，我们很担心，要不要去看医生啊，以前还小时去看医生说要做手术，有没有什么办法不做手术的，还有网说的药还有疝气带有用吗？
6个月的女宝宝得了疝气，在网上购买聪慧牌磁疗疝气带可以吗？
您好，一个月前出现左眼眼红，偶有泪水，少许眼屎。曾给予抗感染，消炎，眼药水滴入，症状无好转。视力正常。
肚子疼，肚挤眼还出水时怎么回事呀
肚子有点疼，从早上开始的，到晚上还在疼，而且还出水了
患者年龄：80天
我女儿现在一岁半了以前就有疝气但是感觉年龄小没想做手术，今天晚上疝气鼓起来了很硬。宝宝今天晚上老是说疼，现在没回位请问该怎么办？什么时候动手术最合适，大约多少费用？谢谢医生
阴囊和大腿内侧根部肿了，不痒，使劲按会痛。以前有过类似的肿起，但是在臀部。这个应该怎么办？
大腿根又一包，早晨起来会自然消,请问是什么病？
孩子总是多日不正常便一次，且每日屁股上还总带有粪便（频繁出现），擦了之后很快又有，感觉好像孩子是惧怕大便，请问怎么办
8个月小儿睾丸下降不全该怎么治疗
去医院检查，两个检查结果不同，一个是11-W，一个是12周+，第一个说是脐膨出，和脊柱裂，第二个说是露脑儿，还有可能脐疝，该如何办
大的一边平睡时能缩小吗?如果有缩小就是小肠气,即疝气.如果能缩小,回上去,
小孩一天一次吐，并且吐很多
我家女孩4岁了，刚发现10天左右。比鸡蛋小点，哭闹的时候才鼓起。
肚脐眼周围很痒,还有水
影像所见：--胎儿胎头轮廓完整，双顶径约3.38CM，股骨长约1.90CM，脊柱显示清晰，排列整齐。胎心搏动良好，频率157次/分。胎盘位于子宫后壁宫底，回声均匀。羊水深度5.6CM，胎儿肢体部分切面可见。胎儿脐部可探及大小约1.8X1.6CM的偏强回声，形态欠规整。影像诊断：宫内单活胎--如孕16W。胎儿脐部偏强回声脐膨出？请结合临床。胎儿4个月请问是什么状况..谢谢
一侧有，无锡哪里可以治疗！小孩俩岁半.手术费要多少
眼底黄斑疾病70岁的老人前3个月做了手术可到现在也不好.总是两眼红红的.你说该咋办？
好几年了没上面反应就是摸过来又个圆球是的东西软的按进去他会缩水一样缩进去过几天就又出来了
孩子已经4天没排过大便了吃喝睡小便都很正常就是没排过大便
睾丸里面长了个肉块是什么
我儿两岁八个月，2月前发现右阴囊处有肿大，行B超示：腹股沟斜疝，疝环：1.2cm，因担心全麻对大脑可能有影响，一直未行手术，现发现疝囊越来越大，且内容物很容易就掉到阴囊里，请问何时手术为宜
我同学的外公因为疝气导致肠子坏死，切除后依然会有大小便失常的情况发生，请问这是怎么回事?需要如何护理?
现在肉刺变大，白眼球充血，又发现左耳旁有一小块疼痛明显
我宝宝45天了，肚脐流水而且里面是红的怎么回事
请问儿童小肠气一定要手术吗？网上不是有好多贴在肚脐上的药有用吗？
患者男，30岁，左小腹部下有涨下垂感。发病有20多天。
就是晚上睡觉是时候才跑出来白天还蛮好的
小儿骨折后肿得严重，该怎么办？
疝气手术后因能不能吃辛辣和海鲜
尿尿的地方右上方会鼓起一个疙瘩时有时无的,想咨询一下怎么回事
中医治疗小儿疝气，我孩子现在一岁九个月，满月后出现疝气，是左侧腹股沟疝，掉下来有他的小拳头那么大。九个半月的时候开始用疝气带，用了半年，没什么效果，而且右侧睾丸有点回缩。不想给孩子手术，想寻求中药治疗。
我家宝宝得了疝气怎么办，我家宝宝两个月时发现大腿两侧左边鼓鼓的看了医生说是疝气，那时还不怎么鼓的，现在10个月了只要他一哭或是用力那块硬物就掉到小鸡鸡上，小鸡鸡被鼓的好大我们很担心，不知要怎么办，开始去看时医生说要3岁才能手术，我现在要怎么做
眼红肿，流泪，有点黏物，发病有一星期
小儿肠子下掉该如何治疗
患者男，64岁：10多年排便不畅，近来排便更是困难，现在主要问题是不排便，结肠放粗不蠕动，
一岁宝宝大便干怎么办？谢谢
请问做手术大概需要几天
孩子阴部左边有一小肿块，不痛，没有啥异常感觉
小孩在一周岁多得了氙气是否是先天性的
上眼有散粒肿一个多月的时间最近两天右上眼红肿了能挑破吗
睾丸不一样大小，用力时一边大但不疼，已经发现有三个月了
右眼红肿，留粘糊的液体是什么病？
小儿颅内出血导致右手失灵，智力下降，照片的结果是右半脑呈现黑色
疝气手术一年以后，手术部位出现没有知觉，疝气手术一年以后，手术部位出现没有知觉（木）及发热现象，这是什么现象？
做完疝气手术差不多二十几天了，要注意什么？
我女儿2岁了我想尽快给她做手朮请问郑州哪家医院做得好
链霉素石蜡滴鼻液不小心滴到眼睛里。左边的眼睛,,我马上用水冲了10分钟,然后应该?
右眼红红的，看阳光很痛，怎么回事
几个星期前头天眼睛有点涩，因为我有轻微沙眼所以买了氯霉素和四环素眼膏点。三天后晚上注意到眼睛先颁布眼珠有小片红，第二天早上两只眼睛就都是眼睛下半部全红了，但上半部好好的，不红，并且眼睛没什么异样，不疼不痒。上医院看后医生开了利福平与加替沙星滴眼液，回去滴后没有好转，几天后眼睛开始痒，并且下眼皮有滤泡，上医院看后医生开了典必殊与泰利必妥氧氟沙星眼膏，点典必殊后情况明显好转，但一直不彻底，现在已经三个多星期了，眼睛时不时红，特别是外眼角部分，睡过觉后眼睛也会明显充血，充血一直不能完全退去，现在点托百士，然而眼睛没有好转迹象，现在很苦恼啊，不知该怎么办
肚脐眼周围暗红，发病有一个星期
你好,我想问下广州中山医院有没有做过小儿尿道下裂的修复手术?大约多少费用?能直接医保报销吗?那位医生对这中手术有较好的经验?要去看病需要怎么预约?求回答,谢谢
你好,我想问下广州中山医院有没有做过小儿尿道下裂的修复手术?大约多少费用?能直接医保报销吗?那位医生对这中手术有较好的经验?要去看病需要怎么预约?求回答,谢谢
请问疝气手术会引起睾丸发硬吗？睾丸硬是否属于术后并发症？谢谢！
我的宝宝现在有疝气，就在抽血后第二天出现的。我怀疑是抽血过多导致抵抗力下降引发的。不知道是否正确。望各位天使解答真挚的谢谢。
请问小孩大便解不下来怎么办？
请问儿子有疝气现在能医好吗？
50天做的手术，现在4个月脸色又变黄，发热39-40度
你好！我想问一下，是什么情况引起的脐带发炎，症状是溃脓。
两岁小孩得了帅气有要可以治疗吗
请问小腸疝气没手术前怎样缓解
眼红,有黄色分泌物,有异物感,初时疼痛
我去年动了疝气手术，今年怎么检查自己是不是完全康复呢？
半个月前，一天曾发过烧，38度多。一天前眼睛左下角似有蚊虫叮咬状小红点，一晚上上眼皮全部红肿！
这几天肚脐眼老有异闻，是怎嘛回事i
肚子会很快胀大如同孕妇，而且很痛，但是也会自己恢复
术后伤口出水，伤口没有愈合，术后已经11天
肚脐流黄水，有点臭味。。怎么回事?
肚脐出黄水有臭味,肚脐流水成黄色，带臭味。发病时间是昨天晚上。,什么原因，会出现这样的情况。
肚脐眼最近老有水流出来，也有异味是怎么回事？
快10天了，根部长了一个包，前几天疼，但这几天没疼
肚脐眼流水，有臭味怎么办
睾丸大了，用手摸时感觉旁边长了多余的肉感觉不舒服，也不太疼过了好几个月
患者年龄：1岁半
今天早上起床发现宝宝的右眼红，今天一天都没有好转，请问怎么回事啊，我们应该怎么办啊，
今天早上起床发现宝宝的右眼红，今天一天都没有好转，请问怎么回事啊，我们应该怎么办啊，宝宝今年3岁
你好，我的孩子一个半月大，三天大便一次，有时感觉大便很困难，怎样解决
脐尿管未闭合，怎么办才好呢？
肚脐眼流黄水并且很臭是怎么了
出生就一直涨肚但是排便正常，大约25天左右开始腹胀严重，一天只排一次便，去医院检查怀疑是先天性巨结肠！昨天开始吃妈咪爱，昨晚9点左右有缓解开始排便（比较水的那种）也有放屁！今天早上也正常排便（同昨晚差不多）腹胀明显减轻，请问是先天性巨结肠吗？
我小孩有小肠气有什么方法治疗好
腹股沟左侧疼痛，小肠掉下呈鸡蛋大
一老人发现自己小服右下面和大腿相连的地方，有个小包包，偶尔有点胀痛，弄点药给她包扎了一下，不痛了，但包包没散，是啥病，该吃点啥药呢？
2周8个月3个月时发现疝气左侧股睡觉时就不见了有时比鸡蛋还大
孩子热的时候睾丸一个大一个小非常明显，而且大的那个水汪汪的，并且每次尿尿的时候都会先哭几声然后才尿。尿完就不哭了，请问是怎么回事？
宝宝9个多月，在洗澡哭闹时发现腹股沟处很硬，不哭闹时硬块也随之消失。平时摸不到硬块，请问这是小儿疝气吗？需要怎么治疗？只有手术吗？恳求回答，万分感谢！
小儿神经纤维瘤病如何治疗化验、检查结果：斑点
孩子热的时候睾丸一个大一个小非常明显，而且大的那个水汪汪的，并且每次尿尿的时候都会先哭几声然后才尿。尿完就不哭了，请问是怎么回事？
我孙子不到五岁得了疝气该真么办？
87岁老人疝气.晚上还好.白天肿，87岁老人疝气.晚上还好.白天肿.其它什么都好
孩子的睾丸里有硬硬东西，生下来4个月就有了，孩子一哭就大起来，睡一夜早上起来，睾丸就小小的，病情严重吗
肚脐有白色异物、并带有臭味、是什么原因？
大腿根部靠阴茎部位有个疙瘩包，涨的很痛，睡倒时可以把它赶上去，疼痛就好一些。
在医院检查,检查不出什么毛病,村里大夫就是说是疝气,中医说是有寒气
疝气手术10天了，今天要去拆线那个拆线的说伤口有腐烂不敢拆。所以准备明天去医院看一下。请问这是怎么回事啊？腐烂的可是我觉得这几天伤口都不痛了。还有问一下这个手术现在能吃什么比较好？因为还没拆线所以家里面都不敢乱煮东西吃。几乎每天就吃一些小肠煮马蹄或者瘦肉煮马蹄的，其他就是吃饭配一些青菜。问医生医生也没说什么就说什么都能吃。现在在网上查了一下说可以吃鱼油。那我想问一下能吃鱼油胶囊吗？
想咨询疝气手术医院那家医院做的好呢？
我今年63岁，下腹部右侧近一月出现一包快，经医生检查是疝气，手术治疗还是中医药物治疗好，费用多少？
从肚脐流血是怎么回事？病人是军人，跑步过后肚脐就流血，一点点。
3个半月的婴儿刚做了肠套叠手术，今天是第三天，小便也正常，孩子现在就是饿得哭闹不止，请问这种情况宝宝多久可以喝水和进食，想得到怎样的帮助:3个半月大婴儿肠套叠手术后多久可以进食
近三周，我下腹部右侧鼓一包快，有涨痛感，躺下休息可缓解，包块明显消失，这是疝气吗，怎么治疗，中医能治疗吗
眼红半年多了！不痛也没什么不舒服
现在5个月大一哭小肠就下来在月科的时候就有
老年疝气手术治疗好还是中医治疗好？
我的肚脐出水,还有臭味。.擦了又有,,请问是怎么回事?是什么引起的.是什么原因引起肚脐出水?
我妈妈脐炎，到医院医生说是脐尿漏，做了一个小手术，可是做了一个月了，肚脐里还是感觉有烧热感。
我左眼得了结膜炎，但右眼没有。今天躺着的时候，左眼眼泪不小心进了右眼，会不会右眼也被感染上。刚才发现有粘稠状分泌物，但其他一切正常。我现在用妥布霉素地塞米松滴眼液，和左氧氟沙星滴眼液治疗，这两个可以用在右眼进行预防吗？
三个月宝宝大便5、6天解一次是否正常？解的大便也不干燥，量也不少。会是什么原因导致大便小？是母乳喂养的，很少吃雅培的奶粉。
小孩哭的很厉害，小肠老掉下来，虽然轻轻一推就能上去，但是对小孩发育生长有影响吗
眼红发痒模糊流泪，是何眼病，如何治疗？已有三天
孩子罩丸大小个怎么办
5年站立突出.躺.下没有了
黑眼球内有白点怎么回事怎么回事
孩子刚出生，右脚后跟的地方有点歪，医生说是羊水过少导致的畸形，应该怎么样治疗、？
男孩今年五周岁昨天晚上洗澡时刚发现阴囊坐上侧鼓起一个小包大约1。5公分宽2公分长
刚出生的宝宝罩丸大正常吗，有什么办法缓解
早上起来左眼红红的，也不疼不痒，眼里有血丝
我儿子小的时候检查是先天性巨结肠，现在已经10岁了，就是现在排便要4天左右，而且排便很臭，排气也很臭，其他的都还好，不知道长大会自愈吗？对发育有危害吗？需要手术吗？
喝中药以后出现眼红，出眼屎，正常吗
为什么右眼红肿眼睑有些厚重感？
眼红，有血丝，低头充血，眼膜上有小红点，眨眼有点痛
您好，我家孩子现在两个月，一开始是肚脐突出，现在在哭喊的时候下面的小卵有一块硬的小包，还移动，我想问一下是怎么回事，怎么可以治疗
请问眼红和疼痛怎么办？
我儿子刚做完疝气手术，有点发烧是怎么回事，应该怎么办？
儿童疝气需要怎么治疗好呢？
先天性巨结肠怎么治疗好呢？
小孩便秘怎么办？怎么治疗呢？
宝宝四天没大便了是怎么回事？
小孩经检查小儿疝气做什么手术？
2月大宝宝最近两天胃口不怎么好怎么处理？
小孩疝气的问题，需要怎么治疗好呢？
患者女，47岁。去年夏天肚脐开始有发炎，流脓水，外用酒精、双氧水、庆大霉素涂抹好转，最近两星期又复发。
前两天左眼皮疼，微肿。前天晚上吃辣的，昨天就肿起来了。现在左眼红肿的睁不开，一动就疼，还流黄色的浓。昨天点的妥布霉素，今天买了氧氟沙星眼膏摸了一次，吃的炎可宁片。有没有太大问题？大概多长时间能好？
巴戟、苓芝能治疝气吗？
消瘦，吃得不多，大便干结，三四天一次，且怕拉，会哭叫.钙锌不缺。
肚脐眼经常湿润怎么办？
请问电焊打眼后该怎么处理才好？
左眼红肿带血丝，疼痛，痒，还流泪，分泌物人眼睛争不开，看东西模糊。快一个星期了
小孩很胖罩丸没掉下来，对以后的生育是否有影响。
做完疝气手术十几天了为什么刀口那边摸上去硬硬的？
请问腹部会出现汤圆大小的包，吃饭又吃不得，还腰痛是什么病症
	请问什么时候做手术最佳？这种手术对小孩子有没有啥危险？以后还会不会反复？现在这种手术大括要花多少钱？谢谢
偶而宝宝哭闹时，腹部沟处有鼓起，医生有讲过是肠积气，也就是疝气吧
疝气除手术外的治疗方法小腹下坠感疼痛膀胱大
疝气，小肚子下坠疼痛，膀胱肿大怎么治？
请问宝宝屁眼红应该怎么办？
宝宝现在110天了，母乳喂养，出生胎粪1天就拉完后，到现在基本上4-7天大便一次，无明显腹胀，不呕吐，粪便不是太干燥
宝宝17个月。今天下午两点多孩子睡醒觉就不停的用手指小牛，后来尿尿时就哭了，我们发现孩子小牛有些肿，给他上了一些外用药。连续两次尿尿时都哭闹，我们带他去医院。大夫看了看说有炎症，口服药（阿莫西林），清洗（淡盐水）。曾经治疗情况和效果：两个多月前做过疝气手术。以前小牛肿过一次，用淡盐水洗了两天就好了。这次不但红肿，而且孩子小便时哭闹的厉害。想得到怎样的帮助：是否应该做些辅助的检查之类的，进一步确诊，就凭肉眼判断是否可靠。我怕与疝气手术有关系，或是别的什么？我现在应该怎么办？
我今年36岁，因为小时候父母都以为是先天性没法治，到20岁时因为脚底有了溃疡，医生说可以治疗就在我们当地做了脚行纠正手术，但是没有明显效果，这么多年来一直受病痛折磨，2001年又得了骨髓炎左脚小拇指清除手术，现在左脚无名指又出现了类似病症，我这样还能治疗吗？
肠子掉下来，医生把他推进去了
8月15日第一天和第二天早起眼角眼屎较多，第三天上午眼红医院检查，医生目视后加验血判断是急性病毒性结膜炎，配了盐酸左氧氟沙星眼药水和头孢克洛颗粒；用后一天无明显改观；第四天下午换医生检查，目视判断发炎，询问无发热，直接配了更昔洛韦眼用凝胶，盐酸洛美沙星眼用凝胶，利巴韦林滴眼液；第四天晚上到第五天早上发热38.3度，医生打了一针青霉素，宝宝回来不肯滴眼药水，一直哭，眼睛越哭越肿，有没有好的方法？
我母84岁，左眼红肿及左脸肿，不痛。请问医生怎么治？谢谢
我儿子下身哭闹时肿大，且呕吐，是不是小肠下垂
女23肚脐里红红的还有味儿
有三天左右，肚脐眼红，有粘液，也不疼，就是有点肚子涨。不知道怎么回事？特请教。谢谢。
我家小宝宝男孩46天了有小肠疝气,最近消化不是太好,请问大夫小肠疝气影响他的小便和大便吗,最近感觉他的大便和小便费尽,谢谢
患者男72天。此次病情1、40天时发现右侧睾丸处肿胀，时肿时消2、彩超确认小肠疝气
做完手术晚上有局部打地方正常吗
我家宝宝生下来半个月的时候因为哭的厉害导致下面小肠散气，到医院看医生说我小孩比较弱，说有小肠散气的小孩发育都比较慢！但是前半个月的时候就会叫爸爸现在五个半月就会叫妈妈！我现在有点担心是不是发育太快?要不要紧或要注意什么！《小孩一直吃的是母乳没吃过任何补品》
我小孩8个月做小儿疝气手术需要全身麻醉吗，对小孩成长有什么影响？
在激动或哭时腹股沟左侧有一股气，平常很正常
疝气手术之后小肠里有气，怎么办？没有包块。。就是不排气。。怎么能排气？？
疝气手术之后小肠里有气，怎么办？
眼红充血有眼屎怎么回事
患者年龄5个月
宝宝屁眼红腿燕子也红蛋也红蛋上还有疙瘩
8月3号动了左边疝气的小手术，回家后几天水肿了，后来复查医生说没事，过了有12天发现左边睾丸不下来了。
眼红还肿，视觉还有黑点，我得了什么病？
疝气下来了，回去好慢，睡觉到早上才下去，下去后，摸摸还有点硬，17个月，男孩
疝气下来了，回去好慢，睡觉到早上才下去，下去后，17个月，男孩
肚脐眼里面疼6天了，吃了几次氟派酸，局部擦过庆大霉素，不见好转。
不开刀能否治好疝气。
右侧睾丸没进入阴囊而是在阴囊的上方请问是怎么回事
家宝宝医院回来之后六天大便一次成条状，之后则三四天一次，稀的。这是种什么情况属于正常吗？
由于我比较胖，肚脐几乎是封闭的，里面有黄色液体，还有臭味，请问是怎么回事？
为什么疝气手术后阴嚷有气包
小孩有疝气怎么办，怎么样治疗。
患者男，3岁，阴囊有时候一边大一边小（大的那边里面好象充气了一样）是怎么回事？
我发现我儿得了疝气有一个星期了，白天就有点大，早上起床就消小点。请问是在什么时候做手术是最佳呢？
发现一个多月了，最近下半身总是乏累还不能大声说话
下半身乏累，不能大声说话。从发现到现在大概有一个月了。
脐带半月才掉的，那时里面有些脓水，每天擦些碘伏，现在看外面正常，可总有点像脓的白点米粒大小，擦掉后过几小时就又有了，请问该怎么处理？严重吗？
孩子肚挤出白色脓状物是怎么回事？
9个月小孩用力拉完屎后，脸发红，请问是怎么回事
老年人能用吗，效果如何？偶尔，右下腹有胀痛，人立时，有包块，平躺无包块，医院就诊疝气。年大不想手术了
医生，一周岁半宝宝做了小肠气手术后四天，睡觉时候可以跪在那里睡吗？
妈妈肚脐眼会流脓,很痛.,是什么原因?
疝气3年，做手术有风险吗？患者有没有痛苦。去哪家医院是专门治疝气的
治疗疝气具体的费用是多少？怎么连一个大概的数字也没有？2岁小孩的治疗费用大概是多少？
从出生到现在，睾丸一边大一边小
我的孩子做完疝气手术食量大减这是怎么回事。。。今天是第5天也拆线了。。。就是食欲没有恢复。。
宝宝一岁多刚学会走路时发现有疝气，右侧腹股沟附近会涨的很大，硬硬的，刚开始疼的哭过，后来一喊叫或走多了都会掉下来，但是宝宝都没哭过，肯定不痛，请问是怎么回事，现在夏天能做手术吗
你好医生，我家小儿有两岁7个多月了可是他现在得了小儿疝气，我们不想手术
我BB至今10天了，今天给她洗澡的时候发现她的肚脐眼磨出点血了，这个怎么办啊？
左面阴囊坠痛已3-4天了，早晨轻下午重晚上上床躺下就不太疼了。原先有过洗澡后尿痛的经历，不知如何治疗？
疝气最佳手术时间是什么时候？孩子病情挺严重的，两边都有，右边大一点，只有睡着了才会小，还没满月就有了。
两眼度数在200度左右，眼镜是否应该一直带着？？
请问先天性巨结肠会有后遗症吗？会遗传给下一代吗？
婴儿出生没注意到快一个月才发现歪鸡正常吗
青春期以后就有的肚脐总是会有脏东西还有异味我也用棉签清洗但不管用啊
小儿氙气微创手术要多少钱？住几天院
我是7月22号做的疝气手术，现在手术后大半个月了，能不能喝牛奶，出院一个多星期了，除了不能剧烈运动，干重体力活，还有什么要注意的吗？出院是医生说要避免一些增加腹压的运动，我想知道哪些活动会增加腹压，对术后恢复不好
孩子有疝气可以不开刀吗？经常下来，2个月的时候发现的，有枣子大，没有治疗过，请问不开刀可以吗？
孩子两月了，有3天没有大便了，请问这是怎么回事？
脐部红肿怎么回事，如何治疗？
第2天睾丸一个大小怎么回事呢？
昨天拖地,突然腹股沟上边有一点不舒服,一看有点肿,感觉像是疝气,我的身体一直很好的,能治疗不开刀吗
小儿动脉导管未闭预后会出现哪些症状？
我从小摔跤有了疝气，右股斜沟处一直有蛋黄大小包,已有20年了.平时无明显不适一般在站立时容易出现而平卧多可回纳
我的儿子在一个月前就不解大便，之后就没有自己解过，其中用过药，也用过开塞露，现在是用东西从肛门透一下才拉。
我家宝宝5个月了，今天发现肚脐里有黑黑的东西。还有点臭味，怎么办呀，可不可以自己清理
患者女，26岁，身体状况一直特别好，3年没有吃过药，半年前生有一个男孩患有先天性胆道闭锁，没有家族遗传病。
时发烧，呕吐。有鸡蛋大。他怕作手术
脐带周发红周围很干燥
我发现我儿子左侧睾丸下面有异物，可以捏的到，现在孩子四个月。请问是怎么回事，没有治疗过。
疝气手术后一直低温，孩子疝气手术后7天一直低温37度-37.4度
宝宝18个月了，从周岁开始得的肠套叠，已经发病6次了，是否需要手术治疗？是否存在肠道发育畸形的可能？
宝宝8个月哭的时候阴囊就会变大而且硬是什么原因？是不是病？要不要治？
宝宝35天，男，发现吃奶（母乳）或喝水的时候，宝宝的蛋蛋时不时鼓起，一下又消了，就像鱼鼓泡泡一样两侧都有请问是怎么回事？是何状况？
肚肌眼疼是怎么了？有时候痛有时候不痛以前有过好久没有这样了今晚吃完饭后开始疼的
患者男，1岁，今天发现孩子有三个蛋蛋，老是乱摸
患者男。两岁前几天发现孩子老说肚子疼后来发现孩子有疝气
老人大腿根部有突起一块，有半拳大。时常有肚子发热的迹象，发热会很不舒服。
以前未注意，近期发现，诊断为左侧疝
孩子三岁2个月，男孩，半年前发现右侧疝气，期间断断续续下来过四次，但每次都不严重，发现后让其平躺屈双膝，一会自己就好了。手术是最佳治疗方法，但考虑到孩子小要全麻，怕对孩子有影响，是现在做手术，还是等其再大点，拿不定主意。
我的儿子有疝气，左右睾丸不一样大，最近总莫名其妙的哭闹，哭闹是因疝气引起的吗
先天性巨结肠需要怎么治疗呢？
只要一走路就下坠得像苹果大小，晚上休息后会缩回去，像正常大小。
孩子三岁2个月，男孩，半年前发现右侧疝气，期间断断续续下来过四次，但每次都不严重，发现后让其平躺屈双膝，一会自己就好了。手术是最佳治疗方法，但考虑到孩子小要全麻，怕对孩子有影响，是现在做手术，还是等其再大点，拿不定主意。
小孩有3岁，自出生到现在都没有消失，到县医院检查，医生也没有结论。只是说小孩还小不能做其他的检查，要到大一点才能高去其他的检查，只是叫要经常洗洗，不要让肚脐眼里有水和脏东西，有时候痒有时候也会点疼。
先天脐尿管未闭有没有手术以外的治疗方法？
先天性脐尿管未闭是不是真的需要手术治疗，有没有别的办法？
我的孩子眼睛从昨天晚上开始就不肯睁,总是喊疼
患者年龄：现在二个多月发病时间：先天性主要表现：医生诊断及化验结果：医生说是没事
孩子有了疝气用中医怎样根治？孩子一哭就有疝气出现，和用力都有疝气出现。没有治疗，除了手术，用中医的方法怎样治疗更好？
小儿疝气怎么治疗好求求专家
小儿疝气怎么治疗好求求专家
右侧睾丸有坠胀疼感,右侧睾丸有坠胀疼感
小孩jj里面有东西掉下那个蛋那过位置小男孩掉长子可以吃药吗.4岁
每年春季和夏季眼睛就发红,视力没影响,有四年了.
肚脐局部发红，周围发白，没感觉，但流水，发臭
我在11岁的时候做过疝气手术。女孩，在左下腹部，当时并不疼，只是吸气呼气的时候会鼓起一个小包，好像说是什么腹腔壁太薄了。做完手术后一直没什么事。差不多十年了，现在觉得那个位置隐隐约约有点不舒服，好像又有气体了。想问问疝气会复发吗？这么多年了，还是觉得那里不舒服，要稍微高出右边部分。
孕妇大便不通顺，婴儿眼红流黄水有眼屎
婴儿现15天，肚脐突出，婴儿哭闹。
小时候患疝气，蛮严重的，一直未曾治疗，现在我23了，虽然长大了慢慢好了，但是还有一点问题存在，请问我应该怎么办
宝宝在哭后小肚子右下侧有长条硬包
宝宝一哭膀胱左边那就会鼓起，一摸就会有声音响
我女儿从40开始，5天都不解大便，用开塞露拉下来的，怎么办？
宝宝现在五个月了，从第二个月开始肚脐红肿，并会渗水出来，没有异味，宝宝出院后严格按照医生说的消毒脐眼，为什么还会出现这个问题医生就说脐炎没这么快好，有的要一两个月，我一直按医生开的药处理，并一直没让进水过（每次冲凉贴肚贴），不见好。是不是当时产科医生没处理好，这么长时间对宝宝有没影响
女儿六周岁了，从小右侧疝气，但是不疼，一定要手术吗？麻药的副作用怎么办？
患者男，3岁；六个月时发现左边有疝气，1周八个月做了。在2周4个月时右边出现疝气，只要是站着就下来，
鲜鹿茸怎么吃呢，整的，现在是冷冻的怎么办
宝宝出生十五天了脐带老不掉还留一些脓水和血水怎么办没沾水
肝脾肿大少量腹水身体黄巩膜黄
三天才拉一次大便怎么回事呢？
四个月宝宝一星期不拉大便怎么办？
两个月就发现了，越来越大，怕小孩太小没敢去治
衰气又有是漏肠，需要怎么治疗呢？
三个月小孩一个礼拜才拉一次大便可以吗
我儿子患了先天性肥厚性幽门狭窄，我儿子患了先天性肥厚性幽门狭窄，已经做了一个多月的手术了。但现在还是会吐，不过没有像以前那样厉害
我的小孩子一周岁七个月可以做疝气手术吗？
宝宝出生17天，脐头有血红色物质凝固，是什么原因
腹股沟有包块疼痛如何治疗
已查出是先天性巨结肠怎么治疗呢？
疝气能除根有什么好方法呢？
疝气的饮食要注意什么治疗呢？
睾丸一边大一边小，从出生到现在
一岁半的男孩右边疝气怎么治疗呢？
宝宝小肚下面有点凸起一生气就尿裤子是不是疝气
会阴处有硬块怎么回事呢？
你好，医生，我父亲今天75岁了，但这几天小肚子表皮很痛，肚子左边还有一个包，经当地医院诊断，称是疝气，但不用做手术。用了一个简单的治疗方法，肚子上捆了一个疝气带，但不见好转，反而更痛。
请问肚脐眼出水,什么原因?
我孩子四十多天，有疝气，已经掉到睾丸上面，疼的时候哭的很厉害
肚脐眼周围有干了的白色体,不疼，时间最少有一年了。
宝宝今天早晨脐带掉了，但肚脐有点流脓用碘伏在肚脐周围擦拭了，但是有脓，怎么办？
我儿子患有衰气现在该怎样进行保守治疗
就前天他的小腹沟一边鼓鼓的过了一会又没有了。他就是哭，还吐。
您好：我是一个正在坐月的产妇，今天我的左眼很红而且头很晕，请问可以用眼药水吗？
我想咨询下小儿疝气为什么老在下午四五点的时候发作？
老是伸懒腰，用劲哭的时候左侧腹沟有包块，硬着，放松状态包快放松，莫不出来，五十几天的时候发现有小肠气，现在有向阴囊走的趋势，范围变大
宝宝刚生下来一个月肚脐处有点突出，特别是哭的时候比较明显，请问医生要这么解决啊？
宝宝好像有四个睾丸性别：男年龄：40天宝宝有四个睾丸是怎么回事？性别：男患者性别：男患者年龄：0详细病情及咨询目的：近期发现宝宝阴囊好象有四个睾丸，多余的两个睾丸在阴茎根的下面，软软的比较有弹性，请医生能帮予诊断，望盼为切！目前一般情况：一切都还正常
治愈才能治愈小儿便秘啊？
早上起来还好好的，快中午时候，感觉眼不舒服，一直想揉，只是下半部分好红，一直有眼屎，下午睡觉起来，一只眼睛全都红了，偶尔感觉有点痒，请问是怎么回事？
您好，我生完孩子后，每年肚脐眼都会发炎（出水），这是怎么回事，可以根治吗
宝宝照片出来胃是横着的，且宝宝的肚子很大，而且能看得清血管，现在肚子是消下去了，现在宝宝被放到保温箱里了，都看不到，很着急，而且宝宝照出来还有点疝气，医生说三个月后才能动手术。一天住院都一千多，我们应该怎么办了呢？
左右睾丸大小不一样，哭闹的时候就很明显，有的时候又很正常，看不出来
经常觉得吸气很难吸上来，自从2011年7月14日做了手术之后就是这样了。曾经治疗情况和效果：看过医生，照了肺部片和检测了心电图医生说没问题，抽血也没查出什么！可是到现在还是这样。
肛门狭窄，导致吐奶。婴儿才刚满月，能做手术吗？做手术是开刀呢还是腹腔切好？
小孩一岁三个月，现在斜疝，准备手术，但是轻微咳嗽，可以做手术不
他只有睡觉的时候才会消，其他时间都胀的有鸭蛋那么大
阴囊有胀感，有时候阴囊或会阴疼.2009年8月开始感觉我患了疝气。
老年人得了气蛋如何治疗阿睾丸一侧变大发病时间:快两年了化验检查结果:无
阑尾微创手术后肚脐有点渗水，6月一号做的阑尾微创手术,现在快两个月了,肚脐那里有点渗水有点臭味,现在每次洗好澡用了酒精消毒并擦紫药水是不是就可以了
性别：男年龄：2个月多怎样保守治疗
怎样可以有效治疗小儿便秘
肚脐突出且大有没有办法整形
宝宝100天一周才排一次便正常吗？不正常该怎么办？
4天前晚上刮大风，我以为眼睛进了沙子就揉了几下，我就流眼泪想把沙子洗出来，但是不管用，第二天眼睛就红了，上眼皮也微微肿了，还伴有眼干眼涩，时常感到有异物感，眼睛还痒痒的，有血丝，后来发现黑眼珠靠眼白的那一圈有一段突起的月牙形的透明水泡。现在在滴诺氟沙星滴眼液，滴了差不多3天了，好像没什么好转
4天前晚上刮大风，我以为眼睛进了沙子就揉了几下，我就流眼泪想把沙子洗出来，但是不管用，第二天眼睛就红了，上眼皮也微微肿了，还伴有眼干眼涩，时常感到有异物感，眼睛还痒痒的，有血丝，后来发现黑眼珠靠眼白的那一圈有一段突起的月牙形的透明水泡。现在在滴诺氟沙星滴眼液，滴了差不多3天了，好像没什么好转
昨天早上起来，左眼很多红血丝，要比右眼红
约一周前发现儿子拉大便后出现疝气症状，大约半小时后可恢复正常。
请问最快治疗眼红肿疼痒的办法
疝气手术后多久能同房？本人19岁。快一个月了，能同房吗？
你好发烧5天还反复单眼红10岁怎么办
我人流一月后肚脐眼有异味请问和什么有关系？？是怎么引起的？要怎么治疗？
我家小孩(7月)有漏肠,时不时的下来,怎么办?
发现宝宝阴茎根部有二个像睾丸一样的东西(他已有二个睾丸下降到阴囊下部),有时有时没有,摸起来还硬硬的,像有四个睾丸一样,请问是怎么回事啊?
我小孩现在1.5岁左膀胱那里一用力或者哭的时候就会股起来这是什么原因？
肚脐眼又痒又疼，红红的，抓得出水了是怎么回事？
六岁女孩腹股沟旁有气泡，摁下去还上下移动，请问是不是疝气?
小儿栓气怎么办？
宝宝10多天左右肚脐上的东西掉了，可是到三十多天的时候开始肚脐眼里面就有黄色的东西
治疗疝气手术最佳时期？
孩子一岁时发现右侧疝气，带过一段时间的疝气带，这几年也未发过，但是听说小儿疝气需在11岁前做手术，请问孩子这几年都未发过，可以不做吗？
疝气不用手术可以吗?我儿子睾丸的薄膜有一侧破了，
你好！宝宝有帅气应该怎样治？
我小孩现在3个月，经过检查说肚脐瘘，我想咨询什么时候做手术最合适。
宝宝76天啦，肚脐越来越大，按下去还有声音，怎样治疗才能康复
眼摩、眼红是怎么回事？
医生你好，我宝宝两天不拉大便，可以吃妈咪爱吗？
患者男，42岁。原来有疝气，多年来没发作过。此次病情：几天前咳嗽后腹部剧痛，疼了一阵就不疼了。感觉腰部有些疼，第二天腹部一用力，腰部还有些疼。
我的孩子有疝气快一年了，我们是去年才发现的，疝气发作的时候很严重，但并不是经常发作，也不像有些孩子哭的时候就发作，经常都是玩累了啊才发病，由于孩子小，我们不想开刀做手术，吃药需要吃那种药呢？
出生二十天左右脐带才脱落，一个月后，肚脐在哭闹时开始鼓起，到后来像汤圆大小，医生说是脐疝没有作任何处理，但是我还是非常担心，出生后几个小时医生给他洗的是全身浴，只是敷些药，并没有结扎，不知道是否有影响。现在怎么处理这种情况。谢谢！
如何防治小儿疝气
疝气在哭闹时并发，平时好。阴囊处感觉肥大。右侧疝气。请问什么时候做手术较为合适，有无后遗症？
2个月睡觉可以回去白天掉下来有鸭蛋大小可以做手术吗
白天下来有鸡蛋大睡觉可以回去什么时间可以手术
您好：我女儿今年4岁了，出生一个月后发现有疝气，后体检医生说不让宝宝的疝气在三个月后再哭出来，就可以了，一直到八个月一次发高烧，到医院打吊水时，疝气又哭出了，之后每次哭时就有包出现。请问医生：1、疝气如果不开刀会
肚脐眼疼，流水，有异味，红肿，有2天了怎吗办
这个是小儿疝气引起的吗？怎么治疗？
小儿疝气术后阴囊有肿块伴有疼痛
我家小孩四岁，上月左侧腹股沟鼓起一个大包，说是精索腔膜积液，也可能是疝气，请问唐山那个医院治这
我的儿子两天没有大便了，有没有问题，吃的都与平时一样
9个宝宝屁眼红了有一个星期了，怎么办？
疝气到哪里治疗<
我小时候就有到现在一直没有治疗也不大也不影响我什么
我的都20多年了还能自己康复吗没事我都能拖上去可以咳嗽或用力就掉下来了。这个不需要手术包
疝气腔镜手术50天，是否可以泡温泉呢？
做小儿疝气多少钱，现想尽快做手术
治疗疝气的最佳时间
右侧腹下睾丸旁边有软包有睾丸般大不多痛
宝宝76天啦，肚脐越来越大，按下去还有声音，怎样治疗才能康复
术后肛门狭窄排便不通畅
于三天前，手傍子的倒拐子骨折，
疝气发现20多天，站立一段时间突出，有拳头大，平躺一会消失
2个月前做了手术后来发现另外一边又有了而且偶尔不好纳回请问什么时候可以再做手术
怎样可以治愈小儿疝气
我儿子2岁多时有过疝气，睾丸跑到小腹下面
宝宝肚脐眼破皮了，怎么办？
昨天还好好的，半夜突然感觉左眼里面有东西磨，揉了几下也没有发现里面有什么，结果看见眼睛红的，而且疼。早上起来左眼分泌物特别多。请问是什么原因呢？该怎么办？
1岁半得疝气，经常哭，什么时候治疗更好
用力时哭时小肠就会往下掉
一个月小孩子小肠气怎么治疗
自生下来就有小肠气，可能有遗传
我是先天性巨结肠会遗传给后代吗？在一周岁切除了。
就在腹股沟的一面有鼓包而且时有时无去年就发现了现在治疗会不会影响她的身体状况6周岁
我的肚齐出水是什么原因，就是这几天才有，以前没有
曾经治疗情况和效果：
月子里用过疝气带，用了一个月就取了，最近有下来了，疝气带有用上了。
生下来第2天就发现了。不过医生是第4天才诊断出来的，小孩不吃不喝，一吃就吐，过一会就会哭，不知道是疼还是。但是过一会又好了。现在正在治疗。医生先让给灌肠和扩肛。不知道什么时候才可以看好啊。。好心疼宝宝哦。。
怎样治疗小儿漏肠？
患者女，六岁半。洗澡的时候发现会阴上方，大腿的左侧有一处鼓包，到医院检查说是疝气，但是还不明显。
眼被电焊机强光灼伤
去医院检查部署红眼病，开了眼药水，滴了几天还是没有好，眼睛没有眼屎。
在一个月的时候右侧做过一次疝气手术，现在右侧又复发了。
我昨天给孩子洗澡突然发现他的阴囊里多出一块肉团，比蛋蛋大，以前没发现，他也不觉得疼。我家宝宝一直阴囊的皮挺长的，会是疝气吗？
出生7天做的造瘘术，现在体重13斤，4个月时因感冒住院，查出有轻微先心。
医生说手术是成功的.4年了排便一直很多.每天大概6--7次.
婴儿脐带脱落后有白色物有没有问题
拳头大小，现在1.5岁，不知道适合做吗
病症不是不是很明显，平躺时有时看不到，也摸不到。做了彩超能看到一点，但是可以自行吸收
发现时间是去年后半年，用手触摸可见肿块，平躺时看不到，拍彩超能看到一点，但是可以吸收，
我宝宝两岁半有疝气请问做手术对他智力生育有影响吗
经常性便密，个子矮小，常发
宝宝出生22天了，脐带未落，而且发烧两次了，现在还不退烧，温度是37.7度，脐带有多次出血，请问怎么办、
睾丸右边下垂比较厉害，左边好像没事。时而缩上去点时而又掉下来了
前几天发现宝宝哭闹不止，才发现孩子有疝气去医院检查发现崁顿了！医生建议手术，现在不知道该怎么办？？是不是孩子太小了？？咨询过很多大夫有的说不建议做说孩子太小复发几率大，有的说复位后要5天以后做好复发的几率小！
半年前,腹股沟上,有个包块,有酸胀感,揉一揉就消了,每天走5公里路造成的
新生儿男20天最近发现有小肠缓气特别是哭的时候,小孩性子有点急不哭时候就差该怎么办?谢谢
小孩在三个月的时候出现小孩疝气的，现在一周岁了。
男宝宝生殖器有点疝气不知道是怎么回事，
得了胆道闭锁怎么办?
我去年夏天发现有了疝气，在腹部下端边缘，未到阴囊。夏天容易冒出来，其他季节偶尔冒。躺下就缩回腹腔。不疼。就是不舒服，担心以后变严重。
病情描述（主要症状、发病时间）：没有什么不适症状，但是我的腹股沟有小包，按着不痛不痒
北京儿童医院如何治疗先天性胆道闭锁?能治愈吗?
现在像咨询下现在小宝宝大便变成黑色了想问下因为什么原因，是胆道闭锁的后期症状吗？
肚脐里像有水一样，一按就下去了一松就鼓起来了
疝气长在睾丸囊内做手术的时候刀口在哪开？衣服裤子需要脱光了吗？好害羞的-
做疝气手术时需要衣服裤子脱光了吗？看清问题再回答！！
做疝气手术时要脱光衣服裤子吗？看清问题在回答
1岁2月发现有疝气，现在越来越大。
三岁宝宝大哭后睾丸跑到腹股沟两天还没下到阴囊里，该怎么办
平时没甚么感觉只是活动多了就会看见躺下一会就看不见了
患者女，10岁，幼儿园体检时检查出有疝气，
我儿子三岁，20天前出现眼红，无分泌物，偶尔揉眼。以为是红眼病，在当地镇医院求医，开氧氟沙星，阿昔洛韦两种滴眼液，未见好转。换氯霉素+阿昔洛韦滴眼液症状减轻，但是未彻底好转，后来出现早晨和上午只是眼角处结膜红，几乎看不出，也无分泌物，不痒。但一到傍晚，就出现明显眼红，结膜充血，有少许分泌物，有点痒。现在我该怎么办？请教了，谢谢！
在腹部有个小包，哭的时候会出现，不哭没有
肚脐眼中间最疼，感觉是里面疼已经快两个月了。而且一洗澡就非常疼。见凉风也疼。
患者男，4岁1.在两岁左右，得过疝气，看过医生，身体放平后，就自己好了，由于不是很严重，后发生这种情况数次，将屁股抬高就好了，大概过了半年就没再复发到现在为止，就没在出现过疝气
走路的时候，总感觉下身椎痛，并且睾丸和小腹部右侧肿大，并且越来越大
疝气复查要花钱吗？
我家宝宝出生后不久就经常不排便，三天或者5天，8天，每次都是吃药或者灌肠才能拉出来，但排出来的便正常，也不闹，这是怎么回事呢
肚脐眼臭还流黄颜色的水，瘙痒，怎么回事，隔断时间就犯一次，请问医生该怎么治疗？
运动过后右外阴阜鼓起一个包，像有气一样，孩子不痛不痒，没有感觉，
结膜充血需要做什么治疗好呢？
前段时间腹股沟在咳嗽的时候有疼痛，去医院查出有疝气，因为平躺后会恢复，所以医生说不是很严重，尽早选定个日子做手术就可以。
大夫，您好，我家宝宝快满月了，可是不是每天都大便，还涨肚，到底怎么回事
我女儿三岁，最近半年有三次夜间痛得厉害，听说是生长痛，请问我该怎么帮她度过那半小时？
眼红，眼痒，眼痛
出生一星期后大便一次之后7天没有大便去医院经医生用棉签刺激肛门后大便之后又有4天没有大便再次刺激肛门后大便请问这种情况怎么回事
脐膨出，刚出生就发现内脏外翻。
一出生就开始肚子涨，是今年5月26出世的，这几天涨得更厉害，血管都可以见到，放光一样似的，很让担心。
帅气病严重吗？如何医治啊?
一努还响好像有水睡觉没有
我的儿子现在8岁，生下来就是先天性腹股沟双侧疝气，生殖器也很小站着的时候只有一点皮在外面，5岁那年做了疝气手术。可是现在生殖器还是那样跟以前没什么区别，尿尿的时候也是往右歪的，请问需要做手术吗。
在医院做了彩超，确有小儿疝气，约10mm左右。
这几天跑到下方，还会疼痛
吃完就吐，2008年6月开始发病
排便很困难，费很大功夫还是排不出来，排出一点也不是很稠，今天去医院，医生给用的开塞露，排出很多，可现在还是排不出，请问该怎么办？
宝宝14天了，排便很困难，需费很大功夫还是排不出来，排出一点也不是很稠，今天去医院，医生给用的开塞露，排出很多，可现在还是排不出，请问该怎么办？
性别：男年龄：8疝气手术，小孩今年8岁，7月11号做了疝气手术，今天下午发现小孩，做手术的那边用手摸，里面有一个硬硬的东西，而没有做手术的那边没有，俩睾丸能摸到，我想问一下这种情况是怎么回事？做了手术的那边里面那个硬硬的是什么？
小儿体检彩超脾大1.5厘米，其它器官正常，肝功正常，最近没有什么病，请问：需要做什么检查或治疗吗？期盼您回答！
我儿子体检做彩超脾大1.5厘米，其它器官正常，肝功都正常，最近也没有什么病，这是怎么回事？需要检查或治疗吗？
我宝宝才一个多月有疝气了，怎么治疗
2011.1做大肠做手术切除。只留下10厘米长，现在就是大便次数太多了
我得宝宝出生18天了，已经三四天不排大便了。是什么原因
已做手术两周，平躺时会感觉到发抖，是什么原因
前几天发现宝宝哭闹不止，才发现孩子有疝气去医院检查发现崁顿了！医生建议手术，现在不知道该怎么办？？是不是孩子太小了？？
患者女，21岁。1、肚脐眼分泌物是白色的。2、肚脐眼周围很容易被感染，长红疮，很痒。
出汗与小儿疝气有什么关系？有一偏方，黄酒送服，促使出汗，可以相信吗？
小儿52天脐带外面干了里面连着一小点怎么办谢谢
做了手术两年多还没有恢复.
我宝宝快两岁了，前些天突然发现右耳下方长了一个核，摸起不会动，她又不觉得痛，现在没有就医。
5月中旬发病，主要症状：肚脐眼流脓，无味，偶尔痒痛，曾经治疗情况和效果：挂水三天，用的是头孢类药物，消炎作用的，治疗好后一周后又复发
疝气上周刚开完手术那时晚上在病房晚上一起来小便躺下后就疼而且我不停使劲。可越使就一直感觉那里说不出的那种疼冒冷汗过会才好一撒尿就这样到第2天才好请问没有什么正常吗？？？术后第5天：我想坐凳上可以能做吗。如果能做，能做多长时间。我现在伤口勉强可以自己走路了不过下床还要人伏下脚请问要注意点什么。。睡觉不小心侧卧睡了请问有没有碍啊食物方面；多吃什么食物谢谢谢医生麻烦指点下
之前两个月，有时干有时湿，我擦了酒精和红药水，但没效果
疝气会不会自己好起来？
左眼红了，右眼没事,滴了点氯霉素
医院说要动手术这个病严重吗？
此次病情：小儿美克尔憩室，造成肠梗阻，手术切除憩室部分，术后2星期后出现腹泻呕吐。经到医院X光检查为肠子里有轻微积气，腹部不胀，医生说是有炎症，在挂点滴。请问医生腹泻呕吐有积气是否为二次梗阻，该如何治疗，谢谢！请问医生腹泻呕吐有积气是否为二次梗阻，继续挂点滴能消除积气吗？医生您可以给一些好的治疗建议吗？谢谢！
小孩肚脐出血怎么处理?
患者男，20个月。疝气犯的前四次均自行恢复了，2010年7月9日犯时，出现了卡住的情况，经急诊，推上去了。
经常头晕，头痛需要怎么治疗呢？
刚拖完地，赤脚摔倒，当时摔的没声了。后出现头痛、恶心、呕吐、嗜睡症状，在医院行CT检查无损伤，请问是不是脑震？
平时没事，一哭闹右侧出现直径3厘米疝块，情绪稳定10－20秒消失。
我孩子两岁半,右单边疝气,哭闹时有鸭蛋那么大,高兴时跳上跳下也会有.一岁二个月现才发现,何时手术?
发黄，肚胀，拉屎发白
胆道闭锁手术后过3年，小儿可以预防接种吗
胆道闭锁手术后3年，小儿可以预防接种吗
我的小孙女好像气性特别大一哭就气肚脐不知道该怎么治好
你好，我儿子今年6岁，大便几天才拉一次而且拉出来就象小石子样，不知道为何，现在总靠赤导片，怎么办？
腹部右下有一突起样肿块有时有时没有
两个月的婴儿肚脐突出？
今晚帮儿子洗澡时，儿子说要小便，小便后发现他阴茎左边大腿与腹部交接处隆起，无不适。用手摸，有圆状隆起。洗完澡后隆起的症状稍微缓解。小便的气味有很浓郁的湿臭味。以前也曾经出现过此症状，后自然好了。
我儿子自出生开始肚脐突出，现已六个月了。哭闹和大便用力时就凸的厉害。凸出有近2厘米。怎么办？谢谢
左腿鼓出来个包昨天还小了今天又大了
发作有5天了，医生建议保守治疗，使用疝气卡。
小孩两岁半睾丸一边大一边小医生检查不是疝气那是什么病
我小孩两岁半一边睾丸大一边睾丸小有好几天了
芳龄24女发现肚脐眼出黄水结痂，无任何感觉·
肚脐眼处就是流水，而且有异味，其他没什么了
突然一天，腹部突然激烈疼痛，经医院检查，说是大肠下垂，大肠下的膜破裂，压到小肠，以致疼痛。试问，那位诊治的医生只是把脉而已，就能判定是大肠下垂，有可能吗？
右侧肋骨与乳房平行线向下一两寸处疼痛，也不是特别疼，好像是疝气的感觉，感觉那里面有气，有时候睡觉时必须换个姿势，有点影响睡眠，不过不常发现，偶尔会发现右侧肋骨不舒服的情况
我女兒現五歲兩個月,這幾天發現她尿尿左邊有點偏大,請問這是什麼症狀!
我的生殖器根部有一边怎么鼓起来了性别：男年龄：72。我的生殖器根部有一边怎么鼓起来了,在小腹底部.但是每天睡觉的时候和早上刚起床的时候就不鼓了,不知道是什么原因?请各位专家帮我解答一下!谢谢
5-6天不会自己拉大便，要用开塞露才回拉
小孩子被车把搁到了右侧腹股沟有个包怎么治？
发现宝宝有石疝该怎么治疗？
开刀手术后吃什么对伤口比较好?哪些东西不能吃?
是什么病，怎样治疗。
我今年38岁，得了疝气。用什么方法好
15个月男宝宝做完疝气手术，在脊髓骨尾骨处打的麻醉针，连续3天发烧37，5-38，2度，服了药退了烧，手术后小便少或无尿，大便有时1天4次或1次，有时水样，胃口不错，能喝1公升的奶
15个月男宝宝做完右腹沟疝气手术，在脊髓尾坐部打的麻醉针，连续3天发烧37，5-38，2，吃了3天退烧药，手术后一直少尿或无尿，右部明显发肿
医生你好，我小孩4岁得了疝气有一年了，现在有点大该咋治啊
脸色发黄,大便稀黄,谷转酶高
肚子上有个鸡蛋大小的包，有时候有，有时没有
9岁男童患疝气.适合微创手术还是补片手术
宝宝18个月有疝气很好动怎么办
从小就有疝气，打算明后天做手术，但8月1号学校要补课，我能上课吗，会有影响吗？
我从出生半月就有了到现在也二十多年了，我的疝气不大，躺下可回去，、我该怎么样治，要动手术不，或者去什么医院好，我该注意什么
性别：女年龄：12患者女，12岁，上一年动了疝气手术，没有补片。结果手术后20天左右发现腹股沟（也就是原来的地方）鼓出了包包。现在过了一年，一直吃中药，用中医配置的疝气袋。包包一般都是没出来或者很小，但月经前后会鼓出并卡住但不痛，也没其他反应，过两天就会好。
刚刚发现，不知道是不是这几天打针，孩子过度哭闹造成的，孩子的叔叔小时候曾患过疝气，用自制的疝气带后痊愈。
8个月小儿阴阜有些大怎么回事？
小儿烫伤后饮食方面该注意什么?
下身哭的时候右边很硬怎么回事？
小儿肾积水怎么回事，如何治疗
宝宝不拉屎怎么办？
小孩拉尿吃力是怎么回事
请问宝宝便秘怎么办？
宝宝38天了，20天道35天的时候一天一次粑粑。但是到了35的时候就不拉了搞了3天美拉我们用了开塞露啦了很多但是这俩天又冒啦了请问这是怎么回事。而且白天也不怎么睡。吃还是照吃。
宝宝一周没大便了，怎么办？
生过宝宝后腹部右侧总感觉有个包经常跑来跑去是不是得了绝症
前2天发烧37。5医生说淋巴结肿没事给消炎药吃，他总说肚脐眼那疼。我该怎莫办啊，请给点意见；谢谢
　上午10:30手术结束，晚上有些低烧。睾丸有些化脓。
哭就会漏出来，安静一会儿又好了，哭厉害了可能会很久才能回去。玩得太高兴了也会漏出来
两周多孩子肚脐眼有点鼓,是疝气吗?
您好：专家！我家小孩现已33个月了，今年9月份即将上托班。当他1周岁时经检查后得知有房间隔缺损（继发孔0.6CM）疾病，后来去医院就诊，医生给我们两方案，可以半年复查1次，看情况动手术；另一方案若小孩常生病的话可以考虑现在动手术治疗。我们还是选译前一方案，说不定有自愈可能。
请问右眼红肿模糊是什么症状？
医生最近感觉眼睛风刮过来很算眼会红红的想流泪。。。
我家宝宝几天没又拉大便了，肚子感觉有点涨，请问怎么回事/
我听我妈说我小时候有疝气，偶时睾丸会不舒服，今天我从一个一米高的台阶上跳了下，下午一直不舒服，我是作工程的，现在周围没有医院，请问怎么缓解症状
宝宝出生到现在六天了，一次大便都没排，请问一下这是怎么回事，可以帮忙解答下吗？谢谢！
性别;男年龄;19天我儿子出生才19天，肚脐处有点发白没有异味就是有点潮湿，还有发烧反反复复有时高到39度有时正常没什么胃口，我该怎么办?
我的儿子才1岁3个月，医生诊断得了疝气（右侧），让动手术。不动手术不行么？有没有其他的办法？
曾经做过疝气手术，但最近又感觉有些腹胀，怀疑是否是疝气复发了，请问要怎么确诊？
只要一上火肚脐眼就有液体溢出，并带有刺鼻的臭味，请问这是什么原因所致，应该怎么办？
出生7天了已经24小时没大便了也不哭闹前6天大便都很好
四天，眼红，肿，长眼屎，早上起来眼都糊得睁不开
我想咨询一下除了手术以外，其他保守治疗有哪些？孩子太小，我怕手术的全麻对他的智力有影响。本身体质又比较弱。谢谢！
请问夏天疝气手术后要注意哪些问题？
中医辨证施治治疗一段时间观察看看，我会采纳，但是现在小孩还不能吃任何东西，中医怎么治疗？有挂的中医药吗？能给我开个控制感染的良方吗？
我家宝宝刚出满月,换尿布时豁然发现左侧小蛋比以往胀大，并不发红、请问怎么回事?请尽快答复谢谢!
睾丸旁处有肠子肿大，站立或用力肿大，疼痛
康明滴眼液和珍视明滴眼液一起用起反应吗
肚脐眼在哭和大小便用劲时突出
小复左侧沟有疝气包可以不手术治愈吗？
小孩身上发肿，手也肿，以前有疝气，这是为什么
午睡后右眼红红的，两天没有明显好转。
三岁阴部上面肿胀是疝气吗好像还有点疼
小儿有疝气半年请问三维疗法可靠吗？效果怎么样？谢谢！
孩子现在五岁，疝气有四年了。试过保守治疗，可不行，有很挑食，不爱吃菜，吃饭，头上还有许多白发。
腹股沟出现个疙瘩是什么原因？
我的女儿三年前（4岁的时候）发现有疝气，但她不会有什么感觉，只是腹部的右下靠右腿的根部鼓起个小包，我想问一下需不需要治疗？
孩子13天脐带已经掉了，但有浓水流出，还有臭味，我该怎样护理
女孩三岁不大便不吃饭老喝水
不痛，能看到平时也不痛，要不要动手术
小儿疝气三岁能做手术吗？会不会伤到大脑，留下什么后遗症
实行抽液是小手术吗，每次抽液的费用在多少
3岁现在时发现下来可大了后来上去了老人们说能自己回去。可一直又1公分没回去都10岁了治疗迟了吗、以前放过药。
肠疝气想做腹腔镜手术，咨询一下手术费用以及需要住院几天？家不在哈市，所以想多了解一下
小孩子5岁了，有疝气，要不要动手术，长海医院能看吗？
小儿右心室双出口是由什么原因引起
小儿疝气手术吗？女孩3岁了1个多月前发现的
左腿根部与阴茎交接出=处有一鼓包
蜃气需要做什么治疗好呢？
先天性巨结肠术后肚子胀，不大便，怎么办？
我们县的医院说是疝气，要手术治疗！我想先用中医试试！不是很大的疝气！左侧
5岁做疝气手术对将来生育有影响吗？
有时疝气能看见，还很明显，有时看不见，有一年了
宝宝屁股眼利红疼怎么回事
两个月大婴儿右眼红肿是怎么回事
是否与另一侧手感不一样
做这个手术需要多少费用
做帅气和包皮需要住院吗？一共的费用需要多少？
他是一岁半的时候发现的，去医院检查医生说是疝气，当时就叫我们动手术。我们见孩子小可怜就没有动，现在他们说3岁之前动手术是最好的。所以我想问问你们！下午得到你们的帮助，谢谢！
儿子17个月了阴囊就一个睾丸，该看什么科室呀
是8岁是才发现儿子有疝气的，因为他除了晚上会掉到阴囊里，其他没有什么不适，所以一直犹豫做不做手术。如果必须做，请问是选择做传统手术还是做腹腔镜微创手术呢，这两种手术都要全麻吗？
患有疝气病半年。
宝宝1岁，阴囊有疝气，现在可以手术吗？有什么风险？
6个月的宝宝用疝气带是否就不会跌出来。
6个月的宝宝小肠气怎办
在广州什么地方可以买到疝气带。疝气带托住是否就不会走出来的吗。
宝宝六个月小肠气，怎办，可以用什么东西托住吗。有什么方法可以使他不走出来。
孩子肚脐一个月才掉之后就流脓水现在都两个月了还有脓水我该怎么做啊
我小孩是一个左胫骨骨析里面上的有钢板到现在有五个月了请问钢板什么时候可以取
你好；小孩帅气多大岁数做手术最佳
我家宝宝还没满月，发现两个阴囊大小不一样，怎么办？
用了补片手术，医生怀疑是疝气复发，可我手术后一直没有工作，一直安心修养，一切都没有体力劳动等。那复发怎么这么快，
我老公昨天喝酒了然后摔跤了，额头很大一块擦伤，留了一个坑，眼角也擦伤，现在右眼红肿，身上也多处擦伤淤血，该怎么办啊~~关键三天后还要出远门
做完疝气手术十一天了，现还爱打嗝，不太想吃东西，排尿少，总觉得尿道口赌起样，求救怎办？请好医生指点，快回答拜托
我家宝宝出生刚50天，近几天发现生殖器右侧长出个东西，家人估计是小肠进入，请问是什么情况，可否曾经遇到过，烦请介绍一下是什么病，谢谢！！
请问脐炎如何治疗？
小儿隐睾是先天性疾病吗
眼红痒和磨并伴有灼热感，这是什么病啊？
小时候做过手术现在可以做吗
我想补充问，如果是先天性巨结肠，怎么办呢，前面20天都是好好的啊，会不会是我用开塞露给她产生依赖心理了呢
出生之后20天身体状态良好，20天过后就不拉大便了，几天都不拉，不用开塞露和肥皂条就拉不出来，用开塞露拉出的大便成糊状，很臭《这都又是两天多不拉了，孩子也开始爱哭了，不爱睡了，这几天也开始吐奶了，吃着吃着就吐了
肚脐发炎并有脓液流出是什么引起的，该怎么解决？
上医院给上了2次高锰酸钾，一般得几天能好啊，是水少了就好了，还是小肉掉了才算好啊
可是我右半边身体还是很麻木，几乎什么也干不了。只能这么等着吗？
我的肚脐眼留血水！有难闻的味道扳开看是发现里面有一个红色的小肉疙瘩一样的东西
尿频繁尿少尿道微恙是不是小肠火是不是疝气引起的
现在有小儿疝气等秋凉再去给他治疗现在没什么影响吧
两年脑血管破裂，导致我半身麻木，行动很不方便，怎么办？
疝气治疗打一针能好吗？治疗大概需要多少费用？
我肚脐出水还有异味是怎么回事
李医生你好，请问我做疝气手术后要多久才能工作，要休息几天，做疝气手术要注意什？谢谢。
上了2次高锰酸钾，现在水少了，是不有效果了，还可以继续上吗？水少了是不就快好了啊，是个什么过程啊
患者年龄：9天发病时间：1主要表现：宝宝的肚脐有点粘液，有点异味，刚刚给宝宝量了三次体温，每次的都不一样，36.8和37以及37.5，宝宝的额头没有感觉到热，宝宝今天的睡眠少了很多，还有就是宝宝这两天喝奶都会吐奶~~~我很担心，请张医生给宝宝一个指点，谢谢医生诊断及化验结果：
肚脐长浓会痛是什么症状谢谢
大便三天一次，有时用开塞露都不好使
孩子2个月时发现有疝气，大便时会鼓起，不知道现在十五个月是否适合做手术，全身麻药对小孩子有什么影响
儿子的黄疸前几天检查127，去医院做过肝脾的B超检查，都正常，血液检查也查不出具体的原因，会不会是胆道闭锁？这两天经过治疗，黄疸在逐渐减少。
已经有很长时间这样了并不是经常是这样的时有时无有一年抠过感染了后来好了现在有复发了!希望大家能给我点帮助!
很久了。肚脐里面有时候红，常常是湿，还很臭，不痛不痒，有时候有很多粘稠的物体，很丑？
吃辣椒太多，先开始眼睛有点疼，后来肿了，像是几眼，去诊所拿点药，轻了点，现在眼睛发红，且眼酸流泪，还有点怕光，睁不开
最近几天，眼睛疼痛，自我感觉吃辣椒太多，像是得了急眼
我有广州医保卡，我要做个疝气手术，但不知道能用医保，如果能用那能报销多少，一般疝气手术须要多少钱了，做疝气手术要注意什么呢？在专科医院做划算还在那一级二级三能医院做手术划算？谢谢。
女孩的腹股沟左变肿大，去医院做了检查，说是肠子掉下，需要手术，请问有不需要手术的方法吗？
现在孩子两岁半了，哭的时候小腹底下就鼓起一个小疙瘩，不哭的时候就自然消失了，这是不是小肠串气？如果是应该怎么办？
我患有疝气，曾于2008年作过一次手续，但很快就复发了。请问疝气能不能不开刀治疗？
需不需动手术几岁做最合适
你好请问小肠气跟疝气是一样吗
我从出生半月就有疝气这种现象了，我现在想治疗。这个该怎样治疗了费用高不高。它的危害是什么？
不好意思，不知道是什么？
孩子每天16点开始哭泣，哭的声音达到能背过气去，肚脐也变得根核桃一样大似地。前俩天晚上八点半肚子涨得很硬，哭的声音很大，送到医院，给开的是双歧杆菌四联活菌片，给孩子做了排气。现在还是哭闹，肚子还是涨，放屁就哭，想咨询怎么做才能好呢？谢谢，急。。。。
一岁的宝宝患有疝气该怎么治疗？
刚做完疝气手术要注意什么呢？
之前没看过啊，是阴道上方比别人高，没什么症状，是病，还是天生的啊
我想咨询一下医生，我儿子一周一个月了我想给他动手术，会不会太小了？什么时候动合适？
以前也要打嗝最近特别厉害吐奶也是这两天才吐的是怎么回是
我想咨询一下医生，我儿子一周一个月了我想给他动手术，会不会太小了？什么时候动合适？
眼睛不容易睁开，经常流眼泪，眼红，眼痛，结眼屎
医生诊断及化验结果：
我想用土方法治疗疝气
小孩有气蛋需要做什么治疗好呢？
小女疝气需要做什么治疗好呢？
我女儿刚做完手术七天该怎么护理
您好：我是09年10月份做的腹腔镜手术，一直到现在肚脐眼还是很痒，有的时候好像还出一些想水一样的东西，请问我这是要打消炎针吗？需要打几针呢！！！谢谢！！
从出生就不排脐带屎肚子胀一周多就总靠开塞路才可以拉现在两周请问这个巨结肠手术之后可以全愈吗治疗这种病最好的医院是哪个呢
眼睛看东西模糊，在前十来天有过眼红肿治好以后就看东西模糊，请是不是正常的
我女儿今年11岁，右侧乳房有硬块，会痛。是不是正常的发育，要不要去看医生
感觉就是阴部附近那一小块有气在跳动，也像是在那一块窜动，也不疼也不痒的，就持续几秒，觉得很诧异。大家有人知道是什么原因吗？
小儿房间隔缺损，怎么治疗好呢？
先天性巨结肠患者需要注意什么？
先天性巨结肠患者，怎么治疗好？
小孩得了疝气，有中药治疗吗！
你好，我有小肠串气，能收缩回纳，在回纳后，有时候会腹部剧疼，请问是什么原因？谢谢/
你好，我肚脐眼老是流黄色臭味的液体是咋回事啊？
宝宝一个月了肚脐突出，不哭也突出，怎么办
每次发的时候蛋蛋那里有很大的块而且哭的满身汗
宝宝九个月时有一次肚脐出水且伴有臭味，请问是什么原因？
氙气带需要注意什么好呢？
斜疝气15天腔镜治疗后一切正常刀口边有一硬块
想咨询小儿房间隔缺损怎么办
请问：疝气是左边还是右边。
求救我的女朋友是先天性主动脉瓣狭窄请问能不能治疗还有如果做爱会不会导致病情恶化是不是不能生孩子
小孩疝气几岁做手术比较好
请问肚脐眼有异味是怎么回事谢谢！
病史：颈椎各椎体未见明显异常，颈段生理曲度存在，颈段各椎间隙未见明显变窄，颈4/5椎间盘向后方突出，颈椎6/7颈椎间不盘向后方突出，局部硬膜囊受压，视野内小脑扁桃体下缘变尖，乡下突出枕骨大空连线，颈7椎体平面颈髓内可见斑片状稍长T1稍长T2Y异常信号影。，骨质及信号强度
觉得罡丸肿胀里面有疙瘩站着疼得厉害躺着或坐着差
今天早上起来突然觉得右腹股沟按疼，无异状，现在摸到有肿块。
医生您好，我家孩子1岁半时得了疝气，用中医治疗半年，而且一直带着疝气带，治疗期间没有再发病，但前几天疝气带去掉了，开始也没有什么问题，就在昨天洗完澡后突然又犯了一次，我们现在很着急，真不知道该怎么办好
我弟弟先天性巨结肠现在手术要多少钱
我的小孩为什么3天了。就第2天小便一次。就没有了是为什么啊
他输液打针哭的很厉害，几次打针也没打进，医生也说术后要避免哭闹，医生现在开的消炎药他也很抗拒不吃，我很矛盾，到底应该怎样？
肚脐眼流血有时会有脓，肚脐周围也会疼，去医院拍过片，没有什么问题，请问这一现象产生的原因和治疗方法是什么？
最近两上月肚脐眼偶尔痒，现在肿了一点，这个会和我经常感觉胸闷有关吗？
我儿子前几个月做了疝气手术，现在吃东西经常会呕吐是怎么回事
现在不爱上去,只有晚上睡着了才上去,有没有危险啊
先天性巨结肠怎么治疗好呢？
婴儿肚脐突出能用手按下去吗
婴儿胆道闭锁，怎么治疗好呢？
肚脐凸出老哭是脐疝痛吗怎么办呀
肚脐眼流水有臭味是怎么回事好久了,肚脐眼总有水还有臭味,盖着它就有,让它露在外面就很干了
我小孩一岁零四个月了,请问疝气用什么样的治疗方法比较好?
宝宝疝气手术后几天才能坐啊
我现在24了还没结婚呢我的小肠痪气有犯了对生殖有害没
我女儿3岁，有疝气，县医院说得做手术。必须做手术吗、
最近几天，我突然发现自己小腹部左下侧（即阴茎根部左上侧）有肿大的现象，请问是怎么回事？谢谢！
最近几天，我突然发现自己小腹部左下侧（即阴茎根部左上侧）有肿大的现象，请问是怎么回事？谢谢！
我上医院了开的乙酰吉他霉素奥硝唑分散片百多邦药膏药吃的胃部舒服效果不大没上医院前用碘酒了结疙了但疙一掉里面就又流水发红我好烦呢您说可能是脐炎需要打吊瓶吗
流水时好像有一丁点臭味擦药膏后不流水了但发红
你好，我家宝宝现在4个多月了，在你们那确诊为先天性胆道闭锁。现在在家养着，可是最近她时常会发热，吃了一些退热药之后就不喝水不怎么小便了，偶尔小便还还很黄。还会时常的闹。肚子越来越大，晚上放床上就哭，抱着才睡。这样的情况这几天才这样，是什么原因呢。
刚刚2个星期了把，龟头老是不舒服，吃什么药啊该？
你好；那疝气严重吗？我在浙江出差，在过一个月去治疗，可以不？
最近我看到自己的睾丸右侧有点大，当时把我吓坏了，肿大但是不疼，每次早上起床就不肿了，起床后10分钟就开始肿大，这是什么原因呢？急急急，跪求再现等待求求你们了，帮我看看怎么回事，我不想去医院。
最近我看到自己的睾丸右侧有点大，当时把我吓坏了，肿大但是不疼，每次早上起床就不肿了，起床后10分钟就开始肿大，这是什么原因呢？急急急，跪求再现等待
我儿子今年1岁4个月了，因有先天性疝气，找到一位老中医给治疗，他开了一个方子，我回来后看到上面有木通2g,想咨询一下专家，可能用木通吗，
今晚发现小哭的时候一边大一边小！不哭就没事了！
是小的时候就有的，两侧都有，后来一侧手术过，现在另一侧又犯了，我想问一下这个能不能根治？以及大概的费用。谢谢
小孩子的睾丸一软一硬正常吗右边软似乎摸不到但能看到比左边稍稍小点右边有疝气但不严重
聪慧牌磁疗疝气带能根治成人疝气吗，成功率有多少
我的右侧睾丸边上有个气囊很多年了，平躺下来又会消除掉，手去挤压也会没有掉，但是手一离开不久又会出现，有时候会很胀痛，还会伴随腰酸等，现在很想知道到底怎么回事？？？？现在就是穿一般的裤子也会感觉下面有点大，而已好像比去年还大。
肚脐周围痛是怎么回事啊
小孩现以8个半月了，从二个月开始就发现肚脐突起到了四个月后就消下去了然后就到JJ下面涨，哭闹时更利害。医生叫做手术，请问小孩多大最适合做手术，还是有什么药可吃好的？
您好!我在洗澡时，站立后仰身体发现肚脐向下3~4厘米处左侧比右下侧高，很明显。正常站立时，看不出来，按压无不适症状，请问这可能是什么原因？
就是气特别的大了怎么办啊
出生后颈子右边发现有包，按摩后消失，慢慢发现颈子不正
得眼红得而且多了一层皮怎么回事呢？
从生下来到现在九个月一直都是但有时轻有时严重请问是什么原因？需要治疗吗？
请问医生疝气手术并发症睾丸高低不齐对身体有什么伤害吗？对将来生活有什么影响？谢谢
我老公最近一干重活腹股沟就肿胀，阴囊胀痛，小腹也痛，请问是疝气吗？是不是也需要手术治疗？手术几天可以出院？
40天前发现左下腹有类似水囊的可动物，经社区医生检查确诊是疝气
请问为什么会得小儿脓胸？我的命为什么这么苦啊，我一直都是非常健康的啊，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
不知道应该如何预防脐炎？俗话说预防胜于治疗请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
求助！小儿原发性膀胱输尿管反流应怎么治疗好？得了这种病，不知道该怎么办好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
下腹靠阴阜处疝气发病时下腹賍疼
挨到就出血总是湿湿的
肚脐里的肉挨到就出血，总是潮粘粘的
请问疝气手术费用大概需要多少？
掉小肠一般有什么样的症状，如何治疗
我老婆现在患有先天性脑血管畸形，医生说康复后两年内不可以进行激烈的运动
尿液很黄囊丸比平常下坠一直哭不听不进食进水
用水洗手容易引起右眼红肿痛，看眼科说是结膜炎，一直反反复复。不知是什么原因引起的，有2个月了
胎儿腹腔肠管扩张是怎么回事呀?
请问医生宝宝哭的时候下面得卵子会缩上去要，不哭了就会掉下来。还有觉得两边不一样大
脑供血不足。做过疝气手术两年。下半夜到现在全身麻木，像蚂蚁咬似的。
为什么如果没有发生嵌顿,不急于手术,什么是嵌顿。
请问我肚脐眼周围痛，每天快天明时会痛但不是很痛，有时肚脐眼发会臭还少量的水流出。
请问我肚脐眼周围痛，每天快天明时会痛但不是很痛，有时肚脐眼发会臭还少量的水流出。
今天到门诊看医生，医生说我得的是疝气，给我开了些中药，因为我现在没有时间做手术
早上起来发现双眼有点红，一直不痒不痛，到晚上却红得厉害些了，还是没任何感觉。只是这段时间风热感冒，没用别的药，只在家熬点鱼腥草喝喝。请帮忙解疑。。。谢谢。。。
我有一个一周岁的儿子,但他患上了小肠缓气,我想知道怎么治疗最好
有点咳嗽可以做疝气手术吗/我女儿四岁半了
已经6个月了，那有什么办法可以补救吗？到底疝气是个什么病，严重吗？影响到宝宝吗？
有3*4天，没有诊疗，没用过任何药物
右边疝气多年了就是偶尔疼！不开刀会不会有大碍！
肚脐眼发红碰会疼怎么办外用红霉素可以吗
6月2日烫伤没有炎症明天是否可以植皮
小孩子烫伤后几天可以做植皮手术
医生，您好。我的肚子右边比左边有点凸出来的是什么回事?
病史我家宝宝刚出世的时候就有气蛋，现在快6个月了，每次哭的时候就肚脐右下方就会出现气蛋！
医生您好！我宝宝出生第4天哭的时候发现右腹股沟区有肿块。。我马上带到医院去检查医生说是可复性疝气但是不怎么严重.现在宝宝满月了这几天白天老是哭..但是右腹股沟区没有看到肿块..急。问下医生这情况是好了吗？希望医生给以说明.谢谢！！
医生您好！我宝宝出生第4天哭的时候发现右腹股沟区有肿块。。我马上带到医院去检查医生说是可复性疝气但是不怎么严重.现在宝宝满月了这几天白天老是哭..但是右腹股沟区没有看到肿块..急。问下医生这情况是好了吗？希望医生给以说明.谢谢！！
刚出生十天的新生儿两天没大便怎么办？我急！！！
一岁时发现，现在12岁，不痛，挤压也不痛，左腹股沟有小肿块。是手术治疗还是听之认之
小孩疝气手术费用要多少
6岁孩子眼红`痒，怎么办?用什么药？
小孩15岁了，做手术能好吗？
病史：我的小孩右脚大腿骨折夹板固定到现在有７天了，今天下午有点发烧，晚上帮他测体温有38．5度？我该怎么办？
病史：我的小孩右脚大腿骨折夹板固定到现在有７天了，今天下午有点发烧，晚上帮他测体温有38．5度？我该怎么办？
老人70岁，肚脐鼓出来了，还半有涨痛咋治？腿还肿，脚脖子处还起疙瘩，老流水试过好多药膏，没有好效果
我女儿一岁多时得过肠套叠，三岁半了又得了，都是做了充气复位好了，听医生说她这么大还得的话就得动手术了，而且这么大还得肠套叠的话很容易复发，我应该怎么预防？平时要注意什么？还用做什么检查的吗？
肚脐眼痛是什么问题，怎么治疗呢？
患者年龄：３岁半
我家女儿肚脐脱落后、有少量血水渗出、并且有粘液、怎么办
我女儿一岁多时得过肠套叠，三岁半了又得了，都是做了充气复位好了，听医生说她这么大还得的话就得动手术了，而且这么大还得肠套叠的话很容易复发，我应该怎么预防？平时要注意什么？还用做什么检查的吗？
那去什么医院好呢,好担心啊
我父亲（70岁）疝气手术封8针，第五天从中间拆了3针，第七天从拆线处有液体渗出，现引流20天
肚脐眼有时流水，臭。。。其它都没异样，正常。是怎么回事？
肚脐眼有像海绵的东西
医生:您好!我家宝宝1岁5个月,隔几天肚子就不舒服,昨天晚上又哭了一晚上,小手捂着肚子.1岁的时候发现有疝气,请问:肚子不舒服和疝气有关吗?如果需要,什么时候做手术比较合适?谢谢!
09年底做过心脏搭桥手术，今早上眼红的
病人男、53岁，20年前曾做过疝气手术，现在复发，前两天做了疝气补片手术，是腰麻醉，但术后总是肚子胀，怎么办呢？
最近几天我肚脐眼周围疼痛，饭后更严重，是什么原因？
小孩一岁半白天就有晚上睡醒就好了
小儿斜颈‘歪脑袋。颈部有疙瘩
宝宝睾丸一个比另一个大很多怎么回事呢？
能否做幼儿疝气纳米微创手术吗？
肚脐眼里面火辣辣的痛，一阵阵的，一痛就想上厕所，是什么原因引起的。
腹左沟部有小鼓包是疝气吗吃什么药好
左腹沟部有小包咳嗽时增大是疝气吗
我家小孩10个月了、上个月开始小肠经常会掉下来、这病要怎么治
我的小孩一个月最近没大便
开始有个小包包，慢慢长大了，怎么治疗不做手术可以吗，做手术大约多少钱
小孩疝气疝环口为0.6厘米，情况算严重吗？
孩子出生七天，母乳喂养，头三天拉完胎便后，已有三天没大便，怎么办？
您好；孩子小鸡太小，并且有疝气怎么办？
睾丸不对称右睾紧左睾松弛走路难受
宝宝突然发现腹肿怎么回事呢？
宝宝几天没有排便怎么回事呢？
做先天性巨结肠根要注意什么呢？
我二爸今年60多岁了.因为他原来得了肝浮氷.旰硬化,去年10月在一家医院做了一次干细胞移槙.不知道怎么的就得了疝气.而且现在有碗囗那么大根本就不能行走,在县医院不敢给他做手术.说他现在有腹氷,请问他这种情况怎么办他现迫切希望做手术
孩子3个月可以带慧聪的疝气怎么治疗？
疝气手术后复发怎么治疗呢？
您好我想咨询一下男性的生殖器官两侧J毛的部位有点象有个气囊一样的东西是什么啊比如说上厕所的时候稍微用点力气就感觉有点象在吹气球一般有时候还有点胀胀的
患者年龄：6个多月
腹部肠腔积气明显，小肠结肠充气扩张为主，最大直径约超过3COM立位可见多个长液平样影，全腹膨隆。（出生20天，男。
病情描述疝气在一岁的是侯好了，一直没有犯过，到前几天摔了一跤又下去了，又回上去了，我是给她动手术还是带有磁疗效果的疝气带：
我儿子今天2个月气肚脐比较鼓应该如何治疗
四个半月的孩子大便问题
他吃奶粉的没喂母乳这关奶粉问题吗孩子大便出来的很硬请问大夫应该怎么办
小肠疝气什么时候做手术
一周前，我发现右眼角外皮有伤，后来右眼红血丝，见光、风流泪，用几天消炎、杀毒药水未好，又挂了几天还未好，并使左眼也感染了，请问我这是什么病？
我的小孩1岁11个月才发现右侧少了一颗睾丸，怎么办？要怎么治疗呢？在他1岁5个月的时候也开过一次疝气的手术。医生那时怎么没有发现呢？
我家小宝宝才2个月患了小肠气一定要手术吗？会不会有危险
小儿疝气需要怎么治疗呢？
我今年31岁了，这两天肚脐流脓，上个月流了几天，我到了点消炎药好了，现在又复发了
胆道闭锁前几天脚肿腿肿这两天又不肿了？
2011年5月6日眼睛突然红红的,然后就带她去看,当时医生就稍微看看就诊断说是红眼病,但是滴了眼药水之后隔一天马上就好了.后来我们还是持续滴了一个星期.现在的问题是继续滴就没事,停了几天就又开始了.不是红眼睛的情况,因为不是很红啊，是不是眼睛什么发炎呢,还经常性眨眼.现在最主要的问题是眨眼.
先天性巨结肠术后多久进食最好
就这两天去医院看来也开了眼药水但是没有明显的好转
总是咳嗽，一个月基本上要输液治疗一回，有时咳嗽声带痰音，有时是打空枪咳嗽，而且剧烈，有过一次咳嗽出的白色泡沫状痰液里有血，晚上影响睡眠，总是咳嗽。有时剧烈运动后也会咳嗽。医生诊断及化验结果：血常规正常，拍X片支气管有炎症，肺部感染。医生诊断为过敏性咳嗽，用顺耳宁和抗生素治疗，但总是好好犯犯
小儿气管异物经过一个星期从鼻腔排出后，至今有一年多的时间，在这期间总是咳嗽，请问是什么原因？
走路时间长就到憋，今晚饭后感觉有点涨起来
小儿星形细胞瘤怎么检查？检查很麻烦，真让人烦恼，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
请教一下脐膨出应做哪些检查？唉，检查总让人忐忑不安，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
不知道先天性胃出口梗阻有哪些症状千万不要跟我开这种玩笑，我真不希望有什么事，希望得到专业的解答！
请问容易跟先天性胃壁肌层缺损混淆的疾病有哪些？有些疾病症状很类似，就是担心容易混淆，听说这里有在线医生解答，特来提问
小儿颅内出血吃哪些常用药好？还有就是介绍些副作用较小的药品，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
哪位知道先天性胃出口梗阻要做什么检查检查最让人伤脑筋了，什么都不懂，不知道怎么办好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
左侧腹沟斜疝术后复发
现在有7个月大了经常会掉到阴囊处。睡觉的时候不会？一起床就会掉下来要怎么办？很着急
现已两岁多了前段时间持续高烧排便不通经住院治疗好转想咨询一下下一步是保守治疗还是二次手术
我的孩子得了算气又复发了怎么办
我得肚脐眼疼，肚脐眼还流点水，不是很多，今天肚子疼了3次，去厕所也拉不出来，还老是肚子疼。这是什么症状？
医生：晚上好，我小孩十个月，第九个月时由于打针哭闹厉害造成氙气，现在小鸡常象小鸡蛋大。晚上睡觉后又回去，怎么办？现在可以手术了吗？
男子枭胀气是什么病啊是怎么引起的
以前看过，说是倒睫毛引起的眨眼。出现好几次了，也看了好几次，以前看了就马上好的。然后最近又有了，也去看了。但是没效果，反而眼睛也有点红了。
以前看过，说是倒睫毛引起的眨眼。出现好几次了，也看了好几次，以前看了就马上好的。然后最近又有了，也去看了。但是没效果，反而眼睛也有点红了。
疝气因性生活是否会加重？
手术后精索一直有炎症，请提供一个好的治疗方法
今天发现儿子右侧大，好像有东西垂下来了，轻微一拖又回去了，一会又下来了。这个怎么办，能通过医生托回去吗？
现在已经复发一个月左右了，不知道怎么去治疗才会不复发。
肚脐眼有分泌物，伴有臭味，一按有点痛，咋回事
哪位知道小儿室间隔完整型肺动脉闭锁要做什么检查检查很麻烦，真让人烦恼，希望得到专业的解答！
不知道应该如何预防小儿烫伤？歌儿不是有唱吗，没有打架先吃药，预防还是有必要的，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
不知道小儿脾外伤需要做什么检查？唉，检查总让人忐忑不安，希望得到专业的解答！
你好，我家宝宝宝21个月了有两次小肠换气，都是去医院推上去的。我有想问一下有什么好的方法可不用手术让他自然好的吗
请问小儿发育性髋脱位有什么症状？帮朋友问的，不是本人，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
请问先天性胃壁肌层缺损需要做哪些检查？最怕检查了，什么都不清楚，有点担心，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
幼年息肉怎样预防？未雨绸缪总比我也不良强的多，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
经常肚子疼怎么治疗，用手揉揉就好多了
做疝气手术要多少钱，做完后要多少时间可以回家
08年做过先天性脑血管畸形术，现在稍受凉就会左侧身体抽搐，然后侧卧几分钟后就好了，请问这是术后后遗症吗？有药治疗吗？？
3个月的小孩右侧睾丸里有个包包不知道是什么
女儿一个月眼皮没下去怎么办？
儿童消瘦宵夜怎么调养呢？
疝气手术要多长时间才能康复
2岁半的孩子肚脐发炎该怎么处理？
小儿隐睾照过磁力共振还要怎么治疗？
2个月发现的现在8个月了经常下来休息时就回去现在可以做手术吗？你那里可以做微创手术吗
七个月婴儿阴囊半边鼓起来很大。是什么原因？
陈永卫医生擅长治疗什么样的疾病？想多了解一下，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
小儿先天性直肠肛门畸形应该选择哪些药物？还有就是介绍些副作用较小的药品，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
请问小儿发育性髋脱位有什么症状？帮朋友问的，不是本人，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
小儿胃结块症怎样预防？歌儿不是有唱吗，没有打架先吃药，预防还是有必要的，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
宝宝3周半了，前天眼睛开始有点红，昨天更红了，昨晚带她去诊所看了下，医生说上火，多喝点凉茶之类的，不要吃上火的东西，我们这周一刚换了奶粉，不知道是什么原因导致的
我是女性,今年38岁.肚脐眼每隔一段时间就会流水并伴有臭味,请问是怎么回事啊?多数是在洗完澡后的两三天发生这种情况,每次我都是上些爽身粉,过个几天会慢慢好.
请问下呀？我儿子已经9个月了，不到3个月在北京儿童医院检查出是胆道闭锁，我儿子现在全身黄，眼也黄，可是我儿子脚胖胖，肚子越来越大，有个蛋子还特别的大，出气还痕痕，就好像有东西堵着似的，还咳嗽，是胆道闭锁引起的吗？请速回答急急急急急急
病情描述小儿便秘.近来流鼻涕.嗓子老好有痰喘气呼呼的.肚子胃吃饭隐痛.有时吃饭时就吐了.吃吃饭肚子胃隐痛就要拉屎.有时能拉出有时拉不出来.大便干一块块.小儿这段时间吃香蕉.喝蜂蜜也不见强.华痰药也吃了.利君沙也吃了.每天吃小米粥还是那样啊
每周才拉一次大便是否正常
春节前后有的毛病，该怎么治吃药好使吗
我小孩一岁半，有疝气需开刀吗？
蒋老师：我出院时间是5月24号，回家后都是吃阿莫西林，每天三次，每次3粒，今天已经6月2号了，刀口皮下如果长时间坐有不适或者胀痛，所以我不敢停药
疝气手术后吃什么消炎药
疝气手术后吃什么消炎药
最近几个月发现肚脐很臭，而且里面是红的，遇见凉的会闹肚子
同源病是什么导致的，怎么治疗呢？
闩气需要做什么治疗好呢？
请问小儿右室双出口需要做哪些检查？检查就像第一次约会一样，有点小紧张，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的！
谁知道导致小儿错畸形的原因啊？有了病因，就能清楚怎么做了，寻找医生解答，无比感谢！
小儿脓胸吃哪些常用药好，之前试了好几种药，没什么效果，听说39有很多专业的医生，请医生帮助
不知道应该如何预防小儿部分性肺静脉异位连接？将可能的痛苦扼杀在摇篮里，或者将痛苦降到最低的方法，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
跪求腹裂的检查方法？检查最让人伤脑筋了，什么都不懂，不知道怎么办好，希望得到专业的解答！
如何分辨小儿慢性硬膜下血肿及跟它的类似疾病？为了谨慎起见，还是问问比较好，听说这里有在线医生解答，特来提问
请问为什么会得幼年性黄色肉芽肿？都说病查根源就能治好，希望得到专业的解答！
求教，如何治疗小儿发育性髋脱位上医院检查，发现得了小儿发育性髋脱位，听说这里有在线医生解答，特来提问
王医生：您好！~我想您提问过关于我家小孩患小儿疝气的问题！~感谢您的回答！~孩子在通州妇幼和朝阳儿研所就诊过~诊断为斜疝~需要手术（腹腔镜手术），但是都要住院一周左右！~因为时间问题，不太适合住院！~看到您的回答当天就可出院！~当天出院，这样对孩子有无危害？麻烦您告知一下！~再有因为我在通州区离石景山太远了！~我的意思是可不可以直接预约手术？还是必须去您那里就诊，诊断后，在预约时间手术？谢谢！
疝气一般有什么症状呢？
宝宝从六个月开始就开始四五天大便一次，其他一切正常，隔几天有便意就能很轻松得排便。九个月的时候去体检，医生说要调理一下，开了“双歧杆菌四联活菌片”，“康琦”贴，也用了四磨汤，和每天顺时针揉肚子，但是一直都没有改善。这个月开始，宝宝排便的时候很费力，好像还把肛门成裂了，有点点血出来。给宝宝喝蜂蜜水也没有改善。请问有没有其他好的方法可以帮助宝宝？？急，谢谢。
无病史，前2天从外地回来的时候因为搬行李上楼，腰被扭了，第2天感觉左侧阴囊内有气，肿大，疼痛一直到现在，我的这种症状是不是疝气。谢谢
已婚青年，吃死不长肉怎没办？
发病在3至5月，双眼红，在医院打掉针吃药一至二天就好，要根治是不是要动手术
小孩子的脐带上有像脓一样的东西，
有半个多月了我怕是肝不好
我的工作是电焊这2年眼红怎么办
从2010的下半年，因干活劳累造成，不很严重也没有接受治疗。也服过药。
肚脐眼臭，肚脐眼周围有硬块。该怎么查其是否有炎症，具体到哪科查呢？肚脐眼臭有好几年了，一星期前，肚脐眼右边痛而使右腿迈不动脚是什么原因呢？
左下腹部有一包,大概有鸡蛋大小啊
这样的情况，请问是什么原因呢？
小肠气有二十四年了，以前就是累了时就会掉下去，去年开始，就一直掉下去的，想问下成年人做这个手术难度系数有多大？在什么样的医院能做这样的手术？一般县级医院可以做这个手术吗？多住多久院？大约要多少医药费？
有时红有时不红一直好不了
不知道有没有跟小儿先天性直肠肛门畸形比较相似的疾病？这种事可大可小，多了解一下比较好，听说这里有在线医生解答，特来提问
寻找预防小儿神经管畸形的方法？歌儿不是有唱吗，没有打架先吃药，预防还是有必要的，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
小儿胆道蛔虫症吃哪些常用药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，希望得到专业的解答！
小儿烫伤应该怎么治疗好一点？我得了这个病，很着急！在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
刚刚做完疝气手术，请问术后的护理应该注意哪些？
不知道有没有跟脐窝内有樱红色息肉样物比较相似的疾病？突然间想到这个问题，觉得还是很有必要问一下的，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
请问容易跟新生儿胃穿孔混淆的疾病有哪些？突然间想到这个问题，觉得还是很有必要问一下的，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
请问容易跟小儿右室双出口混淆的疾病有哪些？这种事可大可小，多了解一下比较好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
小儿慢性充血性脾肿大怎样预防？俗话说预防胜于治疗请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
疝气的症状是什么如何治疗
昨天发现的，还没治疗
我外公有疝气病好多年了，年前的时候怕医院一直都不说，偷偷地挨着，现在年纪大了87岁，扛不住了，去年做过手术，三是效果不好还是痛，请问有什么好办法
刚出生30小时的婴儿没有大便，喝了奶又吐了。在医院医生检查抽取了胃液，带黑色，照了片肠内有内容物，请问是什么问题，怎么解决？
孩子8个月大做了疝气手术
小儿神经管畸形应该选择哪些药物？不知道是西药好，还是中医好，希望得到专业的解答！
脐膨出是什么症状？有点怀疑得了这种病，上来寻找答案，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
不知道小儿胃结块症需要做什么检查？检查就像第一次约会一样，有点小紧张，听说这里有在线医生解答，特来提问
不知道大家有在医院工作吗？我想问问：“在医院病人要做手术前，医生都要会和病人家属签一份协议，协议里有一条款，手术有不成功的概率，百分之几或千分之几。”是所有手术(大手术、小手术）都一样吗？
小儿急性偏瘫应该选择哪些药物？还有就是介绍些副作用较小的药品，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
治先天性胃出口梗阻的方法有哪些这都让我撞到，真的很烦？有谁知道一些好的方法可以分享一下的
疝气手术8天后可以撕掉胶布吗？什么时候可以洗澡？
父亲有先天性脑血管畸形，是否会遗传？
孩子有疝气最近经常提气不知道怎么回事
您是医生，我想问一下保守治疗缺氙气用哪种方法比较好？如果是用氙气袋，哪种牌子比较好？
哪有氙气袋买？用起来方便吗？
小孩疝气周末能不能去做手术？
唐龙济生橘核丸治疗疝气是否能治愈
疝气带，请问去哪里能买到？没有别的办法了吗？
请教高人小儿硬脑膜外血肿的病因？都说病查根源就能治好，寻找医生解答，无比感谢！
治疗小儿烫伤吃什么药好？之前试了好几种药，没什么效果，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
医生说是发炎，叫我涂红霉素药膏，每天三次，有点见效，每次快好的时候就会再出水
求教，如何治疗小儿神经纤维瘤病我得了这个病，很着急！有谁知道一些好的方法可以分享一下的
下股沟痛，医生检查为疝气
做了B超没有掉肠。医生说大点再做手术？现在做好还没以后做呢？
单位体检大夫说有点疝气!没症状?
从小到大四五天才拉一次大便，现在两岁了，每次大便前都吃不下，肚子老是鼓鼓。怎样才能每天都大便
您好，我儿子今年1月底做过微创的疝气手术，最近发现他的脖子两侧长有几粒黄豆大小的能活动的淋巴结，带去医院看医生让照肺部的X光，照后没有异常，想请问是什么原因引起的淋巴结，还应该做什么治疗？谢谢！
老人因疝气肠子都下来了，医院说岁数太大不能做手术。我们不知道如何，您给想个治疗方法。谢谢
老人因疝气肠子都下来了，医院说岁数太大不能做手术。我们不知道如何，您给想个治疗方法。谢谢
小鸡鸡那个地方有时会特别大多大才是最好做手术时间？
感觉积水越来越多，是不是一定要通过治疗才能治好
资深医生，您好！我想咨询，如果得了疝气，该如何治疗，治疗价格如何？不胜感激！
孩子一岁多发现睾丸右侧有疝气，现在四岁了，应该怎样治？
请问小儿星形细胞瘤有什么症状？最近身体有点不妥，还是早点咨询确认好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
小儿慢性硬膜下血肿怎么检查？检查很麻烦，真让人烦恼，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的！
不知道小儿原发性脑干损伤需要做什么检查？检查最让人伤脑筋了，什么都不懂，不知道怎么办好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
我的儿子生下来就发现左侧有疝气，现在又15个月，请问现在可以治疗了吗？
宝宝20天肚脐掉了有水怎么办
小孩疝气多大做手术合适？
从出生到至今四个月肚脐有时渗水，按脐炎治疗过
四个月时发现有轻微疝气，没有降到阴囊里，现在七个月了，降到阴囊里了，只有睡觉时没有突起，想问现在应该采取什么治疗方法。
5.2号开始腹痛潍坊市人民医院
小儿软组织肉瘤应该怎么治疗好一点？到底是怎么一回事。有时侯让人很不舒服，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
不知道小儿食管异物应如何鉴别为了谨慎起见，还是问问比较好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
病情描述（主要症状、发病时间）：宝宝大便一直很干，最近特别干，拉不出来，宝宝害怕，憋着一直不拉，也不让把，用开塞露才能拉，怎么办啊？
请教一下小儿脓胸应做哪些检查？检查就像第一次约会一样，有点小紧张，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
不知道有没有跟脐炎比较相似的疾病？这种事可大可小，多了解一下比较好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
求助，怎么样去预防小儿隐睾症呢？我可不想等到那一天才后悔不已，哈哈。希望得到专业的解答！
小儿隐睾症怎么检查？检查很麻烦，真让人烦恼，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
小儿隐睾症是什么症状？千万不要跟我开这种玩笑，我真不希望有什么事，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
不知道有没有跟小儿隐睾症比较相似的疾病？突然间想到这个问题，觉得还是很有必要问一下的，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
小儿隐睾症吃哪些常用药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，希望得到专业的解答！
求助，怎么样去预防小儿隐睾症呢？我可不想等到那一天才后悔不已，哈哈。希望得到专业的解答！
请教高人小儿烫伤的病因？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
讨教小儿胆道蛔虫症的症状有哪些？千万不要跟我开这种玩笑，我真不希望有什么事，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
不知道先天性胃出口梗阻应如何鉴别突然间想到这个问题，觉得还是很有必要问一下的，希望得到专业的解答！
求助！小儿先天性主动脉瓣狭窄应怎么治疗好？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，有谁知道一些好的方法可以分享一下的
一个月时发现小腹部有个小气囊经常下来不哭时也大，早上醒了就好
带过疝气带，没见效果
一个月的时候，发现腹部有气囊。B超显示一哭就往一个地方跑。
我女儿13岁了，前几年做了疝气手术，前阶段，另一侧右侧又出现了小包，医生说是疝气，给开了中药啊，我又做了简易的疝气带，给带上了啊，我现在不知道该怎么办啊
宝宝很会哭小鸡鸡不下来是否有疝气了
肚脐眼左边一阵一阵的疼，持续时间不长
寻找预防脐膨出的方法？我可不想等到那一天才后悔不已，哈哈。希望得到专业的解答！
请问小儿淋巴样息肉怎么治好一点？这都让我撞到，真的很烦？请医生尽量给予详细的解答。
请教一下小儿肠旋转不良应做哪些检查？最怕检查了，什么都不清楚，有点担心，听说这里有在线医生解答，特来提问
请教一下儿童胸廓变形应做哪些检查？唉，检查总让人忐忑不安，听说这里有在线医生解答，特来提问
脐带脱落后伤口不愈并溢液的预防方法？请赐教。这病还是防患一下比较好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
疝气手术后睾丸两侧有硬块正常吗？
我家宝宝一岁半了，肚脐偶尔总出血，怎么办？？？？
小儿先天性巨结肠做根治手术的成活率大约是多少
肚脐眼有点胀痛，胀痛的同时肚脐里面痒，肚脐外面没有什么症状和平时一样，请问下是什么原因，怎么治疗
一天:眼流水微红无刺痛眼白凸起无眼屎
就想问一下我家宝宝都一个月了去查医生说是这个病可是到现在我家宝宝自己还是可以接出来大便这样现象是不是先天性急结肠啊
我女老说肚了痛，后来我给她洗澡时阴囊那里肿了一块
一般过一个星期以上才排便一次
不知道脐突需要做什么检查？检查最让人伤脑筋了，什么都不懂，不知道怎么办好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
哪位知道小儿食管异物要做什么检查检查很麻烦，真让人烦恼，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的！
右侧腹股沟疝气脾气不好多动满月时发生
小儿睾丸扭转的预防方法？请赐教。俗话说预防胜于治疗请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
如何治疗小儿隐睾症更有效果？这都让我撞到，真的很烦？在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
小儿睾丸扭转应该怎么治疗好一点？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
就是下面两个蛋蛋一个就好大，天冷的时候还好，天一热就一个好大
医生建议做手术治疗，但担心今后影响性生活。
25天大的时候开起没有拉大便，怎么办啊？
您好！我想问一下为什么小孩子在做完先天性巨结肠手术后2天她就出现了腹胀呢？而且也不吃东西。
我家儿子4个多月了疝气怎么办
孩子有些脐疝,不是太突出,但有时喝完奶后拍奶嗝时比较爱挣扎,满脸通红的,不知可否用丁桂脐贴,或别的什么办法?
肚脐眼湿，很臭是怎么回事？
双侧疝，左疝比较大，已经作过手术，医生说手术中由于疝囊比较薄所以没能缝合，而是扎住了，刚手术后左侧阴囊部有很大一个柱型东西，现在渐渐没有了，但是却掉入阴囊一个东西，刚开始右侧掉现在好了，只要不大声哭闹，不会掉，就是左侧的我害怕是复发了，一用力就有，一直抱着会好点不下来，而且有时会有声音，医生说要慢慢收吸，可我还是不放心，
好像还有点破皮了，是不是肚子不太好的原因啊，可以涂抹红霉素软膏吗，他才过完百岁，可以吗，请问还有别的好办法吗，谢谢
左下腹在身体特别累的情况下会出现跟鸡蛋大小的气体往下掉，比如抬重物后会下来，是小肠气吗？需要手续吗？对生育有没有影响？会有些什么后遗症，谢谢
小儿睾丸扭转应该怎么治疗好一点？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
请问小儿大动脉转位怎么治好一点？我得了这个病，很着急！希望得到专业的解答！
幼年息肉怎么检查？唉，检查总让人忐忑不安，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
不知道小儿神经管畸形需要做什么检查？唉，检查总让人忐忑不安，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
治疗小儿原发性膀胱输尿管反流吃什么药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，希望得到专业的解答！
不知道小儿脾外伤需要做什么检查？唉，检查总让人忐忑不安，希望得到专业的解答！
一只眼睛是红的，已经几个星期了，时好时坏。右眼正常左眼红。
我想问一下，孩子目前适不适合做手术？哪种手术创痛小，效果好！~术后需不需要住院？谢谢！~
我去年10月份由于长期在阴凉地，着了凉，身体虚弱时候还干了点体力活，有一天走在路上毫无准备的前提下突然打了一个喷嚏，打喷嚏时候闭嘴了导致腹压过大。就感觉右侧阴囊上方，震了一下，像是撑了一下，就出现了一个包块，很小。时有时无，我吓坏了，就时刻注意，还买了疝带兜着，但是时有时无，有时候麻麻的感觉，着凉了就会出现。我觉得不严重做手术还不值得，去医院检查了好几次，医生也说很轻几乎看不出来，我想问一下不手术可以治疗么
我女儿今年8岁了，昨天晚上说肚脐里有东西，我看了好象有点分泌物，不知道是什么，还有异味，这是什么原因呢？近期没有服用什么药物，是病吗？请医生为我解答一下吧，谢谢！
我家宝宝现在快21个月了，老是排便困难，排出来的就跟一个小蛋蛋似的，特别僵硬
婴儿初生时正常,一个月后开始几天才排一次便,其它一切正常,但排便须肥皂条或开塞露,经常放屁,请问会朩会是天生巨结肠
婴儿初生时正常,一个月后开始几天才排一次便,其它一切正常,但排便须肥皂条或开塞露,经常放屁,请问会朩会是天生巨结肠
出生后两个月出现的，经常下来，哭闹引起的，用过疝气带但是随着年龄增长他现在不要带了，
2月20日右眼红后来左眼也很红，看后为结膜炎，打吊针后开始头痛发烧，给眼打针后头和眼还痛，又看为巩膜炎症，现在头眼晚上疼的要命。
本人今年31岁，身高176CM,但体重只有114斤，平时饮食这是什有规律，消化正常，这是由什么原因所致？小时候动过两次疝气手术，20出头时，嗜好饮酒
刚出生2个月皮肤黄眼白黄尿液黄大便白色
晚上睡觉醒来时眼睛非常红，这是怎么回事
我以作了三次手术了，最后一次是四个月前做的补片手术，现在做点体力活伤口会痛，请问会复发吗
我今年26岁了做了三次疝气手术了，最后一次是四个月前做的，现在做点重活伤口会痛，请问会复发吗？
小儿睾丸扭转的预防方法？请赐教。俗话说预防胜于治疗请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
如何分辨小儿大动脉转位及跟它的类似疾病？为了谨慎起见，还是问问比较好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
早上起床肚子小腹一点位置多出来一个小硬块用手按有点疼让我用手按下去了，外面看不出来这是什么情况啊。。没事吧
孩子8虚岁，老是吃一半饭或饭后喊肚子疼，过一会又不疼了，去医院看过医生说没事，叫吃2颗打虫药，但没有虫子打下来。现在还经常这样，另宝宝最近天天排练舞蹈不知有没有影响？
新生儿男已有一百天，排大便每天要塞开塞露才能排出，生下来一个多月时每天自然排便7-8次
大夫，您好，我儿子刚一周，发现孩子泌尿处，除了两个睾丸外，在其中一个睾丸的上部有一个蓝色的圆胞，天气热时特别明显，用手按，孩子不哭：天气冷时收缩不见。请问有孩子这里有问题吗？
我鸡鸡和肚子中间有一边鼓起来了,是怎么回事
小儿疝气注射效果好吗？
病情描述小孩多大做手术最好啊~我小孩现在11个月！
整整一个月了小孩一天两餐大小便正常精神良好就是睡不安定请问是什么原因需要做哪项检查好
肚脐眼流脓是怎么回事呢？
已有剧烈运动就出现在外阴右上侧，摸起来像个圆球，医生说不能手术。小孩太小，怎么办
小儿颅后窝室管膜瘤怎么检查？检查很麻烦，真让人烦恼，听说这里有在线医生解答，特来提问
小儿睾丸扭转应该选择哪些药物？还有就是介绍些副作用较小的药品，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
小儿隐睾症是什么症状？千万不要跟我开这种玩笑，我真不希望有什么事，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
不知道小儿淋巴样息肉应如何鉴别这种事可大可小，多了解一下比较好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
治疗小儿尿石症吃什么药好？还有就是介绍些副作用较小的药品，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
小儿疝气。哭的时候就有。不哭就没
刚出生就有疝气。孩子5个月大
我的肚脐里面有臭味是咋回事啊，？
我女儿1岁8个月了有疝气，请问能过一段时间再治疗吗，有危险吗
请问化验大便能查出小儿肠套叠吗
在左侧腹股沟起了一个泡用手一摁就疼请问是怎么回事
孩子今年6岁半了，1岁多时发现有疝气的，请问是传统的手术方法效果好还是微创手术效果好，听说动手术比较容易复发，是这样吗微创手术也得全麻吗
在月经的时候不一定的肚脐里会有东西流出来，还有异味
在月经的时候不一定的肚脐里会有东西流出来，还有异味
疝气的症状，孩子出生没多久，发现一面蛋大，透灵，另一面几乎看不到
25岁，有一个月左右了，无痛，没什么感觉，早上起床没有，过了一两个小时又出现了，请问如何是好，补充问题1：(2011-05-2216:30:37)在腹股沟连接阴茎根部左则，表面皮肤一样，无什么不同，不痛不痒，按也没什么感觉，就觉得有块肉在里面，凸起来，早上起床没有，过一阵子又出现了
用力较大就向鹅蛋好治吗
小孩出生14天了，今天换尿布时发现肚脐口周围红（像渗血）请问医生是怎么一回事呢？
手术后仍有包块掉入阴囊时有时没有，医生说要慢慢吸收，请问是这种情况吗，现在能学走路吗
我的孩子是先天性巨结肠，孩子现在一个月了什么时候做手术比较合适
我的孩子是先天性巨结肠，我想问一下大夫什么时候做手术比较好
肚子左边有气块，按下去可以消失！躺下也可以！
儿子今年6岁半了，1岁多时发现有疝气，现在想动手术，传统的手术治疗和微创手术治疗方法哪一个更好一些呢
宝宝出生第11天脐带掉下来后里面有脓水怎么办？
小孩有五个月左右,检查出脐膨出,大约在22mm*20mm左右吧,请问下小孩生下来可以动手术吗?
性别：女年龄：1岁半我女儿现在一岁半，双侧疝，但平时都不会下来，很少下来，平时生活都正常，什么时候手术好？采用哪种方式？孕期如何避免胎儿疝气？
有时候1个月有一回，有时候好几个月。肚脐那里好像很嫩，流臭水，黏黏的，是黄色的。用手摸还有点微疼，这是怎么回事？
我的小孩今年1周零3个月了孩子在5月16日做了疝气手术现在发现手术刀口有点张口问题严重吗?
我家宝宝出生12天了，肚脐还没掉。看着里面有脓水，正常吗？
元月份因疝气动了手术，请问需要注意些什么？
2月孩了肚脐又红肿又出水请问哪位专家能救我家小孩
您好，我家女儿手背盒手腕处被开水烫红一片，并有水泡出现，最大的一个有绿豆大，请问怎么处理
男性30岁属易复性疝无疼痛想手术
女，30岁，肚脐向外流脏水，少量有臭味，什么原因？
此有一名新生儿刚刚从母体出来就是一例先天性脐膨出因该怎么治疗
此有一名新生儿刚刚从母体出来就是一例先天性脐膨出因该怎么治疗
你好!医生,是这样的,我家宝宝的硬块不是反复出现,而是一直存在的,请问是不是疝气复发啊?急
医生你好!宝宝做疝气手术已经一年了,但从上个月发现伤口处有硬块的,请问怎么回事啊?以前怎么没有
我家孩子屁眼红了还可以用爽身粉吗？
元月份动了疝气手术,多久可同房.
我的孩子患有先天性的小儿动脉导管未闭，我想问问做开胸手术好呢？还是做介入手术好呢？
请问肚脐淌水，用什么药物治疗？
疝气可不可以不做手术，得疝气的孩子以后有什么影响
新生儿肚挤外鼓，这正常吗
女儿小时好哭，几个月大时就有疝气，想着大点就会好，但现在快七岁了，有时活动量大些她就还会鼓包。疝气只有做手术才能根治吗？现在这个季节适合做不？要做还要注意些什么？
请问那个时候最适合手术，费用大概是好多
5岁时在上海做了巨结肠微创手术，术后一直大便次数多，现在基本每天要五六次，极易腹泻。现在12岁整了，身高明显矮于同龄人。想问专家，巨结肠影响小孩身体和智力发育吗？
小腹右下边（靠近右边阴囊处）老是鼓起一个小泡泡，用手挤一下就没了，不知道什么时候就又出来了，三年前有过一段时间有这个，后来自己就好了，最近不知道怎么回事又有了。很着急，想搞清楚这是为什么
医生你好，我儿子现在才5个月，在一个月的时候发现有疝气，请问，在什么时候做微创手术最好？
不小心与一个3岁的小孩头部与头部撞了一下会造成脑震荡吗？
疝气手术后多久可以房事
CT：直肠上段、乙状结肠极度扩张，最大径约16.1×8.4cm。腔内大量粪便聚集，粘膜下及浆膜下积气。
他出生大概一个月左右，阴囊处有疝气，热时会肿大，哭、生气时也会肿大
他出生大概一个月左右，阴囊处有疝气，热时会肿大，哭、生气时也会肿大
开始早晨感觉眼木，中午喝了酒，次日眼皮就肿了且有些痛。用了几天药也打了点滴，感觉好了就停了药，隔天又犯了！又用了一星期药停了又犯！到县医院看了，医生说是结膜炎，开了头孢克肟分散片、美洛普康片、双氯芬酸钠和妥布霉素地塞米松滴眼液，用了有半个月了，心里也没底，不知停药会怎么样。
小儿房间隔缺损30mm是否需要手术
腹部下端好像有一块硬东西，跑得快时会痛，阴囊有时像气涨，睡觉时就没有了
肚济发炎怎么处理好呢？
5月4日去华西医院住院四天，检查为右侧胫腓骨下段线性骨折，周围软组织稍肿胀。刚开始几天疼痛，后来几天就不怎么疼痛了。可是今天又疼痛得厉害了？请问是正常的？还是怎么的？为什么医生出院到复查都不给开药呢？
5月4日，右脚胫腓骨下段线性骨折，周围软组织稍肿胀。在华西医院住院4天后出院。都已经十四天了，前几天都不怎么痛。怎么今天特别痛？孩子的眼泪都痛出来了？怎么回事？今天孩子吃了一块冻西瓜，有关系吗？医生没有开一片药。
二天前右眼发现不舒服,就地医院治疗,挂了盐水,滴了眼药水,今天眼更加红了,连东西也看不清了,怎么办?
儿童患有动脉导管未必手术后还会有后移症吗
肚脐炎症引起腹腔发炎是怎么回事？住院打了5天的消炎针，没什么效果
我家小孩一周八个月了，最近发现下面好像有个小包，蹲下就有，站起来就没了，听说是疝气。到医院检查医生没有看出来，说教我们观察一下再说。但我们很担心呀，要是疝气的话，真要做手术吗？有危险没？
发现有疝气一年了要不要手术治疗呢?
我再三年前做过右侧疝气手术，至今刀口处还很疼，有时会剧痛，
几岁做手术最好？现在需要那些治疗？
小儿疝气怎么治疗呢
我儿子刚才又出现症状了，一天至少出现一次鼓包，很是着急，这个聪慧牌磁疗疝气带到底有没有效果啊、、、
我前几天洗澡时发现我的蛋蛋长了个多余的硬的，不知道是什么，会不会影响生理
眼底发黄小便发黄胆道闭锁
　聪慧牌磁疗疝气带内的磁疗包可产生磁力线，在磁场作用下，使血液回流速度加快，改善微循环，可提高组织细胞的供血供氧，加速细胞组织再生。在疝气带作用下，磁疗包紧贴患部皮肤，使疝内容物不再脱出，在磁疗包作用下使疝环口逐渐缩小，最终达到闭合。
肚脐从小就突，还有小鸡鸡旁有汕气，去年下半年，发现有汕气，有时看不到，我该怎么办，补充问题1：(2011-05-1711:12:53)请问汕气带要到医院去买吗
如何治疗小涨气我下面有东西掉下来了，是不是小涨气
两个星期前在一次哭闹中发现的，而且疝气鼓包越哭越大，不哭就没有，这个用聪慧牌磁疗疝气带能好吗？
出生后十天左右发现的，开始时时有时无。现在好像回不去了
现在宝宝已经7岁了，当时因为宝宝太小没有第二次手术，医生也建议宝宝大一点再去做第二次手术。说这种属于正常情况！现在要怎么处理？！对宝宝以后有影响吗？
喜欢哭闹,肿得好大,什么时候可以动手术
我小孩子经常肚子痛请问医生怎么治疗
患者年龄：5岁发病时间：5个月主要表现：小肠会坠下来，一边大一边小，但有时又会自动回上去医生诊断及化验结果：
动脉导管未闭手术后气管插管术后声带损伤，可恢复吗？
一个月的时候才发现他有疝气。
宝宝11个多月，于5月2日晚从床上掉到地下，第2天发现右眼内角白眼仁发红，没分泌物，小孩也不用手揉，没在意，5天后发现右眼内角还是红，就用氯霉素眼药水滴眼，现已用2瓶，因小孩不配合，每次都只滴进一点，她一哭，再用手揉就觉得根本没进去多少，近3-4天宝宝全眼红，2只眼都红，以右眼为重，而且有分泌物，但量不多，宝宝经常用物去揉，好象痒似的，为什么点了眼药水反而加重了呢？要怎样处理呢？还有就是宝宝根本就不让点眼药水，睡着了也无法点进去，有什么好办法吗？
有天摘下隐形发现右眼红血丝很多，涂了点红霉素眼药膏，过了几天不那么红了，一带隐形又红了……总觉得右眼白眼球不如左眼的白，还有个小黑点。有天外边刮风，回家发现右眼又红了（没带眼镜）……请问这是怎么回事呢？还能戴隐形眼镜？
得了疝气请问用疝气带有用吗
66岁女左下腹有一肿块，医院说是疝气，怎么治疗
66岁，女，左下腹有一个肿块，医院说是疝气，怎么治疗？
得病半年，左腹有一个肿块
我儿子两个月发现有疝气到七个月啦像鸡蛋那么大有的时候睡一觉就好啦白天活动量大拉就不会消失等睡一觉就没有啦等醒拉又玩又打啦现在七个月啦可以手术吗
您好，孩子1岁断奶，但一直都有摸咪咪习惯，请问怎么办？而且很胆小，也不管自己睡觉？5岁时做过左侧腹沟疝气手术
宝宝一用劲左边就下来了不用劲就回去了
我奶奶79岁了，今天中午出现腹痛难忍，经医院诊断大概是小肠下垂，而且股沟出现疝气，大概鸡蛋那么大。今晚七点半进行了手术。我想问：1、手术后吃点怎么才能快点恢复？2、日后应该注意什么问题？如何锻炼防止复发？
一个月医生要求手术，主要表现为痛
疝气病治疗
4月初的一天早上我不经意间摸到肚脐左侧有点突起，后来去医院看过做过B超没有发现异常，只有早上的时候才能摸到，不痛我想知道是怎么会事
我22岁了，男、小肠汕、需要手术吗，多久才可以工作，要住院吗，大概多少钱
小孩7个月，肚脐里有点红，孩子没啥不舒服，发现此症状有5天了，曾抹过酒精但症状没有明显好转，请问用啥办法治疗，谢谢！
近日两眼发涩，今天左眼充血红肿胀痛流泪视物模糊，右眼正常。
疝气是怎么形成的，严重吗
宝宝刚出生不久就发现没有胎粪排除，而且腹胀严重，确诊为先天性巨结肠，做了经肛根治术术后，腹胀一直存在。请问这是怎么回事？
你好，我家宝宝现在哭的时候一个蛋大一个小，不哭的时候就正常，请问下是怎么回事？
三岁半小孩疝气，用啥方法治疗好，保守治疗，手术治疗，还是微创治疗好呢
5岁的女孩做疝气手术什么季节做比较好，像现在5月做可以吗
小孩使劲那里就掉下来，请问要怎样治疗呢？
在腹股沟边上可以摸到小肠，有时痛有时不痛
洗澡过后，肚脐眼流水，还有一股臭味是怎么回事、需要什么药治疗
肚几眼往外流水是甚么病。。但不经常出水。偶尔
我小孩是先天性巨结肠在半岁时做过手术，现在就是大便控制不住，而且拉出来的大便很细，请问有什么好的办法，谢谢。
你好请问小儿疝气手术一年后小儿因发烧后引起尿频是什么原因这种情况与一年前的疝气有关吗？
胆道闭锁需要做些什么治疗?
小孩睾丸有异物，一有力就有一大驮硬硬的东西，请问是什么症状？
腹部左下侧，医生说是斜疝，一用劲他的肠子容易出来。手术是最佳治疗方案吗，何时手术最好
右肾集合系统最大分离暗区0.9cm,左肾集合系统最大分离暗区约3.3cm双肾积水.肾盂输尿管移行处狭窄目前没有任何症状
我儿子三岁了可以推拿吗？有效果吗他现在腹胀能缓解吗
疝气核桃大有3、4年了，微创效果好？
疝气贴能治老年疝气吗
每个月都有几天，有异味的时候
孩子过了四十天就是五六天拉一次，后来发展到七八天拉一次，现在十几天也不拉，吃肥儿丸药后才拉一点，这两天四五个小时才吃一次奶，每天睡觉时间在二十个小时以上。尿的也很少但孩子不发烧，醒的时候精神也可以，请问我该怎么办？
孩子出生医生说是蒜气，现在太小不能手术、请问应该如何治疗，生活应该注意什么
宝宝有疝气，现在药物治疗，小呆呆上有一半有很大一块、请问应该如何治疗，生活应该注意什么
宝宝出生两个多月，肚脐突出怎么回事
宝宝出生两个多月，现在肚脐还是突出的，请问应该如何治疗，生活应该注意什么
孩子肚脐处有个鸡蛋大的肿块，应该采取什么样的治疗措施呢？只是消炎吗？
最近腹股沟胀，就是坐下来时就感觉腹股沟隐隐约约的胀，总感觉那里有一股气在顶着，请问医生这是怎么回事，谢谢
病情描述10年前疝气开刀，今又复发。
能有20天左右没洗澡了，肚脐眼臭，且有点水，怎么办
我家宝宝一岁八个月了，发现右下腹疝气半年左右了，最近两三个月发病比较频繁，但最近好了许多，请问若不做手术会恢复健康吗？有什么不良影响吗？对身高有影响吗？
我的小外甥今年五岁了，从小发现只有一个睾丸，当时医生说在过几年再看一下，以前也检查过，没有发现。前不久做彩超医生说发现里面有东西，但是不能保证一定是睾丸，说让动手术在里面找一下，请问大夫，到底该如何办才好？
今天下午孩子吃饭吃到半截就开始哭！一直捂着肚子！带去医院说是肠套叠，医生叫住院！说是用什么空气灌肠治疗
请问小儿疝气对以后的生活有哪些影响
小时候生殖器做过一个疝气的小手术，一直很容易出汗，稍微动动就出汗，冬天夏天都一样，请问这个是怎么了，要怎么食补？
请问：疝气手术用传统方法好还是用修补片好?
病史：右侧，走路或者哭闹就会肿大，如核桃般大小，该如何治疗，
小儿5岁主动让其小便不肯，未发觉情况下又无意识小便病程有3个月
出生半个月腹胀，排便困难，没确诊后，灌肠19天，河北省儿童医院做巨结肠切除手术（由缸门做）一周。
宝宝100天，前俩个月每天拉好多次，突然间大便次数就减少了，最近好多天不拉，上次不得已用的开塞露，可这几天又没啦，吃了王氏保赤丸，还是没有效果，总使劲，就是拉不出来
孩子出生十四天脐带还没掉，红肿。擦酒精行吗？还有别的方法吗？
疝气的症状
腹股沟出现一长形硬块
患者年龄：50天
前几天宝宝腹股沟出现硬块，医生怀疑是疝气，但是这几天用手推也没有推上去，推的时候宝宝没有反应，喝奶正常，不哭
在生殖器，大腿根部出现，哭闹就会变大，该如何治疗，可以不做手术吗？
孩子19个月，在生殖器里得了疝气，该如何治疗，费用大概是多少？
去年已发现了小小的有不痛不痒，睡下去看不见站起来就明显了，今年发现长大了不知道是什么
右边这种症状已经有半个多月了，滴了眼药水也不见效果，这是什么情况，怎么去解决呢谢谢右眼红肿疼还模糊痒流粘液怎么办呢
右侧阴囊里有时下来和肠子一样的东西是怎么回事啊有的时候还痛没有严重疾病没做过手术时间半年了没有治疗小的时候六七岁有过家里农村人说小肠缓气
我家宝宝是5号拉了一次便便，一直到现在都没有拉，吃的是母乳和惠氏奶粉，混合喂养，这段时间喝了妈咪爱了的，但是没什么效果，请问该么办？谢谢！
我家宝宝是5号拉了一次便便，一直到现在都没有拉，吃的是母乳和惠氏奶粉，混合喂养，这段时间喝了妈咪爱了的，但是没什么效果，请问该么办？谢谢！
宝宝之前发烧退烧后双眼睑红，白眼球角有红血丝，早上起床时还会咳嗽
病史：发病时间不等发现有2个月了是从孩子8个月大的时候发现的现在今常发作
便秘。总是10天左右一次大便，拉出的大便也不干化验也没问题，想问问是什么原因
收腹时左睾丸上升，且上方有类似气囊物，儿时做过小肠气手术。
天气一热肚脐就会流浓，还有怪味。
我女儿11天母乳加奶粉喂养，出院后4天不拉大便有问题吗
我有很长时间左侧腹部疼痛大多都偏于大腿韧带部，时而很疼，时而不疼，特别有尿时和大便时疼的时候多，有时左侧阴囊也会疼痛是怎么回事？是疝气的症状吗？
从2个月起就有疝气，没有治疗过
早晨起来，左白眼红了有四分之一，不疼，不流泪，视力也正常，请问这是怎么回事了
2011年5月8日中午，宝宝哭闹不止，带宝宝上医院检查说是，宝宝疝气卡住了回不去了，大夫给开的让宝宝睡觉的药。宝宝睡着之后，帮助宝宝把疝气推回去了，大夫诊断结果是择期手术。宝宝是在秦皇岛妇幼看的，这边说是宝宝要到1岁半才可以进行手术。我想问一下，宝宝现在可以进行手术吗？
做疝气手术前的常规检查能吃饭么
小儿斜疝是怎么回事？我女儿在两岁多时发现斜疝，请问怎样治？
我宝宝在3个月时发现有疝气，后来随着哭闹少了也好了，现在3周岁多了又犯了。我听老人说给她《贝壳肉蒸猪瘦肉》吃了段时间也没效，该怎么办呢？
刚满月宝宝好久都没拉屎了,怎么办,给她塞肥皂就拉,可是昨天塞的没拉,今天又给她塞了还是没拉,就把肥皂拉出来还带点很干的屎,该怎么办呀
疝气必须手术治疗吗？听说疝气单侧手术以后，另一侧还会患病？
嵌顿后没有呕吐,只是哭闹了两三个小时,就到医院了,医生手推说复位了可以回家了.然后建议有时间到医院做手术,请问,复位后还需要做手术治疗吗??
骨折已经22天，应该怎么护理？
邢台地区复发讪气手术大概多少钱
宝宝3天大了，一使劲一哭肚脐眼流水怎么办啊
8岁做过疝气修补手术，现在15岁了没有反复。
老妈肚叽眼边几天前有个突出的胞。
老妈肚叽眼边有个突出的胞
左眼发红血丝很多是啥原因怎么冶
请问我家宝宝是女孩得了疝气怎么治疗
不到两个月的宝宝肚子胀怎么办
我女儿刚出生有10天今日一天没拉屎，老是哭，哭起来时肚脐眼有点流血怎么办
宝宝六个月经常三四天都不拉大便是怎么回事啊？要怎么改善呢？
昨天因为用手挠眼导致眼屎多眼红，早上起来直接就睁不开眼了。请问该怎么治疗呀！
疝气可以不做手术治愈吗
我女儿15个月大，腹股沟处有时有小隆起，听说好像是小肠疝气，请问在武警广东总医院动手术费用多少。谢谢！县级医院的费用呢？手术效果区别大吗？谢谢！
我宝宝三个月，他已经四天没有大便了
出生第二天被诊断为得先天性巨结肠,在当地医院做了个造瘘口手术,但是现在小孩也有4个多月了想给他去回肠,请问医生请项手术又难度吗?听别人说像我小孩这种情况要做两次手术才能治愈对吗？还有就是能够治愈的机会有百分之多少，朋友说你们那是全国最有权威的
我儿子出生第二天就发现拉大便不出被诊断为先天性巨结肠在我们当地做了手术，造瘘口，但是现在想给小孩子回肠，请问医生这个手术又多大的难度，有百分之几十可以治愈，能不能一次就把这个手术做完，我听别人所象我小孩子这种情况要做两次手术，会吗
先天性巨结肠是怎么回事啊严重吗
过满月后是23天后越来越长了
两年前老人做疝气手术，手术中加了巴德补片，术后两年伤口开始化脓，现怀疑身体对补片有排异反应，后进行表面伤口换药处理，已四个月有余，仍不见好转，伤口有窦道，5×1.5cm，后再进行手术，摘取补片时腹腔没有破裂，可术后第二天腹腔肠子破裂，食物不断从伤口涌出。患者痛苦异常，现求助医生，这是怎么回事？
小孩子常有的病今天刚刚拆线
记得十几岁时肚脐就有味儿，肚脐里总有分泌物，味道特别臭，一年经常犯，请专家解答一下。谢谢
病史：病情描经常腹疼饭量很小吃多点就腹痛
三岁女孩疝气三岁女孩疝气
请输入您提问的内容......两个月大的小孩五天不大便，怎么回事啊
35天的宝宝可以用疝气带治疗么，左下腹有疝气，一推就回去，一用力哭闹就出来
最近发现不关是啤酒还是白酒一喝稍微多些就眼红过一晚就好了在喝还是一样请问医生这是怎么回事？怎么治疗？谢谢!
本人60岁，身体状况尚可，于15年前做过一次左侧斜疝传统手术，感到非常痛苦。两年前右侧又有疝气出现，平躺时疝气可以回去，身体并未因此有何影响，但运动和出行还是不方便，听说贵院可以做疝气补片手术，可以局麻，痛苦小，无需插尿管，治愈快。请问是这样的吗？
儿子才出生，从医院回家后五天了都没大便，全是母乳喂养，有问题吗
我小时候就有疝气，服用了中药，已经有32年了。但是在去年复发了，现在把以前服用的中药给忘了。请问，用什么中药最好？
我家宝宝2个月大，男孩，看见他喉咙口的悬雍垂很小，就只有绿豆大，吃喝都很正常！偶尔有时吃完奶过一小会又会从嘴里倒流出来！鼻孔里不会！请问张大夫要不要紧，会不会对以后说话有影响！还有就是他右脚偶尔有时会抖动，〈他下面有小肠散气，也是肿在右边〉跟这会不会有关系！谢谢
我的左侧睾丸上面好像被一层气体包裹着，用手挤压那股气还能升上去，只要用力做点事那股气就会重新回来，怎么办？感觉上没有什么关系，可是心里只想和别人一样！这个能通过什么办法治疗呢？
肚脐左侧2公分处肿，用手按着痛，今天开始的，请问怎么回事？
腹股沟具体指哪个位置
先天性巨结肠术后6年，现在还大便失禁，该怎么办？
一个月前腹沟处疼痛，医生诊断为疝气
小儿疝气几岁可以做手术，我家孩子刚2个月。
小孩生殖器疝气对身体有影响吗
你好，我小孩得了疝气，他小便尿不远，是怎么了
你好，疝气手术后，阴茎血管涨的厉害
小时候五岁就有疝气，现已做修补手术
请问疝气手术后多长时间可以性生活
半年前复发，现在带疝气带，几乎没有效果。
1一个月的宝宝肚脐突出来怎么办，要紧吗
站一会他就要蹲下，问他怎么要蹲下他就是站着很累，去年八月份有做过疝气手术
肚脐老是湿的，还经常老是发出臭味，发红。
病史小孩睾丸大，而且经常垂掉，收紧的时候少，经常哭闹
肚脐老流水，好长时间治疗都不见好，是怎么回事?
宝宝一个月时发现左侧有疝气的，后来发展到二边都有，宝宝现在13个月了，我们一直都是用手推回去的。但是现在天气热了，推来推去的，蛋蛋上的皮又红又脱皮了，用疝气带吧，太紧了对身体怕有影响到。该怎么办啊？
患者年龄：18
我女儿，今年3岁，春节后发现有疝气，请问要怎么样治疗才好，肠胃也不好，经常说肚子不舒服，会作呕，
两天没排便，肚子疼，到医院就诊查血常规正常。
我们家宝宝到今天是出生的第12天,排过胎便之后,到今天一共拉过一次大便,到今天已经一个周没有大便了是什么原因啊?
前几天发现身上有股臭味，发现肚脐周围一圈异物，干粘手，又发现里面流脓刚开始哟个纸巾擦拭还有血伴随，吃过几天头孢并且用碘酊擦拭，2.3天后还是有脓水不过是黄色的有臭味，随时看里面都有脓水，我想知道我该怎么办？用什么药？没什么时间去医院！谢谢
肚脐处流出异味液体，而且还很快变干
你好，请问宝宝出生20来天有两天没大便又长时间不喝奶(5-6小时)是什么原因？
我右边睾丸我长了一个跟睾丸差不多大的硬疙瘩··是跟睾丸连在一起的·那是怎么回事···不疼不痒的·非常的硬·用手捏小腹会痛··
病史：发现一个月了，有鸡蛋那么大。
孩子满月后就不主动拉大便，每次都要用开塞露才拉怎么办？是什么原因造成的
前天我眼睛先是流泪，怕光，今天下午就变红了
小孩有疝气如何治疗，才1岁2个月·可以手术吗
肚脐上有异味和异物怎么办
你好，我想咨询下小孩子小肚子帐气卡住了小肠漏下来了不能上去有没有什么好办法能够得到控制？谢谢回复
1岁左右时得了疝气，B超检查说没事，是积液，现在马上15个月了，这两天突然开始呕吐，什么都不吃，喂了药也都吐了，是疝气引起的吗？15个月这么小能做手术吗？
在近期发现疝气腹股沟处有肿块
我家孩子3周岁了我不想给她做手术请问有什么方法可以治疗！疝气带要带到什么时候》？
小肠疝气，经常下来
现在正值夏天,用疝气带容易使皮肤溃烂,真的好不忍心,不用疝气带可能愈合吗
您好,我家宝宝三个月,纯母乳喂养,不喝水,经常5天不拉大便,用肥皂条弄屁屁才拉,精神状态都很正常,会放很多屁,请问是什么原因?谢谢!
我的宝宝得了疝气，发病时右侧腹股沟有肿块，听说治愈的话很可能要手术，医生说，手术在麻醉时有一定的风险？请问，现在有一种不需手术，贴宝宝肚脐就可治愈的，是吗
请问手术后的哭闹会引起复发吗，复发后的状况是怎样的
刚吃奶粉8天左右，发现屁眼周围一厘米红红的，我们也让宝宝喝水，但还是上火了怎么办。急急急！！谢谢！！
病史：宝宝平时肚脐还是正常的昨天洗澡的时候发现肚脐那里突出一个黄豆般大的肉色的球球，看着有点红；摸的时候硬硬的，好像里面还有一角钱的硬币大的硬球！
宝宝1岁9个月了，最近洗澡时发现她的肚脐处突出一个像黄豆一般大的痘痘而且红红的，请问是脐炎吗？
小孩便秘怎么办；青菜；水果都有吃；很久了‘请告知；谢谢
我儿子得了疝气。现在9个月了。我应该为他做些什么呢？
疝气术后2个月，局部豆大洞不愈合、化脓。请问王医生现在该如何治疗？
如何治疗,疝气,是否必须手术左下腹部有一小块突出,有时涨,趟下则消失
出生时是疝气4岁时做了疝气手术从小到现在14岁还尿床
生完孩子两年后出现肚脐眼臭，周围红、湿、痒，怎么回事？怎样才能得到根治，以后才不会再有这样的情况发生？
发病时间刚出生一个月，肚脐肿的有乒乓球那么大，曾用药碘伏。
您好我的儿子在出生几个月后发现左侧睾丸有包检查说是疝气现在已经五岁了，在去年发现没有了今年又有了。请问医生有保守治疗的方法吗？谢谢
你好我儿子今年4岁半，近一个月发现三次左边睾丸有两个，就是好像从上面又下来一个大的，请问是疝气吗
解小手的时候哭得很厉害
经常便秘嘴唇通红，嗓子干咳
我儿子快3个月了，老是爱哭，一哭就右睾丸上出现涨气硬硬的，停下不哭就缩回去了，请问是怎回事谢谢
我家小孩3个月，现在左侧有枣那么大一个小包包，小孩哭闹的时候包快就会鼓出来，小孩太小了不想给他做手术，就在网上看到了疝立消，不知道这个又没有副作用，小孩这么小能不能用。
去年得过支气管肺炎，一直以来都太瘦，4周岁才24斤
我儿子疝气站立时出来，平躺时回去，大小有鹌鹑蛋那么大。
魏医生你好，为什么子宫瘤、卵巢瘤的切除手术后会引起术后疝气。可以用什么治疗方法。
发作时哭闹一天发作两道三次
醒脾养儿颗粒能治小儿便秘吗？小儿便秘吃什么药好呀？？
现在小肠疝气是不是就得手术治疗呀？并且手术治疗都是无张力疝修补术吗？
什么是无张力疝修补术？我做的手术就什么膜修补是这样的吗？一个月后是不是海鲜，辣都可以吃呀。
出生两个月的婴儿肚脐突出很厉害是怎么回事
我女儿16个月了可能有疝气请问手术大概要多少钱
前天我女儿哭时腹股沟有一小隆起，听别人说好像是疝气，请问贵院好治疗吗？
我小孩2.5岁，在哭和发高烧的时候睾丸的左边就小肠疝气，平时正常，需要动手术吗？谢谢
有水状流出，将近两周了，中间用过碘付和鱼石脂软膏，外面显好，里面还是有水外流。
你好，我宝宝现在九天这几天小便都很正常，但是不大便，请问医生这是怎么回事，该怎么办？谢谢！
你好。我的肚脐眼发红。而且发臭请问是怎么回事？？？
刚刚发现的，轻微的一个星期
两岁的女孩掉小肠是什么原因
空气灌肠后,我给小孩吃奶了,该怎么办?
我右大腿旁有疝气，应看什么科室，谢谢了
最近半夜醒来，发现眼睛睁不开，然后揉去，而后眼睛很红，眼睛没有疼痛，想得到怎样的帮助:请问这是什么情况，用什么方法解决
婴儿一个月多有六天没大号，是怎么回事
肚脐眼臭是什么原因引起的，怎么治疗
你好医生我儿子现在三岁了得了疝气一年多了我想问一下不用做手术行吗
小儿疝气何时做手术好，是越小越好吗
您好，我儿子现在三岁两个月，去年九月份发现小鸡鸡右上边有一个包，后来去医院看说是疝气，那时生气哭闹的时候下来，就买了一个疝气带用，最近一段我发现每天下来次数很多，有时候跑跳的厉害就会下来，请问疝气一定要做手术吗？什么时候做手术好，年龄越小越好吗？还是有其他不用做手术的方法或者什么药物，谢谢|
年前10天左右父亲一直觉得小肚子疼，尤其在活动后疼的更厉害。中医脉说是小肠串气，用过一个多月疝气带，但是没有什么明显的效果。我想问下这个是必须手术吗？有没有更好的中药治疗？
近两月来天天都有疝气
用手能摸到腹部右边有硬块；检查结果是先天性巨结肠
婴儿出生20多天几天没大便用了开塞露拉了但现在又几天没大便了用开塞露也不拉了该怎么办
我的情况是不是眼睛发炎了
用手挠了几下肚脐眼，就开始发臭且湿湿的该怎么治疗具体吃什么药或涂什么药膏
病情描述我的眼角有淤血了，请问要怎样才会好得快
早晨起来有时眼红，我上班操作电脑眼红眼花，胸闷，头蒙脸红，手脚有时凉，不知什么原因？
先天性巨结肠如何治疗
正常情况下根治手术后多久大便正常
小儿肠套叠通气成功后，如何喂养？现在孩子快8个月了，吃奶粉
小儿肠套叠通气成功后，如何喂养？现在孩子快8个月了，吃奶粉
女儿2周了。从出生到现在疝气一直都有，现在喊疼了。从出生一直都有这样一种习惯，喜欢趴在床上，两腿用劲摩擦，而且很用劲。以前咨询过说是肚子里有虫。打过虫以后好了一点，现在又不行了。请问这两种情况是什么原因造成的，该如何治疗？联系电话：13305502252陈凡夫谢谢专家！
疝气有什么方法可以止痛
宝宝出生十几天就有了栓气现在两个月了挺严重的怎么办
一开始用的是带疝气带，带了三个月好了，一停又复发，到现在一直没有做任何处理。
我现在是用硬币包着然后绑在他身上，不过他老动，很会跑掉，请问还有什么更好的方法嘛也有用护肚带围着，不过那个护肚带好像不会让肚脐压下去，只能是保暖而已，
那要怎么做呢？平常他都不会因为这样而哭闹，但是生气的时候肚脐就会凸很出来，保守治疗怎么个治法呢？
你好，疝气治疗恢复要多久啊
谢谢王医生的回答，想再麻烦您一下，请问：因为最近想结婚，可以先生完小孩，再做手术吗？
十四个月宝宝做完双侧疝气快两个星期了，有时发现一边睾丸比另一边大，请问是活动引起的吗?怎么办？
你好我家宝宝四个月了，从出生到现在都吐奶很严重一吃玩就全部都吐出来了怎么办
患者年龄：1周８个月
眼红。痛，看不清东西，怕光，
宝宝的小睾丸一哭就有一撇大，不哭时非常正常
病史：无严重疾病、也没动过任何手术时间有五六年了，右腹股沟有肿块，以前能回进去，现在一直回不去并且较硬的，经医院B超检查有41*16MM大小，没经过治疗也没服用任何药物
我朋友的弟弟右眼睛现在的症状四周全部红肿辣，刚开始的时候是一点点，现在红的很厉害且有很厚的一个包一个包在上面，有涂药膏拿药吃，时间有四十天了，但是皮化疗的医生说，因擦过药膏所以检查不出来，说不用吃药不用擦药膏，一周后再去化疗，但现在他每天都氧红肿的厉害，这是怎么了呢。麻烦医生解说一下。
现在孩子刚满月可是阴道有包说有可能是小肠缓气我门应该怎么办谢谢！
肚脐眼流水有恶臭味,不知道怎么回事
今天发现肚脐眼臭臭的？以前没有。就今天才发现的。是什么情况啊
肚脐眼长期发炎，有异味，问过很多医生都说不知道怎回事？有时候有些疼，不知道是什么原因造成的？怎样才能治好？是不是和我肥胖有关系，还是身体其他地方说了健康问题？
女儿三岁半，今天发现右眼有点红血丝，有绿色眼屎，前段时间也发生过这样的情况，但两三天就自行恢复了，但不清楚是什么眼疾？请顺用什么眼药好些？
肚脐眼发红有水且有臭味孩子老是哭，前天也发烧了
孩子三岁，便秘，菜吃的不少，水果都吃。喝水也不少，为何还是拉屎像羊屎干呢
带疝气带经常勒，会不会使血液不通畅而造成对身体的伤害？
我儿子一岁办开始便秘，有时候3天一次，有时候5天一次，但是解大便的也不是很费劲，就是有点害怕，怎么办？
一岁半小儿治疗疝气大概得多少钱
宝宝刚50天，患有疝气哭闹厉害很担心怎么办
疝气治疗方面的费用、价格及注意事项
我今年18，16岁左右发现疝气，当时小，不知道是疝气，知道今天才知道，不过这2年内也没出现过几次，我想知道，我这去查还能查出来么，手术费是多少？
小孩疝气前几个月还不大后来一天比一天大请问怎么治啊
小孩出生三个多月，最近发现吃奶很吃力，去医院检查说是小儿法洛四联症。去问医生说太小了，还不能手术。现在又感冒了应该怎么办，应该注意什么
本人有右腹部沟斜疝七年了两个月前刚做了右腹部沟斜疝手术现在左腹部沟有些隐痛请问是不是手术引起后遗症
前几天发现他阴部周围有点硬发大请问是什么原因呢
阴部周围有点硬发大。请问是什么原因呢
眼睛一天有一半时间接触电脑，经常出现眼红，并且每天早上起来眼分泌物多，干涩等症状频繁，该怎么办？
宝宝39天的时候肚脐突出来了，有不到1厘米，但现在一哭就鼓的厉害，有什么办法吗？
肚挤眼发痛有点痒，怎莫回事
我的病以5年了，站起就掉下来了，平躺就复位了，站的时间长了特别难受。
静海可以做疝气吗费用大概多少
病史：医生说我妈小肠下脱，并动了手术，现在该怎么办啊？
小女三个月龄发现患疝气，左边腹股沟经常鼓起，哭闹、用力时会鼓起、现在十个月就有半个鸡蛋大了。看过医生都主张等她大些才做手术，真是这样吗？
一开始肚脐右侧有小肿块而且伴有疼痛感，到医院检查过好几次都没有结果，现在肚子不疼了但肚脐眼外翻，而且流水，有臭味，医生说是脐炎，建议静脉注射，现在打点滴有三天了，症状没有减轻，肚脐外翻似乎更厉害了，请问有什么比较好的治疗方法吗？
一周前带出现红眼，流泪今天带又一次出现
以前戴都没事情的最近呢一段时间戴超过三四个小时右眼就会狠红狠红不疼，没多少感觉，是怎么回事?
我肚子经常痛，大便也不正常，最近一年发现，肚肌湿湿的，发臭是怎么回事，肚肌周围经常疼，做肠镜也没什么问题
每次还得用开塞露，大便也不干。请问是怎么回事？谢谢
我想问问，肚脐有水，有臭味，应该吃点什么药
请问医生老年人得了疝气怎么办，不手术行吗，有什么好的办法吗
肚脐眼里有黑色的脏东西，抠出来发现很臭，有点粘糊糊的感觉，但抠出来感觉肚子不怎么舒服。请问这种状况正常吗？怎么样才能让肚脐眼不臭呢？还有，这种东西可以抠吗？
小孩有眼屎。流眼泪。眼红。吃什么药
小孩有眼屎。流眼泪。眼红。吃什么药
小孩有眼屎。流眼泪。眼红。吃什么药
不大便打开塞路就有拉大变大便稀黄色带有白色颗粒
眼睛爱流泪，总觉得磨得慌，上眼红霉素药水药膏也不管用，有一段时间了
阴囊右侧有硬块是，时大时小时硬时软
这种情况是学会走路慢慢出现的，站立行走的时间久点，阴囊下就肿好大。过一会儿不让他走，用手挤摸，肿大就没有了，请问专家这是怎么回事，怎么治疗？谢谢！
16个大月的孩子，右臂外（骨果）骨折，第三天，无外伤，伤处肿胀，已用石膏固定，请问间断性发烧38.1—38.6度，该怎么办？
我儿子，2岁半，肚脐有臭味为什么，怎么处理。
发病时间是本月11号，右眼红肿，痛，总感觉有东西在里面不断流眼泪
疝气是外科还是内科，何时做手术
小孩出生50天了在第28天就开始不大便了经过医生判断是先天性巨结肠我好怕给孩子做手术请问还有其它办法吗只有50天的孩子怎么受得起那个手术
宝宝疝气三个月可以手术吗，我的崽崽每天都会掉下来，有时候一天一次，有时候几次，哭闹不止，
一年多了。今年50岁了。左侧
请问青年人做完疝气修补手术后20天，能不能吃辣的？
小儿便秘如何解决
8岁男孩发病后症状？能治疗吗？
我家小孩有2个月了，肚脐股在肚子上有一厘米那么长！用手按时感觉好像有气一样！
前两天发现小孩的肚脐和jj咕咕的
14岁女孩能喝豆浆吗，对她的身体发育有什么好处，如果能喝每天喝什么量为好，孩子有疝气，09年来潮后，有些月份不来，来时有很少的量，好像很干，血迦意思一下的样子，腿部脚腕前方有少量的黑毛，恳请大夫帮助做详细解答
宝宝疝气能通过中医保守治疗治好吗？请专家帮忙谢谢
小腿内侧骨干疼,训练过度疼
斜疝,病史一年多,准备手术.己确诊。咨洵最佳手术方法，治疗费用，术后注意亊项
08年11月分出生的男孩子，一直有疝气，还没治疗，请问几岁治疗是最好呀
病情描述以前独自胀气现在肠子流到睾丸啦怎么办啊？
新生儿胃小肠大肠膀胱都在腹部外
患者年龄：23
医生：您好！一件事情让我非常痛苦。我的女儿只有两个月，可在的一侧阴部却出现了疝气。每当她一用力或哭闹时，那里就出现了一个大包。平静时才会渐渐消一点。据说这是疝气，很危险的。又没有什么药物。当我一看到孩子的疝气长出时，非常替她紧张和害怕。尊敬的医生，我究竟应该怎么办？疝气是否有防治方法？
我家的宝宝6个月了，从满月开始就经常栓气，哭闹时候有，站着跳跳也掉，但是平常手推一下就上去了，但是今天掉下来弄了30分钟才上去。现在发展到有时睡觉都掉，我想问怎么办呀？
手术时间长吗？多长时间能恢复，
便秘是指便次太少，或排便不畅、费力、困难、粪便干结且最少
我做的是补片手术，一个多月了可以爬泰山吗？如果不是无张力或补片一个多月了可以去爬山吗？
我做疝气手术一个多月了可以去爬泰山吗？
我儿子5个半月了，总是一个星期左右大便一次，他都是吃母乳，请问该怎么办
	前段时间咳嗽有痰，吃了几天中药效果挺好的，可就是有眼屎眼里也有红丝，鼻子有黄有厚。大便挺好的。
最近睡觉是总感觉肚子右下方会隆起一个小包，用手触摸就会平复。到底是怎么回事？
孩子5个月了，一直眼红，有眼屎，医生确诊为泪道堵塞，在冲洗时左眼放不进针，泪道上有一层膜，请问应该怎么办？谢谢
左眼红肿，已经5天，一直用消炎眼药水，今天发现左侧靠近耳朵处的淋巴也出来了，喉咙也不太舒服，请问要如何治疗
得了疝气不能做什么运动？还有做什么运动可以缓解疝气？
两个月小孩小肠下垂有什么药可以吃吗，一哭就掉下来不哭就没事
我儿子小蛋里面好像肿了一样有时候硬的时像三个小蛋似的有的时候就没有我想问一下是怎么回事宝宝似乎一点没感觉也不疼
疝气嵌顿怎么办？必须手术吗？有什么可以暂时缓解的方法吗？
两个眼有时候红，有时候不红，一到晚上眼就红了，有的时候白天里眼也红，眼红的时候看不很清东西，从前干过电焊，是不是这种原因呢？
病情描述；我的宝宝2岁半是男孩，有疝气，没有任何病症，考虑孩子太小，不愿做手术。
小儿便秘大便不通2天一次
昨天刚发现衣服上有黄水，肚脐上面流黄水！
睾丸一边大起来是什么病。一直以来都很健康。今天才发现。请告诉。小孩才7岁男
我发现有3个月了，现在经常痛，请问要怎么治疗
孩子出生15天了，可是大便才5次，两次用的开塞露。腹胀很明显，但是睡眠和食欲都很好，请问会是先天性巨结肠吗？
您说的{疝气带}是什么？哪里有得卖？怎么用的？
眼红发涩，有眼屎，看东西不清楚，好像有雾一样
哭闹时和怒气出来，平常不会，我想了解一下！
我父亲今年75岁了，去年做的疝气二次手术又复发了，不做手术有没有好的治疗方法
儿子6岁，做医院准备做疝气手术，血检是血象12700，医生说有炎症，输液3天后，血象12000，儿子其他都正常，精神也好，能做疝气手术吗？有什么影响？
2个月到现在三个月大的婴儿经常5-7天没有大便。每次只能使用开塞路或肥皂条刺激肛门才拉，请问要怎么办啊，这样正常吗？
两个月大点，啥时手术为宜
请问腹股沟上长了肿块就是疝气吗？以前没发现有肿块的，但近几个星期发现有一块肿块出现，但也不痛。请帮忙解答。
我的孙子才出生52天，就发现有疝气，这样治疗为好
肚脐出黄色带有异味的水。
患者年龄：2岁半发病时间：1年前主要表现：便秘严重，隔两到三天才排便一次，大例又干又硬。医生诊断及化验结果：医生只让服用乳酸菌，没有任何效果。
3个多月了宝宝便秘怎么办？连续三天了都是便的小疙瘩
刚开始红肿过一会鼓起泡
3月初发现腹部右下侧走路时鼓一小包，躺下时就没啦
你好，我15岁时做过动脉导管未闭手术，到目前已经13年，从未做过复查，上学时体检都说没有问题，请问有没有必要复查，我准备要小孩，请问这个病对要小孩有没有影响？
小儿烫伤后怕感染，打抗生素后连续几天绿便。
小孩子才6个月大，刚出生的时候都是好的！现在只要哭闹他下面的睾丸就会胀大。那是什么原因？有什么办法可以好转？
小儿肚脐流水是怎么回事
宝宝在月里的时候没有发现小肠下锤的现象，到了两个的样子才有。一哭下面就胀的很大又硬。
最近两天发现小儿的睾丸会一大一小，大的鼓鼓的，小的看不见，躺倒床上后过会又恢复自然了，请问什么原因，孩子是有疝气吗？
不是出生就有的，大概出生1,2岁后有的，好像小时候哭出来的，问了医生，人家不知道，郁闷，一般平时疝气不大，不是考警察类的公务员，请专家赐教下，很急啊！
一星期前发现右眼红，用的氯毒素眼滴液效果不佳，请问医生是什么原因？昨办？谢谢
早上起来发现肚脐眼有味道并有些疼
一般，不是太严重，就是哭久了就会掉下来，有时玩的太久了也会掉下来。
我家宝宝现在3个月了，现在大便次数很少，基本上3天才有1次大便，这正常吗？
我女久一岁七个月，前天晚上十二点左右哭闹，发现小腹下有硬块，一个多小时后安静下来，昨天晚上又是一样的症状，今天去医院照B超，医生说是小肠下垂，没有特效治疗药物。如果严重的话要做手术治疗。
小孩疝气最好治疗方法是什么
帅气该如何的去治疗，该怎么去带小孩
1,5年病史最近一个月没有病发过，
至今还感到有疼痛和压迫感
30个月小儿已患双侧疝气,右侧已手术治疗,左侧易嵌顿,小孩喜哭闹,多动.问:左侧是否可手术?
我儿子今年3岁半了，躺下就能回去，请问用消疝贴能痊愈吗
安徽一80岁患者，得疝气需手术，但体质差，手术太大怕身体承受不了，贵院如能做微创手术，即来京赴贵院救治！
我眼睛经常发红，今早起来左眼红得很厉害，不痛不痒
从刚出生就得了疝气，这是为什么？女孩也会的吗
病情描述最近发现他尿尿是费劲而且他的蛋子一个大一个小，不尿尿就没事了。尿尿时还得用力才能尿大泡的这是怎么回事呀?
在孩子腹股沟处有一个鼓包，鼓包硬时孩子疼痛哭闹。
涨起一个2cm像气囊的庖，有时候会痛，有时候又没事！
涨起一个2cm像气囊的庖，有时候会痛，有时候又没事！
医生你好！我小孩出生二个月了。他一哭肚脐就涨起来，像个乒乓球一样，太吓人了。看过了好多医生都说问题不大！请问医生有什么方法能治好吗？谢谢！
小孩一岁半，年前发现有点大，最近这段时间发现比较大。不哭不闹，有时候睡觉的时候没事？怎么治？
26岁女孩肚脐有浓还有臭味怎么回事
治疗费要多少钱呢基础麻醉会影响孩子以后的成长吗
疝气手术两年了,感觉伤口有轻微痛,怎么回事啊?会不会复发了啊急。。。谢谢
孩子现在得了疝气请问用市场现在又卖疝立消的药品呢还是直接手术啊现在家里意见不统一
请问成人疝气腹镜手术做之前医生说是开三个孔，可做完手术之后成了四个孔这是个什么情况？还有一点他怎么不帮我做不拆线的那种？请问这又是个什么原因？谢谢
你好！平长什么事也没有！但一哭就会下来！就在小鸟上面！这是什么病叫什么啊！现在刚满月是否能做手术！
请问成人疝气腹镜微创手术是几个孔？多于三个孔是什么原因？是拆线的哪种好还是不拆线的好？谢谢
肚脐凸出，蛋蛋有点大都2个月了
我的小孩肚脐眼有异味还说疼
我的姑娘现在15个月了大便干燥该怎么办呢
好像有三个睾丸，一般大便过后容易有
我父亲今天去医院检查是漏肠早期，还要做手术。要是做手术大概什么时候能好
如果得了疝气的话应该吃什么药物治疗？或者其他什么方法？
病情描述我女儿现在生长发育迟缓，肤色微黄，屎偏白，尿黄。腹胀，肝偏硬，脾大。请问这些症状是否表示好严重？我该怎么办？
小的时候有疝气。2岁以后就没了，最近发现又出现了，不想给孩子手术，保守治疗行吗？手术治疗风险大吗？很担心。
我想咨询一下小孩子的疝气在什么时候做比较合适
小时候疝气治好了长大会影响男性性生活吗
每天早上醒来时觉得左下腹肿起，有个硬块一样的，按下去就痛，那是怎么回事，我是男性
疝气和小蛋子粘连要手术多长时间回复手术会不会很痛苦
我儿子疝气和小蛋子连一起要不手术会恢复吗
我儿子疝气怎么和小蛋子连一起了怎么回事谢谢医生解答
小孩今年已经二岁3个月了。患了疝气，现在能做手术吗？还有我听说贵院可以做介入。有这回事吗？我小孩能不能做介入呢？如果我小孩去贵院能什么时候给他做。还有就是需要住院吗？要住多久？费用多少？
请问疝气是和小蛋子连一起吗
我儿子有疝气现在有十几天了还没消现在疝气怎么和小蛋子连一起了怎么回事请问医生
今天早上起来发现眼睛是红的，最近也没有服用什么药物，本以为是晚上没睡好，可是到晚上还是一样。眼睛除了红之外，没有其他症状，也没有分泌物，请问可能是什么原因呢？
我才发现宝宝的阴囊哭的时候会肿大？什么原因？？？？？//有什么方法可治？？？？？？？？？？？？？？？？？？
肚脐挖出血后，第二天肚脐左边开始痛
宝宝每天都大便就是大便的时候憋的脸很红改怎么办？
4岁男孩的疝气用哪种手术冶最好.
在运动或哭闹后,或是天气忽然变冷等,孩子的阴囊会出现几公分大的疝组织,一摸明显感觉是肠子,孩子自已轻轻一捏,就上去了,但让人担心,不知怎样冶最好.
在当地医院检查两侧疝气现在只能轮换着一侧带托
大腿根部有两厘米的鼓包，有时就回去了
肚脐眼发臭,化脓是什么原因？
男15个月气蛋什么时候治疗好
脖颈稍微有点歪，对其它没有影响。在市级医院检查是斜颈。说到两岁才能手术。
最近我的孩子身体不舒服，吃饭与喝水均呕吐，时间已经从早上持续到下午。左边在8个月时开过一次刀，现在15个月，发现右边经常鼓起来，请问这是什么病？应该如何治疗？
小儿疝气术后多久不会复发
你你好我疝气手术一个月，肚子总有气总排气，胃也不舒服总想打隔
小二尿道口为多大才算正常男孩
患者年龄：2天
肚脐眼痛怎么回事呢
一只眼红肿有点疼有一段时间了
哪个牌子的疝气带适合宝宝用
现在宝宝1岁半前天到医院说要手术当时也没问太多。我想在这里问下如果小肠气在掉下来危险吗？还有现在他才1岁半！！手术可以吗？会不会年龄太小？
现在才50天可以用疝气带吗？
您好！男宝宝44天发现蛋蛋上方三角处一边有肿块掉下来按之有咕咕声音，家里老人说是小肠气。听说小肠气是哭闹或咳嗽才会掉下来，他不哭闹咳嗽也会掉下来这是为什么？而且很频繁。
栓气有没有20岁还有的呀？做手术能治疗好吗？费用大概是多少？
3岁孩子眼红，有血丝，并且老是揉眼，早晨的时候发烧
在宝宝生殖器的左边的上面一点，有一个大包，按上去也不痛，正常的吃喝，排泄。请问这种情况该怎么办呢？
该怎么办啊，有什么好的方法解决吗
两岁半小孩子生气后，睾丸处那个地方出现了一个气蛋，该怎么治疗，请尽快回复，谢谢
发现3个月了。不经常掉下来。一个月就1,2次。下来时候小孩会哭闹，下来时候摸上去有点硬硬的东西。用手轻轻一推它又回去了。
2个月了。不经常下来。一个就1,2次。并且很快就回位了。
请人们所说的小肠气是不是就是疝气
婴儿的睾丸跟大人一样大
流水有异味有4天啦没有去医院看过以前也有过流水有异味的症状从没看过
3岁小孩疝气手术需要多长时间，是一般手术还是微创手术呢？
宝宝疝气复发
手术是否需要全麻，是一般手术还是微创手术。《手术时间大概需要多少时间》
你好，小儿一周半疝气可以治疗吗
孩子一岁二个月有疝气怎么治疗？
本次一周岁得了灿气，怎样医治。
行走时有异物坠入阴囊左侧、仲胀，可推回。是疝气的那一种病？儿时做过手续，没好。现一直有此病症，现有些加剧。问能否手续治好？还会复发么？手续费用是多少？术后是否会影响性生活？
小儿疝气的治疗方法
我最近肚脐眼流水，而且有难闻的异味，怎么回事，怎么治疗
平躺看不到，小包块，手摸平滑，没有感觉，能否自愈。如果手术对她以后生育有没影想
小孩调皮，才发现的是否须要手术。
病情描述孩子7岁做疝气手术，后来上学经常尿裤子，想小便时要极时小便，要不然尿裤子了，晚上也尿床，小便次数增多了比以前，我家小孩子在幼儿园都没有尿裤子，不知和做疝气手术有没有关系手术是做的左侧啊
病情描述胎里带：没有诊疗过
右侧阴囊大象有气体有疼痛感
我爸他从1991年得了眼病，一开始眼睛慢慢变红，看不清东西就好像有一层雾，严重是眼眶的骨头有点痛，看不见东西，请问这是什么眼病，最好怎么治疗？
肚脐眼发炎、发痒、发臭是怎么回事？
肚脐眼发炎、发痒、发臭是怎么回事？肚脐眼发炎、发痒、发臭是怎么回事？
13个月男孩小肠下垂但不是完全下去，有点卡在那里？
我小儿今年四岁多，左手骨折了，夹了夹板，现在手很肿也痒
您好！我家男宝宝8个半月屁眼边上红了一圈我用手轻轻一碰竟然出血了我用高锰酸钾洗了一洗请问这是怎么回事怎么办？急急急！！
2011年1月20日发现右侧腹股沟有包块，几分钟后自己消了。最近几天不愿走路老要抱。是不是跟疝气有关
小孩在2岁时就发现阴囊内有类似于疝气状，经两次到不同中型医院查验，都说是积液。请问是不是必须手术？有没有什么影响？如果需要手术，静养时间大概需要多久，费用多少？谢谢
小孩肚脐有疝气怎么办
肚脐有疝气怎么治才好
我的肚脐周边开始有点痛和红肿，之前也有时流黄色的液体，看了医生，医生说是发炎，然后吃了药和搽了药，之后那几天就出来了一个大疮在肚脐眼那里（有花生那么大一颗），一直在流脓，还有些疼痛，用不了力气，请问这事什么问题？和问题严重吗，我很害怕啊！
但是没怎么掉啊，结婚后做可以吗
我家小孩子哭的时候，小JJ上边有一个包块，按一里边还要想。
我的儿子不到一岁的时候，有右疝气，现在白天有东西下到阴囊里，晚上睡觉听到肚子有气，怎么治疗好
小肠缓气应该挂什么科？需要手术治疗吗？
肚脐眼很深臭有白色的污垢，看不到接口在那里，像是通的，后怕，做手术风险大吗是把肚脐眼缝合吗
刚做完刨宫产手术一个月，肚脐有红肿现象，里面还有小脓包，还伴有疼痛的感觉怎么回事
肚脐眼间隔一段时间会发炎，有臭味，影响中小时候就有
最近一个月，老是不定时的往下坠疼，用手往上顶一下就好很多。去医院检查，医生说是小肠气，这个需要开刀吗？
小孩得了气疍现在已经两岁了，怎么治疗
眼红，咳嗽，鼻塞，平时早上7点起床，最近能睡到9点
我儿子在一岁多得的疝气，医生说要手术，请问要准备什么，需带什么东西？
你好，宝宝19个月，肚脐发红是怎么回事，没有液体渗出，就是红。
孩子右眼红的早起有吃模糊，黄颜色的。三四天了，请问医生这种情况怎么处理。
我32岁男性，前段时间突然觉得睾丸触碰痛，过两天我去看医生说是疝气，我该怎么办？没有动过手术
做完疝气缝合手术如果不是可吸收线只是普通线外伤缝合线，要是不拆会有什么影响，谢谢！
2周前做完疝气缝合手术，医生说不用拆线可以么
我的女儿已经两岁了，但是在出生时检查到发现室间隔缺损7.9毫米，医生说先观察，待2岁时手术，现在女儿2岁了，营养各方面状况还好，一直来也没发现心脏方面的症状，请问该怎么办
我家娃娃3岁。最近半年总是说肚脐眼痛，痛的频率不高，平均可能一个月一次，想咨询一下到底是什么原因？
前几天小孩子晚上哭闹很厉害，今天去医院检查出小孩得了疝气，而且肚脐眼上去了块皮，医生说先用消毒水把去皮的地方消一下毒，等破皮的地方好后，用硬币贴住鼓起的地方，请问消毒用什么最好呢？还有可以用硬币吗？
近几天，肚脐眼分泌少量黄色液体，很难闻，什么原因？
我儿子4年前做过一次手术，今年又复发了我应不应该再给他手术？
2011年3月28日，烧伤,疤有1元硬币大。以后治愈后会留疤吗/
今天幼儿园体检发现女儿得了疝气，该怎么治疗？孩子多大适合动手术？
今天幼儿园体检发现女儿得了疝气，该怎么治疗？是否可以保守治疗？
患者年龄：5
宝宝大便粗，拉出大便时肛门疼，怎么办？已经好几天了。急
疝气手术后对孩子今后的生育会有影响吗？
我家宝宝有疝气，我要注意饮食吗？吃什么有益治疗疝气？
女儿刚好2岁,最近发现孩子哭闹时,在下阴左侧有疝气,不算很大,在哭闹时可以看到,平时没有发现.我在网上也看了些资料,说2岁后可以全身麻醉手术,但是我想孩子还小,目前这个疝气的情况也不是很明显,是否可以通过疝气带或者其他非手术治疗方式治好孩子的疝气.谢谢大家!
隐睾是怎么解释的啊？是不是没有睾丸啊？
现在还是易得腹泻，总是污裤，怎么办
小孩哭闹不停两个月的时候检查有小肠气但是有两个月没有复发今天突然就复发了
真要是先天性脑血管畸形。治愈的情况多吗？有什么后遗症吗？
我的肚脐较深，最近发现肚脐里老是有一股臭味，虽然洗得很勤，但是里面会有一种潮湿的感觉，而且味道很难闻。
术后多长时间可干轻体力活？谢谢！
小孩疝气三岁不手术可以痊愈吗、
我的孩子今年一岁零两个月，今天晚上吃了2粒瓜子仁，过了1、2分钟因为哭闹，可能瓜子仁呛到气管了，又过了一会出现了咳嗽、气喘，但说话、喝水都正常。我们现在该怎么办？
生长痛怎么办
四十几天的时候腹股沟处发现了有疝气，请问哈用疝气带能治好吗？
疝气带在那个医院都有买吗？
我们用了疝气带但是没过几天好像没有找准疝环口有掉下来了请问能好吗
病情描述，咽喉肿痛，双眼红，已经半个月了，想咨询一下吃什么药好使，吊瓶也连续打5天了，未见效
医生你好，那什么时间段手术好呢？手术有没有危险？
我家宝宝现27个月，在8个月的时候发现睾丸一大一小，后来去医院检查的医生说还没长好，没事的，最近一段时间发现睾丸一大一小很明显，平躺着两个都一样大了。问了医生说可能是疝气，现在怎么办呢？急！！
,右眼红,左眼正常,有血丝,无疼痛感,无缘无故的红了,这怎么办?
肚脐中间化脓了，有一点臭味。是红色的，请问怎么办。
我家孩子18个月能手术吗
我的孩子疝气有十九天了,右腹有肿块,请问用什么药物能治疗呢
最近发现内裤上方有很淡的血迹，开始还以为是脏东西，后来发现可能是肚脐出血，这是怎么回事啊？急
小儿自出生后2年左阴囊内无睾丸
病情描述我儿子刚一岁一个月前发现疝气的
出生的婴儿肚脐眼流黄水是怎么回事。该怎么处理刚
一年前，孩子初次脐炎，处理后好转，最近两个月又复发，去医院看了说正常，吃药就好，停药就复发，该怎么办呀！！！我们愁死了！！！
我现在做了手术都一个多月了,但是我上班的时候会觉得阴囊会坠胀,这正常吗
本人一直在服用布洛芬和阿莫西灵。
孕妇肚子偏上部位有一个小硬包，一直不下去，以前也有过，不过转换一下身体位置就没事了，可这次好长时间都没有下去，很担心胎儿是不是在里面不动了
孩子一周的时候，我们发现孩子大腿内侧有个大包当时我们害怕极了！带他看医生，医生告诉我们是疝气！我照医生说的给孩子推回去了。后来又犯了两回，以后就没犯过，现在两周多了又犯了！请问医生我们该怎么办才好呢？必须要手术吗？多大做好呢？
我女儿小腹部有一个包块，好像是疝气，不疼也不痒.
疝气手术后，4个月伤口渐通，请问为什么
疝气手术后，4个月伤口渐通，请问为什么，谢谢,没有病史，
什么是疝气带保守治疗。：
可以给我解释一下什么是疝气带保守治疗？谢谢
婴儿大便白,小便有点黄,皮肤黄,医生查出是胆堵塞,请问怎么医
你好。我小孩2岁4个月发现有疝气肠子掉两次都推回气了，发病时间在一年之内年头一次年尾一次现在想带他起做手术，术后对他以后的生育有没有影响，多大才适合做这样的手术，现在小孩有3岁4个月了这样的手术大吗
生完孩子肚脐眼比原来深陷并且很臭
我肚脐眼里有水白色的，臭臭的，是什么来的？我记得我十几岁是试过用东西刮肚脐，后来就好几个星期或者一两个月都有水，，而且会臭。。。没管它，后来也没事了，之后都从来不敢弄它。昨天发现肚脐里有好像黄黄的结块，今天就发现居然有白色的水了，好害怕。不知道是为什么会出现的呢。好急，请告诉我。
2个月的小男孩4天没有大便，该怎么办？
小腹中间部位遇咳嗽，喘气都有疼痛
女孩19岁吗，发现肚脐出水，有异味，半个多月了，每年都犯病，好几年了，有什么好办法呢？
发作比较频繁，七八个小时不能自行回纳，最大时达到49mm*24mm*30mm四川华西不能做吗？要去北京？
发作比较频繁，七八个小时不能自行回纳，最大时达到49mm*24mm*30mm
发作比较频繁，七八个小时不能自行回纳，最大时达到49mm*24mm*30mm
无不良症状，但白细胞低于3.0，吃升白细胞的药、打针不见效，做骨穿大夫言没事。因腹股沟有一疝气，需要手术，白细胞低无法做
疝气应该做什么检查，这种病严重么会导致什么后果啊
两年前开始腹痛，肚脐眼左侧三厘米处，隔一两个月痛一次，持续半个多小时，过去半个多小时后按着还是疼，不按还好。到医院查做B超什么事也没有。昨天又痛了，竟然发现肚脐眼处又红又肿，还有臭味，这到底是怎么回事？？？
大腿内侧靠近腹股沟处不定时疼痛,疼过3，5次了；从外表上看，并没有任何问题，只是有时候会疼痛，按压该部位，不会加重疼痛，也未感觉有肿块，该部位摸上去是条状物中间。疼痛并不严重，只是不时疼痛，不知道是什么原因？这种疼痛不是有种说不上来的痒疼，
双侧疝气8月龄、1岁时手术
婴儿小腹下边小鸡上边右侧鼓泡，轻轻按一下，还回去，里边像是有气是的，小孩一使劲还鼓起是怎么回事婴儿疝气是人们常说的小肠换气吗
婴儿小腹下边小鸡上边右侧鼓泡，轻轻按一下，还回去，里边像是有气是的，小孩一使劲还鼓起是怎么回事。
新疝气手术后，多长时间可正常轻体力生活？
我爸可能年轻的时候干重活多了，现在只要一使劲，肠子就会从脱出来，前面鼓起一个大包。请问这个怎么治？是一定要动手术吧。
肚脐里有点潮湿，并且有臭味，应该怎么办？已经有3、4天了，白天没任何感觉，晚上回家后才觉得有点痒，我敷云南白药粉，和红霉素软膏后感觉有点沙的上
疝气除了手术，还有什么方法可以治愈？
以前小孩眼红也点过药，一个是托百士，一个是a1b但这次眼红我拿不准原因，以前没什么眼屎，这次明显增多
医生：你好，我儿子七岁，今天总说肚脐痛，看上去肚脐发红而且有点湿的感觉，摸就痛，不摸不会痛，请问是不是肠子有问题？
我儿子两岁，刚发现右侧斜疝，我们想给孩子做手术，之前给孩子买了住院险，但保险上说如果是先天性的不给报销，想问一下所有的小儿疝气都是先天的吗？
那这么小的宝宝，如果是疝气，要怎么处理啊？
肚子眼明显突出，而且感觉肚子里面有些怪味，比较难闻，一家人都比较担心，这应该怎么才好?
三个月前得。没在意。现在有鸡蛋黄大小
一两个月的男婴儿很爱哭，（如抱他也要常换姿势，否则一下酒哭）且声音很大；还有肚脐很突出，哭时更是；晚上时间能听到他肚子在叫得很响；常放屁且大声；以上是我宝宝的几个问题，是怎么回事？期待你的解答和帮助，谢谢
我的孩子三个月以前三四天大便一次以后就七八天也不大便，给他用过开塞露才拉出来，大便不干，该吃也吃怎么回事
有人在吗？疝气治疗有何好方法？
医生你好，我一周前做得疝气补片手术，现在伤口在愈合了，但伤口附近有硬硬的东西，是补片吗？补片能被吸收吗？什么时候硬块才会消失？
当洗完热水澡后肚脐会散发一种臭味请问是什么引起的？
一般这种手术要多少钱
肚脐有异味，有黄褐色液体流出。
年龄76岁。疝气已有半年。可不动手术吗？保守治疗怎样？
肚脐有水样出来，而且有臭味。
病情描述腹沟疝气，小腹阵阵痛的感觉。谢谢！
请问38岁的妇女肚脐内发红发臭并微湿，该用什么药治疗。病情严重吗？
您好，医生！我女儿四岁，有疝气一年多了。也没听她说会疼，要手术吗？手术的话要打全麻吗？微创手术能行吗？
我老婆近期发现肚脐有臭味，没有发痒，每天清洗都没有用，请问是什么原因？
小儿暖脐膏进水后还可以用吗
不仅发痒，并带一些发臭的白色的水水，这个现象已持续两个月左右，请问是什么症状
肚挤眼有臭味，有浓黄色的分泌物，还发痒大概有一年了，但时好时坏。
假如是疝气，手术后会复发吗？
我儿子37个月，现在可以做疝气手术吗？我等待你们的回应。谢谢
那要尽快手术吗？因为在幼儿园工作，不动是不可能的，我想等到暑假，可以吗？
我上周发现阴囊右部有包块，大概是疝气。那我现在怎么办？
宝宝50天了。脐带12天就掉了，但一直不干燥，脐窝里有水样的液体
岳医生，你好！我想请问一下，我经常接触电焊打磨这样的工作，有怎样的建议保护眼睛，另我右眼红肿但用手按压，并无异物？
以前无此类病史您好，医生！我是一名工人，18号下午工作中需打磨，下班回到家，右眼稍感不适，睡了一晚后，19号右眼红，20号右眼又红又肿（肿得不是很严重），请问怎样才能消肿，另请问我的工作会经常会接触到电焊和打磨这类的工作，应怎样保护眼睛？
宝宝睾丸两侧发红，丘疹，溃烂，反反复复，一直断断续续持续了十个多月
我最近发现自己脐窝内有异味严重，且有白色粘液物，请问是什么原因
腹股沟部位有一突起，偶有疼痛，早上醒来就变小些
那谢谢你了衷医生我就是想宝宝太小了，不能做手术，我真的担心死了，现在好了，可以不手术了
谢谢你医生~那我明天准备去大医院确定一下，到时候在医院买的到疝气带吗？
那宝宝现在有时候发出来就哭，怎么办啊
宝宝快半岁了，最近晚上老是睡不好，要哭很多次，是什么原因呢？如果是疝气会不会影响他呢？一直都给他吃葡萄糖钙锌口服液的
李医生你好~你是苏州母子医院的吗？我宝宝前天发现得了疝气，我现在很担心，请问用疝气带有用吗？
谢谢你那保守治疗要用什么治疗呢~~？麻烦你和我说说
我侄女1岁零2个月了，可她的小肠突然掉下来了，请问这是疝气吗？有什么好的中医治疗偏方吗？
小鸡鸡侧面长有一硬块
宝宝三十七天大今天已经六天没大便了请问该怎么办我很着急谢谢
肚脐下有一个包，有是大有是小
我家孩子屁眼红没有点点破皮咋办？谢谢
这两天买了个宝宝坐着走的小车，她的大腿中间右侧阴部肿了是怎么回事
你好：我宝宝现在才50多天有了疝气；只要他用力就下来了；有时候两边都会下来；左边的有桂圆那么大了；都到了阴囊了；不过他睡着了会回去、、疝气托托不住；要是等一岁才手术中途做几个月会有什么伤害吗？
于3月17晚肛门自解一赘生物{约3*1CM}质软，出血5ml。经病理示：幼年性息肉。请问做肠镜如何预约。需做那些准备。
女孩得疝气会不会影响以后生育？
肚脐里边痒是为什么？要怎么治疗呢？
左下腹腹股沟上近段时间出现疼痛，有时忽然在痛的部位鼓一小包块，但只要稍歇几分钟不走动，包块又自然消失，但疼痛仍然时隐时现。吃了几天西药，仍不见好转，不知我患的什么病，怎样才能确诊？谢谢！
小蓝上有个小包、很软、越来越大、有什么办法啊、
宝宝4个月开始长牙，现在他的牙都长齐了，为什么还是流口水他一直到现在喝水还是用奶瓶，是不是有这方面的原因，还不太会说话十个月就断奶了，一直和她奶奶生活，生长发育很好，现在都93公分了32斤，有什么不正常的么，长过疝气，做了手术
肚脐里分泌难闻的臭味，怎么回事
你好，请问疝气在发作的时候应这样做才会缓和缓和些呢
膀胱上面有时会有硬块
男性，57周岁，做无张力疝气修补术，术后道口下有一竖形物，开始痛，现在不怎么痛，做B超显示淋巴，请问正常吗？
有一点带紫色？已经有三四天了？还没有看过医生
我昨天身检时，医生说小弟弟有擅气，这是指什么，它会影响到那方面？严重吗？
去年七月份孩子烫伤了，大腿和屁股，在青岛烧伤医院做了植皮手术，住了一个多月医院，出院后出现鼓包现象，孩子每天都哭闹说痒，看了心疼也没办法，现在应该怎么办？
病情描述肚子胀，肚脐出脓，肚子很烫是什么病：
太原做疝气手术哪家医院最好
我今年三十多了，经过检查才知道是疝气该怎么治疗啊，现在开始有些痛了
我儿子前几天做过左侧疝气手术现在发现左侧有明显的血肿经彩超显示肿块为：4.6*2.0CM请问这是怎么回事？
晚上10点后眼睛发红，犯困
孩子做疝气手术全麻会影响大脑吗
孩子1岁半，疝气半年多了动手术又因为血象太高不能动手术，血象高怎么回事呢，这种情况怎么办？孩子疝气很严重
病史：三月是四五天便一次，现在十天左右一次，大便成型：
该怎么查，到哪里查。这算病吗。
有时咳嗽或用力过重的时候，小腹左下方就会出现像乒乓球那么大的一个很疼的硬包！小时候就出现过这种情况！最近经常出现，请问有什么方法可以治疗，谢谢！
肠道科怎么治疗啊？
经常肚脐痛，有一年多了，最近厉害。医生说是脐周炎。不除根，过一段时间就犯了。怎样看好？
半岁宝宝便秘怎么办，要怎么治疗啊？
范医生我家宝宝在20天的时候肚脐发炎，中间出脓，周围红肿。现在出生49天了脐炎已经好了，可是周围发红肿的地方肚皮和肠子粘连在一起，那块没有脂肪能看到肠子一鼓一鼓的，哭的时候会更鼓一些。这种情况严重吗？是什么病啊？什么肠子粘连了呢？不会有事吧。
病史：一星期便一次，有时十天便一次大便成型，五月：
如果需要手术，对小孩子有什么影响吗？或者有风险吗？
1岁小孩阶段性呕吐，呕吐物为胆汁，喷射状。
三个月后开始大便不顺需要用开塞露进行灌肠才能大便大便很干燥能问一下建议吗是不是巨结肠啊做了被灌肠了
大腿根与私处之间长了个条状的包，不痛，不痒。
宝宝3天不大便？3个月大了
大腿根与小腹之间（离阴部很近的地方）疼怎么回事？
我的隐形眼镜是一年的我次买了没几月做拿出来一看有一边的隐形眼镜已经干了那泡了药水后又变回去了请问还能再带吗
病史：病情描头大身子小脸色正常，哭泣正常
老人今年八十多了站的时间长了小肚子就痛的厉害请问该怎样治疗
疝气，小腹怕凉吗？什么原因？
病史：小腹疼痛，怕凉，喝不了凉东西，是什么原因。
医生你好，我儿子还没有满2个月今天到医院查了。说是左侧腹沟疝。有没有药物可以治疗
隔一段时间发一次，我没有看过。自己就好了，但个把月又犯。
专家你好，我宝宝疝气，现在太小又不能手术，该不该带疝气带呀，有人说会有不良后果，不建议带，可是现在又没有其他办法？该不该带呢？我现在好着急，急求解答！谢谢啊！
小孩还不到1岁时发现有疝气，（已确定是），但医生说年纪太小，没有做任何处理，现小孩的疝气越来越历害，现1岁7个月，要如何处理才好？
宝宝肚脐发炎肿了怎么办？要怎么治疗呢？
是否有汕气，要怎么治疗啊
小孩子疝气
孩子哭，尿，用力，弯腰的时候有疝气，不用力的时候疝气就没了，像我孩子这种情况怎么办
小儿肠套叠复位后吃什么药巩固
我女儿昨晚哭了好厉害，原来是左侧疝气好硬好鼓，过了半个钟好才回位了，2010年11月13日还出现过嵌顿，那么小做手术实在不忍心，请问食疗如何治好疝气。
多吃彩泥含纤维的食物是指哪些
性别：女年龄：2岁2个月病史：我女2010年是六月24日在贵院刘敏刘教授给她做了先天性髋关节脱位矫正手术手术后复查过一次手术刘教授为我们复查这个手术非常成功现在女儿也自己行走了但是我不知道女儿的脚是否真的没问题了但是我的家到成都远我很急切需要专家的帮助谢谢
宝宝刚刚两个月，发现他腹股沟上面一点有点鼓，按着会听到朴茨朴茨的声音，右侧，男孩，请问是疝气吗
我小孩52天了，他哭时小鸡鸡左侧鼓起一坨，不哭没有
你好,我是个女孩,做了动脉导管未闭手术有三年了,但左乳房比右乳高点.这该怎么办啊?谢谢
您好，我小侄的妈妈把他撒尿他不尿还直哭，不把以后发现他的小蛋有一个又亮又大三四天还那样怎么办？
把他撒尿他不尿，然后就一半大且亮三四天了
现在两个月大足月产，出生半个月后开始鼓起来的。一按就下去还咕噜咕噜响请问是怎么回事啊？谢谢啦
在小孩两个月的时候做过手术，是没有长胆管，但现在两岁了，还不见好，皮肤颜色，黄色，肚子有点胀大。
生殖器肿大，疼痛，发红，发现有四五天时间了
我的宝宝每天下午5点钟左右开始哭闹，并且腹部非常硬，放几个屁就会慢慢不哭，请问各位专家，我的宝宝究竟是怎么了？急盼回复！！！！
疝气手术后水肿怎么一回事，怎样康复
没有家族病史,最近发现哭闹的时候大腿内侧肿起一个包,不知道怎么回事?严重吗?
只是有一只眼会红，但没有其它任何症状？可以用乐墩眼药水吗
2周岁的宝宝今天有一只眼会红是什么原因
小儿疝气手术手术费带住院费大概需要多少钱？
疝气治疗费是多少钱?需要多长时间治疗？
我阴部的右上方，有个气块，干重活就会胀大，用手一扶就回去了，请问是不是疝气？？？
有什么可以治不痛治病
我3岁小儿便秘好几个月了，上次大便已是初一了，到现在还没有大便，我都愁死了，怎么办？会引起疾病吗？
是疝气？是疝气？是疝气？是疝气？
病史：病情先天性胆道闭锁，在沈阳医大做过检查。
一开始没注意到.最近发现孩子哭的时候肚脐子鼓出来.还老爱长风气。应该怎么处理
一开始没注意到.最近发现孩子哭的时候肚脐子鼓出来.还老爱长风气。应该怎么处理
肚脐眼流脓水是什么病
孕妇肚跻眼瘙痒怎么回事
疝气带大约多少钱能买到啊？
疝气带在哪有卖的大约多少钱
那什么年龄段适合宝宝做手术啊现在不做对宝宝健康大不大？
疝气是什么？
孩子大约2岁左右，没接受过治疗
宝宝得了脐炎能用紫药水么？宝宝刚出满月，不小心得了脐炎，医生说弄不好会得败血病，弄的我们都特别害怕，该怎么办啊？说有细菌了
没有治疗过。、准备明天做手术，术后应该注意些什么
小肠气的治疗方法
大便很稀米糊状金黄色;3个多月了大了、比之前喝奶喝的少、且哭、肚脐有疝气、还没治疗、能不能让明白这是什么原因
现在两周一年前得疝气现在下降至睾丸卡过几次现在根治的最家方法是什么腹腔镜手术影响孩子生理发育吗伏法几率高吗
女儿有疝气怎么办啊？
做手术后对他长大后的生理问题有影响吗？
小儿手术全麻对智力发育有影响吗？
全麻会怎样啊，有什么感觉啊？
宝宝巳经8个月了,肚脐发红出水,表皮有破损出血,看了好几个月了,医生开了抗生素和消炎水但病情始终没有好转,
疝气手术拆线后还需要包扎几天，能饮酒吗？会影响健康么？
我想问一下，我的肚脐眼里怎么会潮湿湿的而且还伴有异味，我想问一下是怎么回事？是不是跟肠胃有关？
新生儿出生一个月肚跻眼中还有水流出
左腹部下方有硬块怎么回事啊？
心发慌，心跳突然加快，发作时间30分钟以上，身体发软，
我家宝宝18个月大,生下来几天就有了疝气,现在想咨询的就是:假如微创手术,十来个小时不吃饭,他脾气不好!老哭闹的话,会不会还会掉下来!咨询一下
我宝宝的是这两天刚刚发现的，可回纳，用疝气带没有治愈的可能吗
疝气可以用聪慧牌疝气带治疗吗
小儿疝气多大做合适。多少钱啊？
脐炎已经一个多月了脐部发红有白液渗出
那新生儿是否在肚脐炎症消炎以后采用保守治疗，等孩子大点再手术？
医生好！我儿子2岁2个月，疝气，大哭的时候左边有疝气。据说手术才能根治。可是，我个人想象，手术后，比如修补，只是局部性的，修补膜的大小也是一定的，但小孩还会长大，肠子长大了，可是修补部位没有跟真长大，是不是就会引起第二次的复发？
疝气可以开刀吗大概要多少费用呀
你好。我宝宝马上要做疝气手术了，手术后应该注意些什么，怎么护理呢？
我的小孩刚45天发现腹股沟处有肿块有时会消失请问除了手术还有什么方法可治疗
你们好。我儿子三岁多，习惯性便秘，一个多星期才大便一次，很硬，很困难，并且出血，便后肛门痛。对大便很恐惧。该怎么办呢？
右侧腹股沟肿大，医生说那是疝气
睾丸里还动一下是一样的过一会儿一个大一个小
里面还动来动去的一下是一样的一下一边大一边小
我家女孩现在14个月了，满月的时候发现左侧腹股沟处有疝气，到现在还没好，应该怎么办啊，如果做手术的话，多长时间能好彻底呢？现在孩子还小，怕又复发
我两年前做了疝气手术最近总感觉伤口撕拉的疼是不是要复发
50天婴儿阴囊右侧有一突出硬块，是怎么回事i呀？
2010年冬天开始有症状的，早上一起床起身腹部右下侧靠近睾丸那里就疼一下，一打喷嚏就疼一下，有时候还会隐隐作痛(不是特别的疼，轻微的感觉)，做俯卧撑的时候也疼，其他任何时候都没什么问题，自己认为可能是冬天的时候衣服穿少了冻成的后遗症，但不肯定，希望专家能为我解答下心里的疑惑，万分感谢
右侧睾丸肿痛发硬，右侧前阴上又硬块，昨晚出现呕吐
肚脐眼红了还有点疼还有黄水怎么回事啊
最近几天发现的，小便时还有点血
本月1号出院，3号开了一次，5号开了，一次。可是还是不大便啊
小孩一岁三个月，半个月前刚做了嵌顿疝气的手术，现在发现另一边也有疝气，该怎么办？可以做腹腔镜的手术吗？
小儿便秘咋治其它毛病没有
刚开吃发病不到十天，在腹股沟，咳嗽时就会出现
多久能完全康复，喝酒和吸烟在半个月后能否进行？
最近宝宝大便很费劲，怎么办12个半月了
头有一点歪但是不明显。有一边脸大一边小。
男人小腹有时有疙瘩有时没有疙瘩怎么回事
我女儿五周多了，前几天做了疝气手术，
小孩两个月用疝气带平时要注意什么？怎么才能知道恢复的好坏
刚出生两个月的小孩得了疝气怎么办
小儿腹股沟斜疝动手术的最佳时间
我女儿五周多了，前几天做了疝气手术，
我女儿五周多了，前几天做了疝气手术，
你好，我家男宝今年两疝气刚发现几个月，请问一下疝气一定要手术吗？我最近给他贴了一个老大夫的祖传秘方，就是贴膏药。就是很疑惑。想知道疝气一定要手术吗，谢谢
疝气多年，如何有效的治疗？
疝气遗传吗?做完手术得多长时间上课！！我是学生！！谢谢
右侧发病，近年越发严重，影响我的生活，影响到性生活，它垫着阴茎，都插不到底
得了疝气怎么办？
你好，我是一名21岁的女生，前年我才发现我得了疝气。医生叫开刀，但是我不想开。请问有什么办法吗？
疝气微创手术第二天可以上学吗
疝气介入疗法会有后遗症吗
宝宝每次哭的比较厉害的时候，左边的睾丸就会胀很大。暂时还没有接受任何治疗
小宝三岁了,阴道上部突然发现有肿块,急燥时明显,睡时消失,以前没有出现过
左眼发炎,内眼角上皮红肿了.用了眼药水没什么用,怎么办啊
肚脐眼流白色脓液，很粘，有臭味。不痛也不痒
时有粘液溢出，脐部隐痛，有痒感
我的宝宝刚出生17天今天发现脐带头掉了之后，还有出能现象，请问专家这正常吗，一般什么时候能完全好啊？
我一个月前做了疝气手术，今天去复查。主刀医生跟我说现在不能进行性生活，这是因为术后暂时不能剧烈运动还是术后元气大伤不能"精力"外泄？
肚脐臭是怎么回事？怎么解决？
割阑尾和疝气，2天后，大便失禁，拉的大便像水一样，有油性，发黄，正不正常
昨晚帮我小孩洗澡的时候发现右侧阴囊有肿块，今天上午找了个医生看，医生说是小孩疝气
什么阶段手术为最佳时间？
婴儿，男，13天，肚脐有黄水渗出，染得衣服上一点，一点的黄颜色，怎么办？还有啊，孩子喉咙有痰，怎么办，急需解决谢谢
发病时间；先天性，症状；排尿向左45度偏斜,尿液成细线状，尿口在龟头前包皮下方其尿口很小，在遵义医学院咨询过但未曾治疗。
治疗疝气手术、疝气贴哪种好？
2011年2月22日疝气手术，现在过了13天
肚脐有白色浓体流出，会干结在肚脐外；
左眼红不痛不痒。这是眼出血吗？还是眼疲劳。刚查过省化全套都正常。发病已3天
小宝宝5个月了，自己不拉大便，以前一个月的时候自己还拉过的，做大人的没有办法，只有每隔两，三天给她用肥皂牵引，才拉大便，请问这到底是怎么一回事？？？
昨天晚上九点半钟左右
18岁疝气可以用疝气吗？07年做过一次手术！那是阴囊左方！现在又是右方！不想做手术了！可以用疝气带吗？
我腿盘上面靠小肚下面有疙瘩是那一种疝气
两岁多的孩子得了疝气可以用疝气带和消疝贴治疗吗？
右侧有一包，左侧偶尔有点胀
患有疝的症状的儿童是尽快手术还是让她慢慢的恢复呢
你好。我家宝宝得了疝气现在2周半了，现在治疗对孩子没有什么影响不。
医生你好；我宝宝出生50天了，肚脐眼突出来了？前些天都蛮好的，就是这一个礼拜突出来的，我该怎么办啊？还有宝宝吃奶跟哭的时候爱出汗，谢谢
宝宝10个月前不久发现宝宝哭闹和玩耍后睾丸右侧会有一块硬硬的东西
我的儿子三个月了最近总是爱吐口水爱吃手指怎么会事
病情描述出生一周发现啼哭时腹股沟处有青色硬块，几个月后起床马上出现硬块，睡下后消失
眼睛痒，眼睛隔一段时间就会有眼屎，眼红，眼涨，三次就医，一次说是沙眼，后两次说是结膜炎，点眼药三个月，症状还是没好转，请问是什么病？
病史：：患疝气病已经7-8年了，到大医院看过都说必须手术治疗，听说贵院有一种不用手术的办法能治疗，是吗？能告诉我用什么方法治疗。
平时无明显表现就是脚大拇指紫，请专家告诉我是什么病
我父亲今年68岁了，因不久前做了疝气手术，一个星期后出院了，过了三两天发现伤口有大量的血水，于是又回去住院了，到现在住院五天了，伤口还是存在血水，但没那么多了，我一家人都很担心，请问这种现象严重吗？要注意什么？会不会再次手术？
在某医院检查，医生说是疝气。
眼里有黄色的眼屎，像一层膜，眼角红
已经大了怎么办不做手术可以吗？
发病时间及原因：哭时有气泡帐大，过后恢复正常！
右侧站立有肿胀平躺时没有发病一个月
小儿斜疝术后一天睾丸阴囊壁水肿，可能的原因及治疗
：才发现，阴囊下垂，医生建议观察
我女儿刚刚睡醒，我发现她左眼肿了，有点红，眼睑很肿。第一次这样，我很担心，这是为何？
现在22岁了，感觉又有那样的症状，按压疼处，感觉有水样，是发炎还是又长出新的黏膜出现以前的样子？
一摸肚脐里面好象分泌了什么，很难闻，用纸巾擦后，发现分泌物是黄色的
宝宝一点的不喜欢吃饭，一岁了还只依赖母乳除了母乳什么都不吃，因为有疝气怕他哭得厉害所以没给他断奶我想请问怎么样才能他吃饭，现在断奶可以吗？
孕35周了肚脐里有黑色分泌物怎么回事?
疝气和斜疝是一样的吗
刚出生的时候第一次大便是打开塞路拉的，后来肚子涨气，喝了四磨汤之后就没涨了，现在一岁三个月了，大便不正常，一个月左右就要打开塞路，屁股眼很小，会不会跟屁股眼小有关？
开始排便费劲，接着就难排便
2，3年病史去年冬天喊过痛
重要吸气心口就疼.小肚右侧时常疼.肚子有气回旋
小儿出生50多天发现左侧有小肿块，B超诊断为疝气
疝气可不可以不动手术
疝气可不可以不动手术，吃中药吃好？
肚脐眼出水如何治疗今年16岁，肚脐眼出总是出水还有异味
病情描述腹股沟小肠坠下，但可以推回去
疝气，行走时有痛感
医生您好！我这几个月天天上网，眼睛里有血丝和干干的，没有治疗，请问吃些什么，或者做些什么运动能够改善呀？谢谢！
我儿子小腹左侧有点的偏大和硬有段时间了，到医院看医生说是小儿疝气
两个月前发现：右下腹老凸起，拿手一揉就下去了，经医生确诊是疝气。
前1个月右侧下有硬块,躺下可以上去
烂肚脐怎么治疗
如果是疝气不做手术的话，能否养好。
幼儿流鼻、有眼屎，咳嗽、屁股眼红
七珍丹是否治小儿便秘
患者年龄：50
我的肚脐眼很深，里面好像有水（少量），会臭，已经两年多了，最近用双氧水擦洗后撒了些痱子粉在里面，这种方法一天清洗一次只能保持里面不臭，但还是照常出水，肚脐眼里面有点点红，不知道是不是发炎了，能用灭菌结晶磺胺消炎吗？
患病左侧快十年了，右侧俩年多了，经常疼，从来没治疗过，2009年脑血管硬化，脑血管出血，已治好。
习惯性脱出，无治疗，血压偏高。
问下我的小孩有2岁啦下面的那个东西一个往上一个往下请问是不是栓气啊
你好，我是一位小儿疝气的妈妈请教怎样治疗是最好的方法，是否一定要手术，2-3岁可不可以手术对以后的成长有没有影响。谢谢！
2个月的宝宝做疝气手术危险吗？
一用力就会凸起来，这样要紧吗？
肚脐眼凸起来这样要紧吗？
最近几天刚发现孩子有疝气，请问同麝香治疗对孩子的生殖系统有影响吗？
我女儿现在9个多月，疝气有点严重，特别是每次哭的时候，右边那里就鼓起很大一块。有些医生说以后长大了可以自己好。我有点担心，该怎么办呢？
十个月宝宝肚脐发红，没有异味，请问是什么问题？？？
自从小孩的身体状况变差之后，就有了山奇的现象。
患者年龄：1岁半
疝气手术后多长时间才能过性生活
眼红，微痛，分泌物多，痒
小儿疝气可不可以不用手术十个月时发现的，在右侧，腿丫边，半月到一月掉一次
2009年10月在一家医院做疝气手术后肿痛,一年后到昆明云大医院检查,彩超发现做过的膏丸已委缩，请问还能治好吗？
做B超发现右侧在阴囊上位左侧在腹股沟内左侧1.6右侧1.7现在儿童已9岁好治疗吗哪家医院做的最好谢谢
我的儿子今天刚做完疝气手术；小便的时候他说好痛要紧吗？
73岁老年人可以做疝气手术吗？
老人阴囊有一长椭圆型肿物，请问是什么病，该如何治疗
吃母乳但小孩拉的大便特干燥一小块一小块的。小孩拉大便时还总爱哭
小孩在两周的时候发现右边有疝气现在股出物都有鸭蛋那么大了
我家孩子，冬天疝气好了，到夏天还会复发吗？
哭的时候，肚子会鼓起来不哭，又没事，是不是一定要手术啊
我父亲的疝气好多年了，前几年因此肠穿孔，做了手术，但是没做疝气，这一段时间好像有点厉害，不做手术可以吗，平时该注意写啥，谢谢
58岁男2011-02-19做疝气手术今天伤口里痛
宝宝4个多月了还不会自己拉大便是为什么啊
肚脐出水发臭是什么病
我家宝宝三个月发现得了疝气，现在宝宝已经十六个月了疝气经常下来，我们想问一下医生什么时候动手术好并且要不要住院请医生告知谢谢！！
我儿子11个月了。3个月大的时候得了疝气，我想给他做手术，术后用注意什么吗，
从七个月开始就发现，她用力就会鼓出来有点大，要不要紧啊！要不要动手术了。可不可以自愈。
孩子一直喝母奶有喝水，之前大便很多后来两天大一次，4天没大的时候有去医院看医生，医生用通的结果拉出来的好像黄泥巴，之后隔了一天有拉一点点，接下来6天都没大便了，妈妈很担心是否正常？
最近三天才发现，孩子生殖器旁鼓包，平躺半小时左右就能消失，可一起来走去就能消失
你好，小孩右侧疝气，平躺就进去，只要是站着就出来，算严重吗？还有就是手术需要住院吗？需要住几天？用拆线吗？
小儿疝气一岁零八个月能做手术吗？
病情不是很严重，听说有的人会有十几年的病史。
就要进行2次心脏手术可是发现有疝气我想知道疝气对小孩心脏手术有没有影响呢是否要先治疗疝气
孩子5周岁已经发现一年多，只要站着就在下边，像零枣那吗大，平躺就回去。
的了涮气睡觉时可以把它推上去坐起来时还会下来
小儿动脉导管未闭怎样治疗?
腹沟疝气可以用疝气带吗
请问疝气带是什么原理？是硬的器械么？里面有药得成分么？
疝气带在洗澡时能摘下么？会不会使刚刚下去的肚脐又鼓起来？带上就不能摘了么？
宝宝刚刚满月肚脐鼓得厉害请问用疝气带矫正行么?
宝宝刚37天肚脐鼓出得厉害有医生告诉我用硬纸壳剪成一元硬币大小绷紧在肚脐上还有医生建议我用疝气带请问应采用哪种办法？我们很担心
有医生告诉我用一元硬币或硬纸壳绷紧在肚脐上这种办法行得通么？有效么？
疝气不做手术可以治疗吗？？
宝宝2岁半，这几天左眼肿的很大，右眼正常，这种情况要不要验小便
眼红怎么回事
fu沟处会有一突起块状肿物
我的孩子2个半月左侧有时候变的特别大而且很硬但过一会就会缩了但还是看的出来右侧好像是正常的请问医生这是不是正常的？
小儿疝气不做手术可以治疗吗
我是烟台的一名60岁的疝气患者，请问专家烟台那里有微创手术的医院，还请问专家微创手术效果如何？请详细告知。谢谢。
我在生完宝宝以后肚脐一直有异味有时还红红的
医生，您好，孩子每天也喝好多水，也不见有什么效果。
孩子快三岁了，这几天大便就拉一点，有些硬，想拉又拉不出。
我很怕手求，不知道现疗疝气有没有什么手的方法呀
现在在那里可以不开刀治疗疝气呀？
反复眼红眨眼，眼睛很少或没有异物，这次时间有一个多月，常喝二丁颗粒，以前喝效果明显，这次效果不明显
病情描述自从生完孩子后就有这个问题出现阶段性的
在澳洲做的疝气手术，双侧开刀,垫片,手术4个多小时
老人疝气1年了，请问再不手术的情况下有什么治疗或缓解的方法。谢谢，希望多给几个治疗方法。
你们医院有买吗？我想在你们这里购买可以吗？
我小孩3个月了，经常哭闹，哭后很难停止，去医院检查下来，说是疝气，要等到2岁以后才能手术，我想这可能会影响小孩的身体发育，我想请问你们医院有疝气带买吗？
我女人3岁有疝气怎么治疗
一个礼拜，发炎，疼痛，
我爱人目前特瘦，吃东西稍不注意就胃肠不舒服，检查胃镜、B超等又没有大毛病，30年前生小孩前检查患有疝气，目前大腿腹沟还有个包块，是否是因为多年的疝气导致小肠出了问题？
小女孩，5个月大。此前身体良好，此次病情是：;最近4天没有拉大便，打的屁好臭。未治疗
右下腹疼，右包块，活动时包块要肿大
我儿子今年15岁，从小就有疝气，12岁那一年做了手术，是右边，我最近发现他左腋下没有腋毛，可是右腋下切有，请问医生这是怎么回事？我是他父亲，很担心
从小就有疝气，12岁时做了疝气手术
有过疝气治疗过，做的手术
小孩几天不大便怎么办
阴部有肿块、>能不开刀吗
医生，您好。我家的是男孩子，今年26个月，前一个月发现他有疝气的，医院检查的结果是先天性小儿疝气，医生呢建议动手术，但是我们觉得小孩子还小，有点担心，所以想请问一下，有没有更好的治疗小儿疝气的啊？就是指除了动手术还有其他的方法吗？顺便问一下2周岁的小孩能用疝气带治疗法吗？谢谢医生。
肚脐眼那有一点小红肉、;类似脐带的东西今天哭闹的厉、发现肚脐眼那有一点血溢出请问专家这是什么情况;问题严重吗？需要如何护理
8个月大的宝宝有黄绿眼屎一天，眼红肿
四五天不拉屎，老叫喊。、怎样才能让我的宝宝大便通顺
昨天晚上儿子睡觉起来一直在闹，在哭，说肚子疼。后来发现是坠肠。医生说是要手术。请问一下，这种情况会自动回收吗？如果不能的话，动手术的几率会再回来吗？之前有见过类似的情况，可是那时候是比较小的。
8个月大的宝宝有黄绿眼屎一天，眼红肿怎么回事？
在今年正月初三发过一次特严重的，就是哭太久，引起坠肠没退回去，以前都是自己缩回去，所以以前从来没治疗过，他还这么小适合做手术吗，那什么时候做好
你好，我有个朋友他婴儿出生有22天了，出生后4天排了胎便，之前都没有不良，在今3日前，发现肚比较胀，每天也排2到3次便......就医，医生初步怀疑得了先天性巨匠结肠。如果是！有什么方法可以治疗？要动手术吗？婴儿多大才适合做手术呢？费用大概要多少钱？谢谢......
左侧又有疝气，虽然不痛但小便时不方便，尿非常频繁。
刚发现3岁半儿童左侧睾丸上方有一个象睾丸大小的东西，孩子没有痛感，是怎么回、这种问题严重吗，如何处理
孩子出生8天确诊为先天性巨结肠做了造瘘口
1岁前有发生用力啼哭或长时间啼哭后左边大腿根部鼓包，热敷或轻轻按摩后可消失。
疝气怎么办呢
病史：病情宝宝总是拉绿便,每天2~3次,都很稀?肚脐也湿漉漉的,擦过紫药水也没好,不知道是没长好还是别的原因?以上病情该怎么治疗和预防呢?
上海开疝气&nbsp;新华医院多少钱&nbsp;仁济医院多少多少钱，上海黄浦区哪家医院开疝气便宜
报上说；疝立消一贴，疝气就好了，是真的吗？
大腿内侧散气会向下延伸，且小孩一切正常，所以我想请问下您这病严重吗，需不需要做别的治疗之类的如手术之类的吗？
我母亲今年64岁了，他有疝气都30年，以前觉得没撒，现在经常疼，请问现在他能做手术吗
肚齐眼一有水就痛，而且还臭是怎么回事
为什么我的肚脐眼很臭
确定为疝气对以后该怎么办，他好像平时又不会痛，
阴囊里面多有一个像小肠的东西，请问一下，像这样的情况会影响以后生育吗
我亲戚有个10岁的男孩阴囊里有一个像小肠一样的
我亲戚有个10岁的男孩阴囊里有一个像小肠一样的
小儿隐睾手术前做哪些检查
我被电光把眼睛打了，眼红，难受流泪，不能睁
跳舞时压腿、下腰、劈叉，有影响吗？
2007年6月17号晚上发病!睡觉睡的好好地就出血了治疗情况:抢救及时,捡回一条命,但是一直没有做血管造影!我想知道这个病遗传吗?
我们刚发现女儿得了疝气，但是她一直在学舞蹈，所以我在考虑还能不能继续学呀
快五个月的宝宝，从一个月聚肚开始一直是几天一次大便，白天不怎么睡觉，晚上睡十小时左右，请高人指点迷津
2007年6月17号晚上发病!睡觉睡的好好地就出血了治疗情况:抢救及时,捡回一条命,但是一直没有做血管造影!我想知道这个病遗传吗?
我小孩现在二岁多，去年出现疝气一段时间，后吃中药有所好转，今年又复发了，请问怎样才能根冶
50天宝宝肚脐眼流水
·大便不很黄，臭臭的，而且这两天发现肚脐红红的，晚上睡眠不好，很闹，
患儿一般站位时双侧睾丸向上位于阴囊上方，有时坐位时可见睾丸下降且双侧大小不一致，未采取任何治疗，请问最佳治疗方案是什么？
孕期抠肚脐眼对胎儿有影响吗
最近我的阴囊有点刺痛好像有一根筋吊着直到左下侧。而且是间断性的
出生3个月发现的。过段时间就调出来了。这烦恼。孩子更遭罪
帅气每个月都出来几次在下面高玩那里
3天前发现，小孩昏迷、半身不遂。如何治疗
男孩，4岁半，右侧斜疝。十香暖脐膏治疗小儿疝气有没有效果？
家有小儿，2岁3个月，半年前发现有疝气现象，有时个把星期没事，有时连续2天大便时、玩耍后都掉下来，形成一个凸起，按摩推进去后又一切正常。曾询问县中医院医生，说年龄小，尚有可能自愈，即使手术也等大一点再说。查询网上相关资讯，有的说非手术根本就不可能痊愈!想请教三九的专家，非手术治疗能康复吗？舍不得一点点大的小孩全麻手术!万分感谢！
不痛，不痒，就是臭，无其他症状
本人45岁，男，有疝气一年多，但没有什么异常，需要做手术吗？我22岁时右侧做过疝气手术，再也没有做过手术，也没有害过大病
昨天下午，玩的好好的，突然肚子疼，
发病时间大约15天，今天打彩超说是疝气，要动手朮，我不想动手术该怎么办。
小儿有疝气怎么办？
疼痛，流脓，带有异味，走路，站着，坐着，躺着，都会疼
酒后下眼红肿怎么用药
半月前有枣大的气包，有点疼。去医院查过大夫说不用做手术。也没给开药。请问；用点什么药效果好啊？？？
请问您什么时间能给我儿子做手术呢？
请问闫医生什么时间有时间给我儿子做手术呢？
宝宝左眼红红的
9岁时做过疝气手术，现在19岁有点担心会有什么影响可以做什么检查
小孩经常下腹疼痛，去医院检查，说疝气，本来想手术治疗，但检查的医生说做了手术后可能会对小孩以后的生育有影响，说最好现在不做手术。但是小孩现在不舒服，我不知道该怎么办了，请问医生怎么样治疗好。
想知道疝气手术后对以后的生殖健康是否有无影响挂哪个科室
医生您好！我想了解下那个唐龙济生橘核丸对治疗疝气有效果吗
两岁四个月小孩激素治疗会有睾丸与阴茎增大和孩子实际年龄不符的副作用吗？
现在这种只有一侧睾丸，又是隐睾症，做了手术以后的生育会影响吗？谢谢您。
我家小孩两岁四个月，由于一侧睾丸扭转已被切除，另一侧经检查得知是睾丸下降不全，那么用激素治疗效果怎么样啊！肌注不行做手术的话手术成功率高吗？以后的生育能力又是如何啊！
患肠套叠把回盲部切除了，复发的可能性大不大？小孩长大后也不能进行体育活动之类的剧烈运动吗？
网上卖的中医脐疝带是真的吗？婴儿能用吗？中医有没有好的方法？
宝宝出生四十天就得了疝气，该怎么办？
医生我的右眉毛会不自觉的经常桃的老高让人总误会在挑衅。是什么病？谢谢我曾经的过分裂症。动过疝气手术天天都会发病。曾经服过维生素B12.和维生素B
我儿子出生1个多月出现疝气，而且很容易掉下来，按回去后只要一哭闹就会掉出来，请教各位大夫，小孩现在2个月了，能不能做手术
我家女儿40多天了，最后一次10天才拉出大便，大便正常，是什么回事呢，请教大夫
平常就有个包一生气就出来挺大个包挺说能镭回去还有什么办法能治好
您好我左眼红了好几天了喝的决明子、枸杞、菊花配在一起喝了俩天好一点今天又厉害了吃点什么药好谢谢
刚出生10多天的婴儿肚子很胀，肚脐突出来，会不会有什么问题？
动脉导管未闭手术后多少时间可以同房
小时候就发现有疝气，医生说等到一岁半的时候再做手术
回盲瓣附近肠子切除，请问还会复发肠套叠吗？以后能剧烈运动吗？
小儿隐睾手术后一年，一侧发育良好，一侧没发育，而且还有萎缩的迹象，已经扎绒毛激素针了，还没有进展。请问各位专家怎么办
也就是说一旦得了肠套叠，不治疗自己根本不可能好，是吗，还有肠绞痛怎么回事，什么引起的，怎么办，谢谢
2月11日下午三点开始哭闹，双腿蜷曲屁股后翘，哭半个小时累了就睡一个小时，醒来还哭，不吃奶，到了晚上八点才好了开始吃奶，2月15日又出现了一次这种情况，大便时黄色的，一天一次，有时较稀有奶瓣和绿色的，担心是否是肠套叠
早上起来碰了碰右眼，一会儿发现右眼发红，而左眼却正常，实在不知道是怎么回事，弄得无从下手
小孩有疝气，手术好做吗//?手术需要多少时间
小孩有疝气怎么治疗不手术能治吗
现在疝气不严重，以后能不能严重，能不能保守治疗
孩子睾丸有时一大一小
我儿子现4周，因肠套叠刚做了手术。我想咨询专家：1、此病多发于2周以下儿童，我儿子已4周，去年也发过一次，为什么还发病？
我儿子现4周，因肠套叠刚做了手术。我想咨询专家：1、此病多发于2周以下儿童，我儿子已4周，去年也发过一次，为什么还发病？2、要不要检查其他方面？3、如何预防、护理？
我家孩子隐睾，现在一岁10个月，做手术合适吗？
生长痛的症状
新生儿常见的吐奶，疝气，焦躁不安等怎么办
腹部经常坠痛，已经检查过属于疝气
宝宝快五个月了，前几天有疝气要不要动手术，平时该如何预防啊
大小便时阴囊还在蠕动，和手术前一样。是怎么回事？
大小便时阴囊还在蠕动，和手术前一样。是怎么回事？
幼儿小肠疝气不开刀能治吗。小孩10个月
医生你好我两个月前做了疝气手术我现在还好就是到下午两个睾丸不一样高有点碍事
3岁男童左侧阴囊有疝气，没有疼痛感，怎么治疗效果好？
肚脐左下方疼痛，痛时有往下沉的感觉，10月20日同样的疼痛，去做了B超和验血显示都正常。今天早上又有这样的状况，医生看了疼痛部位后说可能是“精缩”，挂消炎药就行。请问怎么样的情况会导致“精缩”？需要怎么治疗？有没有要忌口的食物？请问“精缩”是什么？
进口和国产的疝气修补片差距大吗
一个月前第一次发病,到现在为止已经犯病好几次了
请输入您提问的内容......我儿子13个月,一个月前发现有疝气,它都会自己上去,今天很硬,3个多小时了也没上去,我该怎么办?
我宝宝现在两周岁，去年7月28号那天不小心把一个五毛的硬币吞入口中（应该是五毛钱，具体我们也没见过）后来拍过几次片，
患者年龄：30发病时间：2001年主要表现：目前左手的功能很差医生诊断及化验结果：先天性脑血管畸形出血手术治疗后遗症
患者年龄：30发病时间：2001年主要表现：目前左手的功能很差医生诊断及化验结果：先天性脑血管畸形初学手术治疗后遗症干细胞移植治疗能改善我的情况吗
现在它掉下来时不注意会有点疼。疝气会死人不，
肚脐眼里有分泌物，并有恶臭味
本人男，40岁，身体一直很健康。最近感觉肚脐周围总是湿乎乎的，特别是白天，请告诉是啥病，怎么治，谢谢
小儿开水烫伤在烫伤处涂了牙膏，请问牙膏应如何清理，多长时间后清理呢？！注：烫伤不是很严重
小腹疼有一周。经查为疝气
外地小儿1岁半,患右侧疝已经有近3个月,请问适合做手术吗,孩子多大做手术适宜.哪位医生做的较好一些如何预约,怎么走.
疝气只能手术吗/
做完手术后多久能康复?
我儿子是生长痛么，部位老不固定啊
本人近半年来一直在石灰厂工作，近一月来出现眼红,眼疼.视力模糊,无发热.请问该用什么药啊?
从昨天开始下方长了一个肿块，开始没在意，但是今天晚上的时候突然疼啊，球医生给我瞧瞧！
想知道是怎么做，需不需要开刀
爱哭．不吃奶　还吐奶　２０１１年２月１３号
眼睛胀红请问是什么事
我的孩子今年2周岁了，患有单侧的小肠疝气，请问是否需要手术，如果手术需注意什么，手术对孩子今后有没有影响？
肚脐眼过段时间就会有异味是怎么回事
近期发现孩子的睾丸肿大，怀疑是疝气，经检查是积水不是疝气，该怎么预防小儿疝气？
我的孩子2个月大，近期发现孩子的睾丸肿大，怀疑是疝气，经检查是积水不是疝气，该怎么区分是不是疝气呢？如有疝气，该注意些什么？有没有危险？
我的宝宝出生时看不到睾丸，B超显示在股沟内，在十八个月时洗澡后又在阴囊里面看到有，但经常又缩成一个小丸子一样，又像没有下来。请问医生，在中三三院检查后，如确定没下来，可以做手术吗？费用怎样？这个孩子一哭就会呕吐，而且可以哭很久。这样对手术以及手术后的康复影响怎么办？急急！！！！
1周岁宝宝隐睾手术后，两周了，问能否打预防针
肚脐眼里有时侯湿就像是水并且有异味
9个月大的男孩有疝气，要是做手术怎样做啊，需要多长时间能够恢复，手术费用是多少呢
疝气手术后三天，因笑而导致伤口出血，要不要紧
新生儿睾丸没往下漏该怎么办？
性别：男年龄：5岁我小孩现在5岁了，半岁时做了手术，至今大便不能控制，一天5.6次，经常拉到裤子里，我们该怎么办？像我小孩这种情况能好吗？请问我小孩是否需要排便控制训练？具体有什么方法？O(∩_∩)O谢谢
3天大便一次，很干，带血，吃药不管用
先天性巨结肠
3个月大的小孩得了疝气能开刀吗
疝气术后换药伤口周围皮肤发红，用了疝气补片，现在伤口周围皮肤发红是怎么回事，是感染还是正常的愈合？
新生儿肚脐有分泌物，深处为白色，浅处为黄色，干后结痂，无味，请问是脐炎吗
医生，我老公眼睛的症状：眼布满血丝，眼红，眼痛，眼干涩，刚睡醒时眼睛眨眼会流泪。请问这是什么病？怎样治疗啊？
半年前干农活回来发现腹部有个包，以为是小肠掉了，现在越来越大
我家孩子这几天想拉不敢拉，老说屁眼疼。
93年发现右腹下斜疝，日常生活无碍。疲劳时偶有鼓包如乒乓大小
小孩10天左右肚脐脱落，但有点出血，现在20天了还没好，怎么办，但是会不会得脐炎啊？
您好，请问我早上起来左眼红肿、眼屎多、下眼皮内侧有好多小红疙瘩
请问，天气以暖和宝宝的小肠就会小来。请问这样的情况是否需要手术？
您好!请问专家:仰卧时右下腹靠近大腿处就会慢慢鼓起一个包块.不知是何问题.还有肚脐处也会鼓起包块,并有同脉搏一样的跳动.谢谢!
儿童便秘怎么办？一般3天才拉一次，而且很干，平常也给他吃香蕉，喝水，就是不管用。
男,9岁一月之前发现有疝气,直入阴囊引起的,是中药治疗还是手术治疗好呢?
可以用药物有效地治疗疝气吗？
孩子四岁手术做过一次疝气手术又复发怎治疗男孩
不掉的时候痛。掉的时候不痛。
宝宝拉完脐带屎，三天没拉屎的是怎么回事，宝宝吃的是奶粉
儿子得了疝气怎样办？什么时候做手术最好？
我抹了红霉素药膏没效果，平时怕屁眼红就经常抹爽身粉，这样屁眼那就比较干些。可这两天因为大便干宝宝拉大便时就打挺哭闹，屁眼更红了。宝宝很爱喝水，每天喝很多。但最近不知道什么原因拉大便就闹不拉完就闹不让把。像现在屁眼红该用什么方法让他好的快些？急。谢谢医生。
我宝宝7个月一直吃奶.现在內火大.屁眼红还有点痛.我怎么才能把宝宝内火降下来戓吃什么
2个月大婴儿脐疝怎么办
确定没有问题吗，那宝宝睾丸增大是为什么呢，要注意些什么呢
我家宝宝再过4天就三个月了，可是这两天都没有排便，今天是第三天到现在还没有排便。请问这是怎么回事？宝宝别的都还正常~
我家五八今年67岁，前段时间发现下腹有个东西鼓起来，前2天到医院检查医生说是疝气需要动手术，请问医生们有药物可以治疗吗？要是不动手术会有生命危险吗？目前还不会痛
我的宝宝78天了得了疝气怎么办啊
成人疝气手术请问成人疝气手术对生孩子有任何影响吗
前天才开始有的,以前没有过,大根过二十几分钟就退了
请问疝气手术治疗应该挂外科还是挂泌尿外科的号
我的胆囊附近有时候打喷嚏、或弯腰就会出现一个鼓鼓的东西，要马上站直用手按几下就会消失是怎么回事？
病情描述设扭转右肾积水0.8稍微分离有什么危害如何防治由省级
你好我的大腿窝里有硬块不知道是怎么回事？谢谢！
小时候在哭的时候也偶尔的出现过，这两天晚上也不知道怎么回事无辜的就有了不过一会的功夫就又下去了，今天玩的好好的又有了，时间也是最长的一次，都快三个小时了还下不去，而且孩子还一直在嚷疼。
小时就得了疝气，但是不好意思说出来。现在快30了，女性，准备生育，现在有时有点痛有时又没事，站着的时候会看得出有一个小包。请问这个治起来容易吗
我是一位40岁的女性，有时肚脐处散发异味，并有点儿痒，请问这是什么原因？
你好，我儿子出生到现在5个月了，但是蛋蛋到现在还是一边大一边小怎么回事，急死了，还没有看过。
疝气贴管用吗meiyou没有病史
50天左右的婴儿肚脐长出1厘米左右，而且吃奶时肚子咕噜响，用手按肚脐时也会有响地。
没得过大病就是刚出生的时候做过一个手术好像是疝气手术就这些了
我爷爷七十多了前一阵子左眼出现红症状过了十几天突然出现嘴歪现象我爷爷有还高血压会不会是跟血压有关系？还有眼红和嘴歪是不是并发症啊求解谢谢
我家宝宝刚刚周岁。宝宝在四十多天的时候发现有疝气，我用自制的疝气袋帮他治好了，但是最近发现又开始有疝气了，我宝宝的股沟疝气，是不是因为穿纸尿裤的原因？上次也是这样不敢给他用了，现在又发现有相同的情况了。是不是疝气能复发？疝气多久自己能痊愈？用什么办法才能知道疝气痊愈？
我家宝宝刚刚周岁。宝宝在四十多天的时候发现有疝气，我用自制的疝气袋帮他治好了，但是最近发现又开始有疝气了，我宝宝的股沟疝气，是不是因为穿纸尿裤的原因？上次也是这样不敢给他用了，现在又发现有相同的情况了。是不是疝气能复发？疝气多久自己能痊愈？用什么办法才能知道疝气痊愈？
肚脐冒水了要怎么办呀
：我的孩子4个月大了一直都是混合喂养的从第三个月开始就要4到5天才拉屎了，从开始用开塞露以后就对开塞露有了依赖，不用就不会拉，有什么办法可以解决！（现在用肥皂条基本上是两天用一次也是不用就不拉屎）！用过妈咪爱，四联活菌片熬过菠菜汁苹果汁但效果都不好
疝气的症状和治疗大腿根部有囊状突起
我儿3岁今年元旦做了疝气手术,现在一哭就会拉尿到裤里,以前没这情况.不知怎么啦
您好，95岁老奶奶有疝气还能治吗
出生时做过一次手术，效果不是很好，还需要做二次手术，请问家长该做些什么准备，大约需要多少费用？
先是左眼红肿还未消肿,接着右眼有向外凸的感觉内分泌很重,上下眼皮粘到一起,用了两天的药阿昔洛韦.妥布霉素滴眼液效果不大
脚腕会感到一阵阵的疼，隔一会疼一次，疼得很厉害，但过会就好了
病情描述不开刀可不可以治疗疝气：
身上，腰的部位长了很多小红豆豆，成片状分布，不疼也不痒，医生说是缠腰丹，给开了一些抗病毒的药，但是我刚刚做完疝气手术，请问这些药物会对伤口造成影响不，可以放心喝药吗
难复性疝气
请问专家什么是难复性疝气会有什么影响，我做过疝气手术，之后一年的时间体重下降啦10KM请问和手术有关系吗。谢谢。
疝气，做了手术，对以后夫妻生活和生育有什么影响
新生儿患先天性巨结肠，现在不做手术可以吗，应注意什么
我小孩出生十多天检查时先天性巨结肠肛门型大点做手术可以吗
一个星期才拉一次，每次一拉都很多
怎么样改善小儿便秘？
我的宝宝腹股沟处有肿物，才三个月！·请问应该怎么办
宝宝有的时候会阴上部就会出现一个包，有的时候有没有，是怎么回事，该怎么办
五岁半小孩右睾丸周围肿型似睾丸是病吗是病吗
我的小孩从没有过疝气的病史，前天不知怎么的小孩子一直哭说屁屁疼，我和老婆就看屁屁上没事，就看前边，发现阴茎右上方硬硬的，就带着孩子上医院医生说是疝气，医生三两下把疝气顶了上去，医生说过了节让动小手术。我想问问能不能不动手术或者有更好的方法
两个半月得了蒜气该如何治疗，日常应该怎样护理
宝宝，男，50天了，有腹沟（大腿根上）疝气怎么办？能治疗吗？而且哭得的时候变大。
有时肚脐会有臭味，请问是什么原因造成的。
请问医生宝宝9个月大大了，只要稍微一有点冷，宝宝的两个睾丸就往小肚子上跑，每次都很疼，宝宝会很大声的哭！都有五六个月了！请问医生是正常的吗？应该怎样治疗？请问疝气是什么意思？是怎样引起的？
请问医生宝宝9个月大大了，只要稍微一有点冷，宝宝的两个睾丸就往小肚子上跑，每次都很疼，宝宝会很大声的哭！都有五六个月了！请问医生是正常的吗？应该怎样治疗？
3个月的宝宝有疝气怎么治疗？有什么影响
阴部位有肿包，两个月长到鸡蛋那麽大。开始不同，现在有点痛。
小孩肚子痛拉不出大便请问是什么原因？应该用什么药
疝气会导致大便异常吗？谢谢
5个月的小孩子眼睛很红，眼食很多是怎么回事呀？
孩子不到两个月哭起来肚脐眼起包，是脐疝。医生说现在不作处理，是否现在不要处理
得过一次感冒之后，哭得太多，就发现有得疝气的现象，有过疝气带一个月后，好了，但是过了半年之后又有了，用疝气带也不管用，一直持续到现在，有什么办法吗?
你好，请问孩子14岁，疝气手术后5天，大便不能用劲，怎么办？
我家宝宝出生六天了，出生前三天里没有排胎便，最后在用子开塞露以后排便了出院回家后排了两次都很少，现在已经两天没有排便了，我该怎么办才能让宝宝顺利排便？？
右下腹近腹股沟处有一大软块，推之可移，请问可能是与什么疾病有关？
今年夏天的一次，儿子哭得很厉害，当时去了医院，医生说是散气，说等5岁以后做手术，现在太小，可是这几天他几乎每天都会出现散气，肚子疼得直哭，我想问一下，有什么好方法
买了疝气带，也使用过了。没什么效果，现在很痛啊
88岁的老年人可以做疝气手术吗？
先天性巨结肠手术后大便不正常
先天性巨结肠手术后大便不正常
他在45后,发现腿部右册.在哭闹后出现一个疙瘩.里面还有气.然后我给他买了疝利削.用了一个了成后一点也没好.听你们说的疝气代是不是可以顶在那个部位.疝气代那里能买的到呢?
40天左右腹部发现有疝气在腿部右册
我向问一下，躺下就没有，请问是怎么回事
我儿子一出生就发现有疝气，现在一哭闹右腹沟就有一个小鸡蛋那么大的包包，会自己消退，最好是什么时候做手术，孩子小手术会不会很痛苦。还是，还有自愈的可能吗？
如何治疗成人男性疝气
你好，大夫！请问成人男性疝气怎样治疗最好/?
你好：我咨询，最近我发现我的肚脐眼很臭是什么原因造成的。请回答？？
肚脐眼处与别人不同，看不到接口处，只有一条很深的缝隙，还常常会流出很臭的液体，不知是不是出生时的问题，应怎么办
什么是小儿脐疝？小儿脐疝特征是什么？
没有较严重疾病也没动过大手术九个月前做了疝气双侧俢补现在复发双侧古出涨痛没用药不知如何是好
请问聪慧牌磁疗疝气带可以完全治疗小肠疝气吗
婴儿出生以来一直很健康，但最近白天睡的很好，晚上经常不睡觉，经常发很急气声响，好像很急尿一样。老是这样，今天去医院检查，才知与小肠疝气有关。请问医生我怎么办。
肚脐眼处没有接口，里面很深，与其他人不太一样，常伴有一些脏东西并散发恶臭味
从昨天开始肚脐眼红肿，微疼，不知是哪的问题，麻烦告知，谢谢
刚才说错了。是右大腿根上部疼。那是什么位置。
疝气可以不开刀吗？最好的医治方法是什么？
有时吃饭时噎在食道，喝口水才能下咽
肚脐眼不痛不痒，也无炎症症状，但有股臭味。是怎么回事？
有时吃饭时噎在食道，喝口水才能咽下，是不是食道疝气。
因为发现的早，疝不大，为稳妥起见到重庆儿科去做的手术，术后无明显的变化。出院时医生说是水肿，会慢慢消失，因为知道是小手术我们就没放在心上。8月我和爱人带孩子去了外地工作就没时间去复诊，可是几个月过去了包块还在，带孩子去儿科检查，医生说是疝气复发。有点想不通：包块一直没消失怎么叫复发呢？难道是当时手术没做好？
请问小孩拉不出大便且大便很硬是怎么回事
不是最严重的就是腹股沟的类型偶，一哭闹就会发，去医院看过说要1岁半后才能手术，想问下现在能不能有什么保守方法可以治愈
肚脐眼最近流水结痂并有异味，有一点痒，请问是怎么回事？
眼睛突然分泌物增多是什么病,应用什么药
医生你好，我想请问一下我的小孩两岁了，两个月的时候就发现他有衰气，本来想等他大一点了再给他动手术，但是现在他老是说那里痛，请问一下我现在该怎么办，谢谢
肚脐里面好像有水。有股味道，有点痒
你好，我儿子2个多月了，才发现现在一使劲哭就出现气蛋这要紧吗？？？
眼红眼白有点黄脸红
我家小孩疝气手术动完一个星期了。现在感冒咳嗽厉害请问对手术有影响吗？
以前有小肠疝气，现在左面肋骨下侧有时出气疼，按也不疼，躺下也不疼，坐小板凳疼。问问怎么回事，这是什么地方。谢谢
我的宝宝两个月大了，每次大便都要好几天一次，他进食正常，是不是生病了。请解答，谢谢。
小儿生殖器右边有一个小包医生说是肠子掉下来了有疝气病请问是不是
孩子1.2岁疝气有拳头大小在右面。如何治疗？手术前多久不让吃东西？
洗澡时看见脏，就洗了洗，现在开始流脓
2个月大小孩，乡下的医生说是小阳气掉下来了，说用高丽参泡水吊回去，请问这是小阳气吗，可以用高丽参吗
拉尿的地方肿了起来，很硬一碰就痛。
请问专家，急诊疝气手术抽血化验主要查那样。
我的外甥女2个月了突然间就比平时吃的少尿的少，3天大便了一次，白天老哭睡，她的肚脐突出了请问是什么原因
我孩子今年８岁．．发现他有疝气．．到医院去检查医生说要动手术．．但听说手术也不好．．．不知怎么办．．有更好的治疗方法吗．．．
在孩子还非常小的时候我就发现在他的阴囊有时两边不一样．有时一边大一边小．．．到后来孩子越来越大症状也就越来越明显．．特别是天气热的时候最明显．．．带孩子到医院看后医生说要动手术．．但又听说很多因动这个手术出现了好多意外的事情而感到害怕．．不知有没有比不动术更好的治疗办法呢
小儿晚间哭闹不止，很容易惊吓，睡眠不沉，哭时腹股沟处有硬块，不知该怎么办
肚脐眼里面红而且有点疼
肚脐眼里面红，而且有点疼
先天性，症状反应肚疼,2岁发现
2个月的婴儿肚脐流脓
擦碘伏把宝宝的皮肤都擦起泡了，还没见好转，现在应怎么办！我们这的医生让验血，她也不发烧，就是外部红。
请问专家手术前抽血化验，有一项《血细胞分析》是查什么，谢谢。
现在天气特冷，是不是适合做手术
右阴囊大，睡觉的时候消失，
疝气补贴术治疝气好不好
你好，我宝宝今天第7天了，肚挤里有点浓，要不要紧
我的孩子刚出生8天了，刚出生前两天大便还可以但是后来几天就不再大便了
就是喝过酒后睡一夜然后早晨起来的时候就看见自己的眼红了
一岁两个月的女宝宝疝气该如何治疗？
他有小儿疝气还没做手术今天发病了一次还发烧38度
我的小孩两天前去医院检查得了疝气，医生说孩子太小不能手术，请问一下除了手术还有其他好方法吗？
5个月宝宝哭的时候小鸡鸡右边有硬块怎么办？
宝宝为什么一直三四天大便一次
我的肚脐有一点疼、发红，挤压肚脐会感到肛门处有刺激的痒痛感。这情况断断断续续有几个月了
宝宝9月21日出世，出世一个多月了，但肚脐还是突出的够严重，一哭起来就胀起更大了，每天洗完澡都有用洗脐水给他洗过，平时也是干干的没什么问题就是胀得大～！用手指压下去能行吗？我觉得不是那么卫生～！
4月大男婴，早半月发现小肚大，今天出现嵌顿，到医院医生不到一分钟就揉好了，如何治疗
肚脐眼红疼是怎么回事是我女朋友
孩子刚出生40天奶粉喂养，宝宝每天应该是保证在20个小时左右。可是我的宝宝每天只能踏实的睡一两个小时就醒来了，在刚出生第18天的时候因为消化不好还老是吐奶最后得了疝气，到现在为止经医生告诉，我的宝宝每天是多餐少吃。可是现在宝宝每两个小时喂一次奶有的时候我喂的奶粉在和正常时候一样多在100ML左右可是还是睡一两个小时就醒来了，请问像我这样的情况应该怎么办？
小儿疝气什么情况下应该就医，就医的时候，如果是可复性疝气，到医院的时候没有啦，怎么确诊呢
我的小孩从小就有疝气，现在6岁了，包不是很大，有时候看着没有，有时候包又看着有，现在做手术不晚吧，平时又没什么影响，一直没管他
我儿子半岁，吃母乳，经常3-5天不拉大便。。吃了药或者打了开塞露就会拉出来，拉出来是黏糊状的。。。。为什么会这样呢？该怎么解决呢？谢谢解答！
我家孩子6岁多了，一直有疝气，现在治疗还不晚吧
宝宝精神上没什么问题，也不哭也不闹，大便成糊状，不结块，
宝宝才40多天，今天洗澡才发现左侧下腹部有个鼓包，摸上去有点硬，右侧好像没有，请问是下医生这是不是疝气？怎样治疗？
气肚脐用看医生吗?
补钙可以缓解生长痛吗？
小孩肚脐眼鼓起正常吗
反复发作，数十天了，怎么治啊？需要吃什么消炎药吗？
无张力治疗疝气的恢复时间为多久
肚脐流脓有异味
我的肚脐眼发炎并伴有臭味想知道是什么原因？
前几天，揉了揉眼睛，也没觉得用力，左眼就红了，是鲜红，是瞳孔的左、下白部分，也没有什么异样的感觉，视力正常，不知是怎么回事？怎样治疗？
请问那种补片效果好？价格如何？
2010年10月份开始，只要工作一忙，工作量大点的体力活，下面阴囊就变大，咨询一下当地医生，说是大肠掉入进去，大概是手指大，现在想咨询下专家，这是什么原因，造成的，应该怎么样医治，怎么样保养，吃什么药好啊先在这谢谢大家了
三天没排大便，吃喝正常
请问专家做常规疝气手术需要查《四项》吗？
2岁时有发现左边疝气，后来慢慢不明显了。现在激烈运动才会发现左边凸起，慢慢就自己平了。平常没有异样。请问这种情况需要动手术吗？
请问专家在做常规疝气手术前需要做那些检查？：
小儿疝气怎治疗？
请问疝气手术前血常规检查要抽十多毫升血吗，我记得在门诊血常规是在手指头上夺点血查啊。为什么？
脐膨出可以治好吗？会不会有后遗症？
我的宝宝今年2岁半，最近2个月一直不能自主排便，总是3-4天挤开塞露排便一次，请问有什么治疗方法？谢谢
我父亲十一号做的阑尾手术还做疝气手术，恢复得很好，昨天中午吃了克拉霉素后就感觉腹胀怎么办
我****宝2个多月,脐带突出厉害,1个月时去看医生,说是脐疝,慢慢会长好,但现在2个多月了,仍然突出,要紧吗
宝宝肠套叠前天打了点滴医生说要继续观察这点天一直吃流质食物可是宝宝已经2天没排便了请问可以吃什么东西帮助排便?
我父亲75岁了，这几天突然看到腹股沟有个肿包是怎么会是呀？
患者年龄：两个月
最近发现宝宝的左侧阴囊总是鼓鼓的，摸起来较硬，听说是疝气。有时也会上去，但大都是掉着的，该怎么办？
肚脐眼里有水有味是怎么回事
右侧阴囊部有一肿物，发现大概有半年，必须手术吗？
我今年36岁，以前也犯过这样的病，到医院查不出来什么原因，特别是睡觉时像岔气一样不敢翻身也不敢动，必须等那种疼劲过去都才敢动。为什么去医院查不出来，急急急！！
小儿发现小肠气已有4个多月早上起床时跟发病前一样,白天跑多了或大哭后一则阴襄会涨大睡觉起来又灰复原样,考虑到现在小儿小做手术不合作,请问大夫能不能等孩子长大一点再做于手术?这对以后发育有影响吗?
第一天一个眼红，第二天俩眼都红。压低眼药水后红消失，第三天眼红消失，。半边脸肿。
治疗10岁孩子疝气的最好办法
前几天在政府计生办做了B超后，现在肚跻眼处发臭，请问是做B超影响的吗？
前几天在政府计生办做了B超后，现在肚跻眼处发臭，请问是做B超影响的吗？
我的宝宝刚刚四十多天，偶尔发现宝宝的左边睾丸有问题。表面看很正常。只要宝宝一哭或者一用力，里面就会上腿掖这里来，宝宝没得哭，就是爱用力。不知道是不是疝气？还是隐丸？希望得到帮助。
我儿子现在4个月大，2个月的时候就得了疝气，什么年龄段治疗好？该怎么手术？
小孩得了疝气，最好在多大做手术。
新生儿为什么会发生脐炎？
新生儿21天脐炎由流血变为流脓怎么办？
小孩哭的时候退根有包，用劲的时候也有，是疝气吗？
孕妇有疝气是怎么形成的,现在出现了这种症状应该怎么办，会影响胎儿吗？
初生时胎便拉出来了，是护士帮忙弄出来的。不是宝宝自己解的。现在5天没大便了。揉肚子也没用的。宝宝肚子有点涨涨的。怎么弄啊？
患者年龄：46岁
病情描述手术半年后复发：什么原因怎么处理
我儿五岁了因犯腹股沟斜疝半年后又复发
孩子蛋包不一样大小怎么办
患者年龄：18
三岁小孩做疝气手术是否要全麻会对小孩身体会其他的影响吗
疝气治疗带是这科吗想买一个疗程?
什么是先天性巨结肠
两年前右边手术了现在左边也有了。
我儿子经常屁眼红，而且尿尿时一直哭闹不停，
我家宝宝50天了，阴囊里有东西，是不是疝气?
南京治疗疝气哪家医院好
右侧眼红肿还有灼疼感，同侧半个脸肿疼是怎么回事/
宝宝一个月涨肚了，总是哭闹该怎么办？
病史：小孩五天没大便是怎么回事大人很着急
半个月前，化浓妆带隐形眼镜去酒吧通宵，第二天眼睛很红后不带隐形眼镜，加上滴眼药水慢慢好了昨天早晨再次佩戴隐形眼镜，晚上又出现眼红症状，而且很红是怎么回事
站久了会腹部疼痛，但不严重，经医院诊断为疝气。因年纪太大，不愿做手术，听说十香暖脐膏能不用手术也可治愈，不知是否真实。
现小儿有6天没有大便了现小儿有6天没有大便了
：我家宝宝二个半月啦,第二个月开始三四天拉一便,量很多便便颜色还是青色,今天第四天还没有大便,请问下为什么不天天大便???
眼红流泪去医院医生给的左氧氟沙星滴眼液婴儿可以用不？
您好！我的肚脐眼开始是退皮，后来总是湿湿的，现在都有异味啦，还痒，总是一层民层的掉皮，请问这是怎么回事啊，应该怎么治疗？请指教。
宝宝肚脐突出来怎么办
患者年龄：四十天
女性，40岁我今天突然感到右腹部腹股沟处有轻微的胀痛，偶尔有点剧烈的胀，一会就消失。请问，会是什么病？需要到医院什么科检查？
男48岁左侧斜疝未做过手术
男宝宝1岁零4个月,在最近1个月发现右腹股沟有凸起(哭得厉害,大笑,拉大便,小便时).隔一会停止这些动作凸起又消失
我的眼压突然增高左眼红肿充血，视力模糊看不清东西，不知道应该用什么眼药或服什么药物才能起作用？
我担心没有效果服用半片。还有服用后会不会出现面热头晕等症状
您好！请问自从我（男性、现年25岁）发现疝气到现在已经十几年了，准备手术了，可以完全治愈吗？
成人疝气手术用插导尿管吗
也不疼，就是里面红红的，不知道怎么回事
病情描述我的小孩4天或一个星期拉一次大便，但是她拉的大便臭
疝气术后约18个月了，刀口约有1厘米一段凸起一道塄，颜色发红，时常发痒疼痛。其它刀口处平整呈暗褐色正常，是什么原因，怎么治疗。谢谢！
现又大了一点(板栗大小），用手指可推回去，站立时有下垂感，无其他不适，是疝气吗，如何治疗，请教专家了，谢谢
无，结婚10年后才出现的上述情况
婴儿小腹和生殖器上方有肿块（偏左侧），肿块如小鸡蛋大小，摸起来硬硬的，伴有头部时冷时热，这是什么病，请回答谢谢
我家儿子今年三岁了，六天前，发下作则腹股沟，有一高出，带到医院检查后说是疝气，我家孩子小能不能做手术，在有就是我家孩子特怕医院，抵触心理强，还爱哭，做手术能不能做，我该怎么办
我家宝宝前两天因为发烧到医院做了检查，有一晚边发烧边有抽筋，第二天找医生看了，说是感冒，查血正常。当晚喝了药后又没有发烧，又没抽筋，也没有呕吐，大便教稀但不是泄，棕色。但第三天早上突然肚子疼，大哭，送医院检查，照片子，医生说宝宝肚子里有疑似两个液庭（字音，我不知道是什么），怀疑是肠套叠，但不肯定。叫观察大便是否带血。宝宝长得较胖，我现在很担心，不知道该怎么办，宝宝平时大便不很规律，有时一天一次，有时两天一次，但平时都较干，有时甚至像结住了火一样，一粒粒的。是服用药之后才比较稀的。请帮帮我！
一岁多一点的小孩动疝气手术时发现一个睾丸在腹股沟里，而且两个手术不能一起做请问该怎么办
急@急！急！我给孩子晚上换尿布的时候突然发现在孩子左侧大腿根旁边小鸡鸡上面靠左有一个像蛋黄那么大的包，摸见有点硬。我问其他人他们说可能是“疝气”。我现在也是很着急不知道应该怎么办希望有知道的能告诉我一下。谢谢！希望大家能快点告诉我我现在也是素手无耻了很着急希望能快点给我一个答复。
小儿疝气是否要开刀
我家的小孩子才一周岁左右，有点疝气，且是第一次。医生建议做手术，会不会对孩子以后的免疫，或对身体有什么不好的影响？
疝气手术医生给开错刀了（本来是右边，在左边多开了一刀），虽然手术也做了。我就是想问下，一般这样的情况康复后做哪些检查。
下腹股左侧，条状肿大不痛、发现有一个月了！不知咋回事？为啥会出现？咋检测？严重吗谢谢！没病史
出生3天发现黄疸，一个月打预防针的时候还没有退，做核磁共振提示胆囊显示不清，验血发现直接胆红素114，但是医院没有确诊，说是要剖腹探查，后来选择保守治疗，吃的是中药，大便一开始是淡黄色，后来一直是发暗的那种黄色，有时墨绿色，一个月以后发现黄疸逐渐消退，巩膜的黄叶退了，再次验血直接胆红素为67.7，我想问下这种情况可以排除胆道闭锁吗？发育不是很好，现在差10天4个月体重为12斤，身高60厘米，正常吗？1.宝宝这种情况是胆道闭锁吗？2.如果是胆道闭锁的话只吃药没有手术直接胆红素会下降吗？3.宝宝的体重和身高正常吗？一个哭干了眼泪的母亲.....泣血发问，请各位专家学者救救我们吧，跪谢了！！，医生将为您一一解答！
病史：儿童4周！出生2个月时做的先天性巨结肠切除术，《从肛门做的微创》术后复查良好，昨天开始出现大便失禁的现象！大便成形，小便没事！以前没出现过这种情况！孩子没法上幼儿园！望大夫指条明路！《跪求》吃药管用吗？不想让孩子在遭罪！！！
我儿子今年四周了，在06年6月份做过先天性巨结肠的手术,后来复查也很,现在我的孩子出现了便失禁,,昨天开始出现了大便失禁的情况！大便成形！不是腹泻！小便没事！以前也有过这种情况！可感觉这次不一样！孩子没法上幼儿园了！真担心害怕！请问医生有好办法吗？
我儿子今年四周了，在06年6月份做的先天性巨结肠切除术《在肛门做的》,后来复查也很好,昨天来时出现了大便失禁的情况！大便成形！不是腹泻！小便没事！以前也有过这种情况！可感觉这次不一样！孩子没法上幼儿园了！真担心害怕！请问医生有好办法吗？
肚脐经常很臭有时候还会流水天气越冷或越热越严重
宝宝两个月，纯母乳以前都是基本上一天一次大便，在50多天的时候有一次四天才大便一次（大便先是挺厚然后就稀了，大便里还有很多气泡），接着又是三天才大便，然后接着第一天四次大便，第二天两次，第三天一次，这又是四天没大便了。这是怎么回事？有气泡是怎么回事？怎样调节？谢谢了
你好,我是一个患有先天性脑血管畸形的病人而且是烟雾病,我想问这病没法治吗?没有药能控制吗?
肚脐流水是怎么回事?
病史：什么病都没有过就从上周三开始一直说痛
出生3天发现黄疸，一个月打预防针的时候还没有退，做核磁共振提示胆囊显示不清，验血发现直接胆红素114，但是医院没有确诊，说是要剖腹探查，后来选择保守治疗，吃的是中药，大便一开始是淡黄色，后来一直是发暗的那种黄色，有时墨绿色，一个月以后发现黄疸逐渐消退，巩膜的黄叶退了，再次验血直接胆红素为67.7，我想问下这种情况可以排除胆道闭锁吗？发育不是很好，现在差10天4个月体重为12斤，身高60厘米，正常吗？1.宝宝这种情况是胆道闭锁吗？2.如果是胆道闭锁的话只吃药没有手术直接胆红素会下降吗？3.宝宝的体重和身高正常吗？一个哭干了眼泪的母亲.....泣血发问，请各位专家学者救救我们吧，跪谢了！！
最近莫名的有种臭味，这到底是怎么回事？
我父亲前几天有点疼,到医院看了一下说是小肠气,请问怎么治疗啊?
医生您好，我儿子医院检查有斜疝，请问一定要做手术吗？不做的话，可以吃中药吗？
医生您好：我们家宝宝三个月了，但是大便不正常怎么办（一周都不大便）？但是宝宝精神很好，能吃能睡，拉出来的都是软便。谢谢！
小儿隐睾怎样选择手术时机？
我的小孩1岁了，有疝气，老是一哭小鸡鸡就会肿起一个泡，有时不哭了就会自己消失，有时很硬，会痛，不会消失，这种情况什么时候才可以手术，是做传统手术好，还是做腹框镜好？？？？
怎样自查孩子是不是了脐炎？
小儿隐睾怎样选择手术时机?
有一个医院说老年人的疝气治疗，可以打针，打一针就行随治随走，请问可靠吗
你好，老年人的疝气治疗采用那种疗法较合理
我儿子才两个月大患有疝气如何治疗
医生您好！小儿疝气有药物治疗吗？什么阶段最好做手术？
请问一般小孩多大才能巨结肠进行手术？
请问先天性巨结肠能完全治好嘛？
昨天突然发现肚脐有点痛，一摸有脓，咳嗽都有点痛，自己买了点阿莫西林来吃，吃两天看看有效没有。请问医生是什么引起的？应注意些什么?
左眼红的像血一样，不流泪也不痛
出生3天发现黄疸，一个月打预防针的时候还没有退，做核磁共振提示胆囊显示不清，验血发现直接胆红素114，但是医院没有确诊，说是要剖腹探查，后来选择保守治疗，吃的是中药，大便一开始是淡黄色，后来一直是发暗的那种黄色，有时墨绿色，一个月以后发现黄疸逐渐消退，巩膜的黄叶退了，再次验血直接胆红素为67.7，我想问下这种情况可以排除胆道闭锁吗？发育不是很好，现在差10天4个月体重为12斤，身高60厘米，正常吗？1.宝宝这种情况是胆道闭锁吗？2.如果是胆道闭锁的话只吃药没有手术直接胆红素会下降吗？3.宝宝的体重和身高正常吗？一个哭干了眼泪的母亲.....泣血发问，请各位专家学者救救我们吧，跪谢了！！
有两个月了，就是会痒流水，怎么才能根治啊？
出生3天发现黄疸，一个月打预防针的时候还没有退，做核磁共振提示胆囊显示不清，验血发现直接胆红素114，但是医院没有确诊，说是要剖腹探查，后来选择保守治疗，吃的是中药，大便一开始是淡黄色，后来一直是发暗的那种黄色，有时墨绿色，一个月以后发现黄疸逐渐消退，巩膜的黄叶退了，再次验血直接胆红素为67.7，我想问下这种情况可以排除胆道闭锁吗？发育不是很好，现在差10天4个月体重为12斤，身高60厘米，正常吗？1.宝宝这种情况是胆道闭锁吗？2.如果是胆道闭锁的话只吃药没有手术直接胆红素会下降吗？3.宝宝的体重和身高正常吗？一个哭干了眼泪的母亲.....泣血发问，请各位专家学者救救我们吧，跪谢了！！
肚肌眼流水发痒是怎么回事流水、发痒、发臭、稍有点痛
6个月来，我的腹部之大腿根部间，也就是阴茎右上边长了一个小包，不痛不痒的，但心里感觉不好，高度大约0.4厘米高，面积大约2.5厘米的样子，平时没什么感觉，好像走太多的路和人累了有点不舒服的感觉，好像是心里作用，一按的话好像里面一个气包，肉眼看见长小包处明显比左边高。6个月来没什么变化，麻烦各位名医生指导究竟是什么，谢谢
32天的婴儿，女孩，疝气老掉卵巢怎么办，一天掉了好几次，都推回去了，可掉的次数也太多了，做手术太小，怎么预防不要频繁掉，
我有小肠疝气，该怎么办、、
宝宝10个月得的肠套叠，今后该注意些什么
10个月的宝宝突然哭闹，肚子痛疼历害，到医院做B超诊断为肠套叠。
小腹部有硬物!急需帮助!!!!!!!
请问小宝宝小腹部蹲下时有硬物,起来就没有了.这是为什么?我需要医生的帮助!我不在宝宝身边!谢谢!
男子疝气还能过性生活吗？
不知何时，发现腹下部有凸起，经医生确认是老年疝气，建议手术，没有接受治疗，
宝宝45天，肚奇现在还没有进去，还是往外凸，有什么办法吗，这是怎么回事呢？宝宝现在抻的厉害，一抻就鼓气，把肚奇出好多。肚奇还会回去吗
早上一开始就有轻微腹痛，午睡时还好好的，一直到了吃完晚饭孩子说肚子痛，马上抱到医院就诊，医生说是脱肠。不知道和别踢有没关系？
我儿子可能是疝气，现在2岁，需要动手术吗？谢谢
一进空调屋，眼睛就发红，流泪，请问这是什么原因
孩子才11个月，没满月的时候就有疝气，让大夫托上去了两次，好了半年了现在又掉下来了，也没哭没闹就自己掉下来了，去医院托了就又掉，掉的比较频繁，有什么彻底治疗好的办法吗？不要让孩子在受痛苦了。
5年来我腹股沟疼不断加重，最近2天更明显，有肿块，压疼
最近发现肚脐周围很红而其有臭味请问这是怎么回事
您好大夫，我想给2岁3个月的孩子做疝气手术，请问先给孩子做检查需要空腹吗
半年前做运动坐于地面弯腰压腿时不知是岔气了还是怎么了，现感觉左侧下腹部能触摸到类似肠道的东西，是疝气吗？常放屁，
肚脐眼有臭味为什么呢，我也经长洗澡了呀，怎么才能预防呢
新生儿肚脐突起
肚脐经常有液体分泌物，且有恶臭味,这种状况一年多了。但肚脐除此之外没有其他异常
孩子患疝气，怎么治疗可以彻底治疗，会不会影响孩子成长
孩子患上疝气，多方打听没什么结果，请问什么办法可以彻底治好疝气
我小孩的肚脐有些红是不是发炎了，应该怎么办。
我提的问题怎么没有答案
我儿子8岁，去年7月上臂肱骨骨折。内固定手术后8月份出院。目前骨头恢复良好，已不见骨折线。但屈曲功能恢复不理想，伸直可以，回屈角度不够。对墙顶、拉单杠、按摩、施药等方法都试过，而且目前仍在坚持，虽有所好转，但效果不够明显。求解！
阴部右上方与大腿根部之间可见明显的肿大，
疝气的一些症状有哪些
啥叫小肠气因本人生植器俩旁时有发胀感觉
我也不知道是怎么回事总感觉有点不舒服
肚脐一直湿湿的有异味是怎么回事啊？
儿童型疝气治疗袋六个月的宝宝能使用吗？
生完孩子后发现肚脐有流出淡黄色液体而且很臭怎么回事以前没生之前没有液体流出啊不过都是有臭味是什么原因啊要紧吗身体也没什么异常啊要吃什么药吗还是用什么药
生完孩子后发现肚脐有流出淡黄色液体而且很臭怎么回事以前没生之前没有液体流出啊不过都是有臭味是什么原因啊要紧吗身体也没什么异常啊
肚脐眼有异味？
这样的手术费用大概需要准备多少钱、？是大手术吗？
十几年了反复复发，有什么较好的治疗方法谢谢！
我的小孩有一个星期没有大便了，我看了关于巨结肠的症状有点怀疑是巨结肠。我也咨询过了，现在就是想问问费用是多少
你好！我的肚脐这二天在中午后有点痒。而且有点湿润，有股味道。内里有点红。请问这是什么问题呀？要去看医生吗？要看什么科？
查出肾积水，想去儿童医院看，推荐下挂什么科室？哪个医生看的好？
我家小孩22个月得了小儿腹股沟斜疝该怎么治啊
也没有什么感觉，就是痒痒的，有点红。是无意间发现的
我小孩十多天不大便是怎么回是有一个多月了
疝气做手术多长时间
右大腿有个蛋黄大的一个包躺下看不到了发现快两年了戴了疝气袋也没见好
疝气应注意什么？
疝气该注意什么？
现在我手术过了1个月了，我这个不是疝气常见的那种肠子掉出来了，而是网膜掉到阴囊里了医生说是先天性的于是就把网膜割掉了因为回不去了，现在手术已经有一个月了想请问有什么注意事项吗？多久可以同房？
肚脐眼脓水怎么回事1111有点红
脐炎是按压里面疼吗，麻烦您了
肚脐眼发红,流水周围按压有痛感是什么原因
现在我手术过了1个月了，我这个不是疝气常见的那种肠子掉出来了，而是网膜掉到阴囊里了医生说是先天性的于是就把网膜割掉了因为回不去了，现在手术已经有一个月了想请问有什么注意事项吗？可以具体些。我听朋友说不可以同房？是什么原因。
小儿疝气怎样治疗
一周岁零一个月左右发病，哭时特别容易掉下来，现在一周岁零五个月，一次比一次发病间隔时间短
小女疝气已经一年多了，不会痛，要不要做手术？
生小肠气病，用什么治疗方法？
经常易怒哭闹，激动就有疝气
刚出生无大便三天后在医院做了造瘘手术医生说病情严重很难治愈
就是在肚脐眼里面，总感觉跟痒差不多的样子，走路的时候经常这样，连带着下阴底也感觉很痒的样子
小儿睾丸有时变大，过一会有正常了。骑小孩车时儿子的睾丸会变大（他的右侧），是不是受挤压造成的？休息一时会好的，以前（半年前）有过小儿疝气，现在有四五个月没有再犯了。请问医生，这可能是什么原因或异常的。谢谢您了！
最近肚脐有异味，真讨厌，可是我一般都是两三天洗一次澡，而且从来不扣肚脐，怎么会有炎症呢？如果是炎症会不会很严重啊？
肚子下生殖器边有一个突出的球状？
两岁男孩脾胃虚，大便干，请问如何调理
巨结肠手术后为什么要扩肛
心脏支架一年疝气
疝气鸡蛋黄大心脏支架一年能做手术吗
因为小孩放到CT床上时要哭闹，本地医生表示要用药安静了才照，请问是用哪种药？对小孩有无影响？本地医生总是建议观察，要不要自己先去照脑CT？
做完疝气手术一个月左侧睾丸有点红肿什么原因
小孩才二个月就发现好像有帅气病，请问帅气病有些什么症状
肚脐眼儿红肿出浓痒,今天头一次出现此症状。
我的肚脐眼有些潮湿，会分泌一些白色偏黄的液体，凝固在肚脐眼外边。有异味。肚子不痛不痒。请问这是什么原因引起的？对身体有害不？
2009年发现右眼眉骨有凹陷，经查为眉骨纤维化和先天性脑血管畸形，后做了脑血管介入手术，现在眉骨仍然不停跳动，未进行过治疗。
一岁半男孩疝气哪种治疗方法最好
肚脐眼流水而且还臭，用什么药物啊？
我发现女儿有小肠散气的症状我想问问这个需要动手术吗
我妈妈今年58岁这几天肚脐流水还很痒周围起了很多红疙瘩请问下这是怎么回事
现在我小孩疝气掉下来上不去了
我家宝宝胆道闭锁5个月出现口干腹泻。请问是什么原应
孩子连续4小时不睡，后来喂奶时孩子哭得厉害，以为尿了，掀开时发现右边睾丸明显大且硬，顺着往上有明显硬条，请问是什么问题。
我小孩有一年前发现有疝气，去医院看医生说没有药可以治好的，只能做手术。但小孩这么小，麻醉对她是否有影响？疝气对高短、胖瘦是否有影响？
病史：很难入睡。哭声不断。眼睛流眼垢
疼痛。有一周左右。。不知道什么原因。。。没有治疗呢
左下方有硬块（疝气带矫正）这是什么意思？我不太能理解
是从25号左右发现的，下面左边有点硬块，他们说有可能是小肠气，这要不要紧的？
腹股疝气，10厘米大小，血压高140-180。56岁，这种情况哪家医院能做，比较专业。
2009年9月开始眼红，主要是早上和晚上尤其严重，还有就是看书看电视或电脑时间稍长时会更红，眼睛发红时感觉到眼睛发热，用过那素达、玻璃酸纳、双氯芬酸纳滴眼液等，用时好一点，一停药又经常发红，不痛不痒也没有分泌物，请问是什么病症？该怎么治疗？会不会影响视力？谢谢！
两岁儿子睾丸疝气，右则明显偏大怎么办？
疝气补片手术后多少天能过性生活
病情描述：我家宝宝从2个月开始都要2-3天才大便一次，有时还要等4天，大便颜色原呈黑绿色，我给他吃过一盒妈咪爱现在大便颜色正常，但还是要2-3天才大便一次、其它一切都正常，这种情况是否正常？
医生您好！我这几个月天天上网，眼睛里有血丝和干干的，没有治疗，请问吃些什么，或者做些什么运动能够改善呀？谢谢！
小孩一岁大，怎么老是不大便，喂稀饭，吃奶，最长10天不大便。请问这是什么原因？
我儿子刚做了疝气手术，可以再做幽门肥厚的手术吗
生宝宝后，肚脐眼常常发炎，还有异味
我家宝宝的屁股有点红，不知道是不是湿热?宝宝是吃母乳的，平常大便次数每天为6次左右，如果是湿热怎么办?
我女儿患先天性胆道闭锁到现在已经一岁了，请问有没有治疗这种病的地方及医生
小儿单侧隐睾，4岁时手术，目前术后一个月左右，虽然体检B超显示术侧睾丸在阴囊内，但睾丸位置偏上，请问这种情况需要激素治疗吗
我家宝宝35天了，下腹部有像疙瘩的东西，但是一按会发出水响的声音，是怎么回事啊？？
您好!小儿两个月前阴襄有一半涨大有点痛(过了两三天就不痛了)当时带他到保健院看医生没做什么检查就说是小肠气要在6小时内要做手术,当时考虑小孩子小做手术会很不合作,于是再带去人民医院看医生说观察段时间看.所以一直到现在也不痛早上起床与病前一样,一到中午就今涨大一侧请问这到底是小肠气还是疝气?该怎么治疗?要马上手术还是让他长大点再做?谢谢!
需要开刀住院吗？需要多少资金啊？
肚脐内有恶臭味并伴有刺痒怎么办
肚脐到冬天有时会有臭味，怎么办
什么是疝气现象？该如何治疗？
好像是淋巴处起了两个较大的包，有两周了，一碰就疼，是怎么回事呢，是打病吗
生小孩是破腹产，已有3周年，有时会感到右下腹会鼓起来，硬的一块，有气流在里面。去医院做过彩超，说没问题，可常常会这样的，有时咳嗽时还会抽筋。
左眼时不时连眨几次眼，不痛不痒，下眼皮里红
你好医生！现在是冬天，冬天做伤口有没有影响
11个月疝气手术合适吗！冬天伤口俞合有影响吗
小孩一个月只有右边有睾丸左边没有，到多大可以去检查检查？一般是什么原因造成的？如果需要手术多大去做好？谢谢！
用疝气带能治好疝气吗
肚脐眼下一圈很硬！用劲就痛！怎么会事
23天新生儿睾丸右侧大且硬,左侧偏小且软,是什么原因
肚脐眼出现白色的异味分泌物是怎么回事
您好；我是因先天性脑血管畸形出血做的开颅手术，已经四年了，右侧肢体瘫痪，语言表达不出，可以做干细胞移植吗，费用大概多少?
病史：没有得过什么大病，这段时间才有的
前几天我在昌平县医院查出说我待了疝气，叫我做手术，请问我想过完年做可以吗？
请问疝气要做手术吗？
时间较长，有7-8年，导致睾丸增大。请教怎们治疗，及服用的药物？谢谢。
做幼儿心脏动脉导管未闭手术哪家医院好
左侧疝气手术后又发现右侧有疝气
我小孩1个月时发现有疝气，现在16个月了，在老家的市医院医生说要3岁以后动手术，现在去打预防针保健医生又说1岁后没自愈，要我去看外科治疗，请问究竟什么时候动手术啊
肚脐内有时有腐臭味、是什么原因
有时上火时神阙穴流脓水
就是着两天，感觉自己身体上有一种怪味，才发现是肚脐里面还有白色的黏液请问怎么回是啊
肚脐里面有白色脓，感觉肚脐里面疼，肚脐周围痛
我孩子今年11岁，身体重45KG，一直瘦不了。小时候不是这样的，到了6岁，动了一次手术，小孩疝气。不知不觉就胖了。请问是手术什么附作用吗？我们没有胖的遗传性。
我从小得了先天性巨结肠现在21了大便一到晚上还是控制不住？？怎么办？能治好吗？
肚脐眼潮湿，有异味；有三天
患者年龄：20
性交过后肚脐眼流出液体是怎么回事女性
肚脐眼向外渗许多浆液性液体,带有臭味！而且是间断性的
走路时没有酸胀感，但只要跑动或跳动就会酸胀似地疼痛，以前曾做过疝气修补术
医生你好我家宝宝12月23号得了肠套叠到医院空气灌肠通开后拉的是黑绿色的稀便。今天下午发现便里又有点血，精神状态还可以。请问是不是又复发了?需要注意什么？用吃些消化药么？例如妈咪爱之类的
医生你好我家宝宝12月23号得了肠套叠到医院空气灌肠通开后拉的是黑绿色的稀便。今天下午发现便里又有点血，精神状态还可以。请问是不是又复发了?需要注意什么？用吃些消化药么？例如妈咪爱之类的
治疗后出现症状。满口腔內有厚苔。声音嘶哑。肚脐突出。
疝气手术后阴囊有积水抽过两次了抽了又有点了手术有一周了
疝气什么时候做手术最合适
我家小孩1周岁了，这几天发现在哭闹的时候，两腿之间出现长条的包，我想问下带疝气带对小孩有用么？
双眼眼红一个礼拜是什么原因
我的宝宝今年一岁半了，前几天哭着叫痛发现下身小蛋那里肿大，带他去医院医生说是疝气，可发现越来越厉害，由其是使劲时，生气时，就会变得肿大，等躺下时过一会就会好了，宝宝哭的时候就会出现，躺下一会就会上去，一使劲，一激动就又会出现，请问这种情况必须得做手术吗?
阴部外面长了一个疙瘩是什么原因啊
新生儿肚脐为什么感觉里面有气似的
左上眼有两个月右下眼角本周才发现的主要表现：左眼红肿又硬块，右眼呈豆芽状，圆圆的，有时孩子用手揉。医生诊断及化验结果：你好！医生说要做手术，我担心会不会影响孩子的视力，我们不是市里人，要不要住院，孩子的眼睛要不要被蒙上纱布，大约要多少费用？
肚脐里面有脓，周围痒痒，有两年时间了
患者小时候得了疝气，一直没有治疗。今年已经63岁了，肚子比年轻的时候疼的次数和程度更厉害了，如果现在不进行手术治疗，会导致以后无法医治吗？谢谢！
肚脐里面有脓，周围痒痒，有两年时间了
患者小时候就有疝气，是因为喝了过多的降火解热的汤水造成的，医生说，成年后再治疗也不迟。几十年过去了，每次都因为肚子疼就要在床上躺下休息一下，然后就不疼了，有时候疼得厉害。想问一下，疝气会病变吗？应该怎样治疗才会彻底痊愈？谢谢！
不手术能不能自己复位
小儿一侧睾丸下不来，手术一般要多少钱
我是男性，在大腿内侧和睾丸接触的这个部位有些不太规则的肉球，不是在皮肤表面的而是在肉里面，用手可以摸到，揉的时候还可以跟着动，平时好像没什么感觉，就是走路多了或者腿很劳累的时候，这些小瘤子才会觉得疼而且好像也在长。我就是想知道这是一种什么病?麻烦好心的医生或者曾经遇到过或者了解这种症状的医生帮帮我，告诉我一下，谢谢了！
一年半前患有此病不痛，但是比较大孩子好动，术后是不是要多休息？手术有没有后遗症？
疝气大概10多年，昨晚睡后有胀痛感，以前可以回位，昨晚用手回位疼痛，早上起床下掉时疼痛，有点硬。
疝气大概10多年，昨晚睡后有胀痛感，以前可以回位，昨晚用手回位疼痛，早上起床下掉时疼痛，有点硬。以前无疼痛，凸块较小。
我女儿从2岁开始就经常两边小腿和手杆痛。2、3岁时，发病次数多，隔几天就痛一次，痛起来一般都在半小时以上，痛得她大哭，痛完就是满头大汗。痛时我们都是帮她捏、捶来缓减。去医院看过，医生诊断为生长痛，开了点钙和维生素。4、5岁时痛的次数减少了点。但有点不放心，她们说生长痛不会痛到这种程度，时间也较短，一般不会影响正常生活的。请问是生长痛吗？
2岁儿童疝气，动手术有没有风险性？
眼红，眼屎多，睡醒后，睁不开眼
3岁小孩四五天啦一次怎么办
5天前发现斜疝，自行用棉线布缠成丁字带治疗，担心会影响生长发育，和疝囊袋肥大。
什么是疝气治疗，请医生帮忙解答
1周岁男孩有小肠下坠，发病10多天，没有治疗，没有化验，请问怎么办？
右侧处有鼓包，掉了2次下来，轻轻推可以推上去。
肚脐有分泌物排出，很臭
肚脐有分泌物排出，很臭
我家宝宝43天，今天发现小JJ三角区左侧有硬块而且肚脐突出很长时间了，该怎么办
请问肚脐属哪一科。
35年小肠患气.有两个馒头大.一捏就回去做爱时小肚子痛
右边有尿就胀痛。以前做过册气手术
半年钱做了手术用的补片最近最近走路时阴囊有胀痛感，小腹偶有针刺感是不是补片脱落啦请医生回答一下谢谢
肚脐周围胀疼，怎么办？
两周岁双侧疝气,最近才发现，蹲下小便有点，其他时候都没有
宝宝1岁半的时候左眼红，爱揉眼，医生说是沙眼，开眼药水点的，后来看东西的时候左眼老爱眯着，起初以为是沙眼引起的聚光，可再去看医生，医生说沙眼好了，可能是眼睛发育引起的，让我们到2岁半再查视力。请各好心专家帮帮忙，左眼看东西爱眯眼到底是什么原因呢?随这年龄的增长会好起来吗？会影响视力和外貌吗？谢谢！！！！！！！！！！！！！！
宝宝1岁半的时候左眼红，爱揉眼，医生说是沙眼，开眼药水点的，后来看东西的时候左眼老爱眯着，起初以为是沙眼引起的聚光，可再去看医生，医生说沙眼好了，可能是眼睛发育引起的，让我们到2岁半再查视力。请各好心专家帮帮忙，左眼看东西爱眯眼到底是什么原因呢?随这年龄的增长会好起来吗？会影响视力和外貌吗？谢谢！！！！！！！！！！！！！！
肚脐眼发臭发痒是什么原因
肚脐眼臭臭的有点痒的感觉
我家孩子刚2个月，有疝气，我们暂时应该怎么治疗啊
肚脐疾病怎么治疗啊？
小儿而平时爱感冒尿频有尿酮体
那如果是疝气呢，该怎么办
我家的宝宝快三个月了，他的鸡鸡为什么老是爱胀气呢
您好我小时候有过疝气那是医生说太小了可以不用手术我现在24岁了我手术不做可以吗
先天性巨结肠，手术后会不会有后遗症？
哭闹时有拳头大小，能做手术吗？
我在今年五月份发现孩子左侧有疝气，但是现在已经比那时大了一些，躺下就消失了，起来两分钟就掉下来，这样的情况必须手术吗？最近这一个两个月经常感冒，这是疝气引起的吗？
我儿子出生30天为何只有一个睾丸，而且还有点大。是不是就是疝气呢？
患者年龄：我儿子今年19个月了，最近发现他得了疝气，但不是很严重，是右面，在大便时会发病，但不是经常发病，请问需要手术吗，多大手术好？在手术前的这段时间内我要注意什么？谢谢
我儿子出生30天发现只有一个睾妨，而且有些肿大。是不是就是疝气呢？
你好！我80岁了疝气手术了2年一直都还痛，请问是怎么回事？
近两天老是觉得此部位不舒服，而且是上午十点到下午感觉明显，晚上就会好些。不知是怎么啦。请指教！
医生好！我今年33岁。无病史。三年前发现两边大腿内侧，腹股沟偏下（像有一条长筋）的位置，各长有两个对称的肿块，有黄豆大，按摩无痛感，能移动。当时就没在意。最近，我发现左边大腿内侧的肿块没有变化，但是右边大腿内侧的肿块变得像鸡蛋大，而且按摩有明显痛感，这是怎么回事呢？该如何治疗？请医生帮帮我！
各位专家好，我的孩子2个月了是个男孩，在10多天的时候得了疝气，哭闹或咳嗽的时候就会有不知是肠子还是什么就会下到阴囊里，用手指轻压阴囊里面就像有气。请问什么治疗方法。
我的孩子2个月了在出生10多天的时候得了疝气一用力不知是肠子还是什么就到了阴囊，用手指轻压里面好像有气，请问有什么治疗方法。
请问狐疝怎么回事
发现3天，左边机机有什么下来，用手一按就上去了。老人说是小肠气，怎么治。
前几天逛街回来洗脸时突然发现左眼很红，但是并没有其他症状，我没太在意，第二天晚上稍微轻了些，第。三天晚上基本上就好了。期间我没做过任何处理，请问这是怎么回事？我没有做过手术，也没有相关病史，只是隐约记得好像以前也有过左眼红的经历不过很快就好了。
您好！嵌顿啥意思，不懂？
您好！我有一男孩十八个月，一月前发现有左侧疝气，系了个疝气带，情况不是太好。前两天有发现右侧有有了。有人说要到孩子大一点才能做手术。有人说越早越好。请问到底啥时间做好?谢谢！
孩子才一个月疝气在睾丸那我们该怎么做
儿童大便失禁，怎么回事？
你好医生：我小时候有疝气，动手术全麻了，不知道九几年全麻用的是哪种麻药？麻烦医生解释下好吗？全麻对大脑有没有影响？我很怀疑我自己很笨，麻烦医生解释下好吗
髓母细胞瘤手术近四月，手脚不能自然运动，怎样练平衡？？？
疝气手术后半个月还是有点肿和痛要注意什么？
塑料添加剂是小儿隐睾祸首
会阴左侧起了个小包，在阴茎的左上方，阴毛那地方，按压不痛。很久了。突起一部分明显高于右侧？谢谢
医生您好，我爸爸74了，得疝气3年，昨天晚上说冷到了，很痛，现在用热水袋敷了一天好多了，可以正常走动，还有一点牵引痛，我最担心的就是要是还痛的话这全年纪可以开刀吗？听说手术后还有复发的情况，74了，开刀对身体会有影响吗？可以做痛苦少的腹腔镜吗？谢谢！
为什么我家小用力与跳绳时会不自觉有小便流出.以前小时候有过疝气.作过手术.有影响吗？
疝气如何预防与治疗?
小儿疝气要手术吗
小孩一周岁了前些天洗澡时发现腹沟处有硬块怀疑是得了疝气。之前晚上一直不好睡经常哭闹。能做手术吗
医生这是什么病？有2年了以前没事今天好痛
胎儿内脏外露,再孕的话，需要检查哪些项目
小儿疝气在武汉儿童医院可以做微创手术吗？
医生，您好：
我家儿子一岁就有了疝气,现在7岁了还时上时下.
我女儿6岁，发高烧5天不退，两只眼红，刚住院4天出院，打足4天消炎针，刚出院第二天一早呕吐一次，晚饭未吃又呕吐一次，请问应如何饮食？
我儿子在几个月前发现阴部右上方有凸出物，不明显，用手触摸是可复性的，后来就用了疝气带，效果不好，最可怕的是几个月下来出现几次剧烈的疼痛，当他疼痛的时候该怎么办？是疝气吗？
请问疝气手术一个月后，现在又发生肠硬阻，有十多天没拉大便，病者很痛苦，年龄83岁男，原来身体底子一直很好。
病人接受完先天性脑血管畸形术后检查智商、语言、肢体知觉良好只是左侧手指脚趾不能动但有知觉，另外就是连续五天一直呕吐精神状态也不怎么好但是能吃东西，这是什么原因导致的？该怎么办？
双眼红痒家里有泰利必妥眼药可用吗
最近才出现这种情况，无以往病史，没去医院检查，身体健康！
肚脐经常流水是怎么回事
疝气冶疗手术费要花多少钱
我的大腿根往里一点最近总是忽然疼一会，大夫也看过，说是快要成疝气了，最近几天疼的时间长了，请问是不是疝气呢
小儿疝气先天和后天的区分
小儿7月大，出生20天后肚脐一直都有少少黄色液体渗出来，
疝气有二三年但不痛，头发红但有的由红渐渐变白
小孩喊疼，腰直不起来，一看，大腿内根部有一个大块，不让动，半小时后自动消失；有时不是打包块，稍微有点痛，小孩不哭闹，只是说有烂烂
我儿子体质不好的时候，阴囊就会变大或上方鼓起。请问动手术的话几岁是最佳的。现在三周岁晚吗
你好，我女儿两岁了，医生检查说ishi疝气需要动手术，请问您手术后需要注意什么，需不需要三天不吃不喝，等通了以后才能吃喝
病史：肚脐眼发炎，向外面流水：
妇女疝气怎么治疗？听说有缝的，还有补的，怎样比较好
我弟弟现在一岁多四个月有疝气，适合做手术吗？保守治疗可以治得好吗
约2周8个月的时候偶然发现下腹沟左侧有块肿块，但很快就消失了。后经咨询得知可能是疝气，现女儿已经4周岁，爱跳爱闹，我们也经常观察，发现只要小孩跳动或咳嗽就会出现肿块，左侧较大，右侧稍小。让其平躺后会消失。因咨询多个医生，基本得主张得手术，所以想请教专家，4周岁小儿，如果采用全身麻醉手术，会不会留下不良影响，这种手术是大手术么，手术的合适年龄是多大？如果不手术有没有其他的方法治疗，我和孩子她妈妈为这事都愁死了，恳请百忙之中给予回复，谢谢！
小孩1岁4个月经诊断为疝气,请问中医有办法治疗吗?
阴嚷会大有时可恢复现在有一岁了还差十天，发现有七八个月了，用聪慧牌磁疗可以吗
跨下左边一哭，就有一个小鸡蛋大小的东西，医生把腿分开，用手往里一压又进去
病史：涨肚‘没有食欲不排便】尿少’确诊是这个病‘那里治的好’该怎么治
眼睛眼红、磨得慌，发胀，眼部周围像火烧一样，有一周的时间了。
我家儿子2岁了，刚开完疝气手术，我听同事说要半年不能让他哭，是这样吗？？还有伤口多久能愈合啊？？我们应该注意哪些方面？？？？
医生你好，我儿子现在11个月了，从3个月发现的疝气，现在想给他手术，请问可以做了吗
我的小女儿四个月，临床诊断为胆道闭锁，胆汁性肝硬化。请问各位医生们我该为我女儿做点什么？
两岁八个月男孩右侧疝气怎么治疗？手术全麻对脑伤害吗？
刚一出生就排了便，现在四个多月了，排便也算正常，只有两次两天排便的现象出现，有时她排便要鼓劲才排得出来，到医院检查说我是肛门狭窄并脍阴缺损，现已经做了此手术，但现在还是有排便鼓劲的现象，且比原来要严重一些，之前手术后出现腹泻的现象，现已恢复，但这两天需通过扩肛时排便，是否有巨结肠？
患儿，2天，出生后24小时无胎粪排出，腹部胀气，可否灌肠灌肠，会出现什么样的不良反应？
我家宝宝才2个月大,发生时能推回去(推了一次),晚上睡觉时比较好,白天能看到明显的更大,需要治疗吗?怎么治疗啊
生植器官怎样治疗
国内那家医院手术比较好
在国内那家医院做胆道闭锁手术效果好
孩子出生两个月零八天,第八天脸黄至今,大便呈陶瓷色.用过更昔洛韦和丙种免疫球蛋白
出生两个月,脸黄,大便呈陶瓷色.
一岁四月大男宝宝，疝气？平躺10来分钟后，能恢复
曾经左腿内侧患过疝气开过刀现在右腿内侧又长了一个
造影结果显示：经肛管注入复方泛影葡胺溶液后见远端结肠狭窄，长约1.8厘米。最窄处约0.6厘米，近端结肠明显扩张，最宽处约5.6厘米，余部结肠及小肠明显扩张积气。宝宝体质一直不错从来没感冒发烧，这样的情况什么时候手术比较好
没有病史，也没有服用什么药物
女37岁，有时肚脐眼有水过几天就好了，还会反复有？
两岁小孩疝气怎么办
疝气带用过了，还是中药的没有效果，小孩也不愿意带。现在手术行吗、
我儿子一岁半，刚出生时得了急性肺炎，现患疝气八个月左右。
腹膜破裂，场子往外突起（在体内）。没有疼痛的感觉。这种是什么症状？严重吗？
儿子刚出生两天没有排胎粪，在儿科插氧抽血化验突然出现腹胀，一直到两个多月时用热鞋底暖腹胀消失，在这期间一直在家人的帮助下排便，刚开始排的是小豆豆的便便，后来又排的是带有像鸡蛋清的便便，慢慢的他可以自己排便，儿子一直吃的是母乳，最近半个月来他大便成条状，每次排便时都把脸憋的通红，并且每次都用开塞露，我们一共做了两次检查造影、腹透、腹腔超声，医生一直怀疑是先天性巨结肠。一直给他吃中药发现情况比以前能好点，但最近好像一点作用都没了。
表现主要有头晕胸闷口渴四肢无力双眼红肿呕吐等症状
新生儿出生2月龄时开始，一般出现在下午四点或夜间哭闹时账痛。曾去医院看过说是要两周岁时才能做手术切断新生小肠
新生儿出生2月龄时开始，一般出现在下午四点或夜间哭闹时账痛。曾去医院看过说是要两周岁时才能做手术切断新生小肠
我的宝宝才一个多月，他的身体状况一切都好，就是频繁的使劲用力。最近发现他好象有疝气，偶尔还听见响声。
哭的时候肚脐下面会鼓起。就是腹部下面
先天性肥厚性幽门狭窄费用是多少？
病人五岁了，手术已经三年了，每天对排便不能控制。
小儿胀气怎么治疗？
我肚脐眼里长了一个红疙瘩，一碰会感觉痛，还会流血，平时就是流水，而且还有一种味道！请问是怎么回事？应该怎么治疗？
右腹下部和大腿（应该是腹股沟）有个2颗黄豆大的肿包怎么回事，6岁时做过疝气（疝气是阴囊变大吗）手术肿包在手术切口边缘的右边，我现在25岁了，应该怎么办呢
BB醒的时候经常全身躁动不安、伴有蹬脚、挺胸、面部涨红、用力动作，睡觉不太安稳，多数要抱住睡，而且一般1-2个小时就醒了，，BB是吃奶粉的，看过医生说是肠道消化不良和BB哭闹多了造成的，也有可能是入风关系，医生说先观察几天，如果一个月左右还未退回去，就去大医院看看。我听说肚脐突出厉害的会有危险，真的好担心，，盼请大家回复，谢谢！
我儿子出生没几天就别诊断出患有先天性巨结肠，4个月大的时候做了手术，术后恢复得也不错，反正是医生说不用扩了才停的，去年年头时有一阵子老拉一点点在裤子上，几个月后好了，今年下半年又开始拉裤子上，和以前一样就拉一点点，一天好几次，最近几天变得特严重，怎么办，是恢复的不好，还是什么原因
右斜疝，内置补片，手触摸无鼓包，诚求良方
我本人稍胖，肚脐眼凹在里面，最近两年发现经常有异味，还红红的，好像发炎了
昨天晚上手不老实，扣了肚脐眼，今天肚脐眼很疼，还流水，但不臭，用棉棒擦了擦有点脓似的，现在怎么办啊，是擦酒精啊还是擦碘伏啊？
我小孩今年十三岁，从小眼睛经常发炎(结膜炎），看了
您好，感觉有股气在私处，按不下去，还有点想吐，请问是疝气吗
大小便正常就是肚子里有很多气体
疝气手术是否有微创?最佳治疗时间是什么时候？
我女儿10岁，患有疝气，需要做手术吗？
左眼眼睛白眼红，有些许红血丝，夜里眼内流泪，白天干涩，请问我的眼睛得的是什么病，有什么好的治疗方法吗
病史：九岁儿童上火会引起疝气吗
年龄：24性别：女全部症状：生完孩子两个多月了，最近发现肚脐眼旁边有点红而且有白色的东西，异味特别大发病时间及原因：治疗情况：
肚脐眼红肿流臭水是什么原因,会不会是什么脐尿管未闭?
别的都很好！发现有两个月了，去医院检查过，医生说要做手术，请问必须要手术吗？
肚脐里面有点红，里面有股尿的骚臭味是为什么？谢谢！
我儿子现在一岁零一个月，最近几天才发现他有小肠下垂的现象，请问该怎么治疗，如需手术，什么时候可以？
你好！宝宝疝气微创手术需要多久，在医院住多久，要挂水吗？
我有疝气，半年多了，在急脉穴旁，躺着就能恢复，请问这是什么类型的，能用疝气带治疗吗，如手术一般要多少费用，谢谢。
10月6号做了手术，孩子吃的和正常孩子吃的一样，但是到现在为止还是排不出大便，现在还在做灌肠和扩肛不知道是否有效呢该如何治疗能排出大便
小孩两个月，发现疝气，做保守治疗，需要多长时间恢复？怎样做保守治疗？
大约有十四五年了，小腹部大约《穴位归来》处摸有一条比大母指略粗也长的条状物，方向与腹股沟平行，胀时挺硬的，常有痛与涨的感觉，我自己感觉像是肠道，久坐小腹部特别容易涨气，但不太影响日常生活，以前发现后曾作过检查，也做过从肛门进入的窥镜检查，结果没事，有一位大夫说是疝气，请问：我描述的部位与症状有可能是疝气吗？若像是我该怎么办？谢谢。
治愈小儿疝气是微创吗，需要住院吗
你好疝气补片对人体有危害吗
你好请问疝气手术一般要多少钱，谢谢
你好：我最近发现肚脐眼老有异味是杂回事，掀起衣服就能闻到，我发现肚脐眼里面好象有异物，我也不敢去摸
你好：我最近发现肚脐眼老有异味是杂回事，已经游伴个多月了吧，掀起衣服就能闻到，没有接受过治疗，我发现肚脐眼里面好象有异物，我也不敢去摸，请问怎么处理啊！
问一下疝气手术费和疝气修补术费需要分别付费吗？
患者年龄：七个月
疝气对2岁的小孩打麻药有影响的吗
您好！请问小肠气发了，吃何药为好？
一周两个月的宝宝大便是小球球，怎么办
最近感觉肚子不太舒服，有点涨疼。后来闻见肚脐眼发出难闻臭味，是不是得了什么疾病？很害怕
疝气修补术后拆线2天后再犯是医疗事故吗
无病史，没有哪不舒服，请医生帮诊断下。
今天孩子被开水烫伤胳膊，起了有3*6厘米的水泡，我给他局部涂了美宝，请问这样可以吗？水泡用不用弄破，用不用服些消炎药，期盼答复，谢谢
一哭尿道上面就鼓很高，现在不哭也是鼓的
今天孩子被开水烫伤胳膊，起了有3*6厘米的水泡，我给他局部涂了美宝，请问这样可以吗？水泡用不用弄破，用不用服些消炎药，期盼答复，谢谢
肚脐眼浓了，还痒怎么办？
宝宝出生18天，比预产早出来20天，每天睡得很多，大便两三天才有一次，有些干，而且很多，正常吗？
先天性巨结肠手术后能恢复的正常人的可能性有多少站%几
可用改良Swenson治疗小儿先天性巨结肠吗?
我的孩子今年7岁，5月份做了小肠疝气手术，现在另一侧又复发，怎么办？还要做一次手术吗？
左下腹有一个肿物,睡下就找不着了,站起来就能摸着.这病严重吗?用手术吗?
有20多年了一年偶尔几次肿痛几个小时就不痛了白天会大些晚上就小些到底怎能么回事该做哪些检查
左下腹有一个肿物,睡下就找不着了,站起来就能摸着.这病严重吗?
疝气裂口4----5厘米用传统手术缝上，还是用疝补片修补术好？
刚刚你回答的七岁半男孩有疝气的
我的肚脐老是长一些象棉花一样的东西
男32岁，左腹股沟疝，3年病史。平躺时会纳，站久突出，有痛感。做普通手术和补片哪种痛苦小，不复发？补片贵吗？新农合给报销吗？做这样手术要花多少钱？术前要做哪些检查？
宝宝出生后胎便正常但不喝奶水，第二天转入儿科十多天后医院诊断腹胀，大便困难，疑是巨结肠。让带回家观察3/4个月，喝纽康特奶粉，腹胀大便困难用开塞露和灌肠。目前宝宝每天用开塞露1-2便，每次用后大便很多但仍常腹胀。请问：1、纽康特奶粉对于宝宝症状有何作用？2、宝宝喝纽康特量比一般宝宝少，用完开塞露后大便也很多为何还常腹胀？非常感谢
小孩现11个月，出生7天发现有疝气，后用疝气袋保守治疗，，中间出现卡死状况到医院回纳4次。现没出现有气下垂现象有半个多月。是否是自愈？如何确认？谢谢
病史：疝气十多年了，躺下能自行收回，站立又会下来，请问医生是手术冶疗还是药物治疗好，哪种易复发
我儿子昨天洗澡着凉了，我老婆买了一盒丁桂儿脐贴，不过我儿子有疝气，能用吗？
胆道闭锁手术成功后等小孩长大了或5年10年或着20年后是不是一定要做肝移植手术才能彻底根除病原?请有经验的医生回答谢谢！
女儿疝气手术刀口有多长
请问疝气应该去看什么科，是外科还是泌尿科？
患者年龄：三岁俩月
得了疝气，还可以体育锻炼吗
我儿子现在7个月大了，单侧隐睾，曾经在不同的医院就诊过，照过B超显示左侧的睾丸显示不出来，可能在肚子里或者太小照不出来。各个医生意见不一，有的说要做手术，有的说不用？我想问一下医生，像我儿子这种情况要不要做手术？什么时候做手术比较好？
左侧隐睾,在半年前动了手术,现在,我怎么也摸不到睾丸
现在孩子8个月，女宝，现在能做手术吗？有什么补救的措施吗
出生两个月睾丸出生两个月睾丸边大，一边小，看上去有气。是怎么回事一边大，一边小，看上去有气。是怎么回事
老年疝气吃什么中药好啊？
你好，我这眼起床后，眼红有血丝，见风流泪，下午好些，头天晚上不喝酒也是呼好点，这情况大约一年了，‘头几年光早晨见大风光流泪不红没血丝’
一天复发4-5次，多大可以手术？
一岁男宝宝前几天疝气手术后,小GG发紫,今天比前天紫的面积大,不知道怎么回事?
小孩1岁三个月的时候患疝气做过手术，现在三岁又复发了
我孩子还有疝气，时常下来，我很担心，老人说得动手术，我心疼孩子太小，能否有其他办法。他笑、跑、跳、哭都下来，凉了也下来，大便有时也下来，晚上睡觉就好些，慢慢用热水敷一会就好些。不痛时他自己可以抚上去，有时厉害时，腿叉开走，还哭闹，那是谁都不让动。
2岁的幼儿有疝气做手术有什么危险吗
婴儿得了疝气吃什么药最有效
我家宝宝30个月了。最近我家孩子早上起来大便，屎很粗也很干。拉一点就不拉了。嫌疼。一天要拉七八次，每次都拉不点都喊疼，坐沙发都说疼。一直也没去医院看过。就是顺便问医生就说多吃菜，多吃水果。请问大夫这是怎么回事？？如果去医院有哪些方面的检查要做呢。谢谢
我今年57岁，刚才洗澡发现肚脐眼红红的，没有异味也不瘙痒。以前从没有过这样现象，是怎么回事呢？
患者男10个月先天单侧隐睾
发现疝气的时候孩子哭闹的很厉害，后来睡着了自己就上去了，给他带了疝气带后10天又掉下来了，我该咋办呢？不手术可以吗？
请输入您提问的内容......疝气怎么治疗效果好
听别人说，疝气只需要做一个小小手术就行了，这是真的吗？？
小腹部有一块肿块，很郁闷！请问这是患了疝气吗
肚脐眼流脓水，有时有点痒，但不疼。很多年前有过，也没管她，但后来自己好了。上个月用出现了。不知道是啥病啊？
掉下来时很大应怎么办
我父亲上月19号做的疝气手术，因手术后排不出尿，做了造瘘，现在是他自己只能排一部分尿，还有一部分排不出来，要放出来，向这种情况能去掉造瘘啊？大约什么时候？谢谢
病情描述再三个月时医生就告诉我孩子有疝气但那是不太明显小孩现在一岁了在哭闹的时候就很明显了
手术一年后又复发疝气从左边换成右边药物是否可以治疗
药物能否治疗疝气是手术一年后又复发的再手术是否有危险
药物能否治疗疝气手术过一次再手术是否有危险
我现在已经25岁了换上了疝气，在大腿的左边，站立时候，或运动的时候都会鼓起，得用力去吧它压平，才会舒服一点，这个要怎么治疗，得花多少钱。
35天时开始有疝气，过了一个月左右，没有了。到了9个月，又开始掉下来了，怎么办？
请问小儿疝气多大治疗最佳
现在用哪种手术做最好，腹腔？还是普通的用刀切?还有这两种之间的价格怎么样，哪种负作用大点，请帮忙回答一下
这样该怎么治疗
隐皋如何治疗
病史没有什么病例，就最近两天才发现的，有异味，而且还有水流出。
新生儿两个月患有小肠疝气
我女儿42天了哭闹出现脐疝了，请教怎么治疗。拜托指教！！！
13岁了还是低个做过疝气
在南京妇幼保健所，正常是进进出出，40几天就有了
眼睛洗完澡后总是红的什么原因
我小孩现在一岁半了，在出生3、4个月的时候一侧阴囊处经常有肿大现象，就像有肠子掉进去一样。在活动时尤其明显。有时候就没有了。我想问：如果是疝气，什么时候做手术最合适？
晚上好好的，早上起来就这样，眼毛上还有很多眼屎呀
晚上洗澡第二天用手挖肚脐眼手就臭
患者年龄：
今天带小孩去体检！医生说建议小孩身上的疝气要早点做手术。请问这么小的小孩适合做这手术吗？医生能掌握这麻醉吗？如果现在做这个手术对小孩本身的影响会有多大呢？有最好的方法吗？
疝气手术费用大概需要多少？
疝气手术后恢复需要多长时间，或者说术后一般多长时间恢复工作？
孩子万上睡觉要尿个俩到三次这属于正常现象吗
感觉有疝气，用手可以恢复，可是很快又有，必须手术治疗吗？多谢！
我女儿下眼线红肿有一个月了看不好!不痒;眼晴视力正常先前是一个眼红,现在两只眼线皮肤红到眼袋了!请问医生这是什么病?要看皮肤科吗?谢谢主!
现在肚子疼还突出一块，没药，有没有办法
我爸爸上半年说肠子有点下垂，手只要一按就会有一点点疼，时有时无，但是下半年肚子就开始疼起来了，比以前严重多了，严不严重啊，要不要动手术啊，做子女的真是心急如焚啊，该怎么办啊，急、、、、、、、、、、、
我的小孩在哭的时候在腰部有一个包块，包块很硬，碰上去看喊疼，不哭的时候就小些。过短时间又消失了，但又起来，有几个多月了，这是怎么回事啊？希望你能给我一个明确的回答，千万不要忽悠我，并且告诉我怎样治疗？
出生刚一个月的小孩，出现脱肠（我不知医学术语怎么说），就是在腹部下面，可以看到一小推东西鼓起来，去我们附近的门诊看了，医生说没关系，就每次都推回去，但我还是很害怕，不知道这样操作是否有危险，会不会有啥影响，怎么办？有危险吗？要怎么做？着急！！！谢谢
小儿已吃辅食有疝气口呕吐物为辅食该怎么办
小儿疝气手术后蛋囊积水？什么原因？谢谢
我家孩子2周岁,一直以来,看电视或看一些专注的东西都不爱眨眼睛,经常看一会就两眼红红的,眼泪直流
右腹下部和大腿（腹股沟）有个肿包怎么回事，6岁时做过疝气手术，我现在25岁了
小儿较瘦，约70斤左右，前臂骨折术后钢钉固定，晚间疼痛剧烈，请问用什么止痛药合适？
先天性巨结肠可能和先天性幽门梗阻治疗是不是一定要动手术？手术对小孩有生命危险吗
40天发病，右侧，晚上睡觉可缩回，咨询何时治疗最佳
出生了2天了也没大便，也吃东西的，2天后发现肚子大起来了。然后医生给通了大便，说第2天去拍片看看。我想问下这到底是怎么了。一般会是什么原因呢。谢谢
先天性脑血管畸形手术后可以食海虾吗
我们在医院做了三次胃镜并进行了镜下的切除,这次大夫说是原有的长大了,而且胃中有大面积的糜烂,出血多而且不好止住.大夫第一次说我们是幼年性息肉,有时也说是腺性息肉,前两次有切片都是良性的.我想问一下我们只能一次次的做胃镜下切除吗?有什么办法可以减少息肉的增生.
昨天下午小孩出现肚子疼现象。在肚眼上方位置。
肚剂流脓怎么办？
一般疝气带的价格是多少，药店有销售吗
半年时间，以前做过一次手术，半年前又发现一个
5个月胆道闭锁全身发黄看了好几家医院都没看好啊
有疝气两年了用了疝气带好了现在又有怎么办
我小孩4个多月,一哭就是小腹那有硬块,请问如何预防,或者小孩病发是如何注意
3周前得了感冒，咳嗽的很厉害，到后来咳嗽都要用手按住腹部。在感冒快好的时候，拉大便不畅时用手揉揉腹部，发觉肚脐眼那里有些硬块，按着还痛，当时没在意。后来就有一周时间感觉肚脐眼那里刺痛，轻轻一碰就痛，走路、咳嗽都会痛，偶尔有针在里面刺的感觉，但这时还没有其他症状出来。大概一周后，一天拉大便时，拉的不畅，就用了点力。便后就发现肚脐眼里有块黑色的、变干的硬物，有点臭，轻轻取掉，并顺便用手简单清理了下。当天下午就发现有少量脓液从肚脐眼渗出，后来去看华西的医生，华西的医生就是牛，看了一眼，都没动手扩开肚脐眼再看就开了3次中换药。恰恰遇到给我消毒敷药的护士不负责，也只在外面涂了碘伏，用几个棉签在肚脐眼表面搽搽，放了不知道有什么药物的（估计是消炎的）小纱布巾在肚脐里就包扎了。后来纱布巾掉了，看看里面，还在流脓，还伴有少量的血渗出，也没在意，第二次换药，那个护士要认真点，检查了里面，就说里面有个脓包，估计很难消，当时也没放心上，想等两天看看。后来就感觉越来越痛，发展到肚脐为中心的腹部、后腰都剧烈疼痛，但偏偏遇到周末，两天没人（看急诊医生不敢处理），脓液相对出来的多点，后来发展到肚脐火辣辣地痛，夜里根本无法睡觉。到周一找到华西一个专家，果然是专家，脾气不技术都还牛，根本不听病人述说病情，直接打断说话，也是象征性地看了看，说是小病，也没打B超，就开了吃药：希刻劳，去痛片。外敷药：膏药，要每天早晚两次贴肚脐。由于实在太痛，吃了一次去痛片（2片），发觉副作用大就不敢再吃了。贴了两天膏药，虽然没有最开始的剧痛，但时不时还是要痛，有时是右后腰部，感觉是什么管道堵塞的胀痛，有时是左右腹部的胀痛，肚脐眼还是疼，尤其是走路，要佝偻着身子走，慢慢地挪步子，稍一幅度大点都感觉好像肚脐周围皮下有伤口拉痛。目前在膏药的作用下，原来没有鼓起的肚脐内鼓起红嫩的一块，肚脐里有时充满了脓液，不及时清理会痛得难受，睡着都会醒来。不知道这种情况究竟是不是脐炎，这样治疗行吗（不是说要保持肚脐干燥吗，用膏药盖住会在里面很多脓液,肚脐就一直潮湿）？为什么会这么痛，是不是被病毒感染的太久伤害了神经？要多久才能好啊？左右腹部的胀痛、后腰的痛跟吃了去痛片没关系吧？55555555555555555555
孩子出生后一切正常，胎便还有回家后大便都正常，快到满月的时候，出现了三天拉大便的情况，但便出的大便是黄金大便粘稠，但有时在吃奶的时候他有用劲小脸憋红的时候，而后就出现了大便不规律的现象，有时候三天一大便，有时候4--5天，一个星期，最长达到了十天，有时候一天一拉，第二天又拉，大便很不规律。但时间长不大便他放屁比较臭，但大便排出后，放屁次数减少，不臭。他拉大便的时候无痛苦，拉出的大便也不干，但在将近四个月的时候出现了大便微呈黄绿色，用纸拨开，依然是黄色的大便，有少量的气泡，还有些白色的小颗粒，他食量很好，精神状态很好，没有出现腹胀，呕吐等症状，将近四个月的时候去医院进行体检，营养指标全部正常，我一直母乳喂养，有些不够，但也没给孩子补充奶粉，因为孩子根本就不吃，因为他精神状态好一直也没有领她去医院，还以为攒肚呢。后来也觉得不对劲了，就领孩子去医院了，因为是找人，医生询问了一些情况，摸了腹部，没有腹胀，而后怀疑孩子肛门狭小，进行了指检，当时我在场，没有听到气体排出，但指检后有少量的便在指尖上，说肛门正常，跟我们说了两种情况。1就是习惯性便秘，2就是先天性巨结肠，因为孩子小，不建议做检查，让我们保守治疗，开塞露，每天一次，让孩子养成规律性大便，回去后用了，当时是四天没有大便，用多了，很快就拉出大便，四天的大便不多，微呈绿色，第二天早上又用了，大便是黄色的了，很少，看着大便很少，我们第三天就没有给他用，他自己排便了，但也不多，但比第二天多一点，颜色也是黄色，现在又三天没有大便了，放屁不臭，我们家族没有这样的病史，现在看孩子这样，大夫又没有给出明确的指示，我很痛苦，不知道他为何不大便，我在没有重视孩子大便这个问题的时候，对于饮食上没有过于重视，喜欢吃比较刺激类的东西，不爱吃青菜，爱吃肉，不爱吃水果。请帮帮我，告诉我孩子到底怎么了不大便？谢谢了
请问一下，病人得了疝气，但是岁数80了，不想做手术，听说有一种治疗方法叫做“疝医用胶注射吻合术”不知道这种方法可不可靠，效果怎么样，对这种上了年纪的病人有什么不好的影响没谢谢
小肚子疼，我也不知道具体时间，昨天下午
在腹股沟左侧有肿块，啼哭或用力都会出现，过一会自行消失。
下阴部有个小鸽蛋，怎么办？
我21了，疝气从4岁就发现了，没治疗，想不手术治疗可以吗》需要多少钱？
宝宝出生刚刚40天，前天发现孩子得了疝气。天天哭闹，肚子老是咕咕的响，也不怎么吃奶了，请问该怎么治疗
我儿子的下面的蛋蛋左边明显的比右边的大，并且哭起来会随着呼吸蛋蛋会忽大忽小。请问这是问什么？
大便时间长，腹股沟不舒服，是疝气吗？
前天小孩一天都没有大便，在给他洗澡的时候就发现肚子特别大而且有点硬，开始还没有注意，今天在给他换尿片的时候，发现大便特多，颜色也正常，但是肚子还是那样大喝硬，于是就到医院看了！医生叫拍了x光和B超！B超效果不明显，X光显示很明显！等医生看过拍的片后就说孩子需要灌肠，说是先天性巨结肠！我想问的是有没有别的可能导致胀气呢！因为从出生到前几天都很正常的呀！
肚脐有异味怎么回事经常出现
在流脓之前，肚囊痛了两天，之后就开始流脓了。打点滴也好不了，这到底该怎么治疗？这是什么症状呢?
你好？请问手术后有无什么影响？
一哭,一使劲就涨气,阴囊就鼓起.鼓厉害了就哭不停.我想咨询名医怎样防治?
小儿疝气的问题
胎儿肠管扩张有什么后果
女儿6岁时做过疝气手术,现在11岁了还没有发育,是不是要去医院检查.疝气手术对以后的发育有没有影响
小孩14个月，肚脐眼红红的是怎么回事
肚子里的小肠跑到了睾丸下面，应该怎样治疗，吃什么补药
您好！小孩四岁，左侧有疝气，已进入睾丸，怎么治疗好？
男孩今年四岁，疝气已进入睾丸，有没有保守的治疗方法？哪种方法最好？
手术麻醉对小孩有影响吗
小孩鼻塞，未见鼻涕，但感觉里面有，已一个多月，是否能做疝气手术
我的宝宝九个月了是否能开疝气
先天性马蹄内翻是什么原因造成的，是遗传吗
我儿子现在1岁零9个多月，哭闹时腿卡会鼓气，（出生时不太明现，显现在很明）目前还没做过任何治疗
我儿子现在1岁零9个多月，哭闹时腿卡会鼓气，（出生时不太明现，显现在很明）目前还没做过任何治疗
二个月之间发病了五六次，我觉的太小了做手术有点难理，我家小宝很会闹心，
宝宝现在1周岁还不懂事，一闹疝气就突出，现在越来越严重了，考虑动手术，请问1、宝宝不听话能不能动手术，2、手术后闹的话会不会影响伤口，3、动什么手术好（补片？这个东西放在身体里有没有问题啊），随着年龄变大会不会疝气口会不会扩大；4、平时有没有好办法让宝宝快速恢复。
我孙子出生两个月，睡觉时就像憋得一样嚒嚒喘气请问专家咋会事？谢谢！
现在脐部稍微凸起，哭的时候睾丸也增大怎么办?需要开两刀吗？会对宝宝今后有影响吗？
病情描述我家小孩今年三岁男孩，出生时胎便正常，十天后肺炎住院九天出院当天拉肚很严重。后医生让吃药好了但小孩大便不正常，到五个月时到南京儿童医院检查说是先天性巨结肠，回家后小孩有扩肛器但是有时大便有时不大便，不大便就用开塞露。小孩现在体重升高正常，前段时间大便又不正常
右侧腹部那里躺下会有胀气还伴有包块，但按一下就消失了，
平时站立基本看不出来，摸着感觉很软
几个月前肚脐右侧突然鼓了个包。不是疝气的症状，去医院做了B超，腹腔内一切正常。这个包小孩也不痛，没有任何难受的感觉，去了几家医院检查，医生也没说出来具体为什么鼓包，但我很担心，还请医生帮忙解答！
你好医生；我家宝宝1周1个月大了有疝气10个了做手术好吗
51天小孩突然2~3天没大便了不知道怎么回事
病史：肚脐有臭味分泌物，腹胀，深呼息困难，肚脐周围有压痛感
贵院能否做小肠疝气手术？技术力量如何？
上了年龄得了小肠气怎么治疗
你好！我家宝宝快2周岁了，最近发现肚脐眼红红的，前天还康复的，今天发现又是这样，请问该怎么办？
我今天眼红。在旁边好像有白色的东西
患者年龄：56天
我今年55岁。男性，于11月15日在襄樊市第一医院做了疝气补片术，7天拆线回家，现在已有10多天了，发现在伤口下有一个长约8公分，宽约5公分的硬块，是否正常？
有人说疝气跟出生时脐带剪的长短有关，是吗？
医生们好！请问52天的婴儿得了脐疝，需要治疗吗？要怎么预防变的更严重，和有效的治疗方法。
我家小孙子新生儿45天，目前肚脐胀大，发亮，而且越哭越大，请问医生咋办？
我儿子5年前做过右侧睾丸积液手术，现在感觉他的右侧睾丸还是较大。他1岁时做过左侧疝气手术。2年前他曾做过b超检查，说他睾丸内没有积液。
疼痛厉害，行走非常困难
请问小儿做疝气手术前需要检查什么
患者年龄：38
第一个宝宝有胆道闭锁第2个会有吗？
两年前开始的，有时工作累了，就会一个硬颗粒碍着，睡着坐着摸不出来，站着就可以摸到囊状的东西，请问这一定要开刀吗
请问如果刚出生的婴儿如果肠道上的神经发育不完善，那么出生后神经还能继续生长吗？有没有什么药物可以帮助神经生长呢？
我宝宝都3个月大了，肚脐眼还有点鼓在外面而且还有点红肿和流液体，抱去医院看，医生就只给我1瓶甲紫溶液，涂了几天也没有什么效果，请求好心人告诉我改怎么办？
医生好！我来描述一下儿子的病状：孩子在5岁的时候在全身体检的时候发现有疝气，医生说是先天性的，之前他无论什么症状都没有，后来在每次洗澡的时候，发现睾丸硬硬的，下坠，问儿子疼不疼，他说什么感觉都没有。现在感觉拖着总不是办法，现在孩子已经9岁了，请问现在动手术是不是很晚了啊，有没有什么风险啊
前几天小孩疝气发作，去医院揉推。请问有没有一种不用开刀，不用腹腔镜，打针治疗疝气的项目？
先天性胃壁肌层缺损
那水肿是不是说这个手术不成功那，水肿要紧吗？
病情描述我小孩现在做手术有6天了，现在有水肿请问是不是正常的病理反映啊？还要多久才知道手术是否成功哪？
就在前两天孩子肚子疼的厉害，送医院经检查是小儿疝气，手术会不会太小，有没有啥副作用？
请问下医生是怎么回事啊？
请问张主任如果确定是疝气，一定需要手术治疗么？一般费用要多少？
孩子约1岁左右发现有小肠疝气，不是经常掉下来，哭闹的时候和运动的时候有时会掉，但是平躺轻轻一揉就回去了，请问像这种情况如何治疗，是否要手术？需不需要住院？费用大概多少？
疝气刚出生到现在医院忘记了动手术康复一般不动手术怎么治
1个月大的男孩患疝气该怎么办？？急！！！！！！
小儿急性阑尾炎穿孔出院后刀口没愈合好从伤口处老跑黑色的线头,线头拔掉了各几天线头有出现了，消毒也做了，就是老跑线头呀？
小儿疝气厉害，才8个月大，现在又逢冬季，做疝气手术可以吗？
一哭一吃力那个部位就长出一块肉有点硬，睡觉就没了，已经持续快一个月了硬块白天好一点，到了晚上多一点
半个多月前我做了个疝气补片手术，现在伤口已好了，在阴囊里手能摸到一个硬块物体，捏不动，很硬，我想询问一下，这是怎么回事，如何治疗？谢谢！
我爸，现86岁，据说年轻时做过什么手术，，好想内层的没有缝好，导致干重活时有东西掉下来的感觉，自己推上去，就好了。可是现在却疼痛难忍，还抽得腿也疼，去县医院却没检查出问题。我想请教大夫，这到底是怎么回事？该怎么做？诚盼名医指点，感激不尽。
请没有治疗过输入问题描述，医生将为你解答；我没有动过手术，没有得过大病也没有治疗过，洗完澡也有味是怎么回事，谢谢
喝酒后第二天眼睑红（平时也红），看一会电脑眼热流泪，点眼药无效果，腋下刮痧第二天眼热好些，这是怎么回事，怎样治疗会好？
用微创手术能治疗先天性巨结肠吗？
肚蒂眼水汪汪的有一年多
19周B超检查时有脐膨出，这小孩能要吗？
前年做过疝气修补术，十年前做过刨宫产。但我痛的部位是肚脐左边部位，特别是运动时。没有服用药物。
腹胀，哭，进食差，如何治疗，现在需要马上解决，孩子又闹呢
宝宝40天一天没有大便正常吗？经常打屁，而且很难闻，是吃母乳跟奶粉
眼睛很胀；很红；睡眠时间足够；是怎么回事啊；谢谢；
他8个月了，有疝气，应该怎样弄才好？
先天性脑血管畸形出血。术后有可能不瘫痪吗
我的小外孙女九个月了，左侧有疝气，有时跟核桃一样大。请问可以做手术吗？有没有好的办法？
一个多月小孩可以喝香椿子熬的水吗
儿子得了先天性巨结肠，一个月时做了造口术，什么时候适合再做关口手术，需要什么身体条件，现在有九个月了
能用微创手术治疝气吗清介绍一下
疝气做手术复杂吗
晚上好，我的宝宝刚三周，小蛋左边的远大于右边的听老人说这是气蛋，大了就好了作为家长，我还是持慎重态度
老年人小肠疝气不做手术用疝气贴能治好吗
您好，请问现在治疗疝气费用大概多少？
易哭易闹小孩的左侧有疝气左侧蛋蛋很大
九个月的小女孩有疝气怎么办
我的孩子快三岁了，什么时间做手术最好，冬天做手术好吗？
患者年龄：3个半月
平时没有，就是哭的时候才会发硬，请问是什么原因？
快3岁的小孩晚上老爱起夜，2小时左右起一次，正常不
宝宝11个月疝气,阴廊有水肿
术前左腹沟疝气，未降入阴囊，平躺不明显，站立和久站肿块突出，现已手术治疗了
宝宝2个多月了，肚脐突出边缘像发炎样红红的是发炎吗
您好，我是前半个月肚脐眼开始流水，可四天前晚上就开始疼，到第二天肚脐眼周围疼的厉害
5年前，做过一边，现在是另一边。
10个月的小孩经常发生疝气病，发病时哭闹，请问医生怎样治疗，什么时候治疗比较好？发病时要注意什么？
发现睾丸两侧不对称，不肿不痛，以前没有出现，最近才发现的，请问这是小儿小肠气吗？有哪些治疗手段呢？我家小儿今年九岁，发现睾丸两侧不对称，不肿不痛，以前没有出现，最近才发现的，请问这是小儿小肠气吗？有哪些治疗手段呢？
他近几个月在累的时候经常有疼的感觉，他也没去医院就诊过，再加上年纪大了，他想问你们那里有没有微创手术。
双侧隐睾症,宝宝出生没有睾丸现在两个月了,请问如果睾丸在腹股沟处是否用手可以摸到？请问腹股沟在哪个位置？
我家宝宝7个月男孩疝气几个月能做手术
胆道闭锁术后胆管炎,现在家自疗埋的PICC针，开始输液挺好，现在输液很困难。现在输液难是什么原因啊
我女儿21个月了，一岁时发现左边有疝气，现在右边偶尔也回出现，疝气一但下来长时间上不去，想问问医生怎么办
我家宝宝7个月男孩疝气几个月能做手术不做有什么办法
十个月宝宝肚脐有水，还有脏东西，怎么回事？
宝宝脐带已经掉1星期了，最近发现肚脐有脓水,有两天宝宝不怎么好好吃奶了，总是睡觉。昨天有些发烧了38度3。用了退烧贴情况好转了，今天发现肚脐有脓水。感觉好像有几天了。这很严重吗？该怎么弄呢？请帮帮忙
医生好，请问宝宝疝气术后第二天能坐着吗？
宝宝现在一岁，在七个月的时候做过B超，左边单侧隐睾，医生说一岁左右做手术比较好，满岁后去医院医生又说六岁前就手术就可以了，现在太小，宝宝隐睾到底什么时候做手术比较好。另外左侧睾丸以前可以用手摸得到，现在怎么摸不到了？右侧睾丸有时候会在阴囊里面，有时候收缩起来就不在阴囊里了，这样没关系么？
睡觉时就脚脖子疼，用手捏着会好受点。睡一觉早上就好了，这是为什么呀？
肚脐很痒有臭味很湿
小儿尿道下裂，什么时候做手术是最佳时期？
可是现在孩子疼痛根本不让碰，所以怎样鉴别是不是嵌顿啊
可是我家孩子现在还不到2岁请问可以做手术吗？
我家孩子19个月现在疝气有下来的症状孩子就是哭
小孩肚脐眼红肿，流水，痒，还有种臭味
宝宝疝气怎么医治，有危险没有
我儿年龄有56天,做过ECT,造影剂没流到肠道,做过B超,有胆,肝功能有损伤,请教治序方案
疝气在那位置疝气在那位置
男宝宝，刚满40天，犯病是因为哭闹太厉害，采用了硬币包扎方法，因为经常滑落、切宝宝有不适感，就没有采用了，只用了3天。现在跻部越来越突出了。请问，有没有什么药物可以治疗？或则适合这个年龄段的治疗方式？
我女儿双下肢长短不一，走路有点跛行。
我刚用热毛巾给伏上去啦，现在睡啦。醒的时候呕吐了两次。他现在能承受手术吗
小孩13个月疝气突然嵌顿，我想手术能吗
我儿子单侧隐睾什么时候去治疗最好，现在已经半岁了。
我儿子单侧隐睾什么时候去治疗最好，现在已经半岁了。
没什么=就是每次换内衣的时候发现有血夹
病史》疝气2年复发住院，不愿意开刀出院。在肚脐上方1.5公分疝环
发病5年非挤压与劳累不会痛有医院诊断为疝气没有治疗
医生说我小孩是疝气
医生说疝气和小肠气是一样的
小孩子只有一岁七个月，疝气，一定要手术吗？男孩
就是想知道做完手术要多久能恢复上班工作
10月15号发现嘴歪、右脸肿、右边眉毛不能抬起、右眼不能闭合、哭笑时嘴歪到左边。
你好，我家一岁八月小姑娘右下腹长了个疝气（今天初次发现，之前没有），今天去儿研所医生告诉我的，去医院前有一包，到那后就没了，医生说下次再出现再去，说是要是一个星期出现两次就要手术，孩子太小，能不能不动手术，请问有没有其它的方法治疗啊，现在需要注意什么
月子里宝宝哭得多引起肚脐鼓得高高的问有什么办法治愈吗?谢谢!!
才一岁多呀，有时哭闹的厉害，下来很长时间不上去
我想问一下小儿气管异物都有一些什么样的症状？
肚脐有味是怎么回事啊
宝宝两岁了，还没有“蛋蛋”
我儿子10岁，有疝气。我想等大一些再去做手术。这几天老是说解不出小便。还痛。请问是什么原因？是疝气的缘故吗？
我给他用了疝气带可还是经常掉下来，他一用力就下来
老年人得疝气不手术怎么治
昨天晚上烧伤的，下巴和心口有烧伤
请问小肠掉下做手术要多少钱啊
我是2010.10.21做的腹股左斜疝手术，恢复还可以，请问现在可以做爱了吗？
2岁大的宝宝便秘已经将近两个月了，喝蜂蜜水也不管用，怎么办啊大夫？
最近发现肚脐眼有湿乎乎的东西闻着还很臭请问是什么情况怎样解决啊？谢谢
我有个朋友的了小肠气十几年了但是有时候会痛没有肿请问这是什么原因要不要紧
身体仰卧，左下腹用手能挨到像火腿肠大小的东西，
2010年11月16日晚洗澡时哭闹发现下腹部鼓起一大包,只有哭时可见不哭时什么也看不到.
你好，我家孩子20个月了，疝气表现为两侧。现在可以做手术吗？是年龄越小做的效果越好吗
18岁在校学生哭了一次突然眼红怎么办？如何治疗
动脉导管未闭手术后是否要经常复查？
新生儿出生19天了，脐带第8天就脱落了。白血细胞总数超标到25000和肚脐溢血是怎么回事？怎么引起的？怎么护理？谢谢！！！
我儿子6岁，动完手术后，需要在家休息多长时间，影响上学吗，有什么注意事项
疝气可用药物治疗吗？用中药可以吗？？
站的时间长了或干体力活右侧小腹疼痛
儿子今年9岁，最近眼睛老翻白眼，也没有眼红，疼，痒的症状，他说也不是有意要眨的。这是什么原因？
小肠有时调到卵蛋的一边
小儿便秘,将配方换成鲜奶
小儿5岁，一年前发现有疝气，请问它这是先天呢，还是后天？
新生儿巨大脐腹膨出,右耳缺失,是什么原因引起的,可以治疗吗?
请问医生，疝气手术后多长时间不复发就算安全了？
小儿3岁3个月疝气怎么治疗
肚脐有嗅味，偶尔肚子痛的厉害，大概一两个月痛一次。请问是什么原因？
宝宝三个半月三四天拉一次大便很稠不很多正常吗
1个多月就开始了，阴囊下像鸡蛋一样的包块，睡觉时完全消失
婴儿挣劲的时候肚子上有一个东西鼓起来，在小弟弟旁边和大腿之间。40天左右发现的，刚刚生下来没有的。不挣劲的时候也没有。这个有没有事的啊
脐带掉后就又流脓带血
我27岁了，这1年多来阴部左侧《阴毛顶部》时而硬起一块，过2天自己又消了，有人说是疝气，不好意思问医生，请帮我解答一下。谢谢！
宝宝2个多月了已经5天没有大便了怎么办？
孩子16岁疝气如何办动手术怕有风险
我家宝宝疝气经常掉，我想开刀可以吗
上周五孩子跳绳回家，最近五天老喊脚踝处痛，连走路都痛？
大概半年前医院查吃有疝气，医生建议下半年开刀。
病史：病情描在右侧大腿根部的睾丸内有像海绵一样的球状物，感觉有中度胀疼干，无论坐着站着都特别难受，自己用手轻轻的按压可以将它挤上去后，腹部有胀疼感，不过过一会就舒服了，请问这是什么病，由于这两天在干活，不断地反复述：
您好!万医生,请问疝气口如何找?谢谢!
我母亲今年七十多了肚脐有脓水且有臭味请问该如何治疗
我家的宝宝现在八个月了，今天去医院检查说是小肠疝气，小鸡鸡左上面哭闹的时候有点硬，请问怎么治疗合理
医生你好我的右眼睛昨晚眼角发红睡了一觉醒来眼睛全红了还眼睛发痒还模糊是怎么回事
疝气手术后有什么药品
有什么方法可以治疗小儿隐睾。彩超显示：双侧阴囊内未见睾丸图像，双侧腹股沟处可见大小分别为1.4*0.8CM,1.0*0.7CM.睾丸回声，实质回声尚均，内未见局限性异常回声。双侧附睾形态大小正常，内未见异常回声。双侧精索静脉未见明显迂曲扩张。CDFI:上述部位未见异常血流信号。
我的儿子3岁时发现小鸡鸡下的右边丸剧烈运动时就会肿大,晚上睡觉就又正常,但最近发现连晚上睡觉也无法正常,请问此症状要如何就医或有更好的医治办法?
疝气后能喝酒吗？请帮忙回答，谢谢
在右侧大腿根部的睾丸内有像海绵一样的球状物，感觉有中度胀疼干，无论坐着站着都特别难受，自己用手轻轻的按压可以将它挤上去后，腹部有胀疼感，不过过一会就舒服了，请问这是什么病，由于这两天在干活，不断地反复
肚脐有味是怎么回事啊
老人患疝气要手术吗
十多年了右下腹胯骨边时有疼痛有时感觉有气游走且会鼓起包请问是什么毛病
一走路，右侧腹股沟下坠，小腹能摸到肿块，右大腿有压迫感，休息一晚，就减轻了
女儿大便干
精神有时过于紧张体重减轻食量减少
之前左侧有疝气，十个月大的时候做过手术好了，现在右侧有疝气，能用你们网上的“三处方：活鲫鱼60～90克2尾，伴小茴10克。用法：或蒸或煎汤均可，不放盐，每日1次，连服5～6次”吗？（2尾是什么意思呀？）或者有什么其他建议？谢谢！
我家宝宝有疝气几个月了，他发病的时候阴茎总是缩进去，在外观看不到阴茎。请问这是正常吗？
男：46岁，刚刚得了疝气，想推迟一个月后做手术，会有影响吗？
你好可能是由于干体力活的原因，昨天晚上严重感到下面疼，到厕所一看，右边明显比左边大，然后第二天左边的一直处于微疼状态，是不是疝气
疝气手术什么时候做最好，要休息多长时间
疝气影响生殖系统吗
胆道闭锁术后怎还是黄的
我家宝宝8天了脐眼有黄水？
精神不集中，偏食，睡眠好，小时大变密接，体重遍轻。我想问下用什么方法治疗好
从小患有腹股疝，有时用手按一下腹股沟位置就好了，一直没有治疗，请问治愈的话需要花费多长时间？
我想请教下关于小儿疝气，男孩，4周岁，可以用疝气贴或疝气带代替开刀么？疝气贴和疝气带哪个效果好？
肚脐发炎，肚脐位置很痛，化脓。
左下腹部小鸡鸡的旁边在哭闹时有一个小包，可自行会缩，差不多有一个月时间。
孩子小肠卡住的时候他疼得一直哭，时间长了还吐，，也不吃奶。我们很着急。
长时间跑步有时小腹以下的右边要有就像鼓了一个泡一样
长跑时小腹常感觉像鼓了一个泡了一样，很难受，只有停下来休息，一会儿就好了朋友说这是岔气，但我是肚脐以下难受
最近肚皮窝就是有股臭味，不疼也不痒的。不知道怎么回事？
2个月大的婴儿肚脐突出怎么办？
16年前发现一次，后来10多年没犯，前几年又犯了，现在一直在犯，没去过医院,从来没有治疗过,想请问一下，一直不治会不会有什么危险？做手术会有什么危险？如果不手术有什么办法能治？谢谢！
去年做过小肠疝气的手术后，还是感觉疼痛明显，不敢用力。,去年做过小肠疝气的手术后，还是感觉疼痛明显，不敢用力。,已近一整年,请问专业医生，这是后遗症吗？要多久才可以完全恢复呢？
孩子是一周岁，有疝气已经八个月左右，除了疝气外还有泡沫疾，是否可以一次做手术，还是分开两次做完。
肚脐发炎，流毒水，还有包块，隐隐阵痛8月14号发现，到目前还无法消炎，急需医生的指导。挂了几天点滴，现在住院啦，可就是炎症退不下去。化验、检查结果：先天性脐带囊肿
以前哭闹时会出现也就是一边稍大点,现在没有疼痛.
您好！我小孩才一个月零几天，昨天发现他有小肠下垂，无缘无故就这样，请问是怎么回事啊？
4天前我感觉左睾丸内有肿块请问怎样治疗？谢谢
肿块跟梨一样大，是先用药还是先做手术？
我每次看到同事比我努力，我都很郁闷，心跳加速，不能集中注意力干我自己的事，我也不想这样，我真的不知该怎么办，感觉不是为自己而活。求助十分感谢
我家女儿四岁了，大便困难，粪便又粗又干有时还带血，应该怎么办？
小儿4岁，刚发现，曾在2岁多时做过一次疝气手术
医生我的散气怎么办啊我现在工作没时间手术原来的时候没怎么在意但是今天不知道怎么回事开始疼了那个地方非常疼
男孩今年5岁，因为哭闹，把小肠掉阴囊里了，请问不用手术怎么可以根治？
患者年龄十天B超检查什么时候最佳孩子太小B超会不会影响发育？
疝气是怎么形成的？2岁前自己带孩子时还没有，奶奶带了一年，就有了疝气。
你好，疝气，4岁半，女孩。如不想手术，该怎么治疗？
疝气，4岁10个月。不想手术。听说可以用纱布绑起来，帮助腹膜长好。但是怎么绑呢？
肚脐眼有恶臭，还流水，有点红，有点痒
我在深圳福田区请问在那家医院有疝气袋，我也听说过去儿童医院医生告诉我不管用。
在腹股沟有2个肿块，吃消炎药和涂药剂一个月了，虽然比以前小了点，但为什么还有呀，要到什么时候才会没有呀
疝气有什么好的药物治疗吗？我的在阴茎与大腿之间，能看见一个疙瘩，我们这的医生说现在不能做手术，要等大了才能做，是这样吗？详细说一下
我爸的肚脐眼部位有一大块硬块不疼。也没有觉得什么不舒服，是什么病呢，他今年60岁
4岁小孩做疝气手术有什么要注意的？
这种症状是什么严重吗
我家儿子一周前被摩托车撞了,一小时后做CT没异常,24小时后复查还是没问题,可是打了一周的点滴后,至今还不能坐起,精神状况还行,也能吃,能睡,但是还是经常叫头不舒服,请问我家儿子该怎么治疗?
B超显示胎儿前腹壁见一混合性包块，大小约为90*82MM其内容物为胎儿肝脏，大部分肠胃及游离液性暗区，发育异常，严重脐膨出腹水请问这要怎么办呢，能生下来吗
昨天中午呕吐腹痛，下午医生诊断为急性阑尾炎，输了头孢
疝气手术后近40天,前天间隔的坐了几小时,昨天只爬了一层楼,昨晚伤口和腹股沟周围有点痛,且一动就感觉那周围都在鼓气,每次都是这样,要休息一两天又才正常,这样反复的时好时坏我该怎么办
老年疝气微创手术费用是多少
肚脐发红有点庠还有点味，想知道是为什么
我家儿子今年3周岁，前一阵就发现睾丸出有东西突出来，开始没在意，可最近我发现突出来的东西好像不能回去似的，到医院检查说是腹股沟疝，而且还有积液，大夫说应该手术，可我不知道孩子这么小做手术是不是太小，这么小做是手术年龄适合么？会不会有什么后遗症啊？
宝宝出生第7天就发现了,请问是什么病?会对宝宝以后的生育有影响吗?
感谢刚才王功兵大夫的回答，现在我们采取的方法是：用腹带压着疝气呢，目前主要是想解决肠子脱出的问题，因为只有人躺下时才能回去，可是一站立后又出来了，很让人害怕。怎样防止感染和脱出呢？谢谢。
小女今年3岁平时什么都懂可是最近两个月总是把大便拉在裤子上有时一天1-2次有时多次请问该怎么办谢谢
先天性巨结肠手术后经常拉稀便正常吗？是什么原因？
先天性巨结肠手术后经常拉稀便正常吗？是什么原因？
就是感觉稍微有点痛，会不会很严重啊
我儿子13个月经常小肠气最近比较厉害，去香港私家医生说做手术，去儿童医院也要做，我想问做那种手术最好？什么时候做最好。多谢
请问男生生气包是什么状况啊
成人做完疝气手术后要休息多少天能康复
像我这中情况，，多久才能康复，
我的腹部右边，站起就胀起个包，但躺起就没的了，是什么原因啊
我的腹部右边，站起就胀起个包，但躺起就没的了，是什么原因啊
动脉导管未闭手术后能否参加剧烈运动
睾丸异常不能当兵怎么办
小孩一岁两个月，双孔疝气，请问做什么手术好
1岁宝宝做疝气手术要做几天院呀
1岁小女孩小肠疝气什么时侯做手术好
睾丸处行走时,有一圆形物凸出,平躺时此凸出物收缩回,平时使劲时有响声发出,医生诊断为疝气
九岁半小女孩左腹股沟疝气，手术时间大概要多久，一般要住几天院？术后多久可以上学?谢谢！
对说：医生你好，从小到大睾丸都会胀痛这是怎么回事？小时候检查说是小肠气，怎么现在还会痛？有时性交后也会痛，求解。
你好,我的宝宝一个半月了,这段时间发现他的肚脐凸出来,以前是凹下去的,不知道是不是得了什么病?
医生你好，我儿子今年一岁半，有疝气，需要带疝气带吗？
2月大宝宝有疝气怎么治疗是斜疝
，半个月了一直红模糊有高血压，
我看有些病人三四个月可以干体力活了，我下面有点账。影想工作，坐着睡着没事，一活动就下面有点胀，不舒服，有手按下又好多了。请问要多久才能完全康复，
我今天早上起来就发现左眼屎很多,洗完脸后发现左眼的眼白红了,，就一个眼睛红红的,没有什么痛感,只是眨眼时感觉胀胀的，会是什么毛病啊
看电脑时间长了，就会感觉到眼干，眼红，还发涩，应该多吃些什么食品呢，要去医院查查吗
看电脑时间长了，就会感觉到眼干，眼红，还发涩，应该多吃些什么食品呢，要去医院查查吗
腹白疝气一定要开刀吗？十岁大的小孩长大自成能长好吗?
我小时候到看说是疝气？这做手术要多久啊
一岁七个月的宝宝得了疝气能做手术吗？
疝气怎么治疗比较好
昨天晚上发现小儿腹股沟有一包块，无哭闹现象，一天没排大便，要什么解决？
腹股沟嵌顿疝已手术不知有没有复发可能性
东胜治疗微创外科最权威的是？？如何治疗
东胜治疗微创外科哪个医生最好？有效吗
包皮没有把阴茎完全包过来
宝宝右边疝气下垂到阴囊里，可以平坦可以复原
你好，医生，我宝宝脐疝，采用保守治疗，腹带的松紧度怎么掌握，谢谢
小孩在一个月的时候发现有疝气，现在一岁半了，双侧都有，白天都会掉下来，躺下时都会回纳。我现在想给他做手术，请问，现在合适不？做那种手术对小儿的影响最小？术前和术后要注意什么？谢谢
请问您疝气手术后多久能坐飞机呢？请指教！
孩子8岁了突然发现了疝气又不想手术，我想问问该怎么治
肠套叠后总是拉的水，
请问这种情况下能做疝气手术吗
疝气手术已经6个月了,现在喝少量酒有时候伤口处稍有不适,2010年5月手术,伤口愈合很好,想知道是什么原因
我宝宝现在60多天了，前十多天前洗澡是发现肚子账的很大，到医院去检查说是肛门狭宰，现在每天洗肠扩肛，但扩了好多天都没进展，还是拉不出大便，请问我该如何进一步做检查呢？？？？
近两天孩子大便白色，消化也不好，会是什么问题
有阴部为比左边稍大点
去年5月应左侧疝气做过手术，今年又发现右侧也有，该怎么办，必须做手术吗，有没有其他办法？
做疝气手术后吃了阿奇霉素胶囊过量出现舌染色，皮肤粗糙等
我从小指甲就软也没有过什么病就是小的时候有过疝气一直都很健康就是吃青菜挺多指甲也有光泽就是有点血红不是很白有时候可以翻到另一面
以前好象没有过，现在人胖的原因不知道还是怎么回事，150多斤，肚脐过一段时间就会出现这样的情况，流水，看肚脐里面都是水啦啦的，粘忽忽的，我很苦恼！
心脏大动脉错位手术后，三岁半儿童消瘦，脸色发黄怎么办
用力时疙瘩会突出肛门外，大便后又收了起来。
疝气经常掉至腹股沟，十几年的病史了
肚脐眼流脓是怎么回事?过一段时间就好了，可是不知道怎么回事好像遇到像腰带之类的铁东西就犯病
2天前，栓眼红肿，有血丝，如何治好红红眼病
疝气手术一个月,现在感觉坐着不舒服,感觉腹股沟处和阴部胀嘛,有异物的感觉,但是我用手去按那块又没有异物,只是稍微上面的伤口处有感觉象补片的东西.还有一坐或者一碰阴部就有想小便的感觉
快过满月的时候，我们回老家了，可是回到老家后连续9天没有大便，只能用开赛露，现在也是如此，前几天去医院了，医生说有可能是巨结症，可是小孩没有任何不舒服的症状，我门现在都不知道怎么办，请帮忙，这是怎么回事啊
没有做手术医生说越大做更好
男26岁，鼓出物掉到左边阴囊，平躺可以用手推回去，但站久了又会掉下来。是不是一定要手术治疗？有没有非手术的治疗方法
今天感觉右眼有点不舒服，一看中间上半部红红的,非常的红，但是不痒不流泪。今年初有过一次整个右眼红红的自己吸收了。不知道为什么？请教医生您给再看看？要紧吗？谢谢
新生儿肚脐突出，用手轻按有咕咕的声音
今天感觉右眼有点不舒服，一看中间上半部红红的。今年初有过一次整个右眼红红的自己吸收了。不知道为什么？请教医生谢谢
宝宝3周岁4个月，最近一个月总是尿床尿裤子，是不是得了疝气？
这个月的16号到现在一直是呕吐的。开始时咖啡色，过几天就是吃什么吐什么的！最近才发现疝气，以前没在意。上个月30号在儿科医院检查了血和支原体，医生说是气管发炎！叫挂两天水看看。可是现在已经挂了4天了，他还没见好，怎么办啊？还是呕吐。以前是不吃饭也吐，现在是不吃饭稍微好点，吃了就吐。宝宝现在还是吃母乳，他不喝奶粉，现在又吃不下去饭，一下子瘦了好多！发现他浑身没劲的现在。他吐得时候难受，但是吐完了反而好多了。宝宝体温一会正常一会37度5-8之间。请问医生宝宝到底是怎么了？
男31;09年冬到10年春眼疼过一次。,今年近两周来，眼疼又很明显，每天下午眼涩疼，有时候中午就开始疼，持续到晚上，第二天即恢复正常，但有时候早上就有点感觉。而且感觉对光线较敏感，不想看很亮的，总感觉显示器对眼很刺激。,我做绘图设计工作有近十年，以前较少，但从05年开始几乎每天看电脑超过８小时。,09年冬到10年春这一段时间眼疼过一次，吃过维生素Ａ，还有一些其它药，在医院做过检查，说是虹膜受损，吃药，滴眼，后面感觉好一些，医生也说好了，就不再治疗。到目前视力感觉并没下降。,我平时不抽烟少量饮酒，辣椒也少吃。,这是什么病，应该怎么治疗，平时应该注意什么。只用药可以吗？用什么药。
角膜发炎，刚滴了盐酸洛美沙星眼液，眼睛有的热，眼睛有点红,角膜发炎，刚滴了盐酸洛美沙星眼液，眼睛有的热，眼睛有点红,请问怎么回事
请问疝气内消丸是哪出品的？
56天的孩子，肚脐鼓的像个小气球，是肚脐炎吗？,给予提示是否需就医
我的宝宝半个月大的时候发现蛋蛋一个大一个很小应该就是气蛋吧！这么小的宝宝怎么治疗啊,无,由于宝宝太小爱哭！有什么方法可以快速治疗的吗？？
疝气手术后，有1个月时间。
请问老人疝气术后如何补养?吃桂圆顺气吗?
年龄65岁，有轻度疝气，害怕手术，咱医院有
二月小孩子的肚脐一直鼓出来，没有收回去，如何才能收回去呢，这种情况是不是对孩子不好啊
我朋友一发脾气眼睛就是红的（一般是在晚上）
孕妇肚脐眼有东西
您好医生我想质询一下.我男.26岁7月15做了疝气修补手术到现在也110天了.因我的工作需要要举30公斤左右的东西过头顶.今天才做了一天.我担心复发，我可以工作吗谢谢
看到亮光就流泪眼眶疼并且眼红了
有时隔几天出现一下,有时天天都会,但他不说疼
老年人75岁，疝气手术后半个月了，感觉里面有肿痛感，正常吗
宝宝11天的时候肚脐疤掉了，但是肚脐还是凸在外面。有疤的时候高出皮肤约2-3CM，现在约1CM！,请问这样正常吗？会自己凹进去还是要做些别的！？,老人也有说些土方法，但是不知道科学不科学,今天宝宝刚好15天！,希望得到解答，谢谢！
我老爸今年已近百岁，近两年患上疝气，他想做手术，全家人反对，担心年纪太大很难恢复，请问这种情况做手术可以吗？,保守治疗两年，但发现变大,请问这种情况做手术可以吗？请用语音答复
我****宝突脐要紧吗,
三岁了在2个月大时患的,都是自己好的,何时手术才好
小儿疝气是不是一定要做手术啊?
治疝气气用肚脐埋药丸有用吗？
疝气治疗
宝宝2岁多了，今天起床时小便了一次，直到晚上一直都没有尿尿，宝宝说要尿尿但一直尿不出来，白天的时候还发高烧，送到医院输液现在烧退了，还是没有尿尿，医生说可能有疝气，也没说出个明确的答复出来，真是急死人了。　请医生出来讲解下，该怎么做？
肚脐眼有那么几天十分恶臭。无其它病史。
一岁多的宝宝有疝气，是否需要动手术，如果要动手术何时动比较好？
从9月13日到15日持续发烧在绵竹人民医院挂水才退烧昨晚才35.9度吃了医生开的药今天又37.5度了,眼睛里面好多血丝,小孩老说眼睛不舒服老用手去揉,想问一下到底是怎么回事
你好，万医生！我家宝宝大概一星期脐带就掉了，现在十五天了肚脐有点鼓起，要怎么处理呢？
我女儿6岁，早上去检查，说是疝气，请问用哪种方法治疗比较好
我叔叔现年55岁，左眼红有一年多，点眼药不见效，县医院医生说是潘筋眼请问如何治疗用什么药
孩子做完疝气手术一周后，突然高烧39度，怎们办？
上眼皮上长一个很像绿豆大的红色痘痘！最开始是眼红，后来在上眼皮内里长一个痘，现在有半个多月了！平时工作很忙，很严重吗？谢谢医生！
我的儿子一个月零七天，一哭的时候右侧睾丸上面就鼓起来很大，我还没看过任何医生，请问这是疝气吗？如果是这么小能做手术吗。这种现象是严重吗？我好担心，我还是第一次听说这个病
我家宝宝满月了怎么肚脐子那么大跟气似的想问下
你好，医生，我想问一下，做了疝气补片手术以后需要卧床多久呢，不能活动
我的小孩疝气差不多有半年了，去医院检查说要手术，还有别的治疗方法吗？
出生没有排胎便.后来3个月有能拉.一直到5个月时又不能拉靠每天洗肠.洗了50天肠然后做手术.近3天大便有点儿带血
八个月宝宝睾丸硬是怎么回事？
身体健康,无病史，长久以来生殖器旁偶尔都会单独鼓起来。可以捏下去。又不影响性生活
宝宝三个多月了，最近发现宝宝有时眼红，流眼泪，还干呕，怎么回事？
一开始有点感冒吃了点感冒药,最近这两三天开始眼红而且还肿，尤其到了晚上眼屎特多，
六年前孩子被狗咬了没有打疫苗现在该怎么办
孩子被狗咬了没有注射疫苗该怎么办
一年前孩子腰左侧鼓起一个包，伴有疼痛。前天又出现这种症状现在还没好。
我家小孩小儿先天性心脏病房间隔缺损什么时候是最佳手术时期这种手术危险吗我应该去什么样的医院做呢
我儿子4岁，8月份突然发现他的小鸡鸡右侧肿起来，前两天去了医院做超声，结果是右侧腹股沟可见一混合回声包块，大小约3.1CM*1.7CM,边界欠清,内回声不均匀.行氏动作后可见其形态大小改变.未曾做任何治疗,在医院,医生说要做手术、请问各位好大夫,像此种情况一定要手术吗?,右腹股沟有包块,左腹股沟没有肿,不知道左腹股有没有问题.谢谢
你好我家宝宝50天了一个星期不拉大便怎么办、不用药让宝宝拉大便
出生当天就有排胎便。出院后一个星期肚子明显增大，肚子稍硬，去医院检查说怀疑是先天性巨结肠，后做钡灌，直肠肛门测压医生说两项检查都否定宝宝是巨结肠，本来观察几天就出院的，后来过两天后宝宝又再次出现腹胀情况（但没原来大），可是宝宝一直以来吃奶状况很好，就是每次排大便量少，大便呈金黄色有水大便是片片的睡眠状况不太好，老是容易惊醒一醒就哭，，回家后换了家医院医生说宝宝没什么事让我吃调理肠胃的药，可以吃了几天肚子还是那样，稍胀，大便量还是很少，但每天都在排，吃的是母乳，想知道宝宝这样到底是怎么回事？
今年3月份开始发现小孩子右侧睾丸有一点大，后来越来越明显，现在很大了，睡醒之后又比较正常、何时治疗比较好？
刚刚满月时就有，就是在一边。就是想问哪个医院治比较专业
看看怎么治疗痊愈的快
先天性的疝气，目前没有治疗。想知道挂什么科，主治医生有哪些专家
从上周我发现女儿的左阴处有个包，但第二天早上就没有了，但昨天又出现了，没有上次那么明显，女儿没有感到不适，但我上网查了，应该是疝气，我想问一下，除了手术外，还有没有别的办法，比如说是疝气带，能不能根除，因为女儿刚上一年级，不想因这种病担务上学
有指甲盖大，大便时会下来、在样治疗好
你好我家10岁男孩肚脐眼里面有脓水出现时怎么回事呀、可能是什么病
孩子疝气什么时候可以做
大多是5点-11点左右主要就是脾气鼓鼓的爱闹哭睡觉不好有时吐奶、有没有又快有好的解决办法呢。。
近几天儿子肚脐内粉红有时有点湿有臭味、请问该怎样治疗，严重么
患者一周岁，不小心开水烫伤，部位起多个小泡。去医院，医生只开了美宝湿润膏，涂抹，看效果呢，也不那么红肿了，就是起来小泡、医生还有什么好方法，能让其减轻痛苦，起的小泡该怎样处理？谢谢。
宝宝两个月后阴囊左上角大腿跟部那有个硬块不知道是什么。很担心。想问问是什么？？
有三，四个月了。以前是左眼红而流泪，这次发作的时间比较短头一天是左眼。第二天右眼也一样了，请问这是怎么回事？
孩子脐带在第16天的时候才掉下去，可是在脐带脱落了以后，肚脐里还是一直有像浓水一样的水流出来，虽然不是太多，可是也挺让人担心的，再说，这都快一个月了，也该好利索了，怎么还是不行呢，而且孩子有时还哭，我担心不会上里边发展吧，谢谢哪位医生帮忙回答一下
医生你好。我家小孩有1多天没大便了。上次大便还是这个月初9呢。他现在有7个月大了。请问下这是怎么回事
10月26号喷油漆致眼红用过闪亮滴眼液27号找医生看开了联邦头孢复方硫酸新霉素滴眼液还有两种片剂不清楚今天眼有红模糊晚上眼泪多眼屎多
有十几年最近才查出来的，就是一侧有点大，手术几天能出院
宝宝生下来时就发现睾丸未下来，用超声只能探测一侧，另一侧未发现、宝宝双侧隐睾，曾用过一个月性激素没有下来，宝宝一岁一个多月时又做的手术，右侧在腹股沟，左侧在腹腔里取下的，现在宝宝一岁十个多月了，还未见睾丸下来，右侧的那个有时能看见，左侧偶尔能发现一点且发现很小、请问何时能下来，还需要什么特殊的治疗吗？对今后生育影响吗？谢谢
眼凸眼红，吃不进饭全身无力
宝宝现在三岁，半岁时发现左侧有疝气。由于宝宝不太爱哭闹所以很少掉下来。去医院里问手术的事，医生说要等掉下来时，再去看。确定准确位置才能手术，我宝宝很少情况掉下来，有时一个月才一两次。这样是不是要手术？宝宝现在老说肚子痛，也作了正常检查，没问题，疝气会引起肚子经常痛吗？
我女儿6岁起因可能是哭闹发现有一月左右、有好的解决方法吗我指的是最保守的最见效的
1.现在腹股沟高，触摸有肿块，平躺能复位。肿块没有将到阴囊里。09年七月份做过一次手术，最近发现又复发迹象，到医院检查后医生让先观察一段时间，不行就得二次手术。1.能不能通过偏方或疝气带治疗，或是还有别的办法。
用力的时候就掉下来，比如奔跑，哭闹。不经常掉下来是否用做手术、要尽早康复
一月前。眼红，眼干，眼涩，没治疗就是喝一些泻火的莲子心，想知道具体的治疗办法或者药方。
一个星期前腹股沟高起，肚脐突出、该如何治疗？
刚出生没注意到，一个月的时候才发现睾丸一边大一边小，有药方治疗吗？急
前两三天走路感觉春袋有点不适，冲凉时摸一下春袋好像有小肠在里面，应该怎么治疗啊，吃些什么药，
儿子现在十二岁，他六岁时做了右侧斜氙手术，术后半个月左右，左侧又出现斜氙，因为担心左侧手术会引起右侧复发，所以一直到现在也没有做手术，请问，如果现在给他做左侧手术，会引起右侧复发吗？现在给左侧做手术，会不会引起右侧复发。
女孩发生疝气几率高吗、怎样治疗好了，一定要手术吗、
您好！我妈妈腹股沟那里像抽筋似的疼，只能扶着走，查不出什么，不知是什么引起的，能否告诉我?谢谢
发病2个多月了，肚脐流水，周围红。在沈阳市儿童医院和医大二院治疗过，没有效果。想知道是否能治疗，要多长时间
六七天，无疼痛，象气包，有移动往下，想确定是疝气吗，是怎麽办、
请问医生，我的小孩现在刚好3个月，是先天性巨结肠，如果我现在动手术要准备多少钱？
肚脐上有一个比黄豆粒大一点的包，小便和大便的时候不一次解决完、发病时间及原因：有5天了还是在洗澡的时候发现的、治疗情况：去医院大夫说是气肚脐让用硬币压在上面在用纱布包上就行可是不好便反而还长的大了点、请问是什么病？要怎么治疗？
眼球频繁红、胀痛,已有4-5年了。每次眼红之前眼睛先不舒服，稍微有一点痛，如及时吃一些如消炎痛等一类的止痛，和利巴韦林等眼药水可能能控制住病情，不痛了就好了，如果没有控制住，就眼球胀痛、发红、并引起头痛难忍，同时视力模糊不清。经检查眼压正常，也无糖尿病之类的病史。此病好像与饮酒有关，去年戒酒一年多基本没有犯病，前几天喝了两小杯酒就又发病了，到现在还没控制住病情。
：哭闹时，腹股沟会出现汤粑大包块、我家小孩女，10个月，现在经医生检查说是疝气，请问有什么办法可以不用手术吗
肚脐眼痛左大概两个星期，最近仲有黄色物体流出，还很臭
孩子刚出生12天，今天才发现孩子的右侧睾丸肿胀，我们好担心，请好心人帮助解释一下！跪谢,请给我说说是什么原因造成的！
我宝宝是5月20号出生的,今天我帮宝宝换衣服的时候发现她的肚脐有异味而且有点血迹占到了衣服上还有点湿漉漉的,没有,希望帮忙分析一下为什么会这样？我应该怎么做才能使宝宝康复？
我的儿子在两岁的时候做过右侧睾丸固定术，现在五岁了，发现术侧睾丸小且软，位置靠上，孩子没有不适症状。而且孩子的阴茎也比正常小孩短小，是不是发育不良呢
先天性巨结肠术后
先天性巨结肠术后
我宝宝才两个月，是否可以进行疝气手术？如果不可以的话，需要等到多大？
我小孩在出生两个月后发现得了疝气，现在两岁了想做手术想问你们那费用是多少
我小孩得了疝气现在他两岁想给他做手术了费用要多少呢？
病史：我小孩在出生了两个月后就发现他得了疝气,平时它出现的时侯小孩并不觉得疼痛.睡觉时它又收回去
一哭就下坠就痛，不哭就没那么大，也不痛
孩子3个月了，三四天不拉臭臭，用棉棒蘸水刺激肛门，才能拉出来。请问，该怎么办？谢谢！
阴囊偏大一大一小请问专家要挂哪个科谢谢,无,请问专家要挂哪个科
男子疝气术后睾丸肿痛
就是站立时阴部一边有鼓起一块、现在没有发现其他症状，不痛，请问要紧吗？需要治疗吗？怎样的治疗方法好？谢谢！
我的小孩现在5岁了，1岁时做过疝气手术，但不久就复发了。现在看上去没什么大问题了，但还是可以看出有那症状。请问现在还需要再重做手术吗？如果不做会影响发育吗？或对他以后会有影响吗？曾做了什么包扎手术，但很快就复发、还应该再做手术吗？什么时候做好呢？请给我一些好的建议？谢谢！！！
请问小儿疝气有什么症状、小儿一个月，需要注意什么不
我的小孩在3个多月时的了疝气现在1生了今天晚上掉下来有3个小时没上去了我想问一下有没有危险怎么办怎么治疗、想问一下有没有危险怎么办怎么治疗
小孩出生时候就有疝气，在12个月的时候做过一次疝气手术，两侧疝气比较大，坠在下面，现在离做过手术已经四个月了右侧疝气好像又复发了，但是没有上次那么坠的厉害！我想问一下医生，现在这种情况应该如何治疗，小孩性格比较强，需不需要再次手术，还是药物，还是疝气带，自己恢复可能性有吗？平时应该注意什么？饮食需要注意吗？
有人说6个月，有人说立刻做。
请问：协和医院介入医学科治疗疝气病吗？效果如何？
小儿疝气手术费大概多少钱呢
儿子5岁得疝气快一年了之前用过疝气带两次也没好请问要动手术吗？住院几天？
一个多月,婴二肚脐位置有点肿是怎么回事呀
差不多有一个星期左右了
在右大腿和阴囊交接处,皮肤表面无变化,大约3cm左右,比小拇指细一点,有胀痛感,触摸不滑动,大约发现有3小时左右.
小儿隐睾手术后发育成什么样正常
我们的小宝宝，才刚40天，刚出生的10几天里并没有呕吐现象，从30天开始有，每次吃完奶以后不会呕吐，但吃完奶睡着后醒来就会出现呕吐，而且呕吐的特别多，有时候睡着的时候不醒也有呕吐现象，呕吐的时候还会有酸酸的味道，就好像大人吃东西不好的疝气一样，特别难闻，我们现在给她吃完东西医生建议说抱起来拍拍后背，也不给她说多，但还是没什么效果是为什么,也在医院看过，做过检查，医生说是消化不好，医生开了药，但吃了都三四天了，情况一点都不见好,我想问问是不是有其他什么办法，可以止住呕吐，或是在去检查什么合适
小孩2个月的时候诊断为先天性巨结肠。2个多月时做了根治微创手术。后坚持扩肛将近5个月。开始是大便还很软，而且一天就拍3此左右。但是后来大便成型后就一天排便很多次。而且大便比较干硬并带有鲜血。除了排除成型的大便外，其他排除的是粒状的便便。是什么原因造成的呢，改如何治疗？谢谢！
用力就会下来不用力不会,做手术对身体有没有影响两面能不能一起做
已有两次，间距时间是十天，请问这是什么原因
刚才根据您的提示，我看了一下疝气的介绍，觉得很可能就是，因为以前位置较上，在股腹沟位置，后来直接下到阴囊中，以前有时候也会变得像没有了一样，用手捏可以消失，但是现在都不能了，一直有，那这样应该是疝气吧，好像听父母偶尔也说起过说小时候我也是，只是我们那儿叫“气栓”，不知道是不是这个。那疝气到底如何让治疗，以及治疗时间多长，还有那个“剃雉皮肤”是什么意思？谢谢王医生
走路摔倒就骨折，，，，观城第三医院、最好能一次只好
我的厂医说有点低,要补一下,是这样吗.刚75-105的那位,
小儿疝气复发了怎么办
婴儿的睾丸一个大一个小，大的那个还比较硬，是怎么回事？
肚脐眼凸出因怎么办，肚脐里好像有空气
病了2个多月了，才知道是小肠气，右面礋丸生气时会很涨，好像有点硬硬的，睡觉会没有，不生气也没有，他比较爱哭闹
我的宝宝42天了，可是肚脐却突出很高，
6周岁，出生时就是单侧隐睾，宁夏坿院大夫说必须手术，请问不手术可以吗
我儿子才39天，不知道怎么办啊用了开塞露也没有用啊!
患者年龄：九个多月
我儿子现在八个多月了，前几天去查的有小儿疝气，老实喜欢哭，哭了就会呕吐，我想知道不开刀的话，还有什么好办法？
请问小儿疝气能用丁桂儿脐贴吗
上个星期刚在医院诊断出有疝气，医生说要手术治疗，想问问，疝气一定要动手术吗？还有，要是手术的话，用哪种手术方式治疗不会复发？有谁知道，无锡治疝气的医院哪家好？
什么是小儿疝气，不手术会严重么
宝宝生下来左侧隐睾，两岁三个月的时候在当地儿童医院做了手术。
小儿子查出有疝气，我从来没听说过这个病，想问问疝气专家，什么是疝气啊？小孩怎么会得疝气？该怎么治？
我想问下我这几天老是肚子疼，肚脐还有异味，我应该怎么样办
我今年30岁，女性，身体虚弱，偏瘦，经常抱小孩导致疝气，刚发现不久，到医院医生说需要动手术，我想问问，像这样的情况，能不能用中药调理气虚，效果会怎么样
我腹股沟长了一个包，小于1厘米，痛，表面光滑，现在软了些，是红的，请问是怎么回事？是疝气吗？
患者年龄：11个月
几年前，我被诊断患疝气，好像没有什么发展，要手术吗
昨天才发现小孩有疝气，女孩发病率应该比男孩小，应该怎么办才能消除
疝气贵院如何治疗。
大腿上方的那个部位老无端隐痛，那里好像没什么器官啊，还老出虚汗，想知道这是不是疾病的征兆啊
肚脐眼流水，分泌物有异味，已经有几个月了。我该怎么办？应该注意什么
我宝14个月了，二边都有疝气，现在动手术什么时候可以下地走路？会对他造成什么影响吗？
无锡治疗疝气的医院有哪些？哪个比较好？我女儿平时很喜欢哭，最近哭的更厉害了，去医院检查，结果说我女儿得了小儿疝气，打听无锡治疗疝气最好的医院，带她去治疗。
我宝宝现在是14个月,但是比较胖,而且在学走路,动手术会对他造成什么影响不,还有手术后要注意什么,要多久才可以让他下地走路
嫩不能根据疝气的大小判断疝气的严重程度
我前天做了眼袋外切手术,现在右眼红肿充血,左眼角有一小坨多余的皮肤皱巴巴的,担心死了,也不知道是不是正常现象?需要去当地挂水消炎什么的不?还有那多余的皮肤不会长平复?谢谢专家答复
去检查看有没有怀孕当时医生说没有回来没几天就感觉胸部涨疼还有肚脐眼老自己流一些水之类的东西我想问一下这是什么原因啊
小儿疝气最好该如何治疗
患者年龄：11个月
两天前我摸到右下腹皮下腹股沟有一条形硬块，不痛不痒，请问是什么，严重吗/我做B超结果提示：右下腹皮下实心等回声区结合临床。
病情描述孩子睾丸有点大，特别是哭的时候，请问是怎么回事，是否是疝气
睾丸下边与肛门之间有个肿块，有点痛
就是一到晚上就喊这小腿麻，不知道是怎么回事到第二天还正常
虚岁4岁的小男孩小鸡鸡上面的卵骨半边的肉肿着的，但是不痛，小孩子感觉不到！
最近发现宝宝尿尿时一边高一边低，就去医院看了看，医生说是疝气，最好手术治疗，可因为孩子小不想手术治疗。
哭笑时嘴巴和眼睛歪斜，睡觉眼睛轻微闭合不全
我家小孩一岁四个月小罡丸上下走动,到上面时他就疼的好厉害,下来了就没事已经2次了.是怎么回事,严不严重?
现在想做手术咨询一下
去过医院但医院说太小最好不要做手术。复发高
没有什么发病症状，只是有个圆形肿块有时有，有时没有
2周岁适合做手术吗何时做最好
大笑或者蹦跳等运动时疝气会下来，休息一会可以恢复，请问是否必须做手术才能治愈
小儿先天性巨结肠经肝门术后一年多，大便嘘嘘而且消化不好，屁股红久治不与
走路有点疼，咳嗽就疼。,走路有点疼，咳嗽就疼。,10天。病因不详，有可能因气而生。,尚无治疗,治疗方案及治疗时机建议，现在是夏天，推到秋天治疗有何不好？
爸爸的了小肠疝气,大概4年左右了,疼起来的时候看着很难受,要打针才能好,爸爸的了小肠疝气,大概4年左右了,疼起来的时候看着很难受,要打针才能好,着凉了得的病,4年,这是属于比较重的症状吗,没有治疗过,只是疼的时候吃止痛的药,想知道现在的炎热季节是否可以做小肠疝气手术;做完后对身体的创伤是否在一般控制范围。谢谢
全部症状，孩子一哭疝包就出来了，,全部症状，孩子一哭疝包就出来了，,就几个月,没有治疗过，,不想手术，有没有非手术治疗法
儿子三岁得了疝气，去医院说是要做手术，真不知道应该怎么给他治疗？,儿子三岁得了疝气，去医院说是要做手术，真不知道应该怎么给他治疗？,发病有3个月时间了，因为不知道治疗治疗，一直也是四处打听，没有治疗！,暂时没有接受任何治疗,疝气是怎么得上的？像孩子现在的情况怎么治疗最好？不会影响孩子的正常发育？
大腿根部肿块,大腿根部肿块,一个半月左右,做过检查，被查出是小肠氙气,我想知道这样的症状在多久之内必须手术
只是小腹左侧内有肿块，上午看了代夫，代夫说是疝气，现在的症状是：按上有点疼，早上起来咳嗽有点疼外，其余的都正常,只是小腹左侧内有肿块，上午看了代夫，代夫说是疝气，现在的症状是：按上有点疼，早上起来咳嗽有点疼外，其余的都正常,已经有十几天了,还没有治疗,我想问一下，我目前应该注意些什么？影响生活吗？
一般情况好，出生时即患此病，剧烈活动时疝气掉入阴囊内，可还纳。,一般情况好，出生时即患此病，剧烈活动时疝气掉入阴囊内，可还纳。,出生时即患此病。,使用疝气带近2年余,选择最佳的手术方案
全部症状发病事右小腹下方疼痛一个包一按就咕噜一下回去了不过上医院的时候没发病能检查出来吗?,全部症状发病事右小腹下方疼痛一个包一按就咕噜一下回去了不过上医院的时候没发病能检查出来吗?,有一段时间了能1年多了吧有可能是干活的时候用力时间长就容易发病,一直没治疗,小肠疝气没发作能检查出来吗
小肠疝气,小肠疝气,已经有八年了,还没治过,想知道怎么办
我左下腹涨，大便不正常，还有鼓包，是疝气吗医生
小孩得了垂肠怎么办呢
小儿隐睾做手术要住院几天，费用需要多少钱？
我已经37岁了，患疝气5年多了，一直保守治疗，疝气能上，掉下来也不痛。现在我想做手术，请问：是做手术还是不做好？
我的双眼红了好久看了几间医院都不见好　请问是怎么回事啊?要看什么科啊？电话可不可以电话挂号的呢
昨晚开始肚脐眼里发潮，有股奇怪的臭味，请问：是什么原因造成的？该如何治疗？我今天先用碘伏消毒后，上了一些佛哌酸可以吗？谢谢帮忙！,昨晚开始肚脐眼里发潮，有股奇怪的臭味，请问：是什么原因造成的？该如何治疗？我今天先用碘伏消毒后，上了一些佛哌酸可以吗？谢谢帮忙！,如何治疗？另外，肚脐眼里和什么器官连接？
请问怎么的疝气才需要进行手术,请问怎么的疝气才需要进行手术,请问怎么的疝气才需要进行手术
请问疝气的症状，怎么确诊？,请问疝气的症状，怎么确诊？,请问疝气的症状，怎么确诊？
前一个月在哭闹时有出现现在一活动就看出下午最明显
基因克疝灵胶囊这个东西有效吗？,基因克疝灵胶囊这个东西有效吗？,疝气的最佳治疗方案
想知道疝气是先天性的还是后天性的呢?,想知道疝气是先天性的还是后天性的呢?
年龄:26,年龄:26,5、6岁左右,主要表现:一生气阴囊就涨得像皮球样，7岁左右，通过加大运动量症状好像消失了，但现发现自己的阴囊比常人稍大。,医生诊断及化验结果:6岁时乡镇医院诊断为疝气。,先咨询然后再定夺
5、6岁左右,5、6岁左右,主要表现:一生气阴囊就涨得像皮球样，7岁左右，通过加大运动量症状好像消失了，后来什么不适症状都没有，今天发现从裤子外面发现自己的阴囊好像比常人稍大。,咨询一下，然后再看。
腹股沟部有小坑该咋办?,腹股沟部有小坑该咋办?,出生时.,无,腹股沟有一个小坑,啥症状?该咋办?急!!!!!!!
不满月的幼儿发现有疝气，怎么办？
请问,因疝气,小肠切除一分米后一个月又9天,现在能吃些什么?能吃柚子了吗?有时刀口还有痛也有痒,是正常的吗?,请问,因疝气,小肠切除一分米后一个月又9天,现在能吃些什么?能吃柚子了吗?有时刀口还有痛也有痒,是正常的吗?,请问,因疝气,小肠切除一分米后一个月又9天,现在能吃些什么?能吃柚子了吗?有时刀口还有痛也有痒,是正常的吗?
两边都有疝气不能走路我们都很苦恼,没有治疗过只是掉的时候如果我们推不上去才去医院推.以前比较小现在应该可以治愈了吧?,请问需要如何就医比较保险
两天前左眼红肿流眼泪同时下眼敛肿大。就诊口服阿莫西林克拉维酸甲，外用妥布霉素滴眼液，红霉素眼膏。
我朋友小孩是胆道闭锁，但经过激素治疗后，现在很正常，请问以后还会有什么变化吗？
今天到医院做了一个B超，左侧因为当时没有鼓起来，所以没有发现什么；当时检查时，小孩一哭，右侧的又鼓起来了。B超的结果和医生说是疝气。该怎么办啊，我们全家人都着急的很，不知道该怎么办。听说有疝气带，这个有用吗。
疝气。疝修补怎么办
我小孩子二十天了，这两天她一哭肚脐就流淡血水，请问是怎么回事啊？？？严重吗？？我该怎么办？？？
昨天晚上给他洗澡的时候他哭闹才发现右边鼓起,后来我老公买了个疝气带,请问用疝气带能治疗好吗,大概要用多久呢
我儿子一个月了没病史就是今天发现性器官右上方有了个疙瘩老人们说是酸气酸气是什么啊有危害吗
无病史，时有时无，好像在哭的时候就回出现
你好。我阴毛那里如走路走久了。就会涨痛。而且有个肿块。用手按几下。一会就没有了。请问这是什么病。要怎么治。谢谢。。
你好，刚才突然发现我家宝宝（女婴，一岁）的腹股沟上侧隆起一块比鸡蛋稍小的疙瘩。过了一个多小时就没有了，是不是疝气啊。
孩子从出身后不久，就得了疝气，现已5岁半，打算做手术，担心打麻药会影响大脑发育，请问，打麻药会影响大脑吗？有什么好办法消除。
轻微疝气（在小腹左下侧有包，时有时无）听说手术治疗易复发，还有后遗症。还有的说用疝立消或是用祛疝黄金组合，到底用什么方法治疗最好？
在小腹左下侧有时起了个包时有时无，现在没什么感觉
最近几天总是一用劲小肠气就下来了,就开始莫名哭泣,已经嵌顿去医院几次了,上一次去是四天前,这两天一掉下来就哭,虽自已能用手推慢慢回去
患者年龄：2岁
肚脐流水，肉发红色，痒，有臭味
我儿子二岁时发现他睾丸一大一小，生气的时候就会大些，而且运动的时候也是这样，平时就没事，是怎么回事？是小疝气吗？
医生，我儿子的疝气是一岁左右的时候开始发现的后面在医院医生开了点药吃，好了一阵，现在又时有时无，请问要怎么样才可以治愈啊，现在能动手术吗，家里有人说用疝气带可以治疗好，真的吗
幼子今天去医院检查，发现有疝气，但医生并无开药方，请问如何医治
左边的脸一笑起来就是歪的，嘴咧的厉害
小儿疝气多大岁数就诊是最佳时候
最近１月经常感觉有憋尿感，小便也可以正常排除，也可以进行正常夫妻生活，本人以前有疝气不知是否由它引起的？
耳朵上的仓眼红肿发炎老反复
肚脐炎
6岁女孩左侧疝气，如何治疗最好？
疝气手术一般得多少钱
出生3个月就发现疝气，去医院检查过，没有治疗。10个月大买了疝气带，至今不带还会掉下来
左侧腹股沟上方10*8mm等回声团块,形态规则,边界清晰,右侧睾丸回声正常.
小儿出生时有肾积水，2月时做手术，现肾盂无积水，肾盏还有少量积水，正常吗
小孩排粪便时用力很大，排的很少，有时还排不出来.小孩子2个月.
我做完疝气手术5天了,不知道术后有没有忌口的食物,
小孩有三个卵蛋对身体有影响吗？
宝宝十一个月，发现生气或哭闹时会发生疝气，用手可心推上去，推时好像可以听到水流动的声音，下来的东西，不光滑，可以看到紫色的血管。买小号疝气带，担心会影响睾丸发育。没有接受过治疗。
眼屎较多，眼红，痒晚上睡觉眼屎多。就想知道妥布霉素滴眼液与头孢氨卡胶囊能否一起用
婴儿先天性巨结肠病人的食物有哪些注意？
前几天满月，孩子去了她姥姥家呆了几天！回来之后，就一直又哭又闹的！以前要是哭抱起来就好了！现在不管是抱着还是躺着就是哭！白天基本上一天不睡！好不容易睡着了半个小时就醒！晚上睡的时间也很短！请问各位专家到底是什么原因啊？已经两天了一直这样！！
我家小孩有先天性巨结肠，现在10岁，一直以来，肚子就不小，现在更大了，请问，与先天性巨结肠有关么？如何治疗？
出生开始就是这样了,但最近好像很明显.
宝宝一个月的时候发现有疝气现在要去做手术术后应该注意什么
小儿尿道下裂需要多少钱/
我家宝宝刚出生后发现脖子总是歪向一侧，网上说是小儿先天性斜颈，但是网上描述的这种病有肿块，而我的宝宝没有肿块，去医院检查说是考虑可能是小儿先天性斜颈。请问是吗？如果按摩按哪里？
我家宝宝两个月筛查出动脉导管未闭，长5毫米，宽4毫米，笔形，左向右分流严重么？会有什么症状出现。张嘴睡觉吐奶，手脚发白和其有关么
我儿子十六个月时、六岁时各有一次脑震荡，并有呕吐现象，但都未得到及时疗治。现在已经十一岁了，在学习中表现出注意力不集中，识记困难的现象，识记汉字尤其困难。是不是与小时脑震荡有关？
这个月初我的肚脐出了一点点脓，但是擦了两次狮子油后就没事了，隔几天后又出现出脓现象，还是擦狮子油又没事了，总是这样反反复复，而且肚脐周边不红不肿不痛。
上午开始我双眼红，充血，下午开始发烧,红眼病发烧吗,上午开始我双眼红，充血，下午开始发烧,红眼病发烧吗
我家宝宝疝气非常厉害，现在一岁两个月了,疝容物下来一天回不去，只有睡着的时候才可以上去，请问用疝气带【磁疗疝气带】可以治疗好吗？
我儿子肚脐往外鼓，请问是怎么回事?有治疗方法吗？
病情描述你好，我想咨询一下孩子的肚脐往外突出是怎么回事？
我的小孩现在一岁八个多月，发现疝气也有半年了我的小孩右侧有鹅卵形状的硬块，最近老是哭闹就是疼痛
我的小孩现在一岁八个多月，发现疝气也有半年了
我儿在右侧发现鹅卵形状的硬块现在小孩一岁八个月大了，发现了有半年了，最近一哭一闹就可能会疼痛。
我孩子右边有疝气，在他10月左右大能进行疝气手术么？
宝宝都14天了，为什么还没有掉，现在还有点血
我的小孩子现在四岁了在一个月前做手术术后发现皮坏死，现在出院了，术口却不见好，为什么会这样，这个问题常见吗对下次手术影响大吗
我的小孩子现在四岁了在一个月前做手术术后发现皮坏死，现在出院了，术口却不见好，为什么会这样，这个问题常见吗对下次手术影响大吗
气,疝气,有好几年了,用疝气袋托着,看到有医院广告说打针能治，但有朋友说不可靠。那家医院又是信誓旦旦，很迷糊了。请问打针到底管不管用，能不能治好疝气。得了好几年，有次生气突然就得了。
腹部右侧靠近肚脐处鼓起，但不疼，可能是疝气，疝气一定会疼吗，应该做哪方面的检查
小孩疝气几岁做手术好，几月份做最好
被打屁虫的毒液射伤了眼睛
两个眼睛最多间隔多久发病？
屁眼红嘴唇红大便有干有稀烦躁
早上才是右眼红的`晚上的时候我揉左眼也红了,怎么才能快速痊愈
宝宝睾丸有疝气怎么办？平时是向下掉起的，一哭就收上来了。
大约一周的时间，肚脐眼不痛不痒没治疗，没服药
眼红，眼胀，迎风流泪,七年前做过视网膜手术，直到最近才发生这样的症状,想知道是不是视网膜病变
9月25日，眼红红的难受，小诊所,看过两次，不明显,想得到怎样的帮助:,请指导一下
我家宝宝10个月了，流鼻涕已经一个星期了，吃了小儿氨酚黄那敏颗粒和阿莫西林都不见好转，也不敢给喂吃的，就喝奶粉和米粉，要不然就不消化，好像肚子疼，严重的话就吐，其实也没有吃多少东西，不知道是不是跟他的疝气有关，请问治鼻涕在不吃药打针的情况下游什么更好的办法吗？
右斜疝怎么办啊必须手术吗。。。。。。。。。。。。。。
我儿子出生时怀疑是先天性巨结肠平时我们靠挤开塞露维持可是他四个月以后不用挤就可以自行排便了请问巨结肠有没有长好的
我发病以四个月的时间了，是在无意中发现下身右边鼓起起一个囊，没在意。现在听别人说可能是疝气，就到医院就诊，医生说可能是疝气，得动手术。我想不动手术，请您支个招。谢谢！
眼因生气发生红肿发疼怎么治疗？是什么原因？
今天哭闹的时候发现有肠疝气,而且爱哭闹,还吐奶,睡觉也不踏实
小孩出现股外疝可回纳怎么办
用力时脐部有肠管突出，用手指按压可恢复。
9个月时发现有疝气，当时医生说可以观察看看
宝宝三个月大时患疝气，八个月做的手术，后可能不注意又复发了，现在孩子两岁了，想做手术，医生说疝气孔大要用补片，请问补片是什么？补片在宝宝体内对宝宝有影响吗？
疝气一侧突出，能回到腹腔，想做手术根治，但是现在天气比较热，害怕孩子不懂事乱动会感染伤口，或者洗澡感染伤口，希望能得到这方面的详细资料，非常感谢。
哭时下腹部很硬,不哭时很平软
宝宝哭时下腹部很硬,也就是小JJ的右上方
以前不是很明显现在一哭就很明显
此前身体状况良好，此次病情：小儿右侧阴囊上部有凸起物，到医院检查，得了斜疝
小孩有时摔一跤就会喘不上气，憋得嘴唇都发紫了
我家孩子四十天得了先天的疝气医生说长大以后用手术治疗
一个月左右开始有的，现在6个月了，有时能上去，大部分时间都上不去
阴囊里长了一个陀，看上去就像多了一个睾丸，在阴囊左上方，摸上去是硬的，往上推可以推上去，但是必须得按压住，如果不按住，过一小会又会掉下来。大哭的时候会一胀一缩。
小孩一哭就一边开始肿大
左侧睾丸有肿块，半个月左右了，用手推不回去
小孩有疝气怎么治疗
两边都有坠肠，生气哭闹会有，躺下会缩回。
去年底在普爱检查说是疝气，想做手术，想问一下大概多少钱要多久可以好，以后会不会有什么后遗症，有合作医疗
儿子有疝气请问怎么治疗好
排便和平常都见肚脐是突出来的。触碰时有声响
在宝宝一周岁的时候发现的医生说是疝气到45岁如果可以自动回位就不用看了，可是现在宝宝不哭不用力的时候不下来一用了疝气包就出来了
4个月前是很好的，可以尿到很远，自从他4个月时做疝气手术后到现在2岁8个月还是这样
我小孩三岁半，到医院检查，说是疝气，可以收进去。需要动手术吗？
我经常是小腹靠右底部疼痛，检查好几次也没有检查出来是什么病，最近疼痛加重了，能不能告诉我什么病能引起小腹疼痛。
1岁小孩便秘吃什么
好像有异物眼红红的不舒服
眼药水是躺着滴好，还是怎样滴好？
打石膏4次后做了微创手术
三个月前觉得头痛.睑红.眼红.然后胳膊也红.是不是血管硬化.该怎办.饮食上注意些什么.
小肠疝气，呕吐后恢复正常
疝气手术安排什么时候做,需要几天时间.去做时是挂专家号还是普通号.3岁小男孩要做的.
我家女儿一岁半发现大腿右侧腹股沟有疝气，当时检查医生说我女儿这个不算严重叫我们等宝宝大些再来做手术。现在宝宝的疝气还会经常出来，再说宝宝快四岁了也比较听话了，所以我们想去给宝宝把手术做了。我想请教医生做个手术我们家长要先准备些什么？
小女孩出生才25天，得了疝气怎么办？有什么治疗方法？什么情况是危险的？
肚脐痛还有少量的脓大概能有4天左右了
今天发现肚脐眼流水了，有点臭味，是怎么回事呢
我现在50岁，现在有时候发现睾丸坠痛,，不是很疼，几天有一次，有时候几个月也没有疼痛过，我从25岁就感觉有过，因为不严重所以就没有问，现在还是那样，，请问怎么办
我老公的赌肚脐是臭的。这是为什么啊？他说从小都是这样
刚出生后不久发现有疝气
为什么肚脐眼流脓，而且发痒，不知道是为什么。
肚脐下面全小腹痛，有时左边好象严重一些睡觉和坐下没有感觉，站时较明显，有时左边睾丸有痛感时间有三十多天了，吃了调肠药没作用
宝宝出生六天了,今天脐带里面有点白白的东西,而且有流水,怎么回事
宝宝1岁，这几天眼红没眼屎也没有别的症状
每当上火的时候就出现眼干、眼红、眼涩
肚脐眼有臭味，为什么这样。是怎么引起的？
有时用劲过大会下来
早上起来发现右眼红。有黄绿色分泌物。不疼。不知道是不是熬夜熬的了？用点什么眼药水好呢
滴了妥布霉素眼药水再喂奶对小孩有影响吗
昨天眼睛有点沙沙的感觉，今天就红了。并且疼，可能是红眼病，现在在点氧氟沙星滴眼液和鱼腥草滴眼液，再准备买点银翘片解毒丸吃，可不可以？
我家宝宝一岁两个月了，疝气特别厉害，疝容物掉下来一天上不去就在下面掉着，只有睡觉的时候回到腹腔内，请问有什么好的决绝方法吗？
我家宝宝一岁两个月了，疝气特别厉害，疝容物掉下来一天上不去就在下面掉着，只有睡觉的时候回到腹腔内，请问有什么好的决绝方法吗？
小儿疝气术后切口里面有硬块是怎么回事？
病情描述我儿子刚出生40多天，肚脐眼总是流黄水，不只怎么回事啊
小孩的蛋蛋好像只有一个，而且特别大
我家孩子刚出世才满月发现蛋子有一边有点大，一按就下去没有了，好像能呼吸一样，请问下医生是怎么回事？
一岁左右的儿童，每当哭的很厉害的时候就会胀大，哭的久了摸上去还是硬的，是怎么回事，我很担心。
干燥眼红不舒服疼痛今天中午才这样的
以前有过这样的症状，没在意过几天就好了
刚开始是用力眨眼，后来去看了医生，说是结膜炎，开了氧佛沙星滴眼水和药膏，用了后就没有用力眨眼，但一到下午时就开始眨得频繁了，用药七天了。孩子的眼不红，也没有流泪，没有分泌物，眨眼时也没有其它的小动作出现。孩子的睫毛较长，我们看过好象也没有倒睫。为什么一到下午时就眨得频繁了呢？到底孩子的眼睛怎么啦？真是担心着急啊请帮忙解答？是否要做其它的检查？
我儿左侧睾丸有时大，有时小，是不是小儿疝气？
请问宝宝吐奶比一般的宝宝多;现在才一个多月;两三天难大便;小便就正常;医生开的(双歧杆菌三联活菌散)每天都吃还是不拉便;有时给宝宝用过开塞露!吃吃睡睡都很正常;请问医生能帮我讲解一下嘛/谢谢
小孩3周了想做疝气手术我担心孩子对羊肠线不吸收怎么办
疝气病已有多年，也不影响工作，这病需做手术吗
眼红充血像有沙子在里面，没有治疗，没有服用药
阴囊附近有气鼓起来。几分钟消失。每个月有一两次。是疝气吗？怎么治？
请问小儿得了疝气怎么办
男，27岁。身体一直很健康。该气囊经常性涨得很大，偶尔会带点微痛感。当气囊涨大的时候按它就会收缩，按住就会消失。该囊细摸起来连着我的阴囊。我这是什么病状呢？一直以来我都不知道是什么。还有得治的吗？
大概有三四天了吧，就是微疼，还没有去任何医院去看呢？就是想看看是啥病？怎样去治疗
双眼红肿充血严重，睡醒无法睁眼被眼屎糊的很难睁开！眼睛转动伴有刺痛感，输了三天“先锋”。用“复方熊胆滴眼液”却越来越严重请问要怎样治疗好得快一点消炎？
我52岁，男，从事体力劳动，三年前患有疝气，严重影响我劳动，现在做了手术，不知以后还能不能做体力活了，生活上也不知要注意些什么问题？
葛炳炎教授治疗疝气不手术是真是假啊
费用要多少，治疗时间要多久
小儿出生时不发现单侧隐睾症，现症状越来越明显，怎么办？
肚脐处有浓水流出，有异味，大概有一周时间。
在你们医院要手术几天出院
肚脐出赃物怎么办？
治疗疝气需要多少钱
我家宝宝刚满月不久，在阴囊右上方发现一个指甲盖大小的青紫色的包块，按上去软软的，宝宝不哭时也有，哭的时候有点胀，请问医生：这是小儿疝气吗？怎么宝宝不哭还有？
1个月前发现小孩(1岁1个月)有疝气,听说一定要动手术才能治疗好!请问有其他方式吗?
左跨骨右侧三四指往下一至二厘米是什么器官？每天早上小便后会痛。
医生您好！我儿子现在2周岁，左眼上眼睑处红肿有脓，大概半个月了，去医院检查说有脓不能开刀，配了消炎的眼药水和药膏，还有头饱什么的用用也没好转的迹象，而且现在下眼睑也有长出来了，该怎么办啊？希望医生帮帮我！
医生你好，请问疝气有没有可能是生在肚脐的旁边而不是肚脐的下方就是我宝宝出生的时候在肚脐的旁边有个3CM大的宝宝，接生的医生说有可能是疝气，但是又压不回去
洗澡時陰部跑出一塊肉
宝宝一岁零十个月，一岁时发现疝气，是斜疝，现在宝宝带着一个疝气卡，挺硬，带上它没下来过，有一医生说影响宝宝输精管发育，请问宝宝现在还能保守治疗吗，采用什么方法，能治愈吗
请问我左眼患红眼病时，红眼病治疗好了，但仍留下部分像是淤血的形状体在黑眼球旁边。请问怎么办？已有多天了！
小儿隐睾要几周岁做手术最为合适？
左眼红、胀痛、看物模糊3月；反复发作2次
我的女儿九个月做完巨结肠手术后第二天拉了点很硬的屎，后来一连四天都没有拉。请问为什么会这样啊。现在医生开了什么润肠的什么药就拉了。小女一直是吃人奶的。
x小儿尿道下裂二期是什么时候,医院具体上班是什么时候,费用是多少,手术要住多长时间,请务必回答我们好准备,在这里谢谢您了.
我的小儿现在有二周岁了，头有点向右偏，原来到安医去检查过，说是先天性小儿斜颈，做过按摩治疗，没有见效。后来到网上查询一下，说要动手术。不知动手术是风险大不大？术后可以治好吗？
两腹股沟上已鼓起两包，疼痛难忍
我儿子刚才出生不到一个月（25天），有先天性巨结肠，该如何治疗
宝宝在1个多月就发现有漏肠，现在宝宝有3个多月了，睡觉的时候包块会小点，但就是没有完全消息，不知道是不是严重了？宝宝其它状况一切都很正常。
十一个半月大的宝宝GG处有时大，有时小，有时能听到咕咕响声，请问是什么原因
我小孩十一月份就两岁了，我想问一下什么天气动手术好一点
我家宝宝出生13天了，医院诊断为先天性巨结肠，请问这么大的小孩能做手术吗？什么时候做比较合适？采用怎样的手术方法比较合适？
麻的时候又酸又痛睡觉都睡不了有什么办法可以缓解
你们肚脐眼周围痒那是怎么原因,会不会很严重
没有患过什么严重的病
我女儿25号做的巨结肠手术，在医院时没什么事。今天发现阴部部有大便，好像是从阴部流出来的，请问这是怎么回事？要紧吗？
我经常每天早上肚子疼肚子眼一摸是潮湿的还有难闻的味
我经常每天早上肚子疼肚子眼一摸是潮湿的还有难闻的味
肚脐轻微突出是否正常？
先天性脑血管畸形怎么治疗
男性生殖器边上长了个东西，看不出来，摸过来里面有个圆圆的东西，昨晚喝酒了，早上起来就有了，按它会有一点疼！
您好宝宝19天昨天至今天大便很频繁（几乎每小时一次），有时浅绿色有时黄色糊状。并且爱哭闹，请问什么原因六天前因脐炎进入重症监护，昨日出院，即发现此问题
我家小儿现在彩超显示是考虑隐睾，要不要做手术
九岁女儿疝气
3个月的宝宝3,4天便一回没事吧？用吃点什么药么？
早上总是于呕总是说脚疼并且有时疼得比较严重
我的孩子做了胆囊切除术后现在患疝气
无病，身体好，只是阴囊有时下垂，有时又收起
幼儿得了疝气应该怎么治疗
出生后喂水2次，奶一次后不进食，后呕吐白色物，无排便，经刺激后排便3次，腹胀，X光提示肠胀气，体温不稳，医生怀疑是先天性巨结肠，没确诊。
就是今天滴了那个广东东康药业的氯霉素滴眼液，然后左眼没什么，可是滴右眼之后，过了一秒两只眼都睁不开了照镜子右眼红了
我的小孩今年12岁，去年发现有疝气，医生说过段时间可能会好的，就一直没有去医。前天检查说要早点做手术，不知道现在适合做不？另外，费用如何？
我小孩2岁,左眼红肿,是否红眼病
脐周瘙痒，肚脐还有异味
我下腹站起来就会鼓起来，坐下来就会缩回去偶尔疼痛。在本地医院看过后说是疝气建议手术。我自己感觉并无大碍。我想问一下这种情况有没有药物能把这疝气给消了不用手术？
我刚得了疝气，症状不太明显，就是在站立的时候有灼热感，用磁疗疝气带能治愈吗
你好我小孩四岁了，现换有疝气不想手术，有什么中药可以治疗吗
患者年龄：19天
我家小孩今天16天，今天给他换尿片，看见他睾丸左侧有块小包，哭时有，不哭没有，请问是小肠疝气吗，多大做手术好
起初眼红，用过各种眼药水用眼膏，眼胀不适
手术时的全麻对孩子有没有影响啊？
大人的小肠掉进卵圆里吃药能治吗?
早几年左侧睾丸经常滑落大腿一点点，经常被我推回原位！后来没注意，不知道什么时候左侧下方连着睾丸的皮里边长了一个圆状不明物！怎么捏也不疼！不像睾丸稍微一捏就疼!捏那团东西好像里边很多细管！它现在比睾丸还大一点点~~郁闷啊~求医师帮帮我！
我妈妈在大腿根部有一个蛋黄大的疙瘩,一按就没了,松开又出来了!按的时候有时疼痛,看了妇科说是疝气。我想问医生疝气对胃肠的危害.......谢谢！
我妈妈在大腿根部有一个蛋黄大的疙瘩,一按就没了,松开又出来了!按的时候有时疼痛,看了妇科说是疝气。我想问医生疝气对胃肠的危害.......谢谢！
肚脐留黄水是什么原因之前没有什么不舒服的症状
本人于9月24号的眼病，有在社康医院打吊针5天，到今天眼睛还是流泪，左眼脸充血。
我得了疝气，好几年了我想治疗，该怎摸办。。。
宝宝一个月大，发现小腹下有个硬块
今天我正要吃石榴我爸说眼红不可以吃石榴。
今年夏天的时候，宝宝哭闹厉害的时候就发现右侧腹股沟处有硬硬的肿块，平静下来后就消失了。现在，一般情况不会肿，要是哭闹厉害，或者是站立走动时间过长就会肿。宝宝说不疼。
男生上厕所的地方痛，像石头一样
偶见肚脐有一滴乳黄液体并有臭味.时间为两天.什么原因导致，自己服用美丰消炎片,酒精棉球清洁肚脐，什么原因导致这种现象,如何处理
疝气术后多长时间可进食,没放屁能吃东西吗,急需求救
小JJ一边大一边小，左侧一边经常会掉下来，有时候又会上去。
孩子出生后三天不便脐带屎，检查后得知是先天性的巨结肠，四个月是做的手术，我想知道这种病的诱发原因是什么
8岁小孩便秘。。开塞露用了没用。。咋办？急
去年6月份在你们医院做手术，姓名杨勇。右半身偏瘫，基本恢复，但现在有时感觉右手没有知觉像别人的。有继发创伤性癫痫如何治疗？谢谢。
我儿42天就发现有疝气右侧的，做了彩超说是肠管口大，现在2岁了我想给他做手术可以吗？
小儿便秘一周
小时候有过，剧烈活动后容易发作，现在好多了，还用做吗？
走路的时候经常掉下来，疼痛，请问怎么治疗比较好？
右腹部有肿块，时有时无
我儿子出生20天了，今天换尿布发现两边蛋蛋不一样大，好象都在一个里面，刚出生时是正常的，请问这样的情况是得了疝气吗~
他喜欢打蓝球，剧烈运动后，腹部疼痛，经检查为疝气，面临高考而且有18岁了，能手术吗？
病史：我女儿生下来就有，本来想会不会自己吸收。因为听老人说会，但是现在我女儿还一直有，问能不能不用手术能治好吗
你好，我想问下做小儿疝气手术需要多长时间
突然发现右侧大腿内侧离睾丸的地方长了一个疙瘩，不疼不痒就是有点胀
无张力补片疝气手术后,通常判断疝气的复发有那些症状?
关于第二个问题，情况如下：只要一用眼（主要是对着电脑），不需多长时间就眼红，胀，干。
多处先天性巨结肠.13岁.女.肚胀.十多天痛疼難忍.
医生您好，我家宝宝５２天了，已经十一天不大便了，体温以前经常是３６.６以下，今天是３６.９，我想问一下：这体温比以前高是不是和她不大便有关系呢
九个月的孩子疝气可以动手术吗
右面腹股沟时而会摸到一个小包，只出现几次胀痛，平时不痛的时候要站着用手很仔细地摸，才摸到，也不是每次都摸得到。我去医生的时候，他叫我躺下来检查，可是摸不到有东西，他说要涨起来有小包才能知道是不是疝气...那我现在是继续去看医生，还是不管它？心里老是想着它会有事，很担心.希望各位给我指点一下...
病情描述疝气加肚脐眼鼓的很大：一哭就下来不哭自己能上去老是听见肚子里咕噜咕噜的响好想有水拉的还是绿色的屎
本人27岁.先天性脑血管畸形现在偏瘫,针灸,按摩,锻炼手控制不住,脚底侧翻,快1年了,能恢复功能吗?
我孩子今年虚岁4岁了，有疝气。但有好几个月没有复发了，想问专家是不是证明疝气就好了。
平躺在床上,感觉右腹部有一气包鼓起,但有手一摸就消失了,站着的时候有帐感,但不如平躺时明显,还有一点就是每天早晨大便后感觉会轻松些,晚上最明显.这情况已经有好多年了,由于不痛不痒,所以没太注意,但最近越发严重.请各位帮忙分析.谢谢!
我爸做疝气手术后肺下部有炎症咳嗽时还有血现在吃饭时喝什么汤好呢
54天新生男孩小肠疝气怎么治？可自己恢复吗
请问疝气带能治好小儿疝气吗？
超声描述：室间隔回声中断约（肺动脉瓣下）0.2cm.左向右分流速这4.0m/s.左位主动脉弓。
肚脐眼有异味会不会与妇科相关？
我儿子快5岁了，前几天肚子痛后呕吐，进食就吐，经医生检查，是喉咙发炎引起的。3-4天了，今天老叫肚子疼，不知是什么原因？（8月初时有做疝气手术）
小儿疝气几岁手术最佳
烫水烫伤下颌颈子。前胸2小时，
疝气腔镜手术费用多少？补片那种，效果怎么样？
您好，我的肚脐眼周围有红色，有水，不疼不痒，请问是什么原因？谢谢
右腹下方大腿根附近出现小包，用手触碰很痛，可是每次出现只有几个小时，之后怎么摸都找不到，至今出现过三四次左右。看医生说，要出现那个包包才知道是否疝气，他还说照B超也看不出.....难道要我一出现就飞奔医院？那现在没有摸到有包块我是否就可以不管它？
有一个多月，站一会胀起，躺下就消失
3个多月的婴儿，最短两天排一次便，粪便正常但量很多，医生说需要做灌肠手术，请问怎么办？
请问贵院治疗疝气可用那些方法？
有点咳嗽大概半个月了,但咳的不历害,一直在吃阿莫西林及甘草片,时儿还是有点咳脓痰,明天手术是否可照常进行?
请问广州哪家医院看小儿尿道下裂比较好；费用大概是多少；
有一点红色变整只眼，用了滴眼液也不见好霉素打了两色针也不见好·眼睛痒
有一点红色变整只眼，用了滴眼液也不见好霉素
眼碰硬物后流泪，眼红，很严重吗？
我下身毛的边上长一个圆的，摸摸它会大起来，现在有点痛，有一个星期了，这是怎么回事
你好，我的宝宝的左边睾丸有时能摸到。。。有时又摸不到了。而且婴儿哭得厉害。请问是什么原因，正常吗？谢谢
刚开始肚脐眼疼后来越来越严重了！肚脐翻出来了！挺吓人。医生说是肚脐外翻了怎么办才好？现在像个瘤子在外面！！！
孩子13岁了，经常腿窝疼是怎么回事
你好！我只要一喝眼睛就会红，请问这跟肝是不是有关系，这对肝和眼睛有没有影响？
右边腹股沟周围会微痛，但在微痛的时候说不上来，也摸不着时哪里痛，前2个月痛的时候一支脚感觉会麻，这两个月脚就没麻的感觉，但总是不舒服的。这种情况已经4个月了，也不知什么原因？上个月去做全身体检的时候，叫医生帮我顺便照了一下B超，她说没什么，看到一个淋巴，她说不碍事，如果去看应该看什么科啊？需要去检查吗？请问是什么原因呢？
我家的小孩的疝气没别的什么症状，就是情绪激动就大小不一样了。也不疼。这样还需要做手术吗
病史：疝气肥大多年,医生建议手术治疗,请问手术补片中所提的补片是永久可用的吗.
疝气手术后的第七天为什么还有血水从伤口流出
疝气手术后的第七天为什么还有血水从伤口流出
疝气手术后的第七天为什么还有血水从伤口流出
13个月大的男孩可以做疝气手术吗？
女孩疝气，怎么办？
患者年龄：本人自幼有疝气病史，但不太严重，随着年龄增加，最近七八年比较严重，于是于本月19日在本县医作了无张力疝片修补手术，前四天伤口恢复良好，就第五时发觉伤口有血水渗出，今天早上（第七天，伤口中尖拆了两针）时拆线时有一包血水流出，晚上又有血水渗出。请问专家是怎么回事？！
昨天摔倒后不赶走路
本人自幼有疝气病史，但不太严重，随着年龄增加，最近七八年比较严重，于是于本月19日在本县医作了无张力疝片修补手术，前四天伤口恢复良好，就第五时发觉伤口有血水渗出，今天早上（第七天，伤口中尖拆了两针）时拆线时有一包血水流出，晚上又有血水渗出。请问专家是怎么回事？！
眼红眼疼，眼泪也多时间2各月啦
昨天刚发现肚脐有点渗水并伴有异味
治疗小孩的肠子下坠的疝气动手术需要多长时间多少钱
右肾积水2.3cm集合系统分离小儿三个月能治疗吗
疝气有无后遗症谢谢回答
眼睛充血并且不退、、、、、怎么回事
病例：脸发黄，拉白屎，肚子胀
我的孩子84天了，喝母乳。可是要三四天才一次大便，请问这正常吗？如果不正常该怎么办？
眼睛红肿流黄水是怎么回事？
我娃40天左右了，这两天吐奶比较严重，还有他的便便一直比较稀，拉奶瓣，稀的和便便有点分离。这几天便便又有泡沫，有时努的时候就有一点便便。怎么办？他现在需要补什么？请问肚脐突出可以揉吗？
我今年56岁,白天要看看电脑3-4个小时,有时要眼红,我用润洁眼药水后,眼红解决了,可是我发觉一个现像,每到半夜起床方便,发觉两个眼都红的,不痛不痒,一到早上眼晴就不红了,不知这是为什么,谢谢医生指教
小孩一月份疝气手术，到现在半年多时间，做的腹腔镜，是右侧疝，现在右侧阴囊疼，怎么回事？
我娃40天左右了，肚脐突出越来越严重，一按还有气，怎么治？谢谢！小蛋蛋一个大一个小。而且比较爱哭。
孩子疝气晚上下来回不去。有什么紧急救助方法？
12岁左右做过手术，但是后来没两年不幸复发了，但是由于学业等种种原因一直到现在快结婚了，才希望完全治愈
现在尿液涨了，旁边就起包，有点痛
腹沟末端，靠近阴囊处有一肿块，按压有痛感，可能是甚麽病，可以先用药物治疗吗，用甚麽药好呢，谢谢
腹沟末端，靠近阴囊处有一肿块，按压有痛感，可能是甚麽病，可以先用药物治疗吗，用甚麽药好呢，谢谢
睡觉都不能平躺.侧睡或扒着睡,眼红,偶尔有刺痛感,不是同时两只都红,按眼皮感觉眼球胀痛;之前有去医院开过很多俏炎类外服用药;另早晨醒来感觉胸部疼痛,去做心电图,心脏没问题;肾脏也没问题.可能有点腰肾盘突出.关键是最近疲乏,眼红,很难受!
你好，我小孩11个月了，有小肠气，我想知道应挂什么科
宝宝5天没拉大便了,怎么办
我家小孩是三个月得的疝气，随着年龄增长现在疝气越来越严重，只要早上一起床疝气包就掉下来压在阴囊里，并且只要哭闹另一侧也会下来。我现在该怎么办？
我的儿子今年18岁，得了疝气，他酷爱体育，明年高考，想考体院，现在想做手术，请问专家，手术后，他还能做剧烈训练吗？谢谢！一位母亲的焦急等待！
这个月20号左右吧！就一直红肿到现在也没有消
5岁小女孩得了疝气应该怎么治，平时要注意些什么？
十岁的孩子刚刚动完疝气手术，现在睾丸一大一小，医生说小的可能坏死，请问;有什么方法治疗？
小便不舒服，大哭跟身体不舒服时会掉下来
初见时以为是淋巴肿大，在右腹股沟位置，应该是右侧斜疝。从发现至今三个多月来，一直为可纳入，有时候又没有，大约在成人大拇指头大小，不痛。象这种情况应该怎么办才好呢？有没有什么方法可以不用去手术？望高人指点！
请问我右眼红疼，还不能见阳光
我（女30岁）有疝气已经快几十年，请问能做小手术？需要花多少钱？
儿子从8个月第一次生病咳嗽以后就老有病发烧(小儿常见病）一不舒服孩子总是爱哭到快2岁的时候发现孩子一哭闹和用力大便的时候孩子的小蛋蛋就发硬上方就会鼓起来块硬硬的还没有治疗过也不知道这样有小的治疗
动过手术，但是手术后就一直股沟至脚腕很痛一天要通几次请问医生这是怎么原因
小孩排便时候老是哭，两天才一次。谢谢
站立30分钟就出现躺下一会就消失。
阴茎根部小腹右侧有时鼓起是什么病
患者年龄：10个月
我小孩今年十周岁了，这几天发现小东西有点像是灿气的症状，而且一边大一边小
我家小孩一岁零4个月了患有疝气..不知道什么时候去动手术是最佳时间阶段
小孩一岁半了患了疝气
儿童疝气手术是否会伤到输精管影响将来的生育
昨日发现我儿子肚脐眼鼓起，按下去有气泡感。如何处理？
你好，打扰一下，我的宝宝6个月有疝气，有时有拳头大，有时就收上去了，用什么方法可以治好，谢谢！
我家宝宝现在2岁半了，患有先天性斜颈，准备手术，请问手术大约需要多长时间，有风险吗？术后还用带矫正器械吗
我是小孩明天满三个月目前在海南省医院住院已经开刀确诊为先天性胆道闭锁请问目前在国内的换肝手术成熟吗？
7岁手术后到现在，每天都要解多次大便，但每次都只有很少。请问有什么办法解决？
小儿一岁半，突然肚疼，检查后说是疝气，医生推回去了，
新生儿八九天不大便，但便柔软
腹股够鼓起，一用力就鼓的厉害
患者年龄：72天
我的小腹部睾丸上部经常疼痛，有时睾丸也跟着疼痛，我想问一下这是不是小肠疝气的症状。我今年39岁了。是的话怎么治疗？
因溅入铁屑，导致眼红肿，但眼角有部分却是白色的，胀痛！请问是异物进入眼白的原因吗？急求帮助
因蚊子进右眼后滴了珍珠眼药水后没有异常感觉，过了近两个小时左眼像进了沙子感觉还流眼泪和鼻水，双眼红肿
我儿子今年两岁，在一岁半时有疝气，睡觉时就没有，有人说不开刀吃中药能治好。吃什么药有效？
我家孩子80天了在徐州儿童医院检查出孩子的肠子比正常孩子长一截肠子蠕动慢排大便困难请问是什么病用什么药管用什么时间可以做手术？
我的眼睛一开始是右眼红、我就去医院检查了。医生说是什么红眼病，就给我开了‘阿昔洛韦眼膏和滴眼液说应该几天都好了。。可是我回来过了两天、不但没好还连左眼也红起来了看起来还变严重了这是怎么回事啊？我应该怎么办
十年前做过疝气手术但近年再复发有气袋复出用手推回就不痛了
小儿疝气除了手术治疗还有别的治疗方法吗？
你好！我小孩3岁，近日在幼儿园体检时发现，外生殖器左上方有一肿包，有鹌鹑蛋大小的一肿包，检查医生开始以为是疝气，后有表示不能确定，那肿包挤压时，小孩无疼痛，请问那是什么？如何救治？
一个多月大的宝宝便秘
我宝宝一岁两个月，发现疝气10天左右，是否必须手术？
他的睾丸一侧大一侧小，有时宝宝动的时候又差不多一样大，请问这种情况是不是疝气？谢谢
以前也有过这种现象，但是没有现在那么明显，用手压有痛感，是不是淋巴结发炎还是什么病症，需要进一步检查和治疗吗
生下就发现小儿先天性马蹄内翻
你好！我的宝宝68天了，今天才发现哭泣时小腹至阴茎胀起来，而且摸上去硬硬的，但是不哭是没有的。请问这是什么原因呢？
10几天婴儿怀疑有先天性巨结肠，还没到能做手术的时候，但反复出现呕吐现象请问该怎么办
用开水加盐用毛巾洗洗在盖到眼上可以不？
您好，请问疝气会疼痛吗？到了疼痛的程度是不是很严重啊？
小肠换气怎么治疗手术多少钱
求助；我家宝宝现在快六个月了，有好几次都哭得喘不过气来，脸都变白了，每次我都抱起掐人中，这是怎么回事呢
孩子一岁半肘关节骨折了应该打石膏多长时间
我家宝宝2岁开始到现在一直有疝气能不能自已好，要是做手术何时做好呢
肚脐眼流水，使用红霉素眼膏不见效
我的肚脐眼流水，有点发红。我用红霉素眼膏涂，还是没有见好
我父亲疝气术后插导尿管反复拔插导尿管疼苦如何判断何时可以拔导尿管
女姓做完疝气手术后13天过性生活要紧吗
生殖器上方右半部用力大小便时，明显突出伴有疼痛什么病？阑尾切除，仍然疼痛。我要知道是什么病？
70岁的老人得了疝气能手术吗？？
请问市场上疝气带哪家的比较好？网站上太多品牌。
我儿刚做完疝气手术10天，我感觉他的小鸡鸡老不往起勃，不会是留下后遗症吧
疝气下坠走路经常很痛。想尽快请医生帮忙咨询
平躺会自动恢复，得了疝气什么时候动手术最佳，全身麻醉对宝宝智力是否有影响
早上起来眼睛突然红红的，会掉眼泪是怎么回事？
小孩为什么突然会患脐炎
小孩为什么会突然患脐炎
患者年：1个月17天
阴囊左侧内部靠近睾丸的地方有异物，捏起来像是肉状的小肠子
我的孩子出生才5天，就患此病，我想向您咨询我的孩子能治愈吗？
我父亲今年76岁经常复发没有做过手术有什么好的方法帮他解决
小儿疝气如何治疗
宝宝今天是第4天没大便了，肚子软不硬，不哭闹，精神好，屁多，屁有大便的臭味。之前也有不肯大便的情况，出生拉完旗屎后从第三天开始就是两天拉一次，接着是5天拉一次，又接着是四天拉一次（这几次都是用肥皂条或肥皂水刺激后才拉的）。接着后来都是用肥皂条，连续用了20天左右。最近这四天没大便也没用肥皂条刺激。请问我现在继续需要肥皂条刺激孩子吗？我现在应该怎么办？注：我的宝宝是母乳喂养。每天都有给孩子的肚子做顺时针按摸。
三个月小儿吃米糊三天不拉大便了改怎么办
我上个月做的疝气微创修补术，现在又复发了，我请问下在你医院重做的话，是做开放式手术还是微创手术的。
我孩子今年5周半，一到夏天，总爱流鼻血，有时夜里睡着觉，鼻子也会出血。去年做过疝气手术，之前也流鼻血，跟现在管理程度和季节也差不多。，我想知道这是什么原因引起的？谢谢您的回复。
宝宝小时候就有疝气，什么时候做手术最好？
我有疝气20年了不治会有什么后遗症
单眼红肿，眼痒溢泪发病时间已经四天，----------------是什么病哪
患者年龄：56天发病时间：2010年8月6日主要表现：脐部向外凸出直径约四厘米医生诊断及化验结果：为脐疝
双眼红一只眼睛感觉有点点肿胀早上起床眼睛感觉被东西粘住
病史：孩子46天的时候，孩子有点腹泻，但是吃喝、大小便都正常。看医生吃过一些药，是村里的医生自己配的药。吃了三天以后发现孩子肚胀，后来去医院检查，拍片检查怀疑是肠梗阻，随后到儿童医院做了详细的检查后，所有的化验结果正常，但是做了造影后医生诊断怀疑是先天性巨结肠。让回家用扩肛器每天给孩子扩肛，两个月后再去做检查吗。但是孩子大小便、体重一直都正常，情绪也很好！孩子在出生当天就排了胎屎~！现在主要是肚胀，请问您怎么办？这种现象是不是巨结肠的症状？
双眼肿，有轻微疼痛，应该用什么药物。，
胸闷,易受凉咳嗽,中下午易头昏眼胀眼红,常吃些止咳消炎药，请提供治疗见议
检查所见：静脉注射示踪剂，即以1帧/分连续动态采集60帧，行肝脏、胆囊及肠道平面静态显像，24小时后再行腹部平面静态图像一帧。综合各图像分析：lmin，仅见心及肝脏显影；随便、时间延长至60min，肝脏显影始终较淡，膀胱影逐渐增浓；而左右肝管、肝总管、胆囊、胆总管及肠道未见显影。5小时后，见胆囊显影，肠道内无放射性出现。24小时后，仍见胆囊显影，而肠道内放射性略有出现。诊断意见:1、黄疸伴不完全梗阻性改变？2、建议结合临床。
医生您好：小孩现在3岁了，左侧疝气，现在很少掉下，掉下后只要等会就自动上去，第一次去儿童医院，医生建议尽早手术治疗，而在入幼儿园体检时以为老医生建议说等7岁时在做手术，现在做手术小孩如意哭闹，会引起另一侧疝气。我现在真的很苦恼，请教您的意见，谢谢。
小孩出生有疝气都11个月了，可怎么办啊，能做手术吗，风险大吗，多谢了
发病时间是：2010年9月12号。眼痛，眼红，一张开眼就会很痛，还有脸会很红，一遇到光眼就会很痛。可能是烧电焊时没有带眼罩造成的。还没有接受过诊疗。
后吃阿莫西林胶囊，吃后感觉效果不是特别好，依然有脏东西分泌，今天用卫生纸擦的时候不小心把红色小肉包弄破了，流了些血，我该怎么办？严重吗？？？？？？？？？？
发病2次，医生推回。医生建议1岁后手术。
最佳治疗时间，现孩子一周大
4周岁的小孩右侧的睾丸在大哭，剧烈运动之后就变得特大是怎么回事？
我家小孩可以做疝气手术吗？请问是全麻还是局麻？
SPECT：“提示”小孩有：先天性胆道闭锁的可能。医院建议：用腹腔镜再次对小孩进行有、无胆管的确认。我不知道该不该让才有51天的小孩进行手术探查。医院说有胆管就手术，无胆管就不可以手术。还说后遗症较多。我不知道该不该做？
你好，小儿1岁2月，双侧疝气8月，目前疝内容物不易回复，请问常规手术和腹腔镜选择哪种方式比较好？
62岁男老人左眼红得跟出一样
脐炎已有五天左右没有治疗请问有没有简单治疗方法
宝宝站立的时候就会出现肿块，平躺一会就会好，还没有其他的症状，哪种疝气带合适7个月大的宝宝使用，是否不用手术可以治愈，用疝气带有没有不良反应或造成不良后果。
腹股沟有肿块，平时躺着时候没有，只有站的时间长或跳跃时会出现有肿块！！怕年龄小对孩子以后会有影响，不想开刀有什么可治愈的方法！！！
半个月前做完疝气手术今天发现罩丸右上侧有个包块，摸了罩丸还疼，刚做手术在养伤，出现了什么情况
一边舯起来很大。很硬！通常都是晚上发作！要第二天天亮才会缓解！孩子疼的不得了，哭的很厉害！目前没有采取任何治疗，医生说要一周后开刀。这个时候我能有什么方法，缓解孩子的疼痛或是说让肠气更快的缩回去恢复正常。谢谢了！
宝宝6个半月，今天晚上坐着时突然发现左侧阴囊上房有食指大小的小块，一会自己就消失了，但是一会又出现。去医院，医生说是疝气，现在不用管它，大点还有就做手术。
一个蛋大一个蛋小！一哭那个蛋会更大！这疝气蛋好治吗？疝气带管用吗？可以吃药不？
晚上睡觉前阴囊左上方会鼓起一块,早上就没有了，而且会很痛，不动手术，如何治疗
性别:男年龄:2病情描述:二周岁男，疝气下来有何应急办法
有时候会下来，但现在在用那个叫卡子，是否现在做手术好一点呢
情绪激动时会比较厉害.近期内去过医院,大夫说做手术.
患者男，2个半月，一个星期前发现有孩子阴囊处有一个大包，上医院检查说孩子得了疝气，孩子太小不能手术，也不能中医治疗，就是怕孩子大了回不去了，想症状得到缓解，最好不手术
一个月时发现的，现在八个月，用疝气带，有时下来，不做手术可以吗？
我家宝宝3月份得了疝气，用了2个月的疝气带，过了10几天又发了，又给他接着用了几天，后来因为天气太热就没给他用了，到目前为止有时哭厉害了会有一点，有时接连几天都不会掉下来，这种情况可以自愈吗？可以不开刀自愈吗
我家宝宝3月份得了疝气，用了2个月的疝气带，过了10几天又发了，又给他接着用了几天，后来因为天气太热就没给他用了，到目前为止有时哭厉害了会有一点，有时接连几天都不会掉下来，这种情况可以自愈吗？可以不开刀自愈吗
祛疝黄金组合吃了会不会对孩子有影响
祛疝黄金组合好用吗，还是手术好
平常身体不好，在家就经常做捏脊按摩，做过疝气手术15天，刀口只有1厘米，没有缝针，想知道捏脊会不会对伤口有影响？
女儿才5周岁,前几天刚发现患了疝气，据说这种情况必须手术,是这样吗?有其他的保守疗法吗?手术的话切口在哪?会有多大?
腹股沟有硬块，不哭则没有，如果是疝气，能有什么不用吃药和手术的方法吗？
男孩子，1岁10个月，有疝气，经常小肠掉入阴囊，想手术治疗，有亲戚建议用微创手术，小孩痛苦少，恢复快，但不知好不好！小儿疝气手术是传统手术好，还是微创手术好，请问微创手术可靠么，效果好么？？？
一年前发现;现在有点痛。避免剧烈运动用过疝气带，需不需要手术
这几天疝气总是痛，走路久了就会阵痛，以前右侧做过手术，现在左侧有痛，除了做手术外别的治疗方法
小孩两周岁双侧疝气。没看医生。合肥儿童医院有微创手术可以治疗吗？
哭，闹，用力的时候小肚下与阴茎上就憋起来啦怎么办？
孩子两个月的时候发现右侧有疝气用了疝气带。现在7个月了，还没有好，最近总掉下来（疝气带一直在用）。请问，是不是要动手术？现在能不能做呢？
以前也没注意看，他也不哭闹的说疼。今天也是偶然的情况下发现的。今天去医院看医生，医生给扶上去了，刚坐起来。还没出了医院的门就又有点下来了。医生说让做手术，孩子还小。一岁半。不想给他做手术。请问还有别的办法么·急！！！！
宝宝生下来没多久就发现有疝气并有积液，现在宝宝已经快九个月了，掉下来的肠子也导致阴囊越来越大，暂未出现过卡顿现象。想知道疝气哪种治疗方法宝宝少受罪并且效果又好的，有医生说是手术比较好，如果是手术，什么时候为最佳治疗时间？也有听说疝气袋的，有效果吗？
从三、四岁开始，没去医院看过。不动手术就可治愈疝气
两个月时就开始发病，哭闹时主要是左边大，右边没有，现在能否做手术
这几天老站着，也老掉疝气，掉的时间久了小肚子就痛。小时候看过，穿的是裤头。裤头穿上就不掉了。我也忘了叫啥裤头了。不动手术，还有别的办法治吗。
孩子11个月的时候做的疝气手术，术后1年觉得睾丸开始缩小。现在孩子已经8岁，睾丸比同令的孩子小了很多。去到手术的医院检查，主刀医生说没事。要怎么样治疗
小儿疝气，刚刚有两次发生！就在最近几天！未在医院就诊过！可否非手术进行根治
睾丸一边大，一边小。在我们这已经检查过，医生说是疝气要做手术。请问北京哪家医院做这个手术好？还有现在要注意什么？手术完怎么预防感染？大概多少钱？
睾丸一边大，一边小。在我们这已经检查过，医生说是疝气要做手术。请问北京哪家医院做这个手术好？还有现在要注意什么？手术完怎么预防感染？
发现一个月左，斜疝比较明显，应该采用那种治疗方法最好
阴囊处有异物，大约3公分长。小指头大。9个月是否可以做手术
宝宝现在已快8个月了，2个月时就查患有疝气，但一般的情况不会垮下来，请问可不可以不做手术呢，如果要手术什么时候做才最好呢？
我小孩出生三个月就患了隔疝做过手术后大约一个星期了有一晚病情严重还以为活不了了但第二天情况好些了手脚能动但就是昏迷不醒都这么久了还有没有希望啊好让人担心,一直昏迷不醒但手、脚都能动,还有希望活过来吗还有多大恢复健康的可能
小孩疝气中医能治小孩疝气吗?没治疗过疝气,中医能治小孩疝气吗
每次一哭左侧腹部下侧就出现鸡蛋大的肉块听说有一种针剂打一针就好不知道在哪里可以打针剂的名字叫什么
今天早上起来突然发现肚脐里面有白色沫状的一层白色的东西，不知道是什么，也弄不掉，弄了一点后发现内部皮肤变红了。以前没有出现过此类现象（本人每天洗澡一次以上）请问要不要把它弄掉，该怎么弄呢？还有会不会是什么病症？谢谢！
小孩疝气手术后,不用沙袋压伤口行吗?小孩疝气没治疗过.小孩疝气手术后,不用沙袋压伤口行吗
小孩今年两岁，疝气睡觉的时候就没有了，平时有，哭的时候,没有治疗过.想知道治疗费用以及挂号程序，我是在四川工作的外地人
我家宝宝三个月时发现有疝气,一用力时就下来,睡觉时就上去,未曾就诊.问一下什么时候做手术最好
发现有半年了吧，阴囊处时有肿大现像，高密市人民医院
我肚脐流水有很臭的味怎么办
下面有一个包块，感到坠疼，你说不做手术能行吗？
三个月发现有疝气，哭闹时有突出，平时还好医生说大一点手术治疗,没有治疗所以没有效果.怎么办？最佳治疗时间？
双胞胎，均为男，出生哭时护士告知有疝气。由于体质太弱，医生建议暂不能手术。之前两岁左右会出现疝气阵痛，我们发现注意饮食可以防止疝气卡滞，已近两年没有发生疼痛。请问治疗疝气的方法，有比手术更好的吗？
发病时间我的宝宝现在已经85天了，睾丸受热的时候更为明显一个明显就在下面松弛的吊着,而另一个正常,受冷的时候一样大。是疝气吗？及原因
您好，我女儿六岁了的了疝气，是在左边躺着就没有了站起来走路时间长了鼓着，请问医生怎样治疗，什么年龄治疗最好，从药店买过疝气带，孩子不愿意带，也没什么效果.问问医生对于女孩来说的疝气最好怎样治疗
孩子得了小儿疝气,治了半年都没见好转,还花了不少钱,都是药物治疗,有的说还得做手术,怎样治好小儿疝气
一周前发现右侧有,未治.请问最佳治疗时间是什么时候;需要做手术吗？
疝气,用劲，哭闹,前一段时间做过腹腔镜手术，观察疝环口已长好，可前天小孩由于哭闹又有点突起左边又下来了.小孩疝气如何治疗对小孩生长发育影响最小
也出汗，就是体温有时37度，有时37.3度，肚子也有点胀,昨天到今天，刚做过疝气手术.因为孩子咽部有点不适，总想清嗓吐痰，所以在家给他喝了银黄清热解毒口服液，别的没有什么了。孩子的体温是术后的正常反应吗？还是别的问题？
小儿患有疝气，近三个月以来小儿大声哭闹，时间持续约20分钟，哭闹期间不让父母抱，且一直说找妈妈，但是妈妈就在身边，哭闹时，小儿伴有身体往下座，力量很大，哭闹声音也很大，时间很长，浑身发汗，脸色苍白。近三个月时常发生，有时一天两次，原因不知，当地医疗情况较差，尚未治疗，请求医生帮助，谢谢。
1岁发现的疝气,直到6岁,要好一些了,6岁腹腔镜手术成功,4月后,哭闹后,发现腹上侧有小包,是复发吗
我的宝宝一哭下面的小鸡鸡那有蛮大听说可以是疝气要做手术太小能做手术吗？怕他受不了怎么办？是不是非要做手术才能好啊？我的宝宝一哭下面的小鸡鸡那有蛮大听说可以是疝气要做手术太小能做手术吗？怕他受不了怎么办？是不是非要做手术才能好啊？宝宝一哭下面的小鸡鸡那有蛮大听说可以是疝气要做手术太小能做手术吗？怕他受不了怎么办？是不是非要做手术才能好啊？
大小便使劲,易发困,无治疗,是不是长疝气
哭的时候很大，早上起床就没有了。宝宝精神上很好，体重也不错，可以说得上是那种健壮的宝宝，大小便都正常,出生一个多月后看到的疝气,问过医生说一岁以下不用治疗，但是宝宝现在不见有好转的迹象.听说有那个疝气袋子是什么东西，在哪能买得到药店有吗，还是自己做的
哭的时候在下腹部及睾丸部位有肿硬的肿场块，平时表现正常。是否属于所谓的疝气？及如何治疗？
俺孩子的小鸡鸡他睡着了躺在那也不小,为啥站起来都出没了,我看别人家的小孩的小鸡鸡都不小,俺孩子两个月的时候得过疝气,一岁时动了手术,与这有关没?怎样帮助能长大点,怕以后长大了心理会自卑
右侧阴囊有核桃大,曾经两边如鸡蛋大，四个月前动手术，前几天复发.暂时未治疗，医生说半年后再动手术.可以不动手术用药物或者偏方吗
小肠气,哭的时候,满月的时候发现的.咨询一下，手术费用要多少？
哭闹时蛋蛋变大，变硬,出生42天发现的,没有治疗，希望给出建议如何治疗?手术的话什么时间最佳？
一哭就掉,生下来就有,在带疝气带.不动手术可以吗
小女脾气较倔，爱哭，哭后疝气严重！请教是否需要医治，在哪家医院医治较好？及在何阶段或年龄医治比较好！？
请问医生，宝宝九个多月了，一生气小卵蛋就会变大怎么办啊?这属于什么现象，该如何治疗，会有什么影响吗?请问医生，这属于什么现象，该如何治疗，会有什么影响吗
我的宝宝6个多月得了疝气。里面有发黑的颜色。帮忙下。担心啊。
哭的时候就大了，平时不太乖，但是时而也能上去.能怎样治疗
发大,出生后7天,没有治疗,什么时节治疗最好
疝气手术时，麻醉药对于一岁的幼儿，体重9公斤，麻醉的剂量应该是多少？有国家医药标准规定用量什么的吗？术前应该注意哪些？术后又该注意哪些？哪种手术治疗效果更好呢？我是在县级，怕这里的医生技术含量不高，所以想去专业的儿童医院。可是好多医生都说是小手术，去外地又担心没有熟人医生不细心。为了孩子能够平安顺利的手术，所以很担心。
宝宝，7个月了，4个月的时候才发现疝气，疝气有危险吗？什么样的方法最好
睾丸收不上去？一两个星期。形成原因？怎么治疗？
我感觉自己左边睾丸那里时不时会大起来。就像是空气进来了一样.有时候可以把那些所谓的空间捏回去。我就觉得挺怪的。不知道是什么症状？我已经15岁了。该采取怎样的方式治疗
直径一厘米多，脐疝8天了，没治疗，应怎样治疗
医生你好，我儿子今年5岁了，以前的时候因为得疝气带过疝气带，这几天突然又复发了，有人说疝气不治疗不行，可是看到五花八门的疝气广告我都不知道怎么治了，是不动手术好呢，还是动手术好呢我想问一下专家。希望医生给与解答
吃东西就吐，肚子胀，是先天性巨结肠
患者年龄：56岁
站立时左边疝气会突出，平躺时可消失，疼痛很少，，偶尔小腹疼痛，其他正常.用疝气带可以治疗吗？
小孩在哭闹或用力气时左服部沟处就会出现蛋黄一样大小的肿块，经常有。大概出生4个月前有，后来好了，最近3个月又开始有了,听说要手术，想知道还有没有别的方法?想确诊一下，还想问问处手术以外有没有被的治疗办法？有那里专门治疗疝气的医院吗？
复股沟疝气，突出很明显.现在又复发，有什么仪器可以检查看看里面伤口是否愈合吗，也请给给治疗的一些参考，谢谢
去年发现有时胀气，去年检查是精囊积液，吃了药，现在很少发，小孩现在快5岁了,去年发现有时胀气，在家里老中医开了一些药吃，现在基本上没发，小孩现在快5岁了，是否还需要手术，吃药能好不。可不可以去医院检查还有没有积液。
目前已到医院确诊为患有疝气病！在哭闹时，小肚右边有凸包鼓出！暂时只进行了辅助按压治疗！想问一下贵医院是否有“非手术无痛疝环闭合疗法”？治疗周期？治愈成功率？治疗费用？
疝气经常脱落,经常.人推上去工.是否会自愈和最佳治疗时间
疝物不经常掉出，只是在哭闹时出来，孩子现在四个月，两个月时发现的,无治疗,治疗，最好别手术
发病时，吃什么吐什么？是不是一定要动手术，怎样的手术最好？
我儿子今年5岁，得了疝气有什么好的办法吗孩子一直苦恼我很难过
朋友的孩子2个月前返现得了疝气，不想采取手术治疗，谁知道有什么有效的药物治疗啊?介绍一种有效的药物
右侧蛋蛋红肿,不痛,这是什么病?怎么治疗
现在快6个月了，很着急请问怎样治疗
性别：男年龄：219年没有治的疝气能不能治好
小时候的过疝气，8岁那年做的手术
该小孩大便都是要一星期才一次请问是什么原因
疝气卡住下不来，肚子疼，还没有进行具体的治疗，因孩子爱哭闹，害怕做手术再反复病情。已有多次疝气卡在腹腔内，请医生介绍一下行之有效的疝气复位法。谢谢
小便量大、飙的远，心里不踏实，问问需要治疗吗？有什么坏影响吗？急盼专家答复。谢谢！！！
孩子19个月时，出现睾丸上部硬块，经医生确诊为疝气，而且无法回纳，右侧做了手术。现在小孩32个月了，左侧又发现有疝气现象，但是能自行回纳。请问这样的小孩可以保守治疗吗？应该如何照顾他呢？
大便较溪，请问除了手术还有没有其他办法，请问怎样才能治愈
70天发现有疝气治疗方法手帮复位。还是经常发病最佳的治疗方法是什么？
是斜起尿睾丸比别的宝宝大许多，有何治疗方法
哭的时候就往外凸，这是什么症状，以及怎么治疗
大小便时尿道处一边大什么时候做手术手术后对生活生育有影响吗
下身多了一手指大的东西，摸起有点硬硬的，一星期前在儿院照了彩超，医生说是疝气，建义手术，我觉得孩子还小，想咨询一下可不可以不通气手术来治疗。
发烧咳嗽，发烧好了几天就又发烧，化验血又炎症，输液吃药，孩子有疝气是不是和疝气有关，孩还是别的问题
全部症状：呕吐、经常说疼（下垂期间），生殖器官右边突大圆锥状，底部大约有啤酒瓶口粗，成人一个半指节长。迄今为止只带过矫正器半年，半年戴矫正器期间没下垂，但去除矫正器一哭闹又会下垂。应该用什么中药治？
腹股疝,左右两边都有,特别是哭闹的时候很明显的两个大包,站立的时候也有.只要不用力气,马上就消失了.想问可不可以等孩子大些,2岁以后进行手术治疗.还有就是现在不治疗会不会落下后遗症
生气哭闹和大便用力时会下来，他不会说会用手指，用手给他揉一下，过一会就好了，第一次疝气下来就上不去了，特别严重，我们连夜到医院做的手术，至那次以后过几个月又有了，一直到现在，这次下来它能上去，上个月下来好几次，现在还没采取什么治疗。不知道疝气会不会自己好，为什么做过手术还是有，可不可以不做手术了，如果在做手术还会不会复发？
宝宝9个月的时候出现一侧疝气，就开始带疝气带，到现在快一年了，请问现在可以手术治疗了吗？还是要等再大点。
当哭闹时下，五六个月时去医院医生说到三岁会自己消失，可现在下的很勤，想保守治疗，找偏方
下边阴囊一边大一边小，小孩哭的时候很大，不哭就没有，如何治愈，或者有什么方法能起到渐好的作用
白天掉下来.晚上可以自己回去.不知道有什么办法?医生说现在不好开刀.不知道有什么办法控制现在的情况.
8个月时候疝气卡住,红肿发炎,高烧，疝气手术后,蛋蛋还是一大一小!为什么儿子疝气手术后蛋蛋还是一边大一边小,尿尿还是歪的?可以恢复不?
我家小孩子是一岁半时才发病的，刚开始是左边的，过了两三个月后，右边的也发病了，现在左边的发病很少，反而右边的每天都发病。就在小腹部的三角地方，现在的肿块比原来要大，上星期发病不能自行回位到医院医生用手推才回位，现在小孩基本每天都发病只是不是那么疼，在三角地方老也肿块，请问怎么治疗比较好，小孩子现在1岁10个月了。
左边腹股沟突出个包里面有硬块请问医生现在有什么最好的方法治疗和护理
3岁时用微创手术治疗过小儿疝气，早就好了，只有一个1厘米的伤口。现在一蹦就痒痒里面就会有一个疙瘩，请问是疝气复发了吗？原来作手术是医生讲不会复发的。
他是斜疝，总下来。但是不疼。我想给他手术，但不知道多大可以。
精神、食欲。失眠多还好，刚发现，不通不痒，想问下是否要开刀，我朋友的儿子小的时候有的去看了医生说要开刀，后来因为没床位一直没去，现在也没去开刀，但是他自己就好了。因为我们是女儿，会一样吗，要不要开刀呢
大声哭闹后,吃完凉东西后,小JJ左侧就肿胀起来了.
大声哭闹后,吃完凉东西后,小JJ左侧就肿胀起来了.如何不做手术在家治疗,或者说是当小JJ那里肿胀起来的时候,怎么让它快速消肿,没有那么肿.
小儿疝气，已经至少2个月没复发，是否可以判断已经痊愈
宝宝只要一用力就会有小肠下入到阴囊里，大便用力宝宝就会哭阴囊就会鼓起来比鸡蛋还大。宝宝出生时就有疝气但那时小，现在越长越大，十一个月可以手术吗？费用需要多少钱？
得了小肠气，什么方法都没用过。我儿子现在十七个月了，小肠气一直都有，现在那个东西很大了，每次一哭，那个东西还要大，我现在就是想问一下，像我儿子现在这样的情况，可以开刀吗，还是要晚一点再开好一点。
我儿子一周岁时做了斜疝手术，现已经8岁了，但阴囊内两侧的小蛋蛋大小差别很大，做手术侧几乎没有发育，这是怎么回事？是否可以治疗？这种情况是什么引起的？
食欲有些时候不振，大小便有时候也会有些硬，想问问此疾病必须得做手术吗？可否用药治疗？如是做手术需要多长时间调养？手术危险性高吗？
我爸爸48岁了，刚确诊为疝气，不痛，有时候自己会感觉到有气体下来
我儿子5个多月大有疝气，这么大可以实施手术吗？发现有三四个月了.我儿子5个多月大有疝气，这么大可以实施手术吗？
我宝宝在满月后就出现小肠气了,现在都13个月了，前两天抱医院.医生说可以做手术了，而且还说小肠气是不能自行愈合的，宝宝这么小我担心手术会对他造成影响请问医生真的必须要手术了吗能否保守治疗带疝气带呢？这么大的宝宝还有自行愈合的可能吗？
我女儿8个月了最近发现她哭闹的时候上腹部就会凸起一个3厘米的包，医生说是疝，做B超也没什么异常.医生让我们尽量不让孩子哭闹和用腹带箍住凸起部位，现在看不出什么效果.我想问这样有效吗？还有自愈的可能吗？
平常很好有时把他小便就会出现.不做手术可以治疗吗以后还会复发吗
食欲比术前少一半睡眠比术前少四分之一,易激动有一点咳嗽好动,术后直接回家没有用药阴囊左侧偏大.我想现在该怎么办有什么补救的方法吗
我的女儿三个月前做了疝气手术，可现在又复发了，戴着疝气带也不管用，可咋办呀？有什么好方法吗？
50天男宝宝总是努劲,怎么回事?50天男宝宝总是努劲,一努就满脸通红、全身扭动、吃完奶一努就吐奶，给人的感觉就是一天到晚的不舒服。放屁大小便都努，请问老师是怎么回事？我们该怎么办？
鸡蛋大,经常不下,还没有治疗,什么时候最好
晚上哭闹时发现腹股沟处有一硬物，鼓出来的小硬胞,去医院看过医生，医生建议手术,如果不手术的话，能否自己好。还有就是我宝宝现在一岁零6个月大，可不可以不手术做保守的治疗，有什么好的方法，谢谢！
小儿小便时，发现右股沟有一肿块,有向一位儿科医生的朋友咨询查看，说是小儿疝气。发病时间及原因：三周岁九个月发现,未经过任何治疗,小儿疝气如何能过药物治疗，而不用手术可愈？
我儿子三岁时候发现疝气，小时候用的疝气带，效果不明显，现在快十岁了，也没有见好的迹象，想请问大夫，什么时间做手术比较适合，恢复需要多长时间，需要住院治疗吗？
在哭闹的时候解手的右侧会有硬块出现，在哭闹时间过长就会出现，询问医生后要进行手术。我担心将来对她有影响，我想用中药治疗。什么中药能治愈。要多大才能开始治疗。
吃饭还行有时大肠干燥，用小儿疝气带效果不好还是下来，怎样治有效
小儿胆道闭锁手术后大便还是不够黄，请问怎么治疗。
我的宝宝刚出生45天，这两天才发现我的宝宝他不能哭，只要是一哭他的睾丸就左侧大了起来，不哭了待会就小了。也不知道是怎么回事。给我说说到底是什么原因
小孩疝气排便困难怎么办？请专家帮助
有疝气的时候小孩不吃奶不拉大小便打不起精神严重时还会呕吐现象，想知道该怎样治疗才不伤到小孩又可以把病治好
我的孩子快满月时，发现他的肚脐鼓，到现在孩子已经是57天了，他的肚脐鼓得越来越大，该怎么治疗
下坠，生气烦躁，什么时候治疗合适
肚脐突出，按压感觉里面好像有气，哭闹或用力时突出更厉害并且发硬，大约直径1厘米。其他一切正常，原因？严重吗？如何治疗？
呕吐、发烧、拉稀、1个月的时候就有疝气，从7个月后经常生病
我儿子八个月大了，右侧睾丸明显大于左侧睾丸，一哭闹起来更厉害，请问这是疝气吗？需要手术吗？
宝宝右侧腹股沟旁有硬物突起，早期就有出现类似情况，不懂得没注意，今晚感觉比较明显，问了好像是疝气，而且较符合疝气特征，想确认是否疝气和如何处理？
疝气手术前能打预防针吗？
爱哭，挑食。哭时小便那有疙瘩。是啥病，咋治疗。
病有一个月,哭时下坠,有时上去,有什么方法治
08年做过一次手术现在那个位置又出现一个包请问医生还要在做手术吗？我想问一下什么时侯做是最佳时间？
右侧，晚上睡觉可缩回，咨询何时治疗最佳
睾丸鼓得很大，哭闹时或是情绪激动时就容易鼓得很大。听说手术治疗容易影响孩子智力，还会影响孩子的下一代，所以不想用手术治疗，不知道有没有什么好的疗法可以使病情消除。
病情描述就：食欲下降小便偏多，怎么样才能复位
腹股沟右侧有肿块，一般在哭闹时肿块会出现，停止哭闹后可用手指轻轻一按可自行流失，这样的情况是否属于小儿疝气？有什么最好的治疗方法？
大便次数较多，爱哭啼，不爱喝水。孩子才50天左右得了疝气要怎么治疗？
左侧腹股沟有东西，有时候可以从阴囊推上去，想在贵院进行手术，要怎么办理相关手续
宝宝的肚脐突出，其他正常，请医生指导该怎么办
我儿子在两个月的时候就得了左下腹疝气，现在是越来越大了，一不注意就漏了下来，我随时都在注意给他回过去，
小腹经党有鸡蛋大小的气掉下来，没有去医院治疗过，掉下来就用手慢慢顶上去，想问一下安全度，费用
我儿子今天15个月，今天晚上第一次出现小肠疝气，去医院找医生帮助复位，请问这么大的小孩现在就手术还是先观察一段时间，疝气带是否有效果？
小肠有时在腹部那里，肿起很高，有时到了阴囊里，没有治疗过，只是在肿痛的时候吃一点消炎药。小肠下垂能自愈吗
我宝宝16个月了，去年疝气是不吃饭，呕吐瘦了好多
哭闹时疝气下到阴橐内平躺上支，现用疝气带和贴膏药
我家宝宝两个多月了,肚脐凸出,按一下会凹下去,软软的,还有气出来,是怎么回事,需要治疗吗?
小儿八个月疝气，哭闹和大便干跳动都会掉下来，我想给小儿做手术，无痛的，那里可以做，
疝气，3个月时发现小孩哭的时候睾丸肿胀，不想手术，有没其他更好的治疗方法
有些咳，前天突然發現小腹左下有小小疼痛，當時小孩告知奶奶，沒仔細看，以為過下就沒事，誰知三天後發現小腹左下有一雞蛋黃大小的腫塊，顏色有點帶青。觸摸發現腫塊硬，小孩說不痛。請問這是怎麼回事?
可以预约时间吗？礼拜上班吗？
我儿子今年9岁了。经常肚子痛。看了医生说是小肠气。请问需要做手术吗。在哪里最好。我想了解需要手术吗。
疝气疼的经常哭，一般晚上会哭到天亮，白天也经常的疼。好像太小，医生也束手无策。说要等到5岁，孩子稍微大点才能动手术，可是现在每天孩子疼的满头大汗，我们也跟着心疼，却没有办法，只能用热水敷。能减轻孩子的疼痛。
我的宝宝刚出生时脐带挺正常的，然后得了上呼吸道感染后就去北京住院，出院时医生说脐带脱落了，回家后不久脐带就向上突起，我在网上查了症状和脐疝一样，我就买了脐疝带带上了，现在带了有一个月了，肚脐已经开始往下陷了，这样算好了吗？我想问肚脐到什么程度算好了可以不用管它
你好我孩子8岁现在的症状是左侧睾丸跑到另一侧去了，像这种情况是否是疝气，那么如果是疝气，用什么方法可以来针对治疗达到根治的效果？
做过手术，今天是术后第二天，想问注意事项及护理
用力按疼痛，我儿子1岁半了前2天小鸡鸡旁边突然就肿了一驼起来到医院去检查说是漏肠回不去了建议手术,我听好多人说手术后容易复发我想咨询下在不手术的情况下有别的治疗方法吗
不哭，闹，用力站，哭闹时小鸡鸡肿，平时小鸡鸡向一面偏，想问一下保守治疗的最好办法和最佳时间
吊起水肿这几天，爱哭，去医院看了，说要开刀，有没有不用开刀得好办法，请帮帮我
刚开始肿块是在阴茎上方，但是逐渐下到阴茎下了，经常哭闹，大便有时候是稀的，每次哭闹肿块都会增大，肿块里面好像是气体，每次推的时候里面都伴有咕噜的感觉，发病时间为一个半月的时候开始的，经常哭闹，未曾治疗过，但是问过医生，医生的意见是采用保守治疗，如果手术要等到3岁以后。考虑到我的宝宝年龄小，能否保守治疗呢？疝气袋能用吗？
小儿疝气断奶时诱发疝气，一年多腹腔镜手术已治愈
我儿子的疝气又发作了，肿胀的很大、很硬，不能碰，不能动。我小时候就有疝气，没去医院治疗过，6岁时候，自个儿就好了，到现在也没有犯。我儿子出生后2个月得了疝气，没到医院治疗过，到6岁时自个儿就好了，小的时候我给他轻轻地揉拖，能还原，晚上睡觉自个儿也会还原。可是刚刚好了3个月，这几天咳嗽，很剧烈，今天说小肚子疼，我才发现疝气犯了，一阵之后不疼了，但是不让摸，不让碰，一白天了，始终是又大又胀又硬。如果一直不能还原的话，就得去医院做手术。说真的，我是真的不想让儿子挨这一刀。有什么办法让肿胀的疝气退回去呢？我觉得，只要能像从前一样把它揉拖上去，就有逃避手术的可能。2、如果疝气一直顽固始终肿大，我是不是该尽快给孩子做手术呢?可别因为拖延因小失大。
请问2月大的孩子：睾丸一大小是什么原因造成的呢,有什么危害呢,治疗方案是什么呢.小孩子总感觉他呼吸有点急，医院看专家也没说明白说是长到4岁左右做手术可以治疗目前不用管它也没说明白还说有什么蒜气是什么意思啊不明白，想详细了解这是什么问题需要早治疗吗
小孩怎么会得小肠疝气呢,发作的时候是不是很疼痛呢,发病的时候怎么样可以自己解决呢,听说有一种绑带可以防止,在哪里有卖这种带呢.能自愈吗?
早上起床后睾丸右侧肿大,晚上睡觉后正常，在去年的11月发现这个情况就到当地的医院看了医师,现在还没有用过药，想了解病因,并且这个病在江西哪家医院就诊好
一个大一个小，晚上睡觉没什么事，请问医生怎么治疗比较好啊？是开刀还是药物治疗啊？还有人说它慢慢的自己就会好的，不用治疗
昨天女儿小儿疝气手术后，当天，我们就回家了，我们应该怎么照顾，饮食上有什么要注意的吗，今天可以喝鸽子汤吗，从昨天晚上起就喝了奶粉，没吃过什么东西，还有吃了几个泡泡糖，泡泡糖她不会咽下去的，应该没有关系的吧
我的宝宝快2个月了.可肚脐一直没好..现在越来越严重了.红肿了..看似像嫩肉是的。。我很是担心，请医生帮助一下，我该怎么办。
左腹一用力就有一股块，我想近期给孩子做疝气手术,孩子需要怎样的身体情况大约需多少钱?
男宝宝经常哭会得疝气吗？
不疼不痒一边偏大,医生说需要两岁做手术,怎样治愈，需不需要手术？
右则大腿根部有鼓起物，发病2周左右，平时爱哭脾气不好。无治疗，买了个疝气带不知能用不，不做手术保守治疗可以不
不肯吃饭,请问吃什么药?
大腿根部有肿块,无治疗,可不可以自己痊愈
小便时啼哭不止,四天前,承德附属医院检查双侧疝气月数小不能做，六个月后在做.看看能否做手术费用多少
单侧大，拉肚.50天发现的,试过疝气带和热水敷.疝气带大怎么办，必须挨肉吗？像52天的孩子可以采取什么方法啊
小侄女孩40天洗澡发现大腿内侧一片肉，硬硬的，别人说是疝气，让有关医生看了说不是，到底是什么！让有关专家初步讲解下！
小儿疝气要怎么治疗
没有特别明显的症状，就是大笑或使劲的时候在腹股沟处会有小包出现，不是很大，孩子也不疼。12个月时发现的。戒奶后孩子上火大便干燥有一段时间8、9天才大便，而且很干那时孩子总哭，后来一次无意间发现的。没有用任何药物，只是佩戴疝气袋.不想手术有别的方法么？
我儿子1岁半，昨天发现哭的时候小鸡鸡那有胀气，带到医院看说要做手术，不是很严重的胀气，哭的时候才能发现，听人说同仁堂有个什么产品可以用来治疗，就不要动手术。治疗方案或药具推荐
疼，吐.从九个月就开始，后不定.有做过手术.手术后会不会复发？我做大人的不太懂，手术缝了4针，伤口挺大，听说和我家孩子一起做的另一个孩到现在还尿不行
全部症状半年前哭闹时有轻微疝气，现在稍微活动既有疼痛，肿胀，孩子很痛苦，没做任何治疗.请问大夫除了手术治疗，还有更好的保守治疗办法吗？
哭的时间栓气就掉下来，越哭就月大。小孩只有一岁，是个个女孩。目前还没有治疗。小孩不用做手术，能有其他治疗方法吗
我的小孩做了疝气手术后，隔一段时间就会鼓一个包在手术位置，后来就经常出现这种情况。请问大夫这要怎么办，还需要做手术吗？
仙气,4个月,没有治疗现在想做手术.想问一下仙气一岁半能手术吗
我儿子一岁半右边得了疝气做了B超做手术.一岁半小儿疝气不用手术可以治好吗
阴囊两边都有,一年,没有治疗.可以治疗好，保守，不开刀治疗吗?
半月疝气,出来2次2010年3月1号刚刚发现的了疝气,还没治疗.怎么办?尽量不要做手术
1年,以前从来没有治疗过。那家医院好
阴囊有个气包,快11月了,还没有去医院检查.请问一下是否一定要做手术吗
最近发现一使劲,那气到了蛋蛋那了.有点担心.可以不让他哭,但没办法不让他使劲啊.没其他办法预防吗?
疝气拳头大,哭闹引起,手术八个月大.术后是否有影响
在大便和哭时都有症状，这种情况下如何治，并且什么时候动手术合适，有一次在哭的时候，就出现了这种情况，暂无采取措施，想得到建议和方案，
下面有点肿，三个月十左边手术治疗已好，最近右边出现症状，有时疼痛，孩子用手去挠,还没治了.怎么办？能不用手术治疗吗？
着急时特大,一个月前,是什么病情
腹股沟左侧出现一团气状物,手摸明显,上下移动,当夜消失,今天有出现!!!昨天哭闹以后把尿时发现,晚上7,8点左右.未采取治疗.是小儿疝气`吗?应该怎样治疗和预防?饮食上需要注意吗?
一岁的时候老哭,哭完就发现蛋蛋的一侧变大了.之后着凉也变大.听老人说这是的蒜气.我该怎么办?一岁的时候老哭就发现了我该怎么办?是否做手术?
肚脐下右侧沟有硬块,有时有时无现象.请帮忙确认是否是疝气还是其它
平时精神还可以,饭量每次半大小碗,睡觉爱出汗,大便有点硬,小便还可以.2岁时发现的,1年里现在发了10次,可用手推进去就没事了.小孩就不痛了..请问有啥好办法,
睡着了就没有,下地上走动就很严重,只要动就很严重,1个多月在儿童医院检查出来的,怎么样才能治好,用什么办法治疗对孩子伤害最小
左下侧有一个鸡蛋大的包,应怎么治疗?
疝气阴茎正上方,今天一天没消,还呕吐,我想知道怎么治疗比较好
宝宝三个月发现得了氙气,现在一周二了,请问医生,我家的孩子大概什么时候做手术比较好,现在到做手术的时候,要注意些什么?
有疝气,现在40个月,很淘气,爱哭,请问这个病是不是必须做手术,什么时候做最好,总哭是不是不行,手术有风险么?谢谢
很容易哭.哭的时候容易发.都是在晚上.化验说是疝气.没有治疗过.疝气的症状.要怎样治疗和预防
宝宝疝气时右侧睾丸很大,很硬,并且哭闹不止.人一点精神也没有,老是想睡觉.最近一次疝气时,医生用手托了很长时间才上去,宝宝哭的很厉害,是不是伴随有疼痛感他才哭的?在宝宝刚一百天的时候,就发现了,请问宝宝这么小,手术可以吗?手术全身麻醉是否对他不好?
宝宝出生40天,没有治疗,想知道能够不开刀治好疝气吗?
经常有疝块下到阴囊里,而且不疼,一按就又回去了.建议用什么办法彻底治疗,并且复发可能性没有?多大治疗合适?
有过疝气史,在一岁时左边做过手术,现在四岁.近十来天又发现右边好像有小肠掉到阴囊里面,这个病四岁了怎么还会掉下来,所以很是苦恼!他还有一个小妹妹一岁多一点的时候也有过,后来自己好了,现在两岁多了,不知道这病是不是有遗传因素,可是我又从来没有过,搞到我都不好意思跟人家说.什么不用开刀的方法可以挽救.
小儿气肠在多少岁可心做手术?小儿气肠在多少岁可心做手术?
生殖器不发育2006做了疝气手术,未间长,说在那个科室治疗,这发育算正常吗?
婴儿出生几天后左侧小肠下坠到睾丸,用些药物治疗,需要多久可以痊愈
我儿子一用劲他的睾丸就会一边大,昨天才发现的,还没有治疗,相知寻,是不是疝气
您好,我女儿现在三个月,一个多月的时候开始肚脐突出了,哭的时候,使劲的时候有一个厘米高,安静的时候有两三个毫米高,请问:1.这是什么想象啊?2.该怎样治疗啊?
小孩的小鸡鸡右侧里有一肿物用手一按还有气滚动请问这是怎么了
肚脐进气,阴囊上方有时也会有气泡类东西,用手压就回去了,并伴有咕噜的声音，到医院问过儿科大夫,说是疝气,他说不要紧,我想问问这个严重吗?如果要治疗什么时候治疗最佳,怎么治疗?
精神状况挺好,食欲也行,睡眠,睡不使臣老醒大便一天一次,小便一天有20多次,体重近段时间没有量过,肚脐鼓出来有十多天了,没有检查过,从网上看到,都说用硬币顶住孩子的肚脐就可以慢慢的好,但是怎么固定呢,有没有什么药?
儿子六个月大的时候发现有疝气,在用力和哭的时候小肠下垂到左阴囊里肿得很大,最近因为活动能力慢慢变强,下垂的次数很频繁了,心里十分担心如果哪次掉下来缩不进去就要动手术,这么小的孩子动手术担心承受不了,请问每次用手塞进去会不会影响儿子日后的睾丸发育?有没有中药配方能控制等长大点再动手术?请问这种症状什么时候动手术是最佳时机?如果拖到三岁后动手术会不会影响他日后的阴囊发育?
宝宝2个月时查出有疝气,医生说保守治疗,并且多多观察,现在宝宝三个月了,最近这十天一直没有下来,是好了吗?怎么判断是好了呢
小孩大便时或发脾气时会掉下来,刚开始一会儿它自己就会收回去.后来小孩一直哭就要等他睡了才能帮他推上去,有时要两三个小时要是没推上去小孩就会吐.开始发病在半个月前.可不可以不手术啊,有没有什么药可以治疗啊?
请问疝气带保宁治疗后左右睾丸是不是一样大小呢?
小孩疝气手术费用要多少？
小儿疝气的症状是什么？
今天晚上洗澡看见宝宝的阴囊有一边会肿大,其它症状没有,精神还好,食欲也不错,睡眠也好,小便是用纸尿裤,大便平常就是干,体重很正常,没有去找医生,自己用热毛巾缚.我应该怎么办,是要手术吗?还有没有其他的治疗办法详细点
小儿疝气是否需要手术？
睾丸旁边有凸起酚檬帜苊鲇忻飨灾渍?请问该怎么办?
我儿子有小肠气.做了检查医生说要2岁后手术,但现在又看不到了.想知道这个病会不会自己好,有没有这样的情况.
不手术怎么治疗最好,想问一下医生怎么治
我儿子十四个月了,发现疝气有半个月了,刚开始发现时只是偶尔掉下来,软软的,最近几天一般站立都会掉下来,但平躺后能够推回,今天发现掉下来变硬了,也推不回去,这是嵌顿了吗?怎样才能让它上去?小孩现在精神还行,没有哭闹,只是睡不安稳,需要我现在送医院吗?还没有掉到阴囊里面.
出现一次伴有疼痛,几分钟后自行消退疼痛消失,是否需要手术治疗
婴儿出生35天,肚脐突出,按下去有水流的声音,要紧不?怎样处理?
三周岁左右发现小儿先天性髋关节脱位，手法复位9个月失败，做截骨旋转复位手术（里面上钢板锣丝固定），医生说到二十岁要换假支手术，请问截骨后髂关节骨头能不能正常发育吗？请问有没有办法长大后不换假支。
谷丙转氨酶105，谷草转氨酶141，胆红素120，经葛西手术后判断为肝内胆道闭锁，
患者年龄：2岁
想咨询一下栓气是什么病
我的朋友前段时间突然得了脑血管畸形破裂，当天就做了手术，可是她到现在还没恢复意识，现在只是两只脚会动，手还是不会动，而且还不认识人，该怎么办啊？她不会就这样了吧？
一般掉下来时我自己能推上去也不会很硬，但是昨天掉下来时摸到患处有很大的包块而且特别硬自己根本推不上去，担心会卡住，连忙抹些清凉油再让他平躺试着推上去，包块是小了一点但还是推不上去
患者自幼儿起就排便不畅。由于处于山区，近两年才检查出是先天性巨结肠。现已有大便失禁，肚胀，多天不拉便。
请问小儿眼红眼屎多是怎么回事？
您好，孩子四周半了，经常两三天拉一回，还特别的干，也没有便意，让她去拉，她就去厕所蹲一会，
小儿疝气能自动消失吗
走路走不稳走走就倒了
宝宝出生十八天了脐带还没掉，好像有点脓。
有大便的样子说屁屁疼不拉回回用开塞露
我儿子从生下一个月大时就发现有疝气病,现在都快四周岁了,请问我平常在饮食方面应该多注意些什么?吃什么对这病有利?
患者年龄：一周
8月28日还抽筋惊劂了，并确快速发热。之前喊肚痛。住院治疗也还大便每天都有不多，过三四天就发病《急性腹胀腹痛》很痛得，只的用开塞露。医生今天让出院，建议我们做巨结肠检查。不知专家有何意见？
我家孩子今年14岁了1.74米，从4岁开始有后腿不舒服，以前在医院看过说是生长痛，现在都这么大了有时还是疼。谢谢
现在有一个包块，最近始终不下去，推一推就没了可站起来走走就出来了，而且一点都不疼，去医院检查大夫说让手术，我们又不想让孩子受罪。想有没有个保守治疗，带疝气带不知道有没有用？
去年我妈在3医院查出有疝气想今年来李惠利医院治疗盼联系13600617823
病情描述去年我妈就有这病想今年来此医院治疗可以吗
小孩现在9个月了，2个月的时候发现有小肠疝气，现在越来越严重了
我父亲六十二岁肺和肝都不好。能做疝气手术吗？
宝宝11个月有疝气，月子里宝宝特别爱哭闹，脾气急，3个月时发现有疝气迹象，6个月时疝气明显大了，想问一下用传统的中医药治疗怎么治疗。
蛋一个大一个小还有小腹痛
未出生小儿肾积水怎么办
不知道是不是长期用电脑的缘故眼睛干涉头晕怎么办
未出生小儿肾积水怎么办
病情描述小儿三岁时做了疝气手术现在八岁了睾丸不能降到阴囊底部：
小孩3天没大便，吃的是奶粉，用了一次开塞露，今天又没大便
腹部疼痛持续20多天了，在中医院看过要坐疝气手术。
小男孩两岁了听说中药疗法能治好疝气就是不知道那种生物磁疗疝气带管用
小孩做完疝气手术多久以后可以做剧烈运动
麻大夫，您好，我的孩子在3岁半的时候做了疝气手术，是女孩，恢复的也不错，现在已经术后一年了，我让她参加了跆拳道，请问现在练习跆拳道，对她的身体会有影响吗？谢谢
疝气带是什么啊？
疝气带是什么啊？它对蒜气有什么帮助吗？
我儿子才2岁得了蒜气，请问要怎么治疗啊
性别：男年龄：26我老公得了疝气怎么办
性别：男年龄：26我老公得了疝气怎么办
儿子疝气先天的现在11个月阴囊经常有个小拳头那么大，现在手术是否最佳
当用力时下腹右侧突起一包，不痛不痒。如何治疗？
我奶今年66岁，刚做完疝气手术，我应该怎样预防它发炎，引发伤口发炎的原因有哪些？
我今年66岁
您好！我父亲今年66岁，去年右眼红了两三次，最近一周右眼有几次突然出现重影，过会又恢复了，请问可能由哪些原因引起的，谢谢！
我家小孩现在6个半月，在40天的时候就发现疝气了，现在每天都掉下来，只有晚上睡觉的时候才上去。我想现在做手术，不知道行不行，也不知道对还子有影响没有
我这个脐炎都一个星期了，现在都长出了肉芽，医生给我用到割了肉芽，第二天有长出来了，我已经打了3天吊瓶了，没有什么效果，您说我下一步该怎么办啊
医生您好我这个脐炎都一个星期了，现在都长出了肉芽，医生给我用到割了肉芽，第二天有长出来了，我已经打了3天吊瓶了，没有什么效果，您说我下一步该怎么办啊？
曾4岁时做过疝气手术，看过中医
不痛不痒大概有一个多月了怎么办去医院检查说要动手术可我不想动手术,请问有什么好的建议吗
右侧因为yinwan在肚子里，站立时间太长会鼓起来，很痛，痛起来没有力气，如果是疝气我还可以手术吗，手术需要多少费用
我总感觉阴囊右边从上面进去一根东西疑似阑尾有这可能吗
男宝宝睾丸里多个气泡是怎么回事?请教!
三岁女孩外阴一侧高大说是有疝气是不是呀
9月1号晚上发现我家宝宝小肠疝气，哭好长时间。到医院医生给弄好了，告诉我们必须手术，怎么办。我家宝贝刚一周半，可以手术吗
在10岁的时候发现只有左边一个睾丸（之前有两个正常的睾丸），就医时，医生说是“睾丸上长，以至于在阴囊内没有睾丸”，一直都没有引起重视。最后随着年龄的增长。发现腹股沟出现了肿大，好像还有积水，但是用手按或是身体平躺着又会复位（肿块消失）。请问医生这是什么症状？怎么治疗？
我小宝贝有二个月了，经医生检查有疝气，请问医生我该怎么办
腹沟处有一比鸡蛋小的包块，躺下就消失了，站立就出现了，病史一个月，没有强的疼痛感。
前段时间每天大便数次最近4天都没拉用了开塞露拉了点也不是很稠请问这是咋回事呀
作完手术后还能继续吃母乳吗
宝宝4岁，发现睾丸右侧肿大，晚上睡觉时候又是正常的，请问医生怎么回事
病情描述我只去年起；臀部有一肿块；经本地医院手术切除；今年又从腹股沟处发现一肿块；也不痛不痒劳累时大；休息后小；请问；咋回事：
肚脐眼里发炎，需要看医生吗？
肚脐眼里发炎，需要看医生吗？
肚脐眼里发炎，需要看医生吗？
开始痛过几次，后来不痛了但是掉的很频繁，一推也能上去，但是那个肿块不太大，外表看上去根本看不到只能摸得到也不会太硬，我现在用布条和硬币绑在他的腰上也还会往下掉，请问怎样才知道病情有没有好转，我应该怎么做？
我2岁时候阴部左侧做过疝气手术，现在会阴部右侧总是感觉有液体下来，一用手挤压就好了，但是两边比较匀称，没有突出，请问是不是疝气？
宝宝九个月大了，前几天做了疝气手术，两侧腹股沟。宝宝很调皮，爱动、爱闹。请问多久可以正常生活（玩耍、爬、哭闹）...
万医生：你好！我女儿今年4岁，前几个月发现她哭闹时右股沟有鸡蛋大小的包，请问，这是小儿疝气吗
我肚脐眼红肿发炎并且肚脐周围肚子不舒服怎么治疗？
阴囊靠近腹股沟有个硬硬疙瘩，是怎么回事
我家小女5岁了，总是好几天才解大便，正常吗？请尽快回答，谢谢
四岁女孩生殖器的右上侧有一椭圆状肉球，用手挤压搓揉后就消失了。请问是是什么？
发病1个多月了，腋下肿大。
哭闹时疝气就会掉下来怎么也哄不好
我问问宝贝是不是缺什么了，老是哭厉害时就出不来声接不上气，脸和嘴都是紫青的，吓得我。一天也不怎么睡觉?
您好，我侄子4岁大便不出，经常叫屁股疼，有时见屁股和内裤有便便，吃香蕉和地瓜都没有明显效果，请问该如何处理呢？
疝气手术后有积水吃点什么药
小孩一岁时发现肚脐旁鼓起一个小包，医生怀疑是疝气，但B超检查没有切口，不能确定，请问这是怎么回事？
小孩子有疝气怎么办
昨天痛今天查小肠气掉了大腿根处鼓出桂圆大平躺或睡觉时，脱出的包块自行或用手可以帮助回位做手术和疝气治疗带哪个好
健康活泼，精神好，有疝气，没发现有什摸异常
请问女性卵巢脱出怎样治疗
病情描述ftx老人腹股沟疝气鸽子蛋大小
男性24岁78岁就有疝气现在已经有15年左右了吧有鸭蛋大小
我儿子六个月了，这几天很多眼屎，眼睛有血丝
我得病十几年了，现在才发现，不知道可以治愈不？可以不开刀吗
肚脐里面好像连着颗小肉包像绿豆差不多大小，红色的，一碰有点疼，还有异味
我女儿3周岁。今天刚做了疝气手术。请问下。手术后可以进食的时候。可不可以喝鸡汤？
孩子13岁右侧睾丸比左侧明显大为什么会不会是疝气但无任何感觉
前年我这样过但是一个多月后自己好了现在又犯了
儿子四岁三岁时右边刚做了手术现在左边又有不做手术有好办法治疗吗
我家小孩七个月了,右面睾丸比左面的大,右面的坠在下面.用手扶也不管用.我不知道是不是疝气,有时上去了也是右面的大
老年人疝气两边都有不做手术用疝气带行吗？
您好，病人右眼内眼角红肿充血，有个白色的颗粒。眼睛感觉有点涩。请专家解答。谢谢补充一点，病人常时间上网
化脓性脐炎的手术方法？怎么切？
哭时或玩得太累疝气都会下来
我家小孩40天的时候发现有疝气，到现在已经快8个月了咨询最佳治疗方案
我儿子两岁半了，有疝气，我们这里有家医院说打几针就会好了，不知道能不能行，能根除吗？
我儿子现在1个多月阴囊一边大一边小要怎么弄
宝宝疝气要不要动手术？
我家中老人七十四岁了患有疝气多年请问用疝气膏管用吗？
请问胕疝除了外科手术和使用疝气袋，怎么治好？
性别：女年龄：23我老婆有疝气，经常痛得厉害，要怎么办？
吃了双歧杆菌三联活菌肠溶胶囊以后就三四天拉一次大便，原来一天一次，这事怎么回事呀
睾丸一边大一边小,但是哭的时候不痛,
,去年11份做过疝气开刀,最近一段时间低血压有点高104
本月28日中午搬箱子，弯腰时腰扭伤，当时活动正常，休息一晚后，今早不能翻身活动，动辄痛处有如触电，下午服用芬必得，未见好转。
有天洗澡时，她哭了，就发现大腿根耻骨处有个包，按着就凹下去，放开又有，也不痛，不知是怎么回事
男孩，1岁10个月，一侧有疝气病症，时常掉入阴囊，发病后孩子饭都不吃，严重时进食就吐，想尽快手术，听朋友说小儿用微创手术较适宜，痛苦小，恢复快，请问这种手术可靠么，效果理想吗，我很犹豫，不知选择传统手术还是微创手术好，拜托指点。
疝气什么时候手术好？
肚脐内有白色膏状发臭味怎么会事啊帮帮忙说说。
我小孩今年6岁，去年发现左侧睾丸坠大，去看医生说是疝气，可以前都没有，怎么长大了反而有了呢？
在懒边上有东西像小肠换气还不是
患者年龄：65天
从昨天开始我的眼睛下眼皮肿眼红眼屎多不知是社么病？
1个月的宝宝用什么疝气带好？
宝宝快一岁了，有疝气要怎么治疗呢？
我儿子都6岁多了，但是近段时间以来，大便经常解在裤裆里，而让他到厕所解却解不出来，很是伤透了脑筋!
我儿子都6岁多了，但是近段时间以来，大便经常解在裤裆里，而让他到厕所解却解不出来，很是伤透了脑筋!
小儿疝气，因工作需要，时间短，可以在门诊做这个手术吗？孩子3岁
眼红眼干老有眼屎怎么办
在腹股沟下方，阴囊内有约大拇指一半左右的硬的肉团，请问是疝气吗、属于什么疝、谢谢
你好！我父亲今年53岁，有那个疝气，请问要做哪种手术比较好了？谢谢
疝气症状有半个月时间有稍微疼痛症状
我的儿子出生于2005年,这两年来,几乎是3-4天才大便一回,如果没来大便就会发烧,这种情况是不是胃肠不好,有什么好的方法
今年经常腹部绞痛、呕吐、腹胀，医生说是老年疝气的现象，想请问一下这个要怎么治疗，不治疗可以自愈吗
小孩哭的时候下腹部微胀好像一个气泡，用手能按下去，请问怎么回事
您好，我儿子左右侧都做了疝气手术（右侧在今年5月10日做，左侧8月17日做），左侧做完，我发现阴囊里的睾丸不对称，右侧的睾丸属于正常范围，而左侧的睾丸靠近阴茎而且突出圆圆的一块出来，这会有问题吗？
患者年龄：49天
儿子还有一礼拜一岁。平时疝气掉下来，揉揉就上去了。今天不知道怎么就下来了，就在也揉不上去了，我们这的医生说，四。五个小时还回不去；容易出现并发症。我们这离大医院还很远。我不知道怎么办。也不是很了解。谁能帮帮忙，快点告诉我/
我37岁，这几天右侧氙气突然发了，请问要怎么治疗？费用大概多少？还有需要休息多长时间？盼答复！
右下腹靠近腹股沟处有时能摸见包块,感觉里面有气,有时又没有,无痛,发现半年多了
用微创手术有什么后遗怔呢。多久出院呀
先开始一只眼红，后来去看的，医生说是眼睛充血，可是吃药滴眼液都没好，又去打掉滴，先开始好了一点可是现在俩只眼都红了。。就这样，希望专家可以给我一个适合的解释。。谢谢
我的小孩一直好上火,表现为唇红,眼红,手脚心热,大便干燥.今天去医院想驱肠虫,医生给开了加味烂积丸,因为不清楚药的性能所以当时没问医生,请问我的小孩能服用吗?
疝气手术大概要多少钱？需要住院吗。？
做查检之前应该注意些什么？我想先做检查属于哪一种疝气，想了解一下关于微创手术的费用？在九江应该在哪家医院做比较好？什么季节做比较好？
患者年龄：24
你好。请问一下关于疝气手术的一些有关事项。。我去医院应该挂哪一种。是外科吗？疝气应该是属于哪一种外科，问一朋友说疝气属于外科，但上网查了一下有好多种外科，所以想请问一下专业人士。谢谢
请问可以骨延长手术在东莞深圳那些医院可以做，大概需要多少钱，谢谢
左边离肚脐眼大约十厘米的地方有隆起鸡蛋似的不过没那么大轻微疼痛请问是疝气么一般怎么治疗？谢谢
宝宝不用药就不拉大便？
小儿疝气最好治疗方法
我宝宝才七天现在患有此病应该如何治疗
小孩大哭或激动时会阴部会有肿块，过后又会自动消失
我的宝宝是个男孩现在五个月；在三个月的时候被我县医药诊断是先天性斜颈‘可在四个月的时候他的头又正了；看不出有一点偏；朋友都说头是我给他水偏了的；可我想医生肯定有根据才下结论的’我发现宝宝的脸耳朵都是右边大；；五官对称’我想知道这种情况是不是先天性斜颈；；请求您的帮助
我的孩子十个半月了,发现的时喉是在三个月,请问是发否能做手术/
肚脐是空心的,有异味正常吗
我得右侧疝气6年了，一直没做手术，以前能回去，现在回不去了，是不是严重了？还是病变啊？
手术做了一个多月了，伤口还有点瘾瘾痛，请问是怎麽回事、
我做了疝气补片手术已有一个多月了。为什麽伤口还瘾瘾痛。请问是怎麽回事、、
1个半月小孩已经第4天没大便了，别的一切都好，是啥原因、?
请问做手术时间最好是什么时候进行，风险有多大，手术后还会复发吗？
在小孩的左撤里面好象有一个有硬又粗还挺长的东西，好象是从睾丸上面长到下面的，好象肿了一样，怎么回事啊，那是什么啊，还未成治疗。
请问如果做了手术之后，会不会以后有复发可能性？
小儿疝气，手术后还会掉下来吗？还有怎样护理最好？
我儿子一岁，有左侧疝气，现在每天都会掉下来，很时两边都会有，当右边也有时，他就会哭，不知是不是疼的，不知现在可否做手术，如果做手术，手术后如果有哭，会不会影响一做手术的效果，还会不会掉一下，多长会好呢？还有手术后怎么样护理最好？谢谢
从三岁的时候发现有一边鼓鼓的，压一压又会消下去，有时会好，所以都没有去看
我的眼睛里面的眼球总是红红的，就是眼球表面血红血红的。看东西总是模模糊糊的，就好像是蒙了一尘沙。有时眼球还会疼。请问医生，这是什么病呐。。。
哪家医院治疗疝气可靠?
请问栓气打针能好吗？有什么好的方法吗
前几天肚脐有水流出，后来用酒精擦了后，水不大流了，但是用酒精擦过后还是会有一点水出来，过一会就粘在肚脐眼里了
成人脐炎总是反复,如果治愈?
小儿先天性斜颈适合什么时候动手术，费用大概要多少小儿先天性斜颈适合什么时候动手术，费用大概要多少
一般情况，大概多少钱。哪个医院比较合适
我的儿子他很吵，吵的时候疝气就掉下来，我想不用手术就可以治，可以吗？
请问昨10周岁的孩子昨晚疝气手术需要休养多长时间
积液型疝气可中药治疗吗
我的小孩是属积液型疝气。可用中药治疗吗
你好。疝气是什麽原因引起的呢，该怎样治疗呢
脐炎怎么办啊谢谢谢谢谢谢
我眼睛经常干涩，眼红，眼角有斑状，请问这是什么症状？
新生孩子哭脐带有点大还出黄液体我该怎么办
我用力下蹲时小腿会出现个小包，不疼。而站立时是摸不到有小包地。请问医生这是怎么回事？
我家孩子一岁一个月了,准备做疝气手术
治疝气除手术外还有彻底治愈的方法吗
治疝气除手术外还有彻底治愈的方法吗
过量运动，疼痛，哭个不停。
运动过量引起疼痛，一直哭个不停
疝气只有男性有么，女的有这种毛病正常吗？
您好我的朋友新生孩子得了肠管扩张三节医生说没救了让回家等死请问您还有什么办法吗？谢谢
尊敬的医师您好，我一个朋友新生孩子肠管扩张三节，医生说治不好了，让回家等死，求求您看看还有别的方法吗？
一夜之间起来就觉得痛，坐的时间长了站起来的时候一下子还站不直
我的小孩从四五岁得了疝气，一直没做手术，现在九岁了，做手术晚吗?
我女儿在83天时发现腿纹不对称，左腿比右腿多一条纹路，好像左腿比右腿稍短，怀疑先天性髋关节脱位，双腿平时活动力度一样，外展可达180度，出生到2现在双腿用老式方法包了2个月，不知道和这个有没有关系，现在孩子正处于学习翻身，坐，爬行的时期，如果用PV吊带固定，我怕活动受限，脑部发育也不好，如果不治疗，怕延误时机，很矛盾[img]
宝宝调皮起来就有小肠气下来,平时也没有哭闹,平躺几分钟后自然没有了
阴毛与大腿之间长了一个包，越来越大会痛！周边还有肿的现象！会是什么原因引起的呢？
肚肌眼周围痛，大约两天就开始流出了很难闻的液体，请问是什么病，该怎么治疗，谢谢您们。
今年24岁，小时候就有的疝气，请问现在做手术可以吗？要住多长时间的医院？多长时间可以工作？治疗费要多少？谢谢
小孩今年3岁患有疝气，请问能否进行微创手术？手术费用多少？
我的儿子四周半了，查处小儿疝气，平时并无不适症状，只是有一肿块，有时还能上去，必须手术吗？
病情描大便干结大便颜色是黑绿色已经有将近一年的时间了请问这是怎么回事
睾丸今天一个下来了很多，要紧吗
疝气手术三天了，阴囊肿，这是怎么回事？
睾丸袋一个大一个小的，有个小洞，好像上面的器官会掉下来，躺在可以按回去，貌似大肠，这是什么病，严重吗？
我家宝宝，哭的时候在阴部上方出现鼓鼓的是怎么回事，不哭时会慢慢恢复正常，要怎么处理，烦请答复。谢谢!
刚满1周岁的时候，做了小疝气手术，没过半年就发现另外一边不正常，去医院医生说要手术，那时候离上次手术时间太短。所以没做。。听别人说有的会自愈。可孩子现在3岁了，还是一样，问下这情况一定得手术才能好吗？？如果要手术，时间拖的久了对孩子发育有没有影响啊？
小儿疝气初期想保守治疗，有哪些方法
医生你好，最近我肚脐周围出现痒的现象，很红，然后就起皮（干块）很痒，而且还有溃烂流水，请问是怎么回事，要用什么药
80岁老人搬重物时一使劲，得了疝气，请问是否有不动手术的保守治疗方法？
病情描述宝宝尿出的尿很细与疝气有关吗
我是一名先天性巨结肠患者，该如何治疗？
刚出生83天做的手术现在5岁现在没有什么特殊的情况现在就是有点肚皮大
现在一闹就很大，需要做手术么？这么大做手术行么？还能维持多久可以做适合啊？
婴儿肠管外露出生后做手术，费用多少
2010年7月31号下午7点发烧38度5晚间1点发烧38度，脐带有血流脓，哪酒精插完玩手合脚已经退烧，怎样处理伤口？
小孩烧到39度应怎样护理？
无任何症状。通过检查肠道意外发现。
小儿疝气两岁半阴囊一侧时有时无须要如何治疗?
我小时候疝气后来经过两次治疗好了但是最近小腹隐隐有些痛我睾丸一个高一个低请医生解答下我20岁
......发现女儿20多天前腹股沟长了疝气，现在天热又要开学了能不能寒假再去动手术
做疝气手术，需要多少手术费
可复性小儿腹股沟斜疝
宝宝15个月的时发现的，到医院确诊了，这几个月越来越大，有点沉不气，现在需要做手术么？
我家小孩正常情况下两侧睾丸都上面、一觉睡醒了就在下面请问怎样治疗
我家小孩正常情况下两侧睾丸都在上面、一觉睡醒了就在下面
我宝宝55天了肚脐还是很高很高请问这里什么原因？
左边睾丸涨气,时大时小,有40年病史.有什么办法解决?
屁股眼红和我给她添加辅食有关系吗
10天前拉了一天肚子，屁股有点红，用了屁屁乐没好，就去医院医生开了老鹳草，用了一星期没好还严重，今天去看医生让去儿童院做治疗。现在屁股流水怎么办可以用粉吗
看了医生开了老鹳草用了一星期没好还厉害了怎么办
疝气会影响到生育功能么？做手术会影响到生育么？
小孩出生后20天，在哭的时候和挣扎的时候，有东西滑到阴囊里面，在睡觉的时候又会消失，应该吃点什么药，要是动手术到多大的时候最佳，要是不动手术吃点什么药可以恢复。
我家宝宝得了疝气,不哭闹就没事，一哭闹就鼓个包
哭闹时左下腹突起一个肿块，说是小肠疝气
我家宝宝九个月零几天了，今天发现左眼红的，还有少量眼屎,请问是何原因？
你好，我刚做了疝气手术，传统的，一个月后可否过性生活？
肚脐左右不到一寸地方各鼓了一个两指左右宽的包，现在是例假第二天，但每次都是腹部也就是肚脐下方胀，这次不一样，而且伴有37-38度的体温，恶心，便水，食欲不振，感觉肚子有气，打嗝，请问是怎么回事?大概会是什么毛病，需要到医院做哪项检查？
我是一个要进入大学的新生，高考过后，我经历了很多不公平的事，比我考的差的可以因为家庭上更好的学校，我真的很恼火又嫉妒，而且，我最大的毛病在于不希望身边的亲人朋友比我考得好，因此我害怕他们超过我，我该怎么办啊，大道理我都懂，可我就是还是那样，能怎样改变啊，救救我吧
患者：女年龄：23岁未婚患者病史：年幼8岁时发现左腿根处有一小包，到医院去看医生，医生说女孩得疝气，等长大以后慢慢就会好的。这么多年也没感觉疼痛，再没去医院看。最近感觉包变的像鸡蛋一样大小了，并有点微疼感，不知现在该怎样治疗？是否需要手术治疗？如果不进行手术治疗会有什么后果？请求医生能帮我给个最佳治疗方案。
因三岁上幼儿园，不适应新环境，时常哭泣，而得了疝气。在六岁时开始习武至七岁。现今有时丸如鸡蛋大小，时而又轻微收回。请教大夫没有没不用手术的方法痊愈。
我侄儿今年16岁了，刚查出是疝气，他上的是体校，听说手术后容易复发请问还有没有更好的方法？
我小孩一个月多一点点，这样用疝气带会不会对小孩又影响？怎样的方法是最好的？
我小孩现在1个月零7天，请我我该采用什么方法？
十周岁的女孩发现疝气，是先天性的吗？
最近孩子的睾丸经常一大一小，大的有时有能缩回正常大小。孩子无不适之反映
南昌疝气治疗有什么好医院？能彻底治好吗
脐带根部与胎盘相连处可见43*43MM囊性无回声膨出物脐血管通过是什么意思，对胎儿有何影响？谢谢！
脐部红肿持续有三个月了，其间脓包破了两次，淌血淌脓。一直在消毒，还不见好？不知怎么办？
我儿子一岁7个月了，两侧都有疝气，现在可以做手术吗？
我是脑干出血，加码刀手术后40天感觉头还是昏，是怎么回事
宝宝最近笑和哭的时候嘴巴向左边歪，左眼也眯在一起，以前没有过这种情况
小孩一个月，肚脐里有浓，怎么办
男孩，8个半月，患疝气有7个月左右，请问如何治疗？
小孩疝气手术后,回家休养,不小心从床上摔下,请问摔下以后会对手术过的地方有影响吗
女孩怎么会有疝气的呢什么时候弄最好
前几天左眼红肿，发现有一个红点，大概是蚊子咬的吧，第二天好了，可现在右眼也红了，可没有像上次那样的红点
左肺动脉瓣狭窄，输出压50
我要去检查小肠气，但不知道要去哪个部门？还有去检查前是不是不能吃饭啊？
孩子从生下来就有，现在一直也没什么变化,我想问一下/
小儿疝气打B超检查到好没好吗
腹裂是不是和我爸妈近亲结婚有关系吗
吃睡基本正常，有小便，暂无哭闹，但是已经三天没有大便了，昨天晚上喝了半包小儿七星茶，现在是第四天，怎么解决啊？
我家宝宝刚出生十七天，患了肾积水左肾积水1。5cm,右肾积水4.0cm。该怎没治疗/现在能手术吗、会不会越来越严重。急盼回答？谢谢!
小儿疝气微创手术是怎么麻醉的？
20天前左脚背被开水烫伤，因自己在家擦中药启干粉后使创面更严重，后上医院治疗，坏死组织已完全脱落，肉芽新鲜，血色正常，现在脚背靠近指头处（除大拇指）医生说真皮已破坏，建议植皮修复创面，我想问一下，如何不植皮有什么办法呢？让他自行修复最严重会出现什么后果，如果出现左趾上翻，会影响走路吗，后期康复会有效果吗？如何做？我想尽量不植皮，怎么办？
我小孩10个月,今天早上睡觉起来右眼红,不知道怎么回事,以前从来没有发生过
我的疝气手术做了40多天了，但是下身还是肿的，开刀处下面还是硬的，请问我可以骑摩托车吗？
河南省治疗疝气较好的医院是哪些原五院怎样费用多少
您好，请问三个月前做的全麻疝气手术，三个月后是否还可以再做全麻疝气手术，还是要间隔长一点？谢谢
进来两月加重近期有条状物进入阴囊能推上去躺下亦能上去
五岁小孩疝气手术后一天就下地对愈合有影响吗
我宝宝七个月了，左边少了一个蛋蛋，好急。请问医生，怎么办？
你好!请问先天性脑血管畸形,要怎样治疗比较好?有没有生命危险?
2岁时动过左侧，现在是右侧腹股沟已垂下压着睾丸了
患者年龄：4岁
有硬块有一个多月了，吃不下饭，有想吐啊！
肚脐周围痛痛，肚脐向外流红鹤色血水。该如何治疗？
今年2月份做的疝气手术，之后裆部时常疼痛，去几家医院也未查出问题，很困惑。
老年疝气怎治疗，听说河北疝气研究所可以不手术，不吃药，无痛苦用注射方法治疗疝气的方法。北京怎样治疗老年疝气的
老年疝气怎治疗，听说河北疝气研究所可以不手术，不吃药，无痛苦用注射方法治疗疝气的方法。北京怎样治疗老年疝气的
老年疝气怎治疗，听说河北疝气研究所可以不手术，不吃药，无痛苦用注射方法治疗疝气的方法。咱们医院是怎样治疗老年疝气的
我小孩出生40天左右，现在正在医院治疗，医生说，必须施行腹腔镜手术才能确诊是什么病，怀疑是先天胆道闭锁？
精神,食欲,一切都好,刚生下一小时左右,电热水带直接放到皮肤有十分钟左右.现有十天了,每天都用些硝盐针,现诊断为3级,现在我们用中医治疗,不用植皮可以不,这么小有长上来的可能吗
开水烫在脖子上,食欲,精神都可以，伤口只用了碘伏擦了,没有用烫伤药.要不要擦烫伤药
小朋友做了疝气手术
小朋友做了疝气手术，医生拆线的时候我看到只是拆了外面的两个线头，我想问一下，那里面的线怎么办呢，一直要长在在不朋友的肉里吗？我有就是我当时没有问医生手术成功吗？我想知道怎么才能看出来来手术成功了？
农药进到了眼睛，现在眼红而且很难受，该怎么办
小孩疝气手术后4天无大便是什么回事?
在2岁多的时候已经做了一回手术，是右边，现在4岁多，左边又有啦。
你好,我儿现在一岁五个月,曾在今年五月做过左疝手术,现在右疝气出现,已经出现在腹股沟,他现在太小,很爱哭闹,又喜欢下地走路,我该采取什么办法治疗为好.
小儿骨折发烧怎么办
3岁半男孩子最近半年怎么老爱用手抠自己的手指甲脚指甲
小儿便秘几天拉一次拉的时候困难基本是硬疙瘩怎么办
好么？是我朋友的朋友的朋友介绍来的。。。
肚子鼓鼓的。。请问是什么问题啊？严重么？
重庆圣保罗医院做疝气手术会不会复发？
我女儿今年三岁半，发现疝气有一年了，不想给她手术，能用中药治好疝气吗
患者年龄：23
我的宝宝出生12天肚脐刚掉有脓要用什么消毒好啊~
医生您好老父亲73了，刚刚做了疝气手术后两天了没有排尿没办法医生建议擦尿管，可是第四天把尿管取了以后还是尿不出来当天晚上又去医院擦尿管到今天为止已经六天了，也不能取请问有没有更好的办法畅通
小儿疝气，3岁，怎么治疗好啊
小儿先天性胆总管囊肿
小孩疝气手术后伤口出血怎么办
5岁小孩疝气手术后,手术的地方没有东西压住伤口要紧不要紧?
疝气卡钝，2002年疝气卡钝，全麻手术，手术后智力受到很大影响,请问是麻醉过量吗？
你好，万名医生，我有疝气症状有四年的时间了，现在已经恶化到碰到睾丸了，如果手术的话需要多少费用
九个月大的宝宝疝气怎么办
伸懒腰时，打喷嚏时，哭闹时，疝气都会跑出来。现在40天，还不能手术，请问该怎么办啊。疝气已经往蛋蛋去了。疝气到了蛋蛋里，还会疼吗？？？
5岁女小孩做疝气手术以后会复发吗?
小孩疝气
眼红，眨眼有时会痛，早上起床有眼屎
阴囊有积水很大，但没感觉
小孩右边膀胱上面肿的很大
您好我的孩子1岁4个月了疝气发作老师自己打自己下面怎么办可不可以动手术
怎么办才好呢！有什么快变的方法吗？？
小儿栓气，不用做手术怎么治疗
50天了肚脐还没长好。用带子缠着。，可是宝贝肚子尖的。一下就掉了。好烦。现在又不知怎么好
我的孩子四月了最近发现睾丸一个大一个小而且差别很大以前没有的很正常的这是怎么回事啊需要治疗吗有没有影响
我父亲三个月前做了疝气手术（传统修补术），术前麻醉时间很长(腰麻)（一个多小时才麻醉上）。术后半个月出现小腿麻、肿胀。现在膝盖和小腿疼痛不适，大腿有些变细，走路十分困难。走路走着走着就感觉无力“想要跪下去一样”。膝盖也有疼痛感。有晨僵现象，静止一会活动就不便了。活动开了会好些。（主要是膝关节）阴雨天病情会重些。手术后病情一直是渐重的趋势。是否与麻醉或手术有关，或其他原因引起？多谢！！
因眼底出血引起右眼红肿，现在有在相关眼科医院输液，想去做激光手术，可是路途比较远，因患者比较晕车，怕在引起出血，请问是否适合坐车去做激光手术？
和疝气一样的不痛不痒不哭不闹
下生42天做的手术现在22个月了老往裤子上拉屎。咋回事呢
术后的预防术后脏裤子咋办是否跟手术有关
下生42天做的手术现在22个月了老往裤子上拉屎。咋回事呢
孩子左测斜疝气，只是偶尔才出现疝气
一直疼痛，找不道原因，请专家指教！
一般一两天就拉一次的，这次居然四天还没有拉，也不敢用开塞露那些东西。
宝宝已经添加辅食，添加鸡蛋黄时，2天一大便，喝小米粥1天一大便。应该怎么办？另外鸡蛋黄和水的比例应该怎么放？
肚脐眼凸出好高，有点腹泻和鼻塞，贴了宝宝一贴灵，肚脐凸出来要紧吗?需要怎么办
我家宝宝18个月了左眼红肿右眼较轻
患人19岁,确诊为先天性巨结肠请问最佳手术方案
腹部有硬东西，有时往阴囊内掉
我今年三十三岁，从小就患有疝气。我是左边才有，请问我这个可以手术治疗吗？需要多少钱呢？我父亲五十九，是两边都有，他这个年纪可以手术吗？需要多少钱？谢谢。我现在住在东莞市长安，请问我可以比较好的治疗医院；医生
我今年三十三岁，从小就患有疝气。我是左边才有，请问我这个可以手术治疗吗？需要多少钱呢？我父亲五十九，是两边都有，他这个年纪可以手术吗？需要多少钱？谢谢。
我儿子12岁，发现的了疝气，有没有好的中医治疗方法，或者不开刀的治疗方法.发现了也才一个月左右。
刚手术后感觉伤口处蹦蹦的，感觉血管流量很大，请问医生？在手术时，会将血管割断吗？
两岁半的小女孩适合做疝气手术不？
阴部有一个包，时大
疝气是如何形成的？治疗需要手术吗（右侧）？
巨结肠手术后，间断性出现不吃奶并伴随低烧状况，请问是什么原因造成的，该如何治疗
你好，疝气手术一年现在有些痛，
我女儿一个月了发现阴部上方左侧有块硬硬的东西，哭闹的时候更明显，喝奶的时候不怎么摸到，到医院检查考虑是疝气，请问有什么治疗方法么？
最近几天抚摸身体时.发现睾丸右侧有圆型肿块.身体目前没有出现任何症状;请问是什么原因?有出现过类似的情形吗?
有时感觉有咳嗉做手术地方会起来些
小孩现在大约是七八个月，什么时候能做手术，现在能做吗
昨天发现左眼发红，仔细一看，发现眼球内侧眼白上长有白色的突出，引起眼球内侧发红，无不适感觉，请问这是什么病？如何治疗？
昨天发现左眼发红，仔细一看，发现眼球内侧眼白上长有白色的突出，引起眼球内侧发红，无不适感觉，请问这是什么病？如何治疗？
你好，我在晚饭后（和同事一起各喝了5瓶啤酒）就右眼红肿，眼结膜冲血，隔天后左眼也有同样的症状，请问怎么治疗
我儿六岁看上去比同龄人发育都好，身高1.3米，重62斤，体质也很好，请问用做手术吗?何时做比较好?介入好还是手术的好？
孩子疝气多大治疗合适？微创治疗复发可能性大吗？费用大约多少呢？
小儿才一周岁。他刚做完疝气医生说包皮太长。明年要做手术
我女儿现在已经20个月了,出生第4个月到医院检查说得了小儿脊肌萎缩症,做过肌电图,脑CT.染色体正常,请问这个病可以治疗？
红肿，埋线后右眼红肿溃疡，医生今天打开后说找不到埋的线。我想知道找不到埋的线是怎么回事？是不是我的眼皮人第三次打开？
一岁时，一次感冒被医生检查出心脏有杂音，后来到大医院做彩超检查出是主动脉瓣狭窄，二尖瓣关闭不全。直到今日没有做过手术治疗，但总是不放心，想请专家给个建议，谢谢
我父亲三个月前做了疝气手术（传统修补术），术前麻醉时间很长(腰麻)（一个多小时才麻醉上）。术后半个月出现小腿麻、肿胀。现在膝盖和小腿疼痛不适，大腿有些变细，走路十分困难。是否与麻醉或手术有关，或其他原因引起？多谢！！
术后十几天里，伤口范围圈内，一打喷嚏就发硬，过会和另一侧一样是软的怎么回事
我父亲不到60岁，得了疝气，手术治疗行不？
患者年龄：5
全部症状：易怒、肋间胀痛、眼红、眼模糊、有时头痛
女儿八岁了在腹股沟处长有一处疝气不是很重请问一下要手术吗
请问下重庆圣保罗医院做疝气手术要多少钱？
有没有人知道重庆圣保罗医院疝气手术做得怎么样啊？
请问肚脐眼流赃物有异味是怎么了？怎么治疗？
我想问下重庆圣保罗医院能做疝气手术吗？
夏天发现的小儿疝气，左侧的，必须手术吗？
左眼上睫毛倒睫,左眼皮往下耷拉,眼涩,眼红,风大吹着流泪.从小就是。医院做这手术吗?
小孩哭闹时阴囊鼓起来，平静时回复正常，现在抱起阴囊下垂时可触到一个膨胀物。请问下一步需要什么治疗，请专家指点！！
每天下垂,没有办法控制了
我家的女孩四岁了一哭的时候腹股沟的疝气就会增大是什么原因
眼角膜红，眼膜粘连了需要手术吗
经常感觉肚子疼，下身膀胱处逐渐变大，吃药没有效果。请问应怎样治疗？
疝气手术县医院能做吗
一个25天的小女孩被诊断为先天性巨结肠，如要手术治疗，应选在什么时间为最好
一个25天的小女孩因腹部比别的小孩的巨大，拍片检查为先天性巨结肠，大小便正常，请问有没有危险，要如何治疗，
开始就左眼红肿，过了一两天就自己好了，现在两只眼睛都红肿疼痛，左眼要严重些，眼睛一动都疼！一般会是怎么的？
半身偏瘫，总抽，现在说话也不清楚了。治疗情况：在20多年前去过很多医院都说治不了。
您好我女儿才两个月就发现有疝气咋治疗好呢
我37岁，患疝气病，请问如何治疗？谢谢！
4谁，直肠上10公分，是拨手术还是保守
在重庆儿童医院照了MRI说是胆道闭锁,医生说要开刀,但是有不知道能不能痊愈!或许以后会在发作,最后还是不能和一般人一样!他的大便有是是灰白,有时是蛋黄,有时有点淡绿,小便是黄色,全身都有点黄,眼睛也黄,但是他精神状态还是好,奶也要吃!B超检查显示肝大脾大!
医生好：我的小孩5岁，不小心左手骨折，手腕往上约10cm处，没有动手术，只是用石膏固定，请问对位及对线达到什么程度算对接好？如果有一些错位对以后发育有没有影响？多谢！
我儿子4岁，B超显示左肾0.8积水，右肾0.9积水，需要怎么治疗，平时生活有什么要注意的吗
眼睛发红，口里有味肝上火，眼红，口苦，该吃些什么？
眼病快一年了，初发病时流泪、疼痛，现症状是：睡觉时眼发红、有异物感、偶有刺痛且久治不愈，请问这是什么眼病？如何治疗？
我女儿今年8岁，在她3岁时患疝气病，请问不用做手术能治好吗？
今年7月份给孩子洗澡，孩子不愿意洗就哭闹发现大腿根部鼓起一个大包。不过一会儿就下去了，现在不哭闹就不会掉下了。几岁能做手术，保守治疗能治愈吗、
4岁男孩疝气适合手术吗?
今年7月份给孩子洗澡，不愿洗哭才发现右腹出现一个包。不过一会儿就下去了，现在不哭闹就不会掉下来
以前就有疝气，过了一段时间又好了，现在又犯了，到医院大夫说要做手术，在做手术时大夫说要下一补片。可是病人在做手术时自始至终也没看到大夫给使用补片，我想通过什么检查方法能检查到大夫给使用了补片？
你好婴儿八个月做B超时医生说头有点大是为什么啊正常吗
先天性肌性斜颈，现在头一段时间正，一段时间歪，我想问一下，做手术的话，冬天可以做吗，会不会因为北方这边天太冷影响术后矫正，
先天性肌性斜颈，现在头一段时间正，一段时间歪，我想问一下，做手术的话，冬天可以做吗，会不会因为北方这边天太冷影响术后矫正，
五岁女孩疝气如何治疗好
小儿被煎得翻滚的中药烫伤手臂和右胸以后，在医院治疗期间反复发烧，用药物退烧后不到3个小时又开始发烧，请问要怎么办？
请问眼红怎么治疗？
我儿子得了小儿疝气，医生说的手术治疗还有其他方法吗
我到医院去看他们说这是帅气要到7-8岁才可以动手术请问这个该怎么办
患者年龄：4岁
最近经常发现眼睛红，一喝酒就红，说话激动都红。没有影响视力，没有分泌物，也没有其它不适。就是红得吓人
可以治疗吗？大概要多少钱，多久可以恢复
我女儿排便老不爽，一直哭，吃得也不多，是怎么回事呢
宝宝不到2岁，有疝气要不要做手术
我女儿全身发问突然恶化，腹胀严重、呕吐有时腹泻
你好，请问我孩子他老爷肚子鼓，涨的慌，睾丸都感觉下坠，人家说是小肠患气，请问怎样治愈呀，激光可以吗。
现在使用疝气磁疗带，效果不明显。但疝气带托住疝气物不往外突出，不影响正常生活。是否可以不动手术。
无疼痛现象，站起来或运动后会看到，躺下后自行消失
十年前曾经有半个月时间内看地板时，有东西凸起来，现在偶尔会眼红
我六个月了得了疝气，走路也疼，站的时间长了也疼。怎么办？
现在下者管子啊可是还是鲜血，什么时间能不出啊
婴儿患小肠疝气用疝气带有用吗？
脐炎，金色葡萄球菌感染。这个是败血症么？有什么区别呢？
疝气手术需要住几天院，费用多少
小儿两侧睾丸不一样大，需要治疗吗？
请问医生，我儿子患有疝气病，现在才2岁半，不动手术可以治好吗，孩子太小可以动手术吗？拜托！
江苏江阴有治疗小儿先天性斜颈的医院吗？在无锡有吗？其他什么地方有？
74岁老人4年4次疝气手术都不出半年就复发，本次复发已5个月，一直坚持中医药治疗，最近严重了，能否做微创腹腔镜手术？手术后几天出院，大致费用多少？
治疗疝气有没有外用药
敷了一个眼膜，第二天左眼红红的，右眼没事，请问可能是什么原因
小儿疝气手术7个月大能手术吗
可能孩子骑自行车不小心压的
你好，医生！我小孩快一周了，隔几天就会嵌顿，到儿童医院去过了，医生说要一个星期不嵌顿，才可以做手术。我就是想问：在他嵌顿的时候，我要怎么样把它给按下去？
我儿子有三个睾丸，右边两个，下方的一个与另一侧的一样大，右上方的约有其它两个这样大，请问是怎么回事
孩子六年前做了疝气腹腔镜手术，最近发现好象又有一点症状，会是复发吗？
我家孩子刚20多天，发现蛋蛋一个大一小，大的比小的大一半，请问是什么原因
请问是先天性还是后天的,我给他买了保险,如果是先天就有得赔,谢谢!
四岁男童一哭闹肚脐周围就疼痛，请问这与疝气有关系吗
我老公的肚脐偶尔有分泌物，显黄色，脓状，有臭味。这是怎么回事？
小孩15各月骨折怎么办？打的石膏，可胳膊弯处有骨头翘起？
小儿疝气的治疗
小孩患有先天性全结肠无神经节细胞症，已做结肠切除术，术后稀便，每日次数十多次，每天服用思密达效果仍不理想，肛门周围糜烂严重，请问有什么更好的解决办法，使小孩大便次数少点，感谢
服用补中益气丸对治疗成人疝气有用吗？一般服用多久会见效呢？谢谢
发现是先天性脑血管畸形，用哪种方法治疗更好
治疝气最有效无痛苦是哪种？患者七十多女性
你好一个月婴儿患有先天性巨结肠怎么办
婴儿发疝气，但是正常睡着了，现在怎么办，让他睡吗
左眼红，有很多的眼屎
请问小儿成骨不全日常如何预防？日常如何注意才不那么容易骨折？
请问小儿成骨不全的病因是什么？是遗传还是什么引起的呢？
请问小儿成骨不全用中医疗效好吗？能够用药物治疗么？成活率有多少？
请问怎么治疗小儿成骨不全最有效？如今采用生长激素及二磷酸盐治疗成骨不全的效果怎么样？
请问小儿成骨不全会遗传吗？为什么一出生的孩子就有？
请问小儿成骨不全有什么注意事项？要如何预防骨折？
请问得了小儿成骨不全需要注意什么？如何在日常生活上防止骨折？
请问如何治疗小儿成骨不全？用氟化物维生素D、降钙素和性激素等治疗可以么？
请问如何预防小儿成骨不全？医生说用氟化物维生素D、降钙素和性激素等可以么？
请问得了小儿成骨不全，吃什么药好？有没药物能治疗，患这病一般能活多久？
请问中医能治疗小儿成骨不全吗？药物能治疗这个病么？
请问小儿成骨不全的原因是什么？为什么一出生就有呢？
请问小儿成骨不全该注意什么？如何在日常中能防止骨折?
请问小儿成骨不全该做什么检查？做了血钙、磷及碱性磷酸酶等检查，还要做哪些呢？
孩子很容易骨折，而且有蓝巩膜，请问这是小儿成骨不全么？
请问治疗小儿成骨不全的方法是什么？据说如今激素及二磷酸盐治疗成骨不全也取得一定疗效是这样么，可以介绍下么？
请问小儿成骨不全吃什么药好？维生素D、降钙素这些有用么？
请问怎样治疗小儿成骨不全？医生说可以考虑氟化物维生素D、降钙素和性激素，是么？
请问得了小儿成骨不全不全怎么办？他很容易骨折，怎么办？
w我家孩子有疝气怎么办
疝气手术36小时后高烧，呕吐是术后反应吗
气肚脐能用丁桂儿脐贴吗？
最近经常掉下来，一大声喊的时候就掉下来。请问现在动手术可以吗？动完手术后，应该注意什么。两岁半适合动手术吗
睡醒后双眼有血丝,之后慢慢消退?
热得时候就出现了冷的时候就没了
我做一疝气手术2个月了，在当时有了集水，现在好了。但是有个米立大的个小洞就是好不了，我用的是最新的手术方法，装了个补片。
左侧股沟疝，带了半年的疝气带，没有效果
我患了三年疝气病，有馒头大，站立时突出，睡平就没有了，现在采取什么样的方法能医治它。谢谢
医生您好：我想问一下，刚才我按照您所说的用热敷的办法给孩子热敷，发现并没有变软。帮他推上去时又掉了下来。，我想问一下我该怎么能做？
中，老年人疝气的主要症状是什么?
请问：疝气在什么部位?主要症状是什么?
我的儿子今年已经三岁了，从昨天开始我发现他的阴囊左侧比右侧明显大了很多，老人说这是哭的厉害的原因导致的阴囊下垂，需要做手术，我想问问不做手术能好吗？
从做完疝气手术后，一笑就尿
小孩便秘最好的治疗办法是什么，吃清降片行吗
请问怀孕期间如何预防小儿隐睾？
请问小儿隐睾症的病因是什么？是先天的么？
请问小儿隐睾症能治好吗？医生说做手术，请问什么时候做最好？
请问小儿隐睾症用中医疗效好吗？可以用药物治疗么，不做手术可以么？
请问怎么治疗小儿隐睾症最有效？是手术么？一定要做手术么？
请问如何诊断小儿隐睾症？就是看就能看出么，要不要用什么仪器检查?
请问小儿隐睾症会遗传吗？为什么是一出世就有？难道是遗传的？
哭闹时加重安静平卧时消失
我儿子13个月,哭时右下腹靠小鸡鸡地方会鼓起很大的包,医生说要手术请问.什么时候是最好的时间.
做了疝气拆线了三天了还是不能下床坐立躺的姿势不对都疼是怎末回事要多久才能恢复好
我家儿子现在16个月了，左侧隐睾，请问手术的最佳时间及季节？夏天做这个手术，好吗？会感染吗？
请问小儿隐睾症有什么注意事项？在生活和饮食上有什么禁忌？
孩子侧阴囊扁平，单侧者左，右侧阴囊不对称，双侧隐睾阴囊空虚，瘪陷，是小儿隐睾症的症状么？小儿隐睾症会有什么症状
请问小儿隐睾症分有那几种？各有什么特点和危害？
请问得了小儿隐睾症需要注意什么？要早点手术治疗么？太小手术会不会不好？
请问小儿隐睾症会诱发其他疾病么？会不会影响到他的性功能？
请问如何治疗小儿隐睾症？是不是一定要做手术？
怀孕5个月了，我想问有什么办法可以预防小儿隐睾症？听说怀孕时期没做好会导致孩子出世就有，是不是？
请问得了小儿隐睾症，吃什么药好？医生说激素类药可以，但激素对孩子有害么？
请问中医能治疗小儿隐睾症吗？不想做手术,有没药物治疗？
发现孩子阴囊扁平，单侧者左，右侧阴囊不对称，双侧隐睾阴囊空虚，瘪陷，请问这孩子的隐睾症严重吗？
请问小儿隐睾症的原因是什么？为什么孩子一出生就有这个病？
请问小儿隐睾症该注意什么？一定要做手术么？日常有什么禁忌？
请问小儿隐睾症该做什么检查？日常检查就可以确诊？
发现孩子阴囊扁平，单侧者左，右侧阴囊不对称，双侧隐睾阴囊空虚，瘪陷，请问这是小儿隐睾症吗？
孩子是早产儿，医生说他有单侧隐睾，请问什么是小儿隐睾症？小儿隐睾症有什么样的症状
请问小儿隐睾症是怎么回事？如果不治疗会有什么后果？
孩子是早产儿，医生说他有单侧隐睾，请问什么是小儿隐睾症？
请问治疗小儿隐睾症的方法是什么？只有手术治疗么？
请问小儿隐睾症吃什么药好？听说可以用激素治疗是不是？
请问怎样治疗小儿隐睾症？一定要做手术么？
孩子是早产儿患有单侧隐睾，请问得了小儿隐睾症怎么办？
您好,请问我儿子现在六个月了,在他两个月的时候发现小包包一边大一边小,后来好点了,最近这段时间好像更大了,而且原来小的那边也好像比原来大了.
我经常有腹部胀痛的感觉，有时腹部两侧也有胀痛感，在触摸压腹部会打更，发干呕，感觉就像气体由腹部上传至口发出
小儿两性畸形，手术费大概多少
右股沟一块鸡蛋大的肿块(想不开刀，怎么治疗？？？？？）
这个病导致孩子腹胀严重、呕吐有时腹泻，怎么办
医生说我的孩子粪便淤积使结肠肥厚扩张，腹部出现宽大肠型
小孩子一直食欲下降，影响了营养的吸收，造成巨结肠
出生的时候因为胎便排出延迟，加上顽固性便秘腹胀造成的
患儿食欲下降，影响了营养的吸收会形成这个病吗
胎便排出延迟并且是有顽固性便秘腹胀
宝宝一岁一个月了，这几天肚脐眼有点发红而且突出，是怎么回事
宝宝出生28天了，肚脐有点红肿，湿湿的这是什么问题，眼睛老是有眼屎，怎么办，
我做完手术已经二十天了，可总是上不来气，不知道这是什么原因
昨天下午宝宝就老是揉右眼，早上醒来发现右眼眼屎较多，内眼角处红红的，好像还有眼泪，请问医生这是怎么回事？需要去医院吗？还是先观察两天？
屁眼红红的，耳朵痒，手心和脚心都很热
病情描述医生：你好！我小孩才十个月，前两天不小心被电磁炉烫伤，手指起了水泡。请问如何处理和护理更有效？？谢谢！：
像是被撕扯，弯腰后直立、咳嗽，较重体力活，有疼痛感。
女性。90岁，得了小肠气，是否一定要手术治疗
我在腹股沟地方有一个肿块，有下坠或轻度酸胀感，
在腹股沟的地方，突出有一个肿块突出时有下坠或轻度酸胀感
腹股沟管外环处出现的，一个东西上端狭小，下端宽大，形状似梨不知道是什么
是在咳嗽时肿块沿腹股沟管斜行突向外环口，这个什么回事？
小儿已经12天没有大便了请问正常吗
我带隐形眼镜今日在阳光下晒了一会双眼红了，点了润舒和绿霉素还没好
三天前洗澡时发现左侧腹股沟处略有突起
有火大便于，有半月，手心发热，水喝的不少，菜也吃但还是不行，吃什么药去火不让大便于？
我想问一下小儿疝气发生嵌顿，嵌顿是什么意思~！谢谢
我家宝宝俩个半月啦，在他的睾丸左侧时常有有一个突起的小圆球，请问是什么问题~~~~~~~~~！
大便干燥，2至3天大便一次。
肚脐发炎并有脓,有水流.是什么病?请教怎样治疗?
小儿疝气不是很严重会不会自愈
小儿疝气不是很严重会不会自愈
肚脐发炎并有脓,有水流.是什么病?
您好我26，做了右斜疝，没有加补片，只是缝合的那种，想问一下多长时间可以打篮球？谢谢
挖肚脐眼后肚脐那里很疼，该怎么办？？？？
我的小孩8个多月了，有疝气5个多月，请问名医怎么治疗。男孩！
小孩疝气有十天了已经四岁了该怎么治
靠近大腿根有一肿快，比核桃小，请问如何治疗
哭时或玩时下身肿大看上去有些透明
四岁了有疝气怎么办呀？什么时候动手术啊？能动手术吗
患者年龄：1.6岁
只要一哭就会出现！我想问一下医生是怎么回事。
病情描述只要一哭就会出现！我想问一下医生是怎么回事。
病史：病情描：左边腹股沟有肿块，并有淋巴结
医生，您好！我小孩2-3天大便一次，每次大便开始拉的就象羊子屎，接下来就是很粗一筒（前半截拉的就象葡萄，小孩拉得很痛苦），有时候大便表面有鲜血。今天带小孩去医院做了检查，医生摸了肚子，并未见异常，但医生建议做钡灌肠，说是要排除先天性巨结肠，听后我很着急，请问专家：我小孩有没有必要做这种检查
我的孩子出生7天脐带就到了可是快满半个月的时候她的肚脐又开始出血了
你好小肠掉到阴囊到医院检查是挂什么科
不大哭，能睡着，像这种情况需要送医院吗？有做手术必要吗？孩子才8个半月，能做腹腔镜吗
病史：疝气病情：您好，我小孩现两岁半，从网上看了好多种治的方法，但是不知道哪一种是可以让孩子无痛苦能够彻底根治的，因为孩子年龄小，做手术要实行全麻吧，做父母的都不忍心，采用中医保守治，又怕不能根治，而且孩子一个月后就要上学了，家人都很为孩子着急，我想咨询一下，在河南省小儿疝气微创手术哪个医院做得比较好？为了孩子，请您如实回答。
新生儿的脐炎如何治疗?多久能消炎出生12天肚脐红肿并有硬块有黄色液体流出?
以前也有过，有时候大腿右内侧右硬右肿，几个小时慢慢就下去了也不疼。也不知道怎么回事
患者年龄：8个月
儿子6岁了去年被查出有疝气想现在做不知道炎热天气好恢复吗
本人61岁，外出旅游感觉不适，检查说是帅气，我请问下是不是就是疝气
我宝宝还有两个月三周岁，一个月前顽皮的时间摔下来，左手手腕处一根小骨脱臼，一根骨折，医院较正后，昨天拍片子发现孩子手腕下方上面的骨头偏离的有点厉害，宝宝手腕明显感觉有骨头凸起，人院说要开刀，有的又说不用，不影响，韧带了就没事，宝宝手能动，但我们很着急，这方面的专家能不能为我们解答一下
暑期做疝气手术适宜吗
我带她出了趟远门，在外面时就突然间红的，本来是右眼红的，现在右眼不红了左眼红/
请问专家，唐龙济生橘核丸治疗疝气有效果吗
我老岳母肚子上经常起个包疼揉揉就下去这是什么什么病呢
聪慧磁疗疝气带能治愈儿童疝气吗
屁股沟上面有两个疙瘩是怎么回事啊
我得过疝气，对以后生孩子和身体有什么影响吗？不会影响生活吧？
医生您好！我去年做了左侧斜疝手术，放了一膜，到现在快一年了，有时还有疼痛，特别是坐久了，不知是为什么？一般多久可痊愈？
住院的第二天的早晨动的手术，第二天出现尿血的现象，问主治医生说是膀胱受挫，用了六天止血药才不尿血，又连续观察两天才出院。住院期间排大便时有点股起来，医生说是没恢复好。
哭时阴囊有肿块不哭没有
我家小孩九个多月了，老是有疝气，挺厉害的，下面再这么小又不能动手术，该怎么办？谢谢
我是一名成人患着今年47岁小时患有疝气清问象这种情况最好采取什么治疗放法
我家孩子有疝气10个月了可以做手术吗大概花多少钱呀就一个蛋包有
左眼睛四周红肿，用手去碰有刺痛感。
病史：发现明显时3天以前不太明显描述：与右侧腹腔沟里厚约1.1CM的长条状实性回声团随腹压上下移动上通腹腔下通右侧阴囊
10岁女孩，刚刚发现是疝气，需要手术吗？自己可以慢慢好吗?如果一定手术，什么时候做比较好，还有用哪种麻醉对孩子影响小
当时下面和气囊一样肿大，疼痛好像不明显，不过有时大得很厉害，一岁的时候动的手术
疝气袋能根治中年人疝气吗？病情轻微，刚发病一星期。
女性疝气现年56在7、8月动手术妥否
左下小腹与大腿之间今常痛不知是么器官痛
小儿疝气的复发率是多少
孩子一岁零两个月眼红怎么办?
我儿4岁半，最近阴囊左侧略高，会不会是疝气
我儿子现在才2个月，右边睾丸里面好象有个疙瘩，在一个月的时候里面好象是气，一按就下去，现在好象是疙瘩，请问是怎么回事
现感觉咳嗽时下腹疼，总有尿不净的感觉
我的小孩在一个月多一点的时候就在右腹腔发现有肿块，去医院医生确定是右斜疝，到六个月大的时候坐学步车那时就用力过猛导致掉到阴囊里了，这样一直到了十一个月的时候再也不能等了，所以就在广东石龙人民医院做了腹腔镜微创手术，但是医生都说很成功，不过也是，那时就很好看了。可是，到了现在，一岁三个月，就发现右腹腔又有肿块，心里也就知道大概是什么情况了，而且好像越来越严重了。但想到才做了几个月，那个麻醉对宝宝有影响，也不知道要怎么办才好？一定要手术吗？我想问一下麻醉对宝宝究竟有多大影响？
我肚脐经常有水,还有臭闻.还痒.
我的女儿现在十一个多月，最近发现她的右腹股沟偶尔有鸡蛋大小的肿块，手按可消失，请问是小肠气吗？需要怎么治疗才好呢？好着急
以前就几天排便，现在一直不排便流在裤子里面
我家宝宝出生5天时进行了一个钡灌肠检查结果为无异常，20多天后换家医院又进行了一个钡灌大肠检查结果为直肠中上段稍窄（7mm)，是先天性巨结肠，请问：1、为什么会出现两个结果，我该相信哪个？2、如果是直肠中上段稍窄能不用开刀保守治疗好吗?另外，小孩什么时候做手术合适点？谢谢！
我10个月大的孙子两个睾丸大小一样，但有时阴囊出现如鸡蛋黄大小的硬物，有时又回到阴囊右上方，请问是否是小儿疝气？
患者年龄：30
长了有一个多月了，不痛不痒，月经来的那几天又没了，月经完后又长了
腹沟沟肿块，核桃大小，如何医治，能否保守治疗。
大便很干燥,解的很少.能吃些酸奶可以缓解么
每次发病就是很痛小孩就哭越哭越严重
你好，我眼红不知道是怎么回事，
就是生殖器旁边张了鸡蛋那个大个疙瘩
我爷爷最近肚子疼，听人说是小肠换气，像做手术，可以吗，还有更好的方法吗、谢谢
为什么做过疝气手术三个多月了小腹还是有点疼是怎么回事啊？
我家宝宝3个月的时候发现脖子稍微有点歪没怎么太在意现在快7个月了去医院看说是先天性斜
我五六岁时一次哭闹得厉害，得了疝气，一直没开刀，四年级的时候去医院什么不开刀中药治疗什么的治疗，后来没好。然后六年级时爸妈准备带我去开刀，可是看医生的时候又不发作，没法诊断。现在20岁，偶尔会觉得统一下，想请问现在开刀怎么样？
现在听说小孩疝气不手术可以治愈是真的吗？
在最近跳舞时，下腹会痛，如果要做手术的划，最佳时间是什么时候，这是小儿疝气吗？
我家宝宝3个月的时候发现脖子稍微有点歪没怎么太在意现在快7个月了去医院看说是先天性斜
我家宝宝3个月的时候发现脖子稍微有点歪没怎么太在意现在快7个月了去医院看说是先天性斜
患者年龄：63
有疝气就只能做手术吗对生小孩有没有影响
现在又复发了，没感觉
我女儿五岁才发现疝气现在8岁了症状还是和先一样不是好明显不知道能不能自愈
我经常肚子疼，到医院一查是疝气，我不想手术，请问吃点什么药可以恢复
是不是病了了，还经常湿湿的
发现阴囊肿物一个星期,小孩无不适,肿物站起时如鹌鹑蛋大小,睡下时变小,请问一定要做手术吗?
好朋友的儿子两岁半，明天要做疝气手术了，我想问，做这种手术后吃点什么比较好？请知道的人士解答一下，谢谢！
我家囡囡快39个月了,前几天带去医院检查,医生诊断说有点小儿疝气,建议多补鱼胶,到5岁如还没有长好要进行开刀,听得我胆惊惊的,怎么办呀？小儿疝气的病因是什么？
小儿在5个月时做了一次疝气手术在左侧，现在右侧也明显鼓起来了，上体育课回来说有疼的感觉，怎么办？是因为没有根治好吗，请问怎么治疗小儿疝气最有效？
精神可以，不吃饭就喝牛奶，睡眠可以，大小便正常，体重偏轻瘦瘦的。听说许多孩子在出生后很容易得小儿疝气，请问这种病可以预防吗？我该怎么做？
宝宝今年4岁，前年右左下腹做过一次疝气手术，这两天又发现右下腹有硬块，医生初步诊断也是疝气，请问如何诊断小儿疝气？有什么症状吗？
哭闹后就会引发,安静下来后会好转,有时比较严重，现在正在治疗当中，请问小儿疝气有什么禁口的食物或者那些注意事项马？
儿子3岁至5岁发现有疝气，后来大了也没法确定有没有,问他,他说现在没有了.现在孩子14岁了，若还有会有什么后果，疝气会有什么症状？
孩子得了小儿疝气，请问这种病会传染吗？该如何治愈？日常生活中需要注意些什么呢？
今天发现儿子的左侧睾丸异常，像是睾丸有根接到了腹部一样，好象是我们俗语中的“通常蛋”。请问这个是怎么回事啊？是不是所说的疝气，应该如何治疗。小儿疝气的症状是什么？
我的小孩今年一岁半，得鸟疝气。请问大家需要做手术吗，得小儿疝气这病需要注意些什么？请大家指点指点。
我是一位母亲,小时候也有过疝气,但都没治疗就自愈了.好像6--7岁的时候还有,到后来就没有了。我的孩子发现也有，请问这是小儿疝气遗传吗？像这种情况,自愈的可能性有多少?如果动手术是不是一定得1岁后?在此期间,做为父母能做些什么?
我的儿子出世后不几天就发现有疝气，大概八个月后自己好了。可现在（两周岁又一个月）又发现了，不知道时怎么回事？请问怎么治疗小儿疝气。！如何预防小儿疝气？
我家宝宝一个月零二十三天，得了小肠疝气老是哭闹，怎么办？有没有什么好的方法治疗，吃什么药比较好呢？请医生帮帮忙？
医生说我孩子有小儿疝气，昨天去做手术的时候,抽了血就发热了,（37.5度）手术没做成又回来了,上午到中午什么都没吃,一直给我要水喝,到了晚上12点就烧到了38度。请问一定要做手术吗？中医能治疗小儿疝气吗？
我哥哥孩子才一个月大，据说得了疝气，请问这种病严重吗？
医生你好！我弟弟八岁有疝气是不是小孩疝气不用手术治疗更好
我儿子一岁了，医生说有小儿疝气，就做了手术，现在疝气手术做完已经七天了，现在出院在家，不知道在家里都要注意一些什么，请帮帮忙！
我的孩子5岁，晚上经常小便部位会痛10-20分钟.从外部看无异常现象，请问医生这是这是小儿疝气吗？
我儿子今年３周岁，前几天有感冒有吃了一些药，这两天才发现小鸡鸡一边比较大，上网查了一下，才知道是疝气，小儿疝气用中医疗效好吗？有哪位中医高人可能帮忙分析一下吗？
肚脐眼有东西。感觉有异味
我以前也戴隐形眼镜，都没有什么事情，但是最近戴的时候，一会儿眼睛就会变得很红，很干，还会流鼻涕
大便干像羊大便似的一粒一粒的成团
左侧一个睾丸居中，右侧没有睾丸。
您好我感觉自己好像是有疝气就是觉得精囊好像增大了我36岁了会得疝气么谢谢
早晨起来还没有发现到下仵眼虱多了
左眼没有问题,但右眼会红,常出现在睡眠之后,和晚上,或在空调房也会出现,有什么方法可以解决?
宝宝出生之后发现肛门小。现在宝宝110天，最近是两天大便一次，大便时偶尔会哭，想请教应该如何治疗，是否需要手术，如果手术，何时最好;如果不手术,应该如何治疗？谢谢！！
病史：2，不是说3个月伤口就可以好了吗。为什么有的小孩手术后过了几年还会有复发现象。
七个月的小孩有小肠气,一般多大做手术比较邹
小孩得了疝气,一般好久做手术最好
我儿子现在1岁半有疝气听说用什么能贴好是真的吗
请问小儿疝气穿疝气袋会好吗?我发现有疝气那一面比另一面要鼓要硬,怎么回事？请问小儿疝气是怎么回事？
请问到儿童医院看小儿房间隔缺损要预约专家吗
阴囊左侧肿大,站立时明显,哭泣时更厉害，发病1年多，吃了很的药都没什么效果，请问治疗小儿疝气的最佳方法是什么？
孩子8个半月,近一个月发现孩子右腹股沟偶尔肿起有些发硬,医生说可能是斜疝.请问小儿疝气吃什么药好？
儿子得了疝气,医生建议开刀,但是周边的人都讲开刀的小孩儿太小了,因为毕竟才一岁,请问有没有关系.另外,听说别人除了开刀外还有物理治疗,但不知是否有效,请问有没有比较好的物理治闻方法,或实在不行需要手术的话有没有因为年龄太小而产生影响?
请问有治疗疝气的方法吗？最好不用手术？
疝包有鸡蛋大小，能回缩
疝气包能回缩，有鸡蛋大小
清晨无明显症状，活动后症状明显。做过B超，能不手术吗?有无后遗症?
小儿先天性髋关节脱位保守治疗有什么好的方法和建议
右腿屁股微微拱起,腿短0.5-1公分,拍片显示半脱位
我家宝宝50天了，现在肚脐眼比刚生下时要鼓出来，还鼓得有点大，给他按摩肚脐眼周围时肚脐眼就鼓得要小点了，我听说有小儿脐疝这种情况，请问脐疝是什么症状，我宝宝会不会是脐疝？
一直都很健康，最近几天在玩耍时发现肚脐眼以下左色股处出现肿块，但平躺一会儿后会好，不能奔跑怎么回事，怕是疝气
肚脐前两天疼.还流水有臭味。怎么办
肚脐眼周围疼，肚脐内部红肿
小儿疝气能自愈么
你好，请教一下：最近几天我家宝宝的肚脐眼里有点水！之前总是有抓的现象，请问是什么原因，怎么治疗呢？备注：现在给他抹的过氧化氢溶液和紫药水！尽快回答，谢谢！
小孩疝气夏天能做手术吗
包块2公分左右，最近才发现，没去医院检查过手摸包块不疼
男孩小鸡鸡与睾丸之间有包块
你好，请问，疝气开刀小肠部分切除8个月后，偶尔还会感到腹部开刀口及小肠一些痒，但越来越少了，走急了有时也还还有些不舒服，这是恢复阶段的正常反应吗？。
四个月的宝宝好几天不大便肛门红怎么办?
你好医生我是先天性巨结肠患者做完一次手术以后我的肚子为什么老是咕噜咕噜响肚子胀感觉很多气是什么情况
宝宝出生三个月查出房缺4mm，现在快三周岁了，我想问是否需要手术治疗？如需手术什么时候比较合适？大概需要多少费用？
你好，我婆婆今年71岁，前段时间小肚腹胀，经过透视，拍片查看，是喷门疝气，请问有什么最好的治疗方法吗？（因年龄大，不能手术）
经常用手机看小说使眼红肿该怎办
6岁做疝气手术，两侧睾丸发育慢，但都在。14岁发现左侧睾丸没了，右侧睾丸较小，孩子现在17岁了，第二性症不明显。这些需要怎么治疗。哪个医院技术最好？谢谢
睡觉早起来发现眼红，去医院检查眼球上毛细血管破引起出血，眼内说没事（这是医生说的）。
肚肌眼流水还有异味.是怎么回事?是肠胃有问题?
孩子三个半月有了疝气怎么办呀？
请问2个月的婴儿先天性肌斜颈，颈部有硬块，如何按摩，
我的小孩一周岁了，哭时经常小肠下垂到腹部胀起大大的一个包，有时又自己上去了，请问是什么原因啊
我的小孩一周岁了，最近哭时小肠经常下垂到腹部胀起大大的一个包，严重时还会导致一个脚不可以动，有时过会又自己上去了
小儿疝气科
小疝气手术几天可以恢复正常啊？
平躺着就不见了一站起来又鼓起来了摸起来像囊丸在右边请问怎么回事
小孩疝气不做手术可以吗
在医院了充气治疗好了，现在出院了，来家还大便拉稀，医院了也没给开药。请问医生吃什么药怎么治疗
我宝宝两个月的时候发现有疝气，现在差不多四个月了，一直没有好转。我该怎么办啊？
患者年龄：1.5岁
2年前左睾丸下部有时长出一个小突出，大约五六分钟就消失了。无痛感。最近右面睾丸下部也这种情况，有时两个睾丸发硬胀大，过一会就好了，也无痛感。
我的儿子有疝气，3岁不到，张医生不做手术行吗
我儿子现在2岁8个多月了，以前我没有留意，在大概7-8个月前，有一次孩子在上楼时一直说自己肚子疼，我没有留意，回家后我看到腹股沟处有凸起，我妈妈就给他揉一揉，凸起消失也不疼了。近一个月来发现在他洗澡时或者哭闹时偶尔也有凸起，问其疼否，答说不疼，没有管它，不久就下去了。又一次偶尔在网上看到关于疝气的一些症状，于是想咨询一下，我儿所患是否为疝气，若是严重不？怎么治疗？
急，急，急
我儿子才有一个多月大，他的小雀雀旁边，上方一点，发现一个肿块。是在左方，请问这是什么病症？严重吗？该怎么办？谢谢。
B超发现位置在中下无其他表现
今天晚上给宝宝洗澡，发现红红的，好象有点发炎，
小儿疝气是保守治疗好还是手术治疗好
2岁小孩肚脐突出7毫米这么回事？
我女儿五岁有疝气该如何治疗
右侧先天性斜颈,头向右歪,平时在她睡觉的时候我就让他头向左偏,可是现在他的头却总向左歪了,持续了一个星期了,是不是矫正过度了,我该怎么办?
刚出生就有黄疸，通过医院治疗现在还有11.5肝功能正常
眼红，白眼球有膜往黑眼球中间蔓延，有一点点。眼有点肿，痒。
肚脐流乳白色的分泌物并有一些臭味但不疼也不养多在夏天或运动出汗时流水这种状况持续大概有5,6年断断续续的有流水现象会不会是脐漏有什么治疗的方法
宝宝得了疝气现在4个多月大了，我想问一下手术的最佳时间是什么时候？刚办下来的少儿医保能用吗？
斜疝用常规手术好还是腹腔镜手术好，常规手术是不是不经过腹腔，引起肠粘连的可能性低一些？腹腔镜是用的微型腹腔镜么？该用哪种手术好。请不吝赐教！
孩子是五月十四号在幼儿园滑梯上载下来的当时大拇指不能挺直在当地医院说神经受勋无法接收转到郑州一附院做手术。术后十天出院，回家按照医嘱十四天抽线。二十天去石膏。接收功能恢复锻炼。现在两个月了手指、胳膊能动就是伸不直正常吗
我发现老公阴囊增大，里面右侧睾丸旁有个肉疙瘩，而且阴茎右侧根部也比左侧大，他说没有不适感，没做过检查。我想问问要紧吗，用就医吗
无张力疝气手术后刀口旁边肌肉疼
我的下身又腹沟经常有些发胀，不舒服，不知道这是不是疝气?
左眼突然红了眼屎多视物不清
小的时候睾丸做过疝气，没成年时有时受冷右边的睾丸会缩进去，现在好了，不知道以前那时怎么回事
婴儿大肚脐怎么办
膀胱右侧偶尔会鼓起，不痛不痒，会自动慢慢消掉
疝气疼的厉害，不手术的情况下，如何治？
齐胆已经掉了3天了，可是老流血带脓，
怎样医治小儿疝气
老年疝气手术后要住多久院，费用需要多少，危险吗？
疝气左边动了一个多月的手术，右边又出来了，现在离之前手术二个半月，能否动第二次手术，又打麻药会不会影响
眼睛一着急就红，就左眼红，眼角疼，那只眼没事，但是有点痒是怎么回事?用氯霉素可以吗？
小儿骨折手术后，没到取钢钉时间钢钉掉了，用回医院重手术么？胳膊会不会长歪
我眼睛红肿，感觉老有东西，磨的难受，流泪，有眼屎。睡醒觉糊的睁不开眼。该怎么办？
我与一周前做了疝气手术，现在伤口还有些胀胀的，因为工作关系我要近期坐飞机，不知道会不会影响伤口，术后还有哪些需要注意的事项吗？谢谢
请问跌到是否会引发疝气掉下来
请问你们医院有做小儿尿道下裂手术吗?
我的小孩二个月，请问疝气带他能带吗，请问哪里有卖的啊。谢谢
小孩50天了现在能给他用疝气带吗，他是男孩。能吃药治疗吗
右侧上方有团块，该团块可增大
疝气初期采取什么治疗方法较好
我家宝宝得了疝气，不想这么小就手术，有好的治疗方法或者偏方吗？谢谢！
发病一个月，无不适感，小便时右侧腹股沟处会突起一个包，按压时会收回！问如果进行治疗？需不需要手术？准备造人计划，是否会有影响？
阴囊里面有硬块；经检查不是疝气；有热涨冷缩的现象
小孩疝气在什么时候动手术为佳，费用大概多少？
现在双侧睾丸还没降到阴囊底部，但在上面摸得到，这有问题吗
患者年龄：7发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：有疝气，现在想利用假期手术了，这样大小的，是看儿科呢，还是外科呢，手术的麻醉有影响吗，手术安全吗
睾丸一侧变大，小JJ大上方有一个小包，躺下好象就没有了，要做手术吗
小儿隐睾要动手术吗
患者年龄：3
左侧阴囊增大，其内可见一大小约43*14MM的不规则异常混合回声团块，其间未见闪动的气体回声和肠蠕动，此异常团块回声向上可延伸到腹股沟，并在腹股沟管内可探及同样的回声，左右侧睾丸切面内径形态轮廓正常，表面光滑完整，内部回声光点细小密集，分布均匀，其内未见异常。
疝气手术后注意什么饮食方面有什么要特别注意的吗
患者年龄：男
刚出生的婴儿腹裂怎么治疗，治疗后会以后还会有后遗症吗
小儿疝气什么方法治疗效果最好
胸部两边明显突出
男疝气不做手术影响女人生育吗
肚脐处有粘乎液体，还带有异味，请问是什么原因？
专家您好我女儿左眼皮红肿怎么回事啊
患者年龄：6个月
宝宝大便不畅，生下一周后就不怎么顺畅，差不多一个星期才大便一次，最长的一次10天才排除大便，不过大便不硬，且是金黄色的。请问这要紧不？而且平时溢奶比较厉害，请问和这有没有关系？这和母亲的饮食有多大关系？谢谢
小男孩，听家人说如果干重活有时候蛋蛋会下去，不理解是什么意思，请您帮解释一下，谢谢！
在右侧睾丸上方有出现一个同等大小的类似睾丸的囊体，一直都有不因此哭闹，请问是疝气么？急！谢谢！
以前肚脐偶尔会有流水现象,但无异味,几天又好了,现在有一个星期了,并且有很大异味.
我的宝宝生下来五个小时就拉了胎便，在一个月内什么都正常，拉屎、排气都正常。可能就是在31天左右的时候孩子突然肚胀了后来检查说是先天性巨结肠！我想问一下医生是不是呀？？？
这种情况是不是先天性巨结肠？？？？
走路几公里后，累，右腹股沟出现肿块，长10公分，宽5公分，高3公分，疼。
宝宝3个月时发现有先天性斜颈，有的医生说要按摩，可是越按摩疙瘩越大，不知应如何治疗，要动手术吗？大概要多少钱？会留疤吗？
宝宝两个多月了，可是肚脐一直没好，突出的部分红红的，象要烂起来，我现在每天都用双氧水消毒，可就是没见好，他动来动去，衣服就会和肚脐摩擦，然后肚脐突出的那一圈就被磨的红红的，请问医生得用什么办法护理
请问下这样的病影响不影响什么问题大不大
睾丸右侧有杏核大小的异物
小儿在5个月时做了一次疝气手术在左侧，现在右侧也明显鼓起来了，上体育课回来说有疼的感觉
我爸40多岁,请问不用手术能治愈吗
请问的这种病分年龄吗补充问题1：(2010-07-112
小儿今年春天感冒，做B超时查出脾大，但不是血液问题，没查出原因，请问这是怎么回事，问题严重吗，我们平时该怎么办？
在会阴部右侧长了一鸽子蛋大小的肿块，很疼，是否是疝气。
我破腹产后一年了，有肚脐眼红肿疼痛并且有液体渗出，到当地县医院看医生说可能是脐尿管瘘，小手术后三个月有复出现上述情况，请问专家，我这是什么情况，怎么治
眼睛红，痒，有异物感
九岁女孩阴埠出现包块,下午大,压痛.需要治吗?
疝气怎么治疗，手术治疗大概需要多少钱
你好，我家宝宝现在5个月，怀疑是疝气请问如何确诊？
我的有一9岁的儿子，体型胖，阴茎吸有婴儿的长度，且有包皮和疝气。不知该怎么办？
我家宝宝现在有一个月了，出生就发现他的睾丸比一般的大，感觉像气球一样，但有时也也有消退的，这样正常吗
请问一下，我老公阴囊大,有东西老是掉入，现老疝气！这会遗传吗？
我小孩4个月了，从出生到现在都是6.7天才拉一次屎
我儿子今年3岁了，近几天刚发现小阴囊的大小不一样，右边偏大，而且有时还有一个圆形软块状物，是否是疝气，怎么治疗最好
我的眼睛有两三年了,眼红和眼痛,下午眼睛要痛得厉害些,一直是这样子,看过好多医生就是开了点药丸和眼药水,都没有效果.拜托啦!
小儿疝气日常生活应注意什么问题
我的眼睛有两三年了,眼红和眼痛,下午眼睛要痛得厉害些,一直是这样子,看过好多医生就是开了点药丸和眼药水,都没有效果.拜托啦!
我儿子快4岁了,但是最近大便总要很久才能拉出来!他的大便很粗、很硬,每次大便都叫很痛。一般两天便一次。有什么办法改善吗？
宝宝现在快两岁了，去上海查有先天斜颈，请问本院可以做这个手术吧，成功率高不高，手术大概要多长时间，费用大概多少，谢谢
2岁时发现的，有时没有，3岁时又看见的，医院说要开刀，请问安全吗
疝气有什么方法治疗
干活时就下来,并不痛.躺下就回位。
医生你好我儿子才一岁二个月得了小肠气怎么办昨天发现小肚子鼓鼓的用手一拖就上去了也不哭了怎么治疗
女，今年26周岁在小的时候右侧腹股沟有一个隆起的包有时候有有时候没有一直也没什么感觉前几天的时候感觉隐隐作痛去医院做了个检查医生说是疝气请问用什么方法治疗最好？
孩子是早产儿在医院出生时就被放进了保温箱住了一个月才接回家里，但是从医院出院时一直到现在她的肚脐眼都是凸肚子大约有一个小鸟蛋大的样子，有的人说是脐疝严重的还要开刀，有的人说到1岁后肚脐眼就会自己缩回肚子的，我很担心不知道到底是什么原因。希望您能帮我
爸爸几年前肚脐流水，检查为脐炎，自己太忙不注意，时好时坏。有时用消炎药。最近突然严重了，肚脐流水，肚脐正下方附近腐烂了大拇指甲盖那么大一小片，发黑。肚脐附近疼。医生说建议切片检查。爸爸太忙不去，一直拖着。另外他也害怕做手术检查，我也特别担心，怕有什么恶性疾病。谢谢
几年前肚脐流水，诊断为脐炎，经常上消炎药，没有具体治疗。现在肚脐周围疼，请问怎么办，我爸爸的病，我很担心。
小孩子疝气吃中药可以好吗
疝气手术大概多长时间孩子因害怕不配合怎么办
最近一个礼拜发现哭闹生气劳累就会下来可以回位
我的宝宝四十几天了，他的肚脐有点突出，用手压有咕咕的响声，请问医生，是怎么回事
孩子1个月，腹部较大，去医院治疗说是先天性巨结肠，现在住院5天，仍然给隔离着，连面都不让看。请问大夫这种现象可以治好吗？
先天性巨结肠灌肠三个月能好轻吗？
疝气很明显，没有痛感，手按可以上去，躺下来几分钟后也会上去，不知是否应该手术
美国消疝1＋1效果好吗？在出生一个月的时候发现的,只是偶尔会出现,刚开始的时候会到阴囊里面去,后来捆了半个月时间以后就没到那里面去了,只是哭的时候会下来阴腹处
阴腹处有疝囊,不是经常出现,
蹲下或解大便时会下来，躺下或站立时就没有，请问病情严重吗？
我儿子两岁，右侧疝气，必须做手术吗，带疝气带可以吗
我儿子刚出生医生剪了脐带并包扎好了以后,过了两周后,解开扎带就发现了他的脐带凸出,有1厘米高.在他哭闹的时候会变的更大,请问医生这怎么办,很严重吗?
今年5月6号，犯病开始感觉右侧睾丸上侧及腹股沟有些疼站立有坠胀感觉并疼痛，平躺缓解经检查不是疝气，因为本人小时候得过疝气但是经手术已经在幼儿时期治愈并20多年没有复发，在工作现场吃了点消炎药两天后就缓解，至今没有反应，以前也没有此症状，现在因工作原因要查明病理，有没有去医院检查的必要，希望给予分析答复，谢谢
常咳嗽，每天很早起开车及晚上开车眼红、有眼屎，常抽烟
我长短腿怎么办了，比较严重，别人都能看出来，我是个女孩子，每次穿裤子左腿都比右腿裤脚长很
四肢短头稍大小腿外翻
我儿子2个月了老师一个蛋大一个蛋小而且俩小蛋子还一鼓鼓的就像有气似的是怎怎么回事啊
12岁男孩做疝气手术全麻还是半麻好
先天性脑血管畸形术后康复治疗是不是贵院专长
孩子刚出生被确诊为先天性巨结肠能治吗
每当他哭泣时间长的情况下，他的小鸡鸡边上有就出现气肿现象，而且还很硬，这是不是常见的疝气，如何治疗和防御
眼红，眼胀。热天时眼里会出现一层粘膜
眼红，眼胀。热天时眼里会出现一层粘膜
我今年35岁，请问得了疝气而没有疼痛，需要治疗吗？吃了药，疝变小了，但一打喷嚏、咳嗽或大声唱歌，疝又变大了。在日常生活中应怎样预防？
中年得了疝气怎么办必须要手术么
患者年龄：1岁3
疝气袋可以根治吗
小儿有疝气，请问我院可以做这个手术吗，费用一般多少
你好，我都36岁了，一直感觉靠近阴茎根部上方两边不对称，一边正常，一边有点鼓，用手压一下感觉有肿块且可以移动，然后就正常了，可是没多久就又回到原位了，今天我到省医院看了大夫说是疝气。我的印象里已有十来年了，但对生活没有任何影响，请问我该怎么办。多谢。
你好，我48岁，前几天得了疝气，请问不做手术能治好吗
我儿子7个月多10天，前天在一阵暴哭之后突然发现在他阴茎右上方出现一块肿的东西，然后在阴囊左面也肿了起来，当时吓坏了，马上送到医院去，医生说是哭造成的，也没说治疗，只要我们2岁后再说，但是我上网查阅的资料显示如果现在及时治疗的话是可以不用动手术的，请问哪位医生能给我个合理的建议和治疗方案吗？在线急等！！！！！！！
我家宝宝吃母乳3个月了每次大便的时间都不稳定,这次已经10天没大便了,我们该怎么办,什么原因请专家解答
疝气要注意什么
小儿疝气出生20天发现现在7个多月了可以做手术了吗
3岁小孩右侧疝气需要等到大点再手术吗
患者年龄：2岁发病时间：2010年1月主要表现：哭闹时右下腹有肿块医生诊断及化验结果：2010年7月4日采用了微创介入疗法，会有什么影响吗？现在治疗后阴囊有水肿，医生说热敷可以，还需要带疝气带40天，带疝气后腹部发红发痒，疝气带孩子活动会滑动，可以不带疝气带吗，有什么好的护理方法，能让宝宝尽快恢复吗？
最近发现他一哭,下面就有硬块,听老人说是小肠疝气,不手术可以吗,要怎么治
13岁男孩阴袋下坠正常么
发病有2年时间了疝气在腹股沟的位置，有时候出来有时候不出来，最近有点不太舒服，之前一直带的疝气带效果不怎么样，有什么最新疗法没有效果比较好的产品？
左下鳆部有拇指大的疝气快,请问能消掉吗
用手推可以复位；这样可以用疝气带吗，我的宝宝八个月，
3个月婴儿疝气能做手术吗？有危险吗
须要到医院去吗；如果嵌顿须要马上到医院吗。我的小孩八个月了；他从三个月就开使了。
须要到医院去吗；如果嵌顿须要马上到医院吗。我的小孩八个月了；他从三个月就开使了。
睡觉起来后一边头涨痛和一只眼红，流眼泪
16个月大的宝宝小肠气怎么办
差不多一月前发现小孩左脸耳前有一肿块，比较靠近耳朵，无触痛感，皮肤表面颜色呈青色。其它部位没有发现。今天带去儿童医院外科医生看后说是皮下瘤，只让回家观察。小孩四周岁七，今年三月刚做的疝气手术，现在这样，非常着急，想请教医生帮忙，谢谢！
小孩疝气不动手术可以治疗吗
病情描述（主要症状、发病时间）：出生一个月后发现右颈肿块，现在16个月了
为何咳嗽会眼红
得了疝气怎么办能否治好
去年手术后，出现疝气，有拳头大小，略有不适，
儿子腹部有个地方很硬，去医院检查说是疝气，一哭闹就容易下来，有什么好的药物吗？
我的小孩才2个月就得了疝气，谁有好的方法可以帮帮我。
以前用疝气带但是给孩子取得疝气带，疝包还是会下来，医生说疝气带只能起到辅助作用，在网上看到善立消，感觉还可以不知道效果怎么样，希望用过的朋友告知谢谢！
小孩子男孩得了疝气怎么办啊
小孩的了疝气看着槮的黄。。腹股沟起个大包。目前选择哪种方法治疗最好。或者有那些药物治疗效果最好。要安全的。
2岁小孩得了疝气怎么办
我的小孩今年10岁，得了疝气，鉴于孩子太小，不想做手术，请问还有什么好的治疗方法呢
右边疝气30年了，该怎样治疗
十个月的宝宝屁眼红，周边还有很多红痘，很红的那种哦，这到底是怎么一回事？怎么护理？
孩子在1岁半时得第一次肠套叠（空气灌肠复位），后在3岁时又套过（但要做空气灌肠时，已自己复位了）
父亲年过80,于月前发现腹沟有疝气,咳嗽时明显,无疼痛感.请问象这种情况是手术好还是药物治疗好
患者年龄：6岁发病时间：刚发现两天主要表现：睾丸左侧象疝气医生诊断及化验结果：无
患者年龄：三岁发病时间：一岁左右时出现过一次，后来自己消失了，现在又出现了主要表现：医生诊断及化验结果：
小肠疝气手术，普通医院可以做吗，
你好，请问长期佩戴隐形眼镜会有什么危害？
肚脐痒痒，流水
我女儿在05年7个月大时在该院做的动脉导管未闭手术，她非常喜欢跳舞，因为身体原因我们一直不敢报名让她去跳舞，现在我们想问一下她可以像正常孩子一样去跳舞和做所有事吗？
我眼睛红了两三个月，眼球布满红筋、怕光，只要一看到光就刺眼，睁不开眼睛，不断流泪。即使在室内也经常睁不开眼睛，最近不停地流泪，眼睛又疲惫。之前看中医，中医说是肝火盛，喝了十几剂中药，好转了半个月，又反复，现在越来越严重，不知道患的是什么症？
男BB疝气。40天大怎么治疗好
专家好！我家宝宝钱两天刚发现小腹下面一侧有突出的一块，用手按下有点硬，有时没有有时有，怀疑是小肠子气，请专家帮忙解答下。我家是女宝宝13个月了
出生一个月都是健康的.40天那里检查出胆道闭锁
婴儿的了涮其旦怎么办，请问怎么做呢？
周岁时有疝气，两周岁多已经好了。最近又发现生殖器睾丸边一边比较肿大，这是怎么了？
肚脐眼流水还痒该怎么办?
我的孩子9个月了有疝气，用疝气治疗带治疗疝气效果好不好
小疝气手术后一个多月，小孩子下床走路的时候，发现有一只脚没有力气，走路有上点拐
一个月发生了3次，吃点四磨汤就好了
睡觉起来发现左眼红了不疼也不痒就是红颜色不是很深已经有两天了滴眼药水也不起多大作用请问是怎么回事严重么
彩超检查1.动脉导管未闭；2左室假腱索；3三尖瓣及肺动脉瓣少量回流，麻烦请问严重吗，是否要手术？
请问肚脐周围疼,肿胀的原因,谢谢!
小儿脾肿大
小儿烫伤怎么办
肚脐老是湿湿的，有时会红，并有异味，怎么回事啊，谢谢
肚脐老是湿湿的而且有臭味，怎么回事啊
小孩哭闹时双侧都有包块鼓起
宝宝肚脐好像有气,医生说要用硬的纸包裹,但忘了问要多久时间
肚脐的问题，急急
睾丸好像长有肉球，模起来有点痛，每天早上起床就不痛拉，但下午又会痛，是太累拉还是别的什么原因？跪求
如果知道宝宝有疝气呀
女孩9岁，眼球发红、上下眼皮内起了很多细小红疙瘩，有沙粒感，内眼角痒，每日晨起眼屎多，有痛感。已一周时间，曾用药红霉素软膏、鱼腥草滴眼液，症状无改善。请问孩子眼睛怎么了，怎么办？
患者年龄：1.4岁发病时间：0.6岁主要表现：鼓气半边胀大一哭一挣就有这种情况医生诊断及化验结果：无
两大腿根部有时疼，解小便有点刺痛，要不要手术，南京那家医院最好，
左侧经常性坠下，右侧偶尔，可复位。是否可以手术，还是要等小孩再大一点。
请问：儿子10岁，前天晚上洗澡用潜望镜蒙头于水中，第二天发现眼珠白处一块血斑，现在还没有消下去，急盼解答，谢谢！
眼红的原因
小孩疝气夏天做手术好吗？小孩现在一岁零七个月.谢谢了。
我的孩子小儿疝气
左侧腹股沟有突出，可复位，蚬无痛感。
幼儿的小肠生气
女儿三岁经常腹痛，做过彩超肠系膜淋巴结肿大
小儿隐睾症
小儿10月大，疝气不手术好治吗？10月大小孩疝气适合做手术吗？
小儿10月大，疝气不手术好治吗？
包皮，睾丸，阴经都正常。前两天看到包皮有淤清没太在意，后用手摸了下里面有个比睾腕大很多的肉蛋，形体是长又粗。我们很但心，希望你们帮下解答。
我肚脐出现了异物，晶莹的液体，我到底得了什么病？
我女儿有疝气你们医院能不能做这个手术5岁
在半个月前我发现自己长了一个包块，平常无异常，一点都不疼，去就医时据医生说是蒜气在加上漏肠
患者年龄：三个月发病时间：差不多二个月大主要表现：因为每次老是很多天不便便，就用通便剂医生诊断及化验结果：
患者年龄：40天发病时间：26天主要表现：现在肚眼全翻出来了医生诊断及化验结果：疝气
先天性巨结肠什么时候动手术好
你好，我的女儿今年5周岁，不知道什么时候得了疝气，她不痛也不闹，请问应该怎么办
体温正常多日，白细胞偏高
我很害怕，希望可以不开刀痊愈
两岁小孩疝气手术什么时候做好？
我儿子两岁患疝气快一年了听说全麻对孩子大脑有影响不愿手术有没有好的治疗方法以前曾用过疝气带效果不是很好
小孩哭的时候生殖器旁边会出现一点硬的不哭的时候就没有不知道是什么原因
女孩7岁得疝气怎样治疗最好？
4岁小孩子肚脐眼常疼，有味道，是什么病。已经有半年疼了。
我的儿子2个月篮子比别的小孩稍微大些我怕是气懒你好医生请问气懒怎么可以初步判断啊
看的是骨科
患者年龄：42发病时间：6年主要表现：伤口麻木医生诊断及化验结果：手术已做
患者年龄：28发病时间：今年发了3回了间歇性的主要表现：肚脐里面有异味还红红的痒痒的医生诊断及化验结果：看了医生好了然后没多久又复发了
小儿疝气手术康复需要多长时间
小儿疝气手术问题
中午晚上睡觉起来,疼痛不能走路.晚上的情况更加严重,半夜会痛醒,并伴随着早上下不了床.
不疼不痒，一定要手术吗，可不可以用药物
您好，请问小儿做了疝气手术后什么时候才可以出院
8个月女宝宝大腿内侧肿大
我父亲有65岁了，他得了疝气。现在按书上写的疗法在吃药。请问医生，疝气必须手术吗？光靠药物能看好病吗？
小孩疝气手术
2010年6月24号感觉左眼睛不舒服，我自己就开始滴消炎眼药水。但是没效果。25号就开始红肿疼痛，请问医生什么原因
女人疝气
患者年龄：30个月发病时间：主要表现：小肠掉到阴囊医生诊断及化验结果：小肠气
宝宝13天了，脐带结不小心被拽掉了，流出些脓水。该该怎么办？
在学校经常烂嘴
我右眼红了咋办啊？用什么办法？
五个月宝宝肚脐里有黄色脓痂，取出来后里面有分泌物，请问是怎么了？要紧吗？
上次掏了一次肚脐，之后一个多月就开始出现肚脐出水，请问是什么原因？该怎么治疗？
我家小孩今年已经13个月多点，两侧均有疝气，但一侧不明显，请问现在可以手术么？不明显一侧可以不开么？
小肠气吃什么好、？
疝气已经很大了，平时带的疝气袋，可是他喜欢动，老好不了，又爱跳，跑，有什么好办法，帮帮忙
腹部用力时，阴茎右侧有一物体会从小腹内滑下，躺下时自动回位，亦可用手指向上送入腹内，触摸无痛感。请问医生，这是怎么回事？
请问：小孩器官娇嫩，做手术会不会损伤器官，另外，手术需要全身麻醉，对孩子的大脑有影响吗
我的宝宝刚两个多月，今天发现他的右侧睾丸肿了起来，好象里面有气一样，用手按按好象肿胀就好一点，但随着他的腿在蹬啊蹬就充气的又厉害了，睡觉不动的时候充气也要好些，请问他是怎么了？要不要紧？他昨天夜里有六七个小时这么久都没有尿尿。
肚脐眼分泌黏液并有恶臭是怎么回事
年40岁，从小得了疝气，肠掉在阴囊里
患者年龄：46天发病时间：2010.06.25主要表现：左侧腹股沟出现肿块，哭闹出现，哭闹停止时消失医生诊断及化验结果：
需要手术吗？如果不手术对儿子以后的生育有影响吗？
两边内侧有两快疼痛
4岁到5岁的时候发了两次一年一次
您好！我家小孩五岁了，刚做完疝气手术一个礼拜，但是发现左侧上面还是股股的，和之前一样，请问是否需要时间恢复还是有什么问题？谢谢！
我一直有戴隐形的,但是最近的一个月时候只要中途戴过框架镜一天或一天以上的时间,在去戴隐形眼镜就出现了问题,右眼不停的流眼泪很不舒服,左右一切正常,请问是怎么回事,谢谢
我家男宝宝46天时发现左侧腹股沟一使劲或哭闹时有肿块出现，哭闹停止肿块消失，请问怎么回事？
宝宝肚皮眼鼓出来透明往下按感觉有气泡
很小的时候就会的，激动时会更大
什么时候治疗疝气是最好的?还有要准备多少钱?
新疆那一个医院看疝气好呢
疝气的治疗方法?
眼屎多都两年多了，偶尔会感到眼涩，有时眼红，这是什么病
你好！我家宝宝因患有先天性巨结肠，前天才从医院回来，医生是说他有重度营养不良。现在1岁1个月体重只有5公斤，医生说要回家养到10公斤，营养好后才能手术。目前在家是每天给他洗肠，今天有点低烧，肚子账，食欲不好，请问是什么原因，我很担心
患者年龄：4岁发病时间：3岁前主要表现：大便干硬，两三天一次医生诊断及化验结果：手术
一用劲肚脐眼就有点突出，拿手往下压有咕噜的声音。
上个月5月中旬，五岁半的女儿被同学踢了一脚，疝气下来了，反复上去和下来，需要手术吗？女儿从四岁起一直在学舞蹈，我现在不敢让她学了，但她很想学，如果要学舞蹈有影响吗？
7个月的小孩该进行疝气手术吗？
下眼皮红肿有磨擦
孩子一周十个月，眼红半月，期间滴过氧氟沙星和左氧氟沙星，妥布霉素，为什么现在到晚上还是红而且睡醒觉后有眼屎，还氧氧呢？大夫诊断是结膜炎？请问是吗？是的话用药对吗？谢谢
老公从小得了疝气儿子也得了疝气那疝气会不会遗传
现在几乎天天记开塞露才能拉。
宝宝睾丸平常看着挺好，蹲下时一侧大一侧小，大得那边鼓很硬，请问是疝气吗？怎样治疗？
先是肚脐眼红了,看了医生之后,用的莫匹罗星软膏和派瑞松之后，里面看起像起了水泡一样。怎么办
阴囊睾丸不是都是连有两个比较大点那是什么管的就是那与睾丸连接的地方有硬块？那叫什么症状？那是不是输精管？
阴囊睾丸不是都是连有两个比较大点那是什么管的就是那与睾丸连接的地方有硬块？那叫什么症状？那管是不是输精管？
什么叫疝气
我小孩子七岁了，最近总是眨眼睛，没有眼红的现象，也没有眼屎，去医院检查说是沙眼，吃了一个星期的药和点了眼药水，去复诊时另一个医生说构不上沙眼，只能算是结膜炎，又开了一盒眼膏。现在还在用药中。除了眨眼之外没有其他的症状，到底是不是结膜炎呀？还要多久才会好呀？
小孩疝气手术后几小时内可以吃东西
万医生，您好！我想咨询下“聪慧牌”磁疗疝气治疗带是否真的可以根治呢？
这种这种症状是疝气吗？，
小孩已12岁，做过两次疝气手术，现一侧又复发了，不知该如何处理？
小儿疝气有事吗
我儿子两岁多了昨天他哭得很厉害我突然发现他的一个睾丸有点大像他这样有事吗
你好我小孩8岁了现在做疝气手术有什么影响没有
我想买疝气带，你那有吗，多少钱，谢谢
阴囊里感觉像精一样的东西肿起来了？那时什么呀
女性疝气手术十几天可以做爱吗
我小孩一岁三个月，早上起来发现左眼角有点红，不痒不痛。在后来发展到双眼发红。是什么原因引起的啊
22岁，男，请问治疗疝气最好的方法以及最好的治疗医院都有哪几家？
最近发现儿子在哭的时候,小鸡鸡右边鼓的高高的,我用手摸他也没有多大反应,这个问题严重吗?应该怎么治疗?儿子小,真的要动手术吗?
小儿能用中药彻底治疗疝气吗
你好医生我妈今年五十岁了阴部吊气蛋是什么原因经常掉严重不严重
小孩疝气手术在异地做，农村医疗保险能报销多少
若无先天性肠道疾病那是怎么回事？
宝宝的睾丸下长了个小球是什么？
我女儿5岁，今天发现肚脐最下方的左边有一个蛋黄大小的疝气，软软的，可宝宝说不疼，请问是不是疝气？
小儿得了气蛋，什么时间治为最佳时期
最近不知道怎么了？肚脐无缘无故的流水。。。而且发臭！没有用手抠过，也勤洗澡了，肚脐的形状没有凹陷下去也没有凸起出来，很平坦的那种？请问这种形状正常吗？
10岁男孩疝气大概需要多少医疗费
出生三个月，睡觉头总是向左侧歪，医院诊断为小儿斜颈，建议按摩。请问多大了才能去手术，是小手术吗？或者是不是可以做无痛手术，谢谢医生~~！敬候答复
大腿窝处长了一个包，摸起来不硬，不知是什么
患者年龄：45岁发病时间：主要表现：王医生您好；我做完手术一个月。想利用立夏补一补阳气，用艾灸灸关元，对伤口有不有影响医生诊断及化验结果：
请问医生；我刚做完疝气手术1个月，想利用立夏这几天用艾灸灸关元补一补阳气，不知道对伤口有不有影响。
天气热对儿子的疝气有影响吗?是不是天气越热越容易往下掉
右边这个已经很大了，而且还特别硬。左边是今年发现的，才看出来有一点
开始是眼部不适，胀痛怕光不想睁眼，下班发现眼睛红了，滴了氯霉素后眼红消失，但还是眼部胀痛发烧，特想用冰块敷，去医院检查眼睛，眼压等都没问题。说是用眼过度，眼疲劳。没几天右眼视力明显下降，又去医院，她们又检查一遍还是没发现什么问题。现在又是不适眼胀痛不想睁眼，请问是怎么回事，该怎么治疗
开始是眼部不适，胀痛怕光不想睁眼，下班发现眼睛红了，滴了氯霉素后眼红消失，但还是眼部胀痛发烧，特想用冰块敷，去医院检查眼睛，眼压等都没问题。说是用眼过度，眼疲劳。没几天右眼视力明显下降，又去医院，她们又检查一遍还是没发现什么问题。现在又是不适眼胀痛不想睁眼，请问是怎么回事，该怎么治疗？
小儿疝气有些什么症状？手术大概多少钱？
小儿疝气，做了右边，左边又出来了，怎么办
割完疝气半月后在阴囊中有一条大母指粗细的瘤状物，好像一直延伸到小腹里，硬硬的还有点疼，请问这是条什么东西，什么时间才能消，能消吗？
阴囊有时会有三料,有时都不会是怎么回事?
我的女儿一个月得了疝气怎么办
3岁小孩作了右侧疝气手术，1个月后左侧有点有点鼓包，是疝气吗，需要再手术吗？
宝宝两个月了肚脐大的跟乒乓球似的，怎么回事呀
小时候得了疝气现在28岁了还没有治疗右边阴囊大肚子也开始
手术过至今昏迷不醒，相当与植物人。请问这样的病人可以做脑细胞移植吗？
患者年龄：2发病时间：出生主要表现：小鸡鸡没有包皮，尿流打湿脚面，尿流射不远，阴劲有点弯区医生诊断及化验结果：还没有化验过
我的宝宝快3岁了，最近才发现有小肠气，请问，不要开刀，用什么药物可以消除
我家宝宝女孩，20天了，母乳特别少，喂雅培奶粉的次数多一些，最近一周宝宝大便次数增多，撒尿时肛门也会带一点点极少量大便，大便呈黄色，有一点颗粒状，没有臭味异味，屁股总是湿的，一天10多次，有时放屁也能挤出一点屎来，屁股眼已经有红色的破皮情况，家人现在都不敢怎么清洗？问这是什么原因引起的，有什么好的办法可以解决？民间流传叫什么QUDU，是一种正常现象，本人相信科学，希望各位好医生给与及时解答，感激不尽！
这两天发现孩子有疝气，特难受，医生也做了回位，可是过一天又是这样请教一下该怎么办
小儿疝气手术
手术后出现水肿,正常吗？是不是手术后遗症！
疝气术后可以同房吗?
手术后发烧，目前已退烧，仍在住院。
你好，请问，我的肚脐眼这阵子红红的，不痛，不臭，会流水，尤其是洗完澡。是怎么回事？去医院的话要挂什么科？怎么治疗呢？
我的孩子才出生50几天，还在吃奶，得了疝气，不能吃偏方。请问妈妈应该吃什么通过奶传给他，可以自愈呢？
天津做疝气手术哪里便宜效果好，天津464医院好不好
5岁男孩，斜疝，可复性疝，现在手术还是等6，7岁时手术？为什么？
小孩疝气，比较轻微，现在20个月，身体很好，请问有必要做手术么？
我的宝宝从月子里就发现得了疝气，两边都有，现在已经一岁了，最近发现一哭闹，大腿两侧就发青，并且涨的很厉害！坐着或站着的时候也会往下掉，这种情况会不会影响以后的生育问题？该采取什么治疗措施比较好？
患者年龄：7个半月发病时间：1个星期前发现的主要表现：小鸡鸡左上方哭闹时有蛋黄大椭圆形硬包医生诊断及化验结果：无
我小孩1岁2个月，请问能做疝气手术吗？
左眼眼红并无眼屎都任何流脓大约持续两周左右已滴用色甘酸钠氯霉素等滴眼露色甘酸钠起初有好转现在又有反复该怎么办呢在线等很着急啊
我孩子出生有50几天了，得了疝气什么时候手术最好
宝宝先天性巨结肠怎么办
患者年龄：2各月发病时间：40天主要表现：宝宝左侧睾丸上方出现肿包，请问医生是怎么怎么回事医生诊断及化验结果：
宝宝四十个小时没有大便了正常吗？应该怎么办，谢谢
孩子眼红已经好几天了
做过一次手术了
疝气怎么治疗
今天去医院医生说肚脐突出是缺钙对吗
7号做了激光双眼红膜周边切除术，14号去复查时还好，但回来后果双眼角开始发红，请问专家是怎么回事，
大腿根部有鸡蛋样大小的包块，平躺可恢复，站立就下来了。有时还痛。
小时候出生就有点凸出贴了小儿肚脐贴还是不行这都7个月大了还是凸出将近1厘米该怎么看好啊会影响什么吗随长时间会慢慢自己好吗
小儿斜疝能不用手术的方法治疗吗
先天性巨结肠出生时发现，先21岁了。现在肚子又点涨。圆圆的是不是跟那病友关系
3个月的男婴儿生殖器怎么长三个蛋子是怎么会事会有什么影响
嗯我昨天看世界杯看到四点多然后眼镜布舒服我戴隐形呢然后摘了就揉了几下就感觉更不舒服了然后眼球肿了磨眼皮眼镜充血现在一些都好点了请问我该怎么办
疝气手术后会出现尿少的情况吗？
我家小孩1岁8个月，准备疝气手术前抽血化验，白细胞15,，吃过5天消炎药后降为12，这几天医院都在放假，不知道12能不能做手术，忘您解答
患者年龄：2岁3个月发病时间：不详主要表现：睾丸好象有3个，平睡时看到2个睾丸的右上方有一个类似睾丸的东西，但是大过睾丸，请问医生这是什么原因？医生诊断及化验结果：
小孩有六岁平时下面摸一下就感觉有突出...
走路久了生殖器下面胀痛是什么原因
我家宝宝四个多月，最近使劲哭的时候腹部按上去硬硬的，今天使劲哭时看到右腹部好像有点突起
做完疝气手术三年后，偶有一天体检发现只有一个睾丸了，是误切除了还是萎缩了，有可能吗，有什么后果
我儿子出生半个多月了之前帮他冲凉的时候只发现卵大不是说很大的那种感觉到而已
隐形眼镜带上去会一直往下滑，可是只要眨一下眼睛，就又会自己纠正过来，难道就要一直眨眼睛嘛？而且会有点模糊，是因为戴隐形眼镜降了25度嘛？
小孩疝气,手术疼不疼,是不是还要打麻药啊?孩子刚一岁半!
男宝宝2周7个月：不到1周时发现疝气的，开始严重时到阴囊，自从带上疝气带后很少下来，现在有时大便是也不下来了，但不带疝气带是偶尔下来，现在天天带着，想问问会不会影响以后发育及生育啊？前两天发现左侧睾丸使劲喊，哭闹、使劲时会上移但不很严重，请问和疝气有关吗？谢谢
宝宝使劲或哭闹、大声喊时，左侧睾丸上移但不是挺严重，请问是什么情况
有什么方法治疗小肠换气
男孩今年六岁了，一岁多时做过疝气手术，请问：做过手术后能复发吗？
我儿两岁半了。他下身痛的时候是有一大快，而且要痛二三十分钟才好。不过他要两三个月才发作一次。医生说；要痛的时候看了才可以动手术。可是我儿痛的时候我可能又不在医院。我该怎么做？
孩子十一个月大，双侧隐睾，手术费要多少钱
肚脐眼臭,是因为我前段时间按摩了肚子，并且有一点不舒服，表面似乎会痛。请问有办法吗？
肚脐眼臭,是因为我前段时间按摩了肚子，并且有一点不舒服，表面似乎会痛。请问有办法吗？
为什么婴儿会得胆道闭锁，是如何发生的？
我宝宝三岁多了，最近大便都是三天一次，而且他不太主动愿意解大便，有时候用开塞露，大便都特别干，而且也很粗，请问这是由于上火，还是什么其他原因呢？
到哪里治疗幼儿疝气比较好
我家宝宝四个月了，前些时候大便都很正常可最近四五天才大便一次，现在吃的奶比三个月时还要小，这时为什么呢？
今年75岁患疝气.30年前曾患过那是是两侧经过治疗恢复。今年五月底复发经咨询医生老年人不能做手术，现在走路，站久了疼痛难忍有下坠感，在右侧请问有什么办法吗
疝气手术后，全麻，左声带不振动。网上说可以用细针声带注射，哪家医院能做，做的最好。
小宝宝有的时候一天便一次有的时候两三天排一次，可是这次以经是第四天了还没有排便，
三天大便一次，一便就哭
您好，我孩子一岁零四个月，近几天发现眼白处有血丝，成网状，无肿无眼屎，右眼红的比较严重，爱用手揉，请问是怎么回事？急急急~！！！！请求帮助解答，万分感谢~~！！！
宝宝一岁四个月，在大概半个月前发现阴囊里面鼓起一块，去医院问医生，医生的回答是要一定要让阴囊里那块鼓起来的东西鼓出来的时候才能做彩超，初步估计是疝气或是积液。但是在那里等了好久也没见鼓出来。再说一下，我宝宝的阴囊比一般男宝宝的要长很多，但是一般情况下或凉快的时候都是缩的小小的。只是在睡觉或是很热的时候才会吊得长长的，也只有吊得长长的时候才看得见那块鼓起来的东西。
男孩7岁，突然阴囊右边的鼓起象石头一样硬，不知道是怎么一回事？
宝宝一只眼有点红，下眼睑的位置有点红疙瘩
患者年龄：新生儿，6月14号满月发病时间：6月4号主要表现：一开始有点发烧，体温38度，住院两天后，就正常了。医生说是脐炎引起的。现在脐炎也好了，但医生说临床表现可能有败血症。不让出院，请问专家同志，目前情况能出院吗？医生诊断及化验结果：各种化验结果都正常，没有病毒感染，没有败血症谢谢！！！
我家儿子小蛋包一边大一边小，现在一岁4个月，要怎么治疗
我现在发现小腹左下有一个小包.医生说是疝气.怎样治疗
好心的医生、请您真诚的告诉我、疝气用药物真的可以好么？
我小孩今年3岁零7个月,最近2个月才发现他有右边疝气.晚上睡觉也缩不上去,而且好象越来越严重.手推也推不回去.还经常伴有结大便,2天才拉一次.我听说做手术要做全身麻醉.那样会对小孩有多大的副作用,需要住院多久?谢谢
请问；小儿疝气好治吗？有什么危害
宝宝一只眼有点红，下眼睑的位置有点红疙瘩
儿子疝气手术后两个月，咳嗽了，发现咳嗽是刀口处会鼓出，是复发吗
还有15到预产期，检查出孩子先天性肥厚性幽门狭窄
会阴部有一块圆圆的东西。腹部因用纸尿裤近半个月有点痒,导致这样的情况出现是不是湿气太重的原因引起的，
小儿现在17个月大，2个月时发现左侧单侧隐睾，至今没下到隐囊内，请问在河南省人民医院手术治疗在哪个科室治疗，手术费用得多少，住院多长时间，手术时小儿是全麻吗？听说全麻是有风险的是吗？
我家的儿子6岁，白天阴囊右边很鼓，晚上睡着的时候就扁了，请问是否需要治疗。怎么治疗，谢谢
5月2日发病，诊断为脐炎，打了消炎点滴10日出院后用安尔碘3型在患处消炎。至今未愈。请输入您提问的内容......
疝气术后十几年了刀口处有隐约疼痛是怎么回事？
我父亲今年55岁，前几天做了手术，但是手术后在阴茎一侧即有疝气的一侧出现了轻微肿胀，请问大夫，这正常吗？这是手术失败?还是其他原因？
几岁时两边都有，通过治疗还有一边，不知药物治疗可以全愈吗？对发育有没有影响？
患者年龄：3个半月发病时间：最近才注意主要表现：没有什么表现不哭也不闹医生诊断及化验结果：没有检查过
小儿疝气什么时候手术最合适？
宝宝脐带35天才掉的，现在肚脐有点流脓水，不知是什么原因。
想带隐形眼镜,但不知道有没有危害,其危害性大不大?
小孩疝气想保守治疗可以吗
我儿子8岁，医生说疝气手术比2岁的孩子复杂，请问复杂在哪
我的小孩一岁零三个月，今天发现他哭得历害，小腹部有一块硬硬的东西，是散气不？
儿童眼睛红，发烧39.2，是什么症状？？
老年股沟斜疝做了无张力手术，术后七八个月了感觉还是跟术前一样，是咋回事呀？
我家宝宝出生后不排胎便，就去医院住院，医院说孩子太小，大了再做检查，上个月宝宝涨肚我就又带宝宝去做检查，灌肠后做的肠道造影，检查说是巨结肠说孩子体质弱，24个月后再做手术，这段时间让天天灌肠，我担心宝宝受不了，有没有更好的方法。
每次哭时下面小鸡鸡会大
肚挤痛肚挤痛而且痛了2年了去拍过胃镜是间歇性的痛去拍过胃镜肚挤B超还拍过大肠镜都说没有问题
18岁氙气从小就有在阴囊部位但是无痛感只是有掉下来的感觉睡觉的时候就缩回去了一定要开刀治疗吗
我家儿子二个月的时候得了疝气，两岁左右有次卡住了，让外科医生撤底托上去了，至今已有半年未复发，请问医生这种情况还需要动手术吗？
疝气手术后快两个月了，右小肚子上出现类似气球状的肿，好像有气排不出去大，而且大腿内面和肚子上有麻木感，并且左肩膀和脖子以及腰部常有疼困感，右耳有轰鸣声，大便不利，很难受！希望专家帮忙分析一下原因？万分感激！
我家孩子一岁7个月，现疑似疝气，医生说做手术，但现在天气热，对手术痊愈是不是有影响呢，这项手术需多长时间才能够完成？谢谢您
我宝宝三个月就发现有疝气，晚上总是爱哭，后来哭多了小腿就鼓出一个包，后来去医院检查，医生帮忙弄上去了，医生建议下次如果下掉下来就要开刀！我想问一下医生，疝气会自动消失吗？
我儿子在济南106做的不手术治疗疝气,根本就不管用,而且我们还去了2次小孩子受的罪不比做手术少,我们现在在当地的大医院检查说那里根本就是骗人的而且还给做手术带来了一定的难度,现在我们该怎么办?
大便干燥如羊粪，食欲不好
你好！我的宝宝18个月了，怎么老是流口水
不动手术会怎样
我家宝宝是上月{2010年5月30日}发的疝气，去医院看了，医生说没摸到有疝气现象让我们自己先观察，可是，今天晚上{2010年6月9日}又发了，该怎么办？？？
我家的小孩不到一百天我看见他的睾丸好像是有3个，有人说他好像是得的是小肠脱落，我也不知道该怎么办了？
我见的孩子，不到一百天我看到他的睾丸好像有3个，我不知道是怎么回事，我问了问医生，他说好像是小肠脱落，要真是那样的话，该怎么治呢？
我见的孩子，不到一百天我看到他的睾丸好像有3个，我不知道是怎么回事，我问了问医生，他说好像是小肠脱落，要真是那样的话，该怎么治呢？
长期眼痒,红,已有十五年了,不知咋回事
疝气手术后遗症怎么治愈
疝气手术的后遗症
做晚手术后小肚子那块出现类似气球的肿大，并且腰部和颈部经常有疼困感，只是什么原因呢？
右腹脱洞疝气
一岁半小儿得了疝气该如何治疗
孩子2个月血象高是疝气的原因吗
刚做完手术,但医生把皋丸也给切了,这正常吗?急急急
疝气有了近半年的时间,我看到广告说十香丸能治好,有这回事吗
出生后十三天检查出先天性巨结肠。要多大才能做手术。手术的成功率多高？
我儿子两个月大，有小肠气，做手术危险性大吗
小儿小肠缓气
我家孩子2个月前几天输液的时候哭的特别厉害后来发现阴囊里长了个疙瘩现在是一哭就现出来不哭就看不到了这个是什么原因造成的啊
因搬东西引起小腹胀通，已经有5天了。
一个半月左右发现大腿根左侧有肿包，一按有气咕噜响，现在两个月了，肿包已下至阴囊，附带右侧阴囊里也长了个肿包，不疼，表面看起来像睾丸，实则是一股气，任何时候都不消失，想请教一下大夫，要紧吗？是疝气吗？阴囊那个肿包有没有事，如果用疝气带能治好吗？
宝宝隐睾怎么办
我的宝宝8个月有疝气什么时候治疗最好
在大腿内侧《两侧都有》像小鸡蛋一样大小，用手一推就上去了，平躺也没有。推着他也不疼他这是属于什么疝气？不手术可以吗？
从1岁开始到现在.平时不痛
我两周前做腹沟疝气手术，恢复可以，但是不知到多久可以作爱。
方医生您好；我疝气多年且严重还能治吗？
请问68岁的老年人有疝气怎么治疗最好
宝宝8个月了，患有疝气白天经常掉下来，睾丸明显过大哭闹不止，什么时候动手术好？谢谢
我儿子三岁半发现一侧无有睾丸请问怎么治疗医生诊断为右侧腹股沟隐睾治疗后会有什么情况
手术治疗对小儿有什么影响吗
患者年龄：三岁7个月发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：右侧腹股沟隐睾
我儿子三岁半发现一侧无有睾丸医生诊断为右侧腹股沟隐睾请问怎么治疗治疗后会有什么情况
右睾丸小时候就很大，右腹部有时候会疼，是不是疝气
患者年龄：男
最近发现我儿子的阴部睾丸上面一侧肿大,特别是哭的时候.请问这是怎么了?
12岁男孩睾丸大小不一样怎么回事
宝宝从出生到现在肚脐一直很红，7个多月手臂和脖子又红色斑点，会不会是得了败血症
你好，请问七旬老人老疝气如何治疗效果好些，曾经做过手术
我家儿子四岁了,前两天每次解完大便后我发现他左侧阴囊比右侧要大,明显有异物,触摸时软,问了也说不疼,睡一觉后又不见了,是疝气吗?
宝宝七个月了，腹沟疝气我想问下自己要怎么推
疝气袋也用过效果不是很好，我家里医院比较远，主要是知道怎样应急，孩子也是经常下来所以想知道怎么推上去？
经心脏彩超检查，心脏一切正常，请问是否适合手术，风险大否。由于服用华法林，如果可以手术，适合哪种手术方式（传统方式还是腹腔镜），需要注意什么，对我来说这是否是个高难度手术。
宝宝七个月了，腹沟疝气我想问下自己要怎么推
你好！请问一下11个月的男婴发现有疝气并有左侧隐睾，经常疼得哭闹，疝气手术后隐睾未做手术（当时医生担心宝宝肠子损坏未用彩超确定隐睾的位置，所以没办法同时手术）一个月后宝宝还会疼的哭闹，到底是什么原因呢
我家宝宝出生后的前两三天在医院大便还算整常，出院后就成了问题，前面是三四天大便一处，最近几周变成七八天大便一处。大便出来的是条状的有点硬。
孩子得了疝气，我去医院医生说是先天性的，我想问一问有什么好的办法可以治疗，孩子有危险吗？
孩子得了疝气什么时候动手术最合适
刚查出，就想问下怎么治
小儿四岁，疝气半年了，但很少入阴囊，只是感冒或吵闹时左下腹有点鼓，说肚子疼，请问该怎么办？
谢谢你刚才的回答。可是我女儿三岁了，不动手术还能好吗？
我家宝宝快三个月了，解便便的时候看着都好像要用好大的力气才会便便似的，但拉出来的便便又不硬，还算稀吧~因为宝宝是吃奶粉，便便有时呈黄色，土灰色，尿尿也是好黄，带宝宝去医院验了一下尿，没什么问题！那什么会这样子呢？因为宝宝又有疝气，不能太过用力，真的好烦的！希望您能帮我解决！谢谢1
我得到疝气几年了啊，现在占起来就腹痛，不知道要怎么办？
左眼红肿酸胀早上起床就这样是怎么回事？
您好!我宝宝满月了,总喜欢使劲,睡觉也不安稳,并且肚脐眼鼓起来了,有时也吐奶.请问要不要紧?
头歪有治吗
中医能治疗先天性胆道闭锁吗
我儿子现在已经出生一个月了，在刚出生5天的时候做了巨结肠根手术，在医院住了14天左右医生就叫出院了。
现在孩子如果玩的时间长了就看到左侧小蛋蛋上边下来一节小肠,
我家宝宝是女孩两个月了，二十多天时发现有疝气，之前还曾被怀疑过巨结肠做过一次钡灌肠，结果排除了，但回家后开始几天大便还可以，但是肛门那里就像被灌肠灌得有点收不龙，一有大便就会拉。过了几天好了后，就发现拉大便不那么顺畅了，宝宝总是很使劲，但是往往都以哭结束还是拉不出，看见宝宝那么痛苦，于是就用了开塞露帮她通便，拉出来是墨绿色的宿便，不稀也不干，老用开塞露我怕产生依赖，但是宝宝又有疝气一使劲就痛，我不知道该怎么办？有什么办法可以帮助她啊?要等到一岁才能做手术。这段时间该如何帮她通便/
患者年龄一岁半发病时间：一岁时主要表现：就是在发热或者是有病情时才有医生诊断及化验结果：有医生说是睾丸积水还有医生说疝气
治疗疝气那种效果最好？
小儿疝气需要立刻动手术吗？不然有什么后果
我亲戚家的小孩不到1岁得了小肠疝气怎么办呀有没有好的治疗方法
白天大，夜晚休息就好。
我的女儿5周岁了，昨天给他洗澡时发现他的腹股沟处有疝气，我很着急，昨天睡了一晚上觉好了，可是今天放学后又有了，怎么办？以前怎么没有呢？难道是我没注意吗？那位大夫能帮帮我，谢谢！
我女儿七周岁了，我发现没她长了疝气，该怎么办
性别：年龄：病史：病情描述：我家宝宝2周岁半了是女孩从小
您好，我爸爸七十八岁，做了疝气手术，都四天了，还没通便，他说很想上了就是上不出来，不知道能否吃火龙果和香蕉通便呢，能吃鸡汤吗
你好万医生请求帮助
孕妇得了疝气能过性生活吗？
您好，请问做疝气手术还有精索炎会不会影响正常的性生活？
患者年龄：4岁发病时间：偶尔主要表现：疼痛医生诊断及化验结果：疝气主手术治疗问过一些医院，都说要手术治疗。看到有不手术就能治愈的宣传，不知道可不可信。到底治疗效果怎么样，想向您咨询一下。还有，疝气矫正带在一般药店能买到吗？效果怎么样？谢谢您。
小儿肾积水的术后护理
去年我儿子得了疝气，在右侧，做手术治好了，这几天发现左侧又有了，我不想给他做手术了，采用中医治怎么治疗，效果如何。
提了问题怎么没人回答，
我老婆快生了，肚脐周围同还有点发烫的感觉是怎么回事啊？急谢谢
我女儿现在一岁零六个月了，小腹右侧有疝气，请问什么时候做手术最好，武汉哪家医院治疗疝气很好？
小孩子在未满月时检查缺少右侧睾丸。一周半CTB超都查不到。怎么治疗。
两岁多时做过一次疝气手术，现在这边又有但是他不疼这是疝气吗
我前两天打喷嚏，感觉到下部有点涨。昨天开始涨肿，请问这是不是疝气，听说必须手术治疗，如若手术治疗大概费用是多少，是否要住院治疗。
患者年龄：42天发病时间：14天主要表现：肚脐鼓起医生诊断及化验结果：
左侧睾丸有时能被挤进腹腔，按一下就又下来了，问题大不大？
小儿疝气多大做手术好，费用大概多少，要住几天院？
请问女孩疝气手术治疗及恢复需要多长时间?
我儿子16个月,最近发现小肠气掉下
请问疝气手术的麻醉部位在哪里？谢谢
肚脐有时会流黄色的水，好像大便那种臭味
我儿子去年做的右侧疝气手术，现在发现左侧又有了，我不想给他做手术了，采用中医治疗怎么治？效果如何？
我想问下你们那里有没有治疗疝气的药
我的肚脐眼流水，像白色的囊，还有臭味
小儿疝气多大做手术好，费用大概多少，要住几天院？
小孩子眼红
就是下身那里用力就蛮
二十多岁了出现疝气怎么办
小孩哭闹时腹股沟一股气就滑下来了
刚做了疝气手术睾丸肿医生说没事，后来好了以后睡觉的时候睾丸一上一下
患者年龄：一岁发病时间：前两天主要表现：能看看便便，就是拉不出医生诊断及化验结果：还没
80岁得了小肠换气怎么治疗？
小孩有小肠气怎么办
我表弟在2岁时左手至肘关节因开水烫伤，现已严重变形，请教湖南哪家医院治疗最好？
大夫你好，我的女儿刚40天，这两天有些大便不通，不知道该怎么办？谢谢
病情描述大便从四个月开始大便不通。每次大便都要四五天有时一个星期，大便出来很少，几次下来后来大便时间更长，后来都是用开塞露通便，不用开塞露就不拉，食欲很差量很少，没吃几口就想吐
孩子自出生到8个月（断奶前）每周大便一次，断奶后添加辅食开始只能借助麻仁滋脾丸、四蘑汤等药物才能排便，再之后就得依靠开塞露或者喝番茄叶水，没有自主排便意识。在赤峰市医院检查后，医生认为是轻微先天性巨结肠，建议先洗肠1个月如果没有改善则需要手术，请问4周岁男孩是否适合做此手术，如果坚持洗肠（已经坚持3个多月）是否有副作用，如果必须手术什么时间是最佳时期？谢谢！
患者年龄：两个月发病时间：经常主要表现：右侧肠子总是往下滑，孩子疼的总哭医生诊断及化验结果：疝气，滑肠
我儿子今年5岁半了,今天突然发现他的睾丸一侧非常大另一侧正常不知是怎么回事
我家女宝宝自出生就在肚脐眼上方有小桃子大小的疝气包，没有闭合的环也有1毛钱大，前几天看医生说治的太晚了下月就2岁了我后悔死了后，现在带了半个月的脐带带子没有闭合的环合了很多，医生说明年不好必须做手术。我害怕急了不是说全麻会影响孩子的智力吗请问有最快最好的办法吗我将万分感激
我家女宝宝自出生就在肚脐眼上方有小桃子大小的疝气包，没有闭合的环也有1毛钱大，前几天看医生说治的太晚了下月就2岁了我后悔死了后，现在带了半个月的脐带带子没有闭合的环合了很多，医生说明年不好必须做手术。我害怕急了不是说全麻会影响孩子的智力吗请问有最快最好的办法吗我将万分感激
小孩哭时，用力时腹股沟处有肿块，平时就没有，这是疝气吗？需要治疗吗？
腹部和手臂上面有烫伤留下的大面积伤疤
小孩五岁，疝气手术后尿尿总是尿不远，
请问小儿疝气能治疗吗
小时候爸爸带我去剪肚脐没有剪好导致选择肚脐突出不好看！我今年23岁！我一直觉得是我心里的障碍！我想问下可以手术嘛！大概需要多少费用！我很期待给自己完美！谢谢医生希望你给我一个完整的答案？我很需要因为我选择结婚我不希望我的伴侣看到我的不完美？谢谢医生
BB两个月了,前个星期检查发现有疝气掉下阴囊睾丸部位,听说要一岁多才可以做手术?非做手术不能康复吗?另外磁疗疝气带能否治好小儿疝气吗?谢谢!
患者年龄：2周半发病时间：2年半主要表现：疝气手术后右睾丸偏上，不活动医生诊断及化验结果：
长时间疝气能否和睾丸粘连在一起
长时间疝气能否和睾丸粘连在一起
摔倒撞在建筑的边缘，左下长阴毛的地方起先有淤血一片消去后摸到此地方有肿这是疝气吗？
他的右侧，有块鼓包，阴囊右侧也大
我家小孩四岁割过疝气，担心被割到输精管，假如被割，长大以后能过性生活吗？能有生育吗？
女孩,两岁半左侧疝,我们家庭条件不是很好,请问费用多少啊?
我家宝宝50天了，现在发现左睾丸哭时变得又大又亮，是否得婴儿疝气。
在腹股沟部位有可复性肿块，是疝气吗？有好办法吗
烫伤面积400平方厘米左右，由于当时处理不当——脱裤子时表皮脱落。
疝托紧压疝环具体是怎么样操作？
我儿子两个月了发现哭时膀胱处有包是怎么回事
小儿隐睾手术后应注意什么
现在市面上的疝气袋很多~我不知哪一种效果最好
我小侄子2个月，脐疝比较突出，能否保守治疗，应如何治疗？谢谢
患者年龄：23发病时间：2周多主要表现：摔倒撞在建筑的边缘，左下长阴毛的地方起先有淤血一片消去后摸到有肿这是疝气吗？医生诊断及化验结果：
睾丸外伤萎缩能否治愈？现在还能不能做疝气手术？手术会使病变侧睾丸受影响吗？
我家小女6个月了,有双侧疝气,左侧重点.想采取微创手术.请问有后遗症没有?多大了进行手术最好?
我小孩现已三岁多，在一岁多的时候发现有疝气，现在还有时会看到腹部会鼓起包来，请问现在怎么处理，要手术吗？
我的女儿15个月得了疝气
我的女儿得了小肠疝气，有时候下来，还上去，如果，不做手术行吗？要是不做手术该怎么治疗呀。急
我小孩今年四岁，去年发现小孩有疝气但是经医生推按已进去，我昨天突然发现他的睾丸一边大一边小，今天早上又没什么异常但他用力吸气呼气又不一样，这是什么原因
小肚子右下侧起了个小硬包
儿子的疝气天天出来，不过晚上睡觉的时候就能回去，这样正常吗？想问一下我现在因该怎么给他治疗？
小肚子右下侧站起来出现一个小包是怎么回事啊？
小孩疝气吃中药能好吗
腹部摸着有一小包块，去中医院检查说是小肠串气，让手术治疗，请问有没有别的办法治愈，因为身体特别瘦不想用手术，谢谢专家解答
肠子流到啦尿道那里！他的睾丸那里鼓鼓的！也很软
性别：男年龄：三个月病史：无病情描述：男婴疝气是怎么回事？
我的儿子只要稍微累一下，在他的裆部（就是小肚子最下边靠近睾丸的三角处）就会出现一个硬块，从外面看得很明显。我想知道这是什么症状，应该注意什么和怎么解决
鼓包两鸡蛋大，胀痛！长时间不能消肿，平卧才能消肿。
小孩子的蛋蛋一边大是怎样的原因,有不会痛生气时也不会变大,有些老医生说可能是小肠掉下来了。请问到底是怎么回事?
我女儿胆道闭锁术后己五年了，现在和正常儿童一样。请问我们需要定期的检查吗？生活方面还需注意什么？
患者年龄：7岁发病时间：2010年5月20日主要表现：腹股沟有肿块，不红也不肿医生诊断及化验结果：疝气
宝宝现在14个月，7个多月发现疝气（右侧）。前天刚做完手术，今天出院。现在发现刀口下方至蛋蛋肿大，按上去还觉得有点硬，麻烦问一下是怎么回事？
小孩有病了
宝宝三个月大了经常性隔几天都不拉屎，怎么办
我今年31了，右下角，起来一个小包。小时就有，但是最近几天，好不舒服，请问要紧吗
儿子今年12岁，小时有过“疝气”，已治愈。但现在他的阴囊大多时候不能收紧，请问专家是怎么回事，有什么办法？
三个月的宝宝得了疝气，最少几个月可以做手术
一岁小孩生殖器长疝气能开刀吗
小儿疝气怎么办
小儿疝气怎么办
三个月大小孩患有疝气该如何照顾
疝气可以要宝宝吗？
小腹下方右侧出现小包块
我儿子差不多两岁了，有过几次小腹右边涨大，带有疼痛，听说是疝气，请部这严重吗？需要如何处理
患者年龄：男发病时间：一个月前主要表现：现在孩子三个多月，大概在一个月前睾丸就变得很大，已经持续一个多月了，宝宝会经常发高烧医生诊断及化验结果：
小儿这段时间二三天解便，有一点干，爱吃饭，稍微吃多点，就积食，还爱感冒，请问医生这该咋办？
你们好，我家小孩二十个月，前天疝气发作，是一个硬包，大约有十二个小时才自己回去，到医院检查医生说孩子太小不能手术。我想问问一般下了多长时间有危险？那里的医院可以给小孩手术？谢谢！
老年人疝气
患者年龄：一岁九个月发病时间：一个星期主要表现：玩闹时腹沟处会有意个硬疙瘩医生诊断及化验结果：小肠疝气
孩子一跑，一跳，或长时间玩，腹沟右处就会有个硬包，医生说如果观察几天还下来就要手术，但我觉得孩子小，不想手术，想问问还有别的什么方法吗?
患者年龄：十八个月发病时间：半年左右主要表现：阴囊右侧较大医生诊断及化验结果：还未检查
您好，本人这两天发现右眼角里面眼白的地方红了，但没有痛感，是什么原因呢？
宝宝肚挤问题
小儿房间隔缺损多大做手术合适
睾丸左侧核桃大小疝气，不哭闹自己可以下去。
先天性巨结肠微创手术
疝气不用手术请问用什么药能治
我今年21岁，是2003年做的疝气手术，在右侧，最近几天刀口痛，有时候早晨起床的时候，白天也痛，不规律，痛的时间不长，是怎么回事啊！恳请回答。谢谢！
患者年龄：2个月大发病时间：满月后一个星期主要表现：哭闹时涨痛医生诊断及化验结果：是什么管道没封闭
医生你好！我有三个月大的小孩，胎儿期右肾分离5.7公分，现分离10公分，医生诊断为先天性肾盂输尿管狭窄，6个月时手术，我很着急，该怎么办？
如果发烧感冒了怎么办
医生您好！我咨询一下疝气术后的一些情况。我的家人今年40多岁，刚做了疝气手术5天，在身体里植入意大利进口的垫层，他总是感觉刀口周围一直到腰部胀痛，体温37.2，请问问题严重吗？是正常的吗？谢谢
宝宝在(大人长毛的地方)里面起个包有的时候有有的时候就没了请问是什么原因?
小儿疝气治疗用什么好方法啊?
小儿疝气问题
小孩右下面下坠厉害,
宝宝疝气多长时间可以出院
我们家宝宝18个月了阴囊湿疹老是不好已经有15个月了请问有什么办法能治好谢谢了
小孩眼白处有小颗粒；伴有眼红；请问是不是发炎了
小孩眼红；伴有小颗粒在眼白处；请问是怎么了；谢谢
我家宝宝五个月了，都是纯母乳喂养的，这段时间大便总是不正常，四五天才一次，已经持续一个月的时间了，这次已经四天过去了还没有拉，该怎么办？这两天拉尿也不好好拉，一次一点点，一会儿拉一次！
小儿右侧疝气，不想手术，请问中医有办法治疗吗
患者年龄：2.5岁发病时间：16号下午.发病发现的主要表现：医生诊断及化验结果：做手术
就是肚脐点有水，还臭，肚脐周围还痒
13个月的小孩有疝气能做手术吗
小儿疝气贵院可做微创手术吗
老人吃不下饭心里不舒服
请问肚脐会流东西出来吗？
左下腹部疼痛是疝气吗？
我家宝宝一个多月的时候发现有疝气，现在宝宝4个月了，请问现在用疝气带合适吗
刚出生的婴儿得了漏肠怎么办
小儿阴茎部位突然肿大
我妈60岁双眼红一个月余，其它没有什么不适
11个月婴儿，拉黑色大便
小儿右侧正常，左侧有时正常有时缩回肚子里，经常在临界点上，请问这是隐睾症吗？需不需要治疗？怎样治疗?
摔跤会导致疝气吗
你好医生，请问就算是很小的食物比如小饭粒也不行吗？
患者年龄：44天发病时间：半个月前主要表现：右侧腹股沟处有肿块哭闹时掉下来不哭闹就能复上去请问教授怎么办医生诊断及化验结果：
2010年4月27日，小儿左侧隐睾手术，手术非常成功，睾丸手术下降固定在阴囊上，但还没下降到和右侧睾丸同样的部位
今天晚饭的时候突然有点呛着，后来就一直有咳嗽，和支气管炎那样的呼吸音，但呼吸困难不是很明显。咨询了当地医生，因为设备不全，建议密切观察。现在睡着了，不再咳嗽，每分钟呼吸是30次，呼吸音也不是很明显了，请问下，有危险吗？我晚上都不敢睡觉了，怕他呼吸困难，请帮帮忙，尽快回复下，谢谢了！！！！补充问题1：(2010-05-1823:22:58)还有如果明天早上还是咳嗽的话，我该怎么办？晚饭吃的米饭，肉丸和粉条，没有硬东西，如果是气管异物的话，我应该去大医院看看吗？保守治疗能行吗？主要表现：医生诊断及化验结果：
今天晚饭的时候突然有点呛着，后来就一直有咳嗽，和支气管炎那样的呼吸音，但呼吸困难不是很明显。咨询了当地医生，因为设备不全，建议密切观察。现在睡着了，不再咳嗽，每分钟呼吸是30次，呼吸音也不是很明显了，请问下，有危险吗？我晚上都不敢睡觉了，怕他呼吸困难，请帮帮忙，尽快回复下，谢谢了！！！！
17个月的宝宝蛋蛋肿胀好像憋了气在里面一样
患者年龄：11个月发病时间：9个月做儿保时医生发现的主要表现：小鸡鸡的左边哭闹时回鼓一个桂圆大的包医生诊断及化验结果：疝气
采用民间食疗偏方：小茴香和无花果饮（喝的次数不少，几乎当水喝）、刀豆粥约半个月后，近三天感觉体内有气攻全身，心脏尤为厉害感到胀得慌，心率80次左右（家庭血压计量取）。
有异味偶尔有白色液体流出肚脐周围红肿
小孩子得了疝气是不是只能吃容易消化的事物
小孩子得了疝气是不是只能吃容易消化的事物
小孩有疝气.18个半月了..多久合适做手术..
患者年龄：6岁四个月发病时间：主要表现：经常性的三四天才拉巴巴，有时要放开塞露，但这个放多了对身体不好吧，吃蜂蜜、莲子、红薯等润肠的食物好像效果也不大，请问专家有什么办法吗？医生诊断及化验结果：
患者年龄：4岁发病时间：5月14日主要表现：肘部上臂骨骺端骨折，打了两个钢钉。术后5天了，一直发热，最高在38.5度，用退烧药之后能降温，物理降温有时候有效，有时无效。昨天验血象正常。现在发热该怎么办？是不是骨髓炎啊？感谢感谢！医生诊断及化验结果：
一个疗程多久？
刚开始偶尔在腹股沟左上面发现有肿块,后来逐渐发展下到睾丸中,有时会哭闹不止,用手可以按回去.原来几天掉下来一次,现在发展到一天中多的话两三次,活动量大了也会下来,去过医院检查,大夫说需要手术治疗.在此想请问一下:
请问疝气治疗一定要住院做手术吗？
在孩子的左睾丸上有个像鸡蛋大的噶瘩，孩子讲也不疼。请问是疝气吗？
12岁发现右疝气是先天性还是后天形成的。
婴儿疝气怎么办
女孩肚肌臭是怎么回事？
患者年龄：三岁发病时间：前几天发现的主要表现：不痛不红的医生诊断及化验结果：
患者年龄：一个月发病时间：不清楚主要表现：不哭闹就缩回去，一哭闹就出来。医生诊断及化验结果：
一哭闹就出现，不哭时就缩回去。
为什么我的大腿内侧很痛
宝宝出生的时候肚脐在医生的帮助下收得很好。。可是现在快2个月了。。宝宝的肚脐突出。。有手往下压。。宝宝也不疼``不知道是怎么会事
半月前我儿子突然右眼红肿且痒，约10分钟后就恢复正常了，后来同样的情况又出现了二次，今天早上眼睛又出现症状，且眼角有明显的水泡状的物质，半小时后逐渐消失，医生也不敢确定是什么问题，怀疑是神经性血管水肿，您能帮我解答吗，谢谢。
患者年龄：1.5岁发病时间：1。5岁主要表现：从出生一直都有，哭闹时小肠就会掉下来夹在鸡鸡中间，不哭闹就会缩回去。医生诊断及化验结果：小儿疝气
我寶寶出生快2個月了,肚臍鼓得非常大,大約超過大拇指大了,該如何處理?
小儿疝气手术可以两边一起做吗？
我孩子为短段型先天性巨结肠，现已经2岁零3个月。从元月开始能自己排便至今，偶尔出现排不出的现象须用开塞露。请问需要动手术治疗吗？
我的小孩3个月。就是睾丸出有时鼓起。有时候又没有。他们说是漏肠。我不知道怎么办。
没有明显症状，只是有时肚子疼，一用劲就多一块
请问，小儿疝气的手术可以两边一起做吗？
一岁孩子刚做完疝气手术发现左右睾丸不一样大
我儿子一个月了脐带还没有掉是怎么回事啊
小儿隐睾治疗
还有别的办法么
左疝气，不痛，厌食。
孩子不到3岁，刚做完疝气手术25天肟最进老是咳嗽。在社区打了4点的点滴好了两天现在又咳嗽了，现在给他吃的是头煲克肟和市医院自己开的远志咳嗽合剂。还有个偏方用的白萝卜切丁加少许蜂蜜，给孩子喝淹出来的汁。可还是不见好转，现在该怎么办呢？
3周岁女孩肚子发涨，肚肢会痒每晚睡觉都有要用手摸，趴着睡觉
从小就有好象是一个大气泡现在有时涨痛,其他不影响,比睾丸还大但比睾丸软
小儿疝气和包痉可以一起开刀吗
婴儿大便不正常，怎么解决/
你好，刚才我问的意思是这个，麻烦请教一下，谢谢。
就是咨询一下，平时在做哑铃运动时，如果腰间不系皮带，容易得疝气？谢谢
性别：男年龄：病史：病情描述：就是咨询一下，平时在做哑铃
患者年龄：7岁半发病时间：2010年5月14日主要表现：昨天女儿大腿内侧长了个硬块的包，早上消失了中午有出现了，请问是疝气吗医生诊断及化验结果：
成人脐炎未能痊愈
成人脐炎未能痊愈
您好：女儿7岁半，昨天发现大腿内侧有个包，今天早上消了，中午有出现了，请问是疝气吗？谢谢
两年了，疼痛，等等，咳嗽，体力劳动引起
我家宝宝两个月得小肠下垂，可以用绑带疗法吗
7个月的孩子能做疝气手术吗？手术会影响睾丸的发育和以后的生活吗？谢了！
我的孩子7个月了，右侧涨医生说是疝气，请问有什么好方法治疗，不手术治疗怎样治？谢谢了1
那家医院治疗先天性巨结肠较好，孩子3岁多，已经做过2次摘除巨结肠手术了
您好!疝气可以用中药治疗吗？如何治疗？
女孩，6岁，4月28号诊断为先天性脑血管畸形，4月30号做开颅手术，术后到现在恢复良好。可前两天医生说还有残留，建议做伽马刀或栓塞，请问如何是好？希望得到您的答复。着急的父母
21岁的女孩五六年的腹胀如鼓，便密，吃药无效，该怎么办，好痛苦啊。胃镜检查无异常。请问可以采取手术治疗吗？或是过肠镜？
2个多月的熊海腹股沟的疝气是硬的怎么办
我儿子3个月的时后腹股沟疝气，当时我不敢给他手术，用过很多药贴，可都没好，直到现在。我想给他手术请问医生晚吗，刀口是不是很大啊、我怕孩子害怕、现在手术怎么样、
已做完手术两周，但动时还较疼，医生说要等半年才会完全康复，我感觉不正常，请问手术后一般要多长时间康复？多谢
请问八个月宝宝能带疝气带吗
男孩5岁小肠疝气手术后三天能拆线吗谢谢大夫
我女儿50天去医院检查出得了疝气，一哭就有肿块，从80天就不会出现这种症状，请问是不是完全好了
您好，我家一岁的小孩，在哭的时候大腿内侧皮下有个疙瘩，哭的越厉害，包越明显，请问这属于什么情况？应怎么治疗？谢谢
您好，我家一岁的小孩，在哭的时候大腿内侧有个疙瘩，哭的越厉害，就越明显，请问这属于什么情况？应怎么治疗？谢谢
您好，小孩舌头与上额沾接怎么治疗？补充问题1：(2010
大便、哭闹、咳嗽时会掉，轻轻一推，就上去了，现在掉到阴囊里了，也是一推就上去了，不知道如何治疗会更好，如果手术，何时手术是最佳时机，手术前后需注意什么？谢谢
小孩现在一岁4个月左侧有2.7cm0.9cm，有时可以自己回去不做手术可以吗？手术时的全麻对小孩以后有影响吗。
我儿子11个月大他的JJ旁边一哭就会出现一个大疙瘩该怎么办呀
患者年龄：6个月发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：我的宝宝出生几个小时就解大便了，出生后一个月大便都很正常，2个月的时候2-3天大便一次，去医院做了钡灌肠检查说是有可能是先天性巨结肠，现在有6个月了，大便基本上都是2-3天拉一次，没有使用药物，都是自己解的，请问会不会是误诊啊，还是患了先天性巨结肠自己也可以解大便呢
做完动脉导管未闭手术
 宝宝1个半月了，哭闹时肚脐会外凸，正常吗？
左侧腹股沟有一小包，经检查是疝气，请问怎么治疗？
突发性的肿块·在腹股沟附近·按压疼痛·劳累疼痛
男宝宝2周岁了,阴囊经常下垂鸡蛋大小状疝气,请问很有必要做手术吗?什么时间手术最好
孩子一哭就会出现阴勷长大的现象
疝气带能治好小儿疝气吗
孩子14个月了，用疝气代和药物十香丸能治好吗？需要多长时间
先天性胆道闭锁国内哪家医院治疗最权威
你好,我的BB现在1个半月,在腹股沟部位左侧有小小突出,请问应如何治疗?谢谢.
请问女儿(两岁多)在没有症状的情况下,能不能确诊是疝气呢?
女儿两岁多,哭时下腹部鼓包块.后用手能推上去,包块不在,也不哭了.这样是不是能判断是疝气呢
躺着就回去，一站起来立即就下来。出来很大的一部分。没有疼痛的症状。
我家宝宝出生16天了。他的肚脐带在出生第四天就已经脱落。一直都有绑肚脐，可是昨天帮他洗澡时却发现肚脐上有一点褐色的粘液状的东西。因为每天都有帮他洗澡，所以不可能是脏东西。请问专家这个是什么？要紧吗？是否要去医院看一下？
我家宝宝是母乳！从出生到现在大便次数不着过10次！平均5-6天一次！没有事吧！
我儿子上小学的时候由于调皮导致后天性小肠气，可以吃药治愈吗？
有时疼有时不疼，大便有些干燥
小腹有下坠包属复发性
小孩一周四个月有疝气，准备手术，查出凝血机制有问题，凝血因子xi是49.8，凝血因子xii是33，孩子有可能是什么病
眼睛很红带血丝／还往痒用了硫酸新霉素滴液和口服罗红霉素．还是没有用
我小孩最近在哭的时候他的小鸡鸡旁边胀起一包（在左边），又有点硬硬的，是怎么回事呢？
宝宝疝气掉下来，怎样推上去
手术后孩子老喊疼，不排尿，又去医院检查后又做一手术，说是修补膀胱，不知以后有无影响
一年前就发现了，也没觉得她有什么（不疼不痒）也问过村里的赤脚医生说是女孩不怕长大就没有了，可昨天她突然哭的厉害，就是疝气下来归不了位了，她现在刚过三周岁，我想问一下她现在可以做手术吗？
在左测了有时会下来一股气有时就下来一个包
准备做疝气手术时查出来的，是否可以手术
洗澡時才發現陰囊一側腫脹有點酸痛就不知怎麼會這樣
疝气修补术后，左腿牵拉痛，
宝宝刚出生时左一侧隐睾右一侧应该也算隐睾，但能摸到也能看到，宝宝1.4岁左侧隐睾有一侧诊断为游离性隐睾。让医生给意见治疗医生说先打针，治疗发育让隐睾下来，如果疗程完了还是不能下来的话那就要手术。我想问下游离性隐睾能生育吗
这几天发现肚脐里面老是不干，用棉签去吸水又有点痛，怎么才能不流水呢，好像以前只是觉得有点味道，从来不见流水呀我应该买点什么药来擦呢？这是怎么了？以前没有过这样的情况
每天早晨起床后咳嗽几下，白天一天基本没事，这种情况能做手术吗
病情描述；靠近罡的地方一出力，有一个东西漏下来，不痛不痒的。有人说是小肠气要做手术的。请问严重吗？
还不到一岁的小孩得了疝气，手术是不太小了？能否拖
不排大便，腹胀，诊断为先天性巨结肠
四岁的儿童最近两三个月发现了三次疝气，这样严重吗？是否一定要手术治疗，有没有中医可以治疗的？
咽痛，眼红，留鼻血，无法出声怎么快速治疗
儿童眼红，黄色分泌物特多，眼部特热，但不发烧，能用红霉素眼膏吗
肚脐眼臭有一段时间,偶而有水,无其他症状.
有小肠疝气的肿块，时隐时现，有肿块时也不会引起疼痛。
十几年前右侧疝气做过手术，二年前左侧又出现疝气，还未手术，使用疝气带，
你好：我宝6个月大便干硬已有一个多月了改怎么办
经常见眼干..眼红...不能长时间对电脑.常感觉眼好累
各位大夫好我家小孩3周半现在，这几天一只眼重视红肿着而且每天早上醒来眼屎总是把那只眼粘死，请问这种症状对小孩有没有大的危害
小儿烫伤留疤什么时候做手术最好？
宝宝半岁一哭睾丸就会肿胀是什么原因
左腰疼，睡觉不敢翻身。生殖器根部疼。
昨晚洗澡发现麻雀里多了块肉块，精神很好，就是这两天晚上喜欢哭，一年多都没出现了，真不知道该怎么办，只有手术吗，焦急的妈妈，请求给予指点，谢谢
我家四岁女儿近几天咳嗽且眼睛红得较厉害，请教治疗方法
肚脐眼好象流水，好象发炎似的。有点痒是怎么回事、不会有什么大病吧、？
我宝宝今年1岁1个月，睾丸好想多了一个，怎么回事？
49天动的手术，手术后大便发白，小便发黄，身体每个部位表面都黄
腹股沟有突出的疙瘩，可以用疝气带吗？
昨天，小腹下接近大腿处突然有一带状硬物出现，平躺不太明显，站立较明显
做完疝气手术后一个月了，伤口恢复得很好，但大腿根部总是很疼，像是有一根筋撕开了一样疼，睡觉翻身都会很疼，有时还会疼醒，早晨起床时疼的最严重，缓一个小时后才渐渐好一些，这种症状正常吗？谢谢您。
我过年前一个月就发现肚脐眼流粘水，去碰它时感觉很奇怪，还很痒。在那个时候同时下体长豆豆也很痒，但过年后下体的豆豆和痒就消失了，可是肚脐眼还在流粘水啊。害得我脱衣服是还遮遮掩掩的，很不好意思，害怕他们发现
右后经常这样，眼发红发紧视物模糊
请问疝气手术用氯氨酮做麻醉对小孩有什么后遗症？
孩子没有症状，精神蛮好，食欲也好，一切都正常，就是4，5天一次大便，去医院做了钡灌肠，确诊为先天性巨结肠，采取扩肛治疗，请问可以彻底治愈吗
在宝宝不哭也不闹...就是没精神...不肯吃饭（奶粉）..有时还会高烧....怎么办啊？
七天掉的脐带当时很好，但过几天发现肚脐有水，是怎么回事？严重不，怎么办呢？
我儿子一周半了，疝气是可复性的，刚发现四五天，请问不手术可以吗
小肠疝气不开刀能治疗吗
13个月婴儿得了疝气怎么办？
小孩子眼睛发红，内眼红，眼痒有点痛。眼周有红
病情描述；在宝宝两个月的时候发现了左边小肚有疝气，一岁的时下到睾丸里，现在大了很多，几乎白天一直在下面，晚上睡觉就上去了。前几天在小肚子上下不来，而且很硬，有小鸡蛋那么大，宝宝也很哭闹，我用热水敷了好久才软了，才上去。现在我还要面临带宝宝出远门，请问我该怎么办，注意些什么，是否该带宝宝去医院做手术。
疝气中年人会得这病吗？
我的宝宝2个多月了，最近发现他用力蹬腿和哭的时候睾丸右侧比左侧大。他很安静的时候看不出来。
白天疝气较明显，晚上睡觉又好了，这个怎么治啊
小儿疝气最佳手术时间是几岁？15月儿童如疝气暂时不手术会影响其生长发育吗？谢谢
你好请问小孩都了疝气不手术长大可以好么
我宝宝右边睾丸要大些，但是软的，顺着摸像长了一截肠子。
我家宝宝现在两岁了，三个月的时候查的是隐睾，请问什么时间最手术最合适
肚脐眼左边疼是怎么会事
70天女孩脐以上1cm处突出约0.5cm，是什么？
你们那里有疝气带买吗
大夫你好，我的孩子今天百天。躺着的时候头可以左右回。抱起来的时候就明显的斜颈。喜向右回。摸着没有疙瘩。请问，应该怎么给孩子按摩？用哪个手指头揉是否也有讲究？大概要多久才能好呢？谢谢！！！
我今年25岁突然得了疝气，医生建议手术，我不知道要怎样做好
只要闲暇下来，或晚上睡觉时，手基本在肚脐上，那里总是红红的。说她和制止都没有效果。
现在治疗会不会耽误治疗时间，什么季节动手术最好
一岁多的孩子全身麻醉有没什么影响？
睾丸有积液
我儿子五岁再两天发现好像是疝气站立时突出在右边仰卧后一按消失可第二天一玩又有了怎么办
睾丸上左侧有时有2个球状物，过一段时间，又不太明显了。
我的儿子14天的时候肚脐自然脱落，感觉不错；我妈说”丁桂儿脐贴”，能保护孩子的肚脐，于是我们就贴了；现在孩子刚满月，突然发现孩子哭的时候突起向外突出，请问是怎么回事？
疝气带治疗老人疝气可用吗
8个月的小儿烫伤为三度烫伤需要做手术吗
现在刚做完疝气手术，但是阴囊外皮有那种淤血的颜色，但小孩子能吃能喝能睡也能玩，我不知道这是不是正常的
我家宝宝现在六个月，疝气是双侧的，不过一边严重，一边可以自已收上去，是选择单侧手术还是双侧的，单侧和双侧的手术方法是一样的吗，我们应选择哪种手术方法。
肛门到到阴茎之间的沟上有一个小肿块，触摸式有点疼痛，是什么东西啊
最近几天三岁多的儿子总说左脚的脚底疼,一阵一阵的.今天白天干脆不走路,总让抱,我们检查了一下,却没发现啥外伤.带他去医院检查,医生询问了一下情况,检查了一下脚,说是生长痛.请问这种痛要痛多久?今晚上他痛了都哭醒了,真想痛在我的身上啊.请问我们需要注意哪方面?
孩子走路生气小鸡鸡。睾丸都会肿起来我想问问是不是疝气
你好我家的宝宝26个月了有流肠气不知道怎么办
年龄：2病史：1我浏览了好多关于疝气的治疗报告！有的说可以使用中医治疗！不用做手术！不知道有没有成功的案例！
有人说小孩疝气可以中医治疗不用做手术！请问这个办法可行吗？成功率是多少？
请问医生，疝气内消丸不能治疗疝气，那能控制住吗
哭闹时左侧腹股沟会有一鼓起块状物，有时会延伸至阴囊，卧床休息自行消失。
经彩超检查，右侧隐睾为1.2x0.6,触摸得到，探摸感觉就在阴囊的根部。左侧睾丸正常为1.2x0.7,这种情况应该怎么治疗？术后对生育有没有影响？
先天性巨结肠是否必须手术
性别：女年龄：85天病史：小孩眼睛周围是黄的，医生检查后说检查不出来是什么病，医生说有可能是胆道闭锁，我想问下什么情况才能检查出来的
睾丸肿起来很痛每个月有1-2次
一岁8个月的儿童适合做疝气手术吗?用什么手术法好
我父亲患上疝气快1年多了老是憋着不愿意做手术经过我们家人的劝导6月份打算住院治疗我想问下这段时间因该注意吃什么食物或者那类食物因该多吃对身体有好处？
我父亲患上疝气快1年多了老是憋着不愿意做手术经过我们家人的劝导6月份打算住院治疗我想问下这段时间因该注意吃什么食物或者那类食物因该多吃对身体有好处？
查了些网站自己可能是睾丸鞘摸积液..睾丸鞘摸积液这个手术需要多少费用.需要住院,吗需要多长时间能康复呢
我家宝宝大约两个月左右的时候发现有脐疝的，就越长越大，三个多月的时候都长的有小鸡蛋那么大了，现在宝宝已经六个月了还有小小圣女果那么大呢？
我家孩子是在六岁时候发现的，本来想做手术了，可是同是说，孩子太小，怕术后恢复不好。我现在该怎么办？
小孩22个月大，最近孩子哭时脐部左侧会出现青枣大小的肿块，这种情况是不是属于疝气。
小儿便秘怎么办
小儿先天性胆总管囊肿巨大你们医院在那
疝气术后多长时间可以骑摩托车
一周前发过，现在又没症状了。可以来做手术吗？
老爸70岁，小肚下方阴毛皮肤下有个卵石大的软包，压时有时还有水声音的咕咕声，不没痛感，没其他不适，已有二年多，他说以前小点，现在大约有5公分大小，请问是什么东西。
左侧腹股沟及大腿根部不适，总觉得内裤勒得难受，但右侧就没有这种感觉。小时得过疝气，一直没有治疗，
疝气手术后突然出现急性滑膜炎，是什么原因造成的？
孩子六岁老是说肚脐眼痛，用鼻子问肚脐眼处有臭味，是怎么回事
2009.5月小孩出现不走路，晚上有时哭闹，去了好多医院没查出来，9月才通过磁共振查出来，手时术后小孩身体很虚，并有肺部感染，吃了5个月的中药，还是不能走路，体质还很差。
有时一个礼拜才拉一次，有时两三天拉一次
宝宝二十天了，可是脐带一直没有掉，医生说发炎了，用紫汞给搽了下，过两天再去，可是现在还是发现没掉，而且感觉里面好像还有水，请问是怎么回事，严重吗？
我生殖器膀胱经常有一根肠落入，导致膀胱有时很大不疼但难看
肚脐眼出血是怎么回事？
小蛋两个大小不一样有点硬硬的感觉好像给你家不一样
我家小孩昨天一天没有大便，今天也没有，今天好像想拉又拉不出来，请问该怎么办？健儿药丸可以吃吗？一次吃多少？谢谢
脐膨出巨舌巨体综合症能不能治
患者性别：男患者年龄：1岁零3个月发病时间：两个月主要表现：疝块医生诊断及化验结果：
小蛋蛋经常肿！可以给他吃东西吗
我家孙子几天前被家人发现睾丸大起来了,到红十字医院检查,说是疝气,目前只能用药物治疗,如果必须手术也得在2岁以后,请问各位专家或网友,有这方面经验或治疗方法的告诉我,我该怎么做?谢谢!
右肋痛，有时扯到右后背（扇子骨下面一点）的地方痛，坐着或行走没事，主要表现在咳嗽.弯腰提东西.起床和躺下，像是疝气（伤筋）似的
请问：新生儿，13天时查出脐尿管未闭并感染，有渗液，经8天感染治好后，肚脐逐渐干燥，没有渗液，是不是说明脐尿管已闭合了呢？脐尿管有没有可能自己长好闭合呢？
宝宝刚生下来就发现左侧隐睾，去过两家小医院，医生说法不一，说现在治疗早了。现在就是想知道另一侧的睾丸是否存在，请问贵医院一般用什么办法测定，五一假期有专家门诊吗？
女儿25天时肚脐发炎，诊断脐尿管未闭合，医生建议手术，可是太小舍不得，想等等在做，现在肚脐炎症好了。能等多久再做呢,等待不会引起其它症状吧？
前三四天开始小孩眼屎忽然多了起来，就算没睡觉也会有，是白色糊状。其他一切正常，也没见眼红肿
现小儿以六个月，吃饭好，睡眠也比较好，只是大便呈白色，全身发黄，肚子硬，发育不好，个子小
出生两月以来大便少在成都市儿童医院治疗无果，
右侧阴囊有异物手术在里加一补片
患者性别：男患者年龄：7岁发病时间：主要表现：肚脐眼外有个脏块医生诊断及化验结果：
眼睛红，嘴巴污，手污，有时头感到晕
小肚子的左下方起了一个软软的包过一会会回去有一回排便的时候起来的
小腹部左下方起了一个包软软的有时候会回去一有力就起来
手术二十天了，出院后都是走路去学校，现在可以骑车去学校吗？伤害大吗？
我的小儿在2009年腊月开始，发现他的腹部有肿块，最后人民医院确诊为“腹沟疝”，要动手术，而且要全麻。我们担心对他智力有影响。想对各位网友和医生求助，有不用动手术的办法吗？？急急急！！
宝宝没有次吃米粉时一天一次，从六个月开始吃米粉起两三天拉一次大便，这次从前四天到现在没有拉大便，请问是什么原因？要怎样？
前几天吃了两片肠虫清，没发现排出蛔虫，但这两天总说腹痛，在肚脐周围，吃了王氏保赤丸和胃肠安都没见效果，这两天吃了两次七珍丸拉了两次，还是说腹痛，我怀疑是小儿蛔虫性肠梗阻，吃吃肠虫清会引起小儿蛔虫性肠梗阻吗？
我想问一下在咱们医院做疝气手术需要多少钱?
室间隔缺损六毫米，抵抗力差，易感冒，感冒时咳嗽，呼吸有杂音。请问医生；是否一定要手术，手术最佳治疗期是什么时候，什么医院最擅长这手术，手术费用大概多少。
女儿8岁患复股沟疝气如何治疗?
肚脐眼红肿，肚子局部有微痛
小儿烧伤面积的划分与治疗
每隔十多天就有黄色的液体流出很臭请问是什么原因引起的是不是发炎了
刚出生的时候得了新生儿先天性巨结肠，做了手术，但是还不正常，怎么办
我去体检,做血常规检查,就抽了一小部分,然后过两天眼睛就发红了,连续两次抽的是左胳膊,左眼红
发现右手不好使.送医院15天后康复了，但医院要求还做30次高压氧.我想出院.有啥危险吗现在已经住20天了.复诊还要做磁共振.20天做2次磁共振对身体有影响吗
小儿在今年2月在华西做的隐睾固定术，但我现在还是只看见一个蛋蛋，右侧的还是没有掉到下面，但在上面一点可以摸到好像有个东西。当时做完手术一周回院复查时陈ixia医生说在下面，但我们家长回家后好像都看不见，想请问一下这是为什么？有没有必要回院再检查一下？
患者性别：男患者年龄：2周5各月发病时间：不到一周主要表现：医生诊断及化验结果：
宝宝54天的时候查出来有疝气，大夫说回家观察，不让孩子哭闹，咳嗽，用力，受凉！可我家的宝宝很难带，老是哭闹，怎么哄也不好，除了睡觉，醒来就闹，而且宝宝还有点呕吐，我怀疑是疝气让宝宝不舒服，还有就是宝宝睡觉不沉，听到一点动静就醒，晚上还好点，尤其是白天，不让放下，抱着睡着一放下不超过十分钟就醒，我该怎么办啊？
做了疝气手术两天后开始肿，持续了三天都还没消肿，请问是什么原因？
小孩右侧疝气两周并有积水，医生说要手术，我想保守治疗，用疝气带行吗或有什么药治好
专家您好：我的儿子左腹沟处有硬块，家人认为是疝气，请问我该用温水敷？用手揉吗？谢谢了！
患者性别：郝泉霖患者年龄：102发病时间：7天主要表现：出生一周后就发黄,大便呈白色医生诊断及化验结果：后在医院检查确诊为先天性胆道闭锁
我家宝宝生于1月28日，4月7号发现肚脐微微红肿而后有黄水出来并且黏黏的但无臭味，医生的治疗方法是开了2天的消炎药和酒精清洗肚脐2次，而后症状全消，但时隔5、6天后又复发了，我就自己去药店买了酒精和碘丁帮她处理后一直都干爽没事。直至19号晚又见红肿第二天就又有黄水流出，医生说怀疑脐漏，照了B超结论建议是肚脐发炎，医生不确定就开了消炎药给我，若吃完药还没好建议我去看外科，请问到底这个症状是脐漏还是脐炎？初为人母的我很是着急！等待专家们的分析解答。。。。（宝贝吃奶什么的一切正常，不哭不闹）
患者性别：女患者年龄：83发病时间：4月7号主要表现：肚脐红肿有流黄水医生诊断及化验结果：我家宝宝生于1月28日，4月7号发现肚脐微微红肿而后有黄水出来并且黏黏的但无臭味，医生的治疗方法是开了2天的消炎药和酒精清洗肚脐2次，而后症状全消，但时隔5、6天后又复发了，我就自己去药店买了酒精和碘丁帮她处理后一直都干爽没事。直至19号晚又见红肿第二天就又有黄水流出，医生说怀疑脐漏，照了B超结论建议是肚脐发炎，医生不确定就开了消炎药给我，请问到底这个症状到底是脐漏还是脐炎？初为人母的我很是着急！等待专家们的分析解答。。。。（宝贝吃奶什么的一切正常，不哭不闹）的问医生搜索结果共有0项符合我家宝宝生于1月28日，4月7号发现肚脐微微红肿而后有黄水出来并且黏黏的但无臭味，医生的治疗方法是开了2天的消炎药和酒精清洗肚脐2次，而后症状全消，但时隔5、6天后又复发了，我就自己去药店买了酒精和碘丁帮她处理后一直都干爽没事。直至19号晚又见红肿第二天就又有黄水流出，医生说怀疑脐漏，照了B超结论建议是肚脐发炎，医生不确定就开了消炎药给我，请问到底这个症状到底是脐漏还是脐炎？初为人母的我很是着急！等待专家们的分析解答。。。。（宝贝吃奶什么的一切正常，不哭不闹）的查询结果
我家宝宝生于1月28日，4月7号发现肚脐微微红肿而后有黄水出来并且黏黏的但无臭味，医生的治疗方法是开了2天的消炎药和酒精清洗肚脐2次，而后症状全消，但时隔5、6天后又复发了，我就自己去药店买了酒精和碘丁帮她处理后一直都干爽没事。直至19号晚又见红肿第二天就又有黄水流出，医生说怀疑脐漏，照了B超结论建议是肚脐发炎，医生不确定就开了消炎药给我，请问到底这个症状到底是脐漏还是脐炎？初为人母的我很是着急！等待专家们的分析解答。。。。（宝贝吃奶什么的一切正常，不哭不闹）的问医生搜索结果共有0项符合我家宝宝生于1月28日，4月7号发现肚脐微微红肿而后有黄水出来并且黏黏的但无臭味，医生的治疗方法是开了2天的消炎药和酒精清洗肚脐2次，而后症状全消，但时隔5、6天后又复发了，我就自己去药店买了酒精和碘丁帮她处理后一直都干爽没事。直至19号晚又见红肿第二天就又有黄水流出，医生说怀疑脐漏，照了B超结论建议是肚脐发炎，医生不确定就开了消炎药给我，请问到底这个症状到底是脐漏还是脐炎？初为人母的我很是着急！等待专家们的分析解答。。。。（宝贝吃奶什么的一切正常，不哭不闹）的查询结果
患有右侧腹股沟斜疝。是否需要立即手术。手术费用大概多少/我是江苏南通的患儿的妈妈
出生后黄疸症状比较重，母亲是o型血，父亲是B型血。一个月以后再沈阳医科大学附属二院治疗，作B超和核磁共振怀疑是胆道闭锁。没做手术，用抗生素治疗。现在家中，已经5个月了，除了脸黄其他都很正常。请问宝宝这样的情况还会有危险吗？
患者性别：男患者年龄：5发病时间：2009.4主要表现：不痛医生诊断及化验结果：没查过
患者性别：男患者年龄2岁：发病时间：年前主要表现：大便用劲就下来医生诊断及化验结果：没去医院
 我家宝宝一个多月就发现有疝气,医生说一般情况下,等到一岁还没有好就用手术治疗.我想问问看,除了手术,还有别的什么好方法没有.
为什么我肚脐隔一段时间里面会很臭
医生你好，我在网上看到有疝气的通常是男婴啊，我记得我也是小时候得的，那个时候没有除掉，不知现在如何解决？？、
我父亲75岁，得过疝气，做过手术，现在又得此病，请问不做手术可以修复吗？哪家医院能做？谢谢
一拉大便就掉下来了拉便很费劲吃了很多利于大便的食物和药也不管这样能手术吗术后会因此复发吗
左斜疝鸡蛋大小可还纳最近有时嵌顿
患者性别：患者年龄：1.7发病时间：一月有余主要表现：像疝气，睡觉醒来下去了，哭下去了，平时还好医生诊断及化验结果：没上医院
我侄女出生当天就有胎粪，只是尿很少，颜色黄，出生十天左右的时候发现有腹胀，大便每天有两三次，小便也有几次，吃奶也正常，偶尔会出现溢奶，所以当时没在意，就一直拖到满月（刚满月4天），昨天去医院检查了，我们拍了CT（CT显示肠胀气明显，有大量的气液平面），做了钡灌肠(结果显示距离肛门1.5厘米的地方有点狭窄)，医生说疑似是先天性巨结肠，现在小孩腹胀如鼓，叩诊呈鼓音，医生建议采用开塞露和灌肠来刺激排便，从而减轻小孩的腹胀，等半岁以后通过手术治疗，我现在就是想咨询开塞露对小孩有没有副作用？？她这样一直胀下去，会不会导致脏器破裂？？如果手术，去哪个医院比较专业？什么时候去手术比较合适？？手术后会不会复发？？术后会不会有后遗症？手术费用大概需要多少钱？？请您回复至QQ邮箱329936520@qq.com
我家宝宝2岁多，常晚上梦中惊醒，说梦话伴有手舞足蹈，哭闹不止，怎么哄都没用，一直要他自己哭累了才停，请问这是什么原因？补充一下，20天前做了疝气修补术，会是手术后遗症吗？
患者性别：卓训强患者年龄：19发病时间：2010-4-19主要表现：左腹股沟疼痛医生诊断及化验结果：
睾丸外皮有个包是不是睾丸瘤啊，急急急
近一两天发现一只眼红,后红丝中又长一白点.?
今天去医院给宝宝检查，大夫说是得了疝气，大夫说没什么好的治疗方法，在家观察，可我老是不放心，心里始终有个疙瘩，我在家该怎么给他保守治疗一下啊？不做手术能根治吗？？
我家宝宝的了疝气医生说左侧腹沟疝55天时候发现，现在70天长的很快，宝宝平时不哭就是整天用劲蹬，有时咳嗽，我感觉宝宝的疝气平躺着也很少回去，医生说要1岁半做手术，那样宝宝的疝气得长多大啊，还有能立着抱宝宝吗能学走路吗还，现在宝宝疝气有核桃那么大快掉阴囊里了象宝宝这情况有可能自愈吗？麻烦你了医生
我儿子在六个月的时候阴囊出现两边有轻微的不一样，大概一岁时出现有卡住的现像，走路后出现的比较严重，有没有什么传统办法治疗，如果动手术的话这个年龄段适合吗？？？手术麻药对小孩子的发育有影响吗？？对脑部智力有没有影响？？急，请告知！
我女儿三岁多点，昨天在户外的翻斗乐玩时发现左眼眼白处有一鲜红小道，但不痛不痒没有任何异样，原以为睡一觉会好些，可今早发现血道扩大成血块，请问我是该继续观察还是去医院？另外，会是因为什么突然引起眼红？我在北京的望京一带，去哪家眼科医院比较合适？
请问南方医院有腹腔镜手术治疗疝气的吗疗效好吗？
现发现疝气，无感觉，站立明显，年纪大不做手术可否？有没有别的办法。
不重视，不疼，就拖着，想咨询一下比较好的治疗方法
患者性别：女患者年龄：2岁7个月发病时间：2009年2月主要表现：开始是因为饮食原因，配方奶和喂养精细，现把奶停了，也吃了粗纤维，大便也不硬了，可不用开塞露就不会拉了，全家都很痛苦，怎么办哪？医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：一岁半发病时间：4个月主要表现：医生诊断及化验结果：疝气医生说要两岁后才能开刀
宝宝肚脐右侧有凸起，摸上去不硬，宝宝应该是不疼！
小孩刚出生4个月，平时爱闹，不怎么听话，吵得厉害，哭得厉害！！
为什么当地医生说不用做手术，说长大一点会自己消掉，他只是用手电照了一下，请问有必要照一下彩超吗？
宝宝前几天老拉稀可是最近几天一天拉一次或两次量很多拉便便的时候非常费劲还哭闹是怎么回事
患者性别：男患者年龄：14个月发病时间：前几天主要表现：睾丸肿胀痛医生诊断及化验结果：无
四天不大便，放屁恶臭。肚子微硬。每天吃盖迪新三分之一袋，妈咪爱上午半袋下午半袋坚持服用近一个月了，请问我还应该采用什么方法？
左腹沟有条硬长8工分，平躺往里能压到，早晨会痛，起床后，就不通
患者性别：男患者年龄：1岁两个月发病时间：2天主要表现：大便次数多，4-5次/天，但不是拉稀的，是稠的，颜色发白，不太想吃饭，屁眼周围很红，吃蒙脱石散和头孢克洛颗粒可以治吗？那个屁眼红的是上火吗？是喝奶粉的原因吗？因为才刚喝一个星期的奶粉，以前没喝过的，这应该用什么时候办法治好点，又快点呀？谢谢！医生诊断及化验结果：
刚出生十天左右发现婴儿脖子左侧有纤维瘤，约一厘米乘两厘米大小，不痛不痒。非常心焦，求教。
身子右下方的部位，下面靠近阴毛了，感觉有点不舒服，有点疼的感觉，不过工作忙起来的时候也不会注意到，突然有的，已经有三四天了，不知道是什么原因，特向医生咨询
宝宝不哭的时候，两边睾丸看起来一样大，哭的时候一边的越来越大，另一边就显得比平时小，相差挺大的。求解决
我的左眼眼白已经红了有一段时间了,差不多两个礼拜多,而且不痒也不痛,就是一直红,我有试过滴眼药水,但是滴完之后,过多久它又红了.这几天,我细看一下,发现我近眼珠的部分,生了一粒很小粒,白色的东西,有点像脓一样,但很小.我想知道是那粒小东西引起我眼红的吗?那这是什么症状?要怎么医治呢?
微创手术大概需要多少钱
疝气已经掉到接近睾丸的地方，经常哭闹看过医生，医生说3个月后手术，3个月宝宝微创手术对小儿大脑发育是否有影响，现在小孩经常哭闹是否有应急措施。。
小儿疝气可以打针治疗吗？打针用的药是什么材料的
患者性别：男患者年龄：35发病时间：3岁没治疗彻底现在有坠落下来的感觉主要表现：医生诊断及化验结果：没看医生
我35岁了小时候的疝气没治疗彻底现在有坠落下的感觉请问吃什么药？在那里买的到？
请问医生小儿隐睾术后都能吃什么东西，术后什么时间吃
宝宝现在1岁半，疝气最好的治疗方式、治疗年龄
患者性别：男患者年龄：1岁6个月发病时间：1岁5个月主要表现：医生诊断及化验结果：斜疝
患者性别：男患者年龄：1岁6个月发病时间：1岁5个月主要表现：疝气医生诊断及化验结果斜疝斜疝斜疝
我小孩到老是放臭屁不拉巴巴怎么办？上次是四天拉一次，但是便便不硬。这次到现在又有三天不拉了，好像毫无便意。妈咪爱，四磨汤，好多有益菌都吃了没有办法。
儿子快两岁了，13个月的时候做过右侧隐睾手术，但下降的睾丸并不发育，去复查后医生说可能萎缩，请问是否要再次手术切除现在触摸孩子老是叫疼，请问是什么原因啊
我家宝宝现在两个多月，肚脐眼突出了黑呼呼的圆的像弹珠一样，刚开始的时候都还是好的，只是她肚脐有点发炎，然后抱她去医院看了，医生就用棉球在宝宝的肚脐眼里面转，之后回家来两天就变成这样了，请问一下要怎么办啊
阿姨你好，在我的腹部右下侧有一个可能移动的疙瘩，请问这是不是疝气啊
小儿疝气会引起两腿粗细不一吗?
眼红，分泌物增多，左眼先发，之后一天右眼也出现相同症状
经常眼红，尤其是酒后，伴有眼屎和轻微视力模糊.用利福平后，就会好点。过几天还犯。请问是怎么回事
小儿疝气怎么办
患者性别：男患者年龄：1岁3个月发病时间：昨天晚上主要表现：右下肚子肿的象鸡蛋一样.阴茎缩小医生诊断及化验结果：得的疝气
小肚子下边睾丸左侧摸着有一个象小孩拳头大小的疙瘩，不疼，躺下就摸不到了，站起来就又有了
疝气在阴囊，哭时。用劲有鸡蛋大小，把表皮撑得很薄，怎么办。洗完澡挺好。
医生，你好，我肚脐发炎之后，听网友的建议，涂抹了碘酒，可是，现在好像越来越严重了，还非常痒，怎么办？
小儿在月子里就发现有疝气是右边的~~现有5~~6公分大
小儿先天性巨结肠手术费高吗？大概要多少钱？
10天前疝气复发，会疼痛。现在还没看医生，不知怎么办？是要动手术好还是用中医治疗。
小儿先天性巨结肠手术费高吗？大概要多少钱？
如果是房间隔缺损会一用力或大笑引起人中红吗
他老是要抱着睡觉，放他下去睡觉，一下子就醒来了。火气很大吧是混合喂养的宝宝，屁眼红红的哦！怎么吃鱼肝油和补钙是按说明吃吗？谢谢！
患者性别：患者年龄：10岁发病时间：7岁主要表现：每年春天来到，眼疼，眼红，流泪。分泌物特别多。医生诊断及化验结果：去了几家医院，具体结果诊断不清。
医生你好,我儿孑今年三岁了,去年四月份发现有氙气,跑步.哭的时候就会出来,用手压它就会回去,直到現在还有,这种情况药物能治好吗?如果要做手术的话什么时候做此较好?
站久.发怒时会胀,坐下或用手压就会回去.
医生你好,我儿孑今年三岁了,去年四月份发现有氙气,跑步.哭的时候就会出来,用手压它就会回去,直到現在还有,这种情况药物能治好吗?如果要做手术的话什么时候做此较好?
B超检查出小儿肾积水，应怎样检查出形成的原因
我妈46岁，早上发现眼眼突然是红色的，以为是红眼病，又不像，眼白内有点血块，没太在意，第二天血块好像大了点，曾经也有这样的现象，但第二天就好了，以前是血丝，现在是血块，请问这是病吗？如果要到医院要做那些相关检查，身体状况；血压正常，谢谢了！
专家您好：我向你请教一下，我的肚脐有臭味是怎么回事
小孩吃的比较多，2个小时不喂奶就饿得不行。白天排便还比较正常，但是小孩比较爱哭闹。到了晚上会几个小时不排便，肚子很胀，轻拍空空的响，会放几个屁，哭闹不止，恩恩的使劲，小脸涨的通红。（就这样还会哭着要吃奶，都不敢喂他）。求助各位大夫和网友，有没有解决办法。
请问眼疼、双眼红肿伴有颗粒状物体是什么病？
我饿是阻碍8个月的时候发现他的小蛋不对劲。可没过一会就好了。。可到一岁的时候又发现了医生说是疝气，可买了个疝气带、带上她就哭怎么办、在做运动或者哭的时候。大便用力都会发现、。、以前偶尔看见现在老发现有怎么办
病症小儿疝气
宝宝的睾丸有一边大一边小，不知道对小孩有没有影响？家里的土话说是小肠气
患者性别：患者年龄：14天发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：做了CT没有看出毛病
什么是小儿疝气
小儿腹股沟斜疝会引起呕吐吗
儿子闹很了就会有凸起来一小块，这是疝气吗
他哭的时候，那个东西就有，时大时小
患者性别：女患者年龄：21发病时间：主要表现：疑惑，听说有影响的呀医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：63发病时间：2010年4月10日主要表现：呕吐头昏医生诊断及化验结果：无
从宝宝就发现这个问提如需到你院，需挂什么号，开刀要多少费用
你好！我几天前睾丸疝气块突然变大现在有拳头那么大很难回位请问应该怎么治疗谢谢
孩子疝气什么时间做手术
宝宝14个月发现有疝气了，戴疝气带有用吗
我孩子17个月了。我想请问你。带疝气带有没有副作用？
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：23岁的男孩脖子骨折，神经受损，目前瘫痪三年，再未治疗，请问还能进一步治疗吗？能治到什么程度？大概需要多少费用？谢谢！医生诊断及化验结果：
疝气手术后，会不会因为哭闹影响伤口的回复？好不好护理?输液怎么办
最近常发现腹股有鼓起的肿物。哭闹时较明显，睡一会又恢复正常，不知这是为何？该如何治疗？
患者性别：女患者年龄：1岁4个月发病时间：3天主要表现：宝宝1岁4个月，于4月6日下午（5天前）疝气手术，手术进行顺利。术后6小时喝水，7小时喝奶。第二天普食。第3天开始腹泻3次，排泄物中有菜叶和蛋黄。第4、5两天均腹泻2到3次仍是不消化的菜叶。术后前三天有些低烧。于第4日体温恢复正常。请问饮食该注意什么？是否需要治疗？医生诊断及化验结果：
性别：女年龄：41病史：右侧疝气手术使用了补片，术后常咳嗽，呕吐，头不能风吹。
我现年54岁，近一年多来精液极少，半月一月都只有很少一点。是何原因？应该怎样调理或治疗？
满月时打了预防针,到现在三天没大便了,问一下能不能喂他喝妈咪爱
我女儿有疝气，医生说要手术，我们也听了医生的话做了手术，可不到一个月另一边又发现包块，我们去问医生他说不要紧，我特想知道为什么会这样患者年龄：5岁半发病时间：2009年9月主要表现：右侧有明显包块医生诊断及化验结果：疝气
我女儿有疝气，医生说要手术，我们也听了医生的话做了手术，可不到一个月另一边又发现包块，我们去问医生他说不要紧，我特想知道为什么会这样病史：
我女儿有疝气，医生说要手术，我们也听了医生的话做了手术，可不到一个月另一边又发现包块，我们去问医生他说不要紧，我特想知道为什么会这样
断断续续有一段时间出现肚脐眼流水并有明显臭味请问是怎么回事
 50天的宝宝发现肚脐高出，没有感染就是突出，该怎么办
儿童疝气什么时候做最好呢？
我的宝宝快2个月了.可肚脐一直没好..现在越来越严重了.红肿了..看似像嫩肉是的。。我很是担心，请医生帮助一下，我该怎么办。。
患者性别：男宝宝患者年龄：6个月发病时间：4月5日主要表现：4月5日做的肠套叠手术，现在还是拉稀，便便有点蛋花样的，现在就是母乳喂养，我现在应该注意点什么呢？医生诊断及化验结果：肠套叠
小儿脐疝如何治疗
大便很干、很粗，因为排便时会疼很痛苦，即使有便意他都憋着，越是这样就越难干越难排，导致这样一个循环，越来越严重。希望医生能帮帮我，谢谢！
先天性左肾积水约8mm
请问小孩两周岁五个月做疝气手术会有什么风险吗?
患者性别：男患者年龄：12发病时间：昨天主要表现：后脑因碰到铁器而昏迷一小时，当时没出血，检查现无症状，现在身体正常，以后全有后遗症吗医生诊断及化验结果：
右侧小肠疝现在系的疝气带
患者性别：女患者年龄：2岁发病时间：主要表现：如在挽着小孩玩耍时，她一拉胳膊肘部就托臼医生诊断及化验结果：
小孩哭时肚脐鼓出来，不哭后要用手按才回去
右腹股沟涨气,引起后腰酸涨
这两年他的左边的蛋蛋一直都比右边大的多
我老公疝气，医院说他的凝血指标较低不建议现在手术，请问该如何调节？不及时手术是否有问题
我宝宝四个月大,拉小便的地方疝气很大个,不可以回位,请问在怎么办
我老公疝气，医院说他的凝血指标较低不建议现在手术，请问该如何调节？不及时手术是否有问题
我宝宝明天还要求再拍一张X片，宝宝怀疑是先天性髋关节脱位，因为第一次拍的髋关节侧位，说是拍错了，紧接着拍了个正位，说宝宝的腿没有抻直，没法看，还要再拍，之前那两个片子都显示没有问题，从宝宝体征上看是左腿比右腿短点，臀部皱褶不对称，请问我还要再拍吗？不知道有没有问题，谢谢！
患者性别：女患者年龄80岁发病时间：2010年月查出肺栓塞，住院2个月，先在家里治疗。主要表现：时常胸闷，憋气，深喘一口气就好点。现在吃着华法林药，10天化验一次医生诊断及化验结果：刘大夫您好：我母亲的病怎么治疗？能吃中药吗？
一年前，肚子两侧疼，有肿块，时续时断的，有时感觉憋胀，睡觉有肿块，白天站着没有，应该不是疝气，
右腹股勾有一个小包块，可活动，疼痛，请问是怎么回事
患者性别：男患者年龄：80发病时间：10天主要表现：医生诊断及化验结果：颅内出血
小孩2周了以前正常现在突然发现两个蛋蛋怕一起了怀疑是疝气如果是做手术对以后有什么影响吗疝气都什么症状谢谢详细点说
我今年二十三岁，性别：男。从小就有疝气，在左侧。结婚后会遗传吗？
病情描述白天活动就有晚上没有：
就是不会换算，医生给了两个数据，k1=41.50k2=42.50,那么隐形眼镜的基弧该是多少想要得到的帮助:帮我换算，并告诉我是怎么算的，谢谢！这个数据是我去医院检查，医生给我的，我是要拿这个数据是换算基弧，好配镜，我现在并没有隐形眼镜
我戴博士伦的隐形眼镜（月抛，基弧8.6）有重影，很难受；戴强生的隐形（日抛，美瞳，基弧8.5）就非常合适，请问这是为什么呢？和基弧有关吗？还是牌子、质量、含水量不同的问题？
我前面刚做完疝气手术，我今年23岁，我想上厕所大便，刀口动的时候还疼？怎么解决上厕所的问题，还有我现在可以洗头了吗？
疝气治疗带对俩月的婴儿合适吗？不手术能治好吗
出生三天内共排便4次，后来就没有自己主动排便过，我每三天给她用肥皂条通便，较少是马上就排的，一般是过一阵再排的，排出的大便为较软的条状，黄色，接着就是糊状，里面夹有黄白色的奶瓣，有臭味。宝宝现在经常放屁，她现在一天要放好多屁，都挺臭的。
小孩现在18个月，最近出现下腹疼痛，应该是疝气痛吧，需要怎样医治？
患者性别：男患者年龄：15天发病时间：出生1天主要表现：当时吐，不敢喂水喝奶，后来吃的可以，不再吐医生诊断及化验结果：先天性肥厚性幽门狭窄
小孩在下腹生殖器上方有时生气时会有一侧出一个疙瘩
疝气病会很严重吗?它会不会影响正常的生活?
您好：我的宝宝50天了，他的肚脐有点突出，里面好像有气体一样的东西，用手压有咕咕的响声，没有痛的反应。请问这是怎么了？需要怎样治疗？谢谢！
孩子用疝气带可完全治愈吗？如果能哪种疝气带比较好?
肚脐发炎流水过了半个月肚脐里面出来一块肉跟肚脐大小一样了请问这是怎么回事谢谢
一岁多的小孩得了散气怎么办？
患者性别：男患者年龄：20发病时间：快30天主要表现：不长伤疤肉溃脓医生诊断及化验结果：因不变去医院就医也无法植皮
右侧斜疝在哭闹.运动过度.排便用力时会鼓出一个鸡蛋大小的包
以掉入睾丸一侧。有什麽好的办法可以治疗？
我的肚脐眼小时候就发炎过一次但是后来就没有发炎过，前一段时间又发炎了，而且有脓，现在一直都没好
睡后会消失活动后又会出现
斜疝睡醒后会消失玩耍一会后又会出现
三到四岁的小男孩疝气怎么治疗最有效
主动脉瓣狭窄（重度）；二尖瓣前瓣腱索发育较长；左房轻度扩大；左室假腱索；左室收缩功能正常；主动脉瓣上湍流；心脏压差：PGmax130mmHg；主动脉瓣左冠瓣发育较小，左、右冠瓣分化不良，各冠瓣瓣叶及交界处不同程度增厚，测厚度3~4.7mm回声增强；室间隔及左室壁普遍增厚；室间隔中部至左室侧壁可见一条强回声光带。
做ct得知问他自己能吸收吗
疝气手术需要住院吗？
儿子有疝气怎么办，才一个多月
以前是腹部有个小快现在掉到睾丸了
做完胰十二指肠手术后是胃附近是否会出现疝气
宝宝有支气管炎，而且打了三天针了，是什么原因引起红的
患者性别：男患者年龄：1.6岁发病时间：出生两三个月主要表现：疝气总是掉下来医生诊断及化验结果：疝气
我家宝宝今年18个月，大概1周多一点的时候发现其左边睾丸处有鼓起一块，有时有，有时没有，起初没在意。上周去医院，医生说是疝气，要根治的话需要手术。我觉得宝宝太小了，如果手术的话肯定要全麻醉。所以担心。我问问有没有不需要手术可以只治好的，平时要注意什么？饮食上注意什么？谢谢
半月前右眼红肿过一次，但不痛。三天前又肿了，还有点痛。而且有薄皮脱落。现在左眼也有点。还有不知什么原因？
右腹下方有突出，估计是疝气，如是的话，能否带去游泳？谢谢
小儿疝气嵌顿手术好了，另一侧又嵌顿了，请问是什么原因
患者性别：女患者年龄：82发病时间：主要表现：大便不正常，有时肚子疼医生诊断及化验结果：肠套叠，但年纪大不能做手术
最近不排大便，打点开塞露它就排大便，不排便，肚子就胀的鼓鼓的，
 宝宝56天了可是肚脐还是会凸出来，用了护脐带的还是没有太大作用，不知道应该怎么做？
小儿疝气手术
宝宝便秘怎么办呢宝宝正常大便的话是一天几次呢
患者性别：患者年龄：5岁发病时间：无主要表现：无医生诊断及化验结果：室间隔顶部缺损3.6mm
宝宝得了小肠气怎么办？ 我家宝宝现在三个月，右侧有时候会鼓起，最近发现右侧有的时候会有声音，问：是怎么回事？要紧吗？
他有时会感觉肚子疼，看到他下腹有一个小块，揉揉就没了，请问医生如果动手术什么时候好啊？现在也不经常掉
患者性别，男：患者年龄：3岁四个月发病时间：半月前主要表现：嘴歪医生诊断及化验结果：面部神经炎
您好，我儿子16个月了，请问能做疝气手术了吗？孩子比较好动，请问手术后伤口没有影响吧
您好，我儿子16个月了，请问能做疝气手术了吗？
您好！医生我小孩子9个月了昨天给他洗澡的时候发现她的肚脐眼红红的，应该怎么处理
性别;男年龄；俩个半月：肚脐肿大，怎么办？
疝气在一侧不哭的时候也会下来，有时正吃饭呢就下来了
又硬块想寻求北京的能做微创手的医院。
我的宝宝快3个月了，可是肚脐还没有平下去。
小儿能做微创疝气手术吗？
您好，我家孩子5岁了，她大便时总是干燥，这次在大便中间有些血丝，发现就这一次，这几天还没有便，现在腹部也没有疼痛的感觉。我应该怎么办?
女孩七岁疝气三年前发现疝气中药治
患者性别：男患者年龄：1个月发病时间：10几天吧主要表现：尿血医生诊断及化验结果：红
2岁小儿房间隔缺损伞堵术后三个月心脏内膜未包裹上怎么办？
什么是嵌顿疝气？嵌顿疝气有什么症状？
宝宝现在宝宝一岁半发现有疝气，前两个星期发现两边睾丸不一样，还没有痛、呕吐等症状。请问最佳手术时间是什么时候，疝气会复发吗、
现在经常有大便泄漏，是手术留下的后遗症，向你们问下，我很担心以后长大还是这样吗？
患者性别：男患者年龄：35发病时间：10年3月29日主要表现：左下腹疼痛医生诊断及化验结果：左下腹股沟疝。
3月29日晚在冲凉时，因水温过低，突然感到肚子疼，左下腹有一比桂圆大的肿物，后来去医院确诊是疝气，医生从阴囊复回肿物。建议我做手术。
婴儿40天，发现疝气，鸡鸡右上方。有可以不做手术的医疗方案吗？
感冒时容易出现下来不疼
医生你好，我家宝宝昨天哭闹不止将近三个小时，开始以为是肚子疼，后来去医院检查，说是疝气，现在不能治疗，要等一岁之后做手术。现在已经回纳回去了，可是宝宝很是能抻懒腰用劲，担心在让宝宝受苦，同时也不像给宝宝做手术，太小了。网上说用疝气带的，不知道有没有效果，磁疗疝气带会对宝宝的生长发育有影响吗？急需您的指导，谢谢！
孩子出生后发现右侧隐睾,现在一岁半了,请问什么时侯手术治疗最好?
刚出生吐血，又是溶血，肺动脉狭窄
烧电焊眼痛怎么办
先感冒3天在出现左眼外下方红，象出血一样。
我母亲旁晚发烧，但时间不长,眼红，早晨起来脸肿是怎么回事？
肚脐眼流水，里边发红且脐周压疼。怎么回事？
去本地医院看了，医生说等大点8岁的样子才手续，可是我在网上查过了，手续最佳时期是5岁前，请问专家，什么时候做这手续是最佳时期。如果贵医院的手续成功率好的话，给我个电话13628540011。谢谢…………
患者性别：女患者年龄：35发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：脾大厚41MM
昨天发现孩子腹股沟有肿块，医生说是疝气，不知道应该怎么治疗
患者性别：女患者年龄：7个月发病时间：40天黄担未退。住院医生说是母乳性黄胆。主要表现：宝宝40天就检查出房间隔缺损，现在7个月了请问她自己会好吗医生诊断及化验结果：
患者性别：患者年龄：两周发病时间：两个月的时候有的主要表现：现在好大，不哭的时候没有，可是现在会走了，就一直有，睡了就没有了，医生诊断及化验结果：没有
单侧隐睾丸，大小发育正常。
最近这段时间每隔二三个月我妹妹的肚脐眼里就会发臭，不知什么原因，这要到什么科室去看？有什么药可以不到医院就可以治好。
您好，我想问一下小儿疝气（腹股沟），手术需要全身麻醉，对孩子的发育有没有什么影响？
此人突然出现睾丸红肿，大腿根痛，能是疝气吗？谢谢
30多岁的大男人也可能出现疝气吗？谢谢
疝气不用开刀，中医能用药物治疗好吗？
小孩窦济流血水怎么治疗
小儿发热三天后发现右下肢无力
最近几周肚脐眼臭臭的，周边痒痒的有液体渗出怎么回事？有什么好办法吗？用什么药啊
老人建议说是要包一下，看看是不是能让鼓出的一块下去，我不知到怎么办啦，急需您们的帮助
刚刚发现的小肠疝气是女婴一个半月现在已经有手指推回去了我想问接下来该怎么办会自愈吗
经常下来，有没有什么好的办法？什么时候动手术好？
肚脐有流水，有异味，
这两天大腿沟右侧长了个小手肚大小似的疙瘩，而且一碰就痛是怎么回事呀？是不是长时间久坐造成的？而且天天用电脑。
不是太严重干活就会感到疼痛
我儿子高位单侧隐睾，请问能做腹腔镜吗？儿子2岁，手术成功率多少，能否住院？我在外地，
请问我儿子现在才四个月,现在可以做疝气手术吗?
我家小儿左侧有疝气，需动手术，可不知需要多少钱做?一岁能做吗？
经常4.5天大便一次已经有好长一段时间
治疗小儿肾积水山西太原哪家医院好
这两天突然发现我的肚脐右侧下方差不多五公分左右的地方鼓起来了，就像充气了一样，鼓了包似地，用手压也不痛，平时没有什么感觉，坐着的时候感觉和左侧感觉不一样
我妈妈66岁了，有疝气，手术又怕有风险，该怎么办？
出生后一月发现阴囊两边不般大呈透明状
患者性别：孙瑜患者年龄：32天发病时间：主要表现：睡觉使劲医生诊断及化验结果：复查
我以前做过一次手术，可是现在又有疝气啦，怎么办？
小儿隐睾人绒毛膜促性腺激素注射治疗后多久时间有有效
您好！我女儿13岁了，得了讪气，小时候有没怎么注意，现在需要怎么治疗。
现在腹痛的厉害，部位在左下方靠近大腿根的地方，疼起来一阵一阵的，很厉害，请问是怎么回事啊？？
疝气在怎么治疗好一点
小的时候咳嗽过现在有疝气
肚脐眼流出像脓一样的赃物，很难闻
小儿疝气做手术要多少钱
医生好！请问肚脐眼流脓一样的东西，是因为什么呢？
患者性别：患者年龄：45天发病时间：出生20天左右发现主要表现：呼吸急促吃奶有时候有停顿有点头状呼吸医生诊断及化验结果：47天查体60次每分。心率140每分。心律齐有杂音。无紫绀。心超“心脏房间隔缺损5.5MM导管未闭2.8MM三尖瓣有轻度返流”问有自愈的可能吗？
左下腹靠近阴茎根部有一乒乓球大小包块，无痛，可移动。咳嗽时略有涨痛感，请问可能是什么问题？
小儿疝气怎样才能自愈
小儿疝气嵌顿是什么样的表现？对小孩的生长有什么坏处？
你好！请问：我的眼睛做过激光手术快有一年了，但是近段时间平凡出现眼红、痒、胀，我该怎么办？
现在有鸡蛋大小，这治疗一定要手术吗
宝贝40天左右发现小鸡鸡右侧有一小块，老人说是有风，是冷栓气，您有好的治疗法吗谢谢
你好；我的宝宝46天啦，今天我发现儿子的脐带有点鼓起来，向下一压里面有空气的响声，咕咕的声音，也不红不肿的
睾丸一边大一边小对以后生育有影响吗
睾丸旁边有肠子要怎么检查才可以看出来呢
我家儿子现一岁七个月了，昨天晚上发现小鸡鸡右侧肿的好高，哭的很凶，去看了医生，说是疝气，需要手术治疗。我想请问，什么时候是手术的最佳时期？现在可以手术吗？担心宝宝小，术后不配合更难护理，如果现在不手术，平时要多注意哪些问题呢？急盼回复，谢谢！！
2010年2月12日晚上，十四个月宝宝被正在烧开水的铝锅盖烫到了脸，马上去医院医生配了点烫伤膏涂了后，皮肤起泡当晚皮给宝宝搞掉了，第二天医生改用百多邦。一个星期伤口渝合脱落，皮肤成红色，第十天开始用新的肤（医用硅硐凝胶）。现已过了50天皮肤还是红色的，不过比以前淡了很多。请问：多久皮肤会和原先的一样，会留疤吗？
患者性别：男患者年龄：两个多月发病时间：半个多月主要表现：三天才大便医生诊断及化验结果：
 2个半月的宝宝在哭闹或发怒的时候鸡鸡旁有胀个大包，轻轻按压有气咕咕的，怎么办？
你好，请问小儿疝气怎么办，宝宝15个月，谢谢
我家宝宝才一个月，半个月的时候就发现蛋蛋一大一小，大的越来越大了。有人说疝气，也有说是积水，现在不确定。如果是积水该怎么治疗？如果是疝气又怎么样治疗。病是怎么样形成的？谢谢
09年7月被牙签划破治疗见好后一直没继续治疗近一周眼红流泪视物模糊
小孩今年5岁，从小喝牛奶，排便困难，拉颗粒状的大便，但是每天都会排便，不怎么爱吃饭，人很瘦，亲问医生这是由什么引起的，该如何调理？
患者性别：男患者年龄：60发病时间：2009年7月主要表现：眼红流泪视物模糊医生诊断及化验结果：部分缺损
患者性别：女患者年龄：23发病时间：2010年3月30日主要表现：用清水冲洗后出现眼红,眼火辣辣,不肿医生诊断及化验结果：
10天前发作过一次，哭了很久，后来回转去了，也就还是能吃能喝，但昨天下午3点多发作后，哭个不停，又发作了几次，最后到医院打针才回转去的，精神一直不好，从3点多就没吃，还是一阵一阵哭，哭一会睡一会，喝了点水，大约有50毫升，请问孩子不吃奶奶，和现在这种昏睡是什么原因？需要马上手术吗？孩子这么小，能承受吗？麻醉是从喉咙叉管还是打屁股？谢谢！急
胆道闭锁手术后能根除病根吗，成活率有多少？
您好男性生殖器上方一点用力的时候会肿起但是可以按回去。请问是什么原因
您好男性生殖器上方一点用力的时候会肿起但是可以按回去。请问是什么原因按回去的时候心脏会隐隐作痛
我儿子现在1岁多最近疝气特别严重老是漏肠而且不易进去他还呕吐我想问下他现在能不能手术？手术对他有没什么影响？为什么疝气手术一定要全麻？？
患者性别：男患者年龄：4发病时间：2010年3月15日主要表现：右腹股沟长包，痛大小便次数较多医生诊断及化验结果：起先被医生诊断为疝气，于16日做了手术，才发现错误，送检后确诊为胚胎癌
我宝宝两个多月了，一个月时发现左侧有股骨沟疝气，现近一个星期已消失了，请问他是否自愈了？
房间隔缺损16毫米，17个月大，如果手术不开胸行吗体重22斤。谢谢。
患者性别：女患者年龄：17个月发病时间：主要表现：感冒，发烧怕冷医生诊断及化验结果：房间隔缺损。
你好；我的孩子现在1周零8个月，在哭闹的时候小肠气就发作，掉的挺大的，你看现在手术可以吗
左房内径轻度增大，室间隔及左室后壁未见明显增厚，运幅正常。房间隔中段断续回声失约7.9MM室间隔回声连续完整。主动脉内径未见明显增宽。各瓣膜形态及活动未见明显异常。主动脉弓降部未见明显异常。诊断结果为：房间隔缺损{继发孔，筛空型}
你好，请问2岁小孩做疝气手术需要全麻吗？
患者性别：男患者年龄：1周岁7个月发病时间：上个月主要表现：右阴囊旁边有一个肿物医生诊断及化验结果：右阴囊积液
在哭闹天气不好的时候活动量大的时候就会掉下，有时鼓出的地方还很痒
白天几乎都掉下，只有晚上睡觉时间没有事
3岁小儿房缺和室缺手术费用大约是多少
不开刀治疝气复发率高么？有什么不良后果么
患者性别：男患者年龄：4个月发病时间：4个月时主要表现：腹部靠腹股沟处有硬包一哭闹就要鼓起来第一次发病时两侧都掉了下来医生给推上去后回家中又犯了几次有时能慢慢回去有时就厉害些有什么好办法？疝气带我也买了还没有用呢有没有效果是磁疗的里面含中药包还有我家宝宝比预产期提前21天出生的现在频繁的复发4个月能做手术吗？医生诊断及化验结果：小肠疝气
我儿子4岁了，过几天想去你们那做手术，不知道那位医生过这方面拿的手
孩子在一个月大的时候小鸡鸡左边就更大，可以确定是衰气，因为我小时候也得过，但是我在4岁的时候动手术就OK了。直到今天，我又发现我孩子右边又有衰气，这还是第一次遇到，大部分都只有一边才有，所以家里人非常担心。孩子又很踹，不是很听话，哭的时候都很用力，所以想问哈您怎么办呀？
小孩2个月大，心室心房缺损一个0.2一个0.4
小肠气.微创好吗?哪家医院有?大概费用??谢谢!!!
孩子80天，左睾丸有一硬块，按压也不痛。去看了两个医生，一个说是疝气，另一个说是什么积水（没听明白）请问这是什么症状？谢谢！，
我家小孩4岁，是左侧直疝，能做微创手术吗？辽宁省哪家医院能做啊？
患者性别：男患者年龄：24发病时间：2009主要表现：睾丸和右侧腹沟有时会疼痛医生诊断及化验结果：
可以用腹腔镜做小儿隐睾吗
我儿子肚脐眼有异味怎么办？
小肠吊手术要多久能康复？手术没有危险吧！无奈的爸爸
我的孩子一个月了，他的肚脐突出，特别是哭泣的时候突出的很厉害，如何治疗？老人说用铜钱固定在肚脐处，是否科学可行？
2岁7个月的男孩，09年9月25号进行首次右侧腹股沟斜疝手术，20天左右后复发，现在想做二次手术。
患者性别：男患者年龄：三十九发病时间：几岁主要表现：胀痛医生诊断及化验结果：腹股沟肿大，疝气
50多天的宝宝得了小肠气怎么办？
患者性别：男患者年龄：4岁发病时间：0岁主要表现：记忆力低好动医生诊断及化验结果：隐睾在肤沟处一直没下来过
您好，我想咨询一下我的孩子现在11个月，大概2个月的时候发现有疝气，看过几次医生后，也没有采取什么具体的治疗方法，现在很担心，应该怎么做呢？
生小孩后肚脐眼经常流水，很臭。谢谢！
患者性别：男患者年龄：11发病时间：1月余主要表现：活动后出现胸闷医生诊断及化验结果：彩超示房间隔缺损6mm肺动脉高压二尖瓣、三尖瓣关闭不全
彩超：房间隔缺损6mm、肺动脉高压、二尖瓣、三尖瓣关闭不全明天计划去北京阜外医院医院住院介入治疗、找那个专家、到那里能立即安排吗我是河南省鹤壁市的、给你那里不熟、到你那里找那个专家、可以给我一个专家手机号可以吗
患者性别：女患者年龄：1岁半发病时间：3.27主要表现：肚脐眼发红医生诊断及化验结果：无
您好，我肚脐眼里有点异味，另肚子隐痛快一年，通常是半夜跟早上隐痛，请问医生这两者之间有关联吗？谢谢！
请问贵院可以做小儿疝气手术吗？小孩1岁2个月，男孩能否告知手术费用，手术切口数量是1还是3个，是否要住院？谢谢回复！
先天性肥厚性幽门狭窄已经五十天了，是不是很严重，什么时候做手术最适合。
出生半月后频繁啼哭吃奶，睡眠不足，满月后发现有疝气。
他是先天性的，现在已经带架子又快一年，他现在天天钙片什么的，他应该吃什么好得快一些，还要注意什么。
你好，我是在欧洲的，我宝宝2个多月，肚脐哭闹，用力时凸出来明显,安静是用手指压迫脐囊可还纳，医生确诊是脐疝，但医生说没有关系的，宝宝长大些自然会好的，不需要做任何处理，，，，可是宝宝的肚脐一天比一天大，我该怎么办？？你好，可以先观察看看，如果实在不行，可以考虑手术。回答医生：李希弘我宝宝刚做完腹股沟疝气手术，现在又要做脐疝手术，实在是不忍心，请问有没有什么保守的治疗方法？我在网上看到什么中药磁疗疝气带的产品，请问婴儿能用吗？？有效果吗？
你好，我是在欧洲的，我宝宝2个多月，肚脐哭闹，用力时凸出来明显,安静是用手指压迫脐囊可还纳，医生确诊是脐疝，但医生说没有关系的，宝宝长大些自然会好的，不需要做任何处理，，，，我该怎么办？？
为何宝宝的疝气两次都是在晚上7点左右崁顿，刚吃完饭。宝宝现在两岁。采取哪种手术方式比较好。
请问贵院可以做小儿疝气手术吗？小孩1岁2个月，男孩能否告知手术费用，手术切口数量是1还是3个，是否要住院？谢谢回复！
小孩5个多月因一次感冒发热查出有先心,房间隔缺损6MM,之后11个月复查,房间隔缺损还是6MM,这样的话小孩需要马上动手术吗?有自愈的可能吗？如做介入手术的话,手术费用大概是多少啊?疗效确切吗？？
患者性别：男患者年龄：25发病时间：4天前主要表现：脐眼周边一片疼痛，脐眼流浓医生诊断及化验结果：脐炎，洗了3天不痛了但里面还有浓，也吃了消炎药，
小孩一岁半，能否做手术，效果如何，费用多少
站立时有，躺下就没有
请问多大适合动手术，我的小孩只有一边有的，大概三四个月了
我儿子现在两周岁了,两个月前发现有疝气.现在比以前好象重了.麻烦医生给建议什么时候手术好,谢谢.
患者性别：女患者年龄：九个月发病时间：一天主要表现：左眼红肿流眼屎然后发烧38度医生诊断及化验结果：
我的外甥在一周岁是发现腹股沟斜疝及时给他做了手术但过半年后又复发了该怎么治疗呀？
患者性别：女患者年龄：23发病时间：经期前几天主要表现：感绝小腹胀气同时会出现小包块医生诊断及化验结果：每月经期前会有小包那是疝气么
对生理、生育是否有影响。什么时候是做二次手术的最佳年龄。
刚出生的时候大便都没有问题,可是火气重,整个人红得发黑.15天的时候有3天没有拉大便.这之后的半个月大便又很好.到1个月后就换环境了,换到了广州,到这后大便一直不正常,一般是四五天不拉大便,需要借助开塞露,吃了好多助消化的药如妈咪爱.就好点,可是不用这些就照样,而且40开左右就开始呕吐,一般是一天有一次,去医院检查就有可能发展为先天性巨结肠
患者性别：男患者年龄：14岁发病时间：2009年10月主要表现：眼红、眼洋医生诊断及化验结果：结膜炎
患者性别：男患者年龄：2岁3个月发病时间：5个月主要表现：疝气医生诊断及化验结果：
小儿疝气如何治疗，用疝气带有效果吗
患者性别：男患者年龄：76发病时间：两年主要表现：腹股沟有肿块，腿肿痛医生诊断及化验结果：经查不是血管问题，推测可能是淋巴方面的病
患者性别：男患者年龄：2个月发病时间：10天主要表现：左侧阴囊医生诊断及化验结果：
手术后有复发，疝气带管用吗
患者性别：男患者年龄：4发病时间：3个月主要表现：生殖器一边大一边小医生诊断及化验结果：07年看过说是疝气动手术之后一直没好
刚出生一周婴儿左眼睛的上下眼皮长红点，眼角处有挺多黄色的眼屎，而且红点好像越来越多，怎么办？
患者年龄：11发病时间：2010年三月主要表现：睾丸偶尔一大一小医生诊断及化验结果：没检查
患者性别：男患者年龄：19发病时间：2010年3月22主要表现：眼红眼痛光流泪医生诊断及化验结么炎
宝宝50多天了，发现有卵圆孔未闭，房缺有3CM,能自愈吗？？
房间隔缺损伴肺动脉瓣狭窄肺动脉高压患者性别：女患者年龄：9月发病时间：无主要表现：无医生诊断及化验结果：心脏彩超提示：1.房间隔缺损继发孔型(1.2cm)2.肺动脉瓣狭窄(轻度)3.房水平左向右分流二三尖瓣反流(轻度)4.右室收缩压增高（68mmhg）
出生44天检查左肾大小约46×26.集合系统分离约9.形态尚规则.包膜光滑.右肾大小约40×21.形态规则.包膜光滑.集合系统分离约5超声提示左肾少量积水
我儿子今年不满4岁房缺5.9MM是不是一定要做介入手术治疗？另外介入治疗总体需要多少费用？平时儿子看起来身体很好！如果不做手术将来是不是有重大影响？谢谢！
患者性别：女患者年龄：26发病时间：4年主要表现：左边附件的地方时常有鼓起的疼痛医生诊断及化验结果：我在很多医院做过b超检查都是正常的，但到现在还是时常有鼓起的疼痛。
患者性别：男患者年龄：1岁多发病时间：先天性主要表现：髋关节脱位医生诊断及化验结果：先天性髋关节脱位
请问3岁烧伤现在10岁了可以植皮吗？
是看小儿普外科还是小儿泌尿科？
小儿出生两个月，查出肾积水，0.7，请问严重吗？怎么治疗？谢谢
我小孩6个月，出生二十天发现疝气，一感冒就经常掉下阴囊，很难复位，想带他去做手术，请问广东省内哪家医院做疝气手术最有经验最专业？
眼红肿有眼屎是怎么回事，今天才有。
肚脐眼有臭味近两天，多年前有过。未治自愈最近又没碰它请问一下是什么原因导至的。用什么方法让它一去不复返
患者性别：女患者年龄：8发病时间：1年半主要表现：医生诊断及化验结果：斜疝6岁时发现小腹左下方有一隆起小包，做B超诊为斜疝
睾丸下垂，引起疼痛，哭闹时，下垂更厉害，会变得很硬一样！
我的孩子现在1个半月，右阴囊比左侧大，最近闹得比以前厉害，是不是要动手术才能解决问题？
患者性别：男患者年龄：7个月发病时间：还没有满月主要表现：儿子从小摸眼后来就眼红流泪有能，医生诊断及化验结果：按摩眼角，用托百事眼药水
患者性别：男患者年龄：1岁发病时间：没注意主要表现：没有什么表现不疼不痒医生诊断及化验结果：
我儿子三岁了右侧有疝气怎么治疗
患者性别：女患者年龄：3岁发病时间：满月主要表现：肚脐突出医生诊断及化验结果：脐疝现在想知道做手术要多少钱
孩子三岁了要做脐疝手术要多少钱
患者性别：男发病时间：四岁主要表现：我家宝宝四岁了，只要一大哭就尿尿还尿湿裤子，正常情况还好。五个月大做了急诊疝气手术，是不是有这方面原因医生诊断及化验结果：
小儿疝气手术有什么影响
宝宝有几声咳嗽，不知道有没有关系，可以打预防针吗。她有动脉导管未闭。以前也有几声咳嗽，医生说没关系，前几天发烧39.5，打了退烧针，吃了感冒药，就好了，可是今天早上起床有咳嗽，吃奶的时候也很容易呛到，还打喷嚏。有点担心。
我儿子今年5岁,昨天我发现他右侧睾丸上方有个软的肿块,晚上躺着睡觉很早上起床都没有,但中午又有了,是什么呢,知道的请告诉下谢谢
有什么办法控制一下，有什么办法可以治好吗，除了手术以外，请指教，谢谢
有没有什么方法控制一下，有没有办法可以治好的，除了手术以外，请指教，谢谢
我女儿今年7岁了得小肠疝气半年多肿块不大现在需要做手术吗？
患者性别：男患者年龄：16个月发病时间：出生一个月主要表现：医生诊断及化验结果：有疝气
患者性别：男患者年龄：两周岁发病时间：快满一周时,用过疝气带效果不好主要表现：受凉的时候孩子易哭闹医生诊断及化验结果：直疝
小肠气有药材治疗吗？
患者性别：男患者年龄：三岁发病时间：前几天主要表现：下边胀痛医生诊断及化验结果：小阳气
我以前没发现，这些日子才发现的，我发现有味，还有分泌物，我用卫生纸擦完，过两天还是有，我想问一下是怎么回事
患者性别：唐君窈患者年龄：五个月发病时间：一个月就发现，嵌顿了三次主要表现：因为是两边都有，所以两边在嵌顿时就会很大医生诊断及化验结果：嵌顿
疝气可以用中医治疗吗
患者性别：女患者年龄：43发病时间：二年主要表现：眼睛经常发红医生诊断及化验结果：在医院没有查到什么，就让滴“润洁”，可一点就好一会又红了。
患者性别：刘铭患者年龄：1岁5个月发病时间：前2天主要表现：阴囊上右边有个肿物医生诊断及化验结果：医生说是疝气
患者性别：男患者年龄：五岁十个月发病时间：２０１０年３月２２日主要表现：中午12点摔地出现大包，水肿，精神状态良好，１６点出现肚子疼，呕吐，精神状态不好但不哭闹，嗜睡，第一天呕吐三次，第二天上午呕吐二次，嗜睡，下午睡觉三小时，觉后精神状态有所好转，能吃饭也没出现呕吐，不知道他这种情况是否属于脑震荡，会不会留下什么后遗症？．医生诊断及化验结果：当天晚上做ct结果：左侧枕叶颅板下脑实指密度稍高，但医生说看着不像是出血．麻烦您给解答一下．
患者性别：女患者年龄：30发病时间：一个星期主要表现：肚脐有臭味医生诊断及化验结果：无
吴医生您好，我的肚脐发臭不是外伤引起的，是突然的
患者性别：男患者年龄：33发病时间：最近主要表现：肚脐经常有异味,肚子胀医生诊断及化验结果：
您好，我儿子2岁有小肠气，可不可以做手术.
您好，我最近肚脐眼下方左右两侧像是岔气的疼，肚子还很涨，好像肚子里面有个东西感觉很沉的样子，请问这是疝气吗
大概一个月前，我家三岁的儿子得了疝气。他自己没有什么不好的反应。我考虑孩子还小不想手术。现在带疝气带呢。能治好孩子的病吗？
我家小孩子今年1岁大3个月！左侧出线疝气！好象出生没几个月就有了的！应该怎么治愈呢？急！急！急！
昨天晚上我家1岁宝宝被小台灯烫着手指我用凉水冲了但还是起了一个大水泡，现在我该怎么办啊？
这几天发现肚脐眼流液不知道什么原因？
我儿子有疝气，买了疝气袋，但不会找疝环口，拜托了
患者性别：女患者年龄：未满月发病时间：5天主要表现：疼痛。医生诊断及化验结果：的
患者性别男患者年龄：两周发病时间：一个月
请问您一下小孩的生殖器官哪里哭的时候很大个包肿块叫什么气，她现在2岁老，医生说现在不适合做手术，什么时候可以做啊
我做完山气手术50天了，伤口不疼了，多久可以运动.我22岁，疝气从十六七岁就开始了的，比较严重，不过现在手术成功了，要多久才能打篮球？？？？
女49岁肚脐流黄色液体
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：5天的时候在医院洗澡，医生直接给剪掉了脐带，现在都十八天了，表面的痂还没有掉，今天换尿布的时候从痂的边缘看见下边有脓液，黄色的，稠的，也不是很多，这是不是就是脐炎？严重吗？我好害怕啊，孩子就是晚上睡觉不稳，跟这个有没有关系？我该怎么治疗？帮帮我。谢谢！！！！
患者性别：男患者年龄：60发病时间：07主要表现：轻微疼痛医生诊断及化验结果：需要做手术
两个月大的婴儿肚脐红肿是什么问题，去贵医院哪个科室去看？
两个月大的婴儿肚脐红肿是什么问题，去贵医院哪个科室去看？
两个月大的婴儿肚脐红肿是什么问题，去贵医院哪个科室去看？
现在2岁不会走路，不会说话，懂得大人说什么，我该怎么办
患者性别：男患者年龄：18个月发病时间：3-5天主要表现：黄色眼屎糊眼，眼红医生诊断及化验结果：无
患者性别：女患者年龄：47发病时间：前年主要表现：有很多黄色液体流出医生诊断及化验结果：炎症
患者性别：女患者年龄：6发病时间：昨天主要表现：眼红肿，眼屎较多医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：6发病时间：昨天主要表现：眼红肿，有眼屎医生诊断及化验结果：
请问脐炎这种病好治吗？
患者性别：男患者年龄：六周发病时间：2010.3.12主要表现：左侧大医生诊断及化验结果：小肠疝气
我是肚脐炎患都想请问您,碘伏可不可以代替洒精消毒?不用抽脓治疗吗?
我的宝宝三个多月了前不久有疝气，现在好了些了不往下掉了，最近老是在耍的很高兴的情况下就开大哭这是这是怎么回事，谢谢
你好：我想问一下我爸爸在使用疝气带的期间怎么会有痒的感觉的啊
我家小孩17个月,这两天大便不太好,要用开塞露,而且出来时一团一团的,有点硬但又不是很硬,怎么回事?
老年人下眼睫毛倒卷，致使眼红肿流泪，怎么办？
用完保健药有头晕眼红恶心是怎么回事
患者性别：女患者年龄：17个月发病时间：一个月前主要表现：哭闹时有症状医生诊断及化验结果：
患者性别：刘患者年龄：发病时间：2岁半主要表现：肚脐眼红而且里面有点湿医生诊断及化验结果：
你好：我想问一下我爸爸在使用疝气带的期间会有痒的感觉的啊？
走路时间长，右下腹有个小包，感到酸胀，有说是疝气，请问？怎样医治？
