婴儿便秘的大便是什么样子
婴儿便秘吃什么益生菌
婴儿便秘什么症状
婴儿便秘吃什么益生菌
怎么治疗婴儿便秘
七个月婴儿便秘吃什么水果好
7个月婴儿便秘是什么原因引起的
婴儿便秘的大便是什么样子
2个月婴儿便秘是什么原因引起的
新生婴儿便秘是什么原因
新生儿败血症是什么病可以治吗
新生儿会抬头正常吗
新生儿黄疸有什么影响
新生儿黄疸高什么原因
新生儿腹胀又一直要吃怎么办
新生儿斜颈是什么原因造成的
新生儿黄疸晒太阳隔着玻璃可以吗
新生儿鼻塞怎么处理
新生儿湿肺多久可以好
新生儿怎么训练抬头
婴儿什么时候抬头
新生儿生理性黄疸原因
新生儿抽搐的表现
新生儿抽搐正常吗
新生儿黄疸330严重么
新生儿黄疸怎么来的
新生儿黄疸怎么
新生儿腹胀的原因
新生儿黄疸多久退干净
新生儿黄疸怎么造成的
新生儿黄疸460入脑的几率
新生儿黄疸245严重吗
新生儿打嗝怎么治
新生儿黄疸为什么要晒太阳
新生儿黄疸舌头发黄怎么办
新生儿黄疸怎么预防措施
新生儿黄疸怎么晒
新生儿黄疸的危害有哪些
新生儿打嗝时能喂奶吗
新生儿鼻塞咳嗽怎么办
9斤的巨大儿智力正常吗
新生儿鼻塞厉害怎么办？
新生儿黄疸照蓝光一天需要照多久
苯巴比妥治疗新生儿黄疸吗
新生儿黄疸高20正常吗？
新生儿黄疸打疫苗可以推迟吗
新生儿黄疸偏高，为什么照了蓝光回家几天又反弹
新生儿黄疸降了又升是为什么
新生儿黄疸吃益生菌有效吗？
新生儿黄疸一个月眼睛身上还是黄的会不会对
新生儿黄疸，是否需要烤蓝光
新生儿黄疸正常值是多少？
新生儿黄疸症状是什么？
新生儿黄疸喝葡萄糖吗
新生儿黄疸需不需要照蓝光
新生儿黄疸是什么症状
新生儿黄疸脸退下去了身上没退还用吃药吗。
新生儿黄疸正常值？
新生儿黄疸16点几严重吗
新生儿黄疸高，照蓝光降了没几天又复发怎么办
新生儿黄疸超过多少就要照蓝光，我家宝宝1岁
新生儿黄疸晒太阳晒哪？
新生儿黄疸严重不，多少值需要住院？
新生儿黄疸没太阳怎么办？
新生儿黄疸高，是不是影响甲状腺？
新生儿黄疸降了又升了怎么回事
一般新生儿黄疸多少
新生儿黄疸值19严重吗
新生儿黄疸一天测几次？
新生儿黄疸眼睛里面会黄吗？
新生儿黄疸照蓝光要照几天？
新生儿黄疸吃什么能够退掉
新生儿黄疸吃茵栀黄吃多少
新生儿黄疸会引起总胆汁酸高吗？
苯巴比妥对新生儿黄疸有效吗
新生儿黄疸值多高需要照蓝光
新生儿黄疸指数13.2第4天正常吗
新生儿黄疸泡药浴能退吗
新生儿黄疸14.2严重吗
新生儿黄疸数值19.7-22-20.3
新生儿黄疸值18.6怎么办
新生儿黄疸12.8算不算高
新生儿黄疸17.4严重吗
新生儿黄疸引起的轻微脑损伤好治吗
新生儿黄疸19.7严重吗
新生儿锁骨骨折症状
13天新生儿贫血怎么办？
新生儿贫血怎么补？
新生儿败血症好治吗？
如何判断新生儿腹胀？
新生儿腹泻有奶瓣怎么办？
新生儿胆红素脑病警告期及时治疗能治愈吗？
新生儿缺氧缺血性脑病症状
新生儿疾病筛查的结果查询该怎么看？
新生儿疾病筛查g6pd是阳性,确诊的机率
怎么判断新生儿拉肚子
新生儿拉肚子可以吃益生菌吗
新生儿寒冷损伤综合征复温的原则是
新生儿坏死性小肠结肠炎手术后要多久才能恢复？
新生儿听力筛查AABR未通过怎么办
新生儿听力筛查一个通过一个没有通过怎么办
新生儿发热范围？
新生儿黄疸，现在出生15天黄疸12左右一直持续一周
新生儿黄疸值突然升高的原因？
新生儿黄疸禁用茵栀黄吗？
刚出生新生儿黄疸正常值范围是多少？
新生儿黄疸验血肝功能看哪些指标？
新生儿黄疸引起肝功能损伤能治好吗
新生儿黄疸指数13.8严重吗
新生儿黄疸什么时候测
早产儿贫血要输血几次
一个月宝宝会抬头正常吗
新生儿败血症治疗几天
新生儿败血症严重吗
新生儿黄疸如何预防
新生儿黄疸复发的原因
新生儿便秘怎么办症状
新生儿黄疸药物有哪些
新生儿黄疸怎么去
新生儿黄疸下去了还会再上来吗
新生儿黄疸每天晒多久太阳
怎样判断新生儿黄疸
新生儿黄疸多少是正常的
新生儿气促是什么样子
新生儿鼻塞怎办
新生儿黄疸的治疗原则
新生儿生理性黄疸的正常值是多少
新生儿黄疸多久可以退
新生儿黄疸能打疫苗吗
新生儿黄疸持续多久
新生儿黄疸如何造成的
新生儿黄疸抽血查什么
新生儿黄疸是怎么形成的
新生儿黄疸有点高
新生儿黄疸高峰期是什么时候
新生儿黄疸要不要喝水
新生儿拉肚子怎么办?
新生儿黄疸会复发吗
新生儿黄疸高住院多久可以出院
新生儿黄疸如何判断
新生儿黄疸正常吗
新生儿黄疸消退的表现
新生儿黄疸降了又升是为什么
新生儿黄疸值多少算正常
新生儿黄疸检测方法
新生儿黄疸260严重吗
新生儿黄疸药怎么喂
新生儿黄疸值200多危险吗
新生儿黄疸喝什么药
新生儿多久可以自己抬头
新生儿黄疸高需要住院吗
新生儿黄疸可以打预防针吗
婴儿便秘吃什么最管用
新生儿黄疸抽血化验单怎么看
新生儿黄疸血常规看什么数值
新生儿黄疸妈妈喝中药管用吗
宝宝什么时候抬头
足月小样儿一直很小吗？
足月小样儿会影响成年后的身高吗?
新生儿黄疸偏高怎么办
新生儿腹泻的原因症状处理方式
婴儿便秘吃什么
婴儿几个月抬头正常
宝宝几个月会抬头正常
新生儿黄疸是什么病
新生儿黄疸高是什么原因
新生儿黄疸嗜睡的表现
新生儿黄疸可以晒脸吗
新生儿黄疸高住院多久可以出院
新生儿腹胀的原因
新生儿黄疸可以吃药吗
新生儿打嗝可以喂水吗
新生儿黄疸好治吗
新生儿黄疸会引起什么
新生儿黄疸需要治疗吗
新生儿黄疸会怎么样
新生儿黄疸会复发吗
新生儿黄疸反复怎么办
新生儿黄疸可以打预防针吗
新生儿黄疸是什么病
新生儿黄疸几天是高峰期
新生儿黄疸有点高
新生儿黄疸高怎么治疗
新生儿黄疸用什么洗澡
新生儿疾病筛查费用
新生儿黄疸消退的表现
新生儿黄疸怎么来的
新生儿黄疸ABO溶血治疗好后检查脑CT值23严重吗？用了三天单唾液酸神经节苷药，后续还需要做14天的疗程吗？
新生儿黄疸几天是高峰期
新生儿黄疸340严重吗
新生儿黄疸会引起白细胞高吗
新生儿黄疸的临床表现
新生儿黄疸多久出现
新生儿黄疸怎么办
新生儿黄疸要住院吗
新生儿黄疸怎么晒
新生儿黄疸多少是正常的
新生儿黄疸怎么检查
新生儿黄疸是怎么形成的
新生儿黄疸高是什么原因
新生儿黄疸住保温箱一天多少钱
新生儿黄疸值200多危险吗
新生儿黄疸怎么办
新生儿发黄怎么办
新生儿鼻塞怎办
新生儿脓疱疮几天能好
新生儿黄疸反复怎么办
新生儿黄疸用什么洗澡
新生儿黄疸多少是正常的
新生儿腹泻可以吃妈咪爱吗
新生儿黄疸几天退
新生儿黄疸可以打预防针吗
新生儿黄疸换血副作用
新生儿黄疸病理性和生理性的区别
新生儿黄疸怎么回事
新生儿几个月能抬头
新生儿黄疸要照几天蓝光
新生儿黄疸一天晒多久太阳
新生儿黄疸多少天可以退
新生儿败血症最佳治疗
新生儿黄疸在家怎么测
新生儿黄疸吃益生菌有用吗
新生儿黄疸是什么引起的
新生儿黄疸要多喝水吗
新生儿黄疸如何晒太阳
新生儿黄疸有哪些表现
新生儿黄疸值怎么算
黄胆多少算正常新生儿
新生儿黄疸吃益生菌有用吗
新生儿黄疸要多喝水吗
新生儿黄疸要照几天蓝光
新生儿黄疸有哪些表现
新生儿黄疸一天晒多久太阳
新生儿黄疸40天还没退尽咋回事呢
新生儿黄疸的正常值
新生儿黄疸照蓝光多久可以出院
新生儿黄疸照蓝光5天，出院标准是什么
12天的新生儿黄疸值平均值是12正常吗
新生儿黄疸值高该怎么办
新生儿黄疸抽血化验报告怎么看
新生儿缺氧缺血性脑病怎样区分轻度中度重度
9斤的巨大儿智力正常吗？
新生儿黄疸晒太阳穿着衣服有效果吗？
新生儿黄疸达到300胆红素严重吗？
新生儿黄疸指数20+严重吗？
新生儿黄疸照蓝光一般要几天？
新生儿黄疸可以用白蛋白治疗吗？
你好！不知道是不是拉伤哪里，平躺床上，抬头右边屁股后面会拉伸的疼，持续一年多了，前段时间弯腰抬水，把腰闪了估计现在按到腰的中间那节有点痛感，像淤血的那种感觉。主要是抬头右边屁股后面会拉伸的疼是什么情况现在是躺着抬头抬脚右屁股都有痛感。
先天性巨结肠，在8个月的时候做了手术，手术后扩肛半年，到现在3岁了，一直是不能自主排便，我是一个星期给他用一次开塞露，能拉很多出来，去年夏天有半个月时间是能自己拉，平时能吃能睡，身高体重都能达标，我想问问医生可以去做什么检查看看肠道问题，平时注意哪些，有什么办法能改善这个情况，让他自己拉
我很害怕深海，最近那个鲸鱼的视频我刷到了觉得超恐怖，还有它叫的声音。我以前看到科普太空的视屏的时候也觉得很恐怖，还有各个星球真实声音也很吓人，之前我在学校的时候，晚自习结束后我坐在操场中间抬头看，满眼全是天空，黑黑的，有星星和月亮，很大很大，因为学校很宽阔，我没看到一点障碍物，看到的都是天空，突然觉得天好大好大，也觉得很恐怖，请问这是什么原因啊？
足月低体重儿的危害？
低出生体重儿的标准？
新生儿呕吐刚开始吐褐色后来吐黑色分泌物，是什么原因
新生儿呕吐由褐色变为黑色分泌物，感觉有东西在嗓子里，一哭有点想干哕，是什么原因
就是早上起来感觉舌头干干的，舌胎黄厚用手扣一扣，现在发白了，有齿痕，快一年了，药店吃的药也不少了，就是没有好
婴儿便秘，还不好好喝奶，吃独食，咋办？
双胎输血综合征手术费多少钱？
婴儿便秘，不爱吃饭，怎样缓解
新生儿黄疸390.怎么办需要住院吗？
宝宝十一天，身上有胎毒，还长痘，可以用黄柏洗液洗澡吗？
新生儿黄疸反复，满月还没退，吃奶排便情况好，会是母乳性黄疸么
你好请问一下退黄宝可以抹额头吗
新生儿拉肚子，淘气，胀气是怎么回事。
46天婴儿脸上身上黄怎么回事
新生儿黄疸出生六天，医生让做蓝光
你好宝宝2个多月的时候趴下抬头还是很好，到4个月抬起头来就往下掉
两个月的宝宝一袋吃多少
新生儿腹胀有什么表现
新生儿听力筛查未通过，复查也没通。是什么原因造成的
新生儿黄疸有16两天没有排便
宝宝是新生儿贫血，请问下能打防疫针吗
医生中午好！我想求助下，请问新生儿贫血满月了能打防疫针吗？
宝宝3个月，趴着的时候朝左边头可以贴到床，朝右边就头就贴不到，抬头的时候也是，头一直朝左边扭，不喜欢往右扭，往右就接着回到左边，是她习惯的原因，还是有什么问题呢？
新生儿黄疸22需要照蓝光吗
新生儿肺透明膜病能治好吗，现在已经打了一次固尔苏，存活几率有多大，目前孩子31加3天
新生儿黄疸照蓝光一天下去了还需要再照吗
1松果体区囊肿2双侧侧脑室旁异常信号，考虑软化灶3脑内多发异常信号影，符合新生儿缺氧缺血性脑病并脑内多发出血灶mri表现
新生儿黄疸喂完药后多久可以喝奶
新生儿黄疸高，出生第二天出现黄疸，第四天黄疸值偏高，回家第二天去医院检查，黄疸值平均值15点多，医生开了茵栀黄，吃了没有效果，同时也断了三天母乳，三天后去医院复查黄疸值又升高了，总胆红素值270，有没有什么好办法能快速褪去黄疸？
新生儿缺氧缺血性脑病
宝宝55天了，不排便是什么问题
新生儿巨细胞病毒感染有什么问题吗
四天的小宝宝只拉不尿。
新生儿黄疸16mg/dl能不能吃茵栀黄口服液
新生儿黄疸，出生五天头部测量370。
新生儿黄疸，出生五天头部测量370
新生儿腹胀，大便正常，有吃过安乐宝益生菌，现在怎么办
一般新生儿多久可以抬头啊？两个月零几天的时候带去打预防针，体检的医生说要让我给他练习抬头，让宝宝多俯卧。现在两个半月，今天带去游泳，那边护理阿姨说我家宝宝头比别家宝宝要重，脖子又特别软，说两个多月了，还不会抬头。我想问这是正常的吗？家里老人又说有些抬头晚些，要一百天以后。
刚出生一个月的新生儿听力筛查未通过该怎么办？在家里需要怎么做可以帮助她提升听力？在家又需要禁止些什么声音？
宝宝在床上学抬头，我没注意，他就一下脸塌下去了，这样会撞到鼻子，让鼻子变扁吗？但是他没哭的！
新生儿弓形虫病能治好吗？
足月小样儿，出生体重是2350克，核磁共振发现胼胝体发育异常，颅骨软化，会影响智力发育吗？平时需要怎样护理？
新生儿黄疸35天了，黄疸值是251怎么判断是不是巨细胞感染
你好两个月新生儿鼻塞怎么办
我家小孩刚来到世上，家里有过孩子的说让我去门诊做检查是不是患上了新生儿低血糖症与高血糖症，结果去门诊做检查真的患上了这个病，想深刻了解下，提醒其他人关注这种病症，渴望解答。我想请问一下，新生儿低血糖严重表现？
宝宝一个月血红蛋白只有89%严重嘛
新生儿听力筛查没过怎么办
在网上配的防蓝光眼镜，带上后平视远方的时候不太清楚，需要抬头才能看的更清楚一点，而且看字体边缘会有发黄的现象请问是不是眼镜不合适，具体是哪里不对
新生儿黄疸她面部还有点黄眼睛不黄了，不拉屎，怎么回事
新生儿黄疸，不哭不闹不吃奶不睡觉，是不是很严重了？
大夫你好我脖子后面一抬头突然出大古古
新生儿败血症好治疗吗
今天坐过山车倒转过来的时候甩了一下，就低头了，然后下来之后低头抬头都会疼，到现在没有一开始疼了，但是还是很疼，这个要怎么办
宝宝才45天，但是睡觉很惊，手脚还抽搐每一次解小便都会解一点大便是什么原因，很惊是一周左右，抽搐是最近两三天，45天新生儿抽搐什么原因？
去给我的宝宝做体检的时候发现贫血，现在宝宝的体重是12斤多一点.身高是64厘米。能吃能睡，能简单发音，挺爱笑的。早产儿贫血应该做哪些检查？
我家的宝宝刚出生一天，出现呼吸加速，哭声低弱，青紫，鼻扇，三凹征等症状，这是哪方面的病，新生儿湿肺的常见并发症有哪些
我姐姐家的孩子刚不久出生几天，就会检查出来，患有新生儿肺气漏。这个消息一传出。我的姐姐卧床不起。十分的难过。我想知道一下这个疾病的严重性。新生儿肺气漏要进行哪些检查？
新最近几天孩子不怎么爱吃奶，而且有点发热，发现她的肚子总是胀胀的，体重也没有增加，孩子这几天总是哭闹，带她去人民医院做了检查，说孩子是肝脾有些肿大。生儿肝脾肿大的原因有哪些？
一个月新生儿检查乳酸脱氢酶632(313~618)，肌酸酶同功酶40(0-16)，大夫说是心肌炎，让吃药，我想问一下严重吗？要用药吗？子还太小，新生儿心肌炎可以并发哪些疾病？
请问一下新生儿黄疸23需要住院吗
宝宝在出生后一天不到，喝了奶粉后不久，就吐，医院的医生跟我说刚开始吐的是羊水，后来吐了两三次，医院的医生就诊断说是呼吸道出血。经过用药后，医院的医生跟我说新生儿情况目前的情况基本稳定，请问这种情况应该怎么办？
我刚不久生了宝宝，但是宝宝在出生的时候体重比较大，被医院诊断为巨大儿，做检查的时候发现有低血糖的症状，家里人都比较担心，请问下巨大儿低血糖怎样防治？
我表姐前几天刚不久生了个女孩，但是孩子出生后却生病了，孩子不愿意吃奶，而且哭闹严重，医生检查说孩子患的是新生儿失血性贫血，想问一下，新生儿失血性贫血治疗前的注意事项？
出生三天不吃奶，不爱排便，吐绿水，肚子胀得像个大气球，精神状态不佳白天睡晚上哭。上儿童医院经检查是肠梗阻，先天性巨结肠段短型，经治疗发现自己能排便，因年龄太小身体太弱暂时没做手术，先天性巨结肠超短段型怎么治疗？
我家宝宝最近大便困难，每次排便时小脸都会涨的通红，有时候用劲大便还会有一些血丝。每次排便都得好长时间。小屁屁红红的，看着真心疼。婴儿便秘要用什么方法治疗呢？
我是一名高三学生。最近两天突然感觉后脑勺很重，有负重感。主要是低头时后脑勺有很沉重的感觉，抬头时症状较轻。所以请问低头时后脑勺有很沉重的感觉怎么回事？
刚不久老婆生了男孩，准备第二天出院的时候，在给宝宝做体俭的时候，说建议我们再留院一天，后来宝宝诊断出来是患有新生儿消化道重复症，新生儿消化道重复症是什么？
宝宝在出生四天，黄疸值偏高，睡觉正常，额头，眼睛周围，胳膊，屁股都发黄，医生让全托照蓝光，新生儿黄疸什么时候需要照蓝光
最近老婆为我生了一个儿子，本来是一件蛮高兴的事情，但是没过几天后突然发现宝宝的黄疸指数很高，然后医生要求我们进行蓝光处理，而且还要住院，新生儿黄疸高照蓝光有什么影响？
我的姐姐的孩子才1个月，最近说是时常的哭闹，看着孩子没有什么精神，今天还突然晕了过去，后来送去附近的医院检查，才知道是患上了新生儿高血糖症，新生儿高血糖症病因是什么？
我家的小女儿出生之后呼吸就不怎么顺畅，会突然惊厥，在家附近医院在做了好几项检查，才查出来是新生儿胆红素脑病。我对这个病不怎么了解，新生儿胆红素脑病病因是什么？
我家的小女儿出生就巩膜发黄，但睡觉，大小便都，女儿10天了还很黄送到新生儿科检查黄疸高500，但用蓝光治疗3天后降到175，新生儿败血症泌尿系感染体温正常会高热吗
在家附近医院听别人说白蒿子水准妈妈们喝了，可以预防新生儿黄疸，但是一直都不敢相信，所以也没敢用，想请问一下，白蒿子水准妈妈们喝了可以预防新生儿黄吗？
我的宝宝还有两天就三个月了，之前一直没有意识给她锻炼趴着抬头，后来给她试了五，六次，每次她只是把头抬一点点然后偏向一边便于呼吸，再就抬不起来了，婴儿趴着头起不来怎么回事？
宝宝6个月了，最近刚刚开始添加辅食，由于辅食添加的过多，导致宝宝便秘，大便排出后，观察里面有血丝，想问一下，宝宝便秘引起排便出血怎么办？
我在睡觉仰卧正常，转身侧身睡觉过程中头会晕一会儿，起床后，抬头望上看头有点晕，点头也会晕，上班工作中正常。请问一下睡觉仰卧正常转身侧身睡觉会晕咋回事？
儿子一出生不排便，后检查说是先天性巨结肠，在这边幼保健院做完手术后一直腹泻到现在5天了，先天性巨结肠手术后一直腹泻怎么办？
新生儿不爱哭闹偶尔哭一声时声音微弱嘶哑，反应比较差。在市儿童医院住院13天，医生也没给出结果宝宝是怎么病症，只是说疑似小下颚畸形症。新生儿嗜睡不哭吃奶困难反应慢是什么病？
我自己老婆在老家生了孩子，也没去附近医院，还是生下来特别小，像只小猴子。我的妈妈不放心，就抱到中心医院去看了，查出来足月小样儿，足月小样儿怎么护理？
我家的小孩子两个半月,现在让他练习趴着抬头,孩子很快就累了,也就能坚持一到二分钟,还留口水,好像很用力,很快就坚持不住了,怎么锻炼宝宝抬头？
妹妹家刚出生20天的小宝宝，长时间的打嗝，为了缓解她打嗝，给她喂水，还有竖起抱着轻拍背部都不管用，孩子还是打嗝，三种妙方解决新生儿打嗝问题
宝宝从出院回家之后，老人就说看着宝宝的皮肤有点的黄，我就想起来医生告诉我的新生儿很容易出现黄疸，回家之后要给宝宝晒太阳，并且还要多喂点水。生理性新生儿黄疸疾病的检查？
宝宝出生六天了，我每天都有对宝宝的脐部进行消毒处理的，昨晚发现宝宝脐部好像有感染的情况，去了医院检查，医生告诉我是脐炎，要进行特别的治疗，请问新生儿脐炎如何护理？
妈妈在市场买了刺龟皮，回来用茯苓和土茯苓两味中药煲了一锅汤。当时喝的时候觉得胎动很明显。但妈妈说这个汤可以去胎毒，我喝了不少。孕晚期喝了刺龟皮煲的汤怎么办？
我儿子出生几天后就发现有了黄疸，因为一开始不厉害，就吃了一点退黄的药，没有见轻，然后又去了一间医院照了蓝光，回头就在家吃药，平时也注意多给孩子喝水多晒太阳了，新生儿黄疸20天不退怎么办？
大姐的女儿生小孩，七个月就出生了，还比正常小孩体重重，脚上，背部有些水肿，医生告诉我患有新生儿全身水肿。哪些属于新生儿水肿的症状？
有一对异卵双生的双胞胎儿子.两个小孩出生时体重等各项功能都有很大差异.大的出生时有6.4斤.小的出生时只有2.3斤,且在出生第三天时出现胃出血的症状.在医院住了一个月才出院.出院时还有一些贫血.如何预防低体重儿的出现？
我家宝宝3个月20天会左右翻身站立也稳就是不会抬头一让她趴她就把头歪一边，这是怎么了？
新生儿出生的时候3.4公斤半个月了就重了0.3公斤，请问这样正常吗
一抬头脖子就疼，向右面歪就不疼，向左面歪特别疼
宝宝不会抬头，翻身，身子比较软
宝宝四个月不会抬头，翻身
新生儿胆红素脑病烧不退怎么回事
新生儿缺氧缺血性脑病，能治愈吗
我家宝宝出生一天医生说gBS阳性要住院治疗，严重会引起并发症，我想问下这种能痊愈吗？会留下后遗症吗？
新生儿化脓性脑膜炎抗生素治疗第4天，白细胞计数为2，脑脊液蛋白为0.65。蛋白质和糖均呈阳性。医院脑脊液白细胞计数为24。脑脊液球蛋白定性阳性？
宝贝在出生之后就被确诊为新生儿心衰这个疾病，作为家长，我们一直都非常的着急，但是也帮不上其他忙，就只能干着急。新生儿心力衰竭有猝死可能吗？
脖子下面疼，突然疼，抬头低头不受影响。但就是疼。
你好，新生儿黄疸高，然后我这边下雨天，我就用冬天烤火的小太阳照她，可以照吗？
刚出生了婴儿不吃不喝了就只知道睡觉是怎么回事
我的孩子八个多月了，七个半月的时候就咿呀咿呀学语，会翻身会坐会抬头，爬的不是很好，现在八个月了，会站立。时间不久，提前会走路，坐学步车上会走会倒，就是没长牙齿，不知道是不是缺什么？钙也补了，提前学会走路，是不是不好啊，还是身体哪里的原因
4个月零5天的宝宝，可以抬头2.3分钟，但是竖着抱头还不稳，会摇摇晃晃的。头老是偏向右边。正常吗
乙壮结肠冗长，先天性巨结肠
偶尔有耳塞不通气的情况出现，低下头一会儿就没有，抬头一会儿又有，这个症状持续二十分钟就好了。可能过一段时间又会发生
医生你好，我想问下新生儿黄疸可以吃哪些退黄药
麻烦问一下我的孩子36周+4天出生，体重4斤，像我孩子这样的低体重儿一定智力就不如那些足月的孩子吗？
孩子在出生第三天被医生告知右侧锁骨骨折，应该是青枝骨折，未完全这断，右手相对左手活动较少，医院说不需要任何治疗，自己会痊愈。新生儿锁骨骨折多久能好？
我儿子出生第二天出现黄疸，医生上午查房的时候测量黄疸稍微有一些儿高，让我们多注意一下。第三天上午测量的时候没有降下来反而更高了，医生让照蓝光。新生儿黄疸高的症状？
我的一个朋友的儿子听说患有新生儿高血糖症，现在我的知己都是很郁闷的，每天都在为宝宝的健康担心。我对这个疾病也不是很清楚，想问一下新生儿血糖高是怎么回事？
刚生了宝宝，说是宝宝黄疸超高，送到儿科的观察室去了，给孩子检测了黄疸的数值，我也看不明白，所以我想请问一下，新生儿黄疸值应该怎么计算啊？
娃娃打嗝好几次这个问题好烦啊，娃娃打嗝特别好几次，平均每天五六次。吃完奶换尿布或突然之间之间的打。所以我想请问一下，新生儿打嗝应该如何是好？
新生儿贫血，孩子在出生25天，7天前检查只稍微有一些点宝宝吃的很好，说没事，今天又检查的是贫血稍微有一些儿严重，新生儿贫血怎么回事？
出生才十来天，最近发现他食欲不好，还有脸色很黄，尿也黄，医生跟我说他是发黄疸了，这些情况也有好几天，我们都担心得很。新生儿黄疸症状及危害？
宝宝是早产儿，但体重还可以，出生到现在有十多天，每次化验都贫血，红细胞测试结果4.33，参考值3.5-5.5，我想请问一下孩子出生15天贫血如何是好？
≠不怎么吸奶，肌张力低，不会哭闹，
新生儿11天肺上有气泡怎么办
新生儿黄疸第十三天了还有13点几，最高的时候16.6。需要去照蓝光吗
宝宝在大医院所有检查结果都出来了，该检查的项目都做了检查，都没有什么问题啊，前天照的黄疸14.8，宝宝，现在7天的时间了，新生儿黄疸不治疗会怎么样？
黄疸对新生儿大脑影响是不是那个时候就会有征状，如果没有，是不是就是说没有什么影响，岀生第九天胆红素467，新生儿黄疸有什么影响？
新生儿黄疸值皮测15，需要住院治疗，为什么说严重得很，但是我看见别人的小孩更黄，我家宝宝还看不出来，出生时有点缺氧，放进保温箱，打过吊针，新生儿黄疸15严重吗？
宝宝近来常常哭闹、我察觉到他近来经常张嘴大口呼吸，我想可能是鼻塞导致的，而且吃奶时由于鼻子不通还有一些吸吮不畅，新生儿鼻塞会自己好吗？
我家的宝宝出生四天黄疸高，不清楚怎么治疗，胆红素296，是属于病理还是生理上的，可以回家治疗，新生儿黄疸蓝光治疗需要几天？
我家宝宝是早产儿，生下来之后就被检查出来患了新生儿溶血性贫血，医生说不是特别的严重，目前正在打免疫白蛋球，新生儿贫血能治好吗？
新生儿每天打嗝，一天打好几次，正常，今天刚好11天，而且每次打嗝的时候喂她吃点东西就不打嗝了，不清楚是为什么，打嗝的时候可以喂她吃东西，新生儿打嗝会自己停吗？
我家宝宝刚刚来到世上三天之后就出现了黄疸皮肤，还有眼睛都是发黄，对于这种现象，想知道新生儿的黄疸指数到底是多少才是正常的呢？
宝宝不爱笑，脸和指甲都比较白，头发也稀疏，家人都挺不安的，怕会危害到宝宝的身体健康，听说是缺铁性贫血。后面检查时贫血新生儿贫血危害？
宝宝现在三天的时间了，可脸上还是有点黄，昨天宝宝到大医院做了一些检查，皮测是6.4，大夫说要在2以下才正常，要吃去黄疸的得药，可宝宝就是从出生三天时开始吃药就是从19降到了12，半月去查降到了9，请问3天新生儿黄疸正常值？
我朋友家的孩子有新生儿黄疸，他们听说医院的光照对孩子不好，晒太阳就可以了，所以近来每天抱着孩子晒太阳，请问新生儿黄疸晒太阳晒多久？
我的宝宝才刚生下来5个月。可是脸色蜡黄，瘦瘦的，看着感觉有病一样，到大医院做了一些检查发现孩子贫血，这么小不明白什么原因会贫血，我想知道新生儿贫血是什么原因？
新生儿黄疸，照了四天蓝光，降了又升，皮肤还是有点黄
新生儿黄疸高！照了蓝光！降下来又升高！检查了肝功能！没有问题！就是黄疸降下来又升高，喂了茵栀黄口服液
同事的孩子刚出生几个月，得了黄疸，需要换血，但是因为宝宝还很小，抵抗力也很弱，担心会出现副作用，请问新生儿黄疸换血副作用？
零一个星期的时间了喊他都没得反应，有时关门声音大点他都会惊醒，有时他哭得时候吧电子琴放跟他听他都不会哭了，宝宝最晚几个月会翻身？
宝宝近来这些日子里，喝奶的次数少，每次喝完奶都会打嗝，有一些时候严重的停不下来，会把刚喝的奶给吐出来，新生儿打嗝好吗？
我家的宝宝差不多有3个月大了，去医院的门诊检查，医生说黄疸高我也不知道怎么回事，就是想要问一下关于新生儿黄疸可以母乳吗？
我和我对象是大学同学，大学毕业后我们就结婚了，前不久我们有了我们的宝贝出生后，大夫建议检查一下黄疸，新生儿黄疸正常范围是多少？
宝宝五个月不会抬头，遗传代谢结果出来了，葵烯酰肉碱偏高0.015，有啥影响呢
宝贝刚来到世上的时候，就一直有黄疸，医生说没事，多晒晒太阳，基本上就没啥了，可是过了好几天还没下去，去测试说是值有点偏高，新生儿黄疸17严重吗？
我的嫂嫂年之前生了一个宝宝，可是一出生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了。说是静脉异位引流导致的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼吸也很困难。肺动脉高压能自我愈合吗？
闺蜜的宝贝才刚出生就被告知有黄疸，她的老公也不在身边，由于我也没有生过宝宝，也不知道该怎么办，所以就想问一下医生，新生儿黄疸280怎么办？
我们家里的小宝贝是产钳产的，出生后的地三天，医院的医生告诉我宝贝应该是左侧锁骨骨折，但婴儿的左手活动正常，没有受限，医生说锁骨并没有断开，新生儿锁骨骨折原因有哪些？
我的宝宝出生血色素为146.10天后为102.25天为94，应该是什么原因导致的，总胆红素偏高，他的母亲有地中海贫血，他父母都为0型血。新生儿贫血的症状？
前两天我去一个朋友家里玩，他刚刚产完宝宝没多久，那个时候看到宝宝的脸色不是很好，最后急忙赶到了医院，医生说宝宝患上了新生儿持续性肺动脉高压，新生儿肺动脉高压症状？
我家小宝宝身上长了很多的疙瘩，看起来还红红的，我特别担心小宝宝，奶奶说这是胎毒，我不知道是什么原因导致的。宝宝胎毒是怎么引起的？
新生儿黄疸生理性的喝葡萄糖有没有用，如果有用喝什么样的，宝宝刚来到世上第三天现眼皮上下方是黄色的，新生儿黄疸吃葡萄糖能治吗？
现在怀上孩子已经有5个月的时间了，自己时常感觉心里很烦闷，心情很差，嘴巴和喉咙干干的，而且上厕所大便很干燥。父母觉得我这个是正常现象，让我在平常的时候多喝一点水。请问，孕妇吃什么能清胎热？
我家的小宝宝今天刚来到世上九天有黄疸，今天又给做了一个脑核磁说有胆红素，这个要怎么治疗好呢？黄疸引起的脑里胆红素会随着黄疸消失，新生儿黄疸严重了会有哪些表现是什么？
宝宝出生35天了.黄疸还很高，总胆红素16.7，而且睡眠很不好，不到两个小时就醒了，而且特别爱使劲.似乎要拉屎是的每次脸都红了，说断母乳一周在观察，新生儿黄疸会影响睡眠吗？
近半年总感觉站着身体前后晃动，抬头低头就晕一下
宝宝刚出生2天，嗜睡，食欲不振，抽血化验血象高，说是新生儿败血症，请问很严重吗？已住院治疗
我妹妹上个星期生的宝宝，今天我去医院看妹妹跟孩子，我发现孩子的小脸跟身上有点发黄，我们让医生看看，医生说是新生儿黄疸，请问新生儿黄疸怎么冶疗?
新生儿呼吸窘迫综合征，上了呼吸机，打了药，目前已经下来了。有所好转，后续还会恶化吗？
十天左右脸上有红点，除了脸上有点红点，没有其他状况，我担心得很宝宝的情况，所以我想具体了解一下宝宝长胎毒是什么样的？
3月23日凌晨出生的宝宝，24日早上皮测黄疸值24，立即转到市医院进行蓝光治疗，26日打电话询问情况，请问新生儿黄疸溶血严重吗？
八天的宝宝，肚脐还没掉，要掉不掉的样子，麻烦问一下新生儿宝宝肚脐怎么护理
宝宝100天的时间了，可是还不会翻身，需要辅助才能翻，抬头可以，追视还可以，能听见，但不追声，有点担心，想问宝宝百天了还不会翻身？
宝宝26天的时候黄疸还没有下去，就去医院检查说要住院照蓝光，住了3天黄疸值降到9.6，正常值是多少，还需要住院照蓝光，新生儿黄疸正常值多少？
宝宝26天的时候黄疸还没有下去，就去医院检查医生说要住院照蓝光，住了3天黄疸值降到9.6，请问正常值是多少，还需要住院照蓝光吗？新生儿黄疸正常值范围是多少？
宝宝8个月，纯母乳，在4个月时已添加辅食，蛋黄，面条，骨头汤，鱼汤，动物肝脏，蔬菜泥，肉泥，怎么还会贫血，新生儿贫血怎么补最快？
宝宝才刚出生四天，宝宝测的额头16，胸部14胆红素266，医院要住院，总胆红素降到多少能出院，好担心宝宝啊，新生儿黄疸照蓝光要几天？
宝宝出生9天一直喝的是母乳，一直未检查怕有后遗症，现在需要去大医院检查，查出黄疸，一直没退，正常吃饭喝水都很好排的也好就是不退黄，新生儿黄疸需要多喝水吗？
宝宝出生第四天黄疸高到22留在医院治疗了，现在是住院第五天，一天之前去探视宝宝时黄疸已经降到了12，可是我想让宝宝出院，现在出院可不可以，新生儿黄疸22严重吗？
宝宝出生第五天出院的，当时医生说宝宝的黄疸是12点多，然后给我们开了降黄疸的茵陈颗粒让回家喝，并且记得到附近医院复查宝宝的黄疸变化，请问新生儿黄疸第几天复查？
宝宝出生一个星期后出现的黄疸，喝了一个星期茵晨水，28天去检查是10.5吃了一个星期茵芷黄喝葡萄糖去查降到5.6没过两天又开始黄了，查的升到9.6、说断母乳三天看看，怎么能看出新生儿黄疸？
宝宝出生一个月，在深睡眠时，心跳不正常(做动态心电图时的结论是夜间多见二度I型房室传导阻滞)，医生说是败血症，新生儿败血症是什么病？
宝宝出生五天的时间了，今天带她去医院检查，测得黄疸值头部13，身体16.一天之前头部12，身体14.说吃药不管用了，这种情况新生儿黄疸值16正常吗？
宝宝刚出生第十天，我发现他的脸色发黄，还总会是呕吐，伴有高烧，反反复复的，睡觉很差，去医院检查，医生说宝宝有黄疸，新生儿黄疸多久能退完
宝宝生下来8斤3两，身体无异，我是O型血，先生是AB型，22小时检查黄疸值12.6，情况这段时间很复杂，我想咨询一下新生儿黄疸怎么形成的？
宝宝是湿肺，在保温箱呆了两天的时间了，还上了呼吸机，今天宝宝喝了5毫升奶了，不知道这是不是见好了，大概还需要治疗多久，新生儿湿肺有后遗症吗？
宝宝提前半月出生，出院时记录微黄，六天时候测11.9，25天测13.8/医院拿了茵栀黄颗粒和益生菌，我想知道我的孩子严重，一般新生儿黄疸多少？
宝宝现在出生15天的时间了，检测黄疸数值第一次检测是12mg/dl，第二次皮肤检测脸上16mg/dl，身上17，第三次检测脸上181umol/L，身上181umol/L，最后一次检测也就是第15天检测的数值脸上181umol/L，身上183umol/L，新生儿黄疸正常值换算？
宝宝在今天中午进食以后就一直不停的打嗝，试了一些土方偏方都没有起到明显的效果，请问一下新生儿打嗝有没有什么好方法可以缓解？
宝宝一天之前呛奶突然窒息，说是感冒没有发现，最近宝宝经常又哭又闹，头上出现一些红色的块状物，新生儿颅内出血临床上的表现有哪些？
孩子十年前7月29日出生，女孩，重量4KG，孩子第一天黄疸值正常，第二天高了1点多，对此不是很清楚地，请问一下新生儿黄疸反复正常吗？
好多都说婴儿黄疸多喝葡萄糖水、多晒太阳，晒太阳是指在屋子里隔着玻璃晒还是抱到外面晒，宝宝太小根本无法抱到外面晒太阳，新生儿黄疸怎么晒？
家里人说孕后期喝中药，宝宝出生之后不会长疙疙瘩瘩的东西，皮肤会变得很好，我以前就特别容易长痘痘，孕妇老放臭屁是胎毒吗？
姐姐的小孩生出来快一个月的时间了，可黄疸还是没有退完全，脸还是黄黄的，去医院测黄疸，说10一下，不需要吃药，可是都快一个月了还不退掉，新生儿黄疸多久可以退？
了这次回老家，结果听老家说生小孩前用茶叶炖鲤鱼可以去胎毒，我非常担心这个，专家这个是科学的，怎么样去胎毒效果最好？
面部发黄，新生婴儿，出生30天的时间了，脸很黄，今天去医院检查了一下，说黄疸过高，都18了，这是什么原因造成的，有危险，可以用药物控制治疗，新生儿黄疸偏高怎么处理？
朋友刚生完宝宝，一家人很开心可是发现宝宝同别人的宝宝不一样，皮肤黄，医生检查发是得了黄疸症，请问新生儿黄疸会有什么影响？
前些天我的宝宝出生了，可是检查说孩子有新生儿黄疸，要吃药，要多晒太阳，说是，如果黄疸一直不退，新生儿黄疸怎么引起的？
嫂嫂年前生了一个宝宝，可是一出生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了，说是静脉异位引流导致的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼吸也很困难，轻度肺动脉高压能治好吗？
生下来四五天黄疸高在医院照了四天蓝光降下来了回来半个月又高了开了药降了一点每天晒太阳就不会很黄这两天阴天又感觉脸很黄，新生儿黄疸照蓝光多少钱？
天，面部发黄，新生婴儿，出生30天的时间了，脸很黄，今天去医院检查了一下，说黄疸过高，都18了，这是什么原因造成的，有危险，可以用药物控制治疗，我们应该注意些什么，新生儿黄疸怎么引起？
听说才生下来的婴儿吃犀牛黄粉泡水喝可以去胎毒，胸口闷闷的，心里也有点发慌，担心得很，请问一下去胎毒的孕妇饮食疗法？
听说有种药治疗新生儿黄疸有特效，可是有很大副作用，是何药，很是担心宝宝的身体，我请问一下新生儿黄疸药物有哪些？
同事刚出生四天的儿子得了新生儿败血症，似乎是高胆血红素症的并发症，且现在孩子处于昏迷状态，听起来感觉好可怕，新生儿败血症表现有哪些？
我12天拆线后伤口起泡，边上两针感染了，还烂了一个坑，我每天都在打点滴，换药大概要多久好，一个是之前的照片，一个是，现在的，新生儿锁骨骨折的危害？
我宝宝，现在就是才是十天，不知道一出生就是黄疸，就是脸部的地方，更加黄色，很明显的样子，不知道要是我自己老婆一直都是喂养母乳，就是在身体的左边，更加颜色很黄，新生儿黄疸几天高峰期？
我宝宝，现在就是才是十天，不知道一出生就是黄疸，就是脸部的地方，更加黄色，很明显的样子，不知道要是我自己老婆一直都是喂养母乳，就是在身体的左边，更加颜色很黄，新生儿黄疸多少算高？
我宝宝出生六天时出现黄疸，今天十六天的时间了，黄疸持续十天还没退完，前一些日子眼角和鼻子块状的黄，新生儿黄疸最晚多久退？
我宝宝出生没多少，打嗝非常频繁，有的时候一次能持续十几分钟，吃奶后会打嗝，新生儿打嗝正常吗
我宝宝现在才是十天，不知道一出生就是黄疸，就是脸部的地方，更加黄色，很明显的样子，不知道要是我自己老婆一直都是喂养母乳，就是在身体的左边，更加颜色很黄。新生儿黄疸多久能退？
我的宝宝是5月16号出生，3天开始黄脸和黄眼白，一天之前22有去医院检查，现在皮肤指数是17-18，比较担心，请问一下新生儿黄疸300多严重吗？
我的孩子，现在才出生十几天，身上就出了黄疸，吃了一些药没有什么效果，因为这个病，现在我跟我自己老婆每天都提心吊胆，我想请问新生儿黄疸怎样护理？
我的嫂嫂年前生了一个宝宝，可是一出生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了。说是静脉异位引流导致的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼吸也很困难。肺动脉高压50多严重吗？
我的嫂嫂年前生了一个宝宝，可是一出生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了，我想请问肺动脉高压能治好吗？
我的小孙子出生后第三天出现黄疸后来就愈来愈重了，到了医院就住了，今天已经住院11天的时间了，请问一下新生儿败血症难治吗？
我刚生了宝宝一个礼拜，三天的时候出院我发现宝宝脸上黄黄的问了医生说是生理性黄疸，没什么大事，新生儿生理性黄疸几天消退？
我家宝宝，现在一个多月的时间了，生下来后检查黄疸偏高，而且说是病理性黄疸，在医院照蓝光照了一个星期后出院，请问新生儿黄疸要停母乳吗？
我家宝宝4月12日出生，生下来4天就发现了病理性黄疸，照了三次蓝光，值还是12点多，今天又发烧了37、5度，说是体内有炎症引起的，该怎么样治疗呢？生儿黄疸发烧吗？
我家宝宝出生6天，用皮试器测量的黄疸是400，说是已经达到顶峰立刻转为了住院治疗，如何是好？问新生儿黄疸对宝宝有什么影响？
我家宝宝出生到今天正好是四天，可是身上出现了黄疸，听老人说出现黄疸是正常的，那么新生儿黄疸的正常值是多少？后还会出现么？
我家宝宝出生第二天黄疸值数16点多，检查有高胆红血症，现在照蓝光第二天的时间了，我想给她办出院手续，带回去给她喂茵栀黄和配合中药给她洗澡，新生儿黄疸怎么预防措施？
我家宝宝出生时因为难产是采用了胎吸处理，宝宝当时没有出现窒息，只是头部有轻微血肿，出生后，宝宝吸允能力差、精神不好，查了血常规异常，新生儿败血症严重吗？
我家宝宝刚出生一个月出现皮肤明显黄染，并且迅速加重，而且出现了贫血，手足徐动、智力及运动发育障碍。然后被诊断出新生儿溶血病，什么是新生儿溶血病？
我家宝宝刚出生没多久，身体各方面都很健康，听朋友说要去测一下黄疸，看一下宝宝的黄疸是否偏高，对孩子健康有好处，新生儿黄疸怎么测？
我家宝宝还有三天就满月的时间了，到附近医院检查说黄疸值还是偏高，检查的医生说让停母乳三天，吃奶粉看看是不是因为母乳的原因，新生儿黄疸好治吗？
我家宝宝很小的时候吃奶就喜欢打嗝，现在一岁了还是这样，每次吃完东西还是会经常打嗝，请问一下新生儿打嗝怎么一回事？
我家宝宝九个月的时间了，最近表现的有点嗜睡。一般上午睡一个半小时，下午睡一个半小时。晚上从十点左右睡到早上七点半左右。这样是不是嗜睡。新生儿嗜睡的表现有哪些？
我家宝宝三天的时候上午测黄疸12，下午11.8，第四天早上就18.3，可是宝宝排便，现在的情况不是很了解的有点担心，想网上咨询一下，新生儿黄疸值12正常吗？
我家宝宝是满月份低体重儿，生下的时候只有4.8斤，身高45cm，现在刚40天，宝宝的体重是8斤，身高48cm，头围36，这正常。一岁宝宝正常身高体重？
我家这个儿子出生第二天出现黄疸，早上查房的时候测量黄疸有点高，让我们多注意一下。第三天早上测量的时候没有降下来反而更高了，让照蓝光。新生儿黄疸有哪些表现？
我家这个儿子刚生下第六天，在第三天时有高烧，39.2度，判断为新生儿肺炎及新生儿病发性黄胆，所以想问新生儿黄疸与母乳有关系吗？
我家这个儿子那天打了预防针回来后下午和晚上就发烧三十八度，到第二天就咳嗽，第三天拿些药吃，现在就是鼻塞，流浓鼻涕，睡觉也是用嘴巴，好难受。新生儿鼻塞怎么处理？
我家这个女儿出生已经四十天的时间了，出生后三四天就发现脸蛋开始发黄，出院后一个星期左右就比较厉害了，新生儿生理性黄疸怎么退的快？
我家这个女儿是四个月的婴儿，最近几天有5天没来大便了，上个月也有过5天没来，平时正常一两天一次，想问一下婴儿便秘怎么调理？
我姐姐和妹妹生孩子的时候，我都有去过，可是都没有发现人家的孩子有黄疸，怎么我生孩子的时候就有呢？亲说那是，因为我是孩子刚生的时候去的，新生儿黄疸多少？
我姐姐和妹妹生孩子的时候，我都有去过，可是都没有发现人家的孩子有黄疸，怎么我生孩子的时候就有呢？亲说那是因为我是孩子刚生的时候去的，新生儿黄疸怎么看？
我们家的新生儿出生3天出现贫血，父亲A型母亲O型，现考虑ABO溶血型贫血，第七天红细胞降到91，医院要求输血，新生儿贫血输血安全吗？
我朋友家的宝宝做新生儿听力筛查，第一次过了，出生第三天做的，我也想给我的宝宝做啊，请问一下新生儿听力筛查价格？
我是一个三个月的孕妇，听老人说孕妇要吃白莲须煮鸡蛋去胎毒，我，现在在大量的吃白莲须煮鸡蛋，好想知道孕妇喝什么去胎毒？
我现在黑便，时常吐奶及水，哭闹，病情发作时间出生4天在医院照蓝光12小时，到5天又照12，很是担心宝宝的身体，请问新生儿黄疸指数正常值是多少？
我一个朋友的老婆上一个星期生了一个男孩，把我朋友开心坏了，直囔着要我们吃饭，一天之前去他家看宝宝，整个小脸黄黄的，朋友老婆说是新生儿黄疸，新生儿黄疸是什么？
我自己老婆再过一个星期就要生了，但我听说宝宝生下来会有黄疸的，如果很高就很危险，需要住院，请问新生儿黄疸怎样预防？
小孩，现在治疗已近八十个小时了，可是大夫说还没有脱离危险期。活性质那个药已经用了六枝了，新生儿肺透明膜病的表现特点有什么？
新生儿，第4天出院黄疸15点多，第5天测18.3.医院让住院，来回折腾两天蓝光后恢复7点多，有点担心，我想请问一下4天新生儿黄疸15严重吗？
新生儿11天，黄疸16，8天的时候照灯降到12，现在又上升了，宝宝睡觉吃饭都很正常，有吃药（茵栀黄口服液）晒太阳，怎么判断新生儿黄疸？
新生儿高胆红素血症护理。个月新生儿出生7天，患新生儿高胆红素血症，进行蓝光治疗，开始护士忘记给他戴眼罩治疗3小时后发现。新生儿黄疸如何护理？
新生儿的黄疸大便和皮肤颜色正常一般呈什么色，现在的情况不是太了解，有点担心，想网上咨询一下的，请问一下，新生儿黄疸大便什么颜色？
新生儿第三天查出黄疸是9点几，第四天查的是12点多，开始吃的茵字黄口服液，第八天查的是16.8，第17天查的是11.2满月查的是9.1之间一直吃药，新生儿黄疸怎么检测？
新生儿第三天查出黄疸是9点几，第四天查的是12点多，开始吃的茵字黄口服液，第八天查的是16.8，想要咨询新生儿黄疸如何判断？
新生儿黄疸消退的时候什么表现，我家第七天的时间了，眼白发黄，今天早上眼睛里出现了黄色分泌物，咨询下医生新生儿黄疸褪去的表现有哪些？
新生儿黄疸指数是怎么测出来的，在妇婴医院及县医院测量黄疸指数测算标准怎么不一样，胸口也感觉闷闷的，有点难受，请问一下新生儿黄疸怎么测量？
新生儿黄疸值12持续将近20天一直不降，现在28天，测试两次肝功能都正常，间接胆红素200左右，直接胆红素10，咨询一下新生儿黄疸值12严重吗？
新生儿黄疸最迟多久完全退掉，我家宝宝20天的时间了，还有点黄，一开始在医院三百多，现在降到一百多，可是维持不动了，不继续往下降了，新生儿黄疸怎么退？
新生儿每天打嗝，一天打好几次，正常，今天刚好11天，而且每次打嗝的时候喂她吃点东西就不打嗝了，是为什么，打嗝的时候可以喂她吃东西，怎么预防新生儿打嗝？
新生儿容血性黄疸是怎么新生儿容血性黄疸是怎么一回事？6.7是不是很严回事，16.7是不是很严，新生儿容血性黄疸是怎么一回事？6.7是不是很严，新生儿黄疸会发烧吗？
新生婴儿，刚出生30天的时间了，最近发现宝宝的脸很黄，今天去医院检查了一下，医生说黄疸过高，都18了，咨询一下新生儿黄疸怎么处理呢？
新生早产儿出生7-8天出生后在温箱住院，出现黄疸，参考值已达到高达440，两天之前做过蓝光，用了3支白蛋白，好担心啊，5天新生儿黄疸正常值是多少？
婴儿得了脐疝如何是好？始有人说不用管自己就回去，可是这两天感觉愈来愈大了，也有人说大了自己好不了就要动手术，新生儿脐疝怎么护理？
婴儿出生后睛有点黄，过了两三天后脸也黄，一天比一黄的严重，现在都50多天的时间了，脸还是有一点黄，我想请问一下新生儿黄疸有什么危害？
婴儿黄疸，晒太阳应该怎么晒啊，直接晒到皮肤，还是隔着衣服晒，要晒哪个部位啊，大概晒多久啊，我想问下新生儿黄疸晒多长时间？
婴儿黄疸过高的危害，经检查黄疸为220个百份单位，婴儿经有33天的时间了，开了中药和西药，经检查黄疸为220个百份单位，婴儿经有33天的时间了，开了中药和西药，新生儿黄疸高有什么危害？
婴儿黄疸过高的危害，经检查黄疸为220个百份单位，婴儿经有33天的时间了，开了中药和西药，经检查黄疸为220个百份单位，婴儿经有33天的时间了，开了中药和西药，新生儿黄疸影响什么？
婴儿黄疸过高的危害。经检查黄疸为220个百份单位，婴儿经有33天的时间了，开了中药和西药，经检查黄疸为220个百份单位，婴儿经有33天的时间了，开了中药和西药。新生儿黄疸偏高有什么危害？
婴儿黄疸过高的危害。经检查黄疸为220个百份单位，婴儿经有33天的时间了，开了中药和西药，经检查黄疸为220个百份单位，婴儿经有33天的时间了，开了中药和西药。新生儿黄疸能治好吗？
婴幼儿出生半个月脐带才掉，后来就有脐疝，触摸有水声（咕咕），而且一直腹泻，说是母乳的问题，没有大碍，用硬币压住肚脐就行，可以改善，新生儿脐疝怎么处理？
最近这段时间，想知道这种情况，宝宝有没有危险啊虽然能吃能睡，大便一天3-4次，手脚也有点黄。可是黄疸就是很多，请问新生儿黄疸喝什么药？
怀上宝宝七个多月的时间了，到了孕后期觉得自己愈来愈累了，一个大姑子比我早怀上宝宝了几个月，她才生的娃娃，有比较严重的黄疸，怀上宝宝后期吃什么可以预防新生儿黄疸。新生儿黄疸要怎么预防？
身体健康，睡眠也正常，就是晚上睡觉的时候经常性会打嗝，而且一直不间断时间挺长，每次娃娃吃完饭我都有给拍15分钟的嗝，怎么还一直都打呢？新生儿睡觉打嗝是怎么一回事呢？怎么样让新生儿打嗝？
娃娃26天的时候黄疸还没有下去，就抽时间去一家医院检查说要住院照蓝光，住了3天黄疸值降到9.6，正常值是多少，还需要住院照蓝光，没有，十天新生儿黄疸正常值？
娃娃26天的时候黄疸还没有下去，就抽时间去一家医院检查说要住院照蓝光，住了3天黄疸值降到9.6，正常值是多少，还需要住院照蓝光没有，7天新生儿黄疸正常值？
娃娃出生第九天了，黄疸比较高，听朋友跟我说早晚太阳不强时晒太阳可以退黄，可以。对娃娃皮肤有无伤害。现在服用退黄冲剂。新生儿黄疸值9严重吗？
娃娃是剖腹生育出生的，出生第三天娃娃黄疸12第四天出院14开药茵芝黄，整肠生。第七天去复查，新生儿黄疸多少算生理性黄疸？
我的大堂哥的宝宝生下来的时候黄疸严重的很，现在还在治疗，现在自己也怀上宝宝了，也忧心得很自己的娃娃会有黄疸，现在想了解下该怎么预防。怎样避免新生儿黄疸？
我的同事家里面养了一个非常可爱的小娃娃，但是近来在单位里面检查出来又黄恒这个疾病不了解这个疾病会有多少的时间，黄疸检查结果多久出来？
我家的小宝宝，现在15天了，测黄疸17.9，血液的数值是289，我想问一下，15天的BB黄疸指数是多少，正常的血液数值是多少，新生儿黄疸值211是多少？
我有一个死党的宝宝才出生一个月多就被检查出，患有败血症的疾病，之前从来没有听人说过这个疾病，想详细的了解一下这个疾病，男士贫血的危害？
宝宝3岁了一直大便拉不出，虽然大便能出来，量也很少，不得而知是不是大便拉不出，听朋友跟我说可能是先天性巨结肠，想了解患上了先天性巨结肠的病因
宝宝出生25天了，刚来到世上第四天的时候因为黄疸过高被送到新生儿科住院治疗，三天后黄疸恢复正常接回家，回家没几天就又有点点黄，我第一个小孩就有过母乳性黄疸，新生儿黄疸一直不退如何是好？
宝宝出生28天了，感觉自己有点黄，宝宝出生3天后有点黄，后来似乎慢慢没了，家里人都说没有黄疸，没有检测过黄疸，但是我看宝宝似乎还是有点黄，宝宝没有嗜睡的症状，所以怎么看黄疸？
宝宝出生七八天了，刚不久来到世上的时候白白的，但是第二天就开始出现黄疸了，现在七八天了，黄疸也比较严重，我想问一下，新生儿黄疸什么病因？
宝宝第一天出生比较正常，吃完了奶就睡了，很少哭闹，可到了第二天就一直哭，吃得明显也比第一天刚来到世上时少，哭的声音不正常，能清晰感觉鼻子不通畅，时而还伴有喷嚏，新生儿鼻塞打喷嚏如何是好？
宝宝现在才满月零三天，但是不知怎么的得了黄疸，然后就是有人推荐我给宝宝吃鱼肝油，就是问一下有黄疸可以吃鱼肝油吗？应该是宝宝没伤害吧？
本人刚生下宝宝没有几天，然后发现宝宝的身上皮肤比较黄，不间断的时间也比较长，家里人说出现黄疸比较正常，本人想问一下，新生儿生理性黄疸病因？
对象的外甥出生半个多月，我们一两天前上午去看小宝宝，宝宝的脸还是有一点儿黄，尤其是鼻子和眼睛旁边比较黄，下午他们就带宝宝抽时间去了医院看了，接诊的大夫就说黄疸有一点儿偏高，新生儿黄疸高如何是好啊？
孩子现在才出生十几天，身上就出了黄疸，吃了一些药没有什么效果，也不太明白这个情况，所以我想请问一下就是说新生儿黄疸怎么护理？
前些天我家的小宝宝出生了，但是接诊的大夫检查说孩子有新生儿黄疸，要吃药，要多晒太阳，说是如果黄疸一直不退，就要在医院照蓝光，什么病因会引起新生儿黄疸？
去胎毒很重要的，虽然胎毒对于孕妇的健康是影响不大的，但是对于宝宝出生之后影响是很大的，这次回老家，结果听老家说生小孩前用茶叶炖鲤鱼可以去胎毒，排胎毒什么时候吃最好？
我哥的宝宝出生到现在已经有2周的时间了，但是脸上的黄疸还不消退，而且非常严重，请问一下如何治疗？现在这么小可以吃药吗？新生儿黄疸偏高吃什么药？
我姑家的孙女孩子才出生三天，我观察到他的皮肤很黄，医生就给他做了血常规检查，结果黄疸总值为100，医生就建议住院，不想孩子遭罪，新生儿黄疸值多少算正常？
我和我老公是大学同学，大学毕业后我们就结婚了，前不久我们有了我们的孩子出生后，医生建议检查一下黄疸，请问新生儿黄疸正常值范围是多少？
我家的宝贝女儿有点黄疸高280，医生要求住院，婆婆说她以前生小孩的时候也有黄疸，过段时间就会好的了，不用住院，但是我太过担心我家的宝贝女儿，请问新生儿黄疸高严重吗？
我家的小宝宝半岁了，吃东西后容易打嗝，爸妈总是说这是宝宝吃饱了，可是我觉得宝宝打嗝不一定是吃饱了，而且再给他东西吃他还是很爱吃，我想知道新生儿打嗝是吃多了吗？
我家的新生儿今天第三天，皮测黄疸指数是18。7，接诊的大夫说要做蓝光，后面血测指数达到22。1，现在已经在医院做蓝光养护，新生儿黄疸偏高如何是好？
我家里的宝宝8个多月的时间了，吃东西是容易打嗝。婆婆总是把这说是吃饱的依据，我也不知道是这样吗？可是我觉得宝宝打嗝不一定是吃饱了。新生儿打嗝是吃饱了吗？
我家里的宝宝出生已经15天了，但是黄疸愈来愈严重，感觉身上都黄了，去附近的医院检查说要照蓝光才能行，不然满月就没办法打疫苗，我想知道新生儿黄疸吃什么药好？
我家里的宝宝现在出生五天了，然后现在就出黄疸了，整个人挺黄的，问过社区接诊的大夫，说是正常的，请问下引起新生黄疸的病因有哪些？
我去看看我弟弟家的孩子，发现他们家的宝宝皮肤特别黄，给我弟妹说，弟妹就给孩子测一下黄疸，但是对数据不是特别了解，所以想知道新生儿黄疸多少是正常的？
我小孩剖腹产的,住院6天里黄疸指数正常,第7天出院检测是11点多,医师没发药预防.因在家比较暗的房间住,没注意,一直到出院第10天才发现小孩脸黄,去附近的医院检测黄疸是15.8,新生儿黄疸指数是多少？
我这一年28岁了，刚不久才剖腹生育生下我家里那乖宝，这两天以来在给宝宝做身体检查的时候发现孩子贫血，想问一下新生儿贫血病因是什么？
现在小宝宝生下来接近有三四天的时间了，初一开始出生的时候这个黄疸也是比较多的，然后在医院里面接受治疗了一段时间，紧张小宝宝的一个身体问题的。新生儿黄疸有什么表现？
在北方有吃鹅蛋去胎毒的说法，淘宝上也有很多鹅蛋卖，都打出了孕妇去胎毒的口号，在广东，我们这里都认为鹅肉是很毒的，吃了对身体不好。那么鹅蛋吃了对孕妇好吗？
我妹妹上个星期生的宝宝，今天我去医院看妹妹跟孩子，我发现孩子的小脸跟身上有点发黄，我们让医生看看，医生说是新生儿黄疸，请问新生儿黄疸怎么冶疗?
我刚生完了孩子，但是发现她的鼻塞很严重，我都听到了声音，现在发现不能呼吸的样子了，我都很担忧啊，请问一下，新生儿鼻塞严重怎么办？
我抽时间去了一医院看宝宝，但是一直觉得得宝宝的脸上好黄，而且手心脚心貌似也很黄的，我问表姐有没有说什么，以我的经验，这个肯定是属于病理性黄疸，新生儿黄疸好治疗吗？
宝宝生下来的头几天大便还算正常的，后来就是两天才拉一次，现在已经三四天才拉一次，大便的时候宝宝表情很痛苦，有腹胀的情况，宝宝还不正常的哭闹，一个是大便拉不出难受的，新生儿大便拉不出的症状？
宝宝出生刚满1个月，宝宝今天被别人压着头芯了，出现了呕吐的现象，她还一直哭，肯定尤其难受，有尝试我所了解的各种方法，但感觉对宝宝的病症并没有多大缓解，新生儿颅内出血症状有哪些？
16天的新生儿拉肚子有很多水还胀气，身上起红色的小点，哭闹不睡觉。
我堂妹前一个礼拜前，生了一女婴，生下来医院的医生就说是先天性喉喘鸣，现在宝安医院治疗了好几天了，但不得而知这病具体到底要多久，我想问下宝宝喉喘鸣普遍吗？
我家娃娃现在刚刚三个月，一天前带娃娃去冲凉的时候忽然之间间发现宝宝脐轮处红肿有分泌物，挺着急的，我想问下，宝宝脐轮红肿破皮？
我家丫头3个月，现在头还抬不起来，听说婴儿3个月应该自己能够抬头了，我家娃娃是怎么回事？我们应该怎么办呢？婴儿什么时候联系抬头？
孩子还很小，刚出生的时候皮肤白白嫩嫩的，前段时间皮肤变得黄黄的，去医院检查结果是黄疸，问下新生儿黄疸妈妈能吃香蕉吗？
我妹妹上个星期生的宝宝，今天我去医院看妹妹跟孩子，我发现孩子的小脸跟身上有点发黄，我们让医生看看，医生说是新生儿黄疸，请问新生儿黄疸怎么冶疗?
小宝宝刚满2个月时，抽时间去一家医院检查讲肌张力低.小宝宝现如今趴时头不能抬起来，抱的时候头也一点力量也没有，在躺的时候拿东西逗她，她能抬头向上看，在趴的时候也能动一点点。小宝宝肌张力低的3大表现?
我家小宝宝今年9月12号出生的，15号出院的那个时候黄疸值是11，专家开了茵栀黄口服一天一支三次，今天18号抽空到一个医院检查黄疸值是15，新生宝宝黄疸高15怎么办？
家姐生完小宝宝三天的时候本来都快出院了，但是又发生了小宝宝黄疸的情况。讲不能出院，还需要治疗，想知道新生宝宝黄疸高住院治疗的好吗？
我的娃娃出生几个小时后，就感觉呼吸很困难，而且哭得特别大声，我看他嘴唇都有一点点青紫了，找专家检查讲是湿肺，新生宝宝湿肺怎么办？
8天新生宝宝打嗝怎么办，用什么办法缓解，小宝宝睡觉可以用平枕头吗，第一次带小孩，讲祥细点。我想要请问一下七八天的新生宝宝打嗝怎么办？
新生宝宝颈部歪斜会自己好，时常来往的邻舍嫂子半个月之前生了一个男孩子，娘亲领着去看望了一下孩子，但是发现他有颈部歪斜的情况，请问新生宝宝颈部歪斜会自己好吗？
我孙子28天，今天中午沐浴后，发现前额严重脱头发，几乎都秃了。没有其他症状。后脑的头发不掉。我希望能够真诚的请问一下专家28天新生宝宝脱头发正常吗？
新生宝宝黄疸吃什么退的快，孩子出生已经一个多礼拜了，全副身躯一直都黄黄的，大夫告知是新生宝宝黄疸，不要紧的，咨询新生宝宝黄疸吃什么退的快？
家姐孩子五个月了，本来打算给他有一些些加点辅食，可是他近些时日，不了解怎么回事，频频不肯吃奶，一喂他就开始哭，连水也只是喝一点，带他去看了大夫告知是胎毒所致，我怀上宝宝34周吃什么去胎毒？
如何减少新生宝宝黄疸，今天刚好一个礼拜，黄疸270多，照了蓝光，今天中午测了黄疸只有100多，晚上又升到270多，是什么病因啊。检查血液讲有心肌受损，请问如何减少新生宝宝黄疸？
小宝宝刚来到世上不是很久，我就发现身上长了些换点点，一开始颜色很浅，后来逐渐变深，而且便便颜色也不是很正常，成陶土色，专家告诉我，这是溶血性黄疸，是什么病？
到底什么病因，去新生宝宝黄疸，娃娃现如今出生有五天的时间，身上有黄疸。我们都不想把她送去孩子科的医院让她去受苦。请问去新生宝宝黄疸的方法？
小宝宝出生血色素为146，10天后为102，25天为94，可能是什么病因造成的？总胆红素偏高。娘亲有地中海贫血。父母都为0型血，新生宝宝贫血挂什么科？
我的小宝宝现如今十一天了，今天一大早的发现小宝宝的眼睛略微黄，我很忧心小宝宝就抽空到一个医院检查了一下，专家讲黄疸高，我想咨询新生宝宝黄疸140高吗？
老公大人的外甥出生半个多月，我们昨日儿一大早的去看小小宝宝，小宝宝的脸还是略微黄，特别是鼻子和眼睛旁边比较黄。下午他们就带小宝宝抽时间去一家医院看了，专家就讲黄疸略微偏高、新生宝宝黄疸略微高？
我的B型RHD阳性，我不了解什么意思，以前没有遇到过这些情况，我和家人都比较忧心，但是也不了解问谁，所以想在网上了解一下，B型RHD阳性是什么意思？
我现如今怀上宝宝差不多有25周的时间了，前些时日专家讲要抽时间去一家医院里面做一个血液方面的检查，然后方便生小宝宝的时候知道自己的血型，想要了解RHD阳性是什么血型？
我家小宝宝吃了4天感觉没什么变化啊，拉的便便只有一天是墨绿色的，其它跟平时差不多，我想要真诚的请问一下专家喝茵栀黄几天能退黄？
孩子100天了，但是她还不会翻身，需要辅助才能翻，抬头可以，追视还可以，能听见，但不追声，会笑，但不能笑出声，请问孩儿目前的情况情况这没有不正常吗？
孩子生下来的时候没什么症状，之后几天发现皮肤是黄色的，并且随后尿和汗也是黄色的，尤其是粪便的颜色也尤其黄，总是哭闹，什么都不吃，接诊的大夫说是黄疸，新生儿黄疸400多怎么办？
我家的宝宝出生六天了，身体的黄疸现象还没有完全消失，这两天发现宝宝食欲不振，不明白是什么病因，请问新生儿黄疸会影响食欲吗？
我女儿出生已经四十天了，出生后三四天就发现脸蛋开始发黄，出院后一个礼拜左右就比较厉害了，后来听说是你生理性黄疸，半个月左右就自动下去了，不用吃药，请问新生儿黄疸怎么退得快？
宝宝还小只有几个月最近又拉稀现象我很担忧给他吃的少一点了，然后就是颜色有一点儿不对，现在宝宝那么小要吃药的话我怕对宝宝不好，新生儿拉肚子需要吃药吗？
我家宝宝时常抽搐，抽搐的时候宝宝大叫一声，然后憋住气，脸鳖的通红，而且上下肢体紧握，胸部前挺，脑袋后仰，新生儿抽搐的症状表现有哪些？
今天给可爱的小宝宝查的黄疸，大夫说数值很高，得住院治疗，我们家人很担心很惊怕，非常担心对可爱的小宝宝的生长发育不好，医院要求照蓝光要照24小时，看到可爱的小宝宝在蓝光箱里，我好心疼，初生小宝宝黄疸19怎么办？
表哥的孩子子生下来的时候黄疸很严重，现在还在治疗，现在自己也怀上BB了，也很担心自己的乖孩子会有黄疸，现在想知道下该怎么预防新生儿黄疸？
宝宝刚满一个月，打了丙种球蛋白三天，后发现在下肢抽动，为预防频发同时注射鲁米那，偶有下肢轻微抽动，打完一个疗程最后一针后，回家中再次发作并且有上肢抽动及点头。新生儿抽搐有哪些现象？
临近快生的这个月，不明白怎么回事，尤其喜欢吃甜食和热气的东西，导致现在有一点点口腔溃炎了，太热气宝宝会不会胎毒很严重？快生了热气怎么办？
新生小宝宝出生30天了，脸很黄，今天到附近医院检查了一下，大夫说黄疸过高，都18了，很担心，请问这是什么因素造成的，有危险吗？新生儿黄疸高怎么办严重吗？
我表姐三四天前刚刚生了个女孩，但是孩子出生后却生病了，孩子不愿意吃奶，而且哭闹严重，医院检查说孩子患的是新生儿失血性贫血，表姐一家人非常的担忧。新生儿贫血的病因有哪些？
孩子出生以后当时给做了一个全身的检测，后来发现蛋白低，像这种蛋白低指的是身体有贫血的症状吗，一般都会有一些什么样的不良反应，怎么去进行这方面的解决呢？
新生儿黄疸要16要照蓝光吗？
宝宝才不到一月，这一月来宝宝是时常的哭，这几天看起来宝宝的脸色很黄，精神状态也不好，一两天前去了医院接诊的大夫检查出来宝宝贫血，还给宝宝输血，新生儿贫血的治疗方法
我女儿2个月了，出生后肚脐就有一点儿鼓，宝宝再用劲和大哭的时候，肚脐就鼓出来了。在宝宝熟睡后轻轻按压鼓出来的部分，会摸到腹部肌膜的空隙处。带宝宝看接诊的大夫，接诊的大夫说是小儿肚脐小肠气。新生儿脐疝怎么治？
以前老认为是正常，家里人也不明确，平时就喂点葡萄糖水，母乳喂养，一好发小看到我孩子才说应该抽时间去一家医院检查，今天才检查的，目前的情况化验的血报告说黄疸素260，孩子偶然时候睡觉，新生儿黄疸多久能褪去？
婴儿黄疸过高有没有危害，检查黄疸为220个百份单位，婴儿经有33天了，大夫开了中药和西药都没有用，比较忧心，所以想问一下新生儿黄疸严重会造成什么后果？
新生儿黄疸值320，小宝宝出生7天，从第二天开始出现，不明确到一家医院照蓝光大约需要多长时间，我想请问一下新生儿黄疸320多久能退？
我家宝宝刚来到世上时没有黄疸，过了３天以后脸上就开始出现黄疸了，且一天比一天黄，经过皮测是１９。后来血测是２０７。请问新生儿黄疸反复怎么办？
邻居家我嫂子的孩子生下来以后被发现有新生儿巨细胞病毒感染的情况，他家里人都很伤心，我想问一下新生儿巨细胞病毒感染能治愈吗？
我宝宝今年已经一岁了，她昨天晚上的时候睡觉感觉到老是喘不过气来一样，而且非常的难受，就赶紧去医院检查了一下，医生说是有心肌炎。请问新生儿心肌炎能治愈吗?
邻居家刚刚生了孩子，可是刚生下来状况不是太好，经检查发现有点贫血，所以想向医生了解咨询一下，新生儿贫血怎么办?
这几天也不晓得是心理原因还是确实宝宝脖子稍微歪，常常看着宝宝脖子好像向右边歪一点，想咨询一下如何预防新生儿斜颈？
我姐家的小孩刚刚出生几天的时间，前两天做体检的时候，医生说孩子有湿肺的情况，家里人都特别的担心，我想问一下新生儿湿肺是怎么造成的？
人家说胎毒对肚子里的宝宝不好，媳妇想吃点鹅肉的，家里的老人都说了吃鹅肉是可以去除胎毒的，请问孕妇吃鹅肉能去胎毒吗？
我家孩子现在出生刚刚两三天，昨天去检查，被检查出来患有新生儿缺氧缺血性脑病，我一直不敢相信，因为孩子从出生到现在都特别的乖，请问一下新生儿缺氧缺血性脑病轻度的临床表现？
新生儿窒息，住院期间做了脑部CT没有什么问题，满月又做核磁共振也没有问题，请问还会有后遗症这些么？
新生儿黄疸在医院照蓝光后胆红素降下来了，但到现在还有两天就满月了，黄疸还没有完全退了，经表皮检查胆红素还有150左右，我是o型血老公是ab型，第一胎宝宝是b型，这是二胎也是b型，我担心溶血，但住院也做了各项检查，医生也没说是溶血，我是不是过分担忧了？
最近我家孩子出生3个月了，不知道为什么患上了黄疸，去医院进行检查，发现孩子有胎毒了，妈妈说吃鹅蛋可以解胎毒，请问鹅蛋能解胎毒吗？
昨天我老婆刚生完宝宝，都挺辛苦的，今天我家宝宝就出现了呼吸急促，医生说是湿肺，大多数剖腹产宝宝都会有的，我想问问新生儿湿肺严重吗？
我家宝宝现在已经三个月了，人家的宝宝三个月都会抬头了，可是我家的宝宝还不回，我有点担心，所以我就想问一下是三个月宝宝不会抬头正常吗？
姐姐家的孩子，现在才一个多月，最近这一段时间睡觉比较多，不知道是怎么回事，心里也比较担心，所以想了解一下，新生儿出现嗜睡的表现是怎么回事？
同事刚在医院生完孩子孩子，有轻微的黄疸，听别人说可以喝一些葡萄糖水就好了，但是又不知道该怎么办，请问新生儿黄疸喝葡萄糖水有用吗？
闺蜜刚在医院生完孩子，结果孩子被诊断出有黄疸，家里的人都比较担心，所以特别的着急在网上看了一下说，吃葡萄糖水可以退黄，请问，新生儿黄疸吃葡萄糖有用吗？
同事的孩子生下来，4，5天了。每次喂完奶之后都可以睡很长时间，大概每天都能睡十几个小时，同时特别担心孩子是不是生病了，想问一下新生儿嗜睡正常吗？
姐姐刚在医院生完孩子，姐姐情况比较好，但是还是有轻微的黄疸，医生说可以喝一些葡萄糖水，我们又不知道喝多少，所以想问一下，新生儿黄疸喝葡萄糖水一天喝多少呢？
我的姐姐生完孩子以后，孩子出现了黄疸，医生给验了一下，说是黄疸数值达到了14，家里人挺担心的，想问一下，新生儿黄疸14严重吗？
闺蜜的儿子出生20天了，孩子吃完奶之后特别容易呕吐，而且吐出来的东西里面还有血丝，听说可能是消化道出血，想问一下新生儿消化道出血，不去医院治疗的话可以自愈吗？
我姐姐刚出生宝宝，今天去医院看宝宝，姐姐说医生刚通过让宝宝去做新生儿疾病筛查，姐姐好担心孩子还那么小就要检查，请问新生儿疾病筛查有哪些项目？
我的一个好友的孩子是黄疸，我去看孩子的时候，朋友让我给孩子买一些药物，请问这个药物怎么吃，新生儿黄疸茵栀黄口服液怎么吃？
我家儿子在出生的时候，他的皮肤颜色是特别黄的，尤其是脸上黄的特别严重，我听说新生儿在出生之后很容易会出现黄疸的现象，怀疑他是黄疸造成的，我想知道：新生儿黄疸症状?
家里人说孕后期喝中药，宝贝儿出生之后不会长疙疙瘩瘩的东西，皮肤会变得很好。我以前就特别容易长痘痘，一长就长出来很多痘痘，都是青春逗那种，妈妈让我去开几幅中药吃，说对宝贝儿好。
宝宝26天的时候黄疸还没有下去，就去县城的医院检查医生对我说要住院照蓝光，住了3天黄疸值降到9，6，正常值是多少？还需要住院照蓝光吗？
刚出生的婴儿在此段时间貌似皮肤上长了点小包包，我也没注意这是啥子一种情况，也就用电药膏给孩子抹抹而已，可是此段时间貌似是越长越多了，这才担心了起来，可是也不懂如何做。
我家孩子现在三个月了，可是还是不能抬头。我看别人家的孩子貌似2个月的时候就可以抬起来了啊，我很担心这孩子是不是有点病，想在这里问一下，这个孩子三个月不能抬头是如何回事。
我哥哥家的孩子刚刚出生有一天的时间，但是却被医生告知说患有新生儿的巨细胞病毒就特别的害怕点，替他担心的想了解一下新生儿巨细胞病毒感染能治好吗？
邻居家的大姐前段时间刚生过宝宝，但是宝宝出生的时候有新生儿化脓性脑膜炎的现象，我挺担心的，想了解一下新生儿化脓性脑膜炎好治疗吗？
年龄:31天，性别女，我想问一下小孩31天了，还有点黄胆没有退，眼白有点黄！查了肝功能，总胆红素172.6。直接胆红素31.6。间接胆红素141.0我想问一下严重吗？需不需住院治疗？
孩子刚出生七天，别的情况都没有什么，检查也是一切都正常，就是宝宝一直在睡觉，基本上一天不会醒五六个小时，我想知道7天新生儿嗜睡正常吗?
宝宝这些天的胃口不是很好，经常肚子胀，而且也没有饿的感觉。最主要的是一天三四天没有大便了。我想问一下婴儿便秘吃什么最管用?
我家宝宝才出生只有半个月，最近发现宝宝晚上睡觉经常的抽搐，我真的好害怕，请问一下医生新生儿抽搐和抖动区别是什么？
我同事家的孩子睡觉的时候，毫无征兆就醒来一直在抽搐，她被孩子都被吓坏了，赶紧带孩子去医院检查，我想了解一下，新生儿抽搐怎么回事?
我女儿已经出生有一天了，感觉我的孩子脸色发黄，去问医生说我的孩子有黄疸，是需要治疗的。我想问一下，怎么判断新生儿黄疸?
我在生我家孩子的时候，孩子出生时头上有一点红红的，我很担心，咨询过医生，医生说是产伤引起的，过几天就会好的，新生儿产伤的原因?
我儿子生下来才几天，可是最近我发现他的小脸黄黄的，排便什么的还算正常，我觉得儿子的情况可能是新生儿的黄疸，请问新生儿黄疸怎么办
新生儿腹泻应该怎么治？
小孩出生时第10天，黄疸很重，用仪器测刚开始时30，找了四天蓝光，同时用药物，包括人工白蛋白，但几天下来今天测到21，照蓝光小孩爱哭闹，请问新生儿黄疸正常值是多少?
我的宝宝生下来三天出现黄疸，给他吃了一盒茵栀黄口服液现在有所好转，但还是有点黄。请问我是否继续给他服用还是需要去医院给他照蓝灯？
我的宝宝现在32天，8个月早产儿，出生后1周检查颅B超右脑脉冲有少量出血，第二周复查结果是好的。现在我的宝宝因为肺炎二次住院医生怀疑宝宝颅内出血。一周后自愈。现在医生让做脑CT请问我的宝宝如果做脑CT结果会是颅内出血吗
胎毒是什么东西呀呀呀？
看到人就怕怎么回事不敢抬头？
出生时臂难产，出生的时候导致小儿出生后臂丛神经损伤。手会动就是左臂不动，现在29天啦，发现损伤的这只手臂还不动，还能治好吗？
宝宝纯母乳喂养三个半月了大便四五天一次正常吗黏糊状怎样解决
孩子刚生出来没多久，感觉皮肤特别的黄，心里很着急，不知道该怎么办，用用去医院用药治疗，请问新生儿黄疸高了怎么办？
现在宝宝已经出生了，但是感觉脸色特别的难看，有点偏黄的情况，感觉精神状态都不是特别的好，新生儿黄疸要怎么缓解呢
新生儿黄疸高和肺炎挂什么科？
新生儿听力筛查不过怎么办？
我家宝宝今天出生四十七天了，一直大便很正常，可昨天宝宝拉了四次大便，最后一次很稀，夜里又拉了三次，今天到现在为止又拉了三次，依然很稀，体温是37.2.宝宝不哭也不闹，只是睡觉，请问这是什么原因，想得到怎样的帮助：希望能告诉我治疗的办法，谢谢
睡觉有时呕吐怎么回事
孩子脸上有红点，而且很痒。去医院看医生说是胎毒，请问有没有什么土办法
新生儿脓疱疮的护理新生儿脓疱病。现在输注青霉素、阿莫西林钠和克拉维酸钾，外用：清创软膏，在黄致密细胞破裂痂后第6天，继续向外扩张，第10天开始看医生。什么样的条件才可以停止滴液和使用外用药？
婴儿为什么5天不大便了？怎么办才好呢
新生儿听力筛查没通过可以再去查吗？
上下来就患有新生儿呼吸窘迫综合征，经过治疗后，现在双侧胸廓对称，无畸形。双肺透光度欠均匀下降，肺纹理粗、模糊。纵隔居中，上纵隔增宽--小儿胸腺，心影大小、形态未见异常。双侧膈面光滑，肋膈角锐利。所示胸廓各骨未见明显异常。想问下现在这是好了吗？
下面是新生儿疾病筛查报告，医生能帮我看看这有啥问题吗？
新生儿黄疸24，胆红素400，已经住院照蓝光，一天降了四五点，得胆红素脑病的几率还大吗？
听说孕妇总胆汁酸很高，会产生新生儿窒息。这是不是跟生产方式有关？如果剖腹产会不会排除这一风险？孕妇胆汁酸高导致胎儿死亡？
我儿子在妻子超过预期分娩日期一个月后剖腹产出生。他比较大，但是他的健康不是很好。医生说婴儿在过期后出生，大一点的会好起来的。请问过期产儿有哪些疾病?
宝宝出生一个星期后出现的黄疸，喝了一个星期茵晨水，28天去检查是10.5吃了一个星期茵芷黄喝葡萄糖去查降到5.6没过两天又开始黄了。新生儿黄疸症状判断?
我去姐姐家看望孩子的时候，发现孩子的健康状况不是特别的好，姐姐说她这两天总会有一些抽搐的情况，我有一点儿担心孩子的身体健康，新生儿抽搐的症状是为什么？
闺蜜的孩子刚刚出生不久，我准备最近去看她，但是听朋友说他好像出现了新生儿窒息的情况，我特别担心她也不知道该不该直接去看他，想了解一下什么是新生儿窒息呢？
之前孩子因为一直哭闹，然后去医院做了检查，医生说孩子是得上了新生儿巨细胞病毒感染，我想问一下新生儿巨细胞病毒感染不治会怎样？
宝宝刚刚生下来还没有满月，前一段时间就一直哭闹，而且还有抽搐的现象，这让我和老婆都非常的担心，所以就想了解一下新生儿抽搐症状表现？
宝宝出生半小时后全身发紫，呼吸比较困难就马上送去了医院抢救，检查结果是肺炎，治疗了一段时间也没见好，就做了个腰穿检查显示是新生儿化脓脑膜炎，请问新生儿化脓性脑膜炎一般治疗多久？
我今天到医院看望我的好朋友，她最近刚生完小孩不久。但是今天我才听说这个小孩儿有新生儿胎粪吸入性肺炎。请问新生儿胎粪吸入性肺炎严重吗？
我今天下午去医院看望我隔壁邻居家刚出生不久的小孩儿。结果发现这个小孩儿长得有点胖。听说刚生下来的时候就9斤3两。朋友说九斤三两属于巨大儿。请问九斤三两属于巨大儿吗？
我的宝宝不知道怎么回事，她的黄疸退得很慢，所以我就带他去医院进行了检查，结果医生说她被巨细胞病毒感染，但由于我不了解这个，所以我就想请问一下，新生儿巨细胞病毒感染用治疗吗？
脸色还是发黄，今天抽时间去了一医院检查了肝功能。有胆红素超标总胆红素的指数是211.8；间接胆红素是194.8；谷氨酰氨基转移酶是129.5；前白蛋白是101；胆碱酯酶是8638；宝宝黄疸最佳治疗方法?
我的小孙子出生后第三天出现黄疸后来就越来越重了，到了医院就住了。今天已经住院11天了问问就诊的医生，我的小孙什么时间才能出院。宝宝败血症治疗方法?
我侄子今天刚出生，但是看着别的孩子都是白白的甚至有的红色。但是我们家这个看着很黄，请问新生儿出生以后为什么会发黄？
宝宝刚出生之后，医生就告诉我他有黄疸需要治疗，但是我感觉这么小的孩子离开母亲非常的可怜，想要问一下医生，新生儿黄疸治疗方法是什么?
我的宝宝出生之后再经过检查，医生告知我宝宝有颅内出血的情况，由于这是家里面的第1个宝宝，所以也不知道该怎么办，全家人都非常的紧张就想问一下医生，新生儿颅内出血的治疗原则?
闺蜜说她的宝宝刚出生就被告知了，有黄疸，她非常害怕，这是由于医生误诊所引起的，所以就想详细的咨询一下，新生儿黄疸症状及治疗方法?
朋友家的宝宝有黄疸高的情况，医生建议他们进行治疗，但是她的老公却非常的执拗，就带着宝宝出院了，说这种情况可以自愈想问一下医生，新生儿黄疸高可以不治自愈吗?
我的宝宝有新生儿黄疸的情况，所以她的爸爸就给他从网上购买了黄疸治疗箱，但是又不知道该怎么操作，所以就想问一下医生，新生儿黄疸治疗箱使用方法?
今天发现我孩子的肚脐有些发炎了，但是由于我还在月子期间，也不知道到底该怎么办，也没有一点的经验，所以就想问一下医生，新生儿脐炎怎么消毒?
也不知道是不是由于我护理不当，孩子的肚脐发炎了，而且指甲还没有脱落，我非常的紧张，不知道该怎么办？想我要问一下医生，新生儿脐炎用什么消毒?
我家的宝宝已经10天了，但是肚脐还没有完全脱落，今天再给他护理时发现她的肚脐发炎了，所以就想问一下医生，新生儿脐炎用什么消毒液?
我的宝宝有黄疸，所以皮肤看着黄黄的，感觉他看着很没有生气，医生说建议我们进行日光浴，但是没有告诉我们时间，想要问一下医生，新生儿黄疸每天晒太阳多久?
大表姐家刚添了一个宝宝，本来家里人都非常的高兴，但是却突然被告知孩子有黄疸的现象，难怪我感觉她的孩子皮肤有一些黄，所以就想问一下医生，新生儿黄疸如何用药?
闺蜜说她的宝宝才出生，就被医生告知了黄疸，由于他是一个新手宝妈，所以也没有什么经验，就想问一下医生，新生儿黄疸的治疗方法是什么?
我内人在老家生了孩子，也没抓紧时间去正规的医院，还是生下来尤其小，像只小猴子。我妈妈不放心，就抱去看了，查出来足月小样儿，要很细心地照看才行。这种情况，应该怎么办才好呢。足月小样儿怎么办好?
我跟我的丈夫都非常的爱我们的孩子，孩子出生之后我非常的关注他的良好，孩子不是很舒适的话，我也会跟着一起难受。最近孩子总是一直哭个不停，我带着他抽空去做了一个检查，新生儿颅内出血如何治疗方法?
新生儿颅内出血治疗七八天后复查CT，结果还是有一点没有吸收完，就诊的专家说建议再住两天院，现在孩子有没有必要多住几天院呢？孩子有的时候略微睁眼看，之后继续睡觉，体温还正常。新生儿颅内出血的治疗方法有什么?
麻烦问一下就诊的专家我家小孩子是足月小样儿，现在八个月了才六公斤，白天不好好吃奶，但是她爱喝葡萄糖酸钙，我兑到水里让她喝的，足月小样儿喂养困难怎么办好?
身上长了一些东西，去医院检查，医生说是胎毒，特别的痒，来到家里之后我就用一些酒精擦一下，所以这边想具体了解一下，孕妇可以使用酒精进行消毒吗？
我舅妈今年45岁了，最近的他家的儿媳妇才生了一个孩子，他的家的孩子出生后就是说的是极低体重，请问极低出生儿体重是多少?
孩儿在出生的时候就有黄疸，而且黄疸比较严重，如今正在给他吃药治疗，但是有一点儿忧心怕对孩儿都干不好，宝宝黄疸需要保肝治疗吗？
我家小宝贝如今一虚岁多了，但是体重特别轻，好像缺乏什么营养造成的，检查说是患有宝宝低钙血症症，症状多出现于生后多久？
我自己的孩儿是足月小样，才3斤半，吃什么样的奶粉适合，足月小样儿什么时候出现后遗症，应该怎么样去治疗，想问足月小样儿养不大？
我宝贝乖仔出生后。就诊的专家告诉我，您的孩儿因产道狭窄窒息，必须观察24小时。我宝贝乖仔出生时，他没有哭声，脸有一点儿白，鼻子有一点儿紫。诊断宝宝窒息的依据？
朋友小李的娃娃近些时日，忽然之间发生食欲减退、上腹饱胀、发热、等临床症状。到了附近的医院门诊看了后说是患上了黄疸。我想咨询一下娃娃黄疸分哪几种类型？
孩儿在产后左上肢没有力气，已经3天了，医院说是宝宝臂丛神经损伤，请问宝宝臂丛神经损伤有什么表现，宝宝臂丛神经损伤分几级？
我在生孩儿后我的娃娃在出生后体重达到了5100克。产科的就诊的专家说这是巨大儿，自己给小宝贝营养强怎么就变成巨大儿，宝宝多重算巨大儿？
宝宝颅内出血二级。宝宝出生时几天后，出现颅内出血，脑积水，就诊的专家告知是宝宝颅内出血二级，我想请问一下宝宝颅内出血2度能治愈不？
我的小宝贝刚刚来到世上7天，不哭不闹，一睡就是好几个小时，就诊的专家说没什么事，看到临床的小家伙们哭哭闹闹，我想请问一下足月出生低体重儿少哭不闹？
闺蜜给我打电话说他的宝贝乖女生了一个白白胖胖的小宝贝，可惜被就诊的专家检查出患上了宝宝肺透明膜病，非常苦恼。我如今想请问一下宝宝肺透明膜病七天治愈？
上午我陪妻子大人和刚来到世上的孩儿去做听力检查，就诊的专家检查完后告诉我说孩儿的听力不过关，那个时候心里边特别着急、我如今想请问一下宝宝黄疸听力不过关？
近来一段时间宝贝乖仔的便便都很干，我也一直都让他多吃水果的。结果不见改善。反而这两天都已经没有便便了，请问就诊的专家治疗宝宝便便拉不出的土方？
我的娃娃脖子看起来有一点点斜左边，刚开始没有特别在意，以为过几天就好了，结果一直都是偏左，我好忧心，我想知道宝宝颈部歪斜按摩治愈率？
姐姐家的小孩的骨骼发育特别的奇怪，赶紧到医院检查是得了新生儿佝偻病，需要进行矫正治疗，想了解下新生儿佝偻怎么回事?
我闺女是低体重儿,发育比较迟缓。,吃维生素有用吗？生下来四斤四两,四个半月了还不到十二斤。我想咨询一下低体重儿需要补什么吗？
我家宝宝生下来之后体质比较弱，去医院检查之后发现有血溶症的迹象，听说新生儿出现血状是遗传因素决定的。新生儿有血溶症是不是要查爸爸的血型呢？
最近这两天我女儿总是哭闹不止，而且食欲也不是很好，发胀，检查说是新生儿脐疝，请问新生儿脐疝怎么治疗呢
我的宝宝出生之后，医生就说有脐疝的情况，我非常的懊恼，但是也不知道到底该怎么办，老公说这种情况都怪我，新生儿脐疝是怎么造成的?
朋友家孩子出生已经三个月了，可是最近出现喉喘鸣的情况，所以我想问一下一般出生三个月的新生儿出现有喉喘鸣的情况会治疗好吗？
侄女刚出生一个月，洗澡的时候发现肚脐往外突出，还爱哭闹，哭的时候肚脐凸起成一个小包，老人说是得了脐疝，新生的宝宝脐疝要如何处理？
我闺女刚来到世上不是很久，双腿和双手开始冰凉，皮肤的颜色变深红色，然后赶紧带着娃娃抽时间去了一医院检查有个专家说娃娃患上了宝宝硬肿症，麻烦问下有关宝宝硬肿症的发生病因?
我自己的闺女是足月小样儿，出生是只能42厘米，体重2100KG，是全母乳喂养的，如今5个月4天了体重只有9.8斤身长57.2厘米，咨询一下足月小样儿可以放弃吗?
我如今怀的是一个双胞胎，但是医院的医生给我说检查出来有双胎输血综合征，如今心里很慌，想问一下双胎输血综合征在哪治疗?
宝宝黄疸怎样治疗的问题。刚满一个来月了，不清楚是什么时候会的（房间光线不是很好）十几天的时候发现脸跟脖子都很黄，眼睛也会，想了解一下宝宝黄疸的种类和处理方法?
孩子患有脐炎已经5天多了，在进行治疗，慢慢的也有改善的症状了，导致细菌入侵和繁殖所导致出来的炎症发生，想问一下宝宝脐炎有后遗症吗?
宝宝如今满一个月了，之前半个月的时候出现过一次黄疸高，抽空到一医院医院的医生让在保温箱里住了几天，如今不想送医院，黄疸看起来好像又高了，咨询一下宝宝黄疸有什么中药秘方?
男宝宝出生一个多月，这十多天时间以来，发现宝宝哭的时候，喉咙的地方有呼噜呼噜的声音，睡着就没有了，刚开始没有太在意，后来发现越来越多了麻烦问下宝宝喉喘鸣晒太阳能见效吗?
宝宝刚来到世上，但是皮肤很黄，手足尤为突出，问了下了解到说是这是属于宝宝胎黄，说是过几天都会自然消退，已经过了5天，但是感觉皮肤还更黄了，麻烦问下黄杞子可以去婴儿胎黄吗?
自从进入夏天后，每天热的都呆不住，再加上后来发现身体里有胎毒，身上起了很多小点点，痒的的不行，想了解一下胎毒妊娠期间女性整个身躯痒怎么办?
我的宝贝儿子是4月14日生的，16号左右出黄疸，到今天还是没有消，脸色还是有些发黄有一些忧心。很忧心啊，我想咨询宝宝黄疸要注意什么?
同产房有个老姐刚生了宝宝，医院的医生说她家孩子有宝宝脐炎，让她及家人在照顾宝宝的时候多注意脐周围，想了解一下宝宝脐炎临床症状?
我宝贝儿子是在夫人超越预产期一个来月之后剖腹生育生出来的，个头比较大，但体质就不怎么好了。医院的医生说孩子是过期产儿才这样的，大一些就会变好的。麻烦问下过期产儿是怎么回事?
如今已经有了肚子的孩子40周了，过了预产期2天了，还是一点要生的症状都没有。大夫说不要紧张说再过10天要是还没有生就要打催产针，我想咨询过期产儿出生有哪些症状?
我的孩子刚来到世上没多久，感觉他有些头眩晕力气不足，一直哭哭啼啼，焦躁，无法安下心来不安，怀疑是不是患上了破伤风，也就是破伤风，我想咨询破伤风会在62天发作吗?
今天听我们隔壁公司的人说，到孕后期了要清胎毒，亲们都是吃什么清胎毒的啊，我都34W了，前面不懂都没清呢，请问一下孕晚期怎么排胎毒?
我自己如今已经有了肚子的孩子了，但是出现了一些胎毒。因为怕影响到宝宝的良好。不敢自己乱吃药。如今想去除胎毒，好好生宝宝，好想知道排胎毒的食物有哪些?
这十多天时间以来，有一些不正常，我的宝宝这十多天时间以来，我感觉鼻子好像不太对劲，挺起来像是鼻塞，不通气有一些忧心，咨询一下造成宝宝鼻塞的病因?
破伤风杆菌及其毒素不可以入侵正常皮肤和粘膜，因此破伤风发生在受伤后。破伤风发生在所有开放性损伤中。麻烦问下破伤风是什么症候?
婴儿在出生后一天就开始出现呕吐，而且是越吐越剧烈。可以吐出唾液、奶块，仅有很少胎粪，出现腹胀。第三天什么都不吃，忽然呕吐不止，咨询一下先天性巨肠要开刀吗?
以前听村里人说过一些宝宝出生会患上破伤风，治不好就会夭折了，搞得我好担忧，怕自己的宝宝也会有，想了解一下宝宝破伤风临床症状措施有?
娃娃出生后2-3天出现黄疸，皮肤呈浅黄色，巩膜(白眼珠)微带黄色，有一点点忧心是黄疸，但是不晓得是生理性黄疸还是病理性黄疸，请问一下如何鉴别生理性与病理性胎黄?
近十一二天以来，时常走动的邻舍家的一个怀上肚子的孩子期间女性检查患上了双胎输血综合征，听说还很危险，我怀的也是双胞胎，但是才两三个月，那么请问双胞胎输血综合征可以都保么?
下面是新生儿疾病筛查报告，请问医生这个促甲状腺素阳性是什么意思呢？
足月小样儿吃奶不行怎么办
我堂姐刚刚生完孩儿，我到附近医院看小宝宝，但是总感觉小宝宝的脸上好黄，而且手心脚心貌似也很黄的，以我的经验，这个肯定是属于病理性黄疸，新生儿黄疸的治疗方法有什么?
宝宝睡觉时一直是爱握拳，还周身每个地方抽搐，呼吸很急促，有的时候候还跟要游泳一样，叫也叫不醒。通常在3分钟左右就停止抽搐恢复正常的睡姿了。想了解一下新生儿抽搐查不出原因?
孩子刚刚出生第3天，医生查房的时候说是黄疸有点高，我看了一下好像是十二点几，所以我想了解一下一般新生儿黄疸数值多少正常呢？
我生了双胞胎宝宝，但是有一个肚脐周围发红，婆婆说是得了脐炎，不知道会不会传染，所以我想了解一下新生儿脐炎会传染吗？
孩子刚刚出生，因为脸色发黄，被诊断为新生儿黄疸，我现在很担心，也不知道这种情况该怎么治疗，想了解一下新生儿黄疸的治疗措施有哪些？
我宝宝刚出生七天左右，医生说黄疸很严重，昨天检查了下，数值高达256，太高了，非常担心，万一有生命危险怎么办，想问下新生儿黄疸256怎么办？
我家宝宝出生第2天的时候医生说宝宝的黄疸值有点高，我不知道该怎么治，所以我想了解一下新生儿黄疸用什么方法治疗呢？
我家宝宝这两天肚脐周围有点发红，好像是他的钱，不知道吃什么抗生素颗粒比较好，所以我想了解一下新生儿脐炎吃什么抗生素颗粒？
我今年26岁，昨天晚上睡的晚了一点，睡着就做了一个梦，梦见一块很漂亮的美玉，发着光彩，早上醒来和婆婆说，她说这是梦生，就是要喜得贵子了，我想知道，什么叫梦生？
刚满一个月了，不清楚是什么时候会的（房间光线不是很好）十几天的时候发现脸跟脖子都很黄，想咨询下新生儿黄疸怎么治疗快?
在我家孩儿出生两三天左右的时候，我就发现他的脸色开始发黄了，后来咨询了一下大夫，才知道这是出现了生理性黄疸造成的，想问一下新生儿生理性黄疸需要吃药吗?
我一岁的孩子看起来很瘦。几个月前，她吃了牛奶，却没有发现自己是怎样变胖的。后来她认为母乳的营养不够。想知道下低体重儿容易贫血吗?
姐妹说她的小宝宝从床上摔下来，可能是后脑着的地，抱起来哄了一会就睡着了，一会又醒了，过一会又吐奶，我想知道新生儿颅内出血什么卧位?
姐妹刚刚生了一个小小宝宝，我去她家看她和孩儿，我跟她提议应该要检查一下，到了医院，大夫说是新生儿喉喘鸣，我想请问新生儿喉喘鸣补钙多长时间见效?
我姐妹刚刚生了一个小小宝宝，我去她家看她和孩儿，我跟她提议应该要检查一下，到了医院，大夫说是新生儿喉喘鸣，我想知道新生儿喉喘鸣为啥子要补钙?
我朋友家的小姑娘已经出生一个星期了，今天我去看她的时候，突然发现她的肚脐上又红又肿，而且还有水渗出来。我同事说她是脐炎。想了解一下新生儿脐炎能擦双氧水吗？
我们邻居刚刚生了一个小男孩儿，这个小男孩儿的肚脐周围的皮肤又红又肿，而且还流水了。去医院做检查，医生说他是脐炎。想了解一下新生儿脐炎能用双氧水吗？
我的妹妹最近刚刚生了一个小姑娘，小姑娘出生以后就反复的出现黄疸，脸色也不好看，会出现呼吸困难的症状，经过检查，医生说孩子是新生儿败血症。想了解一下新生儿败血症几天能好？
我同事家的女儿已经一个多月了，但是最近这几天她经常的哭闹，而且吃奶的时候非常的困难，去医院做检查，医生说孩子是新生儿破伤风。想了解一下新生儿破伤风常见的原因是什么？
我同事家的女儿已经一个多月了，但是最近这几天她经常的哭闹，而且吃奶的时候非常的困难，去医院做检查，医生说孩子是新生儿破伤风。想了解一下新生儿破伤风常见的原因是什么？
我的妹妹最近刚刚生了一个小姑娘，小姑娘出生以后就反复的出现黄疸，脸色也不好看，会出现呼吸困难的症状，经过检查，医生说孩子是新生儿败血症。想了解一下新生儿败血症几天能好？
在出生后13小时，患了脑室大量出血，在市立医院住了25天，出院时脑积水，化脓性脑膜炎，想请问一下医生这个新生儿颅内出血血管能愈合吗?
我自己现在就是有胎毒的，因为很担心自己的身体越来越严重的，现在就是整个人都不舒服的，这个孕妇排胎毒的方法是什么?
我今年29岁了，前几天我刚生完孩子没多久，生完孩子后发现孩子有胎毒，我想去除胎毒，找个安全的办法，生产了排胎毒的方法?
孩子才出生没几天，现在我们孩子医院呢，最近给孩子查了一下黄疸，医生说孩子黄疸值偏高，请问新生儿黄疸自己怎么治疗?
邻居家朋友刚生宝宝几天，昨天听说是婴儿一直哭闹，去医院检测，医院说是有新生儿败血症，都特别的担心，所以就想了解一下新生儿败血症在哪治?
我家宝宝出生二十月天，听说有很多家长不注意小孩都患上了佝偻病，我很担心，就怕他也得了佝偻症。新生儿佝偻病有后遗症吗?
朋友的同事前一段时间刚刚生完宝宝，但是一直不见上长，总是很担心，去医院做检查，医生说是患有败血症，请问新生儿败血症会不会好?
我今年29岁了，前几天我刚生完孩子没多久，生完孩子后发现孩子有胎毒，我想去除胎毒，找个安全的办法，生产了排胎毒的方法?
我家孩子刚出生的时候有脐炎发生，吃奶时或者用力哭闹时容易出现嘴唇及口周发绀等缺氧表现。现在快1岁了，好的还不是很彻底。新生儿脐炎没闭合好怎么办?
宝宝出生后，全身有点发黄，医生说是小儿黄疸，宝宝经常都在医院的治疗箱里，为了方便，我想自己买一台黄疸治疗箱，新生儿黄疸治疗箱多少钱一台？
我的女儿刚出现两天，被医生告知说有新生儿黄疸，而且指数是256，挺严重的，我跟老公非常害怕担心，那么新生儿黄疸256怎么办？
我家孩儿，近来的时候总是睡觉不沉，而且总是跟吓着似的。还一惊一惊的，我挺紧张的，我听别人说小孩都会得脐风，想请问一下几月龄的孩儿会得脐风，脐风用什么中药?
我今天看到我的同事一天都没有精神，上班的时候心不在焉的。后来才听说，这个同事的老婆刚刚生完孩子，但是孩子有颅内出血的现象，请问新生儿颅内出血如何治疗？
我老婆昨天刚生完孩子，但是孩子生下来很胖，而且有9斤多。让人感到特别惊讶。今天听朋友说9斤多的孩子都是巨大儿，请问孩子是巨大儿怎么办？
我同事最近看起来很不高兴，一问才知道，他老婆刚刚生完小孩儿，结果小孩儿有低镁血症。所以他们一家人特别的着急，请问新生儿低镁血症怎么办？
夏天里家里刚添了一位小宝宝，想知道怎么预防一下感冒和发烧，让宝宝体质更强一点，让家人也更放心，想要问一下夏天怎么预防感冒发烧？
最近总是反复的感冒，咳嗽，流鼻涕，非常的痛苦，吃了很多药，是药三分毒，不想再吃药了，所以想问一下，感冒除了吃药怎么能够好？
孩子刚出生，然后医生检查出来她患有溶血病的情况，我们想知道新生儿溶血病有什么特效药呢?有什么办法可以治疗好呢?
宝宝出生一周左右了，黄疸依旧没有退去，脸上和身上依旧发黄。医生检查了一下，黄疸值280，建议我家宝宝住院治疗一段时间，我想知道新生儿黄疸280需要住院么?
小孩生下来才一个多月，但是目前发现新生儿的肚子好像有一个硬疙瘩，不知道是什么东西，想问一下这种新生儿出现硬肿症是什么情况呢
我的孩子一岁左右，最近一段时间他老是发大便有困难，我很担心他，所以想问一下，婴儿便秘喝水有用吗
我的宝宝是新生儿，但是最近他的皮肤和眼睛都有些发黄，怀疑是不是得了黄疸。所以想问一下，新生儿黄疸用黄蒿有用吗？
我的孩子出生的时候是巨大儿，我们有些担心他会不会有不良的反应，所以想问一下，巨大儿出生之后是不是需要进入保温箱呢？
今天我去医院看我朋友，朋友刚刚生完小孩没多久。朋友的小孩儿在刚生下来的时候有生理性黄疸。听说要晒太阳，请问新生儿生理性黄疸晒太阳要多久？
那天我去医院看望我朋友的老婆，她刚刚生完小孩没有多久。可是去了才发现，朋友的儿子刚生下来的时候有黄疸。请问新生儿黄疸怎么治疗？
我老婆刚生完孩子没多久，我发现我孩子在生下来的时候，跟其他小孩儿不一样，他有黄疸。听说黄疸不是什么大病，请问新生儿黄疸多少天结束？
宝宝出生三天以后出现了黄疸，而且尤其是到第4天的时候比较严重，这两天看着不是那么黄了，想问问怎么看新生儿黄疸退没退？
朋友前一阵子刚刚生完宝宝，最近几天孩子总是一直吐奶，带他去医院做检查，医生说是黄疸值有点高，请问正常新生儿黄疸值多少?
家里小孩刚刚出生的时候被发现了脐带处有一些毛病，医生检查了之后说可能是脐炎的原因，而在最近也是说要做手术，是属于大手术吗？
新生儿3天一切正常，第四天去医院检查出现黄疸12，说是生理性黄疸，全身皮肤都呈现黄色，医生建议多晒太阳，开了去黄疸的药，请问：新生儿黄疸照太阳方法?
我家宝宝出生以后就出现了黄疸，一直在烤蓝光，我担心这种黄疸对孩子有影响，想问问新生儿黄疸治疗晚了有什么影响？
宝宝刚出生，但是脐带特别黏，好像全是粘液，医生过来看说可能是新生儿脐炎，但是症状不明显，暂时不能确定，我想知道新生儿脐炎有什么症状?
最近总是听说新生儿一出生都会有脐炎的现象。而我快要生孩子了，很担心我家孩子会得这个病，如果得了这个病，具体原因有哪些方面呢？
我家孩子一出生患有脐炎这个病当时我认为非常严重，有可能会让孩子身亡，这个时候我很想帮她治疗，但是家里条件没有好，我该怎么办呢？会死吗？
我朋友的小孩刚刚出生，却有一些脐疝，为此朋友特别的担心，打算使用脐疝带进行治疗，这里特地来咨询一下新生儿脐疝带管用吗?
我的孩子昨天刚刚出生，今天孩子的脸上、身上就开始长了一些黄疸，我很怕孩子的黄疸好不了，请问新生儿黄疸好转的症状?
妻妹的千金端午节出生的现在出生才10天了，这两天精神不是很好，而且昨晚突然就发烧了，去医院做检查，医生说是得了脐炎，请问新生儿脐炎吃什么药呢？用头孢吗?
女我家宝贝闺女出生时4.6斤，出生后一直吃惠氏早产儿奶粉，一直都良好，现在，三个月10斤，这几天开始小便不畅，可能是奶粉太热气引起的，那么请问一下足月小样儿吃什么奶粉?
我知交的宝宝手臂现在，抬不起来了，一点力气也没有，攥拳时手指只能有一点点弯曲不能紧握，使不上劲，麻烦问下宝宝臂丛神经损伤赔多少?
本人不了解什么是宝宝黄疸怎么治，昨儿才生的二胎，就接到医生的告知说是小宝贝患上了宝宝黄疸高，别的什么都健康就是黄疸较高，什么情况啊？
我儿出生第5天医生进行采血检查发现黄疸247，按医院标准超出27，我们没有进行蓝光治疗。如今已经是第9天，黄疸还有，请问一下宝宝黄疸要不要喝葡萄糖?
今天下午得知同事刚来到世上四天的宝贝儿子患上了宝宝败血症，好像是高胆血红素症的并发症，且如今宝宝处于昏迷状态．请问一下宝宝败血症属于医院感染吗?
小宝贝出生之后就面临着黄疸的问题，这是我一直来都比较忧心的事情，而且如今虽然有改善但是没有消退，我想问下宝宝黄疸几天能消退?
我家宝贝儿子出生第二天测量黄疸正常，但是第四天测量黄疸超标了，大夫告知是病理性黄疸，要去照蓝光，照了一天恢复到正常状态，第二天听下了照蓝光，麻烦问一下宝宝黄疸偏高的表现?
谁能说下宝贝黄疸入脑好治吗，我就拥有了一个属于我孩子，我看的同学他们的孩子有那个黄疸入脑的情况，我忧心孩子也有这个情况，什么缘由呢？
小宝贝出生半个月了，出生时就有脐疝，医生说暂时不用治疗，先观察，说宝宝有可能自愈的，不过这几天宝宝往往哭闹，不清楚什么病因造成的，请问宝宝有脐疝会哭闹吗？
我家小宝贝刚刚来到世上，家人很开心，给小宝贝换衣服的时候发现小宝贝时常哭闹、脐部膨胀出包块，直径1-2厘米，大夫告知是脐疝。想知道脐疝会引起婴儿吐奶吗？
长姐的宝宝有几个月了宝宝是有了脐疝的病了，长姐很是的忧心了不清楚要怎样办了，家里人如今很但心啊，我想问宝宝脐疝怎样才能才能长好?
我外甥2个月，易哭，并且每次哭时都哭的全副身躯上下发紫，出汗；观察发现哭时小腹下部有鼓胀现象（蛋蛋部位正常），不哭时小腹部位恢复正常.请问怎么判断宝宝脐疝?
我表姐大约三四天以前刚刚生了个女孩，但是孩子出生后却生病了，孩子不愿意吃奶，而且哭闹严重，检查说孩子患的是宝贝失血性贫血，表姐一家人非常的忧心。我想知道宝贝贫血的缘由是什么?
我女儿现在，八个月了，出生时是4。15公斤，现头围42厘米，体重7公斤，身高67厘米。坐不是太稳。和同龄的孩子比是有一点儿小的。就想问一下足月小样儿身高矮小怎么办？
小宝宝出生13天，黄疸测出额头15.9MG/DL，胸口14MG/DL，抽静脉血总胆红素292.1umol/L，谷氨酰基转换酶118U/L，直接胆红素6.4umol/L，间接胆红素285.7Umol/L，总蛋白54.9G/L，球蛋白16.3G/L，我想问下小孩儿黄疸会自己好吗?
我了解一下针对小孩儿贫血危害，情况这些日子很异样，孩子近些时日频频觉得头眩晕，身体没啥力，也没有精神状态，我带她抽空到一医院检查了一下微量元素，是贫血，怎么解决？
我还在出生才第7天，黄疸就很高了，之前一次检测390多，现在检测不出来了，偶然还有一阵阵抽动抽搐，大夫说很严重，怎样判断新生儿黄疸?
晚上我躺着喂奶，宝宝吃饱就睡了，也没有拍嗝，因为躺着喂的话，宝宝一吃完就睡着了，不动来动去的，这样就不会吐奶，很忧心，请问新生儿打嗝要抱起来吗?
宝宝是足月低体重儿，出生体重2000克，今天已经15天了，我是母乳喂养，我可以添加母乳强化剂给宝宝喂养吗，我想问下低体重儿如何喂养长的更快？
我老婆大人再过一个礼拜就要生了，但我听说宝宝生下来会有黄疸的，如果很高就很危险，需要住院，我现在就略微忧心，想提前知道怎么预防宝宝黄疸偏高，怎样避免新生儿黄疸?
小宝宝12天了，黄疸值22，吃睡都正常，需要治疗吗，是吃药还是照蓝光，我想真诚地想请问一下接诊的大夫一个问题小孩儿黄疸值高怎么办?
快8个月宝宝不会坐不会爬，总是趴在床上抬头看，大便不成型，啥也不喜欢吃，母乳又少，出生时8斤4，现在才16.4斤，宝宝会不会不正常
今天给宝宝查的黄疸，医生对我说数值很高，得住院，我们家人很担心很害怕，请问大夫宝宝的黄疸数值是19.7-22-20.3查的前额，腮帮，前胸，这个数值是不是的住院？如何治疗？是否应住院？
朋友家孩子才几个月大，可是朋友发现她和同龄的孩子比起来。天天就睡不醒，比如在他喂他吃奶的时候，吃着吃着就发现他睡着了，摇摇晃晃她也不行。新生儿黄疸嗜睡的症状？
我的宝宝不知道怎么回事，她的黄疸退得很慢，所以我就带他去医院进行了检查，结果医生说她被巨细胞病毒感染，但由于我不了解这个，所以我就想请问一下，新生儿巨细胞病毒感染用治疗吗？
好友是一个三个月的孕妇，听老人说孕妇要吃白莲须煮鸡蛋去胎毒，好友现在在大量的吃白莲须煮鸡蛋，但是感觉身体不适家人比较担心就去了本地医院检查，检查结果医生说是营养过剩。但是反反反复复复也不见有啥子好转，人也比较憔悴了。
我儿子刚出生，小家伙很可以，但是今天发现孩子小脸黄黄的，看着挺可怜的，去医院检查是新生儿黄疸，我很担心。想了解一下：新生儿黄疸吃什么药?
朋友家孩子近来此段时间大便困难，每次排便时小脸都会涨的通红，有时候用劲大便还会有一些血丝。每次排便都得好长时间。小屁屁红红的，看着真心疼。
我亲二妹家刚出生20天的小宝宝，长时间的打嗝，为了缓解她打嗝，给她喂水，还有竖起抱着轻拍背部都不管用，孩子还是打嗝，每次大概要打貌似15分钟左右，反正比正常人要长很长时间，新生儿打嗝不止如何是好
同事家的孩子已经出生有一个月了，一出生都是拉三四次的，就在这两天不知道怎么回事宝宝拉大便的时一天就一次，还很难受用力的拉，也不知道该怎么办，请问下新生儿便秘怎么处理？
孩子刚刚出生，发现有一些黄疸的症状，我特别担心孩子这个症状会危害到她以后的健康，之前我清楚我朋友的孩子有得过这种病，想了解一下新生儿黄疸症状的危害有哪些？
我的妹妹前两天刚刚生了一个小宝宝，你会发现他身上的特别的黄，说他可能是被细菌感染了，细菌感染能否引起新生儿黄疸呢？
新生儿嗜睡，从出生就尤其能睡，我们家宝宝从月子里就四五个小时不用吃奶，每次吃奶都要叫醒她，弹脚心各种方法现在两个月了还是睡地多，最近此段时间感觉吃地好少还没有月子里吃地多，这个正常吗？
新生儿嗜睡的表现？新生儿嗜睡，从出生就尤其能睡，我们家宝宝从月子里就四五个小时不用吃奶，每次吃奶都要叫醒她，弹脚心各种方法现在两个月了还是睡地多，最近此段时间感觉吃地好少还没有月子里吃地多，这个正常吗？
前一段时间我的闺蜜生了一个宝宝，我去看他们的时候发现宝宝正在拉屎，宝宝的身体有一些黄疸，我想问一下，新生儿黄疸拉的屎颜色是什么色？
宝贝就要出生了，最近在电视看到过有新生儿患有黄疸，很不好治疗的，看得我都很不放心，有点担心我想问下如何处理新生儿黄疸?
新生儿孩子现在出生10天了，从出生第三天开始脸部就有些发黄，现在也不见有啥子好转，现在也只是脸部黄，身上不黄。因为太小还没有送医院看
自从有了我儿子之后，一家人每天都是围绕着孩子转，现在宝宝已经两个月了，可是有的时候发现他会浑身也说不清楚是抽搐还是抖动，这两种会有什么区别呢？
朋友家宝贝刚出生，然后被诊断出两肺纹理增多，两肺内可见多发小斑点及片状模糊影，是新生儿湿肺。心率，呼吸都正常，不咳嗽，哭声很正常，宝贝一直都在保温箱里。请问新生儿湿肺x线表现?
我的孩子从出生一直不间断的哭，第二天白天发现脸色发青，开始治疗，第三天做CT，被诊断为轻度新生儿缺氧缺血性脑病，请问，新生儿缺氧缺血性脑病的症状？
我的宝宝三天前出生，出生时重8.5公斤。那时很难分娩。锁骨骨折了。婴儿出生时遇到这种情况，真是令人遗憾。请问新生儿产伤有哪几种？
我侄子现在都9个月了，但孩子比同龄孩子要矮小超多，脸上也没有什么表情，很瘦，特别容易生病，我妈说孩子侄子是不是患了佝偻病，新生儿佝偻病症状?
前段时间我的一个朋友刚刚在医院产下了一个小宝贝，但是医生却告诉俺们这个小孩患上了新生儿紫癜的症状。俺们当时都很惊讶，我想问下新生儿紫癜能治愈吗?
宝贝刚出生五天，这两天一抱他总是哭，去很近的医院检查医生说有可能是新生儿锁骨骨折，尽量少移动他，过几天就好了，想问一下新生儿锁骨骨折有几种?
我女儿今年5岁，前两天一直在姥姥家小住没回来，昨天打电话来说宝宝得了新生儿脓疱疮，之前没有过，想问一下新生儿脓疱疮的症状？
宝宝的肚脐刚掉，但是我发现宝宝的肚脐有发白而且流脓的现象，去医院检查，医生说来的及时，宝宝出现了败血症的症状，我想知道新生儿败血症能治愈吗？
宝宝现在出生才一个礼拜的时间，但是就是发现有这个黄疸高的问题，现在我也是特别的揪心，看着自己的孩子受这种罪，宝宝黄疸高的危害都有哪些？
我宝贝26天的时候黄疸还没有下去，就去很近的医院检查医生说要住院照蓝光，住了3天黄疸值降到9.6，请问新生儿黄疸正常值是多少?
我的宝贝女儿刚刚出生五天，今天早上医生替她做健康检查的时候，发现她得了脐风，这是什么病，什么原因刚出生的时候医生没有检查出来，我想问下脐疮症状大全?
宝宝刚出生，得了严重的新生儿毒性红斑，据说是胎毒产生的，之前吧，预备的黄连水，医生不让吃，现在宝宝发的越来越厉害了，出现这种情况严重吗？
老子最近刚刚生了宝宝，但是发现宝宝的脸色有点黄，就去做了，检查结果被检查出来是黄疸。别的担心，所以想问一下新生儿黄疸有什么办法可以退的快吗？
朋友血型为O型，丈夫血型为B型，女儿出生第三天早上抽血检查。结果为:RH阳性，女儿血型B型，RH阳性，G－6－PD正常，肝功示:TBIL:338。500umol/L,DBIL:6。01UMOl/L,IDBIL:332。49umol/L,AST:75U/LALT:16U/LHBsag:阴性。拟诊1。新生儿黄疸2。ABO溶血。
我家宝贝出生３６天，以前宝贝大便一天都有３－４次，这两天宝贝大便两天才一次，而且看他拉大便很困难，我想问下新生儿便秘如何解决?
我家宝贝儿子晚上开始每隔一小时左右就吐，喝奶喝水都吐，喝点吐点，不喂的话孩子还在哭。急死，因该如何是好啊？请大家帮帮忙。
我姐姐前阵子的时候刚刚在医院生了孩子，可是现在孩子有黄疸的这个问题。所以家里都特别的担心，请问一下这个新生儿黄疸多久能退完？
我自己是一名宝妈，宝贝刚刚2岁，正常这个年纪的孩子可以听到父母个呼唤，可是我和先生喊他他却一点反应没有，我想带他去检查下听力，请问新生儿听力筛查如何看?
我家宝贝刚出生3天，出生时8斤半，当时生产比较困难，锁骨骨折了，宝贝真是可怜刚出来就遭遇这样的情况，我想问下新生儿产伤如何处理?
我宝贝孩子现在刚生下来不久，2天，就是从一天前开始就是脓疱疮，在口腔的地方溃疡明显，还有一些化脓性的样子，现在一直喂母乳，口腔还有黄色的分泌物流出来，我很担心，新生儿脓疱疮怎么治疗？
我的宝贝儿子是在对象超越预产期一个月之后剖腹产生出来的，个头比较大，但体质就不如何好了。医生说孩子是过期产儿才这样的，请问过期产儿有些什么特点?
孩子今天黄的比较严重了，前2天看着不是很黄，医院的医生说是应该不会有问题，可是第4天的时候突然脸和全黄了。我想知道：新生儿黄疸治疗箱价格?
朋友刚生了孩子，但是孩子情况不好，说有啥子出血，而且还说在生产的过程中孩子有窒息，这种情况孩子会死亡的吗？不要住院？住院多久？
这两天吧，我在喂孩子的时候，赶脚我家小孩出现有呕吐这种情况的发生，因为我家孩子刚生育不到一个月，我想知道：一下新生儿呕吐咋么办?
我家孩子刚出生三天了，最近身上长了一些红斑，挺担心的，毕竟还是比较小，检查出来是毒性红斑。胎儿毒性红斑的症状有哪些？
宝宝出生还不到一个月的时间，黄疸的问题比较严重，去做了检测黄疸的数值是18，请问新生儿黄疸和益生菌有用吗？
我家宝贝得了病理性黄疸，在家里的医院进行了光疗，现在还在家里的医院里治疗，但怀疑有脑炎症状，请问这好治吗？资金方面有点缺，正考虑提前出院了，会有啥子危险吗？
亲戚刚生了孩儿一个星期，三天的时候出院亲戚发现孩儿脸上黄黄的问了大夫说是生理性黄疸，没什么大事，几天后就会消退了。我想问下新生儿黄疸几天能消退?
我媳妇这几天生宝宝了，我家宝宝在3天的时候出黄疸了，临床产妇家属说如果不尽快治好有可能影响孩子大脑发育，新生儿黄疸值多高会影响大脑发育？
想要问一下，如果要去做新生儿巨细胞病毒感染的检查的话，检查出来什么样的结果，就有可能是受到了细胞病毒的感染呢？因为有点担心，我的孩子可能会检查出来这样的问题。
我媳妇这几天生宝宝了，我家宝宝在3天的时候出黄疸了，临床产妇家属说如果不尽快治好有可能影响孩子大脑发育，新生儿黄疸值多高会影响大脑发育？
我家先生的外甥出生半个多月，咱们大概一天前，早上去看小宝宝，宝宝的脸还是有点黄，特别是鼻子和眼睛旁边比较黄。下午他们就带宝宝去一家不算大的医院看了，医生就说黄疸有点偏高，新生儿黄疸高咋么办?
新生儿化脓性脑膜炎，治疗过程中有发烧，抽搐情况。预后如何
现在孩子刚出生没几天，有人说新生儿会出现黄疸的情况，我之前没有了解过，想问一下新生儿黄疸的正常数值是在多少啊？
宝宝出生一周了，可是患了先天性的毒性红斑，医生说宝宝还小先进行观察，看以后的发育再做出治疗，我想咨询一下，新生儿毒性红斑怎么治疗？
宝贝两个多月了，近来，的时候不晓得是什么状况，一直是有这种呕吐的症状发生，并没有给他吃一些什么其他的东西，我想问下新生儿呕吐最常见的原因有什么?
我的宝宝刚出生几天，常常哭闹，我发现他脖子周围和脸上起了好多红色的疹子。到医院检查医生说是新生儿粟粒疹，这种情况该如何治疗呢？
宝宝刚出生12天就有了黄疸，儿科医生对我说比较严重，让使用蓝光照射，都使用了2周了，还是没有任何好转，新生儿黄疸照蓝光多久能退？
宝宝刚出生12天就有了黄疸，儿科医生对我说比较严重，让使用蓝光照射，都使用了2周了，还是没有任何好转，新生儿黄疸照蓝光多久能退？
因为在分娩过程中不小心造成了宝宝出现窒息的现象，之后宝宝一直出现惊厥的情况，所以想问下新生儿窒息惊厥是脑损伤吗？
好友血型为O型，丈夫血型为B型，女儿出生第三天早上抽血检查。结果为:RH阳性，女儿血型B型，RH阳性，G－6－PD正常，肝功示:TBIL:338。新生儿黄疸血清胆红素正常值是多少？
最近也刚刚生完宝宝去给宝宝做体检的时候，医生说宝宝可能患有脑膜炎，特别的担心。所以想问一下新生儿化脓性脑膜炎的值是多少？
生完宝宝没有几天，然后感觉宝宝的黄疸特别的严重，不知道是什么原因特别害怕，所以想要了解一下新生儿黄疸高的原因?
姐姐刚生完宝宝，然后我去家里看她，感觉宝宝的黄疸特别的厉害，去医院检查，医生说是270，然后不知道是偏高还是偏低，所以想要了解一下新生儿黄疸值对照表270?
生完宝宝有一个月了。一到晚上宝宝就会有抽搐的感觉，一开始我没有注意。后面频率越来越多，新生儿抽搐的原因是什么？
隔壁家的孩子从小被诊断出了有佝偻病，他的家人们都想给他医治，但是看了好久都没有治好，我想请问一下，新生儿佝偻病能治愈吗？
姐姐的孩子刚刚出生，可是他，被检查出了有贫血症，姐姐很害怕孩子的营养跟不上，我们想问一下新生儿贫血该怎么治疗呢？
哥哥家刚出生的宝宝吃过奶后就一直打嗝，也不知道是什么原因，一直打嗝，家里人都特别的心疼他，也不知道有什么办法可以预防，请问新生儿打嗝怎么办?
朋友刚生产完一个多月，今天我去她家看望她和宝宝时，发现宝宝的脸色很蜡黄，朋友说很有可能是因为败血症引起的，请问新生儿败血症能治好吗？
我家宝宝刚刚出生一个月，可是宝宝经常一星期排一次大便，我很担心宝宝的身体健康情况，所以想问一下解决新生儿便秘的最有效办法是什么？
新生儿化脓性脑膜炎打抗生素第四天复查白细胞计数2，脑脊液蛋白0.65，蛋白定性和糖定性都是阳性。住院检查脑脊液白细胞计数是24，脑脊液蛋白定性阳性说明什么？
我家刚刚出生了一个孩子，这两天孩子的屁股上出了好多的小红疹子，医生说是由于尿布皮炎导致的，新生儿尿布皮炎怎么办呢？
我的女儿现在已经8个多月了，今天早上我在给她换衣服的时候，有些溃烂，去医院检查才知道是脓疱诊，新生儿脓疱疮和脓疱疹的区别
马上要生了，最近了解到很多关于新生儿的知识，新生儿抽搐也是新生儿中的一种疾病，我想了解一下这个，想问一下新生儿抽搐的表现？
儿子出生后不久，出现黄疸、咳嗽、气促、发绀等症状，且从尿液、血液、唾液、乳汁等组织中分离出HCMV，请问这是婴儿巨细胞病毒感染症状的表现吗？
我们没有家的宝宝，刚刚出生有十几天的时间今天早上我去看他的时候，发现她的宝宝脸部有点发黄，很怀疑是得了新生儿黄疸，就特别的担心，想了解一下新生儿黄疸症状有哪些？
刚出生时，黄疸就出现了，吃了十来天茵栀黄也没有退下来，之后就去一家不算大的医院烤兰光一个星期，退下来以后出的院，又过了几天黄疸又上来了，新生儿黄疸多久能退?
新生儿黄疸该怎么办，如何治疗
我同事刚生完宝宝，医生说要采足跟血，说做新生儿疾病筛查用的，现在我同事已经出院了，大夫也没说检查结果。我想问一下，新生儿疾病筛查多久出结果？
我生下我宝宝就已经三个月了，宝宝刚出生的时候就做了个新生儿疾病筛查17ohp，所以我想知道这个新生儿疾病筛查17ohp什么意思？
我家宝宝现在已经有四个月了，一般在这个年纪的宝宝都会翻身抬头了，但是我家宝宝就很奇怪，不会抬头。四个月宝宝不会抬头是怎么回事？
我家宝宝是早产儿，还没有满月。她的脸上脖子上都是浅黄色的黄疸，拉的便便也是黄黄的，医生说她黄疸过高，作为母亲我有些担心，想知道一般什么会引起新生儿黄疸？
我已经超过预产期一个星期了,虽然这也算是正常的,但我很想早点生了,不然婆婆每天要叫我出去走两趟,说我都不出去走,请问过期产儿如何自然催生？
孩子脸黄，眼白处略黄孩子12天时黄疸指数是12。3,16天时是12。1,18天时是9。516天时服用茵栀黄和妈咪爱
同事近段时间生了个宝贝，可是抱出来的时候发现稍微窒息的现象，她们现在都很着急，宝贝现在还在医院里我想问下如何预防新生儿窒息?
今天上街逛街的时候经过卖椰子的摊位，老板说多吃些椰子对孩子是特别好的，而且还可以去除太多，所以我想问一下孕妇吃椰子可以去胎毒吗？
今天去水果店给媳妇买水果的时候，老板告诉我多喝些椰子水对媳妇和宝宝都好，而且椰子水还有去胎毒的功效，所以我想问一下孕妇喝椰子水能去胎毒吗？
我姐姐的宝宝刚满月，在睡觉的时候出现手脚抖动的情况。姐夫认为这是抽搐，要去医院看看。我想问问新生儿抽搐和颤抖区别？
我的宝宝才出生两三天，但是医生却说我的宝宝有严重的黄疸，需要到医院进行蓝光治疗，我不想和我的宝宝分开，但是又非常的害怕会影响他的健康，所以就想问一下，新生儿黄疸值多少正常?
孩子已经出生一个月，一直非常的用心的在照顾他，前一段时还好，没有出现什么不适，但是近段时间常常喜欢打嗝请问一下，新生儿打嗝的处理方法?
我刚生完宝宝之后，我发现我家的宝宝有一些抽搐的问题，我不知道这种情况是怎么回事，我想咨询一下医生，新生儿抽搐的表现?
夏天到了阿姨在医院才刚做完化疗说是胎热了要我去给她买个黄瓜吃呢，我也不知道阿姨能不能吃，所以我想问一下各位医生化疗以后可不可以吃黄瓜啊？
孩子出生三个月了，今天早上偶然间发现孩子的眼泡浮肿，还一直哭，怎么也哄不住，带他到医院检查医生说这是胎热，我想知道如何去胎热？
我两年前生下一个胎儿，身体比较好，但是后来去医院检查发现得了黄疸，后来一直在进行治疗，现在我们准备要一个二胎，但是我担心会出现黄疸，想问一下第一胎黄疸第二胎还会有吗？
同学刚生了孩子十几天，却发现宝宝的脸和眼睛很黄，经过检查是得了新生儿黄疸，医生建议测量一下黄疸值，想咨询一下黄疸值多少算正常？
新生儿第二天黄疸139，第三天244，医生说要住院观察怎么办？生儿第二天黄疸139，第三天244，医生说要住院观察怎么办？
我的闺蜜是上周的时候刚贴的宝宝。后来发现孩子的脸色很黄，就去做了个检查结果显示黄疸有12。不知道这是不是正常，请问新生儿黄疸12是不是有点高？
我家宝宝现在还是比较小的，刚出生才只有三天，现在宝宝全身上下的皮肤都是属于黄黄的，医生说患有黄疸，所以想咨询下新生儿黄疸值超过多少伤害大脑？
我家宝宝才出生不就，最近我发现他总是不肯喝奶，皮肤还有点发黄，担心是新生儿黄疸，因为之前在宝妈书上了解过，就想知道新生儿黄疸的症状表现有哪些？
我家侄子刚出生1个多月，听说孩子平时也好好的一般不太哭，就这两天发现他四肢抖动不知道是怎么回事，也不太厉害，新生儿四肢抖动怎么回事？
我的孩子还没一个月，我也没出月子，但是孩子最近不正常，医生说孩子是巨细胞病毒感染了，请问新生儿巨细胞病毒感染常见吗？
我的儿子是新生儿，而且还是早产儿，我发现他反应不是很快，精神状态也不佳，在医院检查之后说是得了新生儿化脓性脑膜炎，请问这个病是由什么细菌引起的？
我的宝宝今天23天了，总是吃的母乳，前额黄疸12.7，吐奶比较频繁，不知道有必要停母乳吗，喝葡萄糖水，晒太阳有利于黄疸消退吗，想问一下新生儿黄疸值?
朋友孩子刚出生几天，就感觉孩子有些不对劲的情况，就马上去医院检查，检查发现孩子有新生儿胆红素脑病的情况，我想问下新生儿胆红素脑病能治好吗？
我女儿出生一个星期了，因为有黄疸，开始我们都没有很在意，觉得黄疸都是正常的。但是昨天她还发烧了，现在在医院治疗。请问，新生儿黄疸发烧危险吗？
我的宝宝现在才一个月大，上次带她去体检的时候，医生说她的心脏有些异样，可能是患上了心肌炎，我想要问一下心肌炎这种疾病可以自愈吗？
我儿子出生刚3岁，婴儿目光呆滞，看上去精神不振，一直在睡觉，不好好喝我的母奶，我不放心孩子给孩子在医院做的检查，是新生儿贫血，新生儿贫血有哪些表现？
我的孩子出生第6天了，这几天不知道怎么回事，他总是哭，而且身上长泡泡，担心有问题去检查，结果发现有异常要治疗，新生儿黄疸18严重吗要住院治疗吗？
我儿子出生一个星期了，这几天儿子的脸色变得很黄，是出现了黄疸，听别人说新生儿有黄疸是可以服用茵栀黄颗粒来治疗的，想问一下新生儿黄疸茵栀黄颗粒怎么吃？
好不容易盼到女儿的到来，才出生两天黄疸就不断上升，医生说要住院治疗，就办了住院手续，经过检查我女儿是溶血胆红素非常高要换血治疗，想问一下新生儿黄疸换血费用？
我女儿一出生就黄疸偏高了，现在在进行蓝光治疗。已经两天了，医生说要等黄疸退了才能出院，我担心这个费用很贵。请问，新生儿黄疸蓝光治疗费用是多少？
新生儿化脓性脑膜炎打抗生素第四天复查白细胞计数2，脑脊液蛋白0.65，蛋白定性和糖定性都是阳性。住院检查脑脊液白细胞计数是24，正常脑脊液蛋白质定性实验为？
我家宝宝刚出生时肤色是红色的，几天后发现眼角有黄色斑点，医生说只是新生儿黄疸，只要晒晒太阳就好了，这几天宝宝一直很嗜睡，那么新生儿黄疸高会嗜睡吗？
嫂子家宝宝刚出生十几天了，有些脸色发黄，朋友说是黄疸，可以多晒一下太阳，所以我想了解一下，一般新生儿出现黄疸，需要晒太阳多久可以缓解。
我同事刚生完宝宝昨天去看她的时候，医生说她家宝宝有些黄疸，但不是很高，他特别担心，所以我想了解一下，一般新生儿出现黄疸需要治疗吗？
就是我朋友家的孩子，也就是在出生之后，我去看了他一下，好像有一些黄，听说有这个溶血症，造成了这种黄疸，现在我也是比较担心他的身体，新生儿abo溶血症严重吗？
宝宝出生快一个月的时间了，出现了母乳性黄疸，去卫生所接种疫苗，护士说孩子黄疸的问题比较严重，要等黄疸下去之后才可以打育苗，新生儿黄疸可引发的症状是什么？
宝宝现在出生才一个礼拜的时间，但是就是发现有这个黄疸高的问题，现在我也是特别的揪心，看着自己的孩子受这种罪，宝宝黄疸高的危害都有哪些？
我妹妹家的宝宝刚刚出生一个星期，昨天我去医院看她和宝宝的时候，发现宝宝老是纠结，而且发高烧有些高烧不退，叫来了医生，经过医生检查，说是颅内出血，新生儿颅内出血的典型症状？
我朋友的宝宝刚出生就被告知了有黄疸的情况，他非常的焦急，但是也不知道到底该做什么治疗方法，所以想要问一下医生，如何快速去新生儿黄疸?
闺蜜的孩子才刚出生就被告知有黄疸，她的老公也不在身边，由于我也没有生过宝宝，也不知道该怎么办，所以就想问一下医生，新生儿黄疸280怎么办?
老婆今天终于生产了，但是孩子却特别的小，只有4斤多一点，医生说这是属于第一体重儿的让我们先在保温箱里面住一段时间之后才让出院，想问一下，低体重儿如何快速生长?
老婆早上刚刚进了产房，过了一段时间之后，一个护士出来了，她说孩子出现了窒息的情况，现在正在进行紧急的处理，叫我们不要担心，但是我们依旧很是害怕，因此想问下新生儿窒息怎么办呢？
宝宝现在110天了，我看别家的宝宝都能够抬起头来，但我家宝宝抬头不好，特别担心孩子的脊椎有问题，宝宝110天抬头不好怎么办？
新生儿败血症，降钙素原34
孩子出生后不久就会出现毒性红斑，而且总会有一些反复出现的症状。人们应该如何对待这种情况，反复出现的症状时有发生。请问新生儿毒性红斑会复发吗？
我的孩子刚出生不到半个月，我就发现他脸色不正常，发黄，医生说是黄疸高的问题引起的，我也是第一次当妈妈，不知道新生儿黄疸高的表现还有什么？
我朋友家的小孩刚出生，就感觉眼睛特别的黄，过了两三天脸也变成黄的了，一天比一天黄，有一天比一天严重，不知道新生儿黄疸高的症状还有哪些呢？
我的朋友现在刚生了个宝宝，家里面人都特别的高兴，但是最近这两天发现宝宝的身体颜色有点黄，很担心孩子会有黄疸，想咨询一下医生新生儿黄疸有哪些症状呢？
我前几天生了一个小宝宝，我听妈妈说每个小孩子都会有黄疸，有的高有的低，我不清楚这个值是多少，所以我想问一下新生儿黄疸多少算高？
我嫂子前几天生了一个小宝宝，但是孩子生出来以后黄疸有些偏高，我比较担心孩子的身体健康，我想问一下新生儿黄疸偏高吃什么药？
我闺蜜今年26岁了，他前一段时间生了一个小宝宝，但是孩子出生以后有黄疸，我特别担心闺蜜的小宝宝，我想问一下新生儿黄疸高吃什么药？
我嫂子前一段时间生了一个小宝宝，但是最近这一段时间，她去医院检查出来宝宝有贫血，嫂子和哥哥都特别的担心孩子，我想问一下新生儿贫血是什么原因造成的？
我闺蜜前段时间刚生了一个小宝宝，但是孩子生出来以后就有黄疸了，我比较担心孩子的健康，我想问一下新生儿黄疸最有效的药是什么？
宝贝已经三十天了，在昨天办的三十天酒，可我发现他近段时间老是打嗝，我观察了一下，差不多5天了，没有其他别的现象，孩儿也不哭闹，想了解一下新生儿打嗝是怎么回事？
娃娃才不到一月，这一月来娃娃是经常的哭，这几天看起来娃娃的脸色很黄，精神的状态状态也不良，一天前去了医院医生检检查出来来娃娃贫血，我想咨询新生儿贫血要输血吗底只有79
堂姐家刚有了宝贝本来一家人都很开心，但是新生儿却有黄疸，她家婆是个非常小气的人，也不想到附近医院治疗，麻烦问一下什么办法可以去除新生儿黄疸？
宝贝出生三天了，因为我是O型血，之前一直紧张宝贝会有溶血病，没想到宝贝真得得了了这种病，我好紧张，我想请问新生儿溶血病可治好吗？
宝贝出生三天了，因为我是O型血，之前一直紧张宝贝会有溶血病，没想到宝贝真得得了了这种病，我好紧张，我想请问新生儿溶血病可治好吗？
我的孩儿刚来到世上几个月，但是我近段时间发现她平躺的时候一直歪歪扭扭的，头斜向一边，大夫说这可能是颈部歪斜，要及时干预，我想知道新生儿颈部歪斜推拿反而不良？
我的孩儿刚来到世上几个月，但是我近段时间发现她平躺的时候一直歪歪扭扭的，头斜向一边，大夫说这可能是颈部歪斜，要及时干预，我想知道新生儿颈部歪斜推拿反而不良？
小妹生了宝贝后，本来全家人都很开心，但是近段时间发现宝贝老是歪着头，即使帮她正过来，没多长时间又会歪过去，到一家医院检查，大夫说是颈部歪斜，请问大夫新生儿颈部歪斜好治疗吗？
我是新晋母亲，在网上看到过很多宝妈说新生儿黄疸的事，我也挺紧张宝贝会有黄疸，所以想了解下怎么防止新生儿黄疸？怎么防止新生儿黄疸？
我的宝贝现在已经两个月多一点儿了，但是黄疸还没有完全退完，现在孩儿是母乳喂养，不吃奶粉，想了解一下新生儿黄疸怎么算退完？
我的孩子出生5天后，黄疸测量值18，大夫说尤其严重，要是再严重点的话就更麻烦了，搞得我们一家人人心惶惶的，新生儿黄疸值18算高吗？
我的孩子是早产儿，出生后几天就检查出来来有宝贝颅内出血，要在医院观察治疗一段时间才能出院，我现在特别想了解清楚我的孩子得这个病的因素，我想请问新生儿颅内出血是什么引起的？
我家孩子是在半个月前出生的吗，可不幸的是在没多久的时候医生跟我说孩子得了败血症，想问下新生儿败血症不治会死吗？
宝宝四个月二十六天，会抬头，立不稳，检查生物蝶吟十新蝶吟偏低，怎么办
我家孩子最近发烧，而且哭闹，挺担心的，就带他到医院做了检查，结果查出来是脐带风。之前没有听说过这种病，就想问一下脐带风痛症状？
今天生物实验课上老师带领全班同学做了关于木糖氧化产碱杆菌的实验，老师告诉我们一定要小心千万不要感染，我特别想知道老师是在吓唬我们还是真的会感染这种杆菌，希望能得到解答。
前几天听我妈妈说，我老家叔叔的孩子刚出生没几天就夭折了，不知道是因为什么原因窒息的。我们都感到很伤心，新生儿窒息与什么有关呢？
冬天出生，脐带部位包裹的太严了，不透气，引发脐炎。；尿布把脐带盖上了，便便污染了脐带；沐浴的时候不细心，粘住水了，新生儿脐炎有肿块怎么办啊？
我是昨天才生的二胎，就接到医生的通知说是宝宝得了新生儿黄疸高，别的什么都健康就是黄疸较高，请问新生儿黄疸高怎么治疗？
我的宝宝今年3岁了，从小的玩伴的宝宝这十多天以来，被检查出来败血症，从小的玩伴是每天在家哭，很同情从小的玩伴，我想咨询一下多大宝宝宝宝败血症？
一起长大的好友的小姨子这十多天以来，在县医院生产了，我们一起去看她，可是她满脸愁容，我们问她怎么了，她说小宝贝出现小肠坏死，请问一下宝宝腹胀会引起小肠坏死吗？
小姨子家宝宝刚出生不就就被检查出来宝宝患有宝宝败血症这可把家里人给急坏了，都好担忧他，请问一下宝宝败血症好治疗吗？
我家的小宝贝刚出生2天，大夫说有黄疸，经检查说是血容性的可以排除，也没听说过血溶性是什么。麻烦问一下宝宝黄疸分为哪两类？
关系很好的邻舍家的一个妊娠期女性朋友检查得了双胎输血综合征，听说还很危险，我怀的也是双胞胎，但是才两三个月，请问一下双胎输血综合征怎么判断？
我的小宝贝4个月了，头倾向一侧，下巴朝对侧肩膀，很少正脸看东西，可以左右转动，其他方面都正常.麻烦问一下孩宝宝颈部歪斜有结节是什么？
我家小宝贝现在六个月，这十多天以来，两个礼拜便便都很不规律，偶然时候要三四天才拉一次，我听从小的玩伴说香油可以治宝宝便便拉不出，请问一下香油怎么用治宝宝便便拉不出？
这十多天以来，关系很好的邻舍家的一个妊娠期女性朋友检查得了双胎输血综合征，听说还很危险，我怀的也是双胞胎，但是才两三个月，请问一下双胎输血综合征发生在多少周？
小宝贝出生28天了，怀上宝宝38周出生，当时体重4.4斤，体格偏瘦，没有其他突出不正常症状，现在体重6斤多，生产时，医生曾经说我胎盘小，脐带细，我很疑惑小宝贝瘦小，我想了解一下足月小样儿产生病因？
宝宝黄疸多少算高，前天带宝贝儿子去打疫苗，医生说黄疸高6.5，不能打，我小宝贝今天23天，吃母乳，吐奶比较多次，请问一下宝宝黄疸不超过多少？
孩儿刚出生就没哭，面部与整个身躯皮肤青紫色或皮肤苍白，口唇暗紫。呼吸微弱，慢慢的就没有呼吸了，大夫抢救了两小时，请问一下什么叫做宝宝窒息？
今天医院打电话来说检查结果出来一项不正常，结果医生说是蚕豆病，然后我就各种百度，看到有的说几个月后去复查正常了麻烦问一下宝宝黄疸查出蚕豆病准吗？
我检查得了双胎输血综合征，听说还很危险，我怀的也是双胞胎，但是才两三个月，我想了解一下双胎输血综合征会不会缺陷？
宝贝儿子出生没几天，这两天总感觉哭闹的特别厉害，而且喂奶也不吃身体还有一点发热的这种感觉，对象的妈妈说有可能是7日风，请问一下七日风会死人吗？
宝宝出生没几天，这两天总感觉哭闹的特别厉害，而且喂奶也不吃身体还有一点发热的这种感觉，对象的妈妈说有可能是7日风，我想咨询一下七日风是什么？
我的宝宝1岁3个多月了，这十多天以来，感冒发烧，身上有红点，起初做病毒感冒治疗的，打了3天的吊瓶，体温没有突出的下降，想咨询下宝宝心肌炎没有呼吸？
刚满一个来月了，不清楚是什么时候会的（房间光线不是很好）十几天的时候发现脸跟脖子都很黄，眼睛也会，现在消了一点点，但整个身躯都会黄，我想咨询下宝宝黄疸最有效治疗？
我的小宝贝出生24小时后皮肤开始发黄，，医生说我宝宝黄疸指数202，照了24小时蓝光，但是也没怎么下降，请问医生宝宝黄疸202严重吗？
宝贝儿子现在才一个礼拜，一直是感觉得他很黄，对象说估计是黄疸太严重了，说的我心里也很担忧惊怕，麻烦问下宝宝黄疸几天测一次？
我从小的玩伴大概有十来天了，生了个小宝宝，可是抱出来的时候发现有一点点窒息的现象，她们现在都很着急，小宝宝现在还在医院里，我想了解怎样预防宝宝窒息？
从小的玩伴家的小宝贝在出生后有生理性的黄疸情况，听说生理性的黄疸是可以自行消退的，我想咨询下怎样判断宝宝黄疸是否消退？
我宝贝闺女5月10日满一个月24日发烧38.5度，一直不间断一天半正常，第三天夜里发热37.8度一直不间断三天发热到38.6度去儿童医院确诊化脓性脑炎，我想咨询下宝宝化脓性脑膜炎可以跑步吗？
宝宝湿肺这个问题一定要得到重视，我自己宝宝今天刚刚生下来，大夫就说他呼吸快了，诊断出来是湿肺了，我想了解宝宝湿肺综合症严重吗？
这十多天以来，关系很好的邻舍家的一个妊娠期女性朋友检查得了双胎输血综合征，听说还很危险，我怀的也是双胞胎，但是才两三个月，我想知道双胎输血综合征相差几周？
我家小宝贝剖腹生产出生后，肺部口腔都是羊水，被诊断为宝宝湿肺。小宝贝被放在保温箱里护理，医生说一两天肺部的羊水就可吸收了，我想问下什么是宝宝湿肺？
琳琳家的小宝贝以前隔一天拉一次，现在二三天才拉一次，偶尔时候候小宝贝根本拉不出，现在非常紧张这种情况，我想问下宝宝便便拉不出吃什么辅食
我的小宝贝刚出生一天就被检查出有溶血性黄疸后又被告知贫血，经过一礼拜的治疗黄疸好了。出院时血红蛋白在正常值范围内，可以问下宝宝贫血会不会损坏肾功能？
我家宝宝现在出生第三天，今天感觉脸色发黄医生说是黄疸期，据说会一直不间断一段时间，麻烦问下宝宝黄疸峰值最高是哪一天？
总感觉我家小宝贝站立的时候跟其他的宝宝不太一样，患有颈部歪斜，是在出生后就一直存在的，但是不是特别的严重，我想知道宝宝颈部歪斜需要推拿吗？
我刚刚生了小宝贝，还在医院，隔壁床的生产后的妇女，她的宝宝是宝宝溶血症，我看他特别的伤心，我以前没有听说过，我想咨询宝宝溶血病多吗？
侄子刚刚出世，才十多天，但是近十来天左右吧，几天常常觉得他食欲不是很好的，还有发现就是脸上就是脸色很黄的，尿也是很黄的，大夫就是说我侄子的是有黄疸的，麻烦问下病理宝宝黄疸后果？
我那小宝贝现在身体有一点点不是很舒适，不晓得是不是有一点胀肚和积食，好友给我建议了脐风散，第一次没经验，我想咨询宝宝吃脐风散行么？
我自己小宝贝6个月了，现在空气很好，想领她出去露头，可是听从小的玩伴说小宝贝很怕“四六风”说是六个月的小宝贝着风会抽风的，我想知道四六风如何预防？
上个礼拜六我去一起共事的搭档家吃饭，一起共事的搭档上个礼拜刚生完宝宝，但是小宝贝出现黄疸，医生让后期抽时间去了一医院做下检查，我想知道宝宝黄疸检查下午可以查吗？
小宝贝一直是混合喂养。在医院那会便便还好没感觉稀，回到家里从第二天开始每天拉便便十几次而且绝大多部分是稀的，便便里偶尔时候有看起来像血一样的血丝，我想了解宝宝肚子不是很舒适、拉泻有血丝？
听说现在很多宝宝都是有黄疸的现象的，我刚生完宝宝有三天的时间，宝宝的脸有一些发黄，麻烦问下宝宝黄疸表现症状是什么？
我的宝宝一出生就患有黄疸，医生说是生理性的黄疸，可以喝点葡萄糖缓解的，不晓得有没有用，我想了解宝宝黄疸喝葡萄糖吗？
我的小宝贝自从小宝贝出生之后，身体状况就不太好，先是身上黄黄的，后来开始呼吸不顺畅，而且偶尔时候候还会抽风，后来检查出来是宝宝胆红素脑病，我想知道如何预防宝宝胆红素脑病？
我小姨子家的宝宝是刚生产后没多久的时间，去进行检查的时候说是宝宝的脸黄的很，说是有黄疸的问题，胎黄210，我想了解宝宝胎黄210正常吗？
小宝贝刚出生五天，这两天一抱他总是哭，抽时间去了一医院检查医生说有可能是宝宝锁骨骨折，尽最大可能少移动他，过几天就好了，我想知道宝宝锁骨骨折如何发现？
小姨子家的小宝贝已经出生六个月多了，大概有十来天了吧，总感觉宝宝面色肌黄而且很瘦，平时也是很今后，不晓得为啥子肚子里的宝宝会出现这种情况，怀疑是贫血，我想了解宝宝贫血有哪几种？
我听我的对象说小宝贝生出来就被就诊的专家进行治疗去了，说是小宝贝患有黄疸的现象，但是我们都没有看到小宝贝，我想问下怎么能看出宝宝黄疸？
上个礼拜六发现自己怀上宝宝了，现在已经是属于妊娠期间第七个月了，到了晚期好像会有胎毒，平时在饮食上我都是比较注意的，我想知道吃什么去胎毒最好？
关系很好的邻舍来看我家刚生的小宝贝，看见我家小宝贝的肚脐之后，就说我家小宝贝是宝宝脐炎，她怎么一下子就看出来了，我想咨询宝宝脐炎的症状？
一天前给家里的宝宝洗澡澡的时候，发现肚脐上有一点红肿，还有一些分泌物现在，哭闹不停真是愁死了啊，家里人也很是着急。请问新生儿脐炎处理办法？
我在生宝宝的时候因为宝宝呛到羊水导致窒息，经抢救目前已经脱离危险，但是宝宝现在还在医院，我很着急，请问新生儿窒息住院7天多少钱？
我家孩子出生一周的时间了，这几天情绪有点反常，还有低热现象发生，晚上睡觉也不踏实，半夜惊醒次数多。新生儿能吃脐风散吗？
哥哥家孩子出生已经半个月了，可是最近出现多起感染化脓的情况，不知道该怎么办，所以想问一下一般婴儿出现肚脐感染了的情况应该怎么办呢？
我家宝宝才出生不到一个月，就有了缺氧缺血性的脑部疾病，这可把我们家里人都着急坏了，我想知道一下新生儿缺氧缺血性脑病常见吗？
新生儿36周出生，但孩子低血钙症开的口服药补钙，维生素AD滴剂，复方碳酸泡腾颗粒，针对这一症状还可以吃些什么来补钙，哺乳喂养注意些什么，新生儿低钙血症补钙时应注意什么？
宝宝这两天不知道怎么回事，总是有一些喉喘鸣，时不时的发作，每次发作时间比较短，但发作频率比较高，带他去医院查一下，医生说实在是新生儿喉喘鸣，这个会越来越好吗？
今天宝宝睡觉的时候忘记给他做好保护措施，现在有一些锁骨骨折，也不是很严重，轻微的，我想给他拍后背，新生儿锁骨骨折可以给他拍后背吗
宝宝刚出生两天，本来都挺好的，但今天睡觉的时候忘记给他做保护措施，不小心摔了下来，现在有点锁骨骨折，新生儿锁骨骨折这个要怎么赔偿？
我家宝宝出生后吸着氧气送到儿科重症监护了，第一天说喂了五毫升的奶吐了，脸发白可能贫血，第二天说不用吸氧了宝宝自己吸奶但是吐很多，并且有黄疸，灌肠了。新生儿贫血病因有哪些？
我儿子那天打了预防针回来后下午和晚上就发烧三十八度，到第二天就咳嗽，第三天拿些药吃，现在就是鼻塞，流浓鼻涕，睡觉也是用嘴巴，好难受。新生儿鼻塞怎么按摩？
宝宝是2012.7.8出生，出生后10天脐带脱落，脱落后有大概1周时间有些血性渗出，坚持给予安尔碘消毒。大概10多天前肚脐周围红肿，肚脐中间有黄色液体渗出。新生儿脐炎治疗办法？
小孩现在四月龄，一直出现腹胀现象，没有吃过母乳，到附近的一家比较小的医院检查多次，医院的医生说是脐带风。另外孩儿睡觉易惊醒，医院的医生诊断缺钙，一直服药不见改善。整天哭闹。小孩儿有脐带风是怎么回事？
现在小宝宝生下来差不多有三四天的时间了，刚开始出生的时候这个黄疸也是比较多的，然后在医院里面接受治疗了一段时间，紧张小宝宝的一个身体问题的。新生儿黄疸有什么表现？
前段时间我发现我宝宝呼吸功能不顺畅，吸气的时候总是要用很大的力气，有的时候候憋得满脸通红。我看着好着急，当时去当地医院检查，医院的医生说这个属于，新生儿窒息。新生儿窒息怎么治？
4月6日妈妈羊水破了出现胎粪剖腹产，隔20分钟左右宝宝出生，4月7日上午出现黄疸检测结果11.7，4月8日黄疸检测结果为14.6，总红胆素209，红细胞107，医院说有贫血表现。刚出生新生儿贫血病因？
我的孩儿先是试产，但在试产过程中产力不足，胎心低下，改为剖腹产。剖腹后，医院的医生说，肚子的胎儿严重窒息，肚子的胎儿立马转入儿科，有一点点抽搐现象，后来呼吸正常。新生儿窒息是怎么回事？
18日出生，21日发现黄疸，22日表皮测试为20~25，抽血检查为总胆红素259.6。24日皮试为20~22，总胆红素为339，其它正常。无病历史，无治疗，目前正在吃茵栀黄颗粒。如何治疗新生儿黄疸？
宝宝从出院回家之后，老人就说看着宝宝的皮肤有一点点的黄，我就想起来医院的医生说的新生儿很容易出现黄疸，回家之后要给宝宝晒太阳，并且还要多喂点水。新生儿黄疸什么样子？
宝宝刚出生没多久，三四天前感冒了，然后就打过几天吊瓶后来诊断为败血症，打了几天吊瓶好的差不多了现在继续吃药，今上午又发烧38.5。新生儿败血症怎么治疗？
我家宝宝一出生就有生理性黄疸，小脸和身上的皮肤都是黄黄的，看上去很不身体情况不错健康。医院的医生建议回家多给孩儿晒晒太阳，我现在很紧张宝宝。新生儿生理性黄疸的主要病因是？
小孩刚出生有窒息抢救过来了，前3天有一点点抽搐，现在已经好了，已经7天了，我卡孩儿吃奶睡觉都挺好的，第三天做的脑补CT，医院的医生说缺氧，现在在做高压氧。新生儿窒息缺氧的病因？
宝宝刚出生不久，一直都是母乳喂养的，这两天大便不成形，像是水一样的，还有酸臭味，哭闹的厉害，没有发烧的表现，非常紧张，新生儿拉肚子是因为啥子
今天第9天了，宝宝脸黄眼睛也很黄，没有任何吃药之类的，是不是应该到附近的一家比较小的医院查一下，还是等几天再去，我是o血，宝宝和宝爸是B血型。怎么自查新生儿黄疸？
孩儿已经42天了，生下来只有3.9斤重，目前医院的医生让吃那个低体重儿奶粉，现在好像达到10斤了，但是他总是大便哭，足月低体重儿吃什么奶粉好？
宝宝才不到一月，这一月来宝宝是常常的哭，不好好吃奶，这几天看起来宝宝的脸色很黄，精神状态也不好，一天前去了医院医院的医生检查出来宝宝贫血，还给宝宝输血了。新生儿贫血多长时间能补回来？
宝宝出生没多久的时候，被我的一时疏忽让玻璃给割伤了手指，伤口比较深，到附近的一家比较小的医院缝了4针，后面由于怕伤口传染，医院的医生就建议给宝宝打了预防破伤风的预防针。新生儿破伤风属于什么血症？
我宝宝出生至今接近有72个小时了，经医院检查有严重的胎黄，刚出生不到24小时就接受医院蓝光治疗，我是O型血，我内人是B型，宝宝是O型血。婴儿胎黄怎么推拿？
和死党在一起说话的时候，说的时候死党添宝宝的时候关于宝宝的话题，然后说想去进行检查一下，我想咨询下宝宝贫血会误诊为地中海性的贫血吗？
记得24周的时候去做B超两个小宝贝还偏大2天，两个都差不多大。之后就32周去做B超发现一个小十四天一个正符合孕周，我想问一下双胎输血综合征妊娠期间女性症状？
孩子现在已经出生一个多月了，然后现在导致了锁骨骨折，孩子哭闹的特别厉害，一直在住院进行治疗，新生儿锁骨骨折，需要多长时间能好呢？
我现在怀上孩子已经晚期了，前些天以来去一医院做体检，就诊的大夫说我胎热。很怕到时候生完宝宝会影响到胎儿。想咨询下妊娠的晚期吃什么去胎热？
我的小宝宝现在出生两个多月了，刚出生的时候皮肤就黄黄的，现在两个月过去了，皮肤还是有一些些黄，我想咨询宝宝生理性黄疸正常范围？
我小宝宝隔一小会就拉便便，这两天一天起码拉了6次，而且看便便的颜色有一点点像蛋花一样，很稀，忧虑是肚子不舒服、拉泻，想了解下怎么判断宝宝肚子不舒服、拉泻的病因？
我的小姑子家宝宝前些天以来出生，吸入了羊水，就诊的大夫说得了粪便吸入综合症，我马上也要生产了，特别的忧虑，我想了解如何预防胎粪吸入综合征？
我家闺女现在已经5岁了，平常的时候不怎么爱喝水，出现便便拉不出的时候特别多，每次便便的时候宝宝都特别担忧，想了解下宝宝便便拉不出多大会有改善？
我家小宝宝时常便便拉不出，拉便便的时候很痛苦，看著宝宝难受让我束手无策，朋友说让小宝宝多吃香蕉可以治便便拉不出，我想请问宝宝便便拉不出母亲吃香蕉有用吗？
我已经成家立室三年了，和我爱人婚后生活比较幸福，我们刚刚有了我们的小宝宝，但是小宝宝出生后有硬肿症，我想请问宝宝硬肿症会影响食欲吗？
小宝宝已经满一个月了，一两天前办的满一个月酒，可我发现他这些天以来一直是打嗝，我观察了一下，差不多5天了，没有其他别的症状，我想咨询宝宝打嗝逗病因？
我的小宝宝是个早产儿，身体质阴寒气重，时常体质阴寒，还有皮下脂肪硬化和水肿的特征，别人说是宝宝硬肿症，请问就诊的大夫宝宝硬肿症治疗方法？
我一个特别好的闺蜜的宝宝这些天出现了睡觉不踏实，惊跳限额状况，于是让就诊的大夫检查就诊的大夫说患有宝宝低钙血症，请问就诊的大夫宝宝低钙血症的症状包栝？
我的小宝宝现在两个月了，这些天以来就在一瞬间发生食欲减退、上腹饱胀、恶心与呕吐、发热，到了附近的医院门诊看了后说是得了黄疸。我想知道宝宝黄疸有几种情况？
娃娃是早产儿，抵抗力比较差，当初娃娃在医院的保温箱呆了好长时间，可是现在抵抗力还是很差，我想去带小宝宝打个破伤风，请问就诊的大夫宝宝破伤风能吃肉吗？
宝宝不小心得了破伤风，这两天哭闹的比较厉害，以前听村里人说过一些小宝宝出生会患上破伤风，治不好就会夭折了，我想咨询宝宝破伤风在什么地方治疗？
今天听医院的医生说妊娠的晚期要去胎毒,以免宝宝出生得黄疸,平时的时候妈妈要点多吃点去胎毒的食物，请问一下妊娠的晚期吃什么去胎毒呢？
我是剖腹产的双胞胎宝宝，大宝洗胃说有咖啡色的液体，禁食之后尝试喂奶后洗胃说又有咖啡色的东西，是不是喜欢的出血了，新生儿消化道出血现象有哪些？
宝宝出生后一天不到，喝了奶粉后不久，就吐，医院的医生说刚开始吐的是羊水，后来吐了两三次，医院的医生就诊断说是呼吸道出血。经过用药后，医院的医生说新生儿情况目前的情况基本稳定，请问这种情况应该怎么办？
小宝宝才出生大概五个月了，从出生起眼屎就很多，每次睡醒都是一样，有些时候候眼睛都睁不开，找就诊的大夫看了说是胎热，我想咨询宝宝如何去胎热？
小宝宝出生到现在15天了，母亲是高龄生产后的妇女（44岁，进院治疗时有高血压及高胆固醇）。现在小宝宝面部肤色及尿液，眼屎（很多，眼睛都粘着了）呈黄色，想了解一下宝宝胎黄会胆固醇高吗？
我刚生了宝宝没几个月，然后还是感觉到我的宝宝比较黄，很久没有退下去，然后到一医院检查，就诊的大夫说黄疸值12，想了解一下宝宝黄疸值12正常吗？
小宝宝刚生下来没有几天不小心被割到了手，像这种状况会不会得破伤风呢，应该怎么样去判断和治疗避免以后这种疾病的发生呢，咨询一下宝宝破伤风会影响视力吗？
小宝宝出生两个礼拜了之前刚出生一个礼拜的时候就有过黄疸，但是一直反反复复的就是没有完全的好，请问一下宝宝黄疸反复正常吗？
我的第一个娃娃现在出生一个月左右，她这些天以来小便都比较黄，平时给她喂人奶也一直是哭闹，不肯吃。发小说有可能是因为娃娃体内有胎毒。麻烦问下婴宝宝怎么去胎毒？
我的血型是O对象是AB小宝宝是A，我的小宝宝四十天了面部仍黄，黄疸指数5.8（正常高限为3.0），咨询一下宝宝黄疸怎么混合喂养
我一直是会听见一些已经生完宝宝的人说，自己当时怀上孩子的时候有胎毒，我现在英文也已经怀上孩子了，请问就诊的大夫妊娠期间女性有胎毒是什么表现？
我的女儿是足月小样儿，出生是只能42厘米，体重2100KG，是全母乳喂养的，现在5个月4天了体重只有9.8斤身长57.2厘米，麻烦问下足月小样儿容易基因突变吗？
小宝宝刚出生一个多礼拜，然后便便感觉一直是比较稀，而且每天便便次数在3~5次，我觉得有一点点像肚子不舒服、拉泻，请问一下宝宝肚子不舒服、拉泻什么样？
宝宝现在出生10天了，从出生第三天开始脸部就有些发黄，现在也不见有什么改善，现在也只是脸部黄，身上不黄。请问就诊的大夫宝宝黄疸怎么退得快？
这几天发现小宝宝每天的尿量减少了，还以为是热气导致的，没有多想，带宝宝到一医院检查后，就诊的大夫说宝宝是低钠血症，咨询一下宝宝低钠血症的症状？
我家小宝宝出生两天，皮肤很黄，这些天以来起了黄疸一直没有退下去，我怀疑是黄疸高，但是大夫说要查肝功，麻烦问下宝宝黄疸为啥子要查肝功能？
我刚做完月子，这两天便便拉不出拉不出便便，挺严重的，但是我在喂奶期，不敢吃药，想了解一下宝宝便便拉不出母乳母亲应该吃点什么？
我的小宝宝很能吃，但是现在便开始少了，有些时候两天有些时候三天拉一次，便不干但拉时很用力，后来有些时候四天也不拉。我想了解宝宝便便拉不出母亲吃什么食物？
出生是三十八周加四天体重是四斤七两，身高是四十七公分，低血糖治愈出院，甲状腺正常，六个月时做的脑cT正常，我想请问足月小样儿该怎么喂养？
宝宝9号剖腹生育的，比预产期提前5天出生的，剖腹生育，父母均无肝胆疾病，13号开始出现脸色发黄，黄疸指数15，这两天指数16，想了解下宝宝黄疸出现凝视是怎么回事？
小宝宝刚出生十几天了，一两天前的时候就发现她的肚脐比较鼓，后来去一医院看了一下，说这个是宝宝脐疝，我想请问宝宝脐疝能热敷吗？
宝宝前两天不小心被钉子划破了手，然后想进行破伤风的疫苗注射，像这种情况还要进行皮试吗，我想请问宝宝破伤风皮试怎么配？
我小姑子前一个礼拜前，生了一女婴，生下来有个专家就说是先天性喉喘鸣，现在宝安医院治疗了好几天了，但不晓得这病具体到底要多久，我想请问宝宝喉喘鸣几个月最严重？
我家的小宝宝刚出生25天，之前都是两天就会拉一次，不是这次已经好几天没有拉了，很是忧虑他的身体，想咨询下25天宝宝便便拉不出怎么办？
我一岁的女儿看起来很瘦。几个月前，她吃了牛奶，却没有发现自己是如何变胖的。后来她认为母乳的营养不够。想了解下低体重儿抵抗力很差吗？
女儿这些天以来看起来很瘦。几个月前，她吃了牛奶，却没有发现自己是如何变胖的。后来她认为母乳的营养不够。我想请问什么叫低体重儿的标准？
怀上孩子30多天了，今天去进行检查说没有胎黄，胎心胎芽和血管搏动。我这些天以来打针吃药了不清楚能不能影响宝宝发育我想咨询有胎囊之后七天有胎黄？
我怀上孩子40多天了，今天去进行检查说没有胎黄，胎心胎芽和血管搏动。我这些天以来打针吃药了不清楚能不能影响宝宝发育我想了解有胎囊七天后有胎黄？
我刚生了小宝宝一个礼拜，三天的时候出院我发现小宝宝脸上黄黄的问了，说是生理性黄疸，没什么大事，几天后就会消退了，想咨询下宝宝生理性黄疸多久能退？
前些天以来我们这儿孕婴店里面有讲解课程的。才知道原来还有胎毒这一说法。听的心里面慌慌的。这些能吃能睡，我想请问妊娠期间女性有胎毒是什么症状？
本人小宝宝是一天前的时候因为是不小心把腿给磕烂了，去看了以后就说是有一些些破伤风，说是让打封闭针了，我想咨询宝宝破伤风脐周封闭怎么打？
一两天前惊觉小宝宝呼吸很微弱，马上带小宝宝去了儿童医院进行检查，检查结果显示小宝宝得了宝宝心肌炎，我想了解宝宝心肌炎呼吸多少？
我今年29岁了，我死党这些天以来成家立室了，刚要了宝宝，在宝宝的检查中发展，发展宝宝有败血病，很是忧虑，想咨询下宝宝败血症后遗症吗？
这些天以来这些天以来几天我的身体越来越笨重了了，妊娠的晚期的时候就在一天前，的时候，就在一瞬间之间肚子一阵阵疼，麻烦问一次宝宝黄疸的病因种类？
这些天以来这些天以来几天我的身体越来越笨重了了，妊娠的晚期的时候就在一天前，的时候，就在一瞬间之间肚子一阵阵疼，麻烦问一次宝宝黄疸的病因种类？
朋友这些天以来生了个大胖小子，说有九斤重，这么大的小宝宝他爱人可是怎么生下来的，这应该是巨大儿，我想咨询一下巨大儿是指体重超过多少？
同一个产房的小宝宝在出生之后出现了窒息的情况，幸亏抢救的比较及时，把我们都忧虑坏了，我想请问宝宝窒息会犯法吗？
我的女儿是足月小样儿，出生是只能42厘米，体重2100KG，是全母乳喂养的，现在5个月4天了体重只有9.8斤身长57.2厘米，我想请问足月小样儿很难养吗？
宝宝出生11小时后出现黄疸，经过蓝光和有关药物控制治疗后出院，现在3天了，宝宝能吃能睡，这几天晚上睡觉的时候，刚一睡就呼然憋醒。特别是前两天特别重，我想知道宝宝黄疸会导致呼吸暂停吗？
出生两天就出现胎黄，打了三天针并且验血报告显示正常，现在又出现这种症状，无遗传病史。我想了解相关情况，我想咨询胎黄的治疗原则？
宝宝出生9天了，从一两天前开始宝宝开始哭闹，并伴有肠鸣腹泻的症状，在儿科诊治后就诊的大夫说是宝宝七日风，我想知道七日风是破伤风吗？
小宝宝出生9天了，从一两天前开始宝宝开始哭闹，并伴有肠鸣腹泻的症状，在儿科诊治后就诊的大夫说是宝宝七日风，请问就诊的大夫七日风是不是破伤风？
新生儿黄疸高，吃妈咪爱应该用多少量
皮肤测黄疸指数17，目前退黄中药+赖氨酸治疗，因饭后无法做肝功，只做了血常规检查，单核细胞2.5（超正常值3倍），单核细胞比率13.7%，请问新生儿黄疸血常规怎么看？
今天我儿子去抽血检查了，他的血红蛋白是101，正常是120-160，医院的医生说贫血，我宝宝才50天，是真贫血吗？严重吗？宝宝吃母乳，我内人补铁会对宝宝有没有用，请问早产儿贫血105怎么办？
孩儿大哭时肚脐凸起，有一颗葡萄大小，说是脐疝，问了儿保的大夫说可以用脐疝带绑，我给孩儿绑了3个多周，已经不突，请问新生儿脐疝有哪些症状？
小宝宝是在出租车上急产出生的，她出生马上就哭了，但是过了一会儿我发现她脸色不对，整个身躯青紫，我猜她可能是有窒息的现象，我想知道宝宝窒息会影响视力吗？
我宝宝刚出生的时候还会哭两声，其它的出生时一切正常，是因为出生的时候吃了羊水，需要到ICU病房护理后发生发烧，请问就诊的大夫宝宝窒息不能吃什么？
我家宝宝才出生没多久，因为出生的宝宝每个与得去复查一次，一次检查出黄疸高，还说手脚和腰部肌肉比较硬，会影响以后的发育，我想知道宝宝硬肿症发病病因？
这些天以来发现宝宝好像有一点点问题，皮肤呈浅红或暗红色而且感觉体温有一点点低，不清楚算不算大问题，后来去了一趟医院，经过检查是宝宝硬肿症，请问就诊的大夫宝宝硬肿症会传染吗？
我怀上孩子双胞胎时忧虑小宝宝的营养问题，在怀上孩子期间就吃了挺多补品的，然后生产时做的是剖腹生育两个宝宝都是七斤多，忧虑是巨大儿，我想咨询40周7斤8两是巨大儿吗？
我家小宝宝出生时八斤九两，现在85天就已经17.4斤了，我跟对象也没喂特别多，按正常喂的，吃的母乳，我想知道八斤九两算巨大儿吗？
我小姑子家的小宝宝出生后大夫是说属极低体重儿，身体一切发育正常，就是体重很轻，只有1025kg。以前也没听说过，我想知道低体重儿容易患哪些疾病？
我媳妇怀上孩子8个月了，快要生了，我听说妊娠期间女性在生产的时候身上是有胎毒的，需要清理，不然会给宝宝造成不良影响，我想知道妊娠的晚期怎么去胎毒？
我儿子出生一个月后，出现症状不吃奶，昏睡，去一医院检查说颅内出血，于是.马上去省城治疗，做CT后说是缺乏维生素K导致中度颅内出血，我想知道宝宝颅内出血范围？
我家小宝宝现在快满一个月了，刚出生的时候因为黄疸过高在医院照灯，后来黄疸恢复正常接回家后没几天又出现黄，请问就诊的大夫病理性胎黄的治疗原则？
现在巨大儿小宝宝尿拉后都会哭，还不停的动，有一点点动静也会吓一跳，我们看着是很好。饿了会哭，奶瓶放到嘴边后会找到，我想咨询巨大儿刚出生如何喂养？
我家小宝宝是36周的早产儿，出生第一天被检查出有黄疸，就诊的大夫说是病理性的，持续不间断时间长，需要照蓝光，我想知道病理性胎黄的诊断依据有哪些？
他好闹，一哭耳朵和手都红了脸也红红的，刚没怎么在意，接下去他就一直闹，这可急坏了我们，去一医院检查说是水肿，我想请问宝宝水肿的病因分析？
我家宝宝这些天情绪不好，发热症状明显，晚上还不停的咳嗽。口服一些冲剂治疗也没起到根本作用，想吃些脐风散能行么。脐风散的毒性大吗？
我家孩子有这个脐疝，刚出生的时候看上去就有些问题。但是孩子能正常进食和排泄，没收到其他影响。这很厉害么，新生儿脐疝不勒能好吗？
宝宝刚出生3天，身上有点发黄，家里老人说是新生儿黄疸，让给喂点葡萄糖粉，说能够去黄疸，不是很放心，所以想问下大夫，葡萄糖粉有这个作用吗？
咽口水嗓子疼，尤其是抬头喝水咽的时侯嗓子疼胸疼，这是怎么回事
大表姐家刚添了宝宝，最近去看他的时候，她说她的孩子有脐疝，我感觉小孩子还那么小，不一定就是脐疝，也想具体的问一下医生，新生儿脐疝会自己好吗？
刚生了宝宝，但是医生却告知我的宝宝有黄疸的现象，但是老公感觉新生儿一般是没有什么疾病的，也不想去治疗，我想问一下医生，新生儿胎黄怎么办？
宝宝出生第三天被当地的大夫通知右侧锁骨骨折，应该是青枝骨折，未完全这断，右手相对左手活动较少，医院说不需要任何治疗，自己会痊愈，想问一下多久能恢复，而且右手活动什么时候能恢复正常？
新生儿黄疸在经过5天的光疗后，头部降为10.4，结果出院10天后复查头部变成10.9，出院后吃的常乐康（酪酸梭菌二联活菌散），我想问在照蓝光后为啥子黄疸还会升高，宝乐安和常乐康哪个药更适合退黄疸？
6个月的时候查贫血，吃的补血药还没有补起来，现在吃饭了，还要用药补吗，用过北莱茵不血药，现在不用药行吗，102算不算严重，需要怎么治疗呢？
我内人再过一个礼拜就要生了，但我听说宝宝生下来会有黄疸的，如果很高就很危险，需要住院，我现在就有一点点紧张，想提前知道怎么预防宝宝黄疸偏高？
宝宝的主要症状是发热呕吐整个身躯没有力气，检查是败血症，一直使用抗生素输液，这两天几乎是昏迷状态，想问问败血症能只好吗，死亡率高吗？
我表哥上大学的时候就借了不少的钱，成家以后家里条件一直不好，前段时间我表哥家的孩儿被检查出来患上了先天性风疹综合征，表哥都老了好几岁。先天性风疹综合征能治好吗？
我家的宝宝刚刚出生没多久，发现身上皮肤特别红，而且呼吸困难、有问题，做了检查后当地的大夫说孩儿有红细胞增多症，这个病严重吗，要怎么治疗？
出生时吸了20分钟氧气，有哭的声音，但没回声，接着吸氧气打点滴，当天晚上哭时就正常了，吐了两次白沫，现在就是总像反胃似的，呼吸正常了，头部转动灵活，眼睛随物转动，新生儿窒息不能断氧气？
我孙女刚刚出生一个星期，就被检查出了患有肺透明膜病。我们非常担心会影响她现在的身体和之后的发育，有什么好的治疗方法可以快速起效？
前段时间小孩子才刚刚出生，但是小孩子出生之后检查发现有黄疸，想要给孩子做g6pd，不知道会不会有影响，请问新生儿黄疸会影响g6pd吗？
前段时间小孩子刚刚出生了，但是小孩子出生后不小心碰到了硬物，导致了锁骨骨折，不知道需不需要手术，请问新生儿锁骨骨折需要手术吗？
我朋友的孩子刚出生几天黄疸检测都是正常的，但是过了几天之后检查突然发现超过了标准，医生说是病理性黄疸，我帮他咨询一下新生儿黄疸多少正常？
今天宝宝突然嘴唇已经发紫了，嗓子也发出嘶哑得声音，还一直吐奶，吃不下奶，去医院检查医生说宝宝是破伤风。请问医生新生儿破伤风有什么症状？
我外甥刚出生几天的时间，一般会有出现体温不升、皮肤硬肿和多系统功能损害等情况，这是不是正常现象，新生儿硬肿症有什么症状？
我家宝宝出生的时候黄疸在正常值内，半个月后看着宝宝脸上明显的发黄，去医院测一下，黄疸值偏高了，戒母乳三天后宝宝黄疸值又降下去了，满月后宝宝黄疸值还偏高，这是怎么回事呢？
我近来感觉整个人都没有什么精神状态，而且还整个身躯力气不足的，这个情况是怎么回事啊，都有几个月了，想请问一下如果心肌缺血或心肌劳损会引起什么样的症状？请问心肌缺血心肌劳损症状？
闺女刚出生不久，有些时候候想吃奶，喂奶的时候她又吃不了多少的感觉，有些时候候会抽搐，怀疑患上了七日风，想要了解一下宝宝七日风都有哪些症状？
宝宝现在3个月大，一直出现腹胀现象，去一医院检查多次，就诊的大夫说是脐带风，一直服药不见改善，整天哭闹，请问有什么办法才能治好脐带风呢
我孩子出生有一个星期了，一家人都很高兴，现在每天都是在母乳喂养，我朋友今天喂肉给宝宝吃，我不知道有没有影响，那新生儿可以吃肉吗？
那生完孩子才10天左右啊，孩子出现了黄疸的情况，从网上搜索说是母乳性黄疸，现在也特别的担心，所以想问下医生母乳会导致新生儿黄疸吗？
这孩子现在才半个多月，但这两天出现了鼻塞的情况，不是特别严重，到医院医生说回家观察，但是家人比较担心，所以想问一下新生儿鼻塞的处理方法？
我家孩子现在十几天了，不知道怎么出现了比赛的情况，吃奶的时候都受影响，有的时候吃了几口就不愿意吃了，所以想问一下医生新生儿鼻塞会自愈吗？
给宝宝喂奶之后，我发现我的宝宝总是会吐奶，同病房的孩子就没有这种情况，医生说这是属于新生儿呕吐，是很正常的，新生儿呕吐的常见原因？
我家孩子出生时间不是很长，有这个硬肿症很明显。听说是出现感染性或肺感染性疾病的因素时所造成的一系列病症，新生儿硬肿症是什么引起的？
妹妹家新出生的宝宝有五六天了，但是经常的出现哭闹的现象，然后经过医生的诊断以后是佝偻病，那么我想知道新生儿佝偻病怎么治疗？
因为妈妈在生我的时候，我出现了新生儿溶血病，已后来一直比较黄，现在已经打算生孩子，不知道会不会遗传，所以我想问一下新生儿溶血病遗传吗？
我们是一对刚拥有小孙子的高龄夫妇，现在是自由职业很闲暇，想要多了解一些医学知识.但之前也没学过医，但是我们很有兴趣，所以在这里想问大家新生儿黄疸多久测？
我家孩子出生10多天的时间了，现在进行母乳喂养，大便次数比较多。不正常吃奶，晚上睡觉不踏实，这正常么，如何看出新生儿腹泻？
我的侄女出生之后，大家都很认真在照顾她，但是发现她浑身黄黄的，我们有亲戚说是胎黄，我想问一下宝宝胎黄严重了会怎么样啊？
最近我的一个小哥哥，他最近心情特别难受，经过了解发现他家宝宝患有低体重儿，他不知道该给宝宝吃什么奶粉，所以想要问一下低体重儿吃什么奶粉好？
孩子今年刚刚出生，但是出生以后医生说黄疸的情况是比较严重的，建议多在医院住两天如何区分新生儿黄疸的类型呢？
还是今天刚刚出生，但是孩子的黄疸情况特别的严重，听医生说黄疸比较严重的话，可能会影响到孩子的以后成长新生儿黄疸的能够自己消除吗？
我家的宝宝这两天烦躁不安，一直是哭闹，牙关紧闭，我不清楚他是怎么回事，我带她到一医院看了一下，应该说是破伤风导致，我想咨询新生宝宝破伤风手术怎么做？
我家宝宝出生以后，我一直没有见到他，婆婆告诉我孩子还在治疗现在还不能见到，但是我我特别担心想问问婴儿巨细胞感染有救吗？
我女儿现在刚出生还没有几天，竟然出现了贫血的情况，我现在很担心他的身体，怕以后会造成影响，所以我想知道新生儿贫血的原因是什么，应该怎么办？
孩子现在刚出生，但是出现了黄疸，我也不知道该怎么办，有一点担心，我也不知道这是怎么回事儿，我想问一下新生儿黄疸怎么办啊？
我家宝宝20天了.还有点黄.一开始在医院三百多.现在降到一百多.但是维持不动了.不继续往下降了.新生儿黄疸最迟多久完全退掉啊？
您好，38周产女婴一名，出生4斤2两，45厘米，40多天了，体重未长身高长了5厘米，这种情况怎么办
新生儿黄疸，下面是检查表，请帮我看看是生理性黄疸还是病理性黄疸
在一个孕育APP上看到了关于新生儿脐炎的介绍，上面提到的新生儿脐炎有些笼统，所以我想咨询下新生儿脐炎都有什么症状？
我家的孩子刚刚出生时的体重是1.5KG，很多人都说是极低体重儿，我想知道这个极低体重儿是什么样的标准，对孩子有什么影响吗？
我家的孩子刚刚出生，身体特别的瘦小，而且还出现张不开嘴的现象，带孩子到医院做了一个检查，医生说是7日风导致的，7日风有什么症状呢？
小孩子上个礼拜就感冒了，到时没有到县城的一家医院治疗，之后情况严重，急忙送去一家医院治大夫说小孩子患有宝宝肺炎，因此想咨询宝宝肺气漏能自愈吗？
我邻舍家的宝宝出生7天了，前两天哺乳困难，烦躁不安，一直是哭闹，后来出现牙齿紧咬的状态，怀疑是得了破伤风，请问一下什么是宝宝破伤风？
我家小孩子出生5天了，这些日子以来小孩子出现了休克的症状，而且给小孩子扎针的话血流不止，检查出来有宝宝弥漫性血管内凝血，我想咨询宝宝弥散性血管内凝血有后遗症吗？
孕32周，体温摸起来感觉有一点点高，但是量的体温是正常的，胎动多，每三天有了也不太清楚，后来的几天一直没有反应。请问一下如何知道自己是否胎热？
早产儿20天，现在出生20天左右，现在发现宝宝嘴周围肌肉担心紧张，上下嘴唇绷紧，现在怀疑宝宝可能得了破伤风，请问医院的医生宝宝破伤风怎么治疗？
因为我受了刺激，我怀上胎儿怀了6个月就把小孩生了下来，生下来一开始没什么事，现在检查一次检查说小孩贫血，我想问下早产儿贫血怎么办？
我家小孩子现在才十几天，小孩子身上出现了红色的瘀斑，而且小孩子如果出血的话就会止不住，在医院检查出来是宝宝弥漫性血管内凝血，我想了解宝宝弥散性血管内凝血不能吃什么？
我家的小孩子这些日子以来呼吸功能不顺畅、感觉吸气、呼气都困难，脸色苍白，身体有一点点浮肿，体温还有一点点偏低，我带她去一家医院检查，医院的医生说是硬肿症，我想知道什么是宝宝硬肿症？
同事小王刚刚生完小孩子，母女平安，目前都在医院呢，这些日子以来发现宝宝呼吸非常急促，昏迷了，医院的医生检查后说是宝宝休克，我想知道宝宝休克病因？
宝宝出生七天都不到，就发现患有宝宝破伤风，现在在宝宝病房接受治疗。我和对象都觉得很奇怪，宝宝才多大啊，平时也没看到有伤口啊，我想了解宝宝破伤风有后遗症吗？
以前听村里人说过一些宝宝出生会患上破伤风，治不好就会夭折了，搞得我好惊恐，怕自己的宝宝也会有，我想咨询宝宝破伤风怎么治？
小孩子得了宝宝弥漫性血管内凝血，小孩子比较虚弱，而且身上出现了红斑，现在在住院，看着很揪心，我想咨询宝宝弥散性血管内凝血会传染吗？
小孩子的嘴就是特别深，有一点点发黑的感觉，一开始以为这是正常的，也没在意，后来邻舍说我家小孩子好像是得了紫绀，我想了解宝宝紫绀怎么判断？
出生时4.21斤45公分，42天6.8斤47公分前囟4*5公分后囟2公分左右基本前后囟相连，现在45天能抬头了，很开心，我想问下足月小样儿是正常人吗？
我小孩子今天刚刚生下来，感觉身体一喘一喘的，大夫就说他呼吸快了，去做检查，诊断出来是湿肺了，我想了解宝宝湿肺要紧吗？
我是第一次当妈妈，对于很多关于宝宝的事情都不晓得，我听见很多有经验的人说要保留脐带血，或者是风干的脐带，脐带风干后有什么作用？
今天去当地的医院说宝宝心律不齐，偶尔候就跳到九十。之前也检查有甲减是不是跟这个有关系呢？我之前做胎监和四维时宝宝心跳和心脏都是好好的啊。为啥子会心律不齐呢？新生儿心律失常的症状是什么？
刚出生的婴儿在这段时间好像皮肤上长了点小包包，我也没注意这是什么一种情况，也就用电药膏给孩儿抹抹而已，可是这段时间好像是越长越多了，这才紧张了起来，可是也不懂怎么做，新生儿脓疱疮的治疗护理？
新生儿今天有六天，清晨起来的时候看着面部发黄，还有今天的大便也稍稍黄，这需不需要去一家医院去看呢，请问新生儿黄疸消退的时候什么表现？我家第七天了，今天清晨眼睛里出现了黄色分泌物，如何自查新生儿黄疸？
宝宝出生一周都不到，就发现患有新生儿破伤风，现在在婴儿病房接受治疗。我和妻子都觉得很奇怪，宝宝才多大啊，平时也没看到有伤口啊，怎么就有了破伤风。新生儿破伤风是什么引起的？
公司有个同事，一天前在医院生下一个小宝宝，我们去探望他，结果发现他宝宝整个身躯黄黄的，下午再去的时候，好像黄得更厉害了，今天才得知，原来他宝宝患上了新生儿溶血症，目前正在接受治疗呢？
发小小闺女刚出生没几天，忽然之间发现便便颜色很黑，像柏油的颜色，发小和内人甚是担心，马上到县城的一家医院检查，大夫告发小们发小小闺女为宝宝紫癜，请问宝宝紫癜严重吗？
孩子今天出生已经是15天了，不知道怎么回事，感觉她呼吸方面好像有些问题，有点像鼻塞的情况，宝宝这么小，对于这种鼻塞症状应该怎么样去进行处理呢？
宝宝今天出生已经24天了，感觉他睡觉的时候有点呼噜呼噜的，喘气比较费力，鼻子好像塞住了，但是还没有发现他有发烧的情况，像这种情况一般是怎么造成了鼻塞，怎么去治疗呢？
朋友生孩子都已经好几天了，今天给她打电话想去找她玩的时候，她说孩子有7日风在家照顾不太方便，7日风是什么疾病，一般都会出现什么样的症状呢？
孩子出生第10天的时候，我看他身上好像起了一些红色的东西，我也不知道痒不痒，带她到医院去检查，医生说这是属于新生儿毒性红斑，像这种情况多久才会消退，怎么去进行这方面的治疗呢？
这两天孩子身上出现了一些红斑，到医院去检查的时候，医生说这是属于新生儿毒性红斑，这种情况能不能洗澡了，会不会有一些什么不良的感觉呢？
孩子出生才一个多星期，从昨天开始我就感觉脸上好像有一些小疹子，今天更多了，密密麻麻的，去检查以后医生说这是新生儿粟粒疹，像这种情况一般是什么原因引起来的呢？
最近这段时间总感觉吃东西不是特别的好，而且总有一些胃胀气的这种情况，我照镜子发现舌头特别的黄，好像上面有一层厚厚的东西，像这种情况一般是什么原因呢？
孩子出生没几天，这两天总感觉哭闹的特别厉害，而且喂奶也不吃身体还有一点发热的这种感觉，婆婆说有可能是7日风，说到医院去检查一下，什么是七日风，以前没有听说过这一类的疾病应该怎么办呢？
孩子出生今天是第4天，有点发烧的情况，而且一直咳嗽，到医院检查医生说是化脓性脑膜炎，像这种情况应该怎么样去进行治疗，以后会不会变成一个傻子呢？
我家宝宝剖腹产出生后，肺部口腔都是羊水，被诊断为新生儿湿肺。宝宝被放在保温箱里护理，医院的医生说一两天肺部的羊水就可吸收了。如今三四天了，喉咙的地方还有呼噜呼噜的声音。新生儿湿肺治疗方法有什么？
宝宝出生第三天被医院的医生告知右侧锁骨骨折，应该是青枝骨折，未完全这断，右手相对左手活动较少，医院说不需要任何治疗，自己会痊愈，而且右手活动什么时候能恢复正常？新生儿锁骨骨折多长时间能好？
我儿子是早产儿，现在晚上总是睡眠质量欠佳、不太好，身体没有力气，烦躁不安，手足搐搦或惊厥，总是哭，哄也哄不好，带他到附近的一家比较小的医院检查，医院的医生说了很多，只知道是低钙血症。新生儿得了低钙血症该怎么办？新生儿低钙血症需要换血吗？
我当妈妈了，可是闺蜜和我聊天时让我注意孩子，别让他得新生儿毒性红斑，我不了解这些，所以我想请教一下什么是新生儿毒性红斑？
自己也不清楚怎么回事，自己在每次抬头和低头的时候就会出现头眩晕，自己也不清楚怎么回事，平时尤其的难受，想咨询一下低头或仰头都晕是怎么回事？
我的小儿子出生后哭声很小，呼吸也很弱，最后被当地大夫诊断为新生儿湿肺，一直在医院护理治疗，我还没有摸到过宝宝。新生儿湿肺病严重吗？
孩子出生10天了，也不怎么哭闹，醒着也玩的挺好的，就是看着有些黄，去医院检查黄疸16，请问新生儿黄疸16要住院吗
我家宝宝刚刚出生，发现孩儿皮肤苍白，身体肿肿的，在医院做了检查，医院的医生发现我家孩儿黄疸出现早，血清胆红素水平呈上升状态，疑似新生儿溶血病。新生儿溶血病怎样预防？
宝宝2个月大，近来的时候常常哭闹，有的时候候腿脚不停地乱蹬，可是喂奶也不吃，朋友过来看到后怀疑是宝宝缺钙，他家孩儿小时候就是缺钙哭闹，为啥子新生儿低钙血症
出生两天就出现胎黄,打了三天针并且验血报告显示正常,现在又出现这种症状,无遗传病史。我想要咨询一下胎黄的治疗原则是什么？
孩子刚刚出生，在做正常体检的时候发现还是有些异常，做一个脑部的全面检查发现是新生儿脑水肿想问一下新生儿脑水肿会引发脑炎吗？
宝宝，今年刚出生的时候，发现有新生儿黄疸的，而且数值已经是32特别的高了。好医生建议宝宝住院进行治疗，想咨询一下新生儿黄疸值32影响大脑吗？
出生后10天脐带脱落，脱落后有大概1周时间有些血性渗出，坚持给予安尔碘消毒。大概10多天前肚脐周围红肿，肚脐中间有黄色液体渗出。请问新生儿脐炎在哪治？
我家宝宝刚刚出生4个月因为生病住院说稍稍贫血5个月又因为生病住院当地大夫也说贫血血红蛋白浓度93什么都没有吃过了，新生儿贫血怎样纠正？
我宝宝现在刚生下来不久，2天，从一天前开始就是脓疱疮，在口腔的地方溃疡明显，还有一些化脓性的样子，现在一直喂母乳，口腔还有黄色的分泌物流出来，我很紧张，
出生十天后发烧３８.4度然后在莆田学院附属医院查出是败血症化脓性脑膜炎现在住院六天了不清楚会有后遗症,新生儿败血症脑膜炎后遗症吗？
我的一个好朋友上个月生了宝宝，她跟我说宝宝在出生后几天检查身体的时候，当地大夫说宝宝得了新生儿胆红素脑病。我六个月后也要生宝宝了，新生儿胆红素脑病几率？
我闺蜜的孩子已经上小学了，最近她发现孩子有所异常，孩子抬头有些困难，而且身体有些僵硬，医生说这是四氢生物蝶呤缺乏症，四氢生物蝶呤缺乏症控制饮食吗？
我宝宝的指甲长得很快，几天前我实在忍不住给她剪了，可是一个没注意就把他给弄伤了，就是米粒大小的紫血泡，听说是需要打破伤风，新生儿破伤风会抽搐吗？
我精神状态很好，胃口也不错，睡眠也比较正常，大小便均无不正常。出生后4天开始变黄20天大的时候测得黄疸指数为13.5。4天后复查测得指数为11.6。新生儿黄疸值超过多少需要治疗？
我儿子是早产儿，出生后几天就查出来有新生儿颅内出血，要在医院观察治疗一段时间才能出院。我现在尤其想了解清楚新生儿颅内出血的病因？
我姐姐家里的孩儿3个月的时候肚脐眼的位置长个一个跟包包一样的东西，带他去一家医院治疗，当地大夫说是这是属于婴儿脐疝，这个脐疝的直径在1.5厘米左右呢。新生儿脐疝治疗方法？
小宝宝最近几天不知道为什么晚上睡觉的时候经常会出现出汗的现象，而且发现他的个子比平常的孩子的个子也是非常矮，担心孩子会出现佝偻病，佝偻病早期症状是什么？
因为在医院给孩子检查过身体之后，竟然发现孩子有红细胞增多症现在在住院治疗当中，我也不知道该怎么照顾孩子，我想请问新生儿红细胞增多症护理需要注意哪些？
宝宝现在已经有三个多月了，每天晚上睡觉的时候总是会出现哭闹不停，晚上也是总是出现踢被子，怀疑孩子出现了缺钙的现象
我女儿出生之后呼吸就不怎么顺畅，会忽然惊厥，在医院做了好几项检查，才查出来是新生儿胆红素脑病。请问新生儿胆红素脑病怎么确诊？
孩子5个半月不会蹦跳只会直直的站着是不是肌张力有问题翻身只能翻一半辅助下可以翻过去手可以抓东西抬头也可以
因为头胎的时候娃娃得了宝宝黄疸高，后来转院治疗好的，现在我又怀了二胎，尤其担心紧张这种娃娃会不会黄疸高，头胎黄疸二胎怎么预防？
我家宝宝最近不知什么原因，最近也不怎么吃饭，而且出现恶心呕吐甚至浑身无力的现象，结果去医院检查，医生说是新生儿黄疸，我想请问一下新生儿黄蛋怎么退的快？
我孩子出生已经有一个星期了，患了黄疸，而且还有点严重，我是很担心孩子的身体健康的，我想知道，新生儿黄疸怎么退的快呢？
姐姐家的宝宝刚出生的时候就有出现全身黄黄的情况，而且还有些白白的看起来是比较吓人的，医生说宝宝的黄疸值是比较高的，所以想咨询下新生儿黄疸值对照表是怎么样的？
我老婆上周把我女儿生下来了，但是我女儿刚生下来，黄疸就特别重，测的是28，后来治疗了几天，现在是20，请问新生儿黄疸正常值是多少？
我家宝宝出生刚刚三天，今天发现她的皮肤有点发黄，四肢还差一点，有人说是胎毒，是母体带来的，请问宝宝怎样去除胎毒
我家里一个表妹，生她家大宝宝时候，黄疸特别严重，还在医院里面新生儿科做蓝光治疗了快二十天，现在怀了老二，就担心要是再有黄疸怎么办？
我的宝宝现在5个月8天，现在趴着抬头很好，就是趴了时间久了，不会自己侧脸休息，要么哭闹帮助翻过来，我想问下六个月宝宝趴着不会侧头？
八个月婴儿便秘怎么办
我家的宝宝2岁了是足月小样儿，我怀上胎儿的时候没干嘛啊，现在我很担心他，所以我想了解一下这种足月小样儿怎么长的快？
我好友孩子出生已经四十天了，出生后三四天就发现脸蛋开始发黄，出院后一个礼拜左右就比较厉害了，后来听说是您生理性黄疸，半个月左右就自动下去了，新生儿黄疸怎样算退了？
我好友家小宝贝出生25天了，刚出生第四天的时候因为黄疸过高被送到新生儿科住院治疗治疗，三天后黄疸恢复正常接回家，回家没几天就又有些黄，怎么办?
宝宝刚刚生下来一个月，在满月的时候去医院做了新生儿疾病筛查，医生说叫我们回家后子网站上查结果，请问怎样查新生儿疾病筛查结果？
邻居前两天的时候生了个女孩，但是抱出来的时候发现孩子有窒息的现象，大家也没人遇到过，娃娃现在还在医院里，新生儿窒息的处理方法？
我家儿子现在快10个月了，抬头的时候还是没有力气，而且无法翻身，检查了说是21号染色体微重复，这种情况是什么原因引起的啊？
孩子刚出生，到医院检查才发现说是硬肿症，像这种硬肿症一般都有什么样的特点，如果情况严重了，会不会危害到孩子的生命呢
出生第3天出现呢，照了3天蓝光，回来又反反复复呢现在都30天了还没好，这几天两天拉一回大便这是怎么回事？新生儿黄疸高怎样判断是生理性还是病理性？
请问我的头后面左侧疼了好几天了，实在是受不了，我今天去医院就去做了个CT。医生说大致是没有什么问题，但给我开个药回来了。但我现在吃了药还是疼，玩一会儿手机或者是看书也疼，而且抬头就疼，我就想问问到底是什么原因？
宝宝刚出生没几天，就患上了黄疸，而且还是挺严重的那种，医生说是病理性的黄疸，看见宝宝身体，脸上都是黄黄的有点心疼，怎样让新生儿黄疸下去的快？
最近宝宝刚出生20天，但是在这20天里面经常会有打嗝的现象出现，不知道是有什么原因引起的，有的时候会给喂水，但是老人不让.我想咨询一下新生儿打嗝，要不要喂水？
在朋友家去看他家小孩的时候，他小孩特别的小刚出生两天发现他家小孩的黄疸特别的不稳定，有的时候今天特别好，有的时候今天特别得慌新生儿的黄疸是一直保持一个平板，还是有不稳定的情况。
一星期前我老婆生了一个女孩，医生检测出我女儿有黄疸，让我们平时多关注一下孩子的精神状态，我妈说新生儿有黄疸属于正常现象，只要我老婆忌口不吃黄花菜就可以，我想知道新生儿黄疸妈妈能吃黄花菜吗？
我家宝宝出生15天了，开始出现了新生儿黄疸，现在已经过了3天了，黄疸还是没有退，我非常担心，请问新生儿黄疸什么时候退？
新生儿黄疸偏高超过正常值3倍，白细胞偏多
哥哥家生了一个女儿，所以吃的是奶粉，但是喂完奶粉之后她打嗝吐奶，请问新生儿打嗝吐奶怎么治呢
我儿子现在出生才10天了，这两天精神不是很好，而且昨晚突然就发烧了，去医院做检查，医生说是得了脐炎，请问新生儿脐炎吃什么药呢？
我朋友家的小儿子最近有了黄疸，但是吃药的话老是呕吐，我也不知道是怎么回事，想问一下专业的医生，新生儿黄疸不吃药可以吗？
我们到一家医院查了，医院的医生看了下手心，听了听心脏什么的，也没有确定是病理性黄疸啊，我现在该怎么办，医院的医生开的清肝利胆口服液明天就吃完了，怎么确定宝宝黄疸是病理性？
我家孩子有这个黄疸比较厉害，一开始没怎么在意，但是孩子不见长，面色发黄，新生儿黄疸满月不退，这该怎么办
我家孩子有这个黄疸病时间并是很长，还有脑脊液蛋白偏高感觉比较恐怖，想用些药物治疗，比如青霉素等试试，新生儿黄疸脑脊液蛋白偏高咋办？
听说闺蜜家的宝宝到现在还是新生儿黄疸，目前孩子出生都已经二十天了，闺蜜和家人不知道孩子什么时候才好，想问下新生儿黄疸持续多长时间？
新生儿母乳不足，混合喂养，每次喂奶后小儿感觉像是不舒服一样不停的扭动身体然后就会有吐奶，每次吐奶后小儿又觉饿，每天大便两到三次，为黄色，新生儿呕吐怎么处理
婴儿出生后睛稍微黄，过了两三天后脸也黄，一天比一黄的严重。现在都50多天了脸还是有一点黄没满月时严重了。新生儿黄疸高的症状？
宝宝17天.肚脐一直湿湿的用碘酒擦拭，14才天脱落，这两天发现有一点点红红的里面有类似白色液体，有黄色液体流出，因此想知道宝宝脐炎忌口的有哪些？
娃娃出生两个礼拜了之前刚出生一个礼拜的时候就有过黄疸，但是一直反反复复的就是没有完全的好，因此想知道宝宝黄疸容易反复吗？
我的娃娃刚34天，昨晚有一点点鼻塞咳嗽，但是没有发烧，喝奶也没有喝多少，哭的时候因为鼻塞没有出声，因此想知道宝宝鼻塞咳嗽怎么办？
我是闺女3月5下午五点半出生，第二天出现黄疸，3月9黄疸20，3月10-11号黄疸19，3月9-11号都没有拉粑粑，不过尿尿排的挺多，麻烦问一下宝宝黄疸值21正常吗？
我家娃娃现在出生一个礼拜了，然后现在发现皮肤变得很黄，我知道这是出黄疸，听说出黄疸到达高峰后会慢慢消退，麻烦问一下宝宝黄疸高峰期多少天？
我家娃娃出生47天了，黄疸值过高，现在已经照过蓝光，黄疸值降到70，还需要吃药吗，会不会又会升高，麻烦问一下宝宝黄疸会反复吗？
娃娃刚出生第四天，今天清晨发现娃娃脸色发黄，医院的医生检查了一下说是黄疸，让我先停一下母乳喂养，麻烦问一下宝宝黄疸和吃母乳有关系吗？
我三姐家新生娃娃，近来的时候查出得了宝宝败血症，听说这个病很难治，我想多了解一些，希望能帮助到三姐家，麻烦问一下宝宝败血症宫内感染能治好吗？
孩子出生后15天面部发黄，18天退去，23天返黄并且嘴唇发紫。没有做任何治疗，宝宝黄疸太揪心了，麻烦问一下宝宝黄疸嘴唇会发紫吗？
我的一个朋友家的娃娃，现在才刚出生不久，可是现在就出现了窒息的情况，家人都尤其的着急，麻烦问一下宝宝窒息在哪治？
我家孩子刚出生的几天里，面色发黄，经常哭闹，检查出黄疸病变治疗过，现在数值还是很高，是有福发了么，新生儿黄疸治疗后复发怎么办？
上个礼拜带娃娃去一家医院做一下全面检查，结果都很正常，只有一项是溶血检查三项里只有放散实验是阳性，也不清楚是什么，不晓得危险不危险，宝宝溶血三项放散实验阳性指的是什么？
嫂子近来的时候刚生完娃娃，后来看见娃娃发黄。去医院检查说是黄疸。娃娃不吃药嫂子也不想让娃娃吃了。我想问下宝宝黄疸不吃药能自己好吗？
我家娃娃是在第13天的时候发现他脸很黄，后来就去镇上的一家诊所检查，住了三天，也烤了蓝光，没多大问题就出院了，所以我想问一下，宝宝黄疸吃什么药效果好？
娃娃三天后出现了黄疸，胆红素值221，先后在医院照了三次蓝光和吃了一盒茵栀黄，十天时出院黄疸值是11，回家后又有反复，因此想知道宝宝黄疸反复是怎么回事？
我们去医院查了，医院的医生看了下手心，听了听心脏什么的，也没有确定是病理性黄疸，医院的医生开的清肝利胆口服液明天就吃完了，因此想知道如何确定宝宝黄疸是病理性？
娃娃以前便便一天拉一次，现在三四天才拉一次，有的时候娃娃根本拉不出，婴儿便秘拉不出便便拉不出便便是什么症状，因此想知道婴儿便秘拉不出便便屎是什么颜色
刚刚生完娃娃几天的时间，由于没有喂养娃娃的经验，所以生完娃娃之后我一直是手忙脚乱的，我看到书上说需要给娃娃拍嗝的，因此想知道宝宝打嗝一定要拍吗？
今天下午得知死党刚出生四天的孩子得了宝宝败血症，好像是高胆血红素症的并发症，且现在娃娃处于昏迷状态．听起来好可怕，因此想知道宝宝败血症能吃羊肉吗？
孩子刚生下来在医院做了全面的检查，孩子有黄疸比较高的现象，这个月又去检查黄疸的时候，医生说TSh值也比较高，请问新生儿黄疸会影响TSH证吗？
我朋友家的宝宝已经三个多月了，可是她说宝宝还不会抬头，最近打算锻炼宝宝趴着练习，我想问一下怎么训练宝宝趴着侧脸？
新生儿宝宝才满四天，出生第二天测试黄疸150，当地大夫要求宝宝住院，现在住院一天了，和家人隔离，我是宝妈，心里尤其不放心，新生儿黄疸150值高吗？
我家宝宝五个月了头上从出生就一直都长好多头痂我天天给她洗了又长出来洗了又长很痒她整天都在用手抓而且都抓出血了，婴儿五个月头上长了胎毒怎么办？
宝宝拒绝进食，吃奶少；哭闹增加烦躁不安，昏昏欲睡，气喘吁吁，脸色发紫；这些是症状，所以我想咨询一下，宝宝败血症会不会是吃母乳引起的？
我内人再过一个礼拜就要生了，但我听说娃娃生下来会有黄疸的，如果很高就很危险，需要住院，所以我想咨询一下，宝宝黄疸如何避免？
我孩子生下来就哭声很小，喂母乳使也不用力吸。医院的医生检查说是败血症。现在已经把宝宝隔离监护了，所以我想咨询一下，宝宝败血症跟吃母乳有关吗？
宝宝出生7天了，一直是母乳喂养。这两天总是打嗝豆，原来没有过这种情况。第一次做妈妈，碰到这种情况也不知道怎么办，请问一下医生新生儿打嗝豆怎么办？
出生时羊水污染，遂进行剖腹产，产后评分正常（具体数值记不清楚了），5天时出院，出院后于24日晚17时30分发烧38.8左右，吃药（宝宝安瑞克）后退烧；有轻度肚子不舒服、腹泻，那么请问宝宝化脓性脑膜炎能治好吗？
我家的娃娃有的时候候因为吃饭吃得太急会造成打嗝的情况，有的时候候是因为食物吃得太多而出现打嗝，所以我想问下治宝宝打嗝最快方法？
我的宝宝在出生的时候做检查被查出来患有溶血症，经过治疗之后现在已经康复了，但是作为宝宝的老妈还是会担心，所以我想问下宝宝溶血病会复发吗？
我家娃娃出生36天，以前娃娃便便一天都有3-4次，这两天娃娃便便两天才一次，而且看他拉便便很困难，所以我想问下宝宝便秘拉不出便便吃什么奶粉？
宝宝黄疸20天不退，我娃娃出生七天后出现黄疸，至今20天了不见退黄，脸色比较黄，手足不突出，母乳喂养，睡眠也好，所以我想问下宝宝黄疸20天还没退怎么办
宝宝刚出生第四天，今天清晨发现宝宝脸色发黄，医院的医生检查了一下说是黄疸，让我先停一下母乳喂养，所以我想问下宝宝黄疸跟吃母乳有关系吗？
宝宝脐炎这个问题好烦人，于是当天又办理了第二次住院，现在是第二次住院的第三天，还是37.5低烧。所以我想问下宝宝脐炎吃什么西药？
近来的时候刚刚生完宝宝，而且每次都会有吐奶的状况，之后就会发生打嗝等状态，所以我想问下宝宝打嗝吐奶怎么回事
我的一个朋友的宝宝不知是什么病因，近来的时候的时候一直都有些发烧，去了医院检查，才知道是得了败血症，现在我想请问下宝宝败血症能吃海鲜吗？
我家娃娃已经出生一个月了，但是在每次喝完奶后，宝宝就会不停的打嗝，并且我都是给宝宝拍完嗝后还会出现打嗝，现在我想请问下拍嗝是为了让宝宝打嗝吗？
宝宝已经出生一个月，一直非常的用心的在照顾他，前一段时还好，没有出现什么不适，但是近来的时候一直是喜欢打嗝。现在我想请问下宝宝打嗝按摩方法？
娃娃上个礼拜出生的时候医院的医生已经测到黄疸值很高的了，一个礼拜的时间进行了蓝光和药物一起退黄，但是还是退不下来，现在我想请问下宝宝黄疸换血有危险吗？
宝宝现在出生才三天的时间，我看他的脸色有一点点黄，让医院的医生看了一下，说可能有一点点黄疸，医院的医生准备给检测，现在我想请问下宝宝黄疸什么时候测最准？
侄儿出生第三天就发现稍稍发黄，以为新生儿都这样家就没怎么在意，但是孩子都已经10了，还没有变好，黄色也越来越深，就去当地的小医院检查，当地大夫说黄疸值21，孩子这个情况严重吗？
哥哥家的宝宝出生第十天了，黄疸指数是20，严重吗，不清楚需要住院吗，要是住院了还需要喂母乳吗，在医院里当地大夫是怎么给孩子降黄疸的呢？
宝宝从出院回家已经好几天了，但是到目前为止脐带还没有完全的脱落，并且还感觉肚脐的地方稍稍的红肿，还隐约稍稍的化脓，去当地的小医院复查说是新生儿脐炎，新生儿得了脐炎如何治疗？
女儿出生10天了，最近几天发现脸很黄，包括白眼球，但这两天发现脑门有发白的迹象，请问这是黄胆在消退吗，我们还用去当地的小医院检查吗？
新生儿检查出败血症，细菌培养结果为大肠埃希菌，入院时血小板低至20000，在NICU接受治疗，新生儿败血症的死亡概率是多,最多能活多大?
刚刚生完小宝宝，小孩儿身上就长了一些疹子，大夫说这些可能是胎毒，应该是怀有胎儿的时候没有注意，但是不建议小孩儿吃药，后来就到处找办法，小宝宝生下来有胎毒怎么办？
小宝宝刚出生没多长时间，有黄疸，护士三四天前拿仪器在测，三四天前都是8,9，第四天测得时候看了一下一下子升到20.6，新生儿黄疸20.6严重吗？
媳妇怀有胎儿了，之前我好友好几个亲戚生的孩儿都有黄疸，所以现在担心我好友孩儿出生后也会出现黄疸。我好友想请问一下新生儿黄疸机率高吗？
单位里有同事一个月前妻子生了孩儿，但是听他说这几天孩儿得了黄疸。年纪稍大点的同事说这种症状很常见。请问新生儿黄疸发生率是多少呢？
我好友今年29岁了，我好友亲戚近来结婚成家了，刚要了孩儿，在孩儿的检查中发展，发展孩儿有新生儿败血症。我好友想请问一下新生儿败血症会不会有后遗症呢？
听亲戚说怀有胎儿九个月的时候需要吃些东西清下胎毒，这样小宝宝生下来皮肤就会好点。请问下大夫们是这样的吗？如果真的要吃，应该吃些什么呢？
小宝宝这两天黄疸升高得很快，现在的皮肤感觉很黄，眼睛也有一点点黄了。小宝宝也没有其他症状，除了喝奶也没吃什么东西，到附近的一家医院检查发现黄疸升高得很快。为啥子新生儿黄疸越来越多？
妹妹家刚出生20天的小小宝宝，长时间的打嗝，为了缓解她打嗝，给她喂水，还有竖起抱着轻拍背部都不管用，孩儿还是打嗝，每次大概要打好像15分钟左右，反正比正常人要长很长时间，怎样预防新生儿打嗝怎么办
我朋友家孩子刚刚出生两天就被查出来得了新生儿黄疸，现在我朋友每天都在哭，害怕这个病将来影响孩子一辈子，请问新生儿黄疸过高怎么办？
我闺蜜孩子刚刚被诊断出来得了新生儿败血症，现在医院进行治疗，但是她一直害怕将来留下后遗症，影响孩子一辈子，请问新生儿败血症会有后遗症嘛？
我家宝宝刚出生几天，现在正进行母乳喂养，但是孩子情绪不是很好，检查说有胎毒，问下能否早日将其治疗好，新生儿喝什么去胎毒？
我家孩子出生时间不是很长，现在皮肤发痒，对情绪影响很深，局部位置有胎毒，问下这能早日治愈么，平时要注意些什么，新生儿长胎毒会痒吗？
娃娃50天了，八天没便便于是用肥皂条弄过后拉了，现在又是第五天还没拉，一天前去当地的正规医院大夫开了药，肚子不胀软软的，请问宝宝便便拉不出肥皂条怎么用？
我家宝宝一岁了，以前宝宝大便一天都有３－４次，这两天宝宝大便两天才一次，而且看他拉大便很困难。新生儿便秘的解决方法？
宝宝才刚刚出生2个月，可是近段时间发现她的全身都有一点点发肿，我怀疑她是不是生病了，可是我对新生儿全身水肿不是很了解，以前也没有经历过，我现在应该怎么办呢？
现在宝宝出生半个月了，从前天开始，每次吃完奶之后，就会出现不同程度的打嗝，有的时候还会持续很长的时间，不过目前除了打嗝还没有发现其他的身体的不正常。新生儿打嗝怎么办？
宝宝从生下来到现在，每次吃完奶都会打嗝，打嗝的时间明显的比大人的时间长，听着尤其的难受，喂他喝水他也不喝，我也不得而知该怎么做，真是急死我了。新生儿打嗝如何处理？
宝宝刚刚出生，但是宝宝身上有各种、痘疹，到附近的一家比较小的医院检查，当地大夫说这个是胎毒，是从母体中带来的，平时的时候妈妈要点多吃点去胎毒的食物，这个吃药也没什么作用，去胎毒可以吃什么？月宝宝长胎毒妈妈该注意什么饮食？
新生儿腹胀有哪些病，危险的有哪些病？
80天小宝宝躺在床上一会儿就成这样的姿势，竖抱的时候头也总是往后仰，但是他可以抬头，这是为啥呢
我家的娃娃才刚出生两天后，医院的医生说有轻度的黄疸，就给开了一些药物后来就出院了，服用了几天药，那么请问怎么确定宝宝黄疸退干净了？
在医院进行治疗，医生给孩子开了脐风散，今天晚上就要让孩子吃药啦，但是我想问一下脐风散不能和什么东西一起吃呢，我怕引起一些不良反应，提前注意一下。
我们家孩子出生有三天的时间了，最近一段时间观察他的脸色有一些黄。朋友都说可能是新生儿黄疸，请问新生儿黄疸如果不治疗会怎么样？
我家孩子自从出生之后到现在还没有出现过一次大便，之前医生说是正常的，不需要担心，但是现在感觉真的很不正常。请问，新生儿便秘是怎样的？
小侄子刚出生，出来就有快10斤了，都说这样不好，会对宝宝不很多影响，特别的担心啊，我想请问一下低于多少是低体重婴儿？
娃娃出生之后就有一点点抽搐，昏迷，去医院做了相关的检查，结果发现居然是颅内出血，幸好及时进行了相关的治疗，我想请问一下宝宝颅内出血最晚什么时候发现？
从出生到现在肚脐一直很红，以前还一直是流脓水，结痂，现在就是肚脐很红，天天都搽了医用酒精就是不见好，我想请问一下宝宝脐炎一直不好？
我家娃娃现在有2个多月了，娃娃是早产儿，抵抗力比较差，当初娃娃在医院的保温箱呆了好长时间，可是现在抵抗力还是很差，我想去带宝宝打个破伤风，我想请问一下宝宝破伤风能吃肉吗？
宝宝硬肿症是什么病，该怎么治？现在我家宝宝得了这个毛病，会不会对以后生活有什么影响？请问下宝宝硬肿症要住保温箱吗？
我是受风了，还是扭着了，不晓得有什么大毛病吗。就像落脖枕似的。我这几天又感觉后背上半面分都不太好。是不是长时间坐着有关系啊，宝宝低头不疼抬头疼？
那个宝宝窒息刚出生时评分4分半小时后达到8分，状况怎么样？医院的医生告诉我您的宝宝由于产道狭窄造成窒息需要观察24小时。宝宝窒息没有评分？
我孩子出生5天后，黄疸测量值18，医院的医生说特别严重，要是再严重点的话就更麻烦了，搞得我们一家人人心惶惶的。宝宝黄疸值18算高吗？
我家娃娃近来的时候这段时间大便困难，每次排便时小脸都会涨的通红，有的时候候用劲大便还会有一些血丝。每次排便都得好长时间。小屁屁红红的，看着真心疼。婴儿便秘拉不出大便八毛钱治好后续？
我家小娃娃现在已经出生差不多有五天的时间了，但是这个黄疸也是比较多的，请问一下正常宝宝生理性黄疸持续不间断多久呢？宝宝生理性黄疸持续不间断多久？
我娃娃1个月了，娃娃从生下来到现在，每次吃完奶都会打嗝，听着特别的难受，我也不晓得该怎么做，想问一下怎样处理宝宝打嗝？
我孩子刚刚出院的时候黄疸是14，现在基本上还是有一点点看起来黄黄的，马上就要去医院做再次的测验了，42天的娃娃黄疸的正常值是多少？
宝宝五个月大，以前就发现她头有一点点歪，现在更严重了。去医院检查是习惯性颈部歪斜。正在接受按摩治疗。宝宝颈部歪斜怎么治疗？宝宝颈部歪斜什么时候治疗？
宝宝出生十天了，三四天前每天大便三次，近来的时候三天没有大便，感觉宝宝肚子有一点点胀胀的，但是就是不大便，我该怎么办？宝宝便秘拉不出大便怎么治疗？
我家娃娃之前黄疸值很高，现在已经差不多好了，但是不晓得要不要去复查，请问一下，宝宝黄疸好了之后要复查吗？宝宝黄疸怎么复查？
胎毒是一种具体的什么状况？邻居家的娃娃有胎毒，家长不了解状况，我想帮忙了解一下啊，请问娃娃胎毒应该如何治疗？胎毒会影响娃娃吗？
我娃娃今天23天，吃母乳，前额黄疸12.7，吐奶比较数次，有必要停母乳吗？喝葡萄糖水，晒太阳有利于黄疸消退吗？宝宝黄疸多少是正常？
娃娃目前刚出生有7天，发现有黄疸的症状，去当地的正规医院检查的是19.4。大夫说这样的话比较严重，请问宝宝黄疸厉害的症状？
娃娃脐炎的治疗这个问题好烦啊。脐带未脱落之前，此时，脐带残端是有感染的状况有脓性分泌物，痂于肚脐还连接一点点，宝宝脐炎会传染吗？
三妹家的娃娃不会抬头，也不会笑，连哭都很少听见，不吵不闹，每天都只知道睡觉，三妹感觉宝宝有一点点不正常，三个半月娃娃不会抬头？
三姐生完娃娃三天的时候本来都快出院了，但是又发生了娃娃黄疸的状况。医院的医生说不能出院，还需要住院治疗，不晓得婴儿黄疸住院多久能好呢，宝宝黄疸住院几天出院？
宝宝生下来还不到一个月，近来的时候一直是哭闹，肚子有一些胀气，医院的医生给开了脐风散，我想问一下这么小的婴儿能吃这一类的药吗，我想问下宝宝能不能吃脐风散？
我们家娃娃到现在已经有三个月的时间了，大家都说娃娃出生两个月就会抬头了，但是我家到现在仍然不能抬头，我想问下娃娃抬头晚的病因分析？
这几天我剖腹产生下了娃娃，现在还要医院住院，护士将娃娃抱去做宝宝疾病筛查了，我担心会有什么病，我想问下什么是宝宝疾病筛查？
娃娃出生两个礼拜了之前刚出生一个礼拜的时候就有过黄疸，但是一直反反复复的就是没有完全的好，我想问下宝宝黄疸反复最多多次？
我在生娃娃的时候因为娃娃呛到羊水导致窒息，经抢救目前已经脱离危险，但是娃娃现在还在医院，我很着急，我想问下宝宝窒息住院7天多少钱？
有的娃娃出生后，吃和睡都非常好。在他二十几天的时候，后来母亲发现娃娃的右侧颈部，有一块突起，硬得像骨头，而左侧就没有，我怀疑是颈部歪斜，我想问下宝宝颈部歪斜常见吗？
近来的时候宝宝刚刚接出院，回家后一直是感觉宝宝一些地方和其他的宝宝不太一样，对象的母亲说是有可能得了宝宝黄疸，我想问下在家怎么看宝宝黄疸？
我家宝贝快两个月了，脸上长了小红疙瘩，几天后流黄水后结痂，等痂子快掉时周围一圈都是红红的，而且红圈越来越大，头上也有，人们说这是胎毒，我想问下宝宝存胎毒能用维e吗？
宝宝睡觉时一直是爱握拳，还周身每个地方抽搐，呼吸很急促，有的时候候还跟要游泳一样，叫也叫不醒。通常在3分钟左右就停止抽搐恢复正常的睡姿了。我想问下宝宝抽搐查不出病因怎么办？
我的第一个娃娃现在出生一个月左右，她近来的时候小便都比较黄，平时给她喂人奶也一直是哭闹，不肯吃。好友说有可能是因为娃娃体内有胎毒。我想问下婴幼儿怎么去胎毒？
我家娃娃近来的时候有些食欲不振，而且感觉肚子部位涨涨的，看着他很难受，去医院做了检查之后说是肚脐受风了，我想问下宝宝肚脐风症状？
我想问一下宝宝鼻塞怎么办。我家娃娃出生16天了，近来的时候发现他的呼吸不是好呢？是以内刚出生不久，新城代谢的问题么？我想问下宝宝鼻塞怎么办好？
我的一个好友的宝宝刚刚才出生没有几天，可能是受凉了，宝宝出现鼻塞的状况，好友会担心我想问下怎样缓解宝宝鼻塞？
娃娃三月份生的。出生后在医院做了宝宝疾病筛查。今天医院的医生打电话告知采血不合格，也就是说宝宝疾病筛查不合格。再去复查一次。我想问下宝宝疾病筛查没通过怎么办？
闺蜜的娃娃出生时候4.5KG，生出来产科医院的医生就和我闺蜜说，她家宝宝属于巨大儿，检查之后发现宝宝有低血糖，我想问下宝宝巨大儿低血糖会死么？
我邻居家三姐刚生个宝宝，出生39天了，可是宝宝轻度黄疸未退肝功能指标不正常，不晓得挂什么科.我想知道宝宝黄疸不退和肝功？
我三姐家的宝宝现在还是属于比较小的，刚出生只有一天多的时间，现在还是在住院观察，但是现在娃娃有出现水肿的状况的，我想知道宝宝水肿怎么办啊？
我那宝宝现在身体有一点点不舒服，不晓得是不是有一点胀肚和积食，好友给我建议了脐风散，第一次没经验，我想知道宝宝可以吃脐风散吗？
娃娃出生第五天出院的，当时医院的医生说娃娃的黄疸是12点多，然后给我们开了降黄疸的茵陈颗粒让回家喝，然后让记得去一家医院复查娃娃的黄疸变化，我想知道宝宝黄疸多久复查一次？
朋友的孩子今年已经五个月了，她说婴儿这一段时间特别的不舒服，感觉就像是鼻子里有东西堵着一样，吃奶也呼吸的不是特别流畅，请问怎么知道宝宝鼻塞？
闺蜜给我打电话说他的闺女生了一个白白胖胖的娃娃，可惜被医院的医生检查出得了宝宝肺透明膜病，非常苦恼，到处看病，请问宝宝肺透明膜病能治愈吗？
娃娃刚出生，但是皮肤很黄，手足尤为突出，问了下了解到说是这是属于宝宝胎黄，说是过几天都会自然消退，已经过了5天，但是感觉皮肤还更黄了，请问x宝宝发胎黄怎么退？
内人再过一个礼拜就要生了，但我听说娃娃生下来会有黄疸的，如果很高就很危险，我现在就有一点担心紧张，想提前知道怎么防止娃娃黄疸偏高，我对这方面没有什么经验。怎么避免宝宝黄疸？
上个礼拜末带宝宝回老家玩，邻居家的三姐生了宝宝我去看望她。她说宝宝疾病筛查没有收到筛查结果的电话。我想问一下宝宝疾病筛查未通过怎么办？
一两天前三哥说小侄子得了破伤风，出生一个礼拜大嫂发现他不对劲的，马上送去医院。医院的医生立刻安排住院了。我想问一下宝宝破伤风会抽搐吗？
我女儿出生还不到一个星期，可是刚刚出生的时候孩子白白嫩嫩的，到了第3天就开始出现发黄的症状，现在又黑又黄的，新生儿胎发黄什么原因？
我家宝宝现在出生8天了，但是今天总是不停的哭闹，仔细看的话会发现他的肚脐周围又红又硬，而且还有脓性物，怀疑是得了新生儿脐炎，请问新生儿脐炎的治疗方法是什么呢？
宝宝出生后三天，医生给他进行洗澡，等医生把他抱过来，在阳光下照射发现胎儿脸色发黄，略显黄疸症状，想了解一下新生儿黄疸症状及护理。
我今年30岁，因为怀上胎儿期间心情不好吃不下东西导致我家娃娃出生的时候比正常的娃娃小很多，医院的医生说属于低体重儿，因此我想知道低体重宝宝该如何喂养？
我想请问一下，有没有什么好的方法来缓解新生儿打嗝？宝宝总是在吃奶过后一会儿就一直打嗝，看着宝宝特别难受，心里很替他着急。
宝宝现在出生10天了，从出生第三天开始脸部就有些发黄，现在也不见有什么改善，现在也只是脸部黄，身上不黄。那么请问宝宝黄疸怎么退得快？
脖子上有个小凸起，抬头就很明显，小凸起随着抬头而移动，没什么感觉不痛不痒的，就是如图这个，感觉这两天消了一点貌似
请问医生，铜钱草能治新生儿黄疸吗？用法是怎么样的？
好友家的宝宝刚刚出生，但是这段时间常常高烧不退，并且皮肤上出现了很多瘀点，后来检查说是得了新生儿败血症，请问新生儿败血症不治疗可以吗？
怎么正确测量身高啊有时候会测高有时候会测矮到底哪个才是正确的身高不知道
我听我朋友说她一个亲戚的孩子一出生就出现了血溶症，正听这个名字挺恐怖的，所以我想知道血溶症会有什么症状？？我很担心这个问题。
现在巨大儿宝宝尿拉后都会哭，还不停的动，有一点点动静也会吓一跳，我们看着是很好。饿了会哭，奶瓶放到嘴边后会找到，我想请问一下新生儿巨大儿怎么喂养？
我家娃娃刚出生，然后被诊断出两肺纹理增多，两肺内可见多发小斑点及片状模糊影，是新生儿湿肺，我想请问一下新生儿湿肺治疗方法？
娃娃出生了，全家人都非常开心。但是7天后发现娃娃脸色有一点点发黄，而且越来越严重，我和内人赶忙把娃娃送去医院检查。检查后发现娃娃的胆红素偏高，我想请问一下新生儿胆红素脑病后果？
你好医生，最近几天脖子闪了，，抬头就会酸痛，，还可以左右转动，，中午趴着睡觉起来就更酸痛，
我家宝宝14天发烧住院，当时住院的时候肚脐有渗液，穿刺之后检查是新生儿化脓性脑膜炎，请问是肚脐化脓引起的吗？
我老公是AB型血我是O型血，宝宝会是什么血型
我的小宝贝刚刚出生7天，不哭不闹，一睡就是好几个小时，医生说没什么事，看到临床的小家伙们哭哭闹闹，我就很担心是不是我家宝贝有问题，请问新生儿少哭闹怎么回事？
孩子出生下来的时候感觉和别的孩儿都一样，可是如今左边的胳膊不能行动，可是手指的力气要大很多，现在已经20天了，还是胳膊没能动，当地大夫要求我亲戚们给孩儿做运动按摩，来促进孩儿的神经活动。新生儿臂丛神经损伤了怎么办？
我家孩子真的是刚出生的时候只有四斤六两，真的是很小一个，我真的是很担心，但是孩子是个足月儿的，想知道新生儿四斤六两正常吗？
新生儿化脓性脑膜炎抗生素治疗第4天，白细胞计数为2，脑脊液蛋白为0.65。蛋白质和糖均呈阳性。脑脊液中白细胞数为24。请问脑脊液潘氏蛋白定性阳性？
我朋友和我说她刚生完宝宝没有多久，但是由于宝宝经常出现有哭闹的情况，就到医院检查后，医生说是有齐风的情况，需要进行治疗一下。请问新生儿有齐风的症状？
我刚刚生下来一个小宝宝，是个女宝宝，现在已经被医院诊断为贫血，家人都很担心，宝宝的血小板也是减少的，我想问一下，新生儿贫血血小板会减少吗？
我刚刚生下来一个男宝宝，很可爱的，宝宝现在有28天了，前两天宝宝排便次减少了，现在排出的是黑便，我想问一下，新生儿黑便排出好吗？
我非常的爱我的宝贝儿，我对他的身体健康非常的关注，我觉得宝贝儿的健康是比什么都要重要的。但是宝贝儿近段时间这几天不晓得是怎么了，总是喜欢睡觉，到了医院去附近医院进行检查之后当地大夫说他这是贫血的因素，早产儿贫血吃什么药？
老公的外甥出生半个多月，我们一天前清晨去看小宝宝，宝宝的脸还是有一点点黄，尤其是鼻子和眼睛旁边比较黄。下午他们就带宝宝去医院看了，当地大夫就说黄疸有一点点偏高，没事。小儿新生儿黄疸怎么办好？
宝宝刚生两天医院说有黄疸，因剖复没奶最近几天都没吃。最后大人出院宝宝还在医院也就没吃母乳了。宝宝已经在医院十多天天了。我想问问宝宝可以吃母乳不？因为医院最后又说宝宝G6PD缺乏，新生儿黄疸可以喝母乳吗？
我女儿是5月21日出生（预产期是6月2日），为剖腹产。今天（出生5天）上午所住医院的儿科当地大夫去附近医院进行检查，黄疸指标为16。8，说是超标。脸黄身上黄，但手上脚上是，白的，嗜睡，惊惕不安。新生儿黄疸严重是什么因素？
我朋友比我先怀上宝贝儿，上个星期她的宝贝儿就出生了，可没过一个礼拜就说宝贝儿得了新生儿硬肿症，送去医院观察治疗了。我现在心里尤其不安，很怕自己生出来的宝贝儿也会得这个病。新生儿轻度硬肿症硬肿的范围是什么？
宝宝出生两天后说查出溶血阳性。还说是ABO什么的，现在宝宝在监护室也不给见面，打了、白蛋白，球蛋白。当地大夫说要换血，但会留后遗症，我很紧张。具体的我和妻子都有一点点摸不着头脑。新生儿溶血病如何查？
宝贝出生的时候发现脑袋爱往右倾斜，b超和CT显示正常了，当地大夫说没事，等大点就好了，可是现在一岁三个月了，还是倾斜，怎么办啊？真的会自然痊愈吗，找您的话在那个科室，新生儿斜颈会自己好吗？
我儿子出生第三天查出黄疸是偏高第四天转到新生儿科查血疸黄素高过三百，当地大夫用什么白蛋白加蓝光治疗了一个礼拜，回到家后第四天感觉又不对劲今天清晨忽然不吃奶，中医治疗新生儿黄疸的方法有什么？
我老婆再过一个礼拜就要生了，但我听说宝宝生下来会有黄疸的，如果很高就很危险，需要住院，我现在就有一点点紧张，想提前知道怎么预防宝宝黄疸偏高，我对这方面没有什么经验。怎么避免新生儿黄疸？
我家宝贝儿今年刚出生，为何宝贝儿这么小就会有黄疸啊，还说是什么新生儿的生理性黄疸，这个病是怎么一回事啊，小宝贝儿这么小怎么会就有这个病啊，这个病是怎么得的哪？新生儿黄疸是什么引起？
近段时间几天我的身体越来越笨重了了，孕晚期的时候就在一天前的时候，无缘无故之间肚子一阵阵疼，一声哇哇叫，宝宝就出生了，而且宝宝出生的时候当地大夫告诉我黄疸比较重，哪些因素会引起新生儿黄疸？
新生婴儿，出生30天了，脸很黄，今天去医院检查了一下，当地大夫说黄疸过高，请问这是什么因素造成的，有危险吗？可以用药物治疗吗？我们应该注意些什么。请问这是什么因素造成的，新生儿黄疸严重怎么办才好？
一个月的宝宝打嗝这个问题好烦人:一个月的宝宝总在喝完奶后打嗝。时间有长有短，是怎么回事，需要做什么处理比较好呢。想知道是不是照顾新生儿的方法不对，还是宝贝儿身体是不是有什么毛病了，新生儿打嗝如何处理？
我朋友比我先怀上宝贝儿，上个星期她的宝贝儿就出生了，可没过一个礼拜就说宝贝儿得了新生儿硬肿症，送去医院观察治疗了。我现在心里尤其不安，很怕自己生出来的宝贝儿也会得这个病。婴儿硬肿症从哪开始？
我女儿2个月了，出生后肚脐就有一点点鼓，宝宝再用劲和大哭的时候，肚脐就鼓出来了。在宝宝熟睡后轻轻按压鼓出来的部分，会摸到腹部肌膜的空隙处。带宝宝看当地大夫，当地大夫说是小儿肚脐疝气。新生儿脐疝气怎么办好？
宝宝出生几天，大家都很开心，但是最近发现宝宝。有点鼻塞的症状，鼻涕增多，有的时候大口大口的喘气，想问问新生儿鼻塞的症状和表现？
小外甥刚出生几天，大家都很喜欢，但是最近发现宝宝有点鼻塞的症状，鼻涕增多，有的时候大口大口的呼气，想问问新生儿鼻塞的症状和治疗？
同事前几天刚刚生完宝宝，我给他打一打电话，恭喜她的时候说孩子有鼻塞的症状，同事很害怕，怕影响宝宝健康，请问新生儿鼻塞是什么样的？
孩子刚生出5天，一开始黄疸还都正常，这两天发现孩子的脸和眼睛越来越黄还没有消退的迹象，去医院检查黄疸值300多，我想问下孩子这种情况要怎么办才好？
我朋友家的孩子生下来以后检查有黄疸，听说孩子出现黄疸暂停母乳喂养就好了，也不知道是不是真的，请问新生儿黄疸停母乳几天呢？
前两天刚刚生完宝宝，孩子才三天，但是医生说孩子是黄疸，要先进行观察，不知道黄疸多长时间消退，请问新生儿黄疸多长时间消退？
朋友最近刚刚生了宝宝，但是发现孩子经常的睡觉，而切都不吃奶也不哭，所以朋友比较担心，那么请问新生儿嗜睡不醒不吃奶不哭怎么回事？
闺蜜的孩子刚出生没几天，但是最近发现孩子有抽搐的情况，并且一旦把孩子抱起来的话，这种情况就会减轻，请问新生儿抽搐起来不抽是怎么回事呢？
我家孩子刚出生，感觉她的皮肤特别的黄，不像别的孩子是红润和透白的，但是医生说这种情况可以自行消退，这属于黄疸，我想知道新生儿黄疸最长多久能够消退呢？
我的孩子在出生的时候发生过新生儿窒息，他们在抢救孩子的过程中，我十分害怕，生怕宝宝离我而去，现在已经抢救成功，我的心终于可以放下了，但是还是担心新生儿知心的后果？
我家孩子在刚出生的时候评分不是特别好，而且哭声不响亮，几分钟后出现了新生儿窒息，经抢救成功恢复呼吸，新生儿窒息，对以后有影响吗？
我家宝宝有两个多月了，邻居家宝宝跟她一样大都有抬头的迹象了，我家宝宝还没有这方面的迹象，想问下怎么锻炼婴儿抬头啊？
我家宝宝今年刚出生，什么病因宝宝这么小就会有黄疸啊，还说是什么宝宝的生理性黄疸，这个病是怎么回事，小宝宝这么小怎么会就有这个病，那么请问什么病因会引起宝宝黄疸？
宝宝出生后出现气急、口唇青紫，吸气性凹陷和口吐白沫，可把我们吓坏了，医院的医生检查是宝宝胎粪吸入性肺炎，那么请问宝宝胎粪吸入性肺炎严重吗？
我想知道宝宝胎便排完黄疸值会不会降低呀，现在出生已25天了，但黄疸还没过，想知道黄疸对宝宝有什么影响，那么请问宝宝黄疸高胎便什么排完？
我本来昨天的时候和朋友约好说一起要去逛街的，但是他今天打电话来说小孩子有些不舒服，而且老是哭闹。就到医院检查后，医生说开了脐风散进行治疗。
今天早上11点以前我家宝宝还没什么异样，11点后发现他好闹，一哭耳朵和手都红了脸也红红的，刚没怎么在意，接下去他就一直闹，这可急坏了我们，去医院检查说是水肿？但是只有手和脚，我想问下专家，水肿一班是什么原因
新生儿怎么吐和不排胎便，不想食奶，总是睡觉，是怎么回事，急，
孩子鼻塞呼吸呼噜呼噜的，好象鼻子里有粘黄色的鼻涕，干咳，有时吐奶，干呕
现在巨大儿孩子尿拉后都会哭，还不停的动，有点动静也会吓一跳，我们看着是很好。饿了会哭，奶瓶放到嘴边后会找到。巨大儿该注意什么？
新生儿化脓性脑膜炎抗生素治疗第4天，白细胞计数为2，脑脊液蛋白为0.65。蛋白质和糖均呈阳性。医院脑脊液白细胞计数为24。脑脊液球蛋白定性阳性怎么办？
我家的宝宝是刚出生的没几天的时间，刚被检查出有一点点黄疸的情况，但是宝宝的手心和脚心都不黄啊，请问大家宝宝黄疸手心不黄？
因为这个娃娃是我的第1个娃娃，所以我不怎么会护理，近来这两天我发现我的娃娃屁股不会出现的颜色发红，宝宝尿布皮炎疼不疼？
宝宝腿部抽搐怎么回事，现在刚一个月从第二天就发现，但不突出，近来开始哭闹、用力、洗完澡后都有些，请问怎么回事，宝宝抽搐几秒？
孩子从出生10来天就开始给吃，每天都得吃，只要不给吃，宝宝就不吃奶，就知道哭，是不有瘾啊？请问下大家，宝宝吃脐风散的后果？
我的内人怀上胎儿6个月了，怀的是双胞胎，医院检查一切正常，但是要注意会发生双胎输血综合征，我想咨询一下双胎输血综合征术后会复发吗？
宝宝在产后左上肢没有力气，已经3天了，医院说是宝宝臂丛神经损伤，请问宝宝臂丛神经损伤表现是什么？应该怎么治疗？宝宝臂丛神经损伤分几级？
我闺蜜刚刚生完宝宝，可是没过几天，发现娃娃脾气很烦躁，尤其爱哭，有的时候候还伴有抽搐，后来检查才发现娃娃得了宝宝破伤风，宝宝破伤风几类？
宝宝湿肺这个问题一定要得到重视，我娃娃今天刚刚生下来，大夫就说他呼吸快了，诊断出来是湿肺了，我想请问宝宝湿肺多见于？
生产的时候医院的医生说羊水中混合着胎粪，肚子的胎儿出生的时候有吸入少量的胎粪，可能会得胎粪吸入综合征，我对这方面不太了解，胎粪吸入综合征肚子的胎儿能评几分？
宝宝生理性黄疸什么时间出现一般出生后几天出现，但不是每个娃娃都会有生理性黄疸的。请问大家宝宝生理性黄疸出生后几天？
听说现在很多新生儿出生的时候都有脐疝，马上我就要生宝宝了很担心，想提前做功课了解一下新生儿脐疝是什么，麻烦问问医生新生儿脐疝的症状是什么？
孩子现在还那么小，我老婆老是让孩子趴着，她说这样可以锻炼孩子抬头，我还是有点担心会弄伤孩子，婴儿需要练抬头吗？
刚刚出生7天的婴儿败血症是病菌感染有过短暂性休克和胆癀编高。
拉大便时总是满脸通红，非常费劲一样，大便颜色正常，但一天总会拉十次左右。呼吸总会有嗯嗯的声音。只要有大一点声音就会被惊醒。希望各位帮忙，新生儿腹胀气怎么办？
大姨家孩子刚刚出生不久，前段时间接受第一个检查的时候，发现小孩有黄疸，而且过段时间要打疫苗的话，医生建议黄疸值小了在打，我想请问新生儿黄疸多少打疫苗？
我家的孩子现在才不到一个月的时间啊，最近的几天不知道是怎么回事，就是好几天都没有拉大便了，肚子也是鼓鼓的，请问半个月新生儿便秘怎么办？
我姐姐是前天的时候刚添了一个宝宝，这才几天的时间啊，就是发现孩子的脸色是发黄的厉害了，怀疑是有黄疸的情况，请问怎样防止新生儿黄疸高？
我是今天的时候刚听说我的小叔子家的孩子才出生是没多久啊，就被检查出黄疸值很高，现在的话还是一直在治疗了，很担心，所以就想问问如果新生儿黄疸高伤到脑子了能治疗吗？
我家的孩子是自从是生下来以后就一直是吃的母乳喂养，最近的几天就是觉得是孩子的肚子是胀的厉害了，尤其是吃过奶以后，请问新生儿腹胀还能吃奶吗？
我亲戚家的孩子是刚出生是没多久的时候，又被检查出患上了黄疸入脑的情况，听说是很严重的，家里都很着急了，请问新生儿黄疸入脑如何恢复？
我亲戚家刚前几天的时候是刚添了一个宝宝，听说是去打针的时候医生说是孩子的脸很黄，让检查了，结果说是孩子的黄疸已经是111了，请问这种情况的话是不是高啊？
我家的闺蜜是刚不久的时候是生下了一个可爱的宝宝。这才是没几天啊，就是检查出孩子是新生儿黄疸入脑的情况，听说是有点严重了。请问新生儿黄疸入脑如何康复治疗？
这几天不知道是怎么回事，就是发现孩子的肚子是鼓鼓的，胀的很，很担心会不会有问题啊，尤其是吃过饭以后更厉害了，请问这种情况的话孩子还能是吃奶么？
我哥哥家的孩子是刚出生是没多久的时间了，最近的几天就是发现是孩子的脸色发黄的厉害了，去检查后说是孩子的胆红素已经是430了。请问新生儿黄疸430会得胆红素脑病吗？
我的宝宝刚出生第五天的时候黄疸值还在正常范围内，后来满月以后黄疸值是11，医生说黄疸不算特别高，多晒太阳喝葡萄糖就下去了，现在想请问一下新生儿黄疸11能打疫苗吗？
我的一个朋友的孩子最近这段时间发现皮肤巩膜黄染，而且精神也比较差还非常嗜睡，所以想问一下新生儿黄疸会导致孩子好睡吗？
新生儿拉肚子，有点睡不踏实，拉水便。但是不发烧，食欲也正常
我同事家的宝宝刚出生一个月，但是他在医院的时候再发出有贫血的情况。就担心宝宝需要到医院进行输血治疗的。而且现在出现贫血更加的严重吗？请问30周早产儿贫血怎么办？
我家宝宝刚出生了六天，今天在医院检测，发现黄疸指数为十三点八，我也不太了解黄疸的问题，所以想问一下，新生儿黄疸十三点八算高吗？
脖子上有个小凸起，抬头就很明显，小凸起随着抬头而移动，没什么感觉不痛不痒的，就是如图这个
孩子都三天了，我看同病房的孩子肚脐都快好了，可我家娃儿肚脐周围还是红的，我也不敢碰，然后婆婆也不晓得要咋整，新生儿脐轮红肿？
宝宝生下来就黄黄的，医生说是生理性黄疸，现在宝宝一周了，带回家发现宝宝眼睛也有点黄，不知道是不是黄疸引起的，想问下新生儿生理性黄疸眼睛黄嘛？
宝宝在昨天生产的时候出现了窒息的情况，而且今天宝宝脸色不是很好，而且还出现了黄疸的现象，所以想问一下新生儿窒息会导致黄疸吗？
娃娃刚半岁两天没有排便了，也不敢给娃娃吃药，很担心这样下去影响他的良好，有什么是可以解决这个问题，并且安全可靠的方法吗？
小妹家刚出生20天的小娃娃，长时间的打嗝，为了缓解她打嗝，给她喂水，还有竖起抱着轻拍背部都不管用，娃娃还是打嗝，每次大概要打好像15分钟左右，那么请问新生儿打嗝不止
我邻居家的宝宝已经出生10来天了，刚出生的时候呼吸特别困难，还不会哭，胎粪吸入综合征不会哭
我今年24岁，刚刚生完宝宝，我女儿现在才出生十多天还没满月。我发现她这两天总是打嗝，不知道这种情况怎么处理，怎么止嗝？
新生儿黄疸值一般要多高才会照蓝光呢，黄疸值16.3需要照蓝光吗，这是宝宝出生第四天量出的
我家孩子脖子特别软，我看同病房的孩子现在都能抬头了，但是我家的还不行，然后有些担心，我婆婆更是唉声叹气的，宝宝抬头晚有问题吗？
朋友刚生了孩子，本来是件特别开心的事，没想到孩子病了，说是血液病，还好救过来了，我是第一次听说这个病，请问为什么新生儿溶血病？
孩子出生后挺胖，我开始还以为挺健康，没想到不是这么回事，是孩子有水肿，我现在很担心，然后自己的刀口还疼，请问新生儿水肿几天下去？
妹妹刚生了孩子，太危险了，才抢救完，现在还没清醒，检查说是孩子有个毒性的斑，我们打算先瞒着不告诉妹妹，新生儿毒性红斑会消退吗？
孩子的肚脐恢复的不咋好，也不晓得是不是像我，我妈说我小时就这样，都发炎了，看孩子的肚脐总是有血，请问新生儿脐部出血原因？
姐姐家的孩子病了，是刚生下来检查就发现了问题，因为现在姐姐身体比较虚，所以没告诉，都瞒着她呢，请问新生儿臂丛神经损伤恢复几率？
孩子可能有些受凉了，然后我看她鼻子里边有鼻涕，挺粘稠的，然后自个儿不流出来，婆婆说睡觉得给孩子垫高些，为什么新生儿鼻塞睡觉要垫高？
我今年25岁了，现在宝宝也已经四个多月了。最近发现宝宝偶尔有抬头的情况。想问一下通常情况下四个月宝宝抬头几分钟？
我的孩子是一名新生儿，孩子出生以后总是一直的哭泣，医院检查医生说孩子有破伤风的症状，我想问一下医生，新生儿破伤风是什么情况引起的？
我的孩子最近一直不大便，这两天排便有些困难，大便有些发臭，好几天都不来一次，体质比较差，我想问一下，婴儿便秘和攒肚的区别？
我家的孩子刚刚出生有半个月了，但是最近发现孩子有一些低热量色，有一些苍白无力，去化验了一个血常规，医生说是孩子贫血，我想问一下早产儿贫血是白血病吗？
我邻居家的孩子出生了以后面色发黄，感觉孩子特别的瘦，脚皮肤都特别的滑，这种情况应该是生理性黄疸，新生儿生理性黄疸怎么护理？
孩子刚出生三天我就发现孩子的黄疸有点过黄，我知道这是孩子的正常生理现象。但我不知道孩子黄疸的正常值是多少。我想问下新生儿黄疸值正常范围？
孩子刚出生5天的时候发现孩子的黄疸越来越高，去检查一看黄疸400多，医生说要住院治疗，我不太想让孩子住院，我想问下新生儿黄疸400多会好吗？
我家孩子出生三天了，现在身体出夙了生理性黄疸，黄疸值略微的高了一些，我听说黄疸还有可能复发，我比较担心。我想问下新生儿黄疸降了还会升高吗？
孩子现在6个多月大，最近几天孩子不太喜欢吃饭，也不爱喝水，给孩子吃益生菌根本喂不进去，我知道雪梨可以去火，我想问孩子喝点雪梨水可以吗？
孩子刚出生不几天，本来出院的时候孩子的黄疸值还不高，但是回家的时候发现孩子的脸比在医院时还黄，我想问下新生儿黄疸复发怎么办？
孩子刚出生2天，发现孩子呼吸有些困难。我们及时叫来了医生给检查一下，发现孩子患有湿肺的情况，医生建议让孩子今天院治疗，我想问下新生儿湿肺要住院吗？
宝宝出生四天了，从昨天起开始在了黄疸的症状，医生不让回家，让在医院进行治疗，还说的好像很严重，我特别担心，请问新生儿黄疸可怕吗？
宝宝出生六天了，身体的黄疸现象还没有完全消失，这两天发现宝宝食欲不振，不知道是什么原因，请问新生儿黄疸会引起食欲不振吗？
宝宝从出生起就得了脐疝，医生说可以先进行观察，不用特别治疗，我挺担心的，怕影响孩子后天的身体发育，请问如何治疗新生儿脐疝？
宝宝出生五天了，从第三天身体开始出现的黄疸，开始时行阳光照射，也吃了药物，今天检测黄疸数值，结果高达16，医生说要照蓝光，请问新生儿黄疸16可以照蓝光吗？
儿子出生七天了，在检测黄疸数值时还是偏高，医生说要在医院进行观察，不让回家，我们一家人都很担心，请问新生儿黄疸怎么样才能退得快？
宝宝出生半个多月了，一出生的时候就有脐疝，医院说暂时不用治疗，一般的孩子都会自愈的，我很担心孩子的这种状况，请问新生儿脐疝是怎么形成的？
宝宝出生一个月了，从出生的第三天就开始有黄疸，用了药物治疗，今天去给孩子打预防针，医生检查孩子黄疸没有退，不给打针，请问新生儿黄疸一个月还没退怎么办？
朋友刚生完宝宝一周了，听说最近宝宝病了，得了败血症，不知道是什么原因引起的，大家都很担心，请问新生儿败血症应该怎么预防？
我家宝宝近段时间总是隔好几天才大便一次，而且大便困难，家人说应该是宝宝便秘了，想问一下新生儿便秘拉屎困难怎么办
前段时间我家宝宝面部发黄、精神不振而且食欲也很差，一段时间了不见好转带宝宝去医院检查，医生说是黄疸，问一下新生儿黄疸会有什么后果？
我家宝宝身体不是很好，前段时间发现宝宝总是精神不振，面色苍白，就去医院检查结果贫血，这么小就贫血好担心宝宝，想问一下新生儿贫血吃什么奶粉？
我家宝宝出现了脸部黄黄的症状，开始以为是不适应很快就好了，但一直没好才去医院检查，检查出来是新生儿生理性黄疸，新生儿生理性黄疸有什么症状？
宝宝出生第六天了，从第三天开始有的黄疸，今天早晨测黄疸数值时，数值竟高达20，我好担心，请问刚出生6天的新生儿黄疸20严重吗？
我的宝宝在出生几个月后出现了肚脐鼓包的现象，本来以为会消散但都很久了，朋友说是脐疝，很担心宝宝，想问一下新生儿脐疝如何处理？
朋友的宝宝出生四天了，听说从昨天开了有了黄疸的现象，医生让住院治疗观察，朋友挺担心的，怕是有其它的疾病，请问新生儿黄疸发病率高吗？
宝宝去医院做体检发现得了脐疝。生他的时候接产的医生没有把他的脐带处理好，那是不是因为这个所以导致肚脐感染，才得了脐疝的？
我发现我家宝宝出现了面颊黄染的现象，开始以为会消散但是一段时间了还有就去医院检查，医生说是生理性黄疸，新生儿生理性黄疸有哪些表现？
朋友的二胎终于生产了，可是却有新生儿黄疸，她可是担心死了，整天都在查阅相关的资料，我在这里想帮她问问，新生儿黄疸需要住院吗？
我家宝宝今年已经一岁多了，但是睡觉的时候会时不时的出现手脚抽搐的情况，像我家宝宝的这种情况，新生儿抽搐具体的要怎么进行治疗呢？
宝宝最近睡觉的时候，偶尔会出现抽搐的现象，有的时候还会出现嘴唇发紫的症状，宝宝的这种情况，是因为什么引起的呢？新生儿抽搐嘴发紫什么症状？
宝宝出生第七天发现他每次睡醒后会有长有短的手脚抽搐，有时候头也会不停抖动，我轻轻按压他的手或肩膀，或是他大哭症状会消失，新生儿抽搐的治疗方法？
我家宝宝最近去医院做检查被检查出得了黄疸，宝宝晚上睡眠质量还挺好的，就是白天一般上午不睡，下午睡一下午，目前的喝奶情况也挺正常的，宝宝得了黄疸会影响喝奶睡觉嘛？
我家宝宝前两天刚出生，还是个早产儿，听别人说早产儿很容易得黄疸，但我们不想经常往医院跑，所以我想问一下新生儿黄疸在家怎么测？
我家宝宝刚出生四天的时间，总是睡觉，睡觉的时候还会发惊，不吃不喝的，而且面色发黄，看上去很是心疼，新生儿黄疸高睡觉会发惊吗
宝宝才出生大概五个月了，从出生起眼屎就很多，每次睡醒都是一样，有时候眼睛都睁不开，找医生看了说是胎热，请问新生儿胎热怎么办？
我家宝宝最近也不知道为什么，最近去医院做检查，被医生确诊为患有黄疸，我家宝宝刚出生时没有的，什么样子的情况会造成新生儿黄疸？
宝宝出生三天了，本来打算今天出院的，但是医生检查后说宝宝出现了黄疸，让再住院进行观察一段时间，请问新生儿黄疸是怎么形成的？
儿子最近刚出生，昨晚给孩子脱衣服时，发现孩子脐带位置向外突出了个小块，用力一按就又下去了，医生说是脐疝，想问下新生儿脐疝什么时候能够恢复？
宝宝出生三天了，因为我是O型血，之前一直担心宝宝会有溶血病，没想到宝宝真得患上了这种病，我好担心，请问新生儿溶血病能治愈吗？
儿子出生半个月了，之前身体情况一直挺好的，这几天发现宝宝每天的尿量减少了，还以为是上火导致的，没有多想，带孩子到医院检查后，医生说孩子是低钠血症，请问新生儿低纳血症都有什么症状？
宝宝出生八天了，因为肚脐未进行消毒处理彻底，从而得了脐炎，宝宝每天都会大哭，医生说要进行消毒治疗，请问新生儿脐炎消毒疼吗？
孩子出生半个多月了，前几天洗澡着凉了，总是反复发烧，我以为是感冒，吃了感冒药也不见好，医生说是得了败血症，请问新生儿败血症会反复发烧吗？
宝宝出生六天了，我每天都有对宝宝的脐部进行消毒处理的，昨晚发现宝宝脐部好像有感染的情况，去了医院检查，医生说是脐炎，要进行特别的治疗，请问新生儿脐炎如何护理？
宝宝出生一周时间了，从昨晚一直哭闹水止，我看到肚脐处有感染的症状，立即进行了消毒处理，然后带宝宝到医院后，医生说得了脐炎，请问新生儿脐炎是怎么回事？
我家宝宝3个月了，起了满头的小疙瘩，小疙瘩有时还会流水，看起来非常可怕，后来就带宝宝去看了医生，医生说是胎毒导致的，我想了解一下胎毒是什么？什么会导致出现胎毒呢？
我想问一下两个月的宝宝都有什么变化呢？我姐姐刚生了宝宝的时候我回去看了一下，后来就来了学校，现在宝宝已经有两个月了。
我妹妹的孩子刚出生有5天了，但是发现孩子的肚脐有一些偏大医生说是脐疝，今天发现孩子的肚脐有响声，我想问一下新生儿脐疝并伴有响声是怎么回事？
我朋友家的宝宝现在一个多月了，在医院检测黄疸249，不知道这种情况严重不严重，因为孩子太小了，朋友真不知道该怎么办了，请问新生儿黄疸249一定要住院吗？
我家宝宝出生后身体一直不太好，去医院检查，医生说宝宝贫血了，很担心，我的宝宝才那么小，也不知道严不严重，很担心孩子，请问新生儿贫血值是多少？
孩子出生才12天就开始发烧了，现在有炎症而且皮肤黄，医生说怀疑新生儿败血症，黄疸经治疗已有好转，请问什么叫新生儿败血症？
我的宝宝出生到现在有两个月了，最近突然发生食欲减退、上腹饱胀、恶心与呕吐、检查出来是黄疸，新生儿黄疸分几种如何区分？
我家宝宝出生到现在有25天了，刚出生第四天的时候因为黄疸过高住院治疗，三天后黄疸恢复正常接回家，新生儿黄疸消退前症状？
我家宝宝上个星期刚刚出生，但是最近总是会发烧，而且经常会胀气，带着去医院检查出来发现是败血症，请问新生儿败血症是什么？
我家宝宝刚刚出生一周，医生说需要测试黄疸，我很担心宝宝会得黄疸，也担心宝宝的黄疸反复，我想问一下新生儿测黄疸需要空腹吗？
孩子出生到现在一直有黄疸，现在医生说需要进行打针挂瓶，现在家里人天天都很担心。请问新生儿黄疸住院要打针挂瓶吗？
我的宝宝出生7天确诊败血症，治疗已经一个星期了，今日医院血培养结果说我的宝宝血液中细菌已消除，如何预防新生儿败血症？
我女儿现在22天了,出生后大约三天后出现生理性黄疸，而且眼睛部位还是很黄，请问一下新生儿黄疸加重的症状是什么呢？
我家小宝宝现在已经出生差不多有五天的时间了，但是这个黄疸也是比较多的，请问一下正常新生儿生理性黄疸持续多久呢？
我马上就要生小孩了，总是听别人说生出来很多孩子都有黄疸，我现在都好担心我宝宝生出来后也会不会又黄疸，请问怎么才能看出新生儿黄疸呢？
我有个朋友生了小孩刚满月就得了黄疸，我想请问一下是什么原因引起的呢？有人说是跟孕妇饮食有关，请问一下是什么原因造成新生儿黄疸呢？
孩子刚刚出生没有多久，大便的次数很多，而且大便还是很稀的，呼吸总是变得很急促的，是败血症，新生儿败血症要放血吗？
我小孩现8个月，今天中午开始会时不时的头部抽搐，有点像抽筋的那样，有时抽搐的同时还会全身颤抖一样，新生儿抽搐钠离子低怎么治疗？
我家孩子今天刚刚满月，可是最近发现她睡觉的时候脖子总是歪的，而且纠正过来一会就又歪了，请问新生儿斜颈治好后会有后遗症吗？
我去年11月份生了一个可爱的宝宝，宝宝从出生开始身体就不太好，新生儿腹胀怎么避免
新生儿黄疸可以在家照蓝光吗
我家宝宝现在出生十天了，是自然生产，母子很平安，出生以后，但现在有个问题是，如何判断新生儿脐疝是完全康复了
表姐家刚有了宝宝本来一家人都很高兴，但是新生儿却有黄疸，她婆婆是个非常小气的人，也不想去医院治疗，怎样快速去除新生儿黄疸？
表妹家的宝宝有黄疸，在医院也治疗了一段时间，但是也不知道什么时候能结束治疗，想了解一下新生儿黄疸怎么算退完？
我的孩子刚出生几个月，但是我最近发现她平躺的时候一直歪歪扭扭的，头斜向一边，医生说这可能是斜颈，要及时干预，新生儿斜颈做推拿会痊愈吗？
我宝宝出生才一个多月，这两天和她奶奶睡，今天看她一直哭闹的厉害，就带她到医院检查，医生说我宝宝可能是锁骨有骨折，要拍个片看一下，新生儿锁骨骨折能拍片吗？
我姐姐家的孩子，最近去医院检查起来说黄疸值有25，但是我们都不是很懂这个，不知道这个数值会不会有影响，新生儿黄疸值25会死吗？
我同事最近生了小孩子，我们大家去看她的时候她说孩子不是很好，说窒息导致了颅内出血的情况，我想问问新生儿窒息为什么会导致颅内出血？
我看现在很多的小孩子睡觉都特别的不踏实。我女儿睡觉老是斜着脖子睡觉，我怕她晚上会睡不好。我问问大家新生儿斜颈睡觉可以睡好吗？
我家宝宝最近一个月刚刚出生，在准备复检的时候发现宝宝一直在抽搐，医生说建议做一个血气分析，新生儿抽搐做血气分析有什么意义？
我妹妹最近刚刚生了孩子，她打电话给我说自己的孩子得了一个败血症，医生说可以进行治疗，但是害怕会反复，新生儿败血症会反复吗？
宝宝从医院回来后婆婆一直带宝宝，估计是尿布没给垫好，肚脐被尿沾湿了，现在发炎了，我们挺担心的，用去医院，吗，请问新生儿脐炎在什么地方治？
我距离预产期还有半个月的时间，由于自身的原因需要剖腹产，但是别人告诉我剖腹产宝宝容易湿肺，想知道剖腹产有新生儿湿肺机率多大？
孩子最近肚脐周围发红，检查出来是脐炎，医生说要经常消毒，家里正好有碘伏，但是不知道能不能用碘伏消毒，所以我想请问一下，能不能用碘伏给孩子消毒？
孩子最近肚脐周围红红的，发痒，好像是发炎了，之前有听说脐炎需要做验血检查，感觉还挺麻烦的，所以现在我想请问一下这是真的吗？
我的女儿现在已经出生一天了，但是医生说我的孩子出现了黄疸的现象，需要去进行治疗一下。请问新生儿黄疸怎么看得出？
我现在刚刚生完孩子但是还没有见到孩子，但是听我的丈夫说孩子患有黄疸，医生抱去治疗了，但是还是有一点点担心，请问新生儿黄疸从哪里看出来？
我听我的丈夫说孩子生出来就被医生进行治疗去了，说是孩子患有黄疸的现象，但是我们都没有看到孩子。请问新生儿黄疸怎么可以看出来？
我的一个同事家的孩子，现在才出生没有多长的时间，长得特别的漂亮，可是现在孩子出现了新生儿头颅血肿的这个问题，现在想请问一下，新生儿头颅血肿为什么会增大？
我的朋友刚生了一个宝宝，但是听朋友说她的孩子出现了黄疸，也不知道正常的黄疸值应该是多少，想咨询一下医生，请解答一下。
上周末带孩子回老家玩，邻居家的姐姐生了孩子我去看望她。她说新生儿疾病筛查没有收到筛查结果的电话。新生儿疾病筛查有异常怎么办？
我家的宝宝，得新生儿黄疸已经有一个星期了，今天早上发现宝宝的眼睛都是发黄的，不知道是不是正常的想问一下医生新生儿黄疸症状消退都有哪些症状呢？
我的同学刚生了一个宝宝，现在宝宝有一星期左右了，在医院检测黄疸值是15.4，不知道这种情况严重不严重，想咨询一下医生。请解答一下。
我家的孩子刚出生，现在才十几天，但是医生检查孩子黄疸超标了，我们家里的人都可着急了，也不知道该怎么办，想问一下医生新生儿黄疸值多少是超标的情况呢？
我家的宝宝现在已经20多天了，但是黄疸还没有下去，在医院也照了蓝光，现在想去再重新测一下黄疸值，但是不知道正常值应该是多少？
我朋友家的宝宝现在一个多月了，在医院检测黄疸249，不知道这种情况严重不严重，应该吃些什么食物能治疗呢？请医生解答一下。
我家的宝宝现在一个多月的了，在医院检测黄疸的平均值是11.4，不知道这种情况也正常吗？平时感觉宝宝的身体特别的黄，不知道该怎么办了，想咨询一下医生。
我家小孩现在1个月大，不知道为什么，最近出现了面部发黄的情况，不知道是不是贫血造成的，请问新生儿贫血会造成脸部发黄吗？
我家小孩现在三个月大，出现了肚脐发炎的情况，肚脐的部位红肿，还伴有流脓的症状，怀疑是得了肚脐炎，请问新生儿脐炎怎么造成的？
我闺蜜家的孩子现在是新生儿休克的。不知道孩子会不会留下什么后遗症的呢，我想知道的。请问新生儿休克会有后遗症吗？
我的孩子出生的时候，他的颈部都长了一个大疙瘩，这两天一直哭闹不止，精神状态都不怎么好，医生说是新生儿斜颈引起的，新生儿斜颈疙瘩疼吗？
我的宝宝刚刚出生不久，但是就被检查出来患有新生儿巨细胞病毒感染，医生说治疗需要一段时间，但是在治疗时间能不能用母乳喂养呢？
我的宝宝得了新生儿巨细胞病毒感染这种病，我同事和我说这个病可以先不用去医院治疗，有的宝宝自己就会痊愈，我又担心不治疗的话会出问题，到底需不需要去医院治疗呢？
宝宝已经出生100天了，家里的人都是密切关注宝宝的成长，所以发现宝宝竖头的时候依然不稳，而且会把脸别到一边，有点担心这是正常的现象吗？
我今天没怎么注意，宝宝在自己走路的时候不小心摔到了脑袋，去医院检查是新生儿颅内出血，请问一下非创伤性新生儿颅内出血严重吗？
我的宝宝五个月了，这个时候一般的孩子都已经能够抬头了，但是我孩子的头就很软，竖起来总是很不稳的样子，我想了解一下五个月大的宝宝头抬不好是什么原因？
我的闺蜜刚刚结束生产不久，孩子也刚刚只有十几天了，就是身体上很多部位都有泛黄色，医院诊断说是黄疸，想问一下12.5这个数字严重吗？挺担心的。
我家宝宝刚满月，但是看到他身体很多部位都泛黄色，最近去医院检查显示是新生儿黄疸，医院数据上显示黄疸12.5，想问这个数字在黄疸指数里算高吗?
我家的宝宝是刚满月，今天去打针的时候大夫说是宝宝稍微黄疸的情况，我也不是很懂，就去附近医院进行检查了，请问宝宝黄疸正常指数是多少？宝宝黄疸是指什么？
我的宝宝是十五号出生的，十九号我去当地的正规医院探望大夫说血是止住了，宝宝消化道出血是什么原因引起的
刚生了宝宝，说是黄疸超高，送到儿科的观察室去了，给宝宝检测了黄疸的数值，我看不懂，大夫是按照什么样的指数换算出的？宝宝黄疸是玛雅吗？
我闺女港出生7天去查听力之类的时候大夫说皮肤稍微黄去附近医院进行检查的大夫说是黄疸，指数20+，想问问严重吗？宝宝黄疸20.5严重吗？
我是女儿3月5下午五点半出生，第二天出现黄疸，3月9黄疸20，3月10-11号黄疸19，3月9-11号都没有拉粑粑，不过尿尿排的挺多，宝宝黄疸值20严重吗？
我的侄子是双胞胎男孩，是37周加两天剖腹产的，现在才一天半，大的2600G，小的1900G。那个小的现在外阴部稍微肿，宝宝硬肿症吃什么药？
我家宝宝破伤风诊断标准及处理原则有哪些~？常见有哪些病因呢，要怎么治疗，请大夫告知，谢谢。宝宝破伤风最早出现的症状是？
我家宝宝才出生，近段时间被检查出来有宝宝硬肿症，现在也在治疗了，可宝宝患上硬肿症后，护理措施是什么呢？宝宝硬肿症怎么护理？
我的宝宝出生时宝宝评分为6分，属青紫窒息，5分钟后评分为8分，羊水吸入进NICU5天出院。现在宝宝已经58天了，宝宝窒息有什么症状？
我家的小宝宝现在出生已经有好几天了，看上去皮肤还是黄黄的，大夫说是属于黄疸病，听说是有办法治疗的，请问如何去除宝宝生理性黄疸？
我是一名25岁女性朋友，我男朋友26岁，身体良好，我是O型血，他是B型血。如果我两生宝宝，有无可能生出有溶血病的宝宝？宝宝溶血病能吃辣吗？
宝宝刚出生3个月，一直身体不好，一直住院来着，可后来大夫告诉我，婴儿患了颅内出血，很有可能死亡。请问宝宝颅内出血能吃辣吗？
小弟家的宝宝出生没多久就被诊断为败血症，治了很久才康复，家人虽然着急但好歹也是痊愈了，不晓得这个病会不会反复发作，宝宝败血症会不会复发？
家属经济情况不好，住院治疗费用稍微高，这样的情况有什么好的处理方法吗？如在家也有什么药可以自己治疗的？宝宝黄疸会引起败血症吗？
我家宝宝在一个月的时候得了败血症，现在回到家所有的地方都不敢给打疫苗，理由是曾经用过人免疫球蛋白，宝宝败血症好了后会正常吗？
我家的宝宝出生后大夫跟我说他患有宝宝败血症，宝宝拒绝进食，吃奶少；哭闹增加烦躁不安，宝宝败血症是怎么引起的？如何治疗？
我朋友家的宝宝，近段时间身体尤其的虚弱，而且嘴唇发紫，带她到医院做检查，查出来是宝宝败血症，这种病听说挺严重的，宝宝败血症会死亡吗？
我闺蜜刚刚生完宝宝，发现宝宝脾气很烦躁，尤其爱哭，偶尔候还伴有抽搐，也不怎么吃奶，后来检查才发现宝宝得了宝宝破伤风，宝宝破伤风会传染吗？
宝宝咽下综合征是种怎样的病症？能不能详细介绍一下？有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。宝宝咽下综合征治疗方法有哪些？
看到宝宝很痛苦、很难受的样子，我心里好心疼，希望有经验的专家帮帮忙吧。补充：白天有给宝宝喝水，他不喜欢喝白开水，半个月的宝宝便秘拉不出便便怎么办？
宝宝刚生下来的时候是个男孩，全家人都尤其高兴，但是这两天发现宝宝稍微不对劲，呼吸稍微困难，宝宝败血症怎样才算好
我们村里有一个宝宝刚刚出生就得了宝宝败血症，我家宝宝也是才出生，心里也稍微紧张会得这种病，一般宝宝败血症发病有什么症状？
宝宝出生10天，第七天因为肚脐化脓，有黄疸住院，今天大夫说采血培养确证为败血症阳性，帮我看看单子，请问宝宝败血症阳性？
一个多月的宝宝睡觉老惊醒哭闹纯母乳喂养便便一天六七次稍有腹胀（上次体检大夫让的顺时针揉肚脐周围）请问宝宝腹胀能趴着睡吗？
听说想要知道宝宝是不是有溶血病，存在溶血的情况，是需要专门的做检查的，那么宝宝溶血病检测有哪三项？宝宝溶血病检测方法？
我宝宝现在刚生下来不久，2天，从一天前开始就是脓疱疮，在口腔的地方溃疡明显，还有一些化脓性的样子，现在一直喂母乳，宝宝脓疱疮要挤开吗？
我家宝宝在出生的第3天晚上发烧，去当地的正规医院做了腰穿，说里面有几项检查还是偏高的，到医院物理降温后是36.3，宝宝化脓性脑膜炎会发烧吗？
我朋友们家宝宝这两天吃了东西常常拉不出来，他可能也觉得难受，常常哭，自己也给宝宝吃了一些药物，可是还是拉不出来，婴儿便秘拉不出便便是怎么引起的？
我的宝宝现在出生两个多月了，刚出生的时候皮肤就黄黄的，现在两个月过去了，皮肤还是稍微黄，请问两个月的宝宝黄疸值多少正常？
医院以短信形式发到手机上，说是按照网址就能查询，宝宝疾病筛查结果怎么查询啊？那么我想请问大家宝宝疾病筛查怎么查询结果？
我的宝宝刚刚出生的时候身体一切良好，但现在才一个多月，宝宝就不好好吃奶了，而且常常有些烦躁，我紧张宝宝得了什么病，检查后大夫说是宝宝低镁血症，该怎么治疗好？
我发现宝宝他的肚脐处长了一个很大的包，但是平躺的时候这个包就不见了，而且也没有硬块，去当地的正规医院做B超检查后，宝宝脐疝对宝宝有什么影响？
十一个半月婴儿，刚出生时有过颅内出血会不会有后遗症，现在很是紧张宝宝。好多人都说会影响到宝宝日后的发育。宝宝颅内出血会影响眼睛吗？
宝宝颅内出血已经治疗了六天注射了脑活素六天，六天后又停止了治疗，现在每天有晨吐现象是不是还可以在接着治疗，宝宝颅内出血会导致嗜睡不容易醒来吗？怎么办。
宝宝出生了，虽然长的丑丑的，但是我们还是喜欢得不得了，但是却发现在宝宝的头颅的头顶两侧出现肿物，赶忙叫来大夫，大夫说是宝宝头颅血肿，
女儿刚生出来的时候发现他整个人，就跟从水里泡出来的是一样的，全身上下水肿，大夫说这是正常的，那么请问一般宝宝水肿什么时候能消？
我家的小宝宝现在出生已经有好几天了，看上去皮肤还是黄黄的，大夫说是属于黄疸病，听说是有办法治疗的，请问宝宝生理性黄疸怎么处理？
我爱人刚刚生产完，一天前刚办完出院手续，但是这两天我发现宝宝的肚脐有些肿，我爱人都非常紧张担忧宝宝肚脐感染，我想问一下宝宝脐肉芽肿严重吗？
几天前我的闺蜜生了一个小宝宝，但是在小宝宝出生两天左右的时候就检查出了消化道出血的情况。那么请问宝宝消化道出血会自愈吗？
在我家宝宝出生两三天左右的时候，我就发现他的脸色开始发黄了，后来咨询了一下大夫，才知道这是出现了生理性黄疸造成的，宝宝生理性黄疸需要治疗吗？
我家的小宝宝就在一天前出生了的时候，来到医院里的称重的地方一称，结果有八斤重，那么对于这个宝宝八斤属于巨大婴儿吗？很是紧张。
这两天宝宝的脐疝稍微鼓出，看着尤其的突出，很是紧张担忧，宝宝又太小，我又不敢给他乱吃药，担忧会对宝宝有不好的影响，听说绑硬币有效果，想问问宝宝脐疝怎么绑硬币？
大姐的宝宝刚出生四天了，可是宝宝的黄疸还是没有退，宝宝在出生第二天就开始出现黄疸了，只是一点点的黄，不是很严重，请问宝宝黄疸要怎样治疗？
早产儿20天，现在出生20天左右，现在发现宝宝嘴周围肌肉紧张，上下嘴唇绷紧，现在怀疑宝宝可能得了破伤风，请问宝宝破伤风治疗是怎样的？
宝宝黄疸怎样治疗的问题。刚满一个月了，不清楚是什么时候会的（房间光线不是很好）十几天的时候发现脸跟脖子都很黄，宝宝黄疸怎么治疗？
宝宝三天后出现了黄疸，胆红素值221，先后在医院照了三次蓝光和吃了一盒茵栀黄，十天时出院黄疸值是11，宝宝黄疸怎么会反复？
朋友家的宝宝在出生后有生理性的黄疸情况，听说生理性的黄疸是可以自行消退的，请问生理性黄疸一般多久消？怎样看宝宝黄疸退消？
刚出生的小男孩，查出来有脐炎，怎么样才能使脐炎彻底好啊，请告诉我日常应该怎样护理肚脐才可以让脐炎快点好？宝宝脐炎需要休息吗？
我儿子出生两天了，现在还在医院，爱人恢复的还可以，可是宝宝黄疸偏高，而且这两天感觉它呼吸稍微快，请问宝宝黄疸偏高有没有关系？
宝宝刚出生，每天晚上睡觉都会哭醒，给他吃点奶再睡会，过不了多久还是哭，一家人都着急没办法，宝宝患有黄恒，宝宝黄疸与受凉有没有关系？
宝宝脐炎，住院已经七天。开始说炎症在消退，等脓性分泌物排完就好了，今天告之脐部分泌物有金黄色葡萄球菌感染，宝宝脐炎有硬块？
请问宝宝破伤风诊断标准及处理原则有哪些~？常见有哪些病因呢，要怎么治疗，请大夫告知，谢谢。我想问一下，宝宝破伤风在什么地方治疗？
我家姑娘刚出生没几天，我发现宝宝的脐带处像化脓一样，而且宝宝脐带会分泌很多臭臭的物质，家里人说宝宝可能是脐带发炎可，宝宝脐炎首选什么药？
黄疸在我儿子出生的第二天正常测量，但是在第四天测量的黄疸超过了标准。大夫说是病理性黄疸，所以他不得不接受蓝光照射。什么是宝宝黄疸症状？
当我的宝宝出生时，她的凳子是乳白色的。她去当地的正规医院检查，胆道闭锁。手术后，她只是好转了一点，但她仍然没有疏通它。宝宝黄疸37严重吗？
宝宝已经被确诊是宝宝败血症，感染很严重，肺部已经大面积感染了，大夫说再控制不住感染可能会有其他并发症出现，宝宝败血症会有什么并发症？
宝宝败血症常见并发症有哪些，我紧张我宝宝，才刚出生啊，大夫说要检查了才知道，我想知道这个病有哪些症状？宝宝败血症最常见的并发症是什么？
娃娃还没出生几天就又哭又闹，不吃奶，还发热发烧。送到市区附近的医院检查发现患有宝宝败血症，现在还在治疗中。宝宝败血症出院要怎么护理？
我的宝宝今年1岁，几天前在医院的时候，宝宝被检查出黄疸高，我和宝宝他爸非常紧张担忧，借此想问一下专家，宝宝黄疸入脑好治吗？
我前段时间时间生了一个属于我自己的宝宝，让我很是开心啊，但是我家宝宝他的黄疸320让我很紧张，请问宝宝黄疸370会上脑吗？
宝宝刚生下来第三天面部和胳膊、腿上都出现了不同程度的黄疸，身体并没有发烧咳嗽其他情况出现，大夫检查后说是生理性黄疸，宝宝生理性黄疸在哪治？
我表姐的宝宝已经出生一个月了，大夫体检时说他有宝宝脐疝，这是什么情况啊？我们该怎么办？平时需要注意什么?宝宝脐疝怎么按？
宝宝败血症的问题，今天下午得知同事刚出生四天的儿子得了宝宝败血症，好像是高胆血红素症的并发症，我想请问宝宝败血症吗？
我家的宝宝刚出生，可是宝宝出现了有黄疸的现象，现在正在治疗，尤其紧张宝宝的身体情况，所以想问一下宝宝黄疸多少需要治疗？
我宝宝在医院住了8天。冲凉三次，大夫都说很正常，我回家1小时后喂奶时有呛到发现宝宝口手脚发紫，在徒中时宝宝病情好转，宝宝败血症传染吗？
我儿子12天了，前天在介休市汾西矿业集团总医院儿科确诊宝宝高胆红素脑病，，这种病能够痊愈吗？会不会留下后遗症？请问宝宝胆红素脑病严重吗？
宝宝7天检查黄疸500，住院7天降下来后第16天又发现很黄，来重庆检查黄疸又到480了，经过治疗现在黄疸100，宝宝黄疸高会有什么影响？
我的朋友刚有了胎儿，对宝宝溶血病是尤其胆怯的，紧张宝宝会是宝宝溶血病的患儿。诊断宝宝溶血病的方法有哪些？宝宝溶血病筛查结果如何判定？
我想问下关于宝宝头上的血肿，我家宝宝出生时头上有个很大的血肿，现在两个月了虽然没有之前那么大，宝宝头颅血肿钙化怎么办
在我家宝宝出生两三天的时候，我就发现他的脸色开始发黄了，后来咨询了一下大夫，才知道这是出现了生理性黄疸造成的，宝宝生理性黄疸在什么地方治？
我宝宝6个多月了以前是一天一次，可是5个月开始就2天一次偶尔候还3天一次，拉便便时发干，宝宝先拉两粒干便便而且拉的困难，婴儿便秘拉不出便便怎么治？
宝宝心肌炎的症状是怎么样的？如果症状跟我的情况一样那就麻烦了，希望得到专业的解答。那么我想请问宝宝心肌炎发病前症状？
我的宝宝睡觉的时候，毫无征兆就醒来一直在抽搐，我爱人都被吓坏了，我们也叫了救护车，好紧张宝宝有严重的病，宝宝抽搐不止怎么办？
新生婴儿湿肺怎么办呢？近段时间小宝宝一直会咳嗽的，而且还会常常流鼻涕，您们觉得吃点什么比较好呢？请问大家宝宝湿肺会咳血吗？
我小弟的宝宝出生有6个小时后大夫讲呛到羊水了，宝宝住进了宝宝科.由于那个是县人民医院，现在都是实习生，宝宝窒息为什么转院？
生了第一胎为宝宝abo溶血病，由于各种原因宝宝没能治好，现在本人们又怀了第二胎，但是本人们非常紧张会不会又会溶血，宝宝溶血病怎么预防？
宝宝黄疸会复发吗这个问题好烦人：我小外甥得过宝宝黄疸，已经治好了，但是今天看他的脸色不太对劲，稍微儿黄。宝宝黄疸要注意什么？
宝宝出生的时候已经发现黄疸比较高，但是现在一个月过去了，宝宝黄疸还没有消除，稍微紧张。我想请问一下，宝宝怎么快速去黄疸？
我那会儿生宝宝的时候就稍微难产，当时大夫说在肚子里都憋了几个小时，比较危险，需要尽快的剖腹产，结果宝宝出生之后就查出是宝宝咽下综合征。宝宝咽下综合征鉴别诊断是什么？
亲戚家的宝宝出生的时候不小心弄伤了，看着还挺严重的，而且伤口好久都没好，一直会有血渗出来，不晓得是不是败血症，宝宝败血症容易确诊吗？
我女儿刚出生不久，这几天毫无征兆发现宝宝不对劲，双手和双腿开始冰凉，皮肤的颜色变深红色，然后赶紧带着宝宝去当地的正规医院检查大夫说宝宝得了宝宝硬肿症，那么宝宝硬肿症怎么预防？
宝宝出生以后就检查出有黄疸，去进行治疗了，像这种疾病是身体本身哪里有什么问题吗，他们说是缺乏什么酶才会导致了这种黄疸疾病的出现，真的是这样吗？
不晓得怎么回事，家里的小朋友稍微不太舒服，脐周周围都感觉出现了不少红斑的情况，去当地的正规医院检查说是脐炎，请问宝宝脐炎在什么地方治疗
大夫说宝宝黄疸指数高，照了一次光，宝宝黄疸指数降到8，之后不照光又回到11，在入院后的第二天，宝宝又查出有肺炎，请问宝宝黄疸肺炎症状？
我是学医的学生，今天去当地的正规医院里进行学习的时候，学长给介绍了一些仪器，我对黄疸仪器比较好奇，所以很想问问宝宝黄疸仪多少钱？
我家宝宝才出生，近段时间被检查出来有宝宝硬肿症，现在也在治疗了，可宝宝患上硬肿症后，护理措施是什么呢？护理宝宝硬肿症最主要的方法是？
宝宝黄疸怎么办，我家宝宝黄疸数值15，大夫建议照蓝光，我觉得过几天就消了，怎么办？宝宝黄疸15严重吗?那位大夫朋友能帮助解答下，在这里先谢谢您。
宝宝近段时间刚刚出生，检查时被检查出来了黄疸值15，我很紧张，但是大夫也说不一定很严重，但是要治疗，请问一下宝宝黄疸值15正常？
我家宝宝刚出生不久，便便就不很顺畅，3，4天才解一次，愁死人了，一家人都在为宝宝这个便便发愁，时间长了宝宝体内会有毒素排不出的，真是紧张，宝宝便秘拉不出便便老妈吃什么
我儿子出生有四天了，今天一大早看到他的脸上越来越黄了，而且还有哭闹的现象，我稍微紧张是因为黄疸的问题不舒服的。请问宝宝黄疸宝宝难受吗？
宝宝在刚刚出生之后就选择了溶血筛查，但是在报告上呈现阴性，这让我觉得有一些紧张，宝宝溶血筛查显阴性代表着什么。很是紧张宝宝的问题。
我老家都是比较迷信的，现在宝宝是有大概两个月左右大了，家婆一直都是说宝宝是有胎毒的，所以想咨询下婴儿婴儿有胎毒吗？有又怎么办？
小弟家的宝宝出生4个月了，近段时间胳膊，脖子，脸部起了很多红色的小疙瘩，宝宝还常常用手去挠，别人说可能是胎毒，请问大夫，宝宝胎毒是什么样子的
我宝宝今天23天，吃母乳，前额黄疸12.7，吐奶比较多次，刚出生的婴儿黄疸达到多少需要治疗，或者吃药，那么宝宝黄疸值超过多少需要治疗？
嫂子家的宝宝现在是有胎毒的，家里的老人说了这个是不用治疗的，这个宝宝是会慢慢自己好的，很是紧张宝宝的良好问题。请问宝宝胎毒自己能下去吗？
我闺蜜的女儿刚出生三四天的时候手腕上出了黄色的包，像浓一样的越来越多，治疗也没见有啥效果所以我问问为什么有些婴儿没有胎毒？
宝宝刚刚出生三天之后就出现了黄疸皮肤，还有眼睛都是发黄，对于这种现象，老妈真的是很着急，请问大夫，宝宝的黄疸指数到底是多少才是正常的呢？
我宝宝11号出生的，16号出的院，出院时大夫说宝宝的黄疸在正常生理范围内，可今天去做保健时，宝宝的额头为14.1Mg，脸部为15.3Mg，宝宝黄疸正常范围？
我家宝宝出生３６天，以前宝宝便便一天都有３－４次，这两天宝宝便便两天才一次，而且看她拉便便很困难，尤其晚上。请问这样该怎么办？急。。。
朋友家的孩儿突发急性败血症，现在在医院治疗呢，朋友还没出月子，都急死了，本人们大家也跟着上火，本人想请问宝宝败血症在哪治？
朋友近段时间刚刚生产完，但是宝宝却有黄疸的情况，大夫建议说让宝宝进行照蓝光治疗，那么请问宝宝黄疸照蓝光一般需要几天时间呢？宝宝黄疸照蓝光吗？
我的宝宝，他好像有一些黄疸，我看上去觉得非常的严重，所以我想问一下婴儿黄疸指数标准多少算正常的，对照我宝宝的指数看看有没有问题。
我宝宝刚出生三天，出院前黄疸都正常，出院那天大夫检查的时候说黄疸稍微偏高，让我第二天抱去当地的正规医院复查，但我感觉我宝宝黄疸不是很严重，宝宝黄疸可以好吗？
我的小侄儿，出生不到一个月，宝贝看起来很良好，正常吃奶喝水，宝贝也很少哭，晚上睡眠都是很正常的，但这几天脸上出黄疸，这个需要多久才能消退？
侄子刚刚出世不是很久，才十多天，但是近段时间几天常常觉得他食欲不是很好的，还有发现就是脸上就是脸色很黄的，尿也是很黄的，大夫就是说我侄子的是有黄疸的，宝宝黄疸后果是什么？
宝宝出院5天之后就发现他一直在哭闹，有些时候大人抱着他，他也不肯睡觉，然后就去当地的正规医院检查了一下，小宝宝的锁骨竟然已经断掉了，才刚刚出生5天，家人照顾都很小心，怎么判断宝宝锁骨骨折？
我家宝宝刚出生不久，但是近段时间看宝宝吃的也挺多的，但是就是不怎么便便，我就非常的紧张，好像是宝宝便秘拉不出便便，想知道45天宝宝便秘拉不出便便喝多少水？
大哭时脐带凸起，有一颗花生壳大小，严重么？长大后会有什么后遗症么？在网上听别人说可以用一个大点的银元缝在松紧带上绑在BB肚子上，宝宝脐疝怎么办？
宝宝50天了，八天没便便于是用肥皂条弄过后拉了，现在又是第五天还没拉，一天前去当地的正规医院大夫开了药，肚子不胀软软的，另外稍微黄疸，宝宝便秘拉不出便便用肥皂条管用吗？
半个月之前宝宝从床上掉下去了，我们去当地的正规医院检查，大夫说是可能有锁骨骨折，但是治疗了这么久宝宝还是一直在哭，宝宝锁骨骨折十四天没有愈合了，宝宝锁骨骨折多久能好？
宝贝宝宝现在71天，从一天前开始毫无征兆变的很嗜睡不容易醒来，吃的也毫无征兆变的少了很多，常常是吃吃就睡着了，以前每顿要吃至少150ML，2个半小时到3个小时吃一次。宝宝嗜睡不容易醒来是什么症状？
我儿子是早产儿，现在晚上常常睡不好，身体没有力气，烦躁不安，手足搐搦或惊厥，常常哭，哄也哄不好，带他去当地的正规医院或者机构检查，大夫说了很多，只知道是低钙血症。宝宝低钙血症如何处理？
我儿子是早产儿，出生后几天就查出来有宝宝颅内出血，要在医院观察治疗一段时间才能出院。我现在尤其想了解清楚我儿子得这个病的原因。我想请问一下宝宝颅内出血的原因是什么？
宝宝窒息刚出生时评分4分半小时后达到8分，大夫告诉我您的宝宝由于产道狭窄造成窒息需要观察24小时。我儿子出生时哭声很大，脸色稍微发白，鼻子周围稍微紫。我想请问一下宝宝窒息长大后不聪明吗？
我的宝宝才刚降临这个世间，就被大夫检查出来了败血症，我的心都快碎了，我心里尤其的难受，我想请问一下宝宝败血症的临床症状？
宝宝是在出租车上急产出生的，她出生马上就哭了，但是过了一会儿我发现她脸色不对，全身青紫，我猜她可能是有窒息的现象，我想请问一下宝宝窒息会导致血小板降低吗？
19天的新生宝宝喂奶还没结束就吐奶，平常喂完奶后也吐，而且呈喷射状，吐完之后还要吃，不给吃就一直哭闹。我想请问一下宝宝呕吐是吐奶吗？
朋友家的宝宝突发急性败血症，现在在医院治疗呢，朋友还没出月子，都急死了，我们大家也跟着上火，我想请问一下宝宝败血症需要住保温箱吗？
亲戚家的宝宝出生的时候不小心弄伤了，看着还挺严重的，而且伤口好久都没好，一直会有血渗出来，不晓得是不是败血症，我想请问一下怎样判断宝宝败血症治好没有？
邻居家的宝宝出生了，太忙，没偶尔间去当地的正规医院看他，前两天打电话的时候，大夫说他的宝宝头颅血肿，我不晓得这是什么症状，我想请问一下宝宝头颅血肿感染症状？
宝宝出生的时候做了一次体检，显示患有硬肿症，中度硬肿，这种范围都包括哪一些，做哪一方面的治疗才能够比较好恢复身体呢，我想请问一下宝宝硬肿症一般是肿什么位置？
我朋友刚生了个宝宝，现在要做宝宝疾病筛查，宝宝肝功能检测指标不正常，现在是尤其的紧张啊，我想请问一下宝宝疾病筛查肝代谢吗？
宝宝黄疸怎么办，我家宝宝黄疸数值15，大夫建议照蓝光，我觉得过几天就消了，怎么办，宝宝黄疸15严重吗，我想请问一下宝宝黄疸消了后怎么办？
我们31天去附近医院进行检查，化验大夫给的治疗方案是喝葡萄糖水，用去黄洗液洗，七天后复查结果是母乳巨细胞病毒3277宝宝巨细胞病毒932都高，宝宝巨细胞病毒感染黄疸症状？
我是新晋老妈，在网上看到过很多宝妈说宝宝黄疸的事，我也挺紧张宝宝会有黄疸，所以我就想来了解下，请问宝宝黄疸怎么预防和治疗？
我大姐家的宝宝出生20天了，出生的时候是6斤8两，但是这20天内几乎没有增加体重，还由于宝宝现在还有黄疸，请问宝宝黄疸影响体重吗？
女宝出生锁骨骨折，片子显示锁骨已经长好，脖子头部也拍上了，现在每天都在自责都在纠结怕幅射对宝宝的影响，请问宝宝锁骨骨折可以拍片吗
我家宝宝出生后可能是家里人护理不当，导致宝宝肚脐周围皮肤发红，而且出现了粘液，后来看了一下说是脐炎，请问宝宝脐炎必须用抗生素吗？
我闺蜜终于结束了十月怀胎之苦，在医院顺利的生下了一个儿子，但是美中不足的是宝宝一出生就锁骨骨折，现在正在和医院协调，请问宝宝锁骨骨折如何索赔？
宝宝两个月以后便就开始少了，以为攒肚没怎么理，偶尔两天偶尔三天拉一次，便不干但拉时很用力，去看大夫说不干就没事，请问5个月婴儿便秘拉不出便便怎么办？
闺蜜的宝宝出生了近段时间几天宝宝有发黄的症状了，大夫说是有黄疸了，让积极的治疗了所以请问一下宝宝两天黄疸值285正常，请问两天宝宝黄疸正常值？
我们家的宝宝刚出生，发现身上长的有黄疸，去测了黄疸值有420，我也不晓得严重不严重，就是想问一下，请问宝宝黄疸420严重吗？
几天前我朋友的宝宝在医院顺利的出生了，宝宝很良好可爱，身体状况都很好，就是体重是8斤5两，朋友说是巨大儿，请问宝宝巨大儿有问题吗？
大夫初步判断是宝宝咽下综合征，最起初吐的是咖啡色的杂物，后期洗胃两次，有所好转，但是吐的粘液及黄色东西，不进食，而且伴随肚子胀，比较紧张，请问宝宝咽下综合征与什么鉴别？
现在巨大儿宝宝尿拉后都会哭，还不停的动，稍微动静也会吓一跳，我们看着是很好。饿了会哭，奶瓶放到嘴边后会找到。请问宝宝巨大儿该如何喂养？
我家宝宝才出生，近段时间被检查出来有宝宝硬肿症，现在也在治疗了，可宝宝患上硬肿症后，护理措施是什么，请问宝宝硬肿症的首要治疗是什么？
爱人生了宝宝的的第二天，我发下宝宝的脸上有很多的小疹子，问一声说这是婴儿胎毒，几乎每个新生宝宝出生的时候都会有胎毒的，请问婴儿胎毒怎么办？
我家宝宝剖腹产出生后，肺部口腔都是羊水，被诊断为宝宝湿肺。宝宝被放在保温箱里护理，大夫说一两天肺部的羊水就可吸收了。请问宝宝湿肺是什么病？
几天前的时候听说我们院里，有个宝宝死了，听说是因为硬肿症而死亡的，这个病情挺严重的，请问一下重症宝宝硬肿症，请问婴儿硬肿症可怕吗？
可能是我生宝宝以前常常吃辣椒的原因，现在宝宝已经出生了，导致宝宝脸上有很多胎毒，所以请问一下婴儿脸上有胎毒，请问宝宝胎毒用什么药膏？
我家宝贝快两个月了，脸上长了小红疙瘩，几天后流黄水后结痂，等痂子快掉时周围一圈都是红红的，而且红圈越来越大，头上也有，人们说这是胎毒，请问婴儿胎毒怎么治疗？
宝宝头颅血肿多长时间会消退下去，我家现在俩个月了，还是有个大包，而且已经变硬还是永远留下个大包，很影响外观的啊，请问宝宝头颅血肿有变大？
亲戚家宝宝刚出生15天，出生后第6天发现宝宝痉挛，牙关紧闭，赶紧去请大夫，大夫诊断是婴儿破伤风，我们感觉病情很严重，请问宝宝破伤风用什么药？
近段时间我都宝宝出生后，发现身体出现状况，然后到医院检查得知患有宝宝硬肿症，因此我想要来讲一下宝宝硬肿症，请问宝宝硬肿症怎么消肿？
近段时间我朋友家的宝宝，脸上有红点，偶尔是红片，耳后也有红片，现在头部还发浓，大夫说是胎毒，请问大夫，请问儿童胎毒什么症状？
我邻居家的宝宝出生7天了，前两天哺乳困难，烦躁不安，常常哭闹，后来出现牙齿紧咬的状态，怀疑是得了破伤风，别人说可能是破伤风，请问宝宝破伤风是什么？
表姐家的宝宝二个月了，因为有些消化功能不好去当地的正规医院检查了一下，发现宝宝有些贫血，觉得奇怪，这么小的宝宝怎么会贫血。请问宝宝贫血是不是母体？
我哥的儿子现在35天.刚生下来第二天就出现呕吐，一直在医院封闭式治疗.医治20多天也没好，后来查出是败血症，请问宝宝败血症治愈率高吗？
我有个很好的闺蜜，刚生完宝宝，可是没过几天，发现宝宝脾气很烦躁，还尤其爱哭闹，全身时不时的还在抽搐，请问宝宝破伤风常在生后多少天发病
我表姐家宝宝近段时间3个月下半身水肿，CT检查有钙化伴少量渗出，进烤箱，效果也不明显。后又在区医院做了两个疗程的高压氧治疗，请问宝宝水肿治疗方法？
宝宝得了破伤风，是出生第六天晚上发现的不对劲，是第七天一大早去当地的正规医院，中午住的医院。病症是哭不出来，两手握拳发急，脸和嘴唇发紫，喉咙开始嘶哑，请问宝宝破伤风属于什么血症？
宝宝得了破伤风，可是久治不愈，吃了很多药，不见什么效果，我感觉是平时他自己不注意生活作息习惯造成的，请问宝宝破伤风是什么隔离？
宝宝黄疸抽搐，脸部稍稍微黄，不晓得是不是黄疸，出院时测量黄疸值是8.0，黄疸引起婴儿多次抽搐，请问宝宝黄疸会造成抽搐吗？
出生第二天右下肢大腿外侧出现一硬结，伴局部水肿至足端，并给于维生素E局部按摩，体温正常，宝宝硬肿症该做什么检查，请问宝宝硬肿症做什么检查？
宝宝8个多月，宝宝也明显感觉不适，有呕吐现象，带去当地的正规医院检查，大夫说是疝气，请问宝宝脐疝是怎么来的
前听同事说他老家有个亲戚家的宝宝刚出生在家的时候就是不小心宝宝窒息死了，但是也不晓得原因是什么，现在我也生完宝宝了很紧张这一类的问题，请问宝宝窒息怎么回事？
我的宝宝今天出生第五了，发现有黄疸，去当地的正规医院检查，黄疸偏高，家里人非常着急，我想了解一下，请问宝宝黄疸偏高会发生抽搐吗？
宝宝出生40天毫无征兆休克，宝宝休克的病因是什么，怎么治疗好。现在每天都胡思乱想，自己把这个病想得非常可怕，全家都上火。请问宝宝休克怎么处理？
宝宝刚出生后还好，前段时间发现宝宝手脚冰凉，加厚被子也不见好转，去当地的正规医院检查大夫说宝宝低钠血症，请问宝宝低钠血症是什么？
我家宝宝刚出生不久，但是近段时间看宝宝吃的也挺多的，但是就是不怎么便便，我就非常的紧张，好像是宝宝便秘拉不出便便，请问宝宝便秘拉不出便便需要喂水吗？
琳琳家的宝宝以前隔一天拉一次，现在二三天才拉一次，偶尔候宝宝根本拉不出，现在非常紧张这种情况，请问婴儿便秘拉不出便便吃什么辅食
我家宝宝近段时间哭闹得比较厉害，于是到医院去附近医院进行检查，大夫说他是破伤风，请问宝宝破伤风有什么特效药
检查说是宝宝化脓性脑膜炎。当时高烧40度。入院第二天大夫说体温正常。吃奶100ml，治疗23天后出院。请问宝宝化脓性脑膜炎是傻子吗？
宝宝出生2个月了，这几天发现宝宝小便的颜色发黄，整天哭闹不休，家里老人说宝宝有胎毒，请问婴儿胎毒严重怎么治疗
出生2天后出现黄疸，脸部，尤其是鼻头感觉比较重，眼内白眼球也有少许黄色。经过太阳照射后好了很多，但是现在还没有消退。请问宝宝黄疸呕吐正常吗？
近段时间宝宝便秘拉不出便便一直上不出来，厕所已经有两个礼拜了，很担忧这样给宝宝带来什么样的身体危害一般宝宝便秘拉不出便便，请问婴儿便秘拉不出便便吃什么水果最有效？
也就出来才五天的时间，可毫无征兆出现了严重窒息的情况，现在病情已经恢复起来了。不过还是很紧张，想要知道这种情况，请问宝宝窒息有什么危害？
朋友前两天刚生了小宝宝，从出生的第二天起，有很多眼屎。每次她醒来，都是一样的。偶尔她的眼睛睁不开。后来，我去看大夫，说是腹内胎儿发烧。请问宝宝如何去胎热？
宝宝生下来以后就出现了窒息的问题，生下来就在保温箱里后来又去了重症监护室。宝宝这么小就受那么多的罪很心疼，请问宝宝窒息是怎么回事？
我的一个朋友的宝宝出生的时候不足月，而且宝宝的肺功能发育也不好，所以需要给宝宝上呼吸机，朋友想了解一下，请问宝宝窒息上呼吸机能治好吗？
我朋友家宝宝刚生下来是轻度窒息，后醒来哭了几声就睡觉了，因大夫当时没有说什么，所以没在意，宝宝现在4个多月了，请问宝宝窒息缺氧不会哭？
我家宝宝出生15天了，第三天出现黄疸，到现在还不退，面部黄色较明显，巩膜黄色，牙块黄色，身上不怎么黄，便便颜色是黄色，小便次数正常，请问宝宝黄疸病理性和生理性的区别？
腹内胎儿出生中有缺氧十分钟左右，且使用助产器，出生后十小时检查发现脑内有水肿，一天后发现宝宝抽蓄，这样对宝宝有什么后遗症，请问宝宝窒息十分钟有什么影响？
同事近段时间生了个宝宝，可是抱出来的时候发现稍微窒息的现象，她们现在都很着急，宝宝现在还在医院里，我想了解一下如何预防宝宝窒息。请问预防宝宝窒息的方法？
我宝宝出生到现在有一个礼拜了，看到宝宝的脸比较黄，带去附近医院进行检查黄疸值14.5，我想了解下宝宝黄疸14严重吗，请问宝宝黄疸14怎么办？
宝宝出生的时候，可能因为头还是稍微稍微大，我的骨盆条件又不太好，造成了窒息的情况，现在宝宝在观察室，我很紧张，请问宝宝窒息会引起什么后遗症？
宝宝是在出租车上急产出生的，她出生马上就哭了，但是过了一会儿我发现她脸色不对，全身青紫，我猜她可能是有窒息的现象，请问宝宝窒息会有什么后遗症？
宝宝黄疸消退时间这个问题好烦人：我的儿子是4月14日生的，16号左右出黄疸，到今天还是没有消，脸色还是有些发黄。请问宝宝黄疸正常后要注意哪些？
我家宝宝在做了宝宝疾病筛查，但是结果单上性别被医院搞错了，女宝宝改成了男宝宝，这个对检查的结果应该没有影响吧，请问宝宝疾病筛查结果查询方法？
我家宝宝刚出生四十天，医院检查出得了喉喘鸣，宝宝睡觉感觉上不来气，呼吸困难、有问题，也睡不踏实，我稍微紧张，请问宝宝喉喘鸣怎么睡？
宝宝轻度窒息会影响大脑吗?我家宝宝刚生下来是轻度窒息，后醒来哭了几声就睡觉了，因大夫当时没有说什么，所以没在意，请问宝宝窒息后能治疗吗？
本人宝宝今天56天，一天前给宝宝剪指甲不小心将大拇指剪烂了一点，也没流血，就是红了一点，请问会不会的破伤风。请问宝宝破伤风首发症状？
我家宝宝刚出生一个多月，最近宝宝身体不舒服，去看医生后医生说，宝宝是巨细胞病毒感染了，朋友说这病会引起肝功能不好，我想问一下新生儿巨细胞病毒感染肝功能不好吗？
宝宝出生第9天，入院治疗照蓝光第二天黄疸这个问题指数下降的很好进院的是340，现在下降到220了，但大夫做脑损伤筛查，请问宝宝黄疸400伤脑吗？
我的宝宝出生的时候有宝宝窒息的，后来就没什么症状，也看不出有什么不一样的，所以没管，可是朋友说宝宝窒息会有后遗症，请问宝宝窒息一定会有后遗症吗？
我儿子生下来的时候发生了窒息的情况，抢救了有5分钟，后来住院了8天，现在已经在家了，也没什么问题，但我稍微紧张。请问宝宝窒息好控制吗？
本人家孩儿刚刚出生三天，很可爱，但是一天前发现孩儿有黄疸的现象，检查出黄疸380，本人们现在非常紧张。请问宝宝黄疸380会伤脑吗？
我家的宝宝已经吃过几天茵栀黄了可是没有见好，是不是陆续吃还是怎么办，需要去当地的正规医院照蓝光吗，请问宝宝黄疸一个月了还没退完怎么办？
宝宝患上了宝宝黄疸，大夫给开了药，但是吃完药之后感觉没有任何的好转，脸色还是又黑又黄的，我想请问宝宝黄疸能治疗好吗？
第45天发现宝宝的脸又黄了，眼白也有一点点黄。吃完奶拍后背又拍不出咯，吐奶症状又厉害，拉的次数也多了。请问宝宝黄疸复发吗？
宝宝以前便便一天拉一次，现在三四天才拉一次，偶尔候宝宝根本拉不出，婴儿便秘拉不出便便是什么症状，请问婴儿便秘拉不出便便拉屎是什么样的
宝宝三天后出现了黄疸，胆红素值221，先后在医院照了三次蓝光和吃了一盒茵栀黄，十天时出院黄疸值是11，回家后又有反复，就停了五天母乳，请问宝宝黄疸反复正常吗？
我的宝宝刚生下来不久就查出宝宝黄疸，当时黄疸的结果在三十左右，不是很严重，但症状也比较多，现在在吃药治疗，请问宝宝黄疸降到多少是正常？
我身体素质比较差，导致生宝宝是早产儿，生完宝宝以后自己感觉身体更差了，但是宝宝身体也很差，家婆说可能是宝宝患低钙血症，请问宝宝低钙血症怎么治疗？
我一个尤其好的闺蜜的宝宝这些天出现了睡觉不踏实，惊跳限额状况，于是让大夫检查大夫说患有宝宝低钙血症，需要治疗，请问宝宝低钙血症怎么办？
宝宝刚刚满月，刚出生是黄疸一直不退，经过医院兰光照后消退出院，现在发现宝宝脸色稍微发黄，大夫说按时吃药就行了。请问宝宝黄疸治疗好了会复发吗？
宝宝现在已经两个月了，但是近段时间宝宝一直哭闹去当地的正规医院检查了一下才发现是脐疝，听说可以用脐疝带治疗，但是我也不会，也不晓得能不能用，请问宝宝脐疝带怎么带？
我属于高龄生产后的妇女，7天前生下了一位小公主，发现宝宝双手和双腿及手心感觉黄黄的。我家婆说这是黄疸的现象，由于我也不是很懂，请问宝宝黄疸有哪些表现？
宝宝刚出生，大夫说这两天注意观察，看看黄疸情况，所以我想知道宝宝黄疸会有哪些症状，好及时判断是否黄疸，请问宝宝黄疸有什么反应？
我的女宝到现在6天了，在医院前两天都没有黄疸，第三天大夫测240，后来这三天都在二百七八，将近三百，没有其他不正常，大小便也正常。请问宝宝黄疸升高怎么办？
我家宝宝在出生之后，他的身体上就开始出现了一些颜色发黄的情况，后来才知道，这是因为她出现了黄疸造成的，我现在尤其紧张他的病情会加重，请问宝宝黄疸回家怎么护理？
宝宝生下来以后就出现了窒息的问题，生下来就在保温箱里后来又去了重症监护室。宝宝这么小就受那么多的罪很心疼，请问引起宝宝窒息的因素有哪些？
刚生下来新肺炎住了宝宝重症室，一天前又查出有颅内出血正在治疗中，大夫说的很恐怖，说现在是轻微的随时会加重，请问宝宝颅内出血能吃猪肉吗？
宝宝是名早产儿，出生几天了可宝宝的体温还是很低，不管什么办法都没有效果，大夫说宝宝这是硬肿症，请问宝宝硬肿症能喝酒吗？
宝宝这一段时间身体有些不舒服爱哭闹，去当地的正规医院检查，大夫说是患有宝宝硬肿症，像这种疾病一般都会有什么样的不佳症状，请问什么是宝宝硬肿症？
我家宝宝出生时六斤，提前七天出生破腹产，出生后体温低，两天后发现宝宝脖子发硬，查出为硬肿症，请问怎样预防宝宝硬肿症？
我家宝宝33天黄疸未退去当地的正规医院就诊。说是胆红素高，需住院治疗。次日又检查出有肺炎。照了一天蓝光黄疸有消退并同时给药治疗肺炎。请问宝宝黄疸跟贫血有关系吗？
我家宝宝刚出生两天，可是脸蛋上长了许多小红疹子，现在看起来有一点肿，后来才知道这是胎毒的现象，我想请问宝宝有胎毒怎么办？
我闺蜜的女儿刚出生，三四天的时候手腕上出了黄色的包，像浓一样的越来越多，治疗也没见有啥效果，请问宝宝出生有胎毒怎么办？
我有个朋友的宝宝近段时间稍微不舒服，就去当地的正规医院检查，大夫说是患有宝宝硬肿症，像这种疾病一般都会有什么样的不佳症状，请问婴幼儿硬肿症什么症状？
我家宝贝快两个月了，脸上长了小红疙瘩，几天后流黄水后结痂，等痂子快掉时周围一圈都是红红的，而且红圈越来越大，头上也有，人们说这是胎毒，请问宝宝长胎毒怎么办？
我闺蜜刚刚生完宝宝，可是没过几天，发现宝宝脾气很烦躁，尤其爱哭，偶尔候还伴有抽搐，也不怎么吃奶，后来检查才发现宝宝得了宝宝破伤风，请问宝宝破伤风属于什么传染病？
我的宝宝黄疸332，黄疸过高得婴儿会影响大脑发育吗？宝宝出生八天黄疸值332，没同意用人血白蛋白会对宝宝大脑产生影响吗？
我们家的宝宝刚出生，发现身上长的有黄疸，去测了黄疸值有356，我不晓得严重不严重，就想问一下，宝宝黄疸值356严重不严重啊？
娃娃10天了。刚出生就黄疸高照了两天蓝光没有不正常值出院的，让出院三天复查但是农村坐车不方便又惊恐风吹到娃娃就没去复查，不晓得是不是心理因素常常感觉娃娃脸黄，如何辨别宝宝黄疸程度？
宝宝出生两天，然后带宝宝去冲凉了，发现宝宝身上有很多的疱疹，大夫说是因为太堵而导致的，我想知道婴儿身上有态度，请问婴儿胎毒用什么药膏？
宝宝才不到一月，这一月来宝宝是常常的哭，这几天看起来宝宝的脸色很黄，精神状态也不好，一天前去了医院大夫检查出来宝宝贫血，说要给宝宝输血，宝宝贫血输血有影响吗
我宝宝2019年1月10号生的宝宝，1月13号宝宝的黄疸值是15。到了14号就33了，宝宝黄疸会造成什么后果？宝宝会有什么危险？危险几率为多少？
出院的时候大夫交代：回家后要多注意宝宝脐带的地方，多注意消毒，可后来宝宝的脐带还是稍微发炎红肿，就是忘了问大夫宝宝脐炎用什么消毒？
宝宝脐炎，住院已经七天。开始说炎症在消退，等脓性分泌物排完就好了，今天告之脐部分泌物有金黄色葡萄球菌感染，要用万古霉素，需要家属签字。宝宝脐炎消毒后有泡泡？
宝宝脐炎的治疗这个问题好烦啊。脐带未脱落之前，此时，脐带残端是有感染的情况有脓性分泌物，痂于肚脐还连接一点点，但连接的部分变暗或坏死，宝宝脐炎会结痂吗？
我死党的小孙子出生后第三天出现礼拜这个问题后来就越来越重了，到了医院就住了。今天已经住院11天了问问大夫，我死党的小孙什么时间才能出院。请问宝宝败血症好治疗吗？
我刚出生的小侄子因为先天性风疹被隔离起来治疗了，到现在我都还没看到宝宝的脸，心里尤其紧张。但我也很好奇先天性风疹这个病是怎么表现出来的，先天性风疹宝宝会出诊吗？
我家宝宝出生后可能是家里人护理不当，导致宝宝肚脐周围皮肤发红，而且出现了粘液，后来看了一下说是脐炎，我想问一下15天宝宝脐炎输抗生素好吗？
我家宝宝刚出生，大姐说这几天可能会出现黄疸，一般是不用治疗，我想咨询一下，如果黄疸高，宝宝黄疸可以吃药物治疗吗？详细点比较好。
我和我爱人是大学同学，大学毕业后我们就成家立室了，前不久我们有了我们的宝宝出生后，大夫建议检查一下黄疸，请问宝宝黄疸正常值范围是多少？
宝宝这两天身上起了一些疹子，去附近医院进行检查的时候，人家大夫说这是先天性的风疹，像这种疾病一般在临床上面都会有什么样的症状，先天性风疹宝宝对生命有危险吗？
我家宝宝是在第13天的时候发现他脸很黄，后来就去当地的正规医院检查，住了三天，也烤了蓝光，没多大问题就出院了，可是现在看他还是稍微黄，真的很紧张，也不晓得什么时候能正常。宝宝黄疸药怎么吃？
出院前黄疸都正常，出院那天大夫检查的时候说黄疸稍微偏高，让我第二天抱去当地的正规医院复查，但我感觉我宝宝黄疸不是很严重，听老人说宝宝都会出黄疸的，宝宝黄疸可以自己好吗？
我近段时间拥有了一个属于我自己的宝宝，我看的我朋友他们的宝宝有那个黄疸入脑的情况，我紧张我家宝宝也有这个情况，请问宝宝黄疸入脑怎么办？
宝宝刚刚满月，刚出生是黄疸一直不退，经过医院兰光照后消退出院，现在发现宝宝脸色稍微发黄，大夫说按时吃药就行了。请问宝宝黄疸会不会复发？
宝宝黄疸就是宝宝出生之后就会在身体表面出现的一种现象，在一般情况下，宝宝黄疸在经过几天之后就会自然消失的。黄蒿怎么治宝宝黄疸？
一般状况好，脸部眼睑黄染，大小便略黄宝宝出生后三四天左右出现，至现在有十五天了，检查脑胆红素15.7胸部胆红素17.6，宝宝黄疸看大夫吗？
我宝宝以前用美罗培南针一直好转直到3周病情反复白细胞90多发烧大夫给加个青霉素还说3天不退烧的话要把药换成罗红霉素或青霉素，宝宝败血症加脑膜炎严重吗？
十月怀胎真不容易，后期也是很是操心。宝宝刚出生的时候，大夫就说宝宝有宝宝黄疸，让我非常的紧张她的脸色是比较黄的，到底是什么原因引起的？
我家的宝宝近段时间我们给他查这个他的黄疸情况，看正不正常，结果一查发现我家宝宝他的黄疸在35，好像有一些高了，我们紧张这个有什么问题，请问这个宝宝黄疸35严重吗？
小妹家刚出生20天的小宝宝，长时间的打嗝，为了缓解她打嗝，给她喂水，还有竖起抱着轻拍背部都不管用，宝宝还是打嗝，每次大概要打好像15分钟左右，宝宝打嗝不止要紧吗
我家宝宝刚出生显示黄疸过高，需要进行治疗，大夫说他的情况比较严重，需要换血治疗，我想咨询一下有宝宝黄疸换血的吗？宝宝黄疸换血有危险吗？
想要咨询下大夫，益生菌能治婴儿便秘拉不出便便吗？自己的宝宝现在这样也不是很了解的。而且平时服用益生菌之后会有哪些副作用呢？服药之后应该注意做好哪些护理措施呢？
宝宝从小便便就不是很好，偶尔候两三天都不便便，小脸便便大的红彤彤的，我好友想知道这样的情况应该怎么治疗比较好，是不是应该吃点什么益生菌。婴儿便秘拉不出便便可以吃益生菌吗？
宝宝出生只有四天，就发现有黄疸，现在还挺严重的，大夫说需要进行相关的治疗，那么宝宝出现黄疸之后，那么宝宝黄疸要治疗吗？
宝宝现在71天，从一天前开始毫无征兆变的很嗜睡不容易醒来，吃的也毫无征兆变的少了很多，常常是吃吃就睡着了，以前每顿要吃至少150ML，2个半小时到3个小时吃一次，现在一顿90ML都吃不完，七天宝宝嗜睡不容易醒来怎么办？
我家宝宝出生之后没几天就得了黄恒，后来开始严重，现在全身都是黄色的，通过打听医院宝宝基本上都有这种情况，宝宝黄疸是什么原因？
宝宝便秘拉不出便便的情况如果长期没有得到解决，直接影响到他们的日常饮食，治疗宝宝便秘拉不出便便宝宝便秘拉不出便便怎么用肥皂条解决啊？婴儿便秘拉不出便便塞肥皂条通便后怎么护理？
我亲戚爱人在半个月前生下了我亲戚们的宝宝，宝宝出生后一直都非常的良好，现在已经出院回家了，近段时间宝宝脸上稍微发黄，上网查是宝宝黄疸，请问宝宝16天黄疸18.7严重吗？
化验结果是有肺炎、肠炎、血里有细菌，也一直是打点滴，可低烧断断续续发，住了半个月院，白血球高到13000了，做为大人，急了。宝宝败血症要换血吗？
我大哥家的小宝宝出生就有黄疸，之后好了一段时间，但是现在又出现黄疸，我们都很愁人，不晓得能不能自己消除，请问宝宝黄疸怎么消除？
宝宝现在还没有满月，宝宝吃的是母乳，但是宝宝从出来到现在拉的便便都是稀的，像水一样的，只是说颜色是黄黄的，宝宝平时也没怎么闹，就是便便我觉得太不正常了。
我宝宝快满月了黄疸，在药店买的茵栀黄颗粒怎么吃呀，一次吃多少一包还是半包；第一次黄疸时间接的指数好象有40多，直接指数正常的；宝宝黄疸治不好会怎么样？
我家宝宝刚生下来的时候有黄疸，但是家婆没有怎么在意。怕花钱，就没有让治疗，说回家过一段时间就好了，但是我心里一直都不安心，想问一下，宝宝黄疸治疗有没有无效的？
宝宝现在出生三天了，然后皮肤开始出现了黄疸的症状，我听说宝宝的黄疸很容易升高，所以想知道作为父母要怎么做，宝宝黄疸会不会很严重？
我家宝宝已经有七天了，可是近段时间出现了黄疸的情况，不晓得要怎么做黄疸才会去的快一点，我想问一下宝宝黄疸要怎么去还比较快呢？
我刚刚生了一个婴儿。婴儿刚出生两天。大夫说婴儿有黄疸。胆汁淤积指数是个问题，但不晓得什么是黄疸。请问宝宝7天黄疸值多少正常？
宝宝黄疸怎样治疗的问题。刚满一个月了，不清楚是什么时候会的（房间光线不是很好）十几天的时候发现脸跟脖子都很黄，眼睛也会，现在消了一点点，但全身都会黄，宝宝黄疸怎样治疗怎样预防？
我儿子刚出生第4天，但是医生一直说他的黄疸值比较高，现在去烤蓝光了，我很担心他，想问一下新生儿黄疸值多少算严重？
我媳妇刚生完我闺女才两天，医生给她测黄疸值的时候说是已经高达26，我不知道该怎么办，想问一下新生儿黄疸值26严重吗？
我儿子已经出生十几天了，但是我这几天发现他的脸部和眼白还有点发黄，我也不知道该怎么办，想问一下新生儿黄疸怎么消？
我家宝宝刚出生第2天，特别不乖，今天医生早上来给她测量黄疸值的时候，说是已经高达25，我想问一下新生儿黄疸值25严重吗？
我孩子最近不舒服，感冒发烧了，带她去医院检查，碰到一个家长带着一个新生孩子，医生在给他测试黄疸，说是黄疸偏高，我想问一下医生，新生儿黄疸偏高会怎么样？
我家大孙子从医院抱回来就觉得皮肤有点发黄，当时医生说孩子是新生儿黄疸过两天就会消退，我想问下新生儿黄疸一般几天消退？
宝宝出生后的第十天，再给宝宝换衣服的时候发现宝宝的脐带结痂脱落，但是脱落后脐周围还是红肿有分泌物，让孩子爸爸去查了一下，说可能是新生儿脐炎，我想问下什么是新生儿脐炎啊？
我朋友生完孩子以后，医生给她检查说是黄疸略高，过了一个星期以后她又去给孩子复查，我对这个也不是太懂很是诧异，所以想问一下医生，新生儿黄疸略高怎么办？
新生宝宝第五天皮肤有些发黄，孩子奶奶说这是新生儿黄疸，得要给孩子多喝水多排面促进黄疸排出，我想问下孩子奶奶说的新生儿黄疸喝水有用吗？
孩子每次拉屎的时候都是哭的不能行，关键是孩子还拉不出来，想问下婴儿便秘会哭闹不止吗
身边已经有好几个朋友的孩子出生后确诊有小儿脐炎了，不知道是什么样的症状被确诊为小儿脐炎，所以想了解一下小儿脐炎最常见的症状都有哪些？
办公室好几个同事都生宝宝了，听她们说有有很多新生儿疾病需要提前预防和了解的，除了黄疸就是新生儿脐炎最常见，想知道新生儿脐炎是怎么引起的啊？
小外甥女出生后家人没有太注意孩子的肚脐，导致最后孩子肚脐的痂脱落后有些发红和肿胀，有个学医的亲戚说孩子这是新生儿脐炎，想请教一下新生儿脐炎的临床表现都有哪些？如何判断宝宝是新生儿脐炎的。
邻居来看我家刚生的宝宝，看见我家宝宝的肚脐之后，就说我家宝宝是新生儿脐炎，我想知道新生儿脐炎的症状都有哪些？邻居是怎么一眼就看出来的的？
一直以为黄疸就是每个小孩都会有的生理疾病，过几天黄疸就会自动退下去，可我家孩子已经半个多月了黄疸还是很严重，去看医生说是母乳性黄疸，想问下新生儿黄疸与母乳有关系吗？
我家孩子刚出生没多久的，可是前几天给孩子洗澡的时候发现孩子的身上有很多的疙瘩，医生说这些可能是胎毒，新生儿身上有胎毒怎么办？
我们家的宝宝前几天刚出现了一些脐疝的现象，婆婆告诉我说利用热毛巾给宝宝敷一下可能会缓解症状。请问新生儿脐疝能采用热敷的方式进行治疗吗？
之前听人说新生儿黄疸多喝水多晒太阳就会消退的，可我家孩子晒太阳喝水也没用，听说药物也可以帮助新生儿退黄疸，特别想知道新生儿黄疸用什么药物啊？
宝宝是第四天的时候才开始出现新生儿黄疸的，前三天宝宝的体温一切都正常，可是从出黄疸开始孩子的体温就有些高，想问下新生儿黄疸体温会升高吗？
今天去看邻居家刚出生的小宝贝，看着孩子的皮肤和巩膜都有一点黄黄的，邻居说这是新生儿黄疸，听说喝点药就会好的，所以想让我参观问下新生儿黄疸喝什么药好？
媳妇在我们小县城的卫生院生的孩子，出生后孩子的脐带就发炎了，去问医生说让我们给孩子输液消炎治疗，请问新生儿脐炎需要输液吗？
我家孩子出生之后的脐带都是没有完全的脱落的，这几天给孩子洗澡还感觉肚脐的地方有点的红肿，还隐约有点的化脓，新生儿脐炎难治疗吗？
媳妇生完宝宝都回家了，可孩子却因为黄疸太高被留在新生儿科照蓝光治疗，媳妇在家天天哭，很心疼她们娘俩，想问下新生儿黄疸值高照蓝光几天能出院呀？
百天之前孩子的排便每天一次特别规律，可是百天之后孩子的排便就不准了，有的时候两天上一次，有的时候三四天一次，先咨询一下治疗婴儿便秘的方法有哪些？
我家的孩子这几天一直腹胀，但是孩子是吃奶粉的，害怕他吃奶不消化导致状况严重，我想问一下，新生儿腹胀还能喝奶吗？
最近这段时间尤其喜欢关注宝宝的情况，可是也发现很多时候，因为大人的无知，导致宝宝的健康情况不好，比如新生儿寒冷损伤综合征的发生，请问该如何预防新生儿寒冷损伤综合征呢，新生儿寒冷综合症常见表现不包括什么？
小侄女已经出生十天了，身体还是有些黄黄的，嫂子说小侄女这是新生儿黄疸还没有消退，我想了解一下新生儿黄疸一般持续多久才能退呀？
我弟媳妇生了一个小侄女，现在才出生十几天就因为黄疸有些高现在住院治疗了，我想了解一下，是什么原因导致的新生儿黄疸？
表哥家的宝宝出生十天，又因为新生儿脐炎被送进了医院新生儿科，医生说需要观察治疗几天，家人亲戚都很想知道新生儿脐炎是怎么引起的？
我孙子生出来今天第五天，早上起来发现孩子的皮肤黄黄的，听人说这是新生儿黄疸，几乎每个小朋友出生都会有黄疸，想问下新生儿黄疸怎样才能消得快？
女儿刚出生有三个月，就已经出现了两次抽搐的症状，打算带着女儿去医院看医生，想先咨询一下新生儿抽搐该如何治疗才更好呢？
听表姐说她们家刚出生的小公主生病了，好像是孩子有几次莫名其妙地抽搐，最近想带孩子去医院检查一下，谁想先让我帮他咨询一下新生儿抽搐都需要检查哪些方面？
儿子出生的时候黄疸有些高，医生给开了一些口服的治疗黄疸的药物，并且叮嘱我们要给孩子多喝水，终于孩子的黄疸被治好了，不过我有点担心想知道新生儿黄疸治疗好后还会复发吗？
这段时间发现宝宝的肚脐异常的大，尤其是剧烈运动后和哭闹的时候，特别明显，有的时候都感觉皮肤是透明的了，医生说这是脐疝，咨询一下新生儿脐疝会自己好吗？
朋友家的宝宝肚脐眼突了起来，尤其是在鲍勃啊激烈运动的时候，特别明显，朋友说是脐疝，小孩特别容易患上这种病，请问新生儿脐疝什么时候出现？
我家孩子两个多月的时候，发现他肚脐的地方鼓了个包，平常的时候不明显，尤其是哭闹的时候，越哭越闹越明显，请问新生儿脐疝如何护理？
孩子已经出生第五天了，医生说我家孩子的黄疸有些严重，希望赶紧给孩子治疗以免黄疸继续严重，想问下新生儿黄疸该怎么治疗啊？
很多宝宝在出生后就会出现黄疸的下降，我的宝宝也有这种情况，就是脸色黄黄的，所以想请问一下，新生儿黄疸到底是什么原因造成的呢？
宝宝现在才出生一个多月，可是今天大便就有些不一样了，大便有些稀还带有奶瓣，请问现在这种情况，新生儿腹泻用不用吃药呢？
我是给孩子冲奶粉吃的，喂完她后，过一会就突然吐出来了，我担心是因为奶粉质量不好引起的，新生儿呕吐和吐奶的区别？
我的女儿现在拉的便便好结，听说多吃青菜能通便，我想给她吃，新生儿便秘能用蔬菜水兑奶粉吗
我的孩子居然也会便秘，才出生没多久的，平时都是冲奶粉吃的，家婆说估计是奶粉上火，叫我弄白糖水她喝，新生儿便秘喝白糖水有用吗？
我孩子最近特别喜欢哭，检查一遍后，才知道是因为脐带发炎引起疼痛所以哭的，我现在哺乳期，家里有牛肉，新生儿脐炎能吃牛肉吗？
我家婆帮孩子洗澡的时候，她发现孩子脐带处都流脓了，而且还很红，去看了医生，说是脐带发炎了，我好担心，新生儿脐炎是如何造成的？
我好担心自己的宝宝会黄疸高，因为我看她脸蛋的皮肤比较黄，现在又在家里了，要是黄疸高怕不够及时送到医院，怎么看新生儿黄疸高不高？
新手妈妈，平时帮孩子洗澡的时候，导致现在脐带都发炎了，我孩子吃人奶的，新生儿脐炎我能吃辣吗
我家宝宝刚出生已经有三天左右的时间了，出生的时候医生说宝宝就有些黄疸，现在好像黄疸更严重了，所以想咨询下新生儿黄疸治疗难受吗？
我家孩子现在已经有三个月左右了，但是还不怎么会抬头，去给宝宝洗澡的时候护士就说这个时候就应该多给补补训练下抬头，所以想咨询下为什么要让宝宝练抬头？
宝宝三月份生的。出生后在医院做了新生儿疾病筛查。今天医生打电话通知采血不合格，也就是说新生儿疾病筛查不合格。再去复查一次。那么请问新生儿疾病筛查有问题该怎么办？
孩儿刚出生就患有新生儿黄疸，孩儿的脸越来越黄，本人问了好多母亲都说自己家小孩出生的时候都患有新生儿黄疸，每一天都要带孩儿出去晒半小时左右的太阳，新生儿什么原因会有生理性黄疸？
我孩子脸上还有脖子上，都长有很多大红块，我朋友是护士来的，她看到后说可能是孩子有脓疱疮，我好担心，新生儿脓疱疮的症状？
我今天看到新闻，说刚出生不久的孩子，因为呛奶导致窒息，最终死亡了，我好担心，因为我宝宝也老是吐奶的，新生儿窒息如何抢救？
我的宝宝睡觉的时候，会突然就抽动一下，刚开始没有多在意，但是久了感觉比较严重了，抽搐的时间久一点，而且还冒汗，新生儿抽搐是什么样的？
我女儿才出生没多久，我就感觉到她消化能力太差了，好几天都没有大便，而且之前便便的时候很困难，我家婆叫给山茶油她吃，新生儿便秘可以喝山茶油吗？
我感觉自己的儿子很容易出现打嗝，特别是吃完奶不久的时候，就一直在打嗝，有点影响睡眠时间，新生儿打嗝有没有关系？
我儿子出生有一个星期了，黄疸还是很难降下来，我姐姐跟我说，给孩子多喝点水，能帮助孩子降黄疸，新生儿黄疸要多喝水吗？
您好我姐姐刚刚生完小宝宝因为孩子大，所以当时生了很久，刚生完时候还发生了窒息，但只是轻度的我们家长很担心想问问新生儿窒息会有后遗症吗？
闺蜜生了一个白白胖胖的宝宝，可惜被医生检查出得了新生儿肺透明膜病，非常苦恼，到处看病，我也想帮他问问新生儿肺透明膜病能治好吗？
我的一个朋友生完孩子小腿上长了，类似被蚊子咬的红点点，后来发展到整条腿上，胳膊上全部都是，我想问一下，生完孩子的产妇会有胎毒吗？
最近两天宝宝拉粑粑时都会哭闹不停，也只是拉一点出来像是羊粑粑似的，宝宝两个多月了，请问宝宝便秘该怎么解决呢
我家宝宝出生后新生儿黄疸，治疗后症状减轻，但是满月后发现孩子黄疸又出现，去医院检查说是宝宝胆道闭锁，需要做胆道腹腔镜，我很担心。请问这么小的婴儿怎么做腹腔镜啊？
产前去医院检查各项指标没有异常都是正常情况，也是足月出生的但宝宝出生后为什么会得胎便吸入综合症呢？是助产士的责任吗？
，意外不发生是最好的，很多父母都害怕这样的事情发生，毕竟怀胎十月是那么的不容易，谁又舍得那么可爱的一个宝宝因为这样的事情而离开了这个人世呢？
宝宝生下来几天后，脸上就出现了暗黄色，听其他的宝妈们说，这是正常的现象，每个新生儿都会有的，这是新生儿黄疸，不需要特殊治疗，平时多注意给宝宝晒晒太阳就可以了，明天准备带宝宝去公园晒晒太阳。
宝宝出生八天了，出生时有些缺氧，后来听朋友说缺氧会造成颅内出血，对宝宝以后的脑部发育不好，请问新生儿颅内出血是什么引起的？
宝宝出生三天了，从今天早上测黄疸超值，医生给了祛黄的药，我问医生如果不吃药的话会有什么影响，医生说黄疸影响肝脏，请问这个说法真实吗？
妻子还有几天就要生宝宝了，听朋友说宝宝出生后会都会有“黄疸”，要格外注意，我想问一下新生儿黄疸都有哪些症状，有什么危害吗？
宝宝刚生出来没多久，前几天穿衣服的时候发现宝宝的额头有一片红肿的。婆婆说是因为胎毒引起的，也没有时间去跟医生沟通，所以我想请问一下宝宝额头有胎毒是什么原因？
前几天姐姐刚生完宝宝。今天去看。宝宝的时候发现手腕上有黄色的包，像脓一样的越来越多，医生说是宝宝有胎毒引起的。有点担心，想请问一下生出来的宝宝有胎毒怎么办？
我家宝宝最近哭闹得比较厉害，于是到医院去检查，医生说他是破伤风，所以我想请问一下新生儿破伤风要吃什么药
我家宝宝出生已经两个多月了，但是感觉他最近精神不振，而且吃奶的量明显减少，到医院去做了检查，刚开始检查为肺炎，但是经过仔细确认后才发现是败血症，所以我想请问一下新生儿败血症会误诊为肺炎吗？
我家宝宝出生快一个月了，最近发现她吃奶的量明显减少，于是到医院去做了一个检查，医生说是败血症，所以我想请问一下新生儿败血症妈妈能喝酒吗
宝宝出生两周了，前几天出现了黄疸的情况，住院期间还发生尖叫，所以我想请问新生儿黄疸尖叫能判断是胆红素脑病吗？
我家宝宝在出生几周后，给她换衣服时发现她肚子的部分有凸起的地方，按压时还会出现咕噜咕噜的声音，到医院去做检查，医生说是脐疝，所以想请问一下新生儿脐疝有声音吗？
宝宝出生已经快一个月了，但是最近发现他肚脐的地方分泌出了一些带有臭味的分泌物，到医院去检查，医生说是脐炎，所以想请问一下新生儿脐炎妈妈能吃羊肉吗？
宝宝出生快一个月了，但是最近发现她的肚脐那个地方有粘液，还有一种带有臭味的分泌物，到医院去检查，医生说是肚脐发炎了，所以我想请问一下新生儿脐炎妈妈能吃猪肉吗？
我家宝宝出生几周后，就发现他肚子的部分有凸起的东西，挤压还会有咕噜咕噜的声音，于是到医院做了检查，医生说是脐疝，所以我想请问一下新生儿脐疝会有什么影响？
我家宝宝出生两天后医生带她去做检查，检查之后是血中胆红素水平增高，也就是我们所说的黄疸，所以想请问一下新生儿黄疸跟妈妈肝胆排毒有关系吗？
我家宝宝在出生五天后才出现黄疸的情况，但是书上说黄疸一般是出现在宝宝出生两到三天，所以我想请问一下新生儿黄疸出现的迟正常吗？
我家宝宝出生十多天了，出现精神不振，面色和口唇都有苍白的现象，带他到医院去检查，医生说这是由于贫血导致的，所以想请问一下新生儿贫血吃铁片好吗？
我家孩子刚出生不久，最近就是发现孩子出现吃奶时呼吸困难，喉部有鼾鸣声，医生说是新生儿喉喘鸣，想知道新生儿喉喘鸣会反复吗？
你好我是咨询新生儿黄疸的问题39天了退了一点点
姐姐说小外甥最近呕吐想带他去医院检查一下是不是有哪里不舒服。但是妈妈说可能是溢奶不一定是呕吐。怎样区分新生儿呕吐还是溢奶呢？
因为孩子黄疸高，我以为过今天就会好转的，结果一直没有，去检查到还高了很多，医生建议做蓝光治疗，新生儿黄疸病理性蓝光治疗能好吗？
我的宝宝出生几个小时后，感觉呼吸很困难，而且哭得特别大声，我看他嘴唇都有点青紫了，检查到是湿肺，新生儿湿肺如何治疗？
而且老是哭闹，黄疸又特别高，检查到确诊是新生儿败血症，我担心一直这样影响孩子智力，新生儿败血症影响智力吗
我的宝宝刚出生不久，皮肤上就起了很多红点，特别是脸上，我又不敢乱给药孩子涂，想就这样让她自己好，新生儿胎毒不理可以吗？
我家孩子刚出生没有多久，然后最近肚子有红肿的现象，我怀疑可能是发炎了，我想问一下新生儿脐炎会有一些什么症状呢？
我刚生产完没有多久，然后我的孩子最近不是很舒服，我发现孩子脐带流黄水的现象，我想问一下新生儿脐炎是什么反应呢？
我的宝宝出生后，医生处理不当，导致孩子的脐带发炎，孩子还那么小，就有伤口了，比较担心他的生命安全，新生儿脐炎住保温箱好吗？
我的宝宝脖子看起来有点斜左边，刚开始没有特别在意，以为过几天就好了，结果一直都是偏左，我好担心，新生儿斜颈按摩会好吗？
我闺蜜的孩子因为破伤风，一直在接受治疗，现在都还没好转，孩子都走不了路了，我好担心自己宝宝也会有这疾病，新生儿破伤风早期症状？
我的孩子脐带周围红了，看起来有点破皮，我家婆说孩子脐带发炎了，我好担心会影响到孩子健康，请问一下，新生儿脐炎如何护理？
昨天晚上看了一个电影一个孩子出生了不到一个月，检查出来新生儿败血症，而且要注射免疫球蛋白，我想知道如果要注射免疫球蛋白PH4多少钱呢？
我家宝宝现在出生10天了，我发现他这两天总是喜欢打嗝，看着怪难受的，不知道怎么回事，想问一下新生儿打嗝是怎么回事？
我家宝宝刚出生四五天，这两天总是睡觉，也不怎么吃饭，有时候一醒来就会哭个不停，医生说是有胎毒，想问一下刚出生的宝宝有胎毒怎么办？
我家宝宝已经出生三天了，但是这两天黄疸值还是一直偏高，现在还在医院，我很担心他，想问一下，新生儿黄疸高什么原因造成的？
同事家的孩子出生的第二天医院说需要采血，后来检查出孩子有败血症，像这个疾病对孩子有没有什么严重的影响，应该进行哪方面的治疗才能让孩子尽快的恢复健康呢？
同事前几天生孩子了，听说孩子检查出有败血症，一直觉得同事的身体听健康的，孩子怎么会有这个疾病呢，像败血症这一类的疾病在新生儿当中出现的几率多吗？
孩子出生已经五天了，每天就是睡觉，我怎么感觉有点不正常呢，以前听别人说新生儿有嗜睡的疾病，这个疾病一般都有一些什么样的症状呢
今天朋友生孩子了，我去医院看他的时候孩子不在病房，他说医生抱走检查去了，说孩子有可能有胎毒，如果孩子真的有胎毒的话一般都有什么样的症状，怎么去进行这个疾病的治疗才能尽快的让孩子健康起来呢？
大姐生孩子了，今天到家去看望小孩的时候，发现孩子身上有胎毒，这种疾病一般都会有一些什么样的不良症状的出现,有胎毒的情况应该怎么办，需要到医院进行哪一些治疗让孩子能够恢复身体健康呢？
孩子出生以后总是哭闹的厉害，进行了身体检查以后，医生说孩子体内有胎毒，为什么会有胎毒呢，一般是因为什么引起的，有没有什么比较好的方法来进行这方面的治疗呢？
孩子这一段时间身体有些不舒服爱哭闹，去医院检查，医生说是患有新生儿硬肿症，像这种疾病一般都会有什么样的不良症状，做哪方面的治疗才能够尽快的恢复身体的健康呢？
我亲戚家的表嫂前几天在医院碰见我婆婆了，我婆婆回来后说她的孩子在医院检查出了败血症，听说这个病好像会影响智力，我想问一下新生儿败血症会影响智力吗？
我的一个朋友好久没有见了，昨天带孩子去医院看病的时候看见他了，他的孩子在医院住院，说是新生儿破伤风，我想问一下新生儿破伤风的常见病因是什么？
我同事他前一段时间刚得一个小宝宝，昨天他和我说在个孩子换尿布的时候看见孩子的肚脐红红的有点浓，去医院检查后医生说有点脐炎，但是也检查出了窦道，请问新生儿脐炎有窦道好治疗么？
我同事在前几天生了一个孩子，孩子出生没今天就有黄疸了，黄疸还没好孩子就检查出了心肌炎，同事特别的担心她孩子，我想问一下新生儿黄疸会引起心肌炎吗？
我昨天去同事家里玩，因为她家有一个小宝宝，我看见小宝宝的肚子圆圆的，好像是有气的感觉，同事说宝宝有点腹胀，请问新生儿腹胀怎么办25天？
我家的宝宝现在已经9天了，我在昨天喂他奶的时候他又打嗝又吐奶的，今天早上也是这种情况，我特别的担心，我想问一下新生儿打嗝吐奶怎么办？
我闺蜜前几天在医院生了一个宝宝，但是宝宝特别得黄，她婆婆说这是黄疸没事得，我记得我同事家的宝宝因为胎黄发烧了，请问宝宝胎黄会发烧吗？
现在很多新生儿出生以后，医院都会要求进行疾病筛查，孩子刚刚出生，就要进行抽血检查，有时候看着会觉得非常的心疼，而且很多家长认为新生儿刚刚出生，没有必要进行疾病筛查，那么，新生儿疾病筛查是强制性的吗？
宝宝出生没多久医生就通知说，宝宝疾病筛查后有一项异常，后来到医院进行复查，说有一项是有问题，听到这个消息都快急死了，不知道是什么疾病，新生儿疾病筛查有一项有问题，要怎么做才好呢？
我邻居的孩子出生的时候脸色就有些发黄，最近一直都没有消退，大概有半个月了，医生说是黄疸肝功能高，新生儿黄疸肝功能高严重吗？
生女儿的时候难产并有短暂缺氧，出生之后就开始呕吐并查出新生儿咽下综合征，其他指标正常，这种病能治好吗，用不用做ct检查？
我o型血女儿a型，出生第三天出现黄疸又黄又黑，之后怕黄疸那个值再往上升一直再照蓝光，但检查coombs阴性，能不能排除溶血可能？
儿子刚出生嘴里就老吐东西，医生说是新生儿咽下综合征，一两天就能好，但不放心想给孩子检查一下，确定一下到底是不是这病，费用贵吗？
姐姐生孩子的时候难产，生后发现孩子有些异常，感觉反应比较迟钝，检查是颅内出血，建议住院观察，有什么需要注意的吗？
宝宝去体检什么都好，就是脖子抬不好，头竖立不起来，然后开了推拿，做推拿的医生说一个月宝宝差不多该好了。建议我去做脑部检查。这种情况该怎么去挽救？
我家宝宝大概五个月大了，但是最近我发现他开始长下面的牙齿了，听别人说，新生儿最好不要太早长牙，所以想问一下，新生儿长牙好吗？
宝宝刚刚出生3天，搭配了奶粉给她喝，今天早上喝了奶之后就吐了，而且吐出来的东西像咖啡色，医生看了考虑消化道出血，想问新生儿消化道出血是什么原因
我前几天去亲戚家做客，亲戚刚生了一个女儿，但是听别人说她刚生出来身体不太好，患有一种叫新生儿溶血病的症状。可是我从来没有听过，我想问一下什么是新生儿溶血病呢？
我现在已经有三十多岁的年纪了，自从生完宝宝之后，就是有出现腰麻的情况，而且头也不怎么会抬得起来，所以想咨询下腰麻为什么不能抬头？
宝宝出生3天了，本来打算今天出院了，但是医生给宝宝检查身体说是宝宝得了新生儿低钙血症，暂时不能回家，让住院治疗，请问这种病要住院几天啊？
孩子刚出生还不到一周，身上尤其是屁股蛋处却出现了类似于红色斑块的疹子，医生说是新生儿毒性红斑，请问这种红斑多久会消退？
我的宝宝现在刚刚10天，但是他现在整天都在睡觉，一天差不多要睡20个小时左右，醒来不是哭就是在吃奶，请问10天的宝宝嗜睡正常吗？
我的宝宝现在才刚刚两个月大，但是他的排便状态最近有些异常，好多天才拉一次大便，我想问一下新生的宝宝便秘了应该怎么办呢？
我的宝宝现在才刚刚一个月大，但是他的排便状态最近有些异常，好多天才拉一次大便，我想问一下刚满月的宝宝便秘了应该怎么吃呢？
我的宝宝现在刚刚40天，但是他现在整天都在睡觉，一天差不多要睡20个小时左右，醒来不是哭就是在吃奶，请问40天的宝宝嗜睡正常吗？
我的宝宝现在刚刚30天，但是他现在整天都在睡觉，一天差不多要睡20个小时左右，醒来不是哭就是在吃奶，请问30天的宝宝嗜睡正常吗？
我的宝宝现在才刚刚一个月大，但是他的排便状态最近有些异常，好多天才拉一次大便，我想问一下刚满月的宝宝便秘了应该怎么办呢？
我家孩子七个月，宝宝竖抱头不稳，四肢有力知道翻身，趴着能短时间抬头，知道拿东西，不爱笑不会坐，抬头不稳，请问为什么宝宝7个月趴着头抬不好？。
一个月前我妹妹生了一个女婴，这个孩子生出来就比其他的孩子体温低，而且觉得别的孩子身体上的肉肉要比她的光滑柔软，医生说他是新生儿硬肿症，治疗新生儿硬肿症要多少钱
妹妹家的宝宝刚刚出生，但是我发现他的肚脐眼儿的部位格外的突出，而且孩子还不断的哭闹，问了医生，医生说是新生儿脐疝，新生儿脐疝有什么症状？
新生儿24天低体重儿出生4斤6两，验血，嗜酸细胞百分比高34，怎么回事？
宝宝出生有半个多月了，宝宝的状态一直都很好，这两天出现了嗜睡吐奶的情况，不知道是什么原因引起的，想问一下新生儿嗜睡吐奶是怎么回事？
宝宝在出生的时候由于种种原因引起了破伤风，这两天宝宝身体有点不舒服，不知道是不是破伤风导致的并发症，我想问一下新生儿破伤风会有什么样的并发症呢？
我的宝宝现在才半个月大，但是不知道最近是怎么了，他的排便出了问题，好多天都不排一次便，请问半月大的婴儿便秘应该怎么办呢？
我的宝宝现在才一周大，但是不知道最近是怎么了，他的排便出了问题，好多天都不排一次便，请问一周大的婴儿便秘应该怎么办呢？
我家宝宝现在出生七天了，明显的感觉到宝宝的身上很黄了，比刚出生的时候黄的很多，现在家里人挺着急的，请问下新生儿黄疸要多久才能下去？
前几天听朋友说他的朋友生了个宝宝得了臂丛神经受损，生出来的宝宝两个胳膊是不一样的。是，很懂我想了解一下，请问新生儿臂丛神经受损两个胳膊不一样？
我家宝宝刚刚一个月。他已经开始会抬头了，我想知道婴儿抬头早。是不是一件好事，如果不是好事的话，婴儿抬头过早的话会对他有什么样的危害吗？
本人宝宝是一天前的时候因为是不小心把腿给磕烂了，去看了以后就说是稍微破伤风，说是让打封闭针了，请问宝宝破伤风脐周封闭怎么打？
宝宝脐炎，住院已经七天。开始说炎症在消退，等脓性分泌物排完就好了，今天告之脐部分泌物有金黄色葡萄球菌感染，要用万古霉素，需要家属签字。请问宝宝脐炎红肿发硬？
四天新生儿黄疸喂茵栀黄口服液多少合适
宝宝出生三天皮肤变黄，医生测胆黄素过高说超过正常值了，黄疸，要照蓝光灯治疗，会不会有副作用，新生儿黄疸蓝光治疗副作用？
朋友说她家宝宝最近老是夜晚哭闹，脑后的头发又没有，带去医院检查说宝宝缺钙怀疑得了佝偻病，怎样预防新生儿佝偻病？为什么会佝偻病？
我家孩子刚出生7天了，特别的爱哭，而且也不爱喝奶，晚上睡觉身上特别多的汗，我在网上查了一下说可能是佝偻病，请问佝偻病引起的原因是什么？
我姐家孩子前段时间出生，吸入了羊水，医生说得了粪便吸入综合症，我马上也要生产了，特别的担心，我想请问一下这种病要怎么预防？
孩子刚生下来脸色发青，医生怀疑说是粪便吸入综合症，做了一系列的检查还是这个病医生现在让住院治疗，请问治疗这个病要多少钱？
我家孩子出生声音比较低沉，医生说是羊水吸入综合征，但是孩子妈妈的羊水比较清，请问要怎么办
孩子得了新生儿弥漫性血管内凝血，孩子比较虚弱，而且身上出现了红斑，现在在住院，看着很揪心，特别的担心，请问这种病可以运动吗？
我家孩子特别的虚弱，身上发红，但是最近孩子检查出来是弥漫性血管内凝血，听着这个病特别的严重，很担心，请问这个病能吃肉吗？
我家孩子出生才十几天，孩子今天竟然检查出来是弥漫性血管内凝血，我之前都没有听说过这种病，很难过，今天哭了好几次，请问这个病好治吗？
我分娩的时候由于出血比较多，导致孩子得了新生儿贫血，孩子不愿意吃奶，哭闹比较严重，而且面色比较苍白，很担心，请问要怎么治疗？
孩子是早产儿，现在出生十几天了，感觉身体比较虚弱，最近孩子身上皮肤出现了红斑挺不正常的，到医院一检查出来是新生儿弥漫性血管内凝血，请问这个病需要休息吗？
我家孩子最近手上挠伤了出血了，但是怎么也止不住，挺担心的，身上还起了红斑，到医院检查出来是新生儿弥漫性血管内凝血，请问这个病能吃牛肉吗？
我家孩子最近身体不舒服，身上长了很多红点点，而且有时候还会休克，特别的担心检查出来，是新生儿弥漫性血管内凝血，请问这个病人是海鲜吗？
孩子前段时间出现了暂时性休克的情况，而且身上长了很多小红点，检查出来是新生儿弥漫性血管内凝血，好担心，请问这个病要怎么治疗？
我朋友家的小孩，最近身体特别的虚弱，而且嘴唇发紫，带她到医院做检查，查出来是新生儿败血症，这种病听说挺严重的，请问这种病死亡率高吗？
我家孩子最近发烧，总是昏昏欲睡，皮肤发紫，特别担心，到医院检查出来是新生儿败血症，请问这个病是怎么引起的
我家孩子出生第2天，脸色黄发现有黄疸，给孩子吃了药，但是没有恢复，后来医生说是新生儿abo溶血症，请问这种病的症状是什么？
我家孩子最近发烧，而且哭闹，挺担心的，就带她到医院做了检查，结果查出来是脐带风。之前没有听说过这种病，请问这种病的症状是什么？
孩子这两天一直处于昏迷的状态，最近检查出来是新生儿败血症，好像是高胆血红素症的并发症，特别的害怕，请问治疗这种病受罪吗？
我家孩子现在刚出生十几天，最近检查出来新生儿弥漫性血管内凝血，孩子这么小就得了这么严重的病，特别的担心，请问这个病会死吗？
我家孩子出生7天了，最近身上出现了红斑，而且还有暂时性休克的症状，检查出来是弥漫性血管内凝血，特别的担心，想请问一下这种病要吃什么药？
我家孩子才出生7天，检查出来败血症，特别的担心，说是病菌感染引起的，还出现过暂时性的休克以及脑膜炎，挺担心的，请问新生儿败血症，脑膜炎会引起后遗症？
我家孩子最近得了一种比较严重的疾病，是新生儿弥漫性血管内凝血，孩子身上出现了很多红斑，特别的担心，目前在住院，请问这个病能吃辣吗？
孩子检查出来得了败血症，细菌培养，检查结果为大肠埃希菌，入院时血小板比较低，现在已经接受治疗12天了，请问多久可以出院？
我家孩子出生5天了，最近孩子出现了休克的症状，而且给孩子扎针的话血流不止，检查出来有新生儿弥漫性血管内凝血，请问这种病有后遗症吗？
我家孩子最近出现了休克的症状而且身上还有一些瘀斑，特别的害怕，我就带她到医院做检查，查出来是新生儿弥漫性血管内凝血。想请问一下这种病会传染吗？
宝宝现在出生20天了，这几天黄疸很严重，现在正在医院，而且是病理性黄疸。我想请问一下，新生儿黄疸可以使用激素治疗吗？
宝宝现在出生十五天了，前段时间一直都没有黄疸高的情况，可是这几天脸色明显偏黄，到医院检查说是黄疸高，这好治疗吗？
宝宝现在出生才半个月，可是今天却出现了黄疸的情况，身上特别黄，我们到医院去检查，医生说是病理性黄疸，像这种情况能治疗好吗？
我家宝宝这两天有点蔫，不愿意吃东西，而且身上还出现了低热的症状，偶尔会呕吐，医生说是得了新生儿流行性腹泻，请问新生儿流行性腹泻怎么治
孩子前两天出现过惊吓问题，随后这段时间一直出现哭闹问题，并且在夜里的时候比较严重，家里有一些脐风散，想知道小儿脐风散管惊吓吗？
自己快到预产期了，前几天散步的时候，就有聊到她的宝宝出生的时候会长有胎毒，不知道这是什么原因造成的，是每个人都会有出现胎毒的吗？
我孩子现在患上了败血症，但是周围的人包括我的父母都说这并不是很严重的疾病，让我不需要担心，可我就是非常着急，非常心疼。请问新生儿败血症要紧吗？
我妈说我刚出生那会也患上了败血症，幸好及时接受治疗，没有留下什么后遗症。现在我孩子也患上了这种疾病，请问新生儿败血症是遗传吗？
我孩子总是出现呼吸特别急促的情况，就好像一个人做了剧烈运动一样，特别吓人，结果去检查医生说是败血症。请问，新生儿败血症怎么治疗？
我儿子刚刚出生的时候就送到了保温箱当中，医生说宝宝是新生儿溶血，必须要接受治疗并且加以观察才行。请问，新生儿abo溶血症吃什么？
婴儿先天性巨结肠有什么症状可以评估吗？本人的孩儿刚出生5天，近段时间她的肚子也发现有胀胀的感觉，也常常哭闹，这么小的宝宝又不会说，真是急死了
小孩刚出生被确诊胎粪吸入综合征，现在小孩腹部肠管积气，吃了就吐，自己不清楚这种病是什么原因，所以我想问一下胎粪吸入综合征要住院多久？
妹妹的孩子出生时就有脐疝，到现在已经三个月了，每次看到肚脐处鼓起一个大包，全家人就害怕，请问针对于这种新生儿脐疝应该如何治疗？
同事的宝宝出生8天了，从昨天开始光大哭，能听到有肠鸣的声音，伴有腹泻，因为脐带还没有完全脱落，也不敢断定这到底是不是脐带风痛引起的，请问脐带风痛是什么症状
今天听一些新生儿妈妈在谈话，她们在聊胎毒是怎么产生的，应该要怎么怎么去除，我一头雾水，我想请问一下新生宝宝胎毒的症状是什么？
宝宝在今天中午进食以后就一直不停的打嗝，试了一些土方偏方都没有起到明显的效果，请问一下新生儿打嗝有没有什么好方法可以缓解？
昨天惊觉宝宝呼吸很微弱，马上带宝宝去了儿童医院进行检查，检查结果显示宝宝得了新生儿心肌炎，请问新生儿心肌炎没有呼吸怎么办？
最近宝宝身体健康状态看着不是特别好，于是带她去儿童医院做了个检查，检查报告显示宝宝有黄疸，我想请问一下新生儿黄疸会心肌炎吗？
最近也不知道是什么原因，宝宝既不愿意吃母乳也不愿意喝奶粉，有时候还会呕吐、吐奶，我想请问一下新生儿呕吐不吃东西该怎么办？
刚生完宝宝一个多月，听妈妈和周围一些邻居说新生儿妈妈是需要去胎毒的，所以我想请问一下新生儿妈妈用什么方法去胎毒会比较好？
今天早上给宝宝喂完奶粉以后，宝宝就开始一直打嗝，我就使出了各种花样吸引他的注意力，可还是没有效果，请问新生儿打嗝怎么快速解决。
最近宝宝总是把我给喂得奶还有奶粉都给吐出来，我真的很担心，所以想请问一下新生儿呕吐还屁多是怎么回事啊
最近和同事们交流育儿经验的时候，发现她们都宝宝都做了新生儿听力筛查，我家宝宝没有做过，所以想问一下新生儿听力筛查应该在何时进行？
宝宝最近胃口有时候会出奇的好，就不顾一切地大吃大喝，关键是吃了热食以后马上就喝了冷饮，然后就吐了，请问一下新生儿呕吐的处理方法？
宝宝刚出生的时候什么问题也没有，一切正常。可是最近几天，宝宝的脸开始变黄，还越来越严重的感觉，请问新生儿黄疸很黄怎么办？
小侄女出生半个月了，整天的就是睡啊，我问过医院的朋友，说是新生儿嗜睡，我没有听过这种现象啊，请问新生儿嗜睡都有什么样的表现
妹妹在生宝宝时，宝宝得了产伤性疾病，医生诊断后也没给出具体的治疗方案，请问对于这么小的宝宝，这种新生儿产伤疾病一般用什么药治疗？
和老婆结婚多年未生育，好不容易有了宝宝，谁知天不遂人愿，宝宝在出生时由于医生的疏忽得了产伤，请问针对新生儿的产伤疾病吃什么药会好？
朋友的孩子出生四天了，孩子从出生体温就很低，医生检查后说孩子得的是硬肿症，请问这是种什么病？新生儿硬肿症的症状都有哪些？
孩子出生一周了，每次量体温时，都会比正常的体温低几度，身体也不是很热，给孩子做了全身的检查后，医生说宝宝得了硬肿症，请问这种病要如何护理？
宝宝出生到现在已经4个半月了，最近发现孩子总是流口才，脾气也变得暴躁，请问这是宝宝开始长牙了吗
宝宝出生一个多月了，最近宝宝总是哭闹不止，伴随着有肠鸣的声音，每天大便的次数很多，颜色比较黄，请问新生儿腹泻的症状都有哪些？
朋友的宝宝在出生时得了产伤性疾病，朋友整天担心宝宝用药用会有什么不好的后遗症，医生劝她放宽心，配合治疗，请问对于新生儿产伤疾病都打什么针药？
宝宝出生已经两个多月了，从出生起就有脐疝，医生说先不用管，看看情况一般可以自愈，前几天检查身体脐疝高达5厘米，请问这种情况严重吗？
宝宝出生的那几天脐部受了风，有时候听到孩子总有肠鸣的声音，朋友说药店里有种叫脐风散的药可以治疗，请问可以给这么小的孩子喝脐风散吗？
宝宝出生9天了，从昨天开始孩子开始哭闹，并伴有肠鸣腹泻的症状，在儿科诊治后医生说是婴儿七日风，请问什么叫做婴儿七日风？一般都有什么症状？
本人今年二十九岁了，本人的孩儿刚出生不久，但是本人发现宝宝身体发黄，大夫说可能是新生儿黄疸，本人想问一下，请问孩儿化验肝功能多少钱？
本人中学同学生宝宝是剖腹产，术后伤口疼，心情非常不好，家人也替她很是着急的，宝宝送去附近医院进行检查后面来了一堆化验单。请问新生儿筛查结果哪里看？
新生儿疾病筛查流程是怎样的？新生儿疾病筛查结果怎么查？出生时抽过脚底血，现在一个月了，但是本人不晓得在哪可以查到结果。很是担心自己的宝宝有什么疾病。
朋友家的孩儿突发急性败血症，现在在医院治疗呢，朋友还没出月子，都急死了，本人们大家也跟着上火，本人想请问新生儿败血症在哪治？
孩儿几天前出生了，家里的人可高兴了。但是第一次做妈妈的本人好紧张呀，说要做新生儿疾病筛查，自己很好奇，那么新生儿疾病筛查时间范围？
闺蜜给本人打电话说他的闺女生了一个白白胖胖的孩儿，可惜被大夫检查出得了新生儿肺透明膜病，非常苦恼，到处看病，本人也想帮他问问新生儿肺透明膜病能治好吗？
同一个产房的孩儿在出生之后出现了窒息的情况，幸亏抢救的比较及时，把本人们都担心坏了，刚出生的孩儿出现窒息危险吗？新生儿窒息可以运动吗？
什么是新生儿寒冷损伤综合征?西安哪家医院治疗最好呢，新生儿寒冷损伤综合征复温的原则是?新生儿寒冷损伤综合征的复温方法？
本人刚生下宝宝没有几天，然后发现宝宝的身上皮肤比较黄，不间断的时间也比较长，家里人说出现黄疸比较正常，本人想问一下新生儿生理性黄疸的原因是什么？
三个月去附近医院进行检查发现贫血，大夫怀疑可能是地中海贫血。只是怀孩儿的时候检查稍微贫血这样对孩儿会有影响吗？新生儿贫血会不会损坏肾功能？
本人的宝宝已经出生10天了，但是从第6天开始就常常打嗝，偶尔候一天会有好数次，不间断的时间从3、4分钟到20分钟不等，请问有什么好处么？本人该怎么办？
新生儿颅内出血治疗，小孩颅内出血已经治疗了六天注射了脑活素六天六天后又停止了治疗现在每天有晨吐现象新生儿颅内出血治疗不合适的是？
本人家儿子14天，母乳喂养，感觉宝宝每次吃的口很大，偶尔候躺着会吐奶，还常常打嗝。本人们每次都给他轻轻的拍拍背效果不佳，每次打嗝好几分钟，新生儿老打嗝正常吗？应该注意点什么？
本人孩儿1个月了，孩儿从生下来到现在，每次吃完奶都会打嗝，听着特别的难受，本人也不晓得该怎么做，想问一下怎样处理新生儿打嗝？
本人爱人刚刚生产完，一天前刚办完出院手续，但是这两天本人发现孩儿的肚脐有些肿，本人爱人都非常担心害怕孩儿肚脐感染，本人想问一下新生儿脐肉芽肿能手术吗？
本人家孩儿刚出生才几天，就感觉常常稍微咳嗽，睡觉不安稳，常常哭闹，大夫告诉本人是因为宝宝得了肺炎，想问一下新生儿感染性肺炎几率多大？
邻居家刚刚出生了一个宝宝，宝宝人见人爱的特别可爱，可是出生没几天大夫说是宝宝颅内出血。请问新生儿颅内出血常见的症状与体征有哪些？
小孩颅内出血已经治疗了六天注射了脑活素六天六天后又停止了治疗现在每天有晨吐现象是不是还可以在接着治疗什么原因会出现新生儿颅内出血？怎么治疗？
爱人刚刚生产完，一天前刚办完出院手续，但是这两天本人发现孩儿的肚脐有些肿，本人爱人都非常担心害怕孩儿肚脐感染，本人想问一下新生儿脐肉芽肿的原因？
前些天同事家生了一个宝宝，但是生出来以后大夫说这个宝宝臂丛神经损伤，朋友想知道这个病能不能医治好；需要什么方法？新生儿臂丛神经损伤怎么康复？
我现在也弄不清楚我的宝宝到底是不是贫血，只是感觉宝宝的手特别白，好像有一种苍白的感觉，请问新生儿贫血会有什么症状？
宝宝这几天身体不舒服，而且脸色苍白，到医院检查，医生说是宝宝出现了消化道出血，我想请问一下新生儿消化道出血会有什么症状？
我一个老伙计的儿子刚生下儿子，这个老家伙现在还来不及仔细看看他的孙子长什么样，却忙着为他家的新成员维护权利，他家小孙子一出生有点小毛病，但是医院没有及时通知他们现在孩子病有点厉害了，老伙计感到很愤怒，现在正跟医院协商，这种情况怎么办？
我一直知道自己作息时间不规律，吃饭时间也不规律，之前还有胃病的困扰，最近不知道为什么肚子疼得厉害，好像被人拧着肠子一样，特别痛，我一直因为工作也没有及时治疗，我这是什么情况？
我闺蜜终于结束了十月怀胎之苦，在医院顺利的生下了一个儿子，但是美中不足的是孩子一出生就锁骨骨折，现在正在和医院协调，闺蜜现在整天以泪洗面，心疼孩子，我看了心里也不是滋味，好想帮帮她，怎么办呀？
去看闺蜜刚生的闺女，然后看到宝宝的脸上红红的一片一片的，闺蜜说那是孩子从胎内带来的胎毒，是需要去除的，请问婴儿有胎毒怎么去除啊？
宝宝就刚出生那几天排了几次胎便，后来宝宝就很少在排大便了，宝宝现在才二十三天，给宝宝按摩腹部也不管用，想知道新生儿便秘按摩不管用怎么办？
生宝宝的时候，我并没有感觉特别的困难，整个产程说起来还是非常顺利的。但是我的宝宝却出现了新生儿窒息。想问问为什么会出现新生儿窒息？
我的宝宝生下来才没有多长时间，医院那边说要做新生儿疾病筛查。因为我这是头一胎没什么经验，想问一下新生儿疾病筛查日期怎么填呀？
我家的孩子是刚生产没多久的时间，最近的几天总是一直是哭闹的很，后来去检查，医生说是胎热的原因，想咨询一下，怎样热胎？
我家宝宝刚出生两个多月了，孩子身体一直不好，一直都在住院，今天做检查之后查出来孩子颅内出血，有可能会死亡，特别的担心，请问导致这个病的原因是什么？
孩子出生的时候有头颅血肿，而且感觉头围好像有一些大，像这种情况一般头围多大才算是比较严重，算是很大的这种症状呢？
因为我平常的工作是在冷库，前段时间不舒服，到医院去检查，医生说是因为寒冷损伤综合征轻度，像这种情况可以治愈吗，后期应该注意一些什么样的问题呢？
我家表姐孩子刚出生，但是这孩子有胎毒，他有一件衣服买大了，穿过的，给了我家孩子，我的宝宝穿了有胎毒宝宝的衣服会被传染上这个病吗？
我家宝宝现在2个多月，一直都是我自己带。这几天孩子特别爱哭，还有就是孩子的肚脐一哭就会鼓出来，去医院问大夫说是脐疝，新生儿脐疝有哪些症状？
我姐姐家的宝宝现在七个月了，还是不会抬头，我们家邻居的宝宝四个月就会抬头了，我姐姐家的宝宝是不是有什么问题，请问七个月宝宝趴着头抬不好？
我儿子已经两个月，但是他的头根本无法抬起来，我邻居的孩子在40多天的时候头就能抬起来，给人的感觉是特别机灵。两个月宝宝头抬不起来，有什么问题吗？
我家宝宝刚出生只有三天左右的时间了，排便的时候是绿色的，婆婆说这是宝宝有胎毒在排胎毒，所以想咨询下小孩为什么有胎毒？
我老家都是比较迷信的，现在宝宝是有大概两个月左右大了，婆婆一直都是说宝宝是有胎毒的，所以想咨询下婴儿为什么会有胎毒？
我家孩子现在刚过完百天，平时喜欢趴着，有时候会抬着头望着周边，但是一小会就会趴下了，请问百天的宝宝抬头抬多久算合格？
宝宝现在出生半个月了，最近一段时间就可以抬头，有时候还会盯着我不停的看，我就非常开心，后来婆婆说孩子抬头太早是不太好的，为什么有的宝宝抬头早？
孩子刚出生三天左右，现在出现想吃母乳但是又吃不下，有时候还会哭闹，医生说是七日风，请问婴幼儿七日风症状
孩子刚出生3个月，现在身上就开始出现很多红色的疹子，孩子还出现了低烧，咳嗽，有时候连母乳也不吃，医生诊断说是先天性风疹。婴儿先天性风疹的原因？
孩子刚出生一个月，一直都好好的，昨天突然出现呼吸困难，脸色就开始变得非常的红，随后就昏迷了，后来医生说是休克，请问新生儿休克原因？
前段时间我的闺蜜给我打电话说她生了一个宝宝，但是她的宝宝并不太健康的宝宝出现了，呼吸困难上不来了，然后呼气的时候感觉嘴边发紫。为什么会得新生儿呼吸窘迫综合征？
前段时间我的闺蜜生了一个宝宝，但是她的宝宝出生的时候有一些不良反应，呼吸不规则医生说她是新生儿窒息。新生儿窒息为什么出血？
孩子已经出生三天了，可孩子的尿液还是特别的黄，去咨询其他的宝妈说宝宝可能是生理性黄疸，所以尿液才会那么的黄，想问下新生儿生理性黄疸尿液是不是很黄？
哥哥家的女儿已经出生有15天了，但是这两天总是哭闹，问了医生，医生说是得了新生儿脐炎，请问新生儿脐炎主要症状是什么呢
同产房有个姐姐刚生了宝宝，医生说她家孩子有新生儿脐炎，让她及家人在照顾宝宝的时候多注意脐周围，我想问下新生儿脐炎的临床症状是什么啊？
我家二宝已经两个多月了，可是小宝还是没有抬头的欲望，我看见邻居跟她一样大的宝宝都能自如的做抬头的动作了，想知道宝宝抬头晚有没有影响啊？
前两天本人剖腹产生了闺女，也没过多少天，才十多天，但是近段时间几天常常觉得他食欲不是很好的，还有发现就是脸上就是脸色很黄的，尿也是很黄的，想去做黄疸检查，医院测宝宝黄疸多少钱？
本人哥家六个半月的宝宝趴着还不能抬头，偶尔能抬起一阵子45度，大部分时间都不太能抬起。宝宝筛查正常，九个月宝宝趴着不抬头？
本人家宝宝虽然是足月产的，但和正常的足月儿相比显得格外的瘦小，平时饭量也不是很大，自从他出生到今天差不多有一个礼拜的时间，2130克低体重儿一般住院几天？
本人家的宝宝两个月大了，本人想现在就训练她抬头，一些训练用的玩具本人都已经买好了，但是担心本人操作得不好，还是挺苦恼的，本人想请问一下，冬天怎么训练婴儿抬头？
本人家宝宝已经出生4个月了，近段时间本人正在训练宝宝抬头，几天前宝宝还坚持着再抬头，但是今天就出现了不肯抬头的现象，婴儿原来会抬头现在不抬了？
宝宝出生2个月了，这几天发现宝宝小便的颜色发黄，整天哭闹不休，家里老人说宝宝有胎毒，本人想咨询一下怎么去胎毒
去看望一个朋友，她刚生了宝宝说孩子检查出有新生儿硬肿症，这是一种什么样的疾病，一般孩子都会有什么样的表现呢，怎么样才能够尽快的治疗好呢？
孩子检查说有颅内出血的这种情况，一般像这种疾病都会有什么样的典型症状呢，应该做哪方面的治疗，进行身体方面的恢复呢？
孩子患有新生儿佝偻病，医生说需要进行一些营养的补充，像这种情况一天需要补多少钙才能够让身体尽快的恢复健康呢，平常还有没有一些其他需要注意的事情呢？
孩子出生两天了，发现脸部有一些发黄的，这种有可能怀疑是新生儿黄疸，但是为什么护士让我去抽血检查呢，这两者有什么关系吗？
孩子患有臂丛神经受损，他们说现在检查的话效果也不是很好，而且没有一个好的治疗方法，像这种疾病一般孩子多大了才能够进行这方面的检查呢？
孩子出生没多久检查出了右臂丛神经方面的疾病，像这种情况应该做什么样的康复训练，才能够尽快的恢复身体健康呢，一般多久才能够恢复呢？
孩子出生5天了，有一些发烧的症状，经过检查以后，医生说孩子有弓形虫病，这么小也没有接触动物，为什么会有这种疾病的，会不会是误诊呢，应该怎么样在进行这方面的检查呢？
我家的孩子是刚生产没多久的时间，最近的几天总是一直是哭闹的很，后来去检查，医生说是胎热的原因，想咨询一下，热胎宝宝自动恢复吗？
宝宝现在已经有两个月了，现在能笑出声了，看着他一天天健康的长大，我的心里非常的高兴很幸福，请问62天的宝宝会什么？
妹妹家的小孩出生后不久老是出现呕吐的现象，而且排便功能也不是特别的好，通过检查确诊为患有先天性巨结肠的症状，想了解一下小儿患有先天性巨结肠的治疗方法是什么？
堂妹的预产期还没有到，但是检查由于羊水过少只好进行剖腹产了，可是孩子的体重很轻，属于低体重儿，请问为什么新生儿体重低？
你好，身体明明怕冷的厉害。都春天了还脚冰凉，但是为什么还有口苦，舌胎黄厚腻，着点凉风还流清鼻涕和清痰。到底是上火了，还是着凉了
我家儿子在出生的时候，他的皮肤颜色是特别黄的，尤其是脸上黄的特别严重，我听说新生儿在出生之后很容易会出现黄疸的现象，怀疑他是黄疸造成的，新生儿黄疸都有哪些症状？
我现在处于孕晚期，这几天总是听婆婆说胎毒的问题。对于这方面我也不是特别的熟悉婆婆包了绿豆汤，想问一下煲绿豆汤可以去胎毒吗？
孩子刚刚出生的时候皮肤都是特别白皙的，不过最近几天她的皮肤开始发黄了，就好像新生儿黄疸一样。请问，宝宝最近皮肤有点偏黄是为什么？
你好，新生儿有黄疸,而且有持续的发烧的情况,生理性黄疸会一个星期左右就消退了,新生儿黄疸高是不是就是会引起发烧?
我发现孩子的鼻子好像有点塞住了，就是每次看见孩子睡觉的时候总是呼吸不上来，看着就非常的担心，结果是新生儿鼻塞，想知道新生儿鼻塞要怎么办？
我家孩子刚出生不久，但是最近看孩子吃的也挺多的，但是就是不怎么大便，我就非常的担心，好像是新生儿便秘，想知道新生儿便秘多喝水吗？
宝宝胎毒可以用百年穆氏小儿益肤泡澡包洗吗？宝宝长胎毒了，邻居的姐姐跟我说用这个，不知道能不能用，好像主要成分是艾草那些中草药来的。还有就是宝宝长胎毒可以晒太阳吗？
姐姐家的宝宝一直是母乳喂养，这两天都没有排便了，每次排便的时候脸色难看，不知道是肚子疼还是怎么回事，请问吃母乳的婴儿便秘症状是什么？
孩子出生没几天，发现肚脐的地方有一些发炎的症状，像这种脐炎应该怎么样去进行指导治疗呢，会不会还有一些其他方面不良的疾病呢？
同事生小孩儿了，他跟我说还在检查，说有佝偻病，像这种疾病一般在早期都会有一些什么样的不良症状，通过什么样的方法才能够把这种疾病给治疗好的？
孩子出生第二天了，医生说需要给孩子进行听力的筛查，一般像这种情况都需要什么样的方法来进行筛查呢，能够判断出孩子听力是不是正常吗？
孩子出生以后做了一个体检，显示的是黄疸值15.6，这情况严重吗，会有什么不良的反应呢，如果孩子出现了黄疸特别严重的情况怎么给孩子进行治疗会得到好的治疗效果呢？
孩子出生以后有一些咳嗽的症状，检查以后说是肺气漏象这种疾病严重吗，一般都会有一些什么样的不良症状，需要进行哪方面的治疗呢？
孩子出生两天了，护士也没有说让来做新生儿听力筛查，像这种检查一般都什么时候做呢，平常需要注意些什么样的问题来保护孩子的听力呢？
孩子出生已经一个月了，但是头发特别的少，而且有明显发黄的这种症状，这是因为什么呢，是不是身体里面缺少什么的东西呢？
这两天孩子不太舒服，他们说有可能是锁口风的这种疾病，像这一类的疾病好像没有听说过，有什么说法吗，一般都会给孩子造成哪方面的不良症状呢，需不需要进行一些治疗呢？
还有一个多月就要生产了，最近他们说不要吃得太多，避免孩子太胖，生产的时候会有一些新生儿产伤，像这种情况一般都有哪些常见的不良伤害呢？
生孩子的时候选择的是剖腹产，孩子出生以后检查出有新生儿湿肺，像这种情况是因为剖腹产而引起的吗，应该怎么样去进行这种疾病的治疗到后期会不会复发？
孩子检查出有溶血病已经一个多星期了，一直在进行这方面的治疗，像这种疾病会不会引起一些出血等不良的状况呢，平常都应该注意些什么样的问题呢？
孩子出生以后检查出有溶血病，最近这两天还发现有一些水肿的情况，这种情况是因为溶血病而引起的吗，应该怎么样去进行这方面的检查跟治疗，尽快的恢复呢？
孩子患有脐炎已经5天多了，在进行治疗，慢慢的也有好转的症状了，像这种疾病会不会有什么后遗症呢，后期还需不需要进行这方面的复查来观察身体的恢复情况呢？
孩子出生以后，他们说应该做一个全身的体检，发现孩子有红细胞增多症，这种情况一般是什么样的疾病，怎么样才能够恢复身体的健康呢？
马上就要生产了，我听他们说在孩子生产过程当中很容易造成一些伤害，新生儿产伤性疾病一般都会有哪些呢，应该怎么样去注意防范了？
孩子出生没几天总是有咳嗽的症状，医生说是因为湿肺而造成的，像这种疾病需要进行治疗吗，后期会不会慢慢的就治愈了呢，平常应该吃一些什么样的东西进行治疗呢？
孩子出生没多久就患有毒性红斑，而且总是有一些反复的症状，像这种情况应该怎么样去治疗呢，一直有反复的症状出现，平常需要注意些什么问题呢？
听同事说他家小孩生下来没多久就检查出有肺透明膜，这种疾病像这种疾病严重吗，一般都会对身体造成什么样的影响，有比较好的治疗方法吗？
孩子出生已经一个多月了，最近总是咳嗽，身体不舒服，去检查过以后，医生说是因为有肺透明膜，这种疾病一般都会有什么样的典型症状，做哪方面的治疗才能进行恢复的？
孩子生下来已经5天了，发现有脐炎的这种症状，像这种情况应该怎么样去治疗，一般几天才能够恢复正常，孩子会不会有一些比较疼痛的感觉呢？
2个半月的宝宝趴着不会抬头，而且哭闹，弄的全家人睡觉都不安稳，手和脚都很有力气，侧着抱的时候脖子常常往后挺，感觉挺有劲的，趴着就是不抬头，冬天怎么训练宝宝抬头？
宝宝出生了，虽然长的丑丑的，但是本人们还是喜欢得不得了，但是却发现在宝宝的头颅的头顶两侧出现肿物，赶忙叫来大夫，大夫说是宝宝头颅血肿，请问宝宝头颅血肿分几度？
我的宝宝刚出生13天左右，我发现她有时候会有腹胀的现象，我很担心会影响她的进食，请问这是一种病吗？那我应该怎么办？
我家孩子出生之后检查身体发现有脐疝，因为孩子比较小也不敢随便给孩子服用药物，害怕对孩子身体有影响，新生儿脐疝用什么药？
这两天宝宝的脐疝有点鼓出，看着特别的突出，很是担心害怕，孩子又太小，我又不敢给他乱吃药，害怕会对孩子有不好的影响，听说绑硬币有效果，想问问新生儿脐疝怎么绑硬币？
我家宝宝刚出生3天，出生时8斤半，当时生产比较困难，锁骨骨折了，宝贝真是可怜刚出来就遭遇这样的情况，想问新生儿产伤有哪几种？
孩子现在刚刚20天，一直是母乳喂养，2天前就开始出现腹胀，总是哭闹，想问问新生儿腹胀的治疗方法
宝宝是一个才出生21天的新生儿，这几天宝宝突然呼吸有点急促，我觉得有点担心，所以就带宝宝的医院检查结果是新生儿湿肺，请问这种情况要住几天医院？
宝宝才刚出生，从出院以后回到家里不到十天就开始发烧，我们又回到医院检查是新生儿脑水肿，想请问一下新生儿脑水肿严重吗？
为什么孩子才出生几天，脐带掉了之后，就发现了脐疝的情况，而且孩子一直哭闹，应该是脐疝疼吧，请问是什么原因导致的脐疝？
其实我到现在也不知道肺气漏到底是怎么回事，就是我们一个特别好的朋友，她的孩子才刚刚出现几天就被检查出来肺气漏，请问这到底是怎么回事？
为什么宝宝才刚出生，有硬块儿，这到底是怎么回事
宝宝刚出生不久，之后就不停的呕吐，吃了就吐绿水，也拉稀便，尿尿，浙些都很正常，在妇幼保健所做了洗胃，也观察了一段时间，没检查出什么毛病。请问宝宝呕吐正常吗？
本人的爱人现在听别人说了吃银耳是可以去除胎毒的，不清楚是真的吗，现在她也想吃点试试的，想去去胎毒，请问妊娠的晚期吃银耳去胎毒吗？
宝宝刚出生，但是皮肤很黄，手足尤为明显，问了下了解到说是这是属于宝宝胎黄，说是过几天都会自然消退，已经过了5天，但是感觉皮肤还更黄了，没有消退的迹象，请问婴儿胎黄是怎么形成？
本人今年38岁了，也算得上是高龄生产后的妇女了，老二是在28周出生。现在住院19天了。大夫说宝宝贫血需要进行输血。请问早产儿贫血输血多少钱？
宝宝出生42天，18日一大早七八点中拉过大便，到现在没有再大便，去当地的正规医院，大夫说是消化功能不好，吃过合生元的益生菌，本人想请问一下，脐风散的用法，用量？
刚出生宝宝的黄疸这个问题是多少就正常了，宝宝今天第七天蓝光照了32个小时之后正常了，本人想请问一下，宝宝胎黄多少为正常？
本人家宝宝刚刚一个半月，前4.5天脸部和头部有红点，当时以为是宝宝热着了没在意，然后减少衣物，可是近段时间两天还是继续起，本人想请问一下，胎毒多长时间能好？
前一段时间宝宝不太舒服，到县城的一家医院去附近医院进行检查，大夫说是患有四六风，这是一种什么样的病，都应该有什么样的症状，本人想请问一下，幼儿怎么会有四六风？
宝宝出生4天了，大夫说可能到了黄疸期，让本人们注意观察宝宝的情况，今天去测了黄疸的值。本人想请问一下，宝宝黄疸正常值是多少？
本人现在有了胎儿已经有八个月了，同事听街坊邻居说怀有了胎儿期间间有胎毒，吓坏了。赶紧找去胎毒的方法。听说红枣可以去胎毒，本人想请问一下，红枣去胎毒是真的吗？
宝宝刚出生12天就有了黄疸，儿科大夫说比较严重，让使用蓝光照射，都使用了2周了，还是不好的，本人想请问一下，宝宝黄疸20照蓝光几天？
宝宝出生后，脐带会被剪断，本人堂妹家的宝宝，现在出生有三天了，可是因为堂妹是新手老妈的因素，不会护理，现在宝宝有脐风，本人想请问一下，怎么缓解脐带风痛？
听说吃鹅蛋可以去胎毒，本人现有了胎儿七个月，吃了有二三十个鹅蛋，在几天前，头一天晚上本人吃了水煮鹅蛋，但是没什么效果，本人想请问一下，鹅蛋去胎毒有用吗？
本人预产期本来是一个礼拜前，但直到一天前才通过剖腹产生下一个十斤重的宝宝，大夫说这属于巨大儿，本人很担心。本人想请问一下，10斤巨大儿智力正常吗？
本人有了胎儿两个多月了，家婆对本人说到了八九个月的时候去找大夫开一些中药去胎毒，宝宝出生后就不容易长粒粒，本人想请问一下，有没有必要去胎毒？
我家的宝宝出生已经13天了，在第10天的时候黄疸值最高为23，照了3天的蓝光，现在最高值为12.5，最低值为10.4，想了解13天宝宝黄疸正常值？
本人现在已经有了胎儿37周了，这边风俗是在这个时候吃鹅蛋说是排胎毒的，本人不大喜欢吃鹅蛋，想找其他办法试试，请问妊娠的晚期吃哪些食物清胎毒？
本人爱人今年已经26岁了，目前有了胎儿8个月，听别人说这时候可以通过饮食来去除胎毒，所以才想要咨询一下，请问有了胎儿期间女性朋友快8个月了吃什么下火减胎毒？
本人的爱人现在有了胎儿已经有7个多月的时间了，本人看网上说怀妊娠的晚期是需要通过饮食来去除胎毒的，本人想知道有了胎儿期间去除胎毒的话，请问有了胎儿期间女性朋友吃什么清胎毒最快？
本人听家里的老人讲在妊娠的晚期要去胎毒，因为胎毒对宝宝不好，去除胎毒这样生出来的宝宝才会又白又净，而且黄疸的情况也比较少，请问妊娠的晚期去胎毒吃什么好？
宝宝出生三四天后脸上和腿上起了好多红底白点的东东，大夫说是胎毒，说本人在怀有了胎儿期间间吃了上火的食物导致宝宝有火气，慢慢就退了，不必管，
本人家堂妹近段时间有了胎儿了，堂妹的有一个朋友生宝宝的时候发现宝宝有些胎毒，所以堂妹就尤其注意，怕也会这样，请问有了胎儿期间女性朋友吃哪些食物水果排胎毒？
今天听本人们隔壁公司的人说，到孕后期了要清胎毒，亲们都是吃什么清胎毒的啊，本人都34W了，前面不懂都没清呢，请问要去胎毒吗？
大姐生了个胖小子，全家人都感觉非常开心。但是姐夫在给宝宝冲凉后换衣服时发现宝宝身体上有一些硬硬的肿块，不晓得是什么东西。请问宝宝硬肿症会影响吃饭吗？
您好，宝宝目前刚出生有7天，发现有黄疸的症状，去当地的正规医院检查的是19.4。大夫说这样的话比较严重，请问宝宝黄疸严重的症状？
本人朋友的宝宝刚刚满一个月，但是和别的宝宝比起来他看起来头发尤其多，由于是个女宝宝所以好怕会影响她以后的外在形象，请问宝宝头发少食什么好？
本人堂妹家的宝宝出生两个礼拜了之前刚出生一个礼拜的时候就有过黄疸，但是一直反反复复的就是没有完全的好，请问宝宝黄疸反复的症状？
本人堂妹前一个礼拜前，生了一女婴，生下来大夫就说是先天性喉喘鸣，现在宝安医院治疗了好几天了，但不清楚这病具体到底要多久，请问宝宝喉喘鸣多久复查？
本人的女宝出生到现在6天了，在医院前两天都没有黄疸，第三天大夫测240，后来这三天都在二百七八，将近三百，没有其他不正常，大小便也正常。请问宝宝黄疸怎么回事啊？
本人宝宝刚出生三天，出院前黄疸都正常，出院那天大夫检查的时候说黄疸稍微偏高，让本人第二天抱去当地的正规医院复查，但本人感觉本人宝宝黄疸不是很严重，请问宝宝黄疸高能治好吗？
宝宝现在出生两个月整，已确诊先天喉喘鸣，出生时病症很轻，现在越来越严重，吃奶困难，吃完奶后呼吸困难、有问题，请问宝宝喉喘鸣会越来越重吗？
本人宝宝现在都有3天了，这3天里每天都有拉黑色的便便，还没有完全拉完，好担心是宝宝的消化功能不好，很烦心，请问宝宝黑便数次？
本人女儿出生一个多月了，这两天发现宝宝睡觉的时候喘气稍微费劲，想知道怎么清除，请问宝宝鼻塞怎么滴香油
本人近段时间发现宝宝一直咳嗽，由于他老爸一直抽烟本人还怕是肺炎了，因为本人在做月子，没有办法去当地的正规医院，请问宝宝感染性肺炎会咳嗽么？
本人家宝宝现在一个礼拜了，然后就感觉整个身躯上下都软软的，也不会抬头之类的，对声音有反应，感觉尤其的萌和可爱，请问宝宝10多天就会抬头？
好朋友家宝宝18天还有胎黄，朋友和她爱人都好着急，因为是宝宝，朋友和她爱人都没经验，而且还伴有胃胀，请问新生宝宝什么原因会胎黄？
本人侄子出生后，晚上就稍微抽搐了，不肯睡觉，很折腾，大夫说是低钙血症。本人没有听说这个病，想咨询一下，请问宝宝低钙血症的治疗措施？
小宝宝脸部和身体上先是有一片片小红斑点，然后逐渐明显，变成小水泡，里边有脓水，过一段时间后结痂，过几天，又开始出现一片片小红斑点.请问小宝宝有胎毒怎么去除？
本人家宝宝出生半个月左右，今天去当地的正规医院正常进行体检，宝宝的主治大夫说他感染了脐风，本人没听过这个病，想了解一下治疗的办法，请问现在婴幼儿得脐风概率？
前天跳操锻炼身体，有过活动脖子的动作，躺下做操时毫无征兆感到眩晕，后来睡觉躺下坐起，包括正常抬头低头都有明显眩晕感。请问抬头还有哪些表达？
本人宝宝6个月了，现在空气很好，想领她出去露头，可是听朋友说宝宝很怕“四六风”说是六个月的宝宝着风会抽风的，请问什么是四六风？
本人现在是有了胎儿第30周，身上常常会起一些小小的痒痒疙瘩，到了医院大夫说可能是胎毒影响的，本人第一次听说这个病，请问去胎毒的蔬菜有哪些？
本人们家宝宝出生两个月，发现宝宝身上皮肤出现各种各样的问题，大夫说宝宝可能是因为胎毒的问题，要本人们先治疗胎毒，请问胎毒怎么治？
宝宝出生后，脐带会被剪断，本人堂妹家的宝宝，现在出生有三天了，可是因为堂妹是新手老妈的因素，不会护理，现在宝宝有脐风，请问脐风怎么治疗？
本人爱人马上就要生了，可是听一些人说这个时候还应该去一下胎毒，可是现在已经到了有了胎儿的晚期了，本人也不清楚到底什么是胎毒，请问如何去胎毒？
本人宝宝现在已经7个月了，听养过宝宝的同事说7个月的时候宝宝趴着的时候应该会自己抬头的，但是本人们家宝宝就是不爱自己抬头，常常就呆呆的趴在那边，请问七个月宝宝趴着抬头坚持不了多久？
本人哥家七个月的宝宝趴着还不能抬头，偶尔能抬起一阵子45度，大部分时间都不太能抬起。宝宝筛查正常，请问七个月宝宝趴着不抬头？
近段时间发现宝宝好像稍微问题，皮肤呈浅红或暗红色而且感觉体温稍微低，不清楚算不算大问题，后来去了一趟医院，经过检查是宝宝硬肿症，请问关于宝宝硬肿症，正确的复温方法？
本人在生一胎的时候，并没有什么症状和不舒服，可是这是二胎了，脸上有很多的痘痘，大夫说是胎毒，老人说的鹅蛋可以去胎毒，请问鹅蛋去胎毒吗？
本人家宝宝现在满三个月了，听人家讲宝宝三个月的时候不仅会抬头，还会翻身，但是本人家宝宝现在这两样都不会，请问3个月宝宝毫无征兆不抬头了？
本人今年才14岁，可是抬头皱好重，不清楚怎么减少抬头皱，想去当地的正规医院咨询下大夫，又稍微担心，怕医治不好，请问14岁就有抬头皱了？
宝宝刚刚出生一天的时候，就出现脸色发黄，身上发黄的情况，后来经过检查，大夫说是病理性黄疸，本人非常的担心，请问宝宝黄疸贴哪里买？
女儿是一个早产儿，有呼吸暂停的老毛病，因为这个毛病让本人们在她睡觉的时候都是提心吊胆的，生怕她出现窒息的情况，请问宝宝呼吸暂停多久才好？
本人的朋友现在已经有了胎儿有4个月了，但是去当地的正规医院做定时检查的时候，大夫说本人的朋友有胎毒，听朋友说鹅蛋可以去胎毒，请问鹅蛋除胎毒是真的吗？
堂妹有了胎儿五个多月了，她听之前生过宝宝的宝妈说有了胎儿的时候就要吃一些去胎毒的食物，不然的话宝宝出生后会不同程度的出现胎毒的症状，请问怎样能去胎毒？
本人们家宝宝出生的时候黄疸有9，本人看本人大姐家的宝宝出生的时候一点事情都没有，本人在怀有了胎儿期间间也是按照大姐给的菜谱来吃东西的，请问宝宝黄疸高的因素？
本人家宝宝刚生下来的时候有黄疸，但是家婆没有怎么在意。怕花钱，就没有让治疗，说回家过一段时间就好了，但是本人心里一直都不安心，请问宝宝黄疸不治后果？
前段时间本人的闺蜜生了一个宝宝，但是她的宝宝不太良好，大夫说她的宝宝有态度，正本人不清楚胎动是一个什么病，请问2月婴儿胎毒怎么去除？
本人家宝宝有的时候哭的尤其厉害，宝宝的脚常常是凉的，老人说这是胎寒的表现，请问宝宝胎寒重怎么办
宝宝26天的时候黄疸还没有下去，就去县上的一家医院检查大夫说要住院照蓝光，住了3天黄疸值降到9.6，请问宝宝黄疸素12正常吗？
本人老妈常常感觉肚脐眼进风，肚子也胀，要是常常放屁或者打嗝呢气就能消下去，否则肚子就胀的不得了。反复发作有有些年份了。请问新生婴儿肚脐风的症状？
本人现在已经有了胎儿八个多月了，听同事说，在有了胎儿的最后一个月要去胎毒，清胎毒不清楚是不是真的，现在一直忐忑不安，请问一定要去胎毒吗？
家宝宝才一岁多，有将近两个月的时间了，宝宝脸上，头上，脖子下面眉毛间，胳膊上也都都是硬珈，尤其痒，有些地方已经溃烂，还流水，黏黏的，请问胎毒是什么怎么去除
本人家小宝贝，现在出生十天了，是自然生长，当时宝宝和他老妈都是非常顺利的，但一天前晚上宝宝哭闹厉害，吃奶好像很费力，担心是脐风，怎样判断宝宝脐风？
本人家宝宝二十天，睡觉常常叫不醒，连续睡十几个小时，吃60毫升奶，就睡着了。邻居让本人们带着宝宝出去附近医院进行检查身体。20天宝宝柿子特殊不容易醒来叫不醒怎么办？
前段时间发现自己有了胎儿了，现在已经是属于有了胎儿期间第七个月了，到了晚期好像会有胎毒，平时在饮食上本人都是比较注意的，所以想了解下去胎毒吃什么最好？
宝宝刚刚出生一个月多现在50天了，有些不太想喝奶，感觉出现了积食问题，打算给他吃点脐风散，来进行消积化食，于是现在想知道一个月婴儿小儿脐风散吃多少？
本人家宝宝已经出生4个月了，近段时间本人正在训练宝宝抬头，几天前宝宝还坚持着再抬头，但是今天就出现了不肯抬头的现象，想了解宝宝毫无征兆不抬头了是什么原因？
出生两天就出现胎黄，打了三天针并且验血报告显示正常，现在又出现这种症状，无遗传病史，担心宝宝生病了。请问出生才一个月婴儿什么是胎黄？
宝贝25天了，被检查出有了脐风，不清楚有没有事，去打预防针吃了脐风散，大夫说得过七天，还说那药不能吃有毒。现在尤其担心，请问有了脐风怎么办？
本人们邻居家宝宝出生快两个月，发现宝宝身上，出现各种问题，大夫说宝宝是因为胎毒的问题，有胎毒的宝宝要怎么进行治疗，婴儿身上胎毒怎么办？
前段时间本人的闺蜜生了一个宝宝，但是她的宝宝不太良好，大夫说她的宝宝有态度，正本人不清楚胎毒是一个什么病，想问一下宝宝胎毒怎么去除？
宝宝刚出生，但是皮肤很黄，手足尤为明显，问了下了解到说是这是属于宝宝胎黄，说是过几天都会自然消退，已经过了5天，但是感觉皮肤还更黄了，婴儿胎黄吃什么药？
本人家小宝贝，现在出生十天了，是自然生长，当时宝宝和他老妈都是非常顺利的，但一天前晚上宝宝哭闹厉害，吃奶好像很费力，担心是脐风，什么食物可治脐风？
本人预产期本来是一个礼拜前，但直到一天前才通过剖腹产生下一个九斤重的宝宝，大夫说这属于巨大儿，本人很担心。宝宝出生9斤多巨大儿？
本人家宝宝现在2个月了，还没有出现胎毒，但是堂妹家的宝宝现在刚18天，脸上就有很多黄色鳞屑一样的东西，大夫说这是胎毒，新生婴儿胎毒多久能好？
宝宝是提前半个月出生，出院时记录黄疸微黄，六天时候测11.9，25天测13.8/医院拿了茵栀黄颗粒和益生菌，宝宝黄疸23，请问宝宝黄疸多少需要住院？
本人刚刚生完宝宝，看着宝宝非常可爱，可是宝宝出生的时候体重非常低，真的怕影响到智力，很担心。不清楚低体重儿会影响以后的智力吗？
宝宝的脐带有一定的红肿，不宝宝的饮食睡眠正常，也不哭不闹的，不想给宝宝用药的，大夫检查是脐炎，很是担心。问问宝宝脐炎好治吗？
本人家宝宝刚出生20多天，近段时间脸色稍微发黄，之后黄疸褪去。家人都非常的担心，带宝宝去儿科检查了一下，宝宝黄疸退下去能排除胆道闭锁吗？
宝宝刚出生6个月，区医院检查的时候发现有宝宝脐炎，作为老妈，心里尤其的担心，也不清楚这个是怎么回事，请问宝宝脐炎怎么切开引流？
几天前带着宝宝去附近医院进行检查，宝宝黄疸，总值数170算高吗？出生16天了，请问这个数值正常吗？应该怎么处理？本人很担心，希望可以提供一些建议。
一天前抱着同事的宝宝脑袋被碰出一个大肿包。本人也不是有意的本人听大夫在那说是水肿还是血肿的，感觉治疗方式和给药都不一样。那么宝宝水肿与血肿的区别？
本人儿子出生一个月后，出现症状不吃奶，昏睡，去当地的正规医院检查说颅内出血，于是.马上去省城治疗，做CT后说是缺乏维生素K导致中度颅内出血，病情得到控制.宝宝颅内都出血吧？
宝宝湿肺这个问题一定要得到重视，本人宝宝今天刚刚生下来，大夫就说他呼吸快了，诊断出来是湿肺了，请问请问宝宝湿肺严重吗？
宝宝出生的第二天大夫说宝宝有黄疸，让抽血检查下宝宝的黄疸值，刚去抽过血了，看着宝宝被扎了一针很是心疼。那么请问宝宝黄疸住院抽血抽多少？
大夫让一个实习生来给本人宝宝剪的脐带，估计是过程没处理好，造成了脐炎，这都过了好几天了也没见好，宝宝脐炎一般多久可以好？
宝宝已经3岁了，近段时间不清楚是吃了什么还是咋的，三天才上一次大便，焦人啊，邻居说生病了稍微不敢相信。宝宝便秘拉不出大便是什么因素引起的、该怎么治疗？
宝宝已经三天多没有拉过粑粑了，而且最近哭闹的情况明显增加了，吃饭也不老实吃的还少，请问婴儿便秘是怎么造成的？
我家宝宝刚出生十五天了，这几天就明显的发现她的身上和脸上越来越黄了，去医院检查说是新生儿黄疸，请问下这个病治愈率高吗？
我的一个好朋友上个月生了宝宝，她跟我说宝宝在出生后几天检查身体的时候，医生说宝宝得了新生儿胆红素脑病。我半年后也要生宝宝了，请问新生儿胆红素脑病得病概率大吗？
我小侄女真的好可怜呀，现在才刚刚出生就被检查出患有心力衰竭，才这么小的孩子该怎么办呀？请问新生儿心力衰竭严重吗？
我朋友的孩子在出生之后就被检查出是巨大儿，虽然说现在已经得到了有效的治疗，但是我却有几分担心，如果再生了巨大儿之后，不知道以后会有什么样的影响呢。
孩子因胃肠道不适的现象，医生就开了脐风散，可是现在服用已经有了5天的时间，没有任何的改善，一般的情况下需要服用几天的时间了。
孩子现在已经6个月，但是却不会好好的抬头，让我觉得有几分担心到底怎么样，害怕是不是疾病而导致的。才能够教她把头抬好了。
马上就要进入到预产期，听别人说如果有态度的话，就会导致孩子的健康受到影响，所以说我也想要知道到底吃什么样的食物能够达到去除胎毒的效果。
孩子在出生之后就出现了明显的硬肿症，而医生也说就应该选择复温的方法，但是并没有明确的告诉我们应该怎么做，复温方法怎么样做才是比较正确的呢？
孩子在出生之后，身上都出现了很多的斑点现象，家长们也说这是因为态度而导致的，那么在医学的说法上真的有排毒这种说法。
宝宝快4个月了才开始练习俯卧抬头，现在抬头还行，5个月才开始竖着抱的，在这之前从来没有竖着抱。宝宝7个月了，竖着抱头还立不稳总往后仰，医生能给一些帮助吗？
我跟我老婆结婚一年多现在有了孩子，刚出生没几天，我们都很高兴，可是现在孩子的脐部出血，我们也不知道怎么照顾，想问一下新生儿脐部出血怎么办？
我姑家的外甥，出生二天自己就可以抬头了，而且自己还可以转两下，姑姑虽然很高兴，但是也很担心，我想问问新生儿20多天抬头正常吗？
我家宝宝快6个月了，但是趴着抬头不怎么想听多30度吧，而且只能坚持一分钟不到，有没有宝宝也像这样的，虽然有以前坚信自然就好，但现在也不淡定了，我想问问6个月宝宝趴着抬头挺不长怎么办？
我的小宝贝刚刚出生7天，不哭不闹，一睡就是好几个小时，看到临床的小家伙们哭哭闹闹，我就很担心是不是我家宝贝有问题，请问新生儿少哭闹怎么回事？
我的小宝宝3个月，近几天发现他的小腿有很多的红点，不如以往活泼了，去了医院做了检查，检查的结果是紫癜，想咨询新生儿紫癜怎么引起的？
我家小宝贝出生10多天了，小家伙儿非常可爱，昨天肚脐上的东西掉了，今天发现脓，妈妈说是孩子是脐部有炎症，想问问新生儿脐部疾病是什么？
我刚出生的宝贝女儿12天，昨天换尿布时发现肚脐处有血痂，洗澡清洗干净后，并用碘酒外涂，今天又发现血从纱布渗出来，新生儿脐部出血较多怎么办？
我家宝宝6个月了，这几天发现他经常哭闹，爱出汗，晚上睡着睡着就哭醒了，而且发现他头下边枕着的枕头都被汗湿透了，经医生诊断有佝偻病，新生儿佝偻病怎么治疗？
我家宝宝6个月了，这几天发现他经常哭闹，爱出汗，晚上睡着睡着就哭醒了，而且发现他头下边枕着的枕头都被汗湿透了，经医生诊断有佝偻病,新生儿佝偻病怎么治疗？
我家孩子出生一个星期之后，脸色特别的黄，刚出生的时候看你不黄，看了医生之后医生说是胎黄，吃了一些药感觉没什么改善，暗黄需要怎么治疗呢？
我家孩子，最近总是睡觉不沉，而且老是跟吓着似的。还一惊一惊的，我挺担心的，我听别人说小孩都会得脐风，想请问一下几月龄的孩子会脐风吗？
我家宝宝是足月出生的，我是剖腹产生下孩子有8斤2两，听别人说这是巨大儿，我听别人说巨大儿，会患有一些疾病，请问8斤2两算巨大儿吗？
我家孩子刚出生的时候，医生给她查了黄疸，稍微有一点高，医生给开了药，我看孩子现在脸不黄了，估计是退了。请问先生儿黄疸，还要复查吗？
我家宝宝今天脸上特别的红，而且还蜕皮了，孩子一直用手去抓，感觉是挺痒的，我在网上查说是胎毒，想请问这些胎毒要怎么治疗呢？
我家宝宝出生一个多月了，最近孩子脸上长了很多的小红疙瘩，密密麻麻的听别人说这是胎毒，我又不敢给他用药，请问多久胎毒可以退掉？
我家孩子现在两个月了，最近脸上长了很多的小红疙瘩，红红的，估计是痒，孩子一直用手去抓听别人说这是胎毒，请问需要怎么治疗呢？
我家孩子刚出生有7天了，今天检查出来孩子黄疸比较高，脸比较黄，我听别人说吃治疗黄疸的药物会腹泻，不想让孩子吃，请问新生儿黄疸要不要治疗呢？
我家孩子前段时间检查出来有硬肿症，局部有这种情况，一直在治疗，现在恢复的差不多了，但是我挺害怕复发的，毕竟还是挺小的，请问如何预防？
孩子刚出生不久就开始拉黑色的大便，已经拉了连续一个星期的黑色大便了，也没有出现什么异常的情况，请问一直拉黑色大便这是正常的现象吗？
孩子现在20天，一直是母乳喂养，2天前就开始腹胀，肚子鼓鼓的，总是哭闹，今天还有些拉稀，想问问新生儿腹胀会拉稀吗
孩子现在40天，一直是母乳喂养，满月的时候就开始腹胀，肚子鼓鼓的，拉稀，现在总是哭闹，也不爱吃奶了，想问问新生儿腹泻伴有腹胀？
宝宝三个月了，我发现宝宝脖子总是往右趴着，抬头也不起劲，看到跟他一般大的孩子头抬得很稳我就着急，想问问三个月练抬头多久？
孩子出生后脸就一直脸黄是怎么回事，婆婆说没事过几天就好了，可是这都过去好几天了还是两色发黄，没有好的样子，请问新生儿脸黄是怎么回事？
孩子在刚出生的时候，医生给开了维生素ad胶丸，让孩子吃，我想着这么小的孩子吃药物肯定是不好的，但是医生说这种药主要就是为了预防新生儿佝偻病，佝偻病是什么？
前几天去中医开了两包十三太保中药，医生说一个星期喝一副！喝了很不舒服，到了晚上就吐了，而且还喘不过气，不知道是不是喝了十三太保的关系，剩下一副不敢喝了，可婆婆说得喝！很矛盾！
我家小孩现在只有50天大，因为脐带受风导致啼哭不止，现在还伴有不肯喝奶的症状，听说脐风散很好，请问50天的宝宝可以喝脐风散吗？
孩子出生以后就检查出有黄疸，去进行治疗了，像这种疾病是身体本身哪里有什么问题吗，他们说是缺乏什么酶才会导致了这种黄疸疾病的出现，真的是这样吗？
朋友家的孩子出生的时候就检查出来孩子有些肺透明的情况，朋友这几年一直在给孩子看病治疗，请问肺透明膜形成的原因？
孩子生下来两天以后，就发现脸色有点发黄，医生说这是黄疸的症状，像这种疾病跟肝功能有什么关系，应该怎么样治疗才能够尽快的恢复身体健康呢？
孩子出生以后做了一个体检，医生说有颅内出血的这种症状，最近一直在进行治疗，孩子这两天也不怎么吃饭，这种情况是因为颅内出血而影响到了食欲吗？
孩子不小心得了破伤风，这两天哭闹的比较厉害，像这种疾病应该怎么样去治疗才能尽快的恢复身体健康，会不会有一些其他不良的症状发生呢？
我的宝宝还不到一岁，最近不愿意吃奶，总是哭闹不止，而且总是容易生病，浑身发热，听老人说这是胎毒，让我带孩子去看医生，小孩这种症状正常吗，胎毒具体都有哪些表现啊，我孩子这种事胎毒吗？
我的孩子最近一段时间一直都选择肛泰栓，在使用了一段时间，她的黄疸就出现了明显的升高现象，这也让我觉得有一些担心，是不是因为使用这种药物才出现的副作用呢？
6天的宝宝出生不久，做检查结果出来黄疸值是16.8，宝宝的亲人都很担心宝宝情况，想请问一下，黄疸值16.8是正常的吗？需不需要照蓝光？如果真的有黄疸该怎么办？
新生儿做检查，说是孩子有黄疸，检查的结果不太会看，请问一下，新生儿黄疸的血液正常值是多少？有黄疸该怎么办？如何解决这个情况？
黄疸这个词总是听说过，但是对于这个词还是有点陌生，请问一下，黄疸在婴儿身上会有什么样的症状？如果出现这个情况要怎么办？
4个月的宝宝一直身体都挺健康的，但是不会抬头，家里人但心会不会有问题，想请问一下，正常四个月的宝宝会不会抬头？用什么方法可以锻炼抬头？
一个3个月的宝宝，一直不太会抬头，想让宝宝练习抬头，但是没有好的方法，请问一下，怎样可以让宝宝练习抬头而且不会伤害到宝宝？
邻居家的宝宝4个月打了，宝宝一直身体都挺健康的，但是不会抬头，家里人但心会不会有问题，想请问一下，用什么方法可以锻炼抬头？
我家宝宝之前黄疸值很高，现在已经差不多好了，但是不知道要不要去复查，请问一下，新生儿黄疸好了之后要复查吗？黄疸是可以彻底好的吗？
宝宝黄疸值检查出来是16.6，不知道黄疸值16.6是正常的吗，请问一下，宝宝黄疸值高是要照蓝光的吗？如果需要的话一般要照多久？
我姐姐家刚生的宝宝很小，宝宝的肤色看起来太黄了，我姐夫担心她的黄疸高，带她去医院做检查的时候，显示黄疸值168了，好担心，新生儿黄疸168正常吗？
我想咨询一下关于先天性风疹发病症的问题，想请问一下，先天性风疹有什么表现？得了先天性风疹会怎样？具体会有什么症状？该怎么解决这个问题？
低体重儿，4斤6两，17天了喝母乳便便次数多有奶瓣，喝低体重儿奶粉就次数少，让她改喝奶粉吗。
孩子生下来两个多月了，这两天不知道是什么原因，鼻塞的比较厉害，呼吸的时候都用嘴进行呼吸，应该怎么样去治疗这种新生儿的鼻塞症状呢？
孩子出生的时候发现有锁骨骨折的情况在进行治疗，不知道为什么这两天感觉她的脸有些肿，像这种情况是因为锁骨骨折而引起的吗，需要做哪方面的检查呢？
以前听村里人说过一些宝宝出生会患上破伤风，治不好就会夭折了，搞得我好害怕，怕自己的宝宝也会有，请问新生儿破伤风临床表现是怎样的？
我老婆再过一个星期就要生了，但我听说宝宝生下来会有黄疸的，如果很高就很危险，需要住院，我现在就有点担心，想提前知道怎么预防宝宝黄疸偏高，我对这方面没有什么经验。
孩子出生4斤6两，各项指标正常，37周生的，全母乳喂养，用添加低体重儿奶粉吗？
我最近刚刚生产完成，医院说我生下来的是一名女宝宝，体重是8斤重，由于我是第一次当母亲，所以没什么概念，请问一下大家8斤的女宝宝算偏大吗？
姐姐家的小宝宝出现了问题，今天去医院看了，医生说是得了胎毒。因孕妇缺锌照成。请问宝宝胎毒应该如何治疗？好了之后宝宝会不会彻底健康？
大哥家刚生了宝宝，查出有硬肿症，想请问一下，新生儿硬肿症是个具体的什么情况?要是硬肿症一般对长时间会好？要怎么一直硬肿症的宝宝？
今天听说新生儿可能会有硬肿症，对于这个不知很了解，想请问一下，新生儿硬肿症是个具体的什么情况?要是硬肿症一般对长时间会好？
我好朋友今天刚迎接了新生命的到来，宝宝出生称体重是8.2斤，一般来说这已经是很重的宝宝，请问一下，新生儿8.2斤是巨大儿吗？
新生的宝贝女儿最近一直不舒服，就感觉老是有点咳嗽，睡觉不安稳，老是哭闹，医生告诉我是因为孩子得了肺炎，想问一下新生儿感染性肺炎应该怎么处理？
我女儿最近呕吐有血，一大早就是给他吃了一小勺豆浆，然后就是吃奶，没吃其他东西，之后孩子呕吐里有红色的血请问这是怎么回事？
我现在是一名孕妇，最近在学习有关婴儿方面的知识，看到婴儿会出现胎黄问题，请问婴儿胎黄是什么情况？有什么好的办法可以有效治疗胎黄？
刚出生不久的宝宝有胎黄，家长不太了解胎黄这个情况，请问胎黄是怎么回事？宝宝有胎黄会不会感到难受？有没有什么好的办法治疗胎黄？
隔壁病床的婴儿有胎黄问题，请问胎黄是怎么回事？宝宝有胎黄会不会感到难受？有没有什么好的办法治疗胎黄？一般情况下胎黄多长时间可以退去？
宝宝胎毒可以用百年穆氏小儿益肤泡澡包洗吗？宝宝长胎毒了，邻居的姐姐跟我说用这个，不知道能不能用，好像主要成分是艾草那些中草药来的。还有就是宝宝长胎毒的话，母乳的妈妈是不是要忌口？
我嫂子马上要生孩子了，还有大概一个月的时间，听村里人说孕妇需要吃点鸭蛋，可以去除身体里的胎毒，我想知道孕妇怎么吃鸭蛋才能去胎毒啊？
我妹妹马上要生孩子了，估计还有一个月，我非常担心她的身体，听说产前要排除孕妇身体内的胎毒，不然对胎儿会有影响，我想知道产前怎么祛湿胎毒？
半个月前，我刚生了一个可爱的女孩，但最近我发现我的孩子有点闷，我和我丈夫有点担心。请问一下医生新生儿鼻塞症状？
亲戚住在偏远的农村地区，这孩子出生时才15天，在出生后的第六天，他发现孩子抽筋了，他去看医生了，医生诊断出脐带缠绕，我们觉得情况非常严重，请问新生儿脐风发怎么办
婴儿刚出生，但皮肤很黄，尤其是手和脚。经过询问，我得知它属于新生儿的黄色胎儿，并说它将在几天后自然消退。五天过去了，但是皮肤变黄了，没有褪色的迹象。请问新生儿胎黄用什么治疗？
宝宝三岁的时候就开始在裤子里小便，我只是在早上帮他穿上衣服，以前不是这样，请问新生儿腹泻怎样算脱水
当我的孩子出生时，她的凳子是乳白色的。她去医院检查，胆道闭锁。手术后，她只是好转了一点，但她仍然没有疏通它。胆红素一直高于200。请问新生儿黄疸13.9严重吗？
我一岁的女儿看起来很瘦。几个月前，她吃了牛奶，却没有发现自己是如何变胖的。后来她认为母乳的营养不够。她还吃了一些奶粉，并在六个多月前开始给她补充食物。请问低体重儿是什么原因？
我的宝宝已经患红疹快两个月了。经过几天的黄水，它结痂了。当痂要脱落时，周围区域是红色的，红色的圆圈越来越大。头上也有丘疹。人们说这是胎毒。请问新生儿怎样去除胎毒？
刚出生的小男孩，查出来有脐炎，怎么样才能使脐炎彻底好啊，请告诉我日常应该怎样护理肚脐才可以让脐炎快点好？有没有什么快速有效的方法？
那孩子现在身体有点不舒服，不知道是不是有一点胀肚和积食，朋友给我建议了脐风散，我不知道新生儿可以喝这种药物吗？
宝宝黄疸16.5，之前一直母乳，昨晚就停了母乳，吃奶粉，还口服栀子黄口服液，今天宝宝拉黑绿色的便便，以前一直是黄色的，这正常吗
新生儿刚出生就检查出来有脐炎，家里的大人都在担心孩子，请问脐炎这个病严重不严重，有没有有效的方法治疗脐炎？一般小孩子有这个病多久能好？
我们家宝宝现在有两周半左右了也是到了抬头的时候。我不知道宝宝怎么样算是抬头，所以想咨询一下，两个多月的宝宝怎样算抬头呢？
姐姐家宝宝把出去十天，本来挺好的宝宝可是现在却出现了鼻塞的情况，也不知道应该怎么解决想了解下新生儿鼻塞会持续多久。
宝宝虽然是足月出生，但是体重偏低，属于低体重儿。现在宝宝已经满月了，体重增长缓慢，想问下低体重儿多久才能追上正常宝宝？
一直听说大人会患破伤风，一般有伤口后要去打破伤风针。这个病新生儿也会有吗？新生儿患破伤风的原因是什么？要怎么治疗？
宝宝出生的时候呼吸急促，发绀，呼吸困难以及肺部听到有啰音，而且宝宝的头发和指甲里面都嵌有胎粪样的物质，想问下胎粪吸入综合征胸片有什么特点
孩子已经6个月了，前两天发现他会抬头了，不知道为什么这两天又不肯抬头了，是脖子有什么问题吗，还是身体哪里出现了什么样的疾病呢？
还有两个月就要生了，这一段时间他们都说在吃的方面要注意，避免体内胎毒过多，会对孩子有影响，听朋友介绍说吃胎鹅蛋可以去胎毒，真的是这样吗？
孩子出生一个多月了，发现脸上肚子上都有一些硬皮，然后去医院检查，医生说这是硬肿症，而且还有扩散的症状，像这种情况应该怎么样治疗呢，能活多久呢？
孩子出生以后发现脸上有疮疥，而且还有一些疹子，他们说这是因为胎毒的原因而造成的，应该怎么样去除脸上的这些胎毒，尽快的恢复皮肤原来的状态呢？
孩子生下来的时候，医生说手脚发凉有胎寒的情况，像这种症状会不会影响到孩子脾胃的正常发育呢，应该怎么样去治疗这种情况呢？
孩子生下来的时候8斤多属于巨大，而且检查过以后说体内缺糖，像这种情况会影响孩子的智商吗，有没有什么治疗的方法呢？
我家的孩子刚满月，肚子上有点流水，我一看原来是肚脐发炎引起的，我给他擦洗过了，但是我还有点担心他的健康，满月祭风的症状是什么？
我家的孩子面色有点发黄，鼻子两侧也白白的，这是孩子黄疸引起的，听我们家的老人说黄疸可以自行消退，我有点不放心，新生儿黄疸偏高怎么办？
我家的孩子今天12天了，脸色特别的黄，鼻子两侧还有点小白点，听老人说是黄疸，让我不要太担心，我想问一下新生儿黄疸要停母乳吗？
小孩出院5天之后就发现他一直在哭闹，有些时候大人抱着他，他也不肯睡觉，然后就去医院检查了一下，小孩子的锁骨竟然已经断掉了，才刚刚出生5天，家人照顾都很小心，怎么看新生儿锁骨骨折？
我一个要好的朋友生了一个女儿，昨天去看她的时候发现她家女儿好像得了新生儿脐炎，而且肚脐不形成脐窝。请问该怎么办呢？
我姐姐昨天晚上生了一个小宝宝，我今天去看她的时候，她不是很高兴，她说宝宝有胎热，我们家里人也很担心，想问一下宝宝有胎热怎么办？
我的同事前一段时间生了宝宝，但是她不是特别得高兴，因为宝宝太重了，有8斤多已经算是巨大儿了，我想问一下8斤重宝宝算巨大儿吗？
的表弟今年现在已经有一个月了，他最近身体很不舒服，姐姐带他去医院以后，医生说是得了四六风，我也不太清楚四六风是什么，我想问一下四六风应该怎么治？
我的表妹十几天前生了一个小宝宝，但是在昨天的时候检查出了贫血，全家都很担心她，所以我想问一下13天新生儿贫血应该怎么办？
一个妹妹前段时间生了一个宝宝，然后得了脐风，我很担心，我听别人说其中有三个症状，但是我不太清楚，我想问一下脐疯的三大症状？
我的表妹今年26岁了，她前段时间生了一个小宝宝，但是出来以后新生儿被检查出有胎毒，我们家里人都很担心，想问一下新生婴儿有胎毒要怎么办？
我的一个同事今年已经生了一个小宝宝，但是他的孩子出生的时候说得了硬肿症，我对这个并不是特别了解，想问一下硬肿症的发病原因？
我的嫂子前一段时间生了一个小宝宝，刚出生的时候有黄疸，但现在已经15天了，昨天检查黄疸还有12点，我想问一下新生儿黄疸15天12点多有事吗？
同事前段时间生了一个小宝宝，但是孩子这两天鼻子一直感觉到有东西一样，但是孩子又不流鼻涕，家里人都很担心，想问一下新生儿鼻塞又不流鼻涕是怎么回事？
我表妹的儿子前一段的时候检查出了锁骨骨折，已经从医院出来两个礼拜了，但是他们也不知道什么时候孩子的胳膊可以动，请问新生儿锁骨骨折多久能抬胳膊？
我的闺蜜的孩子现在有3个月了，她说她的孩子现在已经会抬头了，但是她担心孩子抬头太早了，所以我想问一下新生儿太早抬头好吗？
我闺蜜的孩子现在已经快一岁了，因为他出生的时候是巨大儿，我闺蜜和她老公一直担心他，怕他不健康，请问巨大儿可以正常长大吗？
我一个同事她的孩子现在已经快一个月了，我昨天去看他的时候朋友说他最近一直腹胀，还一直哭，请问新生儿腹胀哭闹不止是怎么回事？
我的一个同事前一段时间生了一个小宝宝，我去看她的时候宝宝的脸很黄，同事说是黄疸，我不是太清楚，我想问一下出生多久胎黄退？
我的一个同事前一段时间生了一个小宝宝，我昨天去看她的时候发现孩子的脸上还是有黄疸，我想问一下小儿胎黄多少时间可以消除？
我一个朋友的孩子现在已经一个月了，他前一段时间得了感染性肺炎，我们都很是担心他，所以我想问一下新生儿感染性肺炎多久能好？
我的一个闺蜜前一段时间生了一个孩子，孩子出生的时候检查出了有胎毒，闺蜜和她家里人都很担心，我想问一下新生儿的胎毒几天能好？
我的一个同事她的孩子现在已经一个月了，她说孩子最近身体不是太舒服，想喂他喝点脐风散，请问一个多月小孩可以喝脐风散吗？
我的一个同事的宝宝今年已经有8个月了，她的孩子现在还不是特别的会抬头，家里都很担心，我想问一下8个月宝宝趴下抬头不稳？
我同事的孩子今年已经快一岁了，但是她孩子前一段儿时间身体不舒服，然后去医院检查后说是有腹胀，我想问一下新生儿腹胀的原因是什么？
你好，我姐姐刚生完孩子，孩子现在刚出生3天，我发现孩子脸黄黄的，让医生看看，医生说是新生儿黄疸，请问新生儿黄疸吃什么药？
生出来的时候，女儿的皮肤状态是很好的，就是有一点皱皱的的，可是还算正常，现在是出生后的40天，就开始发作胎毒，长小红点了，要什么时候才会下去？
刚刚满月身上就发出来很多小红点点，还有皮肤变得很敏感，小孩子一哭就整个人发红，老人都说是没有除去干净胎毒才造成的，初生婴儿要怎么样来出胎毒？
宝宝15天的时候新生儿脓疱疮，吊水5天，用的是青霉素和头孢，当天抽血化验，今天报告说是血液里面分离出革兰氏阳性球菌，现在宝宝身上又有小脓包了，让我们还要住院吊水一个星期，我们实在不想让宝宝在受这个罪了，想到已经吊水消炎5天，请问是怎么办？
我女儿30岁了去年生了个宝宝非常健康，出生后孩子黄疸严重一直不见往下退，想去医院验血孩子小不知道抽多少请问新生儿黄疸抽血抽多少？
我家宝宝今天已经六个月了。刚出生的头七天。因为脐带保姆没护理好家长少于关心照顾导致现在孩子有脐风症状，孩子特别遭罪经常哭闹不止给孩子吃了脐风药也不不知道有没有效果请问婴儿脐风跟孕妇有什么关系？
我儿子3天前出生，患有胎粪吸入综合征。我因剖腹产而羊水过少。我特别担心对我孩子头部有影响。宝宝吸入胎粪综合症多久可以康复？
婴儿出生时38周，重3公斤6两。医生将足月婴儿诊断为小样本。几天前他重3公斤半。现在他13天了，重4公斤1两。请问足月小孩儿一个月长多少？
听别人说孕后期可以喝一些中药，生的宝宝不会长胎毒，而且皮肤还特别好，因为我的脸上长了很多的痘痘，所以妈妈我开了几副中药去胎毒，我想问一下，吃中药可以去胎毒吗？
我家宝宝刚出生不久，现在感觉她的肚子好大，还总是不舒服，感觉像是腹胀似的，请问引起新生儿腹胀的原因都有哪些
我朋友的小孩刚刚出生一个月，但是孩子态度特别严重，脖子上、脸上、手上到处都是一片片红疹，看起来挺吓人的，咨询一下宝宝有胎毒怎么去除？
我的一个朋友的孩子刚刚出生几天，可能是受凉了，孩子出现鼻塞的情况，朋友会担心想了解一下新生儿鼻塞如何缓解啊？
宝宝出生2个月了，脸上和腿上起了好多红底白点的东东，医生说是胎毒，整天哭闹不休，因为孩子小不想用药，请问新生儿胎毒多久能消除
宝宝从3个月的时候开始就能抬头往上看，但是今天逗她的时候她都不会抬头了，我怀疑是宝宝缺乏什么营养元素。请问宝宝突然不会抬头了是怎么回事？
宝宝才刚出生十二天，今天开始有些发烧，还有鼻塞的情况，睡着了以后只能用嘴巴呼吸，嗓子还有痰音。请问新生儿鼻塞有痰音怎么回事？
我的孩子现在出生十天左右，最近他总是嗜睡，吃完奶基本上就睡着了，到时间喝奶了他也叫不醒来，请问这个是什么情况呢？
我的第一个宝宝现在出生一个月左右，她最近小便都比较黄，平时给她喂人奶也总是哭闹，不肯吃。朋友说有可能是因为宝宝体内有胎毒。请问宝宝怎么去胎毒啊？
同事生孩子了，我们去看望她，小家伙长的很好，就是脸上有点小红点，而且感觉也有点闹，医生说是胎热的原因，请问宝宝热胎有什么症状？
孩子出生的时候有新生儿黄疸，今天大夫来看了一下，说是黄疸消退，这是指的什么呢，就是说明孩子身体慢慢恢复健康了吗？
孩子马上就要出生了，看其他的产妇有的时候生下孩子会有黄疸，像这种疾病新生儿一般都会有什么样的症状呢，应该怎么预防呢？
胎毒这种情况一般是怎么样形成的呢，应该怎么样排出胎毒才能够对宝宝的生长发育有帮助呢，平常都需要吃一些什么样的东西？
孩子生下来就有这种黄疸的症状发生，护士抱走去治疗了，像这种情况一般是由于什么原因造成的，那应该怎么样去预防呢？
孩子身体不舒服，到医院去检查的时候，医生说患有先天性巨肠病，像这种疾病一般都是由于什么原因造成的呢，应该怎么样治疗呢？
孩子出生以后做了一个检查，医生说体内有胎毒，像这种情况应该怎么样去除胎毒才能够有效的恢复身体健康呢，平常还有没有一些需要注意的问题呢？
最近这两天总有一些燥热的感觉，还有两个月就要生了，别人说有可能是体内有胎毒，说吃一些玉米须可以去胎毒，真的是这样吗，应该怎么吃呢？
孩子出生的时候有8斤多，他们说这已经是属于巨大儿了，建议去做一个全面的身体检查，避免有什么不良的影响，真的是这样吗？
巨大儿一般都会有一些什么样的不良症状发生呢，如果后期长大了以后会跟普通的孩子一样正常吗，平常生活中都需要注意些什么样的问题呢？
孩子出生以后发现头上有疹子，他们说这是胎毒的症状，像这种情况应该怎么样去除呢，需要到医院去进行治疗吗，会不会对孩子的脑部发育有影响呢？
孩子出生以后，家里老人说应该给孩子去胎毒，这种情况应该怎么做呢，需要到医院进行治疗，还是说吃一些什么样的东西进行排毒呢？
宝宝生下来以后脸上有一些疹子，他们说这是出胎毒的症状，像这种情况应该注意一些什么样的问题，怎么样治疗才能够尽快的恢复呢？
孩子出生的时候是7.6斤，像这种情况算是巨大儿吗，平常在生活饮食当中都需要注意些什么样的问题，才能让孩子不要生长得那么快呢？
孩子出生以后总是有一些哭闹，带他到医院去检查的时候，医生说是因为锁骨骨折，像这种情况一般是因为什么原因造成的呢，并没有感觉磕碰到他呢？
孩子生下来以后做了一个体检，医生说有胎热的这种症状，如果孩子有胎热的这种情况应该怎么样恢复正常呢，平常都应该注意些什么样的问题？
孩子出生没几天，这两天睡觉的时候总感觉呼吸比较困难，有些鼻塞的情况，好像鼻子里面还有痰的那种感觉，应该怎么样给他治疗才能够尽快的恢复呢？
孩子三个多月了，但是发现他睡觉的时候总是有鼻塞的这种情况，而且有时候会憋醒，这种情况应该怎么办呢，需要到医院进行哪方面的检查来治疗呢？
一般在孕晚期都应该吃一些什么样的东西才能够有效的去除体内的胎毒呢，一般是由于什么形成的呢，怎么样来检测孩子是不是健康呢？
孩子出生没有多久发现患有硬肿症，像这种情况一般多久才能够治疗好呢，平常需要注意些什么样的问题才能够避免再次发生这种硬肿症的疾病呢？
孩子生下来没多久，家里人说应该给孩子去一下胎毒，这样才能够健康的成长，像这么小的孩子一般都怎么样去胎毒呢，会不会对生长发育有什么不好的影响呢？
孩子出生以后发现有黄疸，医生说需要治疗，但我看其他的婴儿有得照蓝光，一般来说黄疸值超过多少需要进行这种蓝光的照射呢？
孩子生下来的时候比较重，算是巨大儿，像这种情况会不会有不健康的情况发生呢，应该怎么样去预防呢，需要给孩子做哪方面的检查来进行判断？
孩子出生的时候有黄疸，但是经过治疗已经没有什么明显的症状呢，像这种黄疸后期还会反复发作吗？应该怎么样来预防这种黄疸发作的情况呢？
孩子刚生下来没几天，发现身上有一些疹子，他们说这是胎毒，像这种情况应该怎么样治疗才能够尽快的去除这些疹子，时间长的话会不会留下疤呢？
还有三个多月就要生了，最近这段时间身体浮肿的特别厉害，他们说这是体内有胎毒，说可以用玉米须泡水喝来去胎毒，真的是这样吗？
孩子是没有足月的早产儿，出来之后一直在保温室里观察治疗，这几天检查医生说是有胎黄的现象，医生的建议是用药物治疗，像这样的情况吃药之后多久会有效果？
我对门邻居家的孩子刚刚出生，身体上像是有一片片小红斑点，然后逐渐明显变成小水泡，里面有脓水，听说这是胎毒，孩子胎毒怎么去除呢？
我的好闺蜜她刚刚在医院生产了一个宝宝，我去了才得知出生的宝宝8斤多，我听后觉得这个宝宝的体重好重呀，出生8斤4两的婴儿算巨大儿吗？
我邻居家孩子最近老是哭闹，整晚上都不睡觉，孩子不会说大人非常着急带孩子上医院检查，医生说是低钙血症，新生儿低钙血症多久能恢复呢？
我邻居家的孩子一出生就得了败血症，14天的时候就去医院治了一次，花了不少的钱，孩子也挺受罪的，我想问一下新生儿败血症好治吗？
我家的孩子刚刚出生的时候脸色特别的好，听家里老人说孩子皮肤黄都是很正常，可以给孩子喝点白糖水，新生儿黄疸多久不退需要就医呢？
我家的孩子最近这两天左腿根部硬，还有点肿，孩子平常也不哭，哭的时候疙瘩显得更硬，去医院问过医生，说是孩子硬肿症，小儿轻度硬肿症还会伴有什么？
我邻居家的孩子刚刚出生，脸色非常的黄，听老人家说是黄疸，给他喝了点白糖水，然后过了几天皮肤就好了，她还是有点担心，新生儿黄疸降下来还会反复吗？
我家的孩子吃过奶后老是打嗝，感觉还是挺不舒服，看着孩子挺特别难受，听别人说打嗝吓一下就会好的，我想问一下新生儿打嗝能吓吗？
我的妹妹生了一个小孩，现在三个月了，这两天他慢慢的会抬头了，我跟妹妹都非常高兴，就是害怕孩子抬头时间长了会累，请问三个月的宝宝抬头能够坚持多久？
我亲戚家的朋友生了一个小宝宝，现在4个月了，本来头抬的好好的，一天比一天好，坚持的时间还挺长，可是最近两天他的头突然不抬了，请问宝宝本来会抬头，为什么突然不抬了？
我闺蜜刚刚生了一个小宝宝，我去她家看她和孩子，我跟她提议应该要检查一下，到了医院，医生说是新生儿喉喘鸣，请问新生儿喉喘鸣要补钙吗
我家的孩子现在三个月了，孩子的脖子很软，趴在床上头都抬不起来，我不知道这种现象是否正常，三个月宝宝趴着不会抬头怎么办呢？
朋友小孩刚满周岁，最近背上和手上长了好多红疹，到医院检查为胎毒，问我要怎么办，我也不太了解，所以想问下中医怎样治疗胎毒？
我闺蜜说她生了一个宝宝，但是她的宝宝并不太健康，最近脸上总是特别黄医生说她是新生儿黄疸，我想问一下新生儿黄疸为什么要隔离呢？
我邻居家的孩子出生的时候皮肤上有点发红，过了一段时间越来越多，越来越红了，她带孩子到医院检查，医生说是胎毒引起的，白莲须煮鸡蛋去胎毒吗？
我家的孩子刚出生的时候，皮肤上有一点发红，刚开始我也没有太在意，过了两天感觉越来越多了，但他到医院检查，医生说胎毒引起的，新生儿期去除胎毒的中药有什么？
我家的孩子现在开始肚皮长红疹，一开始只有一点点，后来越来越多，肚皮两边都是，我带孩子到医院检查，医生说胎毒引起的，婴儿胎毒，有什么中医清洗？
我邻居家的孩子出生的时候身上有个红疙瘩，她带孩子到医院做了一个检查，医生说是胎毒引起的，以后会自行消退，让她不要担心，胎儿多少周开始去胎毒呢？
我邻家的孩子现在两岁了，他出生的时候头上都有一个坑，现在孩子的头上还没有长平，还担心以后影响孩子的脸部发育，宝宝头上的胎是胎毒吗？
我家宝宝刚出生两天，可是脸蛋上长了许多小红疹子，现在看起来有一点肿，后来才知道这是胎毒的现象，我想问一下出生的婴儿有胎毒应该怎么办？
我孙子刚刚出生一个多月，这两天孩子额头上长了许多小红疹子，而且总是哭闹，我感觉孩子是得了胎毒，我想问一下用什么洗小孩儿能去胎毒呢？
我家宝宝出生不几天，脸上就长了许多红色的小疹子，而且脸还有点发黄，后来听说这种情况是胎毒引起的我想问一下态度，多长时间能好？
最近一段时间总感觉到身体燥热，而且脸总是痛红的，说不出来的感觉，后来看了中医，大夫说我这种情况好像是胎毒引起的我想问一下，中医讲的胎毒是什么？
我家宝宝出生一个多月了，孩子出生的时候脸就有点发黄，而且最近这几天脸红通通的，还长了许多小疹子，应该是胎毒引起的我想问一下宝宝有态度，用什么洗澡比较好？
我的一个朋友的宝宝刚刚出生第6天测的血液胆红素500多医生确诊说是abo溶血性黄疸，蓝光治疗5天出院，平时也不怎么哭闹，吃的也还好，新生儿胆红素脑病后遗症概率是多少？
我闺蜜家的孩子刚刚出生，还是皮肤有点发黄发白，当时把他吓坏了，不知道该怎么办去医院做检查，医生说是新生儿胆红素脑病，神经系统症，那种并且都没听说过，新生儿胆红素脑病神经系统的症状，
我妹妹家的宝宝刚出生刚出生第3天，颜色发黄，医生说是黄疸，然后医生给打了一针，如果黄疸消退的话先退哪呢，新生儿黄疸额头现退吗？
我家宝宝刚出生才20多天，不知道怎么回事，这两天宝宝的脸上有红疙瘩，好像全身都是，把我吓坏了，去医院做个孩子做检查，医生说是胎毒，新生儿吃珍珠末有去胎毒的功效？
我家宝宝刚出生不久，身体某部位会出现青色或紫色的胎斑，这些胎斑会随着孩子慢慢消失吗？老人都说这是胎毒，让用煮鸡蛋给孩子去胎毒，怎样用煮鸡蛋给新生儿去胎毒呢？
我家宝宝才两个多月，这两天孩子精神状态不好，而且身上还出现了一些小红点，不知道是什么原因，听说是胎毒，什么草药给婴儿洗身上的排毒好呢？
我家宝宝刚出生才几天，不知道怎么回事，宝宝这两天不好好吃，而且还哭闹，一看宝宝的脸上有点红点，后来发现身上腿上都有，老人都说这是胎毒，治疗态度有哪几种？
我家宝宝刚出生一个多月，这几天发现宝宝脸上有红疹，不知道是什么原因造成，我带孩子去小儿科检查了一下，医生说是宝宝有胎毒，一个月的宝宝脸上有太多擦什么药膏呢？
我家孩子满月的时候身上起了一个小红疙瘩，当时也没有在意，可是后来又好了，孩子4个月的时候起了干胎毒，肝排毒的症状有哪些呢？
宝宝刚出生三天，家人带宝宝去洗澡，发现宝宝身上有很多的泡疹，医生说是宝宝有胎毒，胎毒是怎么回事？婴儿态度抹什么药最好呢？
我家孩子出生已经4个多月，最近一段时间突然发起了高烧，抽筋的症状，我带孩子去医院检查，正告诉我们说小孩出生后有胎毒，像这样的情况，小孩子如何去胎毒呢？
表姐家的孩子在出生时身上就有红色的斑点去询问医生医生说是胎毒，医生说这个是属于正常的不用担心也不建议给孩子吃药。我想知道孩子出生有胎毒怎么办？
妹妹家的孩子出生两个月之后身上出现有红红的斑点，去医院检查医生说是胎毒造成的不必担心，有人说用黄连片能去胎毒我想知道黄连片能去胎毒吗？
姐姐家的孩子在出生之后出现胎毒有两个多月也不见好，去医院医生说是这个是属于正常，慢慢的孩子就会吸收了。我想知道新生儿胎毒多久会消失？
孩子在出生一个月就出现了胎毒，但是孩子现在都两个月了也不见好转。去医院检查医生说这都是属于正常的慢慢就可以恢复，想知道新生儿胎毒要几天好？
我姐姐家的孩子两个多月身上就出现红色的斑点医生说是胎毒不要紧，可我家的孩子都4个多月了也没有出现胎毒这样的情况。我想知道胎毒什么时候出现？
孩子都一两个月了但是脸上或身上有出现红色的斑点。有人说是胎毒的原因，想给孩子做一点治疗但是又不敢给孩子乱用药。我想知道怎样清除胎毒？
我家的宝宝刚出生10天，近几天发现孩子身上有一些很小很小的疱疹，去找了儿科医生看了一下，说是胎毒，想在这里咨询了解一下，新生儿会有胎毒吗？
邻居家的宝宝半夜老是哭闹、易惊、白天睡眠差、脸上有小颗粒、舌苔白而重，还一直出汗抽搐，家里人都说是胎热，想问问宝宝胎热该怎么办？
我是一名刚刚出生20天的孩子的宝妈，我们家孩子因为没有护理得当，所以得了肚脐炎，现在我很焦虑，因为他的那个肚脐眼有发脓的现象，而且小孩子都吃不好，睡不好了，能够治得好吗？
我加了很多的孕妇微信群，大家都在说孕晚期的时候要开始去胎毒，但是也没有说清楚孕晚期第几周的时候开始去胎毒，我很疑惑，孕晚期第几周可以去胎毒？
我的一个闺蜜给我打电话说她前一段时间生了个宝宝，但是宝宝的皮肤跟别的皮肤有些不同，出现了白色气泡，她的宝宝是胎毒引起的，他想问一下新生儿胎毒症状，白色起泡症状吗？
我还已经5个月了，自己感觉特别心烦，心情也不好，我害怕自己的孩子出生的时候带胎毒。有人说马蹄可以去胎毒。我想问一下马蹄可以去胎毒吗？
前段时间我的闺蜜给我打电话说她宝宝出生的时候带有太多，他也不知道是怎么回事，也不知道自己缺什么，他想问一下孩子出生后有胎毒该怎么办？
前段时间我的闺蜜给我打电话说让宝宝自己身体出现了异常，不知道是怎么回事，她的孩子总是出现抽搐，而且皮肤也不正常。他想问一下。怎么样去胎毒效果最好？
好朋友家新生儿18天还有胎黄，朋友和她老公都好着急，因为是新生儿，朋友和她老公都没经验，而且还伴有胃胀，新生心胎怎么治疗啊？
朋友家宝宝是胎黄，人家说如果清不好以后孩子容痒，生疮，怎样清胎热没那么麻烦啊，孩子还小需要注意点什么，孩子胎黄有什么方法治？
前段时间我的闺蜜给我打电话说她生了一个宝宝，但是她的宝宝总是腹胀，他不知道是什么原因引起的，想问一下新生儿腹胀的主要原因是什么？
前段时间我的闺蜜生了一个宝宝，但是她的宝宝不太健康，医生说她的宝宝有态度，正我不知道胎动是一个什么病，想问一下宝宝胎毒怎么去除？
我朋友的宝宝刚刚出生5个月，但是孩子胎毒现象特别严重，头和脸部都是一片片的红，朋友特别的担心，所以咨询一下婴儿去胎毒用什么洗澡呢？
孩子刚刚出生一个月，有些不太想喝奶，感觉出现了积食问题，打算给他吃点脐风散，来进行消积化食，于是现在想知道一个月婴儿小儿脐风散吃多少？
孩子是一名新生儿，孩子出生以后医生告诉我孩子体内有胎毒，经过治疗，孩子身体已经好转了很多。最近想吃海参，请问孩子有胎毒能吃海参吗？
我家宝宝刚刚满一周岁，但是我发现孩子胎毒特别严重，头上。手上、脸上到处都是，心里特别的担心，所以这里想要咨询一下婴儿胎毒用什么洗呢？
我家宝宝目前刚刚满一周岁，但是孩子的皮肤特别差，手上和脸上总是一片片的红，别人说这有可能是胎毒，所以咨询一下婴儿胎毒是什么样的呢？
我家宝宝目前刚出生6个月，但是孩子胎毒特别严重，整个头部和脸都红红的，看起来怪吓人了，所以来咨询一下新生儿胎毒对成年后有影响吗？
我家宝宝目前刚刚满一周岁，但是孩子的胎毒特别严重，头部和脸上一片片的红，并且他经常用手抓挠，心里感到特别担心，这里想咨询一下婴儿脸上有胎毒会痒吗？
我们家宝宝刚出生脸上就有胎毒太毒，这个东西可以用什么样的方式帮助宝宝去除呢，胎毒有没有能够自愈的方式呢，胎毒是怎么造成的？
我现在是孕晚期，由于吃了好多上火的东西.婆婆有时候就会给我熬点中药说是可以防胎毒，但是我担心会影响孩子的发育，请问吃什么可以排胎毒？什么时间吃好？
孩子生下来就比普通的小孩儿要大一些，他们说像这种巨大儿都有一些问题，真的是这样吗，一般会是哪里有问题呢，应该怎么样去检测一下呢？
孩子这两天身上起了一些疹子，去检查的时候，人家医生说这是先天性的风疹，像这种疾病一般在临床上面都会有什么样的症状，应该怎么样去治疗这种疾病呢？
还有一个月宝宝就要出生了！婆婆今天喊我吃艾叶水煮的鸡蛋，说是去胎毒！不太喜欢吃但还是吃了，打电话问了打电话问了亲戚朋友，也不知道这个说法到底有没有用。
我朋友家的宝宝出生后眉毛处有些黄色的东西，家里老人说那是从妈妈肚子里带出来的胎毒，我想问下新生儿胎毒几时会退？
妹妹家的孩子出生之后身上出现了大面积的胎毒，看着孩子那么难受，他打算用中草药水给孩子洗澡，请问新生儿宝宝要洗澡，中草药水去胎毒吗？
老婆马上就要生宝宝了，家人都非常期待宝宝的到来，最近听说预产期前要去胎毒，我们也不懂。想了解一下：什么可以去胎毒吗？
我家宝宝刚刚出生三天，脸上出现了一片红班，妈妈说这是孩子出现了胎毒，不让担心，我想问一下刚出生的宝宝有胎毒怎么办？
老婆马上就要生宝宝了，家人都非常期待宝宝的到来，最近听说预产期前要去胎毒，我们也不懂。想了解一下：什么东西可以去胎毒？
姐姐家宝宝出生后，头部和脸部有红色一粒一粒那种，去医院检查，检查出来有胎毒，因为婴儿出生后就会有很多预防针要打，现在检查出有胎毒，请问婴儿有胎毒能打预防针吗？
我姐姐快要生了，前几天去医院检查，医生说我姐姐羊水过多，我听别人说用玉米须煮水喝，可以改变这种情况，比较利尿，还能去胎毒，玉米须去胎毒要煮多久?
我朋友的宝宝是早产儿，从出生34天开始，手腕上有黄色的包，像脓包似的越来越多，不知道怎么办，宝宝刚出生，身上会长胎毒吗？
我们邻居家宝宝出生快两个月，发现孩子身上，出现各种问题，大夫说孩子是因为胎毒的问题，有胎毒的孩子要怎么进行治疗，婴儿身上胎毒怎么办？
我的宝宝刚出生19天的时候脸上起红豆豆还有白头，特别痒.现在结茄成黄色，耳去医院检查医生说是胎毒，怎么治疗？抹什么药膏？
我在生一胎的时候，并没有什么症状和不舒服，可是这是二胎七个月,了，脸上有很多的痘痘，医生说是胎毒，老人说的鹅蛋可以去胎毒吗？
我们家宝宝出生两个月，身上皮肤出现各种各样的问题，医生告诉说胎毒，有胎毒的孩子要怎么进行治疗呢？怎么处理才不痒？
我宝宝才刚出生，整天哭闹不休，但是我发现宝宝身上有黄疸，医生却说是胎毒，想咨询一下，刚出生的宝宝有胎毒怎么办
我现在是孕晚期,我通常吃辛辣的食物，更喜欢吃辛辣的食物，我害怕给我的宝宝留下胎儿毒素。有人知道孕妇可以喝中药来消除胎儿中毒吗？
最近刚刚怀上了孩子，心里特别小心一听说艾草煮鸡蛋可以去胎毒我老公马上上街去买了艾草和鸡蛋，我在这里想咨询一下医生，艾草煮鸡蛋确实可以去胎毒吗？
我姐姐去年冬天生了一个女儿，宝宝现在都快半岁了，但姐姐脸上还是满脸的小痘痘，大家都说姐姐这个胎毒，吃燕窝可以去胎毒吗？
老婆马上就要生宝宝了，家人都非常期待宝宝的到来，最近听说预晚期要去胎毒，我们也不懂。想了解一下：绿茶能去胎毒吗？
孩子出生之后脑门上有很多的乳痂，妈妈说这是胎毒，说不用理会，过一段时间就可以自己退掉，请问新生儿胎毒几天能好？
最近刚刚怀了宝宝，特别小心，家里人说出无花果干可以去排毒，我在这里想问一下，无花果干应该怎样吃才可以去胎毒呢？
老婆马上就要生宝宝了，家人都非常期待宝宝的到来，最近听说预产期前要去胎毒，我们也不懂。想了解一下：去胎毒管用吗？
我的老婆快到预产期了，老婆有些胎毒的现象，不知道这孕妇吃什么能够去除胎毒的，怎么办才好，请问孕妇有胎毒怎么去除？
朋友现在快到预产期了，今天我去朋友家找朋友玩的时候看见朋友的婆婆让朋友和红枣水说是可以去胎毒，请问孕晚期喝枣水去胎毒吗？
我家孩子刚刚出生，身上长了一些红色的小斑点在人说这是胎毒，我现在就想咨询一下医生，宝宝出生后应该如何去胎毒？
我家孩子才刚刚出生，现在才两个月大，但是身上长了红疙瘩，有人说这是胎毒，我想自己咨询一下医生排毒红疙瘩应该怎么治？
朋友前几天跟我说他有些不对劲，去医院检查了一下医生说是胎毒，我都不知道这大人还会长胎毒，请问大人会长胎毒吗？
我小孩现在已经7个月了，听养过孩子的同事说7个月的时候小孩趴着的时候应该会自己抬头的，但是我们家孩子就是不爱自己抬头，总是就呆呆的趴在那边，他会不会是智力有问题？
我家宝宝今年才刚过2岁，身上居然有了胎毒，不知道怎么回事，不知道因为自己的原因，还是环境的原因，我想发解胎儿有胎毒怎么去除？
我家宝宝刚出生2个月，家里老人说刚出生的宝宝要去胎毒，不然长大容易起红色疙瘩，胎毒是什么东西，胎儿需要去胎毒吗？胎儿怎样去胎毒？
胎毒是疹子么长了在这之后还犯么，已经好长时间了，也不知道该用什么东西才能痊愈，要多长时间才能好，看着宝宝好心疼啊。
妹妹家的孩子已经40天了，最近这两天孩子的身上出现了红色的小疙瘩，应该是出胎毒了，想问一下40天的宝宝出胎毒怎么办？
我在生一胎的时候，并没有什么症状和不舒服，可是这是二胎了，脸上有很多的痘痘，医生说是胎毒，老人说的鹅蛋可以去胎毒吗？
孩子头顶的地方有些脏东西结痂了，好难看，想用香油给他闷闷再洗掉，不知香油有害没有，宝宝头顶胎毒结痂摸点香油可以吗？
我家的孩子是刚出生没多久的时间啊，最近的时候就发现是孩子的身上出现了一些的红疹，说是胎毒，请问新生儿出生胎毒怎么办？
前几天的时候朋友刚生了一个宝宝，那么如果应该有胎毒多长时间能好呢？而且在这个阶段应该注意做好哪些护理措施呢？
可能是我生宝宝以前经常吃辣椒的原因，现在宝宝已经出生了，导致宝宝脸上有很多胎毒，所以请问一下婴儿脸上有胎毒抹什么东西？
我的孩子孩子哺乳期，最近给孩子检查医生说孩子体内有胎毒，我特别的难受，不知道怎么才能治好，请问哺乳期如何帮助婴儿去胎毒？
脸上有红点,有时是红片,耳后也有红片,现在头部还发浓,流黄水一个月,发浓也半个月。吃了解毒的药,打了解毒的针,外用盐水和庆大霉素停了药三天后,又发展了。请问胎毒大人有什么症状？
我家宝宝出生没几天脸上就长胎毒了，现在都已经满月了还没完全治好，脸上长胎毒的时候就擦了一些药还是没见好，胎毒多久能退？
我女儿才两个月，但是最近脸上总是出现皮肤发痒。在家里用了一点止痒的药物，效果不是很好，请问这种情况要怎么办呢？
宝宝出现胎毒怎么办，我们家宝宝出生两个月，发现孩子身上皮肤出现各种各样的问题，大夫说孩子是因为态度的问题，有态度的孩子要怎么进行治疗呢？
别人都说孕晚期吃鹅蛋可以去胎毒，我马上快要生产了，也不知道吃什么食物可以去除胎毒，让宝宝更健康，所以想了解吃鹅蛋真的能去胎毒吗？
朋友家孩子出生后皮肤一直都不是很好，这两天身上又起了好些了红点，听别人说这是胎毒，想咨询一下孩子有胎毒该怎么去除呢？
我家亲戚最近给我送来了一些鹅蛋。因为我最近是正在怀着孕，他们说我现在这样可以用鹅蛋蒸着吃，会给我肚子里的胎儿去胎毒。我想在这里咨询一下医生鹅蛋蒸着吃可以去胎毒吗？
我姐姐家刚生了一个可爱的宝宝的，可是这几天发现孩子是有胎毒的，不知道怎么给孩子去除胎毒呢，请问怎样去除婴儿胎毒？
医生你好，本来我家宝宝最近刚出生，家里是很开心的。但是现在我家宝宝才4个月大，他的身上就起了很多小红疙瘩。朋友和我说这是胎毒，我想问一下4个月宝宝怎么去胎毒？
我今年26岁了，我现在肚子里怀着宝宝，前几天我去外面玩的时候吃了虾，我害怕孕妇不能吃虾，怕有胎毒，请问孕妇吃虾会引起胎毒吗？
九个月二斤六两而且患有硬肿症已经及时去治疗了询问下康复的几率是多少还有大概费用可能多少
我今年27岁了，现在肚子里怀着宝宝，而且现在已经到了孕晚期，我体检的时候医生说我有胎毒，对宝宝影响很不好，请问孕晚期有胎毒怎么办？
妹妹家孩子刚出生一个多月，脸上起了好几个红点，听老人说这是胎毒的症状，妹妹很担心，想咨询一下婴儿有胎毒都有哪些症状？
我的孩子现在刚满月的，不知道孩子现在得了胎毒怎么办呢，孩子晚上一直是哭闹的，有什么办法吗，请问一个月小孩胎毒怎么去除？
儿子刚出生三天，看着他身上起着小红点，心疼死了，又怕他太小用药对身体不好，不知道孩子身上的胎毒多久才能好转呢？
宝宝出生一周了，别的孩子都变得白白嫩嫩的了，我家孩子脸上却脏兮兮的，老人说是胎毒造成的，那胎毒是什么引起的呢？
老婆让我去买鹅蛋回来给她煮着吃，说是可以去胎毒，对孩子好，但是那个味道太难闻了，也不搞不明白为什么孕妇要去胎毒呢？
我家儿子才出生，脸上有点红红的小红疹，大夫说是胎毒造成的，也没说抹点药什么的，难道胎毒还可以自己好了么，需要多久呢？
单位同事马上就要生宝宝了，家人都非常期待宝宝的到来，最近听说椰子汁可以去胎毒，我们也不懂。想了解一下：椰子汁可以去胎毒么？
还有一个月就要生产了，老妈也从老家赶来照顾我，昨天她和我说要给我弄点去胎毒的吃的，不知道现在快生了吃点什么东西管用呢？
老婆马上就要生宝宝了，家人都非常期待宝宝的到来，最近听说鸭蛋豆浆可以去胎毒，我们也不懂。想了解一下：鸭蛋豆浆去胎毒吗？
自从进入夏天后，每天热的都呆不住，再加上后来发现身体里有胎毒，身上起了很多小点点，痒的的不行，不知道该怎么弄一下才好。
我老婆之前皮肤特别好，白白嫩嫩的一点痘痘都没有，自从怀上孩子之后接连不断的冒痘，这是不是就是他们说的胎毒造成的？
家里人说孕后期喝中药，是去胎毒，宝宝出生不会长疙瘩的，皮肤会变得很好。妈妈让我去开几幅中药吃，去去胎毒，说对宝宝好。真的有胎毒的说法吗？
我家宝宝已经出生20多天了，但是我发现孩子的身体和脸上还是有一些黄，我和老公心里很担心，就想知道新生儿的黄疸一般多久会自愈？
我家宝宝已经出生4个月了，最近我正在训练宝宝抬头，前几天宝宝还坚持着再抬头，但是今天就出现了不肯抬头的现象，想了解宝宝突然不抬头了是为什么？
老婆马上就要生宝宝了，家人都非常期待宝宝的到来，最近听说预产期前要去胎毒，我们也不懂。想了解一下：预产期前需要吃解胎毒的药吗？
老婆还有一个月就要生宝宝了，我们都很期待宝宝的到来，最近听说玉米须泡水可以去胎毒。想了解一下：玉米须去胎毒一周喝几次？
老婆还有一个月就要生宝宝了，我们都很期待宝宝的到来，听说预产期最后一个月要去胎毒，我们也不懂。想了解一下：预产期最后一个月吃吃什么去胎毒？
老婆马上就要生了，我们都很高兴，都很期待宝宝的到来，听说生宝宝之前要去胎毒，我也不太懂。想了解一下：生之前吃什么去胎毒？
妹妹的小儿已经出生2个月了。这些天，发现尿液的颜色是黄色的，婴儿不愿意吃母乳。他整天哭。家里的老人说孩子有胎儿中毒，新生婴儿有胎毒后面？
邻居家的宝宝二十几天，发现身上起了一些小点点，宝妈急坏了，家里的老人说是胎毒，让用金银花给孩子洗澡，这种方法可以吗？
宝宝因为刚出生，但是发现生下来的孩子长了红疹，医生说这是因为身体有胎毒的原因，我想咨询一下胎儿为啥会有排毒呀？
听朋友说她生的宝宝有胎毒，她建议我生之前吃无花果去胎毒，我想请问一下，医学上有胎毒这一说法吗，请问我该怎么预防？
我老婆第一次怀上小宝宝一家人很开心，现在油腻食品不想吃，吃些鱼汤肉汤就想吐，该吃啥比较好，孕妇吃咸鹅蛋去胎毒吗？
再过一个多月马上快要生了，听别人说应该要多吃些去胎毒的食物，听说金银花水可以去胎毒。请问金银花水真的能去胎毒吗？
我赢家里的老一辈的人说宝宝出生后都是有胎毒，要想办法来去掉胎毒，但是我家宝宝现在很好，没有什么不良的症状，老人们说鹅蛋还是鸭蛋可以去胎毒，请问鹅蛋和鸭蛋哪个去胎毒？
我家宝宝刚刚一个半月，前4.5天脸部和头部有红点，当时以为是孩子热着了没在意，然后减少衣物，可是最近两天还是继续起，今天去医院看了，医生说是得了胎毒，请问婴儿胎毒怎么能好？
我家的孩子是刚生下来没多久的时间了，不到一个月的时间啊，最近的时候就发现孩子的身上出了一些的皮疹，说是胎毒，请问怎么去除？
我家宝宝现在才刚刚出生没多久，本来因为他的出生，我们全家都是很高兴的，但是这天宝宝身上出现了许多小疙瘩，朋友和我说这是胎毒，我想问医生，医生排毒能自然好吗？
这次回老家，结果听老家老人们说生小孩前要用茶叶炖鲤鱼可以去胎毒，我非常担心这个，请问去胎毒一般什么时间最好？
宝宝刚出生七天，但是最近妈妈总说宝宝有胎毒需要赶紧治疗，我很担心宝宝的身体，想问一下宝宝出生后发现胎毒怎么办？
表妹生宝宝了去家里看望她。到了家里，看到表妹闷闷不乐的。她怎么了？我说生宝宝你应该高兴呀。她说宝宝有胎毒。我想帮他问问月子宝宝怎么去胎毒？
我家宝宝今天是出生的第二天，我发现他呼吸的时候都比较急促，而且皮肤也发黄，眼睛很浮肿。这种情况是不是胎毒造成的呢，新生儿都会有胎毒吗？
我现在已经是怀上二胎五个月了，最近跟朋友聊天总会聊到胎毒的情况，我还害怕会影响孩子，所以想咨询一下胎毒会影响孩子吗？
我朋友和我说最近刚生完孩子没有多久，但是出生的时候带有胎毒，一直都想不通怎么会这样子，请问婴儿有胎毒,哺乳期妈妈能吃鸡蛋吗？
我家宝宝刚刚出生半个多月，脸上出现了好多小疙瘩，妈妈说孩子这是长胎毒了，我不太相信，想问一下月子里的小孩长胎毒吗？
朋友家刚生的小宝宝现在是有胎毒的，不知道这个应该怎么处理呢，孩子现在也没有用药，不知道怎么办才好。请问婴儿胎毒怎么处理？
估计是要成产的原因，我很害怕自己的孩子生出来又黄疸什么的，听说那都是胎毒造成的，我应该怎么做才能避免孩子有胎毒呢？
我的一个妹妹家的孩子，现在才出生不久，出生后孩子就有很多的红点，老人都说这个是胎毒，所以就想请问一下，刚出生的婴儿怎么去胎毒？
最近我朋友的儿子生了宝宝，但是宝宝不舒服，去医院检查说身上有胎毒，请问胎毒是怎么形成的？胎毒会有什么样的影响？
我孩子刚刚出世没多长时间，然后最近听人家说要给宝宝去胎毒，但是我没有这方面的经验，不知道怎么办请问如何在哺乳期给宝宝去胎毒？
宝宝出生两天，发现宝宝身上有很多的疱疹，医生说是因为太堵而导致的，我想知道婴儿身上有态度，应该擦什么药会更好一些呢？
我今年32岁，现在到了晚期好像会有胎毒，平时在饮食上我都是比较注意的，所以想了解下去胎毒吃什么最好？银耳能去胎毒吗？
我年纪不小才结婚的，所以现在儿子生下来后全家人都宝贝的很，最近发现儿子好像是有胎毒，每天都要大哭好几次，是不是胎毒会很痒呢？
我弟媳妇再有一个月就要生宝宝了，前期胎毒比较重，出现了各种不适应，马上要生了，怕宝宝出生以后有什么问题，请问孕晚期吃什么解胎毒？
妹妹怀他儿子的时候，最后两三个月经常喝艾草褒鸡蛋，现在他儿子出生几天了，测出黄疸指数比较高。家人说:可能是胎毒重，造成孩子黄疸数高，胎毒和黄疸一样吗？
妹妹家的宝宝在出生后，脸上、腋下起了很多红疙瘩，医生说是胎毒引起的，有什么办法去除呢？请问医生，胎毒的原因是什么？
我家宝宝还没有满月，最近身上起了红疹，涂了药膏好了，没过几天又反复了，我们家里人很担心，请问医生，新生儿长胎毒要注意什么?
最近朋友家的宝宝，脸上有红点,有时是红片,耳后也有红片,现在头部还发浓,医生说是胎毒，请问医生，胎毒是什么有哪些症状？
我儿子才出生没几天，前两天没注意，这几天发现孩子脸上好像是胎毒造成的皮疹一类的东西，现在还可以给给孩子洗脸么？
妹妹的小姑子28岁。今天已经孕37周了，听说喝莲子心泡水可以去胎毒，宝宝出生也不会火气太大。请问医生，莲子怎么做能去胎毒呢？
我最近2周经常熬夜玩手机，不知道是不是这个原因，这几天感觉自己的身体浑身酸痛不舒服，去医院检查状况是胎毒要调理，孕妇喝柠檬水可以去胎毒吗？
我家宝宝8个月了，最近老不喝奶，一喂他就哭，连水也喝得少了，去看医生所是胎毒导致，所以请问医生，胎毒是什么原因造成的？
新生儿快一个月，这脸上老是长这些东西，长几天好了又长，这是什么?_?
孩子刚出生就患有新生儿呼吸窘迫综合征，然后进的重症监护室，一开始用的无创呼吸机，血氧度保不住，又注射了3支固尔苏后用的有创呼吸机现在血氧度在95%左右，今天又检测出卵圆孔未闭4.1㎜，动脉导管未闭，这孩子还有多大希望
我的宝宝出生2个月了，最近几天不知道什么原因，身体上经常长痘痘，担心身体遇到状况进行相关检查，结果是宝宝胎毒要进行治疗调理，宝宝胎毒怎么办？
朋友的孩子前几天去医院检查，医生说孩子有可能得了新生儿硬肿症，让住院治疗，他们觉得医生说的有点夸张，只是开了药，新生儿硬肿症怎么检查呢？
宝宝是比预产期提前17天出生的，孩子出生时只有4.5斤。很瘦很小，满月之后是6.8斤。和同月龄的宝宝相比较还是有差距的，低体重儿满月以后会发育的很好吗？
宝宝刚出生第四天，因为有黄疸，所以在出院之前又做了一系列检查，突然医生就不让出院了。告诉宝宝有些贫血，并且要输血。新生儿黄疸并伴有贫血及输血有什么后遗症吗？
朋友的孩子前几天去医院检查，医生说孩子有可能得了新生儿硬肿症，让住院治疗，他们觉得医生说的有点夸张，只是开了药，新生儿硬肿症不治疗有什么后果呢？
孩子刚出生就患有新生儿呼吸窘迫综合征，然后进的重症监护室，一开始用的无创呼吸机，血氧度保不住，又注射了3支固尔苏后用的有创呼吸机现在血氧度在95%左右，今天又检测出卵圆孔未闭4.1㎜，动脉导管未闭，这孩子还有多大希望
对象血型为B型，女儿出生第三天早上抽血检查。结果为：肝功示：TBIL：338.500umol/L,DBIL:6.01UMOl/L,IDBIL:332.49umol/L,AST:75U/LALT:16U/LHBsag:阴性。拟诊1.新生儿黄疸2.ABO溶血，简单问一下小孩肝脏超声正常值？
宝宝出生快两个月了，听医生说体内的胎毒还没有排干净，回家后我一直都很担心怕宝宝会出现不好的情况，我想咨询一下胎毒对婴儿有影响吗？
我今年32岁，现在到了晚期好像会有胎毒，平时在饮食上我都是比较注意的，所以想了解下去胎毒吃什么最好？银耳能去胎毒吗？
我今年28岁了，我现在是孕晚期，由于吃了好多上火的东西想去去火，又不敢吃药怕对孩子不好，听朋友说可以吃中药排胎毒，请问孕妇排胎毒吃什么中药？
我家邻居是个孕妇，今天来我家找我聊天，在聊天的过程中，看到了他的忧伤，我问他怎么了他说他的满脸痘痘不知道是不是胎毒，我想帮他问问孕妇满脸痘痘是胎毒吗？
朋友老婆最近生孩子，星期天的时候去医院看她，发现宝宝的身上可多红斑，问了一下才知道是胎毒，在这里想问下初生婴儿怎么去胎毒？
我家宝宝刚出生，被检测出身上有胎毒，想咨询一下宝宝身上有胎毒可以喝鱼汤吗？我对这方面不是很了解，也不知道该怎么办？
我闺蜜的女儿刚出生三四天的时候手腕上出了黄色的包，像浓一样的越来越多，治疗也没见有啥效果所以我问问刚出生的婴儿有胎毒怎么办？
姐姐家宝宝出生后，去医院检查，检查出来有胎毒，因为婴儿出生后就会有很多预防针要打，现在检查出有胎毒，请问婴儿有胎毒能打预防针吗？
我再有10多天就要生了。可是临时发现有胎毒。怕生完宝宝之后对宝宝有不良的影响。所以想问一下临生前吃什么可以去胎毒？
我现在是孕晚期，朋友告诉我要多喝柠檬水来去胎毒，但是我不知道柠檬水对胎毒有没有帮助，所以想问一下孕妇和柠檬水可以去胎毒吗？
我今年二十五岁啦，现在是属于孕晚期的期间，前段时间去医院检查医生说我有点胎毒，所以我想请问一下孕妇有胎毒会影响胎儿么？
宝宝出生2个月了，这几天发现孩子小便的颜色发黄，整天哭闹不休，非常担心，家里老人说孩子有胎毒，请问宝宝出生后怎么去胎毒
我家宝宝刚刚满月，天天晚上啼哭不断，时而伴有抽搐，婆婆说是胎毒，这两天还去给宝宝找了点玉米须，说是玉米须泡水可以去胎毒，想知道这是真的还是假的。
嫂子家的宝宝现在是有胎毒的，家里的老人说了这个是不用治疗的，这个孩子是会慢慢自己好的，请问宝宝胎毒可以自愈吗？
我家宝宝现在2个月了，还没有出现胎毒，但是妹妹家的孩子现在刚18天，脸上就有很多黄色鳞屑一样的东西，医生说这是胎毒，请问新生儿胎毒一般多久出现？
我才刚出生，现在已经有两个星期了，但是我发现宝宝身上有黄疸，医生却说是胎毒，想咨询一下，刚出生的宝宝有胎毒怎么办？
我老婆生下宝宝之后有身体虚弱症状，例如浔麻疹、泡疹等局部位置比较明显，能早日治好不，问下平时大人胎毒涂什么比较好？
想要咨询下医生去胎毒鸭蛋怎么吃最好呢？而且平时引发胎毒之后应该注意做好哪些调理措施呢？怎样改善自己的病情状况呢？
我的姨妈生了孩子，现在孩子是有胎毒的，姨妈想让孩子住院的，不知道孩子是可以住院治疗吗，请问新生儿胎毒需要住院吗？
宝宝现在已经一个月了，但是昨天发现宝宝长胎毒了，不过看着不怎么严重，还没有去医院看。我先来问一问，一个月宝宝长胎毒怎么办？
我的孩子出生的时候就有疹子的，妈妈说了孩子是有胎毒的，我也不懂我是第一次生孩子的呢，请问婴儿出疹子是不是,胎毒？
我快要生小宝宝了，但是看到很多朋友生下的孩子，都有黄疸的情况发生，大人们都说这个是胎毒引起的，那么吃什么水果可以去胎毒呢？
我们家宝宝刚出生，发现孩子身上皮肤出现各种各样的问题，大夫说孩子是因为态度的问题，有态度的孩子要怎么进行治疗呢？刚出生的宝宝有胎毒怎么办吗？
孕晚期的时候，去了解了一下胎毒这个现象，于是想要去胎毒，有人说喝椰青汁，因为不太了解不敢乱停别人的话，请问孕晚期喝椰青汁可以去胎毒吗？
今天去看一个刚刚生完宝宝的闺蜜，去的时候发现宝宝的小脸上有点红，闺蜜说在网上查了说是胎毒，我想问一下小孩胎毒怎么能治？
我的姐姐最近生了孩子了，可是孩子身体和头部很是脏了，医生说是胎毒，等过一段时间就好了，所以请问一下胎毒是什么？
朋友家的外甥现在是有胎毒的，朋友很着急的，不知道有什么好的办法可以帮着孩子去除胎毒的呢，请问小孩胎毒怎样去除？
我妹妹前几天生了一个可爱的男孩可是身上长了很多痘疹，去医院检查，医生说这个是胎毒，是从母体中带来的，孕妇怎么吃没胎毒？
我家宝宝刚刚一个半月，前4.5天脸部和头部有红点，当时以为是孩子热着了没在意，然后减少衣物，可是最近两天还是继续起，今天去医院看了，医生说是得了胎毒，请问婴儿胎毒怎么能好？
朋友家孩子出生后皮肤一直都不是很好，这两天身上又起了好些了红点，听别人说这是胎毒，想咨询一下孩子有胎毒该怎么去除呢？
我家宝宝现在2个月了，还没有出现胎毒，但是妹妹家的孩子现在刚18天，脸上就有很多黄色鳞屑一样的东西，医生说这是胎毒，请问婴儿胎毒什么时候开始？
我的老婆现在听别人说了吃银耳是可以去除胎毒的，不知道是真的吗，现在她也想吃点试试的，请问孕妇吃银耳可以去胎毒吗？
姐姐家宝宝出生现在已经三个月了，前段时间去医院检查的时候，检查出来有胎毒，不知道怎么引起的怎么去治疗，请问婴儿三个月了有胎毒怎么办？
我姐姐今天刚生了宝宝，医生就说宝宝的身上是有胎毒的，不知道是怎么回事的呢，我想了解下的，请问新生儿身上有胎毒？
我现在刚生过孩子。检查出了胎毒，我很担心我的身体，听别人说孕妇喝玉米须水能去胎毒。请问孕妇喝玉米须水能去胎毒吗？
我的老婆现在都是孕晚期了，想吃点东西排胎毒的，不知道吃什么东西可以排呢，我想问下的，请问孕后期吃什么去胎毒快？
宝宝出现胎毒怎么办，我们家宝宝出生两个月，发现孩子身上皮肤出现各种各样的问题，大夫说孩子是因为态度的问题，有态度的孩子要怎么进行治疗呢？
我的老婆怕有胎毒的，想吃点鹅肉的，家里的老人都说了吃鹅肉是可以去除胎毒的，不知道是真的吗，请问吃鹅肉可以去胎毒吗？
今天发现脸上有红点,有时是红片,耳后也有红片,现在头部还发浓,流黄水一个月,发浓也半个月，去网上搜资料说是胎毒，请问胎毒有什么症状？
宝宝出生2个月了，这几天发现孩子小便的颜色发黄，整天哭闹不休，家里老人说孩子有胎毒，请问婴儿出生后怎么去胎毒
我的孩子现在3个月了，没有胎儿中毒，但是妹妹的孩子现在才20天，他脸上有很多黄色的鳞片之类的东西，医生说这是胎儿中毒，新生儿胎儿中毒一般多久出现一次？
我的朋友家宝宝出生身上起了好多小红点。医生检查说是胎毒。整天哭闹不休。朋友很着急请问新生儿红色胎毒几天可以消失？
我现在的孩子是有胎毒的，听我妈妈说了喝玉米须水是可以治疗胎毒的，不知道是真的吗，我想请问喝玉米须水能去胎毒吗？
宝宝出生两天，然后带宝宝去洗澡了，发现宝宝身上有很多的疱疹，医生说是因为太堵而导致的，我想知道婴儿身上有态度，应该擦什么药会更好一些呢？
我朋友家的孩子现在是有胎毒的，不知道是怎么回事的，我想了解下这个是什么原因的呢，这个怎么引起的呢，是请问胎毒原因？
我家宝宝出生的时候称了体重，是8斤半，感觉他的块头挺大的，脑袋也比较大，而且抱起来是沉甸甸的，请问8斤半的宝宝算巨大儿吗？
我家宝宝才出生7天左右，但是感觉她不是很舒服，医院做了各项检查之后医生说她得了黄疸，请问新生儿黄疸不治疗的话，会自己好吗？
我家宝宝出生的时候称体重显示是8斤半，医生说这是属于巨大儿，不太清楚巨大儿是什么意思，挺担心的，因此想问一下巨大儿以后就会是胖子吗？
我的宝宝出生1个月左右，开始长红疮，有些发热，去医院检查之后医生说有胎毒，挺担心的，因此想问问这是怎么回事呢，这种情况应该怎么办？
我家宝宝才出生1个月左右，给宝宝拍隔的时候，他老是抬着头，请问这种情况是属于正常情况吗，如果不是的话，那么该怎么解决比较好呢？
我家宝宝才出生4天左右，在医院做个各项检查之后说是有黄疸，进监护室之后又说还有比较严重的贫血，请问这种情况很严重吗，该怎么治疗呢？
我家宝宝刚出生没多久，感觉他特别胖，抱着沉甸甸的，怀疑他是不是巨大儿，有些担心，因此想要问一下，超过多少的体重才算是巨大儿呢？
我的宝宝才出生五天，感觉他不是很舒服，做检查结果显示黄疸有295，挺担心的，因此请问这个数字是不是很高？需不需要到医院做蓝光治疗？
我家宝宝才出生没多久，但是感觉她的头部局部地方有些发红发肿，一直没有消下去，做了检查之后，医生说是头颅血肿，请问头颅血肿影响智力吗？
最近天气转凉了，我家宝宝最近几天一直鼻塞，呼吸不顺畅，头有些昏昏沉沉，还有些流鼻涕，不敢给他用药，因此想要问一下几天才能自愈？
我的孩子刚出生没多久，感觉他有些头晕无力，一直哭哭啼啼，烦躁不安，怀疑是不是得了脐风，也就是破伤风，因此想问一下脐风的临床症状是什么？
我前两天刚生完宝宝，听说宝宝是要排胎便的，但是48小时了宝宝还没排胎便，这要紧嘛？我想咨询下新生儿48小时不排胎便是什么回事呢？
最近我在做月子，这几天宝宝好像鼻子不是很通畅，有鼻塞，喉咙里有痰，我现在很着急，我想了解下月子新生儿鼻塞有痰是什么回事？
我宝宝才1个多月，上个星期带她去医院做了检查，检查结果显示她血红蛋白80，医生说是贫血，我想问问看一个多月新生儿贫血80算低吗？
我宝宝出生4个月了，他到现在还是不能完全抬头的，我非常担心这种现象是属于正常的吗，所以我想了解下宝宝最晚几个月抬头的呢。
我宝宝出生5天了，这两天她一直哭，所以我带到医院检查，说是宝宝得了脐风，我不了解这个病情，我想咨询下宝宝有脐风应该怎么办？
我宝宝半岁了，我注意到他趴着抬头还是不是很稳，我不太清楚宝宝抬头这方面的事情，所以我想咨询下半岁宝宝趴着抬头不是很稳属于正常吗？
我宝宝才刚出生7天，可使最近这两天感觉他鼻子一直好像鼻塞。听他的呼吸声音好像不是很正常，我就想问问7天新生儿鼻塞该怎么办？
我们这里宝宝12天的时候，就是要让亲戚朋友都来看一看，可是这两天宝宝脸上出现了很多痘痘，我婆婆说这是胎毒，现在这种情况怎么处理呢？
我闺女现在三个多月了，经常就是容易腹胀，明显可以感觉出来小肚子鼓鼓的，有时候让医生过来给她看看，请问像这种经常性的腹胀，生活中该怎么护理？
也不知道现在还在这算不算是生病了，就是现在出生五天多了，皮肤黄黄的，而且脸上也特别黄，我感觉他的眼睛都有点儿黄了，这是不是很严重呀？
我家宝宝生出来没有多久，但是他的脐带总是状态不是很好，后来是患上了脐炎，现在就是脐带有脓还有液体，所以想问问这个情况要怎么办呢？
我到现在头还是晕的，我老婆两天前才生下了我的宝宝，可是现在就得了败血症，本来是一件高兴的事情，现在却梦里一层雾，请问新生儿败血症的原因是什么？
我家孩子刚出生十天，看着还挺健康，但是我发现她吃完奶后肚子特别大，好像是有腹胀的情况，但是她不哭不闹的，请问新生儿腹胀的原因分析？
孩子刚生下的时候觉得挺健康挺正常的，可是十天的时候发现孩子的面部皮肤看起来紫紫的，赶紧带孩子去新生儿检查说是紫绀，不知道新生儿紫绀几天会好？
宝宝出现胎毒怎么办，我们家宝宝出生两个月，发现孩子身上皮肤出现各种各样的问题，大夫说孩子是因为胎毒的问题，有胎毒的孩子要怎么进行治疗呢？
宝宝在今天刚好出生一个月了，看她的身体长得没有一般那么快，请问低体重新生儿一个月可长多少？标准的新生儿一个月体重长多少？想看一下自己的体重的是不是在范围之内？
以前孩儿大便一天都有３－４次，一直都是母乳喂养的，不晓得什么原因毫无征兆这两天孩儿大便两天才一次，而且看他拉大便很困难，难受的哇哇大哭。15天新生儿便秘一直拉不出大便怎么办
我是一个比较胖的人，所以宝宝的体积有一些大，医生说怕孩子出现巨大儿，巨大儿是什么意思，出现巨大儿的话，会不会对宝宝的身体健康和智商有所影响呢？
儿子出生八天后，到医院检查，黄疸值为16.7，我和媳妇都感到特别担心，作为新生儿的黄疸数值我不大清楚，请问医生，新生儿黄疸值16.7严重吗？
妹妹家的小宝宝出生2个月了，最近脖子和脸部起了很多红色的小疙瘩，好像还痒痒。孩子经常哭闹，到医院检查为胎毒，请问医生，胎毒是怎么形成的？
宝宝刚满月，最近身体后背和脸部好像起了很多红色的小疙瘩，到医院检查为胎毒，我想用中医治疗，请问中医怎么治疗胎毒？
在产房外好不容易等到老婆生了孩子，结果医生却说宝宝患有新生儿呼吸窘迫综合征，瞬间把我们这些家属吓个半死，很担心新生宝宝有危险，请问新生儿呼吸窘迫综合征要怎么治疗啊？
我弟家的孩子出生十几天的时候100，以为是弟媳贫血的过，后来满月去查90多，两个多月去查弟媳已经不贫血了但宝宝才90。我们这的大夫说没事。20天新生儿贫血怎么补？
朋友家小孩皮肤上很多地方都留有粪胎痕迹，检查说是胎粪吸入综合征，有时候呼吸声音也会明显减弱，请问胎粪吸入综合征患儿常伴有？
宝宝出生时由于头部受到挤压,形成了一个血肿,医生说自己会消失的,可是到现在已经有40天了,血肿没有消失反而变硬了,我很担心孩子的身体状况，请问一下新生儿头颅血肿变硬怎么办？
孩子刚出生的时候就查出来有态分析如综合征，最近孩子总是哼哧哼哧的，喉咙里痰很多，我想请问一下胎粪吸入综合征痰多怎么办？
我哥哥家宝宝刚出生，这段时间总打嗝，不吃奶的时候也会打嗝，吃了奶后更是厉害，担心孩子被呛到，想问问，新生儿打嗝儿怎么办？
我朋友家小孩刚出生3天，全身水肿的厉害，不知道是怎么回事，吃奶吃的不太多，有点发低烧，问下，新生儿水肿增大是什么原因？
我的宝宝在出生十六天发现咳嗽了，可是过了两天没见好反而喉咙里有痰了，在喂奶的时候突然呼吸困难，我们就马上去医院，检查出了感染性肺炎，新生儿感染性肺炎多吗？
我的孩子剖腹产出生4天了，一直还没有出院，现在皮测黄疸指数到了15，肝功能其他都很正常，我想问一下出生四天新生儿黄疸15严重吗？
我的孩子剖腹产出生4天了，一直还没有出院，现在皮测黄疸指数到了13，肝功能其他都很正常，我想问一下新生儿黄疸13可以出院吗？
宝宝现在半岁了，抬头不是很稳，去医院打预防针看到跟他同龄的孩子都已经会坐了我很是焦急，我想问一下宝宝半岁抬头不好是怎么回事？
我快要生宝宝了，最近觉得头很晕，总是很喜欢在床上躺着，家里的人说，现在可以排胎毒，以后宝宝生下来就会很可爱，皮肤也会好，请问孕妇冬天吃什么去胎毒？
我快要生宝宝了，最近觉得头很晕，总是很喜欢在床上躺着，家里的人说，现在可以排胎毒，以后宝宝生下来就会很可爱，皮肤也会好，孕妇吃什么排胎毒是真的吗？
我今年28岁了，刚刚才剖腹产生下我儿子，这两天在给宝宝做身体检查的时候发现孩子贫血，想问一下新生儿贫血原因是什么？
表姐刚刚生完宝宝，当时不好生，采用胎吸生的宝宝，就是宝宝的头吸的有些长，其他的目前还不知道。想了解一下：新生儿胎吸多久才能好？
我老婆怀儿子的时候，最后两三个月经常喝艾草褒鸡蛋（听说可以清胎毒），现在我儿子出生几天了，测出黄疸指数比较高。家人说可能是胎毒重，请问新生儿黄疸属于胎毒吗？
孩子刚出生没几天，然后孩子在前几天的时候就出现了黄疸的现象，身体皮肤比较黄，很长时间没有消退，但是渐渐的这几天好点儿了没有之前那么黄，请问新生儿黄疸如果不治疗会怎么样？
我同事家孩子现在五个月了，特别的可爱，但是不会抬头，别的指标都是正常的，同事两口子特别担心，请问为什么宝宝五个月趴着不会抬头？
宝宝出生2个月了，这几天发现孩子身上起了小红点，整天哭闹不休，家里老人说孩子有胎毒，因为孩子小不想用药，请问新生儿胎毒多久能消除
宝宝出生2个月了，这几天发现孩子身上起了小红点，整天哭闹不休，家里老人说孩子有胎毒，用橄榄油擦一擦，请问婴儿胎毒能擦橄榄油吗
宝宝出生2个月了，这几天发现孩子小便的颜色发黄，整天哭闹不休，家里老人说孩子有胎毒，请问婴儿出生后怎么去胎毒
我家宝宝现在一个多月了,晚上鼻塞厉害,睡也睡不好,现在宝宝几乎就不睡觉了，白天黑夜的都让抱着,一放在床上宝宝就会出现呼吸困难，请问新生儿鼻塞几个月会好？
我的宝宝出生后8.4斤左右的话，看到白白胖胖的大孙子，奶奶非常高兴，我都犯愁了，请问8斤多算巨大儿吗
我家宝宝有的时候哭的特别厉害，孩子的脚经常是凉的，老人说这是胎寒的表现，我想问一下，婴儿胎寒什么症状
我家小孩70多天，现在大便不正常，好几天都不排一次，有时候晚上睡觉易惊吓，听说吃脐风散可以排便，说明书上只说吃多少量，请问吃了脐风散后多久喂奶？
我家宝宝出生都75天了，还是不太会抬头，去医院打预防针看见跟他差不多大的宝宝头抬的高高的，我心里很着急，请问初生儿多久会抬头？
我家宝宝出生都75天了，还是不太会抬头，去医院打预防针看见跟他差不多大的宝宝头抬的高高的，我心里着急，请问初生儿多大会抬头？
一周前我姐姐刚刚生了小公主，家里人都沉浸在喜悦中，但是今天发现脐带周围红肿，有红色分泌物，医生说是脐炎，请问普通的新生儿脐炎多久能好？
新生儿化脓性脑膜炎打抗生素第四天复查白细胞计数2，脑脊液蛋白0.65，蛋白定性和糖定性都是阳性。住院检查脑脊液白细胞计数是24，脑脊液蛋白阳性意义？
我家宝宝出生20天了，现在感觉皮肤黄黄的，但是他的嘴巴周围没有那么明显，孩子是不是有黄疸，新生儿黄疸嘴巴周围不黄是正常吗？
新生儿化脓性脑膜炎打抗生素第四天复查白细胞计数2，脑脊液蛋白0.65，蛋白定性和糖定性都是阳性。请问新生儿脑脊液蛋白定性弱阳性？
三个半月小孩近段时间几天才开始让她练习抬头，抬得不是很好，也是近段时间才开始给她练习直头，小孩笑还不出声，也不会自己伸手拿东西，正常吗？请问三个月婴儿抬头多久？
小孩现在一个月零2天，原先黄疸医生说退路了，今天查了一下说有131，7.7，黄疸会反复吗？这个严重吗？请问新生儿黄疸反复的因素？
一天前去给小孩打预防针，医生说小孩黄疸高，没打成，请问黄疸怎么治疗？曾经喝过葡萄糖注射液，想了解一下新生儿黄疸怎样治？
小孩出生头两天黄疸正常，快出院时，小孩黄疸16了，医生要求小孩住院，家里人没怎么在意，把小孩接回家了，但是天天把小孩抱到县城的一家医院测黄疸，最后高达20多，还是心里发慌决定住院了！测血液里胆红素500多，这种情况应该怎么办？
我家孩子是新生儿最近儿子不舒服，有时候看孩子老是哭闹不好好吃，之后带孩子去医院检查了医生说是颅内出血，请问新生儿颅内出血常见的病因不包括？
我的一个朋友的孩子刚刚出生几天黄疸却越来越严重了，朋友感觉特别的担心，想去医院给孩子治疗，想了解一下新生儿黄疸属什么科啊？
婴儿的第一声呱呱啼哭是最美妙的声音，我的一个亲戚家的儿媳妇，前段时间的时候去医院生孩子，孩子窒息了，请问，新生儿窒息的病因？
听朋友说新生儿是都会得黄疸的。说是吃一些食物是可以有效的预防黄疸。不知道预防黄疸都需要吃什么。我想问一下，预防小儿黄疸应该吃什么会比较好呢？
我的一个朋友的孩子不知是什么原因，突然就出现了窒息的情况，而且情况特别危急，朋友想了解一下新生儿窒息常见的原因有哪些？
我姐姐最近生了小宝宝。家里人非常开心。但是小宝宝经常窒息而且还会引起低血糖的情况。所以我想知道新生儿窒息为什么会引起低血糖？
小宝贝在出生第五天的时候发现黄疸值高，这几天经过调理黄疸看起来没那么严重了，但是仍然不知道黄疸退没退。请问，新生儿黄疸退没退看哪？
宝宝出生后三天，现在黄疸值比较高，都说黄疸高的新生儿需要给他多喂一点水，但是不知道应该喂多少。请问新生儿黄疸要喝多少水？
我表姐家孩子上个礼拜刚出生，出生10天黄疸指数200住院治疗8天下降到150，如果不住院治疗在家能治疗吗，请问新生儿黄疸150严重吗？
同事家刚生了一个宝宝，但是因为其他原因，宝宝是个早产儿，生出来没有哭声，拍打也没任何反应，脸部出现黑紫青现象，那么抢救新生儿窒息首要措施是什么？
家里的老人说我刚出生的儿子脸上的疹子看起来像胎毒，一听是胎毒把我吓了一跳，老人说胎毒只要去除就好不会影响宝宝的健康，就是不懂初生儿怎样去除胎毒？
出院的时候医生交代：回家后要多注意宝宝脐带的地方，多注意消毒，可后来宝宝的脐带还是有点发炎红肿，就是忘了问医生新生儿脐炎用什么消毒？
新生儿出生窒息缺氧后有什么症状,新生儿窒息,已经在医院ICU病房一周了，还不见好，会不会产生什么后遗症,头部cT医生说密度偏低，怎么治疗？
我的宝宝出生第五天检查出有新生儿黄疸！黄疸指数有300百多！现在正在医院接受蓝光治疗，请问应该不会有什么吧？医生说要住院一个星期！新生儿黄疸什么一天什么时候值最高？
我家的孩子现在的话快有一个月的时间了，今天去打针说是有点黄疸的问题，说是经常晒太阳会有好处的，请问新生儿黄疸怎样的正确晒太阳？
最近我家是刚添了一个宝宝，但是被检查出患有溶血病的情况，本来就很担心了，今天的时候又发生是抽搐的情况，请问这是什么原因？
新生儿缺氧缺血性脑病该用什么药
我的一个朋友的孩子刚刚出生不久，发现孩子的皮肤有些发硬，去了医院检查才知道是得了新生儿硬肿症，想了解一下新生儿硬肿症的临床表现有哪些?
我宝宝1个月了，宝宝从生下来到现在，每次吃完奶都会打嗝，听着特别的难受，我也不知道该怎么做，想问一下怎样处理新生儿打嗝？
我家小宝贝出生15天,奶粉和母乳混合喂养，喝奶正常，撒尿正常，就是一天和两个晚上没有排便，刚出生尿和排便都正常,就这两天不正常，请问新生儿便秘怎么处理？
亲戚家小孩刚出生15天，出生后第6天发现孩子痉挛，牙关紧闭，赶紧去请大夫，大夫诊断是婴儿四六风，我们感觉病情很严重，请问四六风好治吗？
我家孩子出生的第四天检查黄疸数值是15点多，同病房其他的新生儿黄疸有的才12点多，请问4天新生儿黄疸15严重吗？好担心啊。
我有个朋友生了小孩刚满月就得了黄疸，脸黄身上黄，但手上脚上是，白的，嗜睡，惊惕不安，我想请问一下是什么原因引起的，有人说是跟孕妇饮食有关
前段时间家里有个亲戚的新生孩子出现了败血症的情况，之前没有了解这方面的知识，孩子现在不吃奶，也不闹，就是睡觉，问下，新生儿败血症早期症状？
现在35周了，快要生了，但是听好多人都说孩子生出来会有黄疸，比较担心，请问是不是每个新生儿都会出现黄疸？新生儿黄疸什么时候出现？
宝宝出生12天，脸上身上还是很黄，想说去测下黄疸值，新生儿昨天上午测黄疸有16，下午住院照光，今天降到13，请问还需要住院观察吗
我朋友的小孩刚刚出生5天，但是孩子好像黄疸特别严重，脸色看起来很吓人，大人们都跟着着急，所以想咨询一下新生儿黄疸靠什么排？
新生儿生下来喝白开水去黄疸好还是喝葡萄糖去黄疸好？现在好多人都说生下来得喝葡萄糖去黄疸，但是我看医院里大部分还是喝白开水的多，到底是怎样呢？
我女儿出生的第三天开始全身发黄，眼睛也是黄色的，挺吓人的，邻居说这是病理性的黄疸，我想麻烦问下医生如何判定新生儿黄疸？
大姨家小孩子出生的时候有黄疸，最近一直往医院跑，而且每次看宝宝抽血化验结果也都不怎么能看懂，我想请问黄疸指数怎么看？
我家的宝宝刚出生一个月左右的时间，去体检的时候医生说宝宝还有黄疸，查了查黄疸现在二十，请问新生儿黄疸二十算高吗？
朋友家的宝宝才出生20天，现在就一直黄疸不退，那宝宝就是一个小黄人了，朋友也比较着急，毕竟第1次做妈妈，医生说不是什么很大的症状，怎么样才能让黄疸退得更快一些？
我家宝宝才几个月大，可是我发现她和同龄的宝宝比起来，天天就睡不醒，吃着吃着就发现他睡着了，摇摇晃晃她也不行，新生儿黄疸嗜睡的症状有什么
我女儿是因为黄疸的比较早，全身皮肤都特别的黄，治疗了很长时间才好。现在黄疸退去了，但是皮肤还是一直白不回来，请问医生该怎么办？
我的宝宝是4号出生的，7号出的黄疸，到现在黄疸还在，但不是那么黄了，请问医生这是正常的吗？另外，我在她的大便里看见有绿色的东西，请问是什么原因？
一个同事前段时间刚生了孩子，然后去医院检查医生说患了硬肿症，所以想问一下新生儿硬肿症严重吗？怎么治疗比较好？
一个同事前段时间生了二胎，检查时被检查出患有溶血病，所以同事想问一下二胎新生儿溶血病严重吗？会引起什么症状？
一个同事前段时间生了一个宝宝，然后医生在检查孩子是否有黄痘时在通过鼻尖看，所以想问一下新生儿黄疸看鼻尖吗？
我的妹妹刚生了个小宝宝，想问下能够通过尿液检测检查出新生儿黄疸吗？尿液中哪几项指标能看出新生儿黄疸？怎样通过尿液知道新生儿黄疸退了？
当我的孩子出生后，医生说孩子有严重的黄疸，需要在蓝光下烘烤。看着婴儿在里面烤，我很担心。我不知道婴儿黄疸需要多长时间才能烤出蓝光。新生儿黄疸烤蓝光多久？
一个同事前段时间生下一个宝宝，出生后医生检查出新生儿黄痘22，建议给新生儿打白蛋白，所以想问一下新生儿黄疸22有白蛋白？
我家宝宝出生半个月，上周孩子脸部发黄，检查出黄疸，住院照灯了一星期，昨天刚刚从医院照完灯出院，想问下新生儿黄疸照完蓝光回来如何护理。
最近刚刚生产完，宝宝出生五天了，但是宝宝却有黄疸的情况，医生建议说让宝宝进行照蓝光治疗，那么请问新生儿黄疸照蓝光一般需要几天时间呢？
我家孩子出生后慢慢出现黄疸.黄疸数值是310，现在感觉好黄，医生说挺严重的，但是家里人也不知道该如何是好，请问新生儿黄疸310高吗？
我女儿现在出生29天了,,看着脸色就很黄，前几天去测黄疸.看医生了说是孩子的黄疸已经有15.2了，请问新生儿黄疸15.1需要住院吗？
我家孩子出生的时候就是有黄疸，黄疸数值280左右，医生建议住院，就是在医院治疗，住院了，所以我就是想问一下这个黄疸高住院要多少钱？
最近我的孩子刚出生就会去进行了一下体检，当时体检的一个数字叫新生儿黄疸9.9，我也不太懂这个数值能表明什么，请问新生儿黄疸9.9正常吗？
我今年25岁了，最近刚刚生了一个小孩，黄痘有点高，但是我不知道我吃南瓜会不会影响他，请问新生儿黄疸母亲能吃南瓜吗？
宝宝两个多月了，最近老是不舒服，去医院检查了一下，结果下来医生说是新生儿败血症，所以想请问一下新生儿败血症最多见的感染途径？
我姐姐家的孩子是刚出生没几天啊，看着脸色就很黄，就去看医生了说是孩子的黄疸已经有15.了，请问新生儿黄疸15需要住院吗？
我宝宝出生到现在刚出生不足一周，看到宝宝的脸比较黄，今天在医院检查，带去检查黄疸值14，我想了解下新生儿黄疸14严重吗？
我家孩子出生后慢慢出现黄疸，还可以坚持母乳喂养.妈妈说是很正常，新生儿都会有这种现象，现在感觉好黄，去医院测试黄疸14.3了，这种是属于高吗？
我孩子刚出生没多久，最近一段时间不知道是什么原因，孩子喝奶以后就会有点回奶，肚子都鼓鼓的，医生说是腹胀，新生儿腹胀的治疗？
我现在快要生产了，我婆婆就会给我吃点去胎毒的食物，担心孩子出生以后会有黄疸，但是有的东西我不想吃，请问排胎毒的食物有哪些？
宝宝在出生两天的时候被诊断是病理性黄疸。去新生儿科住院蓝光治疗降下来了。回家几天后发现眼角和眼白又有黄色的。什么原因还会这样?请问宝宝黄疸什么原因会反弹？
孩子刚出生半个月，前些天起黄疸了，眼仁都黄了，这几天消点了，大夫来说，孩子太小了不好吃药，听说可以多喝水。可以吗？请问黄疸新生儿可以喝水吗？
儿子刚出生三个月，是个新生儿，现在他的眼睛里面感觉特别的混浊，就像是黄疸一样，他也经常喝母乳，想知道新生儿黄疸反复偏高跟母乳有关吗？
姐姐的小孩生出来快一个月了，可黄疸还是没有退完全，脸还是黄黄的，黄的有点可怕，到医院检查后医生说是黄疸高了，请问新生儿黄疸多久下降
表姐刚生了宝宝昨天去医院探望了他。宝宝挺可爱的，就是今天检查有黄疸而且孩子黄疸还有点偏高，请问新生儿黄疸偏高是什么原因？
宝宝有时会肚子疼，还有呕吐，呕吐物是水和白色的泡沫，有时候又不会，还有就是胃口不好，有时会反酸吐水。是怎么回事，要怎么治疗？
宝宝出生两个星期了之前刚出生一个星期的时候就有过黄疸，但是一直反反复复的就是没有完全的好，我想请问一下新生儿黄疸怎么反复了？
我家宝宝现在出生已经10天了，宝宝在刚出生的时候没有黄疸的现象，可是现在却出现了有黄疸，所以特别担心想问一下孩子这种情况是正常的吗？
我的姐姐刚生完孩子没几天就发现孩子脸黄，这几天发现越来越重，去医院检查说是黄疸可是小便不黄，请问新生儿黄疸小便不黄了？
邻居家的宝宝刚出生就出现了呕吐，今天阿姨问我怎么回事呢，我也不知道，他让我帮忙查查，我想帮她问问新生儿呕吐后注意什么？
姨夫家的孙子出生了，一切都挺好了可是在家了几天后有发黄的症状了，去医院检查是有黄疸了所以请问一下新生儿黄疸394能治好吗？
新生儿黄疸偏高的问题，我小孩出生五天查出黄疸16,22点现住院五天了，昨天问医生降到7点多今天去看望确又升到17多，想问问专家新生儿黄疸偏高是什么原因呢
我家宝宝刚刚出生十天，最近一段时间面部发黄，食欲不是太好，家人也发现孩子的眼睛白眼仁的部分有点偏黄，检查结果是得了黄疸。黄疸值10.5，请问新生儿黄疸10.5怎么办。
闺蜜的儿子刚出生就是黄疸，我们都很担心，有的说是正常的，可还是不知道怎么样算是正常的，所以我想帮他问问新生儿黄疸怎么算正常？
我妹妹家前不久刚刚添了个小宝宝，出生的第二天，身上变黄，去医院检查，医生说是小儿黄疸，需要治疗，新生儿黄疸怎么缓解？
小宝宝出生四天，现在黄疸有点高，昨天去看了医生，医生说没什么关系，我就是担心小宝贝黄疸会影响到长肉。请问新生儿黄疸高影响长肉吗？
我儿子今年1岁了，宝宝刚出生12天就有了黄疸，儿科医生说比较严重，让使用蓝光照射，都使用了2周了，还是不好的，请问新生儿黄疸怎么照蓝光？
我家宝宝已经有一个月了，可是他的黄疸还没有褪去，不知道应该怎么办才好，家长都非常的担心。我想问一下新生儿出现黄疸满月还没有退多少到底应该怎么办呢？
我儿子今年1岁了，现在我儿子得黄痘值是2，不知道算不算正常的，我不知道正常的黄痘值是多少，请问新生儿黄疸值是2正常吗？
妹妹去年结的婚，前几天刚生了小宝宝，可把我这个当舅的高兴坏了，赶紧跑到医院看看我的小外甥女，去了发现孩子有点黄疸，医生说要抽血化验，请问新生儿黄疸抽血看什么值？
我儿子查出来有新生儿颅内出血，要在医院观察治疗一段时间才能出院。我现在特别想了解清楚我儿子得这个病的原因。
我儿子今年1岁了，我在想，医院里面的医生说怎么检出我儿子得黄痘的，不知道我怎么看不出来，请问怎样才知道新生儿黄疸？
我家宝宝出生之后出现了有黄疸的现象，所以现在需要照蓝光进行治疗，看到宝宝在照蓝光的时候会哭闹，所以想问一下照蓝光谈吗？
我的一个同事姐姐家的孩子，出生就有六斤的体重，现在出现了有呕吐会有血丝的这个情况，所以就想请问一下，这个是怎么回事？
宝宝刚刚出生，有黄疸，这几天护士再检查，黄疸值都是8，9左右，今天看检验报告的时候上面显示黄疸值是240，请问新生儿黄疸值240是多少？
我的宝宝今天20天，母乳喂养，额头黄疸12.6，呕吐更频繁，有必要停止母乳喂养吗？喝葡萄糖水，阳光有利于消除黄疸吗？黄疸每天正常吗？
我儿子今年1岁了，今天医生告诉我，我儿子黄豆就4个点，不知道算不算正常，我也不知道会有什么危害，请问新生儿黄疸4个点正常吗？
孩子刚刚出生没几天，刚进去就会又吐出来，这么小的孩子不想给他用药治疗，这样的情况有没有什么方法可以缓解，要采取什么样的措施
我女儿才一个月，在医院检查黄疸10.1——11.1mg/dl，这种情况严不严重？怎么治，可以用鲁米那片吗？还没有治疗过，能用什么药呢？宝宝可以用黄疸贴吗？
孩子刚刚出生，在检查的时候医生说孩子有新生儿黄疸，这么小的孩子出现这种情况能不能不用药治疗，一般达到什么程度就要进行药物治疗？
我的宝宝是一名新生儿，最近宝宝特别的不正常，总是出现呕吐的现象，我也没怎么照顾过孩子，不知道怎么办，请问新生儿呕吐该怎么办？
孩子刚出生没两天的时候就黄疸高，我们也一直按照医生的话在给孩子进行治疗，最近孩子的脸色已经完全正常了，请问新生儿黄疸退了是多少？
我的孩子今年3岁了，朋友的孩子最近被检查出来败血症，朋友是每天在家哭，很同情朋友，我想问一下新生儿败血症常见吗？
我家的宝宝刚出生，可是宝宝出现了有黄疸的现象，现在正在治疗，特别担心宝宝的身体情况，所以想问一下一般宝宝在有黄疸的情况下需要治疗几天？
我有刚生过孩子。现在孩子的黄疸266。烤蓝光烤了一次。医生说让回家吃药。想问一下，胆红素降到多少属于正常。今天孩子26天了，新生儿黄疸266高吗？
我儿子是早产儿，出生后几天就查出来有新生儿颅内出血，要在医院观察治疗一段时间才能出院。我现在特别想了解清楚我儿子得这个病，新生儿颅内出血是什么原因引起的？
我孙女出生刚几天，身上比较黄，医生让检查一下黄疸情况，结果刚出来还没有来得及给医生看，想问下新生儿黄疸值33.2严重吗？
姐姐的孩子出生了可是几天后孩子有黄疸的症状了，去了医院医生说是生理性了，几天就好了可以多喝水，所以请问一下新生儿黄疸多喂多少水？
我的宝宝现在七天了，今天早上我看宝宝的眼睛有点黄，我很担心宝宝的身体，就带着宝宝到医院检查了一下，请问新生儿黄疸15.3高很多吗？
宝宝刚刚出生二十多天，最近黄疸总是反复，家里的长辈打电话说可以用土办法治疗黄疸，我想问一下新生儿黄疸土法怎么退？
孩子刚出生第四天，今天早上发现孩子脸色发黄，医生检查了一下说是黄疸，让我先停一下母乳喂养，我想请问一下新生儿黄疸和母乳喂养有关系吗？
我家妹妹最近生了一个小宝宝。一家人开开心心的。但是最近小宝宝得了一种黄疸的病。我想了解一下新生儿黄疸不是是因为胆红素高的原因？
孩儿刚出生半个多月了，每一天都在给她调理补充身体营养，但是连续2天出现脸部发黄，白眼球，检查可能患有婴儿黄疸需要调理，婴儿黄疸有什么症状？如何发现并且知道有新生儿黄疸
我家孩子今年刚出生，为什么孩子这么小就会有黄疸啊，还说是什么新生儿的生理性黄疸，这个病是怎么一回事啊，小孩子这么小怎么会就有这个病啊，这个病是怎么得的哪？
前几天有一个同事生产，但是孩子没生下来就窒息死亡了，大家都挺替他可惜的，我也马上准备生孩子，想问一下新生儿窒息死亡原因？
孩子出生10天了，最近发现孩子好像有点问题，皮肤呈浅红或暗红色而且感觉体温有点低，经过检查是新生儿硬肿症，请问什么是新生儿硬肿症？不治疗能好吗？新生儿硬肿症要多久消？
表姐家的宝宝刚出生五六天了，然后在医院检查说黄疸皮下测试255，表姐特别担心孩子的，害怕有什么危险，请问新生儿黄疸皮下测试255严重不？
你家宝宝已经有一周了，最近出现了黄疸的情况，朋友们说黄疸每天照太阳可以改善症状，我想问一下新生儿黄疸一般每天要照太阳照多久呢？
我姑姑家的孩子今年1岁了，他最近吃饭都没有什么食欲，姑父带他去医院检查了一下，医生说是贫血，我想问一下早产儿贫血的不良反应？
新生儿败血症治好后容易复发吗？再得病的几率和平常宝宝一样吗？在宫内的时候怎么感染的细菌呢？新生儿败血症治愈后还会不会复发.
好多医生都说婴儿黄疸多喝葡萄糖水、多晒太阳，请问晒太阳是指在屋子里隔着玻璃晒还是抱到外面晒？宝宝太小根本无法抱到外面晒太阳，隔着玻璃是否有效果？
我的姑姑前一段时间生了一个小宝宝，但是宝宝的身上有好多黄色，姑姑说这是黄疸，我想问一下新生儿黄疸可以吃药么？
我小外甥女出生的时候全身皮肤青紫，当时给我们吓坏了，后来过了几天又好了，但是这几天夜里一直哭闹，也不吃奶，检查说是败血症，这能治疗吗？
我叔叔家孙子月初刚出生，现在在家也待了快有一段时间了，出生12天发现有黄疸，黄疸值17.6，需要怎么治疗，请问新生儿黄疸17.6高吗？
宝宝刚出生时皮肤很白，出生四天后医生说有黄疸，需要照光，可最近这几天突然发现宝宝变得好黑，请问新生儿黄疸照蓝光变黑怎么办？
孩子在刚出生的时候看的脸色特别黄，医生说这是黄疸，因为在之前我也听说过黄疸，新生儿得黄疸是很正常的，新生儿黄疸严重吗？
我的姑姑前一段时间生了一个小宝宝，但是小宝宝全身都特别得黄姑姑说是黄疸，每个小孩子都会长，我想问一下导致新生儿黄疸的原因？
小孩今天是第3天。第一天黄疸有一点偏高，第2天正常。今天又高了很多，检查后医生叫照蓝光。到底是怎么回事啊！请问出生5天新生儿黄疸时高时低为什么？
我孩子出生三四天了，然后去医院检查黄疸，是有黄疸的，这两天发现孩子黄疸是早上的时候比较严重，请问一下新生儿黄疸早上比白天高是怎么回事？
我家的小宝宝。最近出生了，但是没有多久就感染了肺炎致病菌问题。家里人非常困扰这个事情。所以我想了解一下新生儿感染性肺炎致病菌问题大吗？
朋友家孩儿出生25天，刚出生第四天的时候因为黄疸过高住院治疗，三天后黄疸恢复接回家了，回家没几天就又有些黄，现在孩儿都快满月了，请问新生儿黄疸多久可以消失？
哥哥的孩子出生了，可是孩子有黄疸的症状了，医生让在温箱里照蓝光了有助于治疗黄疸了，所以请问一下新生儿黄疸需要输维生素和头孢吗？
我宝宝刚出生就患上了新生儿黄疸，听说新生儿黄疸可以适当的多晒太阳来帮助消退，适当地利用阳光照射婴儿皮肤好，请问新生儿黄疸晒多久的太阳？
我妹妹最近生了小宝宝。但是比较烦恼的是新生儿得了黄疸。在医院住了好几天。他比较困扰。所以想具体了解一下新生儿黄疸三百九十高几天可以出院？
我的朋友和我说现在已经生完宝宝快一个月了，怎么脸色还是出现黄黄的，到医院检查后医生说黄疸有点高了，请问25天新生儿黄疸9点几？
我家的小宝宝在出生的时候就有黄疸，而且在医院里面，住了几天院以后好转了很多，可是为什么出院以后慢慢的加重了呢？
宝宝出生两个星期了，出生一个星期的时候就开始患有黄疸了，但是到现在一直都是只增不减的，我们大家都很担心，想请问一下新生儿黄疸不增不降该怎么办呢？
宝宝出生第二天测量黄疸正常,但是第四天测量黄疸超标了,现在才六天的时间，孩子皮肤黄黄的，去做过检查了，医生说是属于生理性的黄疸，我想知道宝宝六天的时候黄疸一零属于高不高呢？
哥哥家的孩子刚出生，这两天发现孩子的身体有些发黄，检查了一下，现在黄疸值已经到了15.9，所以想问一下孩子的这种情况是属于正常的吗？
最近在新生儿科学习，发现新生儿颅内出血分为很多不同部位，症状也都不一样，所以想问一下，新生儿颅内出血的兴奋症状有什么？
她宝宝已经有一周了，可是最近出现了黄疸的情况，不知道新生儿黄疸用什么土方法可以治疗。想问下新生儿黄疸应该用什么土方法来进行治疗呢？
宝宝脸色发青发紫，反应也要比正常的孩子要低下，也不总哭闹，医生说这是新生儿窒息，请问一下新生儿窒息可以救活吗？
我孩子前几天是因为黄疸严重，然后就在医院照蓝光，黄疸好了之后，但是我感觉孩子又有点黄了，好像是复发了，请问新生儿黄疸照蓝光有退又有生？
我姐姐的同事生了个小孩，小孩46天，8天不大便。现在仍伴有黄疸。皮测14，医生开了茵栀黄妈咪爱汉森四磨汤。黄疸就会下降新生儿黄疸几天不排便，新生儿黄疸14不拉屎？
我朋友的小孩目前刚刚出生10天，但是医生说孩子的黄疸有一些高，这里有一些担心，所以想咨询一下新生儿黄疸多少正常啊？
前几天去找我的一个朋友，他前两天刚生了孩子，可是宝宝这几天有黄疸，而且拉大便还有一些颗粒状。像这种情况是正在好转吗？
我家的孩子是刚出生没多久的时间，最近的时候就发现是脸很黄了，去检查说是黄疸的问题，已经是有290，请问这算不算是高啊？
我女儿出生十几天了，我发现她打嗝非常频繁，吃奶后打，打一次如果不理睬的话要持续十几分钟，一天要打好几次，请问新生儿打嗝是怎么回事
我家孩子出生已经有三四天左右的时间了，感觉他的手好像比较黄。也不知道是因为皮肤黄还是因为黄疸引起的黄。应该怎么办呢？
婴儿出生时，皮肤很好，白的和红的，就像一个苹果，但一周后我发现婴儿的皮肤变黄了，去诊所看了看，原来是新生儿黄疸，没什么大问题，新生儿黄疸时有时无？
前段时间有个亲戚的孩子因为妈妈的疏忽导致孩子窒息了并且孩子妈妈也不会急救方法只能看着孩子死亡，我以后也会有孩子也很怕遇到这样的时候，所以想请问一下新生儿窒息急救方法都该怎么办呢？
我儿子出生后。医生告诉我，你的孩子因产道狭窄窒息，必须观察24小时。我儿子出生时，他没有哭声，脸有点白，鼻子有点紫。诊断新生儿窒息的依据？
我家宝宝现在8个月了，最近几天得了黄疸有一点高，前几天去测的时候是17.5，有的时候吃奶还会呕吐，想问一下怎样缓解新生儿黄疸高。
宝宝黄疸和妈妈的血型有关系吗？有什么关系？会不会是父母传给孩子黄疸呢，有什么需要注意的吗？新生儿黄疸和父母血型有关系吗？
快到预产期了，所以就提前在医院住下来了，今天听临床的一个孕妇说她可能要用胎头吸引器了，我感觉好像很危险的样子，想知道是怎么使用胎头吸引器的？
我家宝宝已经有一周了，可是他出现了黄疸的情况，我想吃橘子，不知道能不能吃。我想问一下新生儿有黄疸，产妇是不是可以吃橘子呢？
哥哥家的宝宝刚出生，医生在给宝宝做检查的时候，检查出宝宝有溶血病，所以我想了解一下，新生儿溶血病的主要原因有什么？
闺蜜的孩子出生了一切都挺好了，在家里休养了我去了看望了，发现孩子有黄疸了还挺严重了，所以请问一下新生儿黄疸检测复杂吗？
我家宝宝出生十五天了，非常可爱，最近去医院检查黄疸时，黄疸指数是300，我和家人都很担心宝宝的身体，想问一下新生儿黄疸值300危险么？
我一个远房哥哥的小宝宝在刚出生没多久的时候，孩子着凉了，后来全身部分出现硬肿，体温较正常小朋友低，被确诊为新生儿硬肿症。请问：硬肿症婴儿吃的去吗？
最近我表姐生了个孩子，我们都很喜欢这个孩子，特别的可爱，可是最近听姐姐说，小孩子得了新生儿气促，我们都很担心他。请问：新生儿气促3.5是什么？
我今年21岁了，宝宝预产期在下周，听好多人说宝宝出生都会有黄疸，因为我年龄还小对这些都不是太懂，想问下新生儿黄疸期是多少天。
朋友刚刚产下一个小宝宝，黄疸严重，最近听说她宝宝有好几天都没有大便了，害怕与黄疸有关系，就想问问，新生儿黄疸会引起不大便吗？
我家的孩子是有还没有一个月的时间啊，最近的时候又检查出有黄疸的情况，就住院了几天，请问新生儿黄疸可以报账吗？
孩子出生17天，今天检查医生说是黄疸高，要住院照蓝光，不知道蓝光会不会痛苦，所以我想请问一下新生儿黄疸照蓝光痛吗？
姐姐家的宝宝刚出生，医生在给做检查的时候，告诉我们宝宝得了生理性黄疸，所以我想了解一下，新生儿生理性黄疸会有什么症状？
嫂子家的孩子出生到现在已经是第七天了，眼白发黄，前几天去医院检查说是孩子有轻微黄疸。但是今天早上眼睛里出现了黄色分泌物，请问这是怎么回事？新生儿黄疸退了有什么症状？
我儿子今年1岁了，这几天我儿子在医院测黄痘，一直都是7，不知道这是什么情况，不知道严重不严重，请问新生儿黄疸一直7怎么办？
我家宝宝今天刚10天就发现得了新生儿黄疸，家人都特别着急不知道怎么办，想咨询一下新生儿黄疸如果吃药治疗的话几天能好？新生儿黄疸能用鱼肝油吗？
前几天的时候我妹妹生了个孩子，然后孩子的眼睛眼白有点黄，他还有黄疸，不知道这个情况严不严重，请问一下新生儿黄疸眼白有点黄？
我的孩子刚出生，检查医生给我说孩子有黄疸，以为需要照灯，医生说不需要，这让我多带孩子晒晒太阳，可是孩子也不能一直晒太阳啊，请问新生儿黄疸晒太阳怎么晒？
姐姐家刚生了一个小宝宝，最近发现孩子身体有些不正常，身体发黄，医生检查后说是有黄疸，请问新生儿黄疸靠什么排出？
我姑姑前几天生了一个小宝宝，但是他们听说小孩子出生的时候都会得黄疸，但是他们不知道什么是黄疸，我想问一下新生儿黄疸在家怎么测？
我刚生下孩子没有几天，然后发现孩子的身上皮肤比较黄，持续的时间也比较长，家里人说出现黄疸比较正常，我想问一下新生儿生理性黄疸的原因是什么？
一个闺蜜刚刚生下一个可爱的小宝宝，就是黄疸比较严重，最近听她说宝宝去医院检查还是有点黄，想问问，新生儿黄疸在家怎么看？
我姐姐昨天刚生了一个胖男孩，我们家很幸福，尤其是我姐夫的家，但是今天医生告诉我们，孩子更危险，怀疑败血症请问新生儿败血症看什么科？
我的一个亲戚家的孩子，现在才出生没有几天，可是肤色特别的黄，现在检查黄疸192，特别的担心，所以就想请问下，新生儿黄疸192严重吗？
宝宝已经有一周了，可是最近出现了黄疸值升高的现象，不知道应该怎么办才好。我想问一下新生儿出现黄疸值升高到底应该怎么办呢？
我家宝宝刚出生十天，昨天发现脸蜡黄蜡黄的，去检查黄疸，检查单上是14.7，医生说需要住院治疗，我想咨询下新生儿黄疸14.7高吗。
最近带我家宝宝去医院做体检，医生说得了黄疸，我担心这个和父母的血型有关，担心会对宝宝未来有影响，请问新生儿黄疸怎么出现？
今天去上班的时候，路上碰到了邻居阿姨，阿姨说他家宝宝出生去检查就说是有败血症，阿姨不知道该怎么办了，请问新生儿败血症什么表现？
同事家孩子刚出生两天就发烧挺严重的，检查后说是患了败血症，同事一家很是着急，现在想了解一下新生儿患有败血症治疗后什么情况下才算是康复？
我家宝宝已经一周了，可是最近出现了黄疸的情况，不知道黄疸多少才用蓝光照，不知道会不会有影响，我想问一下新生儿出现黄疸多少才会照蓝光会有影响吗？
我家宝宝出生以后，一直哭叫不休，而且感觉身体比较热，很敏感，家里人说是胎热，这么小的孩子也不能打针吃药吧，婴儿脸热胎怎么办？
我家孩子出黄疸刚刚好，家里就我一个人带孩子父母和公婆都在老家比较远，孩子有点什么毛病也不懂，请问新生儿黄疸会重复出吗？
宝宝出生刚刚3天，医生测黄疸值时偏高，属于新生儿黄疸，但是今天还需要打疫苗，所以我想问一下，新生儿出现黄疸还可以打疫苗吗？
我家的宝宝刚刚出生七天，宝宝的脸还是有点黄，特别是鼻子和眼睛旁边比较黄。抱着宝宝到医院去测黄疸数值，说是胆红素水平数值偏高，请问新生儿黄疸数值高怎么办？
现在宝宝已经满月了，先到医院去注射育苗，听别人说，可能在注射疫苗之前需要测一下宝宝的黄疸值，我想知道新生儿满月打育苗的时候需要检测一下黄疸值吗？新生儿黄疸能打预防针吗
我孩子出生已经是第5天了，现在已经回到家里，这两天看到她肤色很黄，比之前的还更严重，担心是黄疸高，新生儿黄疸怎么看出来？
我崽出生三天的时候因为黄疸比较高，医生让他住院照蓝光，在医院照了3天蓝光，当时出院的时候感觉不黄啦，但现在回来才几天又感觉皮肤有点黄，照了蓝光还会反弹吗？
新生儿黄疸会哭闹吗？宝宝出生以后小便一直是黄色的，黄疸在出生后11天还没有消退，喝水，喝奶都很正常，体温测量正常。没有其他症状。请问正常吗？
我家孩子刚刚一个月了，这星期去做复查说孩子有点黄疸，一直在重症监护室里治疗，现在出院了不知道费用报销不报，请问黄疸住院能报销多少钱？
宝宝出生两个星期了之前刚出生一个星期的时候就有过黄疸，但是一直反反复复的就是没有完全的好，我想请问一下新生儿黄疸反反复复正常吗？
宝宝今天20天了，但脸上皮肤还是比较黄，怕宝宝缺钙想给宝宝喂点鱼肝油，这样的情况不知道能不能吃？会不会影响宝宝黄疸的消退?新生儿黄疸没退能吃鱼肝油吗？
我家宝宝3-4天发现脸发黄,以为过2天会降,但今天去医院测黄疸有21.3呼吸有时候有点急促.我家宝宝黄疸高到21.3怎么办严重吗？应该怎么办？
孩子出现了黄疸的症状，都已经大概有十天的时间了，从15天的时候出现的黄疸，现在孩子已经有一个月了，还是没有下去，新生儿黄疸一般什么时候能退？
最近好朋友的宝宝出生了，小宝贝的到来给这个小家庭带来了无限的喜悦，但随之而来的问题也很多，没过几天宝宝开始出黄疸了，我想请问新生儿黄疸非要住院吗？
新生儿黄疸多久能退？有一些些偏高，15，请问自己能退吗？新生儿黄疸多久能退，是自己退还是要吃药治疗？新生儿黄疸15吃药能退下去吗？
老公的外甥出生半个多月，早上去看小宝宝，宝宝的脸还是有点黄，特别是鼻子和眼睛旁边比较黄。到医院检查后医生说是黄疸高了，请问新生儿黄疸为什么会高？
我家宝宝出生已经26天.但是检查了黄疸值是在11点多的，不知道黄疸是否偏高呢？真的好担心孩子黄疸值偏高，然后让住院。新生儿黄疸十一点多高吗？
我家的孩子出生后医生跟我说他患有新生儿败血症，孩子拒绝进食，吃奶少；哭闹增加烦躁不安，新生儿败血症是怎么引起的？如何治疗？
我家的孩子刚出生一个月。本周我去复查，说孩子有点黄疸。医生说没什么。现在我出院了。我不知道是否要申报费用。我能报销多少黄疸住院费用？
宝宝今天是出生的第13天，出生时候发现孩子黄疸有点高，但是由于不严重所以没有台中市，但是最近感觉有点严重了，所以想问一下新生儿黄疸微高怎么晒太阳？
我宝宝在医院5天，黄疸都是正常的，出院后一直是吃的母乳，现在脸色突然变得有些黄，大便和尿尿也正常。是不是黄疸高，新生儿出生回家后怎么看黄疸高不高？
我宝宝出生50天啦，肚子里面总是咕噜噜的响，有时候还像冒泡泡的声音，什么原因啊？她吃、睡、拉都挺好的，就是粑粑挺臭的，混合喂养
宝宝21天了，黄疸还是没有完全退去，有点担心，婆婆说开着灯多照射孩子对黄疸有帮助，但是我不太放心，所以想问一下新生儿黄疸开等管用不？要怎么能治好？
小孩出生后4天，应黄疸住院治疗。看的医疗费拿到保险公司报，说黄疸是属于先天性疾病，无法报。请问是这样的吗？如果是先天性疾病，请问新生儿黄疸去哪里报销？
宝宝黄疸值高住院降下来了然后有快一个月了，可是皮肤还是有点黄正常吗？不是黄疸下来了身上就应该不黄了吗？新生儿黄疸降下来了怎么皮肤还发黄？
我的孩子刚出生不久，出生才20多天，经常咳嗽，说是支气管炎，我们都特别着急，想知道新生儿出现支气管炎应该怎么治疗呢？
孩子刚满月，感觉身上和脸上一直很黄，今天去医院测黄疸，有6.8，医生说母乳喂养的孩子，黄疸都会比较严重，让吃药，请问黄疸6.8算正常吗？
我宝宝出生十一天，我孩子出生才10天黄胆值200多，算高吗。现入院.己治疗四天，请问能否出院，新生儿黄疸200多正常吗？另外新生儿正常黄疸指标是多少
新生儿ABO溶血症，需要换血，选择O型血红细胞，AB型血浆混合，但不清楚如何混合，新生儿ABO溶血换血时，血源选哪种？（是Ｏ型血浆还是AB型血浆？
我家的孩子是刚出生没多久的时间啊，最近的时候别人一直是说脸色有点发黄的情况，去检查了说是黄疸有点高，请问新生儿黄疸高会有炎症么？
我家的孩子现在的话快有一个月的时间了，今天去打针说是有点黄疸的问题，说是经常晒太阳会有好处的，请问新生儿黄疸怎样的正确晒太阳？
宝宝出生了第二天就开始出现黄疸，以为需要照灯，医生说不需要，医生说是正常的，说出院回家后多晒晒太阳，黄疸就会退掉，请问下新生儿晒黄疸要晒多久？
这段时间给我们的孩子检查身体，发现我们的孩子出现了溶血病的情况，让我们很是烦恼啊，不知道孩子是因为什么原因影起的，请问新生儿溶血病原因？
亲戚家的宝宝出生的时候不小心弄伤了，看着还挺严重的，而且伤口好久都没好，一直会有血渗出来，不知道是不是败血症，要怎样才能确诊是不是败血症的？
请问新生儿黄疸怎么看，看什么地方能知道黄疸消退没，宝宝黄疸晒太阳主要晒那几个部位最有效，新生儿黄疸是哪个部位？
我侄子出生后，晚上就有点抽搐了，不肯睡觉，很折腾，医生说是低钙血症。我没有听说这个病，想咨询一下，请问新生儿低钙血症会好吗？
我家的宝宝出生五天了，然后我发现他的脸和眼睛都有点黄，到医院测试说黄疸有一些高，说需要照蓝光，请问新生儿黄疸值多少照蓝光？
我家孩子这两发烧了，医生看了说是脐风，还有点发烧，医生说是受惊了，引起的发烧，吃了医生开的退烧药，就开始拉了好多黑色的便便，很希，像水一样，我想问一下婴儿脐风痛都有哪些的症状？
朋友的宝宝前段时间刚刚出生，晚上睡觉的时候发现宝宝一会儿有呼吸一会儿没呼吸，朋友咨询了医生说这个正常现象，想问一下这个呼吸多久停一次？
我姐姐家的宝宝是新生儿，不满半月，宝宝检查出有黄疸住院了，本市农村户口医疗保险在本市人民医院住院可以直接在医院报销吗？请问新生儿黄疸住院医保医院可以报销吗？
朋友儿子刚出生2天，我们去看的时候全身都有些发红，你生说是黄疸，我上网查说是生理性黄疸，医生有说甲状腺有点问题，我想请问新生儿黄疸抽血化验甲状腺有点问题？
孩子刚生下来第三天面部和胳膊、腿上都出现了不同程度的黄疸，身体并没有发烧咳嗽其他情况出现，医生检查后说是生理性黄疸，请问哪项是新生儿生理性黄疸的特点？
女儿刚生下孩子不久，检查孩子的身上有黄疸，黄疸值为18.6，家里人都很担心孩子的情况，请问新生儿黄疸18.6算高吗？应该去医院吗？
姐姐的孩子出生了在医院了因为孩子几天后有黄疸了，在温箱里了，医生让买奶粉给孩子喝了，所以请问一下新生儿黄疸喝什么奶粉？
哥哥的孩子出生了最近在医院住院了，嫂子的情况还好了不过孩子是不好出生有窒息的情况了，所以请问一下新生儿窒息可以医吗？
宝宝出生有10天了，最近发现脸色有点黄，去医院检查，医生说是生理性黄疸，回家多喝点开水就行了，想问一下新生儿黄疸出现尿多大便少是正常的吗？
我宝宝刚出生不足一周，在医院检查，检测出黄疸值14，该怎么办啊，医生让今天去新生儿科挂诊，请问新生儿黄疸值14高吗？怎么退？
宝宝出生有一个星期了，最近发现脸部有点发黄去医院，医生说是生理性黄疸，测了一下黄疸数量217，想问一下新生儿黄疸217的数值是正常的吗？
宝宝黄疸高，做了脑ct宝宝33天，黄疸高17在蓝光治疗，有时候老使劲，换尿布时有时四肢下巴抖动，有时哭的喘不过气，脸发紫。新生儿黄疸高做ct好吗？
新生儿得败血症，患儿肌张力高，严重嘛？非常担心大概什么时候能好，会有什么后遗症吗？新生儿败血症后肌张力高的原因？
孩子目前刚出生有7天，孩子从出身到现在吃的好睡的好喝水也多，大便正常.现在发现有黄疸的症状，去医院检查的是18.4。请问新生儿黄疸18.4严重吗？
宝宝刚刚出生一个星期，发现有黄疸，比较严重，医生建议住院治疗，但是已经住院十几天了，想问一下新生儿黄疸住院十几天会好吗？
我家宝宝2个月了，有些黄疸但是不是太严重，说可以让让宝宝每天适量的晒晒太阳，这样对退去黄疸有好处，请问新生儿黄疸可以晒太阳多久？
今天去朋友家玩的时候，朋友说他家宝宝出生以后一直是黄疸偏高不知道该怎么办，好不好治，请问新生儿黄疸偏高好治吗？
我宝宝从出生后两天脸就比较黄，在眼睛周围和下颚处，现在已经1个月了都还是比较黄，请问有什么办法能让宝宝快点白起来？
我家宝宝出生一个星期了，最近发现皮肤有点黄，去医院让医生检查，医生说是新生儿黄疸，想问一下新生儿黄疸应当注意什么呢？
新生儿三天黄胆的光照射疗法，是否唯一有效的方法。有无副作用更天然人性化的办法？新生儿黄疸照蓝光有什么副作用？
新生儿黄疸出生第五天黄疸指数27点多要紧吗？目前在照蓝光并打了人血白蛋白，请问有必要做这些治疗吗？新生儿黄疸27.多？
我儿子今年1岁了，今天早上医生来给孩子测黄疸，医生说孩子黄疸偏高，我不知道应该怎么办，不知道这个病好不好治，请问新生儿黄疸高好不好治？
今天去医院看我怕朋友的孩子时，医生说宝宝很快就能够自主呼吸了，但是宝宝的内脏情况还并不理想，肺部功能不是太好容易导致缺氧，请问新生儿窒息率怎么算？
宝宝刚满一个月黄疸的正常值是多少，看着脸有点黄就去医院测了一下，现在去医院测量数值为180-190左右。算正常吗？满月小儿黄疸正常值是多少？
我家宝宝出生三天的时间了，但是去见医院检查一下宝宝的黄疸值，大概是13左右的，医生说这种黄疸的话会慢慢消退的，我想知道新生儿黄疸大概多久能消退的呢？
我妹妹家的孩子出生已经有一个星期左右的时间了，但是发现黄疸没有下去，我想知道新生儿黄疸如果过高的话会出现什么样的后果呢？
我姐姐生过孩子后，因为黄疸住院治疗了，但是现在还么有出院，我的朋友有好几个也是这样的情况，我想知道新生儿黄疸办法有什么？
前几天去朋友家的时候，朋友说他家宝宝去医院检查的时候，医生说宝宝是胆红素脑病，朋友担心不好治，请问新生儿胆红素脑病好治吗？
最近刚刚生产完，但是宝宝却有黄疸的情况，医生建议说让宝宝进行照蓝光治疗，那么新生儿照蓝光有危害吗？一般需要照几天？
儿子生下来的时候黄疸还挺严重的，医生让去照蓝光，但是我怕孩子接受不了，所以就选择给他吃药，现在黄疸看着比以前轻了一点，可不可以打预防针呢？
听说现在很多新生儿都是有黄疸的现象的，我刚生完孩子有三天的时间，孩子的脸有一些发黄，但是我不知道新生儿黄疸具体的表现症状是有哪些呢？
之前听说朋友的一个亲戚宝宝在他妈妈的疏忽下不小心窒息死亡了，全家人都很伤心都在怪妈妈，但是妈妈自己都不知道是怎么回事，我很想请问一下导致新生儿窒息的原因有哪些呢？
朋友家的孩子刚出生，被检查出有黄疸，她可担心了，怎么办？想咨询一下医生，新生儿黄疸需要喂水吗？希望医生帮忙解答一下。
新生儿刨宫产出来窒息三分钟出来，脸上发紫。在保温箱24小时医生就让出来了。窒息对孩子有哪些影响，新生儿窒息三分钟会影响智力吗？
我女儿是剖腹产。今天上午所住医院的儿科医生去检查，黄疸指标为16.8，说是超标，脸黄身上黄，但手上脚上是，请问新生儿黄疸高因为什么？
新生儿黄疸需要保温箱的用途是什么？还有需要多久才能出保温箱？这个情况对新生儿的生长有什么影响？新生儿黄疸需要进保温箱吗？
我哥哥家刚生了个小公主，本来一家人都很高兴，后来发现孩子脸色有点紫。医生说孩子有点窒息，一家人都很担心，我想知道窒息是什么原因造成的？
我儿子今年1岁了，前两天在医院给他检查黄疸值，医生说是9.9，但是我不知道正常情况下是多少呢，请问新生儿黄疸值9.9正常吗？
我家的宝宝是早产儿，其他时间只要是睁开眼就是哭闹，我带她到医院检查一下，医生说是贫血引起的，34周早产贫血容易补吗
我家的孩子最近老是哭闹不止，不好好睡觉，我特别担心到大医院检查，医生说孩子贫血，刚满月，新生儿贫血血蛋白92严重吗
我家的宝宝刚刚出生10天，在医院做化验的时候，医生说有abo溶血性，我不知道这是什么病，我想了解一下严重不严重，新生儿abo溶血症阳性？
我家的孩子最近老是往外吐奶，精神状态也不是很好，晚上老是哭闹，孩子不会说话，医生说是咽下综合征引起的，新生儿咽下综合征会引起红细胞高吗？
我邻居家孩子这两天老是不好好吃奶，嘴里还老是往外吐粘液，有时大便还潮黑色，去医院检查一下，医生确诊为咽下综合征，新生儿咽下综合征，宝宝不吃奶怎么办？
我邻居家刚刚添了一个宝宝，不爱哭也不爱吃奶，体温持续低温10天，她非常担心带孩子到医院检查，医生说寒冷损伤综合征，寒冷损伤综合症严重吗？
我家的孩子最近呼吸困难，脸色苍白，身体有点浮肿，体温还有点偏低，我带她到医院检查，医生说是硬肿症，简述新生儿硬肿症的复温方法？
我家的孩子出生的时候是足月，但是孩子的体重偏低只有4斤多，孩子又瘦又小，我很担心孩子的健康发育情况，足月低体重儿的原因是什么？
我家的孩子出生了以后脸色有点发黄，浑身的皮肤都有点黄，我不放心带他到医院检查，医生说是孩子的胎黄引起的，胎黄对婴儿有影响吗？
我家宝宝今年刚出生就得了湿肺，这样的话会对大脑有影响吗？师傅是什么检查的时候都是正常的心理，呼吸也很正常，新生儿湿肺对大脑有什么影响呢？
我家宝宝现在有2个多月了，宝宝是早产儿，抵抗力比较差，当初宝宝在医院的保温箱呆了好长时间，可是现在抵抗力还是很差，我想去带孩子打个破伤风，新生儿破伤风用量用法？
我家宝宝刚出生七八天，今天在喂奶的时候发现孩子身上有很多红斑，而且面积也比较大，我非常的害怕，就带孩子到小儿科检查了一下，医生说这是新生儿毒性红斑，新生儿毒性红斑要治吗？
我家宝宝出生才20多天，这几天他睡觉的时候老听见他有鼻塞，喉咙里哼哈，好像有痰，有时候嘴边还会发紫，该怎么办呢？新生儿鼻塞有痰有妙招吗？
宝宝40天的时候突然休克，新生儿休克的病因到底是什么呢？怎么治疗好呢？现在我每天都在家胡思乱想，这个病情想得非常的可怕，全家人都上了，新生儿休克影响发育吗？
我的母乳不足，我家宝宝是混合喂养的，每次喂奶后感觉孩子好像是不舒服一样，需要相互理解，身体扭动，然后就会吐奶，每次吐奶后又觉得饿，这两天感觉大便为黄色，腹胀，而且还有点多屁，新生儿呕吐腹胀怎么办？
我家宝宝刚出生5天，孩子的状况一直良好，今天给孩子换衣服的时候，不知道是怎么回事儿，家人也特别的担心，新生儿乳房肿大的原因是什么
我家宝宝刚10天，今天换尿布的时候，发现宝宝的脐带周围红红的，像是发炎的症状，吃奶的状况也不是很好，可能是着凉的原因，不知道新生儿脐炎普遍吗？
我媳妇刚生了宝宝，一家人很开心啊。但是听说有很多新生儿生下来黄疸都有点高，我有点担心，想咨询咨询专家新生儿黄疸值多少要入院治疗？
姐姐家孩子出生后没几天脸上出现了黄疸的症状还特明显，家里人都特别着急。我想咨询一下新生儿脸上有黄疸该怎么退下去呢？
我家宝宝出生已经有两天半的时间了，但是去医院测了一下黄疸值黄疸值是在17的，我想知道这样的黄疸值是不是属于正常的呢？
表弟的孩子出生了可是孩子有黄疸的症状了，医生让做血培养了然后是有细菌不知道怎么了，所以请问一下新生儿黄疸血培养里面有细菌？
昨天我朋友刚刚在医院生产了一个孩子，医生说孩子重7斤4两，但是前不久我生了孩子才6斤，所以想咨询一下7斤4两算是巨大儿吗？
表嫂子家娃娃现在出生已经有20天了，可是孩子的黄疸仍然偏高，家里人很担心，医生说让孩子进保温箱，不知道20天新生儿黄疸偏高该怎么办？
昨晚半夜三点多突然吐了，每隔几分钟或者一两分钟吐一次，一直到大概四点多睡觉了才没事，但是早上醒来又开始吐了，新生儿呕吐厉害原因？
医生说小孩黄疸指数高，照了一次光，小孩黄疸指数降到8，之后不照光又回到11，在入院后的第二天，小孩又查出有肺炎，请问新生儿黄疸肺炎症状？
我外甥出生时缺氧严重，经半小时抢救才有呼吸，但是就是不会大声哭，而且仅仅过了1小时就出现抽筋现象，虽经抢救，没有了生命危险，请问新生儿窒息后期需要做什么检查？
我家宝宝刚出生没几天，不知道什么原因身上特别黄医生检查之后说是新生儿黄疸，家人都特别着急不知道怎么办.想想咨询一下新生儿黄疸吃药吃几天可以好？
我妹妹家生了一个宝宝，真的是太可爱了，而且还是大眼睛小脸蛋，看着都让人心疼，但是三天之后发现新生儿黄疸是20，然后需要住院，我想知道需要住院多久治疗呢？
我妹妹家的孩子出生了，看着好可爱呀，但是三天之后发现黄疸特别的严重，我想知道新生儿黄疸治疗的方法都有哪些方法呢？
生个孩子真是不容易，前天上午去医院探望闺蜜的孩子，她说她家的小宝贝黄疸高不退，请问新生儿黄疸又高是不是喝水少？
姐姐是在昨天生下宝宝的，可是发现宝宝有黄疸的情况，医生说是生理性的，不要紧，这也让我们特别的担心，那么，新生儿黄疸发生概率是多少？
宝宝出生之后就给孩子喝茵栀黄的口服液，但是已经过了5天了，新生儿的黄疸值还是比较高，已经超过16了，我想知道这样的情况该怎么办呢？
我家宝宝出生已经有一个星期的时间了，但是也喝了茵栀黄口服液，黄疸一直没有消退，去医院做检查了，医生说建议住院照蓝光，我想知道住院照蓝光好不好呀？
闺蜜家的儿子刚出生一周左右，昨天有空去医院看她和孩子，聊天中她说孩子的黄疸高，想在这里问一问新生儿的黄疸为什么会高？新生宝宝黄疸高的原因？
我家宝宝现在出生已经三天了，可是宝宝出现了有黄疸的现象，特别担心宝宝的身体情况，想问一下像宝宝这种情况，我平时不能吃什么？
朋友的女儿出生时没有哭，医生说新生儿窒息，现在在医院抢救，医生应该如何护理新生儿窒息，如何治疗和预防？谢谢你的回答。不属于抢救新生儿窒息的护理措施？
宝宝出生一个星期了，这几天发现孩子有点黄疸了，但是不是你太高，不想去医院测孩子的黄疸，想自己在家测，想请问一下新生儿黄疸怎样自己测呢？
宝宝这几天有点积食，我每次给他喂奶时，他总是吐出来，我不知道这是漾奶还是呕吐，所以我想了解一下新生儿呕吐是什么症状？
我宝宝刚刚半个月，这两天不知道怎么回事，宝宝的身上开始出黄疸，去医院给他检查了下，测试的黄疸指数是18.3，想问下这个情况正常吗，要服用药物治疗吗，自己在家怎么测黄疸？
这几天孩子的黄疸一直都偏高，从10变到20多，我想问下要采取措施吗？如果采取措施新生儿黄疸几天消失?初生婴儿黄疸多久消退
生个孩子真不不容易，之前见同事家孩子好好的，不知道什么回事突然患病了，昨天上午去医院看望了一个同事家的小孩儿，新生儿败血症依据？
哥哥家的宝宝刚出生，今天第4天了，可是宝宝现在身体特别黄，去医院检查之后医生说孩子的黄疸指数已经到了80，想问一下宝宝这种情况严重吗？
我家宝宝刚出生，但是还没有发现有黄疸的情况，我想知道新生儿出生之后黄疸大概在几天后会明显的出现呢？因为这样的话，我可以早一些做准备。
我家孩子出生47天了，黄疸值过高，现在已经照过蓝光，黄疸值降到70，还需要吃药吗，会不会又会升高，请问新生儿黄疸值会反复吗？
嫂子上个月刚生完宝宝，孩子比较黄给宝宝做各项检查，检查黄疸那项，数值显示245，这个数值是正常的吗，请问新生儿黄疸指数245高吗？
我家的孩子现在的话已经有23天的时间了，最近的时候就被检查出有点黄疸的情况，很是担心，请问这新生儿黄疸23天严重吗？
我家的儿子出生后发现黄疸值偏高医生建议住院治疗，转新生儿监护，后来又说有细菌感染宝宝，其他一切都正常，想咨询一下新生儿黄疸高是怎么感染的？
我家宝宝出生8天，因吐奶，呼吸音粗送去医院检查，医生给拍了个胸片说是新生儿肺炎，需要住院治疗，请问新生儿感染性肺炎几天？
同事家的宝宝刚出生，检查出有黄疸，但是黄疸忽高忽低的，不知道这是怎么回事儿，也不了解她，想咨询一下医生，希望医生帮忙解答。
宝宝刚刚出生没几天，今天发现孩子升上都是黄黄的，到医院医生让我们测了一下有没有黄疸，测了有15点多呢，请问新生儿黄疸15.2算高吗？
刚生宝宝没几天，然后就发现了宝宝的皮肤很黄，并且持续的很长时间还没有消退下去，然后到医院检查，医生说需要治疗，我想问一下新生儿黄疸10天还没有退应该怎么办？
我的宝宝现在十三天了，今天早上发现宝宝的眼睛有点黄，我很担心，就带着宝宝到医院检查了一下，结果是黄疸25，请问新生儿黄疸25值偏高吗？
孩子出生4个月了，最近两天出现了嗜睡呕吐的症状，也不发烧，也没有其他的症状，很担心孩子是不是有什么病了，请问新生儿嗜睡呕吐怎么回事？
我老婆刚刚生产完，孩子很健康，但是没几天就出现了黄疸，我不是太了解，可不可以不吃药，所以请问新生儿黄疸不管行吗？
在这里我想问一下医生，为什么新生儿好多都有黄疸的呢？而且听说黄疸是属于病理性的，我想知道这种原因是什么的呢？
我的宝宝现在十五天了，今天早上起来发现宝宝的眼睛有点黄，就到医院做了一个检查，检查结果是黄疸十五，请问新生儿黄疸15不降低有危害么？
今天下班回家，路上碰到一个朋友，朋友说他家孩子一直哭，呼吸困难就去医院检查，说是颅内出血，请问新生儿颅内出血的兴奋症状？
我儿子今年1岁了，前两天在医院检查出他患有轻度颅内出血，但是我不知道严重不严重，不知道会不会危及生命，请问新生儿颅内出血轻度严重吗？
我朋友家小宝宝刚出生的时候没有黄疸，但是出院回家之后脸色开始发黄，到医院检查黄疸值也是比较高了，我想问问新生儿黄疸照蓝光退后会复发吗？
我的宝宝现在十一天了，今天早上发现宝宝的眼睛有点黄，我很担心宝宝就到医院检查了一下，医生说黄疸高，请问为什么新生儿黄疸会高？
哥哥家的宝宝刚出生，因为宝宝在出生的时候，正好村子里在交新农合，所以也给宝宝交了新农合，现在宝宝有黄疸的情况，正在住院治疗，想问一下宝宝这种情况可以报销吗？
我的老家的一个叔叔家的姐姐去年结婚了，上个月生了个小宝宝，一家人都挺开心的，可是去医院检查出黄疸比较严重，小孩还没有尿了，我想问问新生儿黄疸没有尿？
姑姑家最近添了一个小孙子，出生三天后身体有点儿肿，当时也没在意，后来去医院检查，医生说是新生儿水肿，我想问一下新生儿水肿怎么看？
我一个哥们儿的孩子刚出生，发现她的皮肤特别黄，因为它是普通的黄疸也没在意，去医院检查，医生说她是新生儿胆红素，我想问一下，新生儿胆红素脑病与哪种胆红素有关？
我家的孩子这两天烦躁不安，老是哭闹，牙关紧闭，我不知道他是怎么回事，我带她到医院看了一下，应该说是破伤风导致，新生儿破伤风如何打？
我家的孩子最近这两天晚上老是不睡觉，而且哭闹不止，我心情特别烦，我也很担心孩子的健康情况，我想问一下新生儿发热会哭闹吗？
我家的宝宝皮肤呈浅黄色，全身的皮肤都有点发黄，面部皮肤也比较黄，鼻子两侧还有白点，听别人说是黄疸引起的，新生儿黄疸的症状嗜睡？
最近我老婆刚刚生产完，在医院的时候好好的，回去之后孩子有点黄，到医院测了黄疸之后是8点多，请问新生儿黄疸8点多需要吃药吗？
我是新晋妈妈，现在比较常见一些婴儿会刚刚出生就患上了黄疸，我也挺担心宝宝会有黄疸，所以想了解下怎么预防新生儿黄疸？
我家的孩子出生时头上有一点红红的，我很担心，不知道是怎么回事，咨询过医生，医生说是产伤引起的，过几天就会好的，新生儿产伤是什么原因？
孩子生下来就有黄疸，后来吃了医院配得药物，后来是推掉一点了，现在大了一定之后又有了黄疸，请问喝什么退新生儿黄疸？
我的宝宝现在十三天了，今天早上起来我看到她的眼睛有点黄，我就带她到医院做了一个检查，检查结果黄疸值28，请问新生儿黄疸值28是高吗？
近几年，总是听到同事们和朋友们说孩子得黄疸，现在我的姐姐也怀了宝宝了，所以我想了解一下新生儿黄疸有什么样的表现？
婴儿出生8天，再医院测量黄疸值最高有30左右，现在特别嗜睡，吃奶和喝水到时正常的，小便多但是大便很少，两天都不大便，请问新生儿黄疸值高怎么办？
我的嫂子在医院生孩子了孩子出生了，很是的健康了在同一房间的产妇可没有好运气了孩子有窒息的症状，所以请问一下哪项可诊断新生儿窒息？
我闺蜜刚生下一个婴儿，就被诊断为新生儿窒息，说当时正在抢救中，情况看起来很严重，他的家人都很忧心，我想知道在这种情况下应该注意什么。新生儿窒息的预防措施是什么?
我的一个亲戚前几天的时候在医院生了一个孩子，现在孩子的黄疸正常值300，脸色特别的黄，所以就想请问下，这个情况该怎么办？
我朋友的小孩刚刚满一个月，但是和别的孩子比起来他看起来头发特别多，由于是个女孩子所以好怕会影响她以后的外在形象，咨询一下新生儿头发少吃什么？
亲戚家的孙子刚出生，就患有新生儿黄疸，检查值是20.5，她说不知道是否需要照蓝光，我想帮她问问新生儿黄疸20.5需要照蓝光吗？
朋友的二胎终于生产了，可是却有新生儿黄疸，她可是担心死了，整体查资料，我在这里想帮她问问新生儿黄疸需要住院严重吗？
我的一个朋友家的宝宝，现在才刚出生不久，可是现在就出现了窒息的情况，家人都特别的着急，所以就想请问下，新生儿窒息的治疗？
孩子刚出生两天，脸上脖子上都是黄黄的，翻开眼睛眼睑也是黄黄的，医生说这种是新生儿黄疸，请问该怎么治疗，用光晒腿有用吗？
我家宝宝刚刚出生，住院时检查黄疸是正常的，出院回家后，家人都觉得宝宝的脸有点黄，疑似是黄疸，需要去医院检查，想问一下新生儿黄疸皮测抽哪？
今天中午去找我的一个朋友，他说他姐姐刚生了一个孩子。医院检查说是有黄疸，想问一下黄疸的数值是怎么来测的，这个严重吗？
我朋友的小孩才刚刚出生三天，但是孩子面色发红，看起来脸色很不好，医生说胎毒有点重，朋友有些担心，所以想咨询一下三天婴儿胎毒怎么去除？
我朋友刚刚生了一个孩子，目前还不满一个月，但是孩子最近一段时间总是哭闹不止并且伴随着腹胀的现象，新生儿腹胀哭闹不睡觉怎么回事？
我朋友的小孩刚刚满一个月，但是孩子胎毒看起来特别严重，脸色要比一般的孩子红得多，看起来有些吓人，所以想咨询一下胎毒一般多久才能好？
我家宝宝已经有一周了，可是最近出现了黄疸的情况，不知道要怎么做黄疸才会去的快一点，我想问一下新生儿黄疸要怎么去还比较快呢？
朋友刚刚生产，今天去医院探望，状态不是很好，聊天中知道宝宝得了一种病叫新生儿黄疸溶血。宝宝才只有四天，可怜的宝宝，这是一种什么病啊
我想给宝宝去治疗一下，毕竟宝宝出生现在已经有五天的时间了，看上去她的皮肤黄黄的，家里的老人说是黄疸，我想知道新生儿如果出现了黄疸，治疗的方法是什么呢？
我昨天去大姐家了，她朋友的孙子在医院呢，我问一下情况，她说是新生儿黄疸多，很担心，不知道有多严重，我想帮她问问新生儿黄疸多严重吗？
邻居阿姨家的孙女有新生儿黄疸，可是上次已经治疗好了，这才没有几天就又有了，她说好几次了，我想帮她问问新生儿黄疸反反复复什么情况？
我朋友的小孩刚刚出生一个月，但是脐疝特别严重，尤其是一哭的时候肚脐眼就会露出来，看起来挺害怕的，所以想咨询一下新生儿脐疝多久能治愈？
我家的孩子是刚出生没多久的时间，后来是发现孩子有点黄疸的情况，就进行了照蓝光的治疗，请问新生儿黄疸照蓝光费用可以报销吗？
闺蜜家的儿子一出生黄疸值就280，她自己也很发愁，不知道这黄疸值在哪个范围是正常的，我想帮她问问新生儿黄疸值280怎么办？
邻居家的女儿最近生产了，我们去医院看望她，她说宝宝有新生儿黄疸，她很担心的，我想帮她问问新生儿黄疸值高会傻么？
我家的小宝宝在出生的时候就有稍微一点黄疸，并不是那么厉害，后来出院以后一直都特别的注意，但是最近发现宝宝的皮肤有点发黄，如果是一个月的新生儿黄疸值偏高怎么办？
我家的孩子是刚出生没多久的时间，最近的时候刚被检查出有黄疸的情况，而且是很高，还发现是最近的时候就一直是睡不好了，请问新生儿黄疸高影响休息吗？
我家的宝宝从出生后两天脸就比较黄，尤其是在眼睛周围和下颚处，现在已经1个月了都还是比较黄，请问有什么办法能让宝宝快点白起来？对于新生婴儿黄疸多久能退.
我的一个朋友家的孩子，现在出生有几天的时间了，孩子浑身比较黄，但是孩子吃喝都是挺正常的，所以就想请问，新生儿黄疸高且不哭闹？
孩子刚满月，感觉身上和脸上一直很黄，今天去医院测黄疸，有5，医生说母乳喂养的孩子，黄疸都会比较严重，让吃药，请问黄疸5算正常吗？
我的孩子现在出生有几天的时间了，可是脸色越来越黄，后来医生说这个是黄疸，家里人说可以用金银花洗澡，我想请问一下，金银花洗澡可以退新生儿黄疸吗？
闺蜜的孩子出生了挺可爱的小伙子了，可是出院了几天孩子有发黄的症状了，去了医院医生说是黄疸了所以请问一下新生儿黄疸数值范围？
朋友改革添了个小宝贝，小宝贝有黄疸，现在正在治疗中，听说目前不主张使用苯巴比妥，请问有这回事吗，新生儿黄疸苯巴比妥用量多少？
宝宝刚刚出生3天，护士给测黄疸的时候数值偏高，医生建议查个肝功，我想问一下，新生儿黄疸查肝功结果上哪项异常证明是黄疸？
同事在前几天生了一个宝宝，小孩子长有黄疸，都有好几天了还没有消，同事和家人比较担心，所以我想问问新生儿黄疸一般什么时候开始退？
我家宝宝刚出生，被查出有黄疸，在医院住院照蓝光治疗，现在一个多月了发现儿子体重没涨反而减了，想咨询一下，新生儿黄疸照蓝光体重会下降吗？
孩子刚刚出生没几天，回到家以后发现孩子黄黄的，到医院检查医生说是黄疸，需要住院的，我很担心，所以问一下新生儿黄疸住院家长要陪同吗？
新生儿黄疸指数多少范围内是正常的，我家宝宝出生后在医院测了有12点几的，昨天去打预防针医生都不让打，说是要等黄疸好了才能打，请问宝宝黄疸能喂母乳吗，该怎么样护理？
新生儿黄疸值12持续将近20天一直不降，现在28天，测试两次肝功能都正常，间接胆红素200左右，直接胆红素10，母乳停了变化也不大。请问新生儿黄疸不升不降怎么办？
朋友家孩子出生三天后发现孩子的黄疸值增高了，医生说孩子需要用蓝光烤才能将黄疸去除，朋友不打算这么做，想了解一下新生儿黄疸值怎么变化？
我妹妹生了一个孩子，孩子脸上全身都是比较黄的，很明显的有黄疸，我想知道新生儿黄疸会自动的退到零吗？好担心孩子长大之后也是黄黄的。
我的宝宝现在出生50天了，今天早上发现宝宝的眼睛有点黄，就到医院做了一个检查，我特别担心宝宝的身体，黄疸值11.2正常吗？
前段时间我的朋友去医院体检，平时也没有发现自己的身体有什么异常，但是到医院检查的时候，医生说他身体有问题，苯丙酮尿症筛查多少是正常？
我同事的妻子生宝宝了，去医院看望她，看见同事妻子脸上挂着泪水，我问他怎么了她说宝宝生下来有黄疸阴黄，我想帮问问新生儿黄疸阴黄是什么？
孩子出世才七天被查出黄疸200，这算高吗？他是抽血化验的，医院要求住院，可他们也查不出原因，会不会和母乳有关呢？下降到多少才可以呢？
我家宝宝出生已经有三天多的时间了，但是发现宝宝的黄疸是16，我想知道三天出生的新生儿黄疸16算不算高啊？应该怎么办呢？
我朋友的小孩刚刚出生5个月，但是听朋友说孩子有些黄疸因此大便颜色有一些异常，这里想咨询一下新生儿黄疸大便什么颜色？
我家的宝宝刚出生就检查出有黄疸，现在一个多月了还没见好转，之前吃了几天的茵栀黄，但是不是陆续吃了，想咨询一下新生儿黄疸一个多月了，该怎么办呢？
宝宝因为出生没多久以后黄疸指数有点高所以住院蓝光治疗了，但是宝宝住院期间我想去陪护一下医生说不可以这个让我很生气，我想请问一下新生儿黄疸住院不让陪护是怎么回事？
宝宝刚出生没几天就检查出了黄疸，现在宝宝快一个月了，这一个月黄疸总是反复，有点担心宝宝的身体，想问一下新生儿黄疸是缺什么？
孩子还没出生几天就又哭又闹，不吃奶，还发烧。送到医院检查发现患有新生儿败血症.新生儿败血症的感染途径？新生儿败血症是怎样引起的
我家宝宝已经有三天了，可是最近出现了黄疸的情况，不知道什么时候才可以退，我想问一下新生儿出现黄疸一般什么时候退出？？
我家的孩子是刚出生没多久的时间，最近的时候说是看着脸很黄就去看了说是孩子的黄疸有点高，已经是290了，请问这正常么？
朋友最近刚生完宝宝，但是因为宝宝有黄疸在保温箱里面照蓝光，然后他非常的想念宝宝，我想帮她问一下新生儿黄疸蓝光要照多久？
宝宝刚出生几天，经过检查医生就告诉我们宝宝颅内出血，所以我想了解一下，引起新生儿颅内出血最常见的原因是什么？
前段时间我邻居生了一个女宝宝，最近发现她的宝宝面部发黄，去医院检查，医生说她宝宝是胎黄，她很担心自己的宝宝健康，想问一下胎黄多少是正常的？
我今年32岁了，历经了千辛万苦才怀了这个宝宝，现在马上要到临产的日子了心里很紧张，我想剖腹产生产，想问一下剖腹产会导致新生儿窒息吗？
宝宝刚出生几天脸上就很黄，眼睛也是，去检查了一下黄疸发现黄疸指数达到了18，我也不知道到底怎么回事，想请问一下新生儿黄疸18有危险吗？
我嫂子刚生产完，听邻居说要看看宝宝的黄疸什么的，我哥哥去外地出差了，我要在家照顾我嫂子，怎样自己能看出新生儿黄疸高不高？请问怎样目测新生儿黄疸？
孩儿出生25天了，刚出生第四天的时候因为黄疸过高住院治疗，三天后黄疸恢复没有不正常接回家，回家没几天就又有些黄，现在孩儿都快满月了，还越来越黄了。新生儿黄疸多长时间时间消退？
我有个同事他前不久天刚生过孩子。现在孩子的黄疸265。烤蓝光烤了一次。医生说让回家吃药。想问一下，胆红素降到多少属于正常。今天孩子26天了，想打预防针可以吗？
我姐姐家的宝宝刚出生，现在还在医院住着呢，医生说宝宝有黄疸200，我也不清楚新生儿的黄疸值，请问新生儿黄疸值200是多少？严重吗?
新生儿出生后全身青紫,无呼吸,心率约60次,肌张力差，家人非常害怕，送到医院急救，医生建议用息纳洛酮，想问一下新生儿窒息纳洛酮用量？
孩子刚出生一周，最近发现孩子的脸很黄，去医院检查了一下医生说是生理性黄疸，不用治疗，可是我还是很担心孩子，请问一下新生儿生理性黄疸的治疗？
宝宝出生的第二天医生说孩子有黄疸，让抽血检查下宝宝的黄疸值，刚去抽过血了，忘记问医生多久拿结果，问下大家新生儿黄疸检查多久会出结果呢？
孩子的皮肤是黄色的，但他的眼睛不是黄色的，所以他没有去医院检查。但他的皮肤一直觉得发黄。他去医院检查。医生说黄疸不严重。新生儿黄疸眼不黄？
新生儿轻度窒息会影响大脑吗?我家宝宝刚生下来是轻度窒息,后醒来哭了几声就睡觉了,因大夫当时没有说什么,所以没在意，新生儿窒息后一碰就哭怎么办？
我的孩子刚出生，检查医生给我说孩子有黄疸，让我多带孩子晒晒太阳，可是孩子也不能一直晒太阳啊，请问新生儿黄疸晒太阳怎么晒？
新生儿才7天。黄疸严重，医生说，需要换血。请问有生命危险吗？出生第三天就有点发热，医生开了药，退热了。可是在第五天又发热了。现在体温正常，请问新生儿黄疸可以换父母的血吗？
我女儿出生已经四十天了，出生后三四天就发现脸蛋开始发黄，出院后一个星期左右就比较厉害了，现在已经四十天还没下去，请问怎样让新生儿黄疸下去？
我哥哥家的小宝宝出生就有黄疸，之后好了一段时间，但是现在又出现黄疸，我们都很愁人，不知道能不能自己消除，请问新生儿黄疸怎么消除？
宝宝刚出生还没一岁，最近老是呼吸急促，检查说是什么呼吸窘迫综合征，但是宝宝有时看着要喘不过气的感觉，有点担心，请问新生儿呼吸窘迫综合征是窒息吗？
宝宝刚出生一周，在医院时没有检查出黄疸，回家几天后，家里的长辈说宝宝好像有点黄疸，让去医院再检查，想问一下医院怎么检查新生儿黄疸？
宝宝出生一个星期了，但是今天早上起来没多久发现有点低烧的迹象，因为孩子黄疸也挺高的，不知道是不是黄疸引起的低烧症状，想请问一下新生儿黄疸会引起低烧症状吗？
我儿子今年1岁了，今天医生给小宝宝做检查，医生说是黄疸16.9，但是我不知道需不需要做蓝光，请问新生儿黄疸16.9需要照蓝光吗？
我的宝宝现在十一天了，今天感觉宝宝不对劲就带着宝宝到医院检查了一下，检查结果为新生儿胆红素脑病，请问新生儿胆红素脑病是核黄疸吗？
邻居家刚刚生了小宝宝，家人都很欣慰，可是近几天小宝宝身体不正常，医生检查说是黄疸，并且要求做核磁共振，请问新生儿黄疸高有必要做核磁共振？
我家宝宝出生快满一个月了，可黄疸一直没有完全消退，家里老人说这种情况没有必要看医生，请问一下新生儿黄疸最长多久？
我的儿子出生时窒息,浑身苍白无血色,过了几分钟才在护士的抢救下哭出声来,后又在医院观察五天才出院,请问这样会引起脑损伤及其它后遗症吗?请问新生儿窒息脑损伤症状？
宝宝出生一个星期了，最近黄疸有点高，我想带宝宝去医院治疗，但是婆婆说在家治疗吃点药就好了，但是我不是很相信，想请问一下新生儿黄疸吃药真的会好吗？
宝宝出生还没有一个月，有黄疸，前三天黄疸指数不高，到了第四天突然增高，皮肤伴有红血丝，出现窒息是怎么回事，请问新生儿黄疸高会引起身上出红血丝吗？
宝宝出生两个星期了之前刚出生一个星期的时候就有过黄疸，但是一直反反复复的就是没有完全的好，我想请问一下新生儿黄疸反反复复正常吗？
我刚刚生产完，不知道什么原因导致了孩子窒息，我非常非常的担心他，我不知道该怎么办了，所以请问新生儿窒息会打针吗？
姐姐家刚生了一个小宝宝，是个男孩，近几天家人看着孩子身上有发黄的症状，让医生检查说是黄疸，测了一下黄疸值19.7，请问新生儿黄疸19.7高吗？
娃娃10天了。刚出生就黄疸高照了两天蓝光没有不正常值出院的，让出院三天复查但是农村坐车不方便，请问新生儿黄疸怎么肉眼识别？
我女儿现在还不到一个月大，吃奶或是睡觉的时候，明显能感觉到她的鼻塞非常的严重，呼吸不顺畅，有时候会发出呼噜呼噜的声音，但是我们也看不到孩子有鼻涕，那新生儿鼻塞看不见鼻涕怎么办？
我女儿现在还没满月，是纯母乳喂养，每次吃完奶之后都会大口大口的吐，感觉吃进去的都吐出来了，孩子也不是特别的舒服，那新生儿呕吐如何处理？
不知道怎么回事，家里的小朋友有点不太舒服，脐周周围都感觉出现了不少红斑的情况，去医院检查说是脐炎，请问新生儿脐炎怎么治疗
我们家刚刚新添了宝宝，可是宝宝最近情况不是特别好，做检查出现了新生儿贫血的情况，情况还比较严重是中度，请问新生儿贫血中度要紧不？
邻居刚刚生了一个小宝宝，可是没几天就被医生通知说是孩子得了黄疸，需要照蓝光，请问新生儿黄疸照蓝光一天要照几个小时？
我家宝宝黄疸过高，需要进行治疗，大夫说他的情况比较严重，需要换血治疗，我想咨询一下黄疸换血后发烧怎么回事？怎么护理呀？
生宝宝出院的时候医生交代我：每次等宝宝吃完奶的时候，最好等宝宝打了饱嗝之后再让宝宝做下一件事情，可是最近发现宝宝每次吃完奶都不打嗝，想知道新生儿打嗝打不出来该怎么办？
我大概两个星期之前剩下我家的宝宝，但是我家的宝宝肚脐那一恢复的不是特别的好，有一些脱落，请问新生lV肚脐脱落后一直有渗液怎么办？
我家宝宝出生已经有一个礼拜的时间了，但是孩子的黄疸达到了290多，已经在医院照了蓝光，可是现在还没有下去，新生儿黄疸，如果不下去怎么办，有什么危害？
我大哥家儿子刚出生一周左右，昨天有空去医院看孩子，聊天中她说孩子的黄疸高，想在这里问一问新生儿的黄疸为什么会高？
老婆的预产期马上就要到了，现在在医院住着以备无患，同病房的宝妈刚生了孩子医生却说他的孩子有窒息的情况。请问新生儿窒息分为哪几种？
我儿子生下来就哭声很小，喂母乳使也不用力吸。医生检查说是败血症。现在已经把孩子隔离监护了，血培养的结果还没出来。请问新生儿败血症怎么办？
我的宝宝5个月大的时候，脸色看着不是很好，就带她去医院做了个检查，验血结果说是轻度贫血，请问婴儿贫血125是正常的吗？
我的孩子出生之后查出了有败血症的情况，我家里比较穷，现在在北京住院，每天光住院费都需要一千多块钱，我想知道新生儿败血症一般要花多少钱呢？
我是一名实习护士，现在正在医院的儿科工作，最近我发现有很多的孩子在出生之后都有新生儿abo溶血症这种情况，我想知道这种溶血症一般能治好吗？
孩子出生之后就一直在保温箱里面，身体不是特别好，听医生说还有点贫血的情况，我想知道如果新生儿出现了贫血是需要输血吗？
孩子刚出生没几天，不过从刚出生到现在一直都有口唇发紫的情况出现，医生说没有什么大事情，我心里不太放心，我想知道新生儿紫绀的原因是什么呢？
我的孩子现在刚出生，但是孩子看起来跟我想的有点不一样，因为孩子整个身体看起来都是黄色的，医生说孩子这是有新生儿黄疸了，我想了解一下新生儿黄疸的病理性症状有哪些呢？
孩子现在才刚满月，当时生出来以后就感觉孩子身体一直发热，我的朋友说过几天可能就好了，但是现在感觉还是有点胎热，我想知道新生儿胎热多久才能好？
我的孩子现在出生有几天了，但是一直都是在睡觉，而且也没见孩子有哭闹的情况，我想知道新生儿总是喜欢睡觉不吃奶不哭闹是怎么回事呢
我家孩子一个月多一点，黄疸还没有退，刚出生时黄疸就出现了，医生给配了点退黄疸的药，过了一星期就好的差不多了，这两天黄疸又出现了，请问新生儿黄疸能自己退么？
我姐姐生了一个男宝，刚刚2个月，姐姐初为人母，一直担心宝宝哪里不舒服，怕孩子得疝气，想帮她问下疝气是怎么回事，新生儿脐疝和疝气都有？
姐姐家的孩子出生一个星期了，最近黄疸有点高并且嘴巴也是紫的，去问了医生医生太忙也没理，我们现在很担心，都想请问一下新生儿黄疸高嘴紫正常吗？
我家宝宝刚刚出生10天，脸色一直黄黄的，去医院检查医生说是黄疸偏高，不太了解黄疸是什么，想问一下新生儿黄疸怎么产生的？
我弟媳，前几天刚刚生下的宝宝，被确诊为新生儿窒息，刚出生的宝宝，大家还在喜悦的时候突然来个这样的事情，新生儿窒息应用什么药。
邻居家刚刚出生了一个孩子，孩子人见人爱的特别可爱，可是出生没几天医生说是孩子颅内出血。请问新生儿颅内出血常见的症状与体征有哪些？
我家宝出生15天了，今天去测了黄疸，医生说黄疸值是27.8，医生说黄疸值太高需要住院，照蓝光，家人都很担心。请问新生儿黄疸27.8高不高？
姐姐的孩子快满一个月了，满月里黄疸总是反复，今天听同事讲，黄疸得孩子可以多喝水来加快黄疸得消退，想问一下新生儿黄疸可以多喝开水吗？
我的宝宝才28天啊，一出生就受尽了痛苦，黄疸到现在都还没有消退，家人们都特别的担心我的宝宝，请问新生儿黄疸28天还不退怎么治？
我的宝宝是一个新生儿，今天早上起来发现宝宝的眼睛有点黄，就带着宝宝到医院检查了一下，检查出黄疸指数为10，请问24天新生儿黄疸指数10正常吗？
我家宝宝20是多天了，朋友家的宝宝得了黄疸，我很害怕，也怕我家宝宝会被传染，所以想请问一下新生儿黄疸是可以预防吗？
宝宝出生四天时医生说有轻微的黄疸，出院时给开了药让回家吃，这几天宝宝吃药后总是会拉水，请问这种情况正常不，还要继续吃吗？
我昨天生产的时候医生说羊水中混合着胎粪，胎儿出生的时候有吸入少量的胎粪，可能会得胎粪吸入综合征，我对这方面不太了解，想知道胎粪吸入综合征常伴有哪些？
宝宝刚出生一个星期最近黄疸有点高，最近也是有点热，但是我婆婆说是因为天气太热了才会黄疸高，说是我的问题，我捂得，我很想请问一下新生儿黄疸与热有关系的？
我的宝宝刚出生没几天，医生告诉我宝宝得了新生儿败血症，我和我的家人都很担心宝宝的身体，想问一下新生儿败血症最多见的症状是什么？
我的孩子刚刚出生20天啊，最近一段时间孩子总是哭闹，嗜睡，一直哇哇的苦，带他去医院检查说是败血症，请问新生儿败血症发病原因？
我家宝宝刚生下来三天，现在测黄疸值为十六，脸部发黄，医生让我们住院接受治疗。我担心孩子病情比较严重，请问新生儿黄疸值16危害大吗？
我叔叔家孙子月初刚出生，现在在家也待了快有一段时间了，出生12天发现有黄疸，黄疸值17.6，需要怎么治疗，请问新生儿黄疸17.6高吗？
之前听同事说他老家有个亲戚家的孩子刚出生在家的时候就是不小心孩子窒息死了，但是也不知道原因是什么，现在我也生完孩子了很担心这一类的问题，请问新生儿窒息常见原因有哪些呢？
宝宝20天了，鼻塞，咳嗽且有痰，医生说是感染性肺炎，严重吗？是感冒引起的吗？还是别的原因？请问新生儿感染性肺炎是医院的责任吗？
我家姑娘刚出生没几天，但是我发现孩子的脐带处像化脓一样，而且孩子脐带会分泌很多臭臭的物质，家里人说孩子可能是脐带发炎可，想知道新生儿脐炎有什么特效药可以治疗好？
孩子最近出现了皮肤蜡黄的情况，去医院检查发现他得了黄疸，孩子最近比较嗜睡，一天到晚都是在睡觉，请问新生儿黄疸容易困吗？
我家宝宝50天了，面部还有一点黄，去医院检查是黄疸，需要做进一步的检查确定是什么性质的，听老人说喝甘草泡水可以除黄疸。请问甘草能治新生儿黄疸吗？
新生儿黄疸最迟多久完全退掉啊？我家宝宝20天了.还有点黄.一开始在医院三百多.现在降到一百多.但是维持不动了.不继续往下降了.请问新生儿黄疸什么时候完全消退？
我小孩确诊为败血症化脑，发病时间只有半天，5个小时时间就确诊败血症，第二天做腰穿又确诊化脓性脑膜炎，请问医生象这样的情况要住多久的ICU，以后会有什么后遗症
邻居家好友李正义的老婆去年怀的孕，今年开春的时候生的，到医院以后胎儿出现不正常，医生说是新生儿硬肿症，请问新生儿硬肿症临终前多发生？
我亲姐姐的宝宝出生一个多月，黄疸两个星期现在终于退了，姐姐想继续用母乳喂养，但是不知道能不能行，请问新生儿黄疸能不能母乳？
我家孩子刚出生就检查出了病理性黄疸，现在在照蓝光，但是我发现每次照蓝光都会护住阴部，所以我想请问一下新生儿黄疸照蓝光为什么要护住阴部？
我家宝宝今年刚出生得了湿肺严重么，会对大脑有影响吗，湿肺是什么,检查的时候什么都是正常的心率，呼吸也很正常，请问新生儿湿肺影响大脑吗？
我小孙女现在还没有满月，最近这段时间几天宝宝不怎么爱吃奶，而且稍微发热，发现她的肚子总是胀胀的，体重也没有增加，宝宝这几天总是哭闹，带她去当地的正规医院或者机构做了检查，说宝宝是肝脾有些肿大。新生儿肝脾肿大究竟是什么因素引起的呢？
我家宝宝刚刚满35天，全身都蜡黄蜡黄的，测黄疸12.，去打预防针说必须降到7才可以打，请问下一个月的新生儿黄疸12点该怎么办。
孩子出生的时候，可能因为头还是稍微有点大，我的骨盆条件又不太好，造成了窒息的情况，现在孩子在观察室，我很担心，不知道以后会不会有什么后遗症呢？
我同事宝宝出生15天了，皮肤黄黄的，经常哭闹，在医院做了检查说孩子，大夫说是有黄疸，刚出生的宝宝都会有黄疸吗，新生儿有黄疸15.7高吗需要住院吗？
朋友最近刚刚生产完，但是宝宝却有黄疸的情况，医生建议说让宝宝进行照蓝光治疗，也不知道有没有副作用，请问新生儿黄疸蓝光照射要多久？
我的宝宝出生一天了，在医院检查出了颅内出血，我特别担心她的身体，但是自己有不知道该怎么办，请问新生儿颅内出血治疗方法是什么？
我家宝宝出生十天了，最近发现宝宝额头不太黄，但是身体很黄，我怀疑宝宝得了黄疸，想请问一下新生儿黄疸额头不黄吗？
我马上就要生产了，公司的有经验宝妈们告诉我，宝宝出生后要注意宝宝的黄疸，黄疸严重的话会致死的，我想问一下新生儿黄疸为什么会死？
我今天早上起来发现孩子的眼睛与偶带你泛黄，感觉孩子是得了黄疸，我就带着孩子到医院做了一下检查，请问新生儿黄疸27会伤到大脑吗？
我家宝宝刚出生第四天，脸蜡黄蜡黄的，检查说黄疸值15.5偏高，医生要求让全托照蓝光。我们想知道新生儿黄疸15.5照蓝光需要几天。
老婆前段时间刚生完宝宝，然后在医院住了一段时间发现宝宝有点黄疸的迹象，听别人说艾灸可以去黄，请问新生儿黄疸可艾灸吗？
我家的小宝宝在出生的时候就检查出来有了一些黄疸的症状，那么数值也是14，对于新生儿黄疸这种疾病来说可不可以吃茵栀黄？
宝宝住院治疗有一个星期了，现在黄疸指数是209，算高吗？是否可以出院？宝宝属于早产儿，刚开始黄疸350，现在是200多点，不到210，请问新生儿黄疸209是十几点？
我儿子是早产儿，出生后几天就查出来有新生儿颅内出血，要在医院观察治疗一段时间才能出院，我很担心儿子的身体，想问一下新生儿颅内出血最常见原因？
老公的外甥出生半个多月，我们昨天早上去看小宝宝，宝宝的脸还是有点黄，特别是鼻子和眼睛旁边比较黄。到医院检查后医生说是黄疸高了，请问新生儿黄疸为什么会高？
我的孩子刚出生8天，发现孩子脸色发黄，去医院检查得了黄疸，跟我的血型不相溶，今天检查是7.0这正常吗，请问新生儿黄疸值7.0正常吗？
小孩刚出生时患过脐风。现在手脚不怎么灵活。读书也读不进。邻居们说可能是脐风病留的后遗症。请问脐风病有什么后遗症？这种病都是由于什么情况导致的？
我一个闺蜜前几天生孩子，然后我去医院看她和孩子，她说孩子有胎热的现象，我也不知道这是什么情况造成的。请问一下新生儿热胎怎么办？
我家孩子刚出生没多久，突然有一天很安静，去医院检查说是孩子得了新生儿溶血病，我很担心孩子，请问一下医生新生儿溶血病因症状？
我的宝宝现在是一个星期了，然后感觉全身柔软，不会抬头，等等，对声音有反应，感觉特别萌芽可爱，新生儿抬头早怎么回事？
妹妹今年刚刚生下个男宝宝，在刚出生的时候出现了短暂的窒息，非常害怕宝宝烙下后遗症，所以请问新生儿窒息后遗症会不会嗜睡？
最近我的孩子出现了体温失常和精神不佳的状况，有黄疸，脸部发黄，去医院检查，发现出现了黄疸的情况，我现在手足无措。请问一下新生儿黄疸需要吃药吗？
妹妹家的孩子现在刚18天，脸上长了小红疙瘩，里边有脓水,过一段时间后结痂，医生说是胎毒，可是我家宝宝现在2个月了，还没有出现胎毒，请问胎毒真的存在吗？
我家的孩子是前几天的时候刚出生啊，但是后来的时候就发现是身上出了一些的红斑，越来越多了，去看了以后说是毒性红斑，请问新生儿毒性红斑的症状？
我姐姐家的孩子现在还是属于比较小的，刚出生只有一天多的时间，现在还是在住院观察，但是现在宝宝有出现水肿的情况的，所以想咨询下新生儿水肿怎么消？
我姐姐家的孩子，刚生出来几天，姐姐很担心孩子的身体
宝宝出生后，脐带会被剪断，我妹妹家的孩子，现在出生有三天了，可是因为妹妹是新手妈妈的原因，不会护理，现在孩子有脐风，请问该怎么办？
我在生一胎的时候，并没有什么症状和不舒服，可是这是二胎了，脸上有很多的痘痘，医生说是胎毒，老人说的鹅蛋可以去胎毒吗？
闺蜜给我打电话说他的女儿生了一个白白胖胖的宝宝，可惜被医生检查出得了新生儿肺透明膜病，非常苦恼，到处看病，我也想帮他问问新生儿肺透明膜病能治好吗？
我表姐家小孩最近3个月下半身水肿，CT检查有钙化伴少量渗出，进烤箱,效果也不明显。后又在区医院做了两个疗程的高压氧治疗，请问：新生儿水肿怎么治疗？
嫂子家孩子出生才3个月今天去她家的时候就发现了小侄子长牙了，但是一般孩子是没有那么快长牙的，嫂子但心怕有啥危害，想请问一下乳牙早萌有什么危害呢？
我的小孩子才23天，可能是受凉就腹胀了,新生儿哭闹，大便绿色但是不拉稀，排气少了，到晚上就哭的厉害。请问：为什么新生儿腹胀？
我哥家六个半月的宝宝趴着还不能抬头，偶尔能抬起一阵子45度，大部分时间都不太能抬起。新生儿筛查正常，请问6个月宝宝趴着不爱抬头？
我朋友昨天在医院生了一个小公主，我今天去看她了，但是她也不是很高兴，我问她怎么了，她说孩子还没有排便，所以我想问一下新生儿不排胎便严重吗？
我是刚听说我婶婶家的孩子是刚被检查出患上了败血症的情况，一家都很着急，虽然是刚做了手术，请问新生儿败血症要住院多久？
新生儿出现腹胀,可见腹部静脉,皮肤光亮,是有呕吐,一般在哺乳后出现,排便正常,现在很担心孩子有什么病，请问新生儿腹胀硬而且有青筋怎么回事？
我家宝宝现在已经有五个月左右的时间了，经常有的时候喝完奶过不了多久就会出现打嗝的情况的，所以想咨询下怎样避免新生儿打嗝？
哥哥的孩子最近出生了由于是在出生时有窒息的症状了，送去了恒温箱了，让进一步的观察了，所以请问一下新生儿窒息放恒温箱几天？
我儿子是在老婆超越预产期半个月之后剖腹产生出来的，个头比较大，但体质就不怎么好了。医生说大一些就会变好的。过期产儿会不会得甲低？
老婆生了宝宝的的第二天，我发下宝宝的脸上有很多的小疹子，问一声说这是婴儿胎毒，几乎每个新生宝宝出生的时候都会有胎毒的，请问这种新生儿胎毒要怎么治疗啊？
我姐姐家的宝宝刚出不满半月，医院检查出宝宝黄疸过高，家里人都挺担心的，请问刚出生的宝宝黄疸髙跟脐带掉有关系吗？
宝宝26天的时候黄疸还没有下去，就去医院检查医生说要住院照蓝光，住了3天黄疸值降到9.6，家里人都想知道正常值是多少，还需要住院照蓝光吗？请问新生儿黄疸的范围？
我的宝宝是湿肺，在保温箱呆了两天了，还上了呼吸机，今天宝宝喝了5毫升奶了，不知道这是不是见好了？大概还需要治疗多久？
我家宝宝现在比较小，因为我和老公睡觉都比较死，晚上睡觉很怕孩子发生窒息等情况，没有及时发现，所以想请问一下哪些是新生儿窒息的原因？
因为我和老公睡觉都比较死，晚上睡觉很怕孩子发生窒息等情况，没有及时发现，所以想请问一下哪些是新生儿窒息的常见原因？
宝宝现在才两个多月，身上长了很多的红点，而且看着特别难受，估计她有些痒也不不会抓，每次都是哭闹，医生说是因为胎毒引起的，应该怎么去除？
亲戚家在偏僻的乡下，小孩刚出生15天，出生后第6天发现孩子痉挛，牙关紧闭，赶紧去请大夫，大夫诊断是婴儿脐带风，我们感觉病情很严重，请问婴儿脐带风用土办法怎么治疗？
我今天去新生儿科看婴儿时，医生说我家宝宝很快就能够自主呼吸了，但是宝宝的内脏情况还并不理想，肺部功能不是太好容易导致缺氧，我听说现在越来越多的新生儿窒息缺氧，不知道比例到底是多少，请问新生儿窒息缺氧的比例高吗？
我姐姐的宝宝出生已经有三天了，听我姐姐视频和我说，小宝宝的全身上下都很黄，医生说是身上有黄疸。请问一下宝宝胎黄是什么样子？
我姐姐前几天再生孩子，但是孩子还没有生出来就已经死亡了，我们都很痛心，医生说胎儿是胎粪吸入性肺炎，请问一下胎粪吸入性肺炎的症状？
我的宝宝最近一次去医院做体检，被查出来贫血，而且只有八十几，我很担心宝宝会出什么事情，请问一下。一个月的新生儿贫血只有80几应该怎么办？
我宝宝已经6个月了，想领她出去逛逛公园，可是听朋友说小孩很怕“四六风”，说是六个月的宝宝着风会抽风的，请问一下什么是婴儿四六风？
我家宝宝现在才出生十五天，去医院进行检查，医生说肺部有一点湿，他晚上睡觉也有点咳嗽。我很担心宝宝的，回医院住院观察了，请问一下，新生儿湿肺一般几天出院？
我爱人分娩前一小时，曾经注射过杜冷丁，孩子出生后就有青紫的情况，现在确诊是因为湿肺引起的.我想问问具体什么原因能引起湿肺的呢
我家宝宝出生时八斤二两，现在85天就已经17.4斤了，我也没喂特别多，按正常喂的，吃的母乳，请问医生新生儿八斤二两是巨大婴儿吗？
好多医生都说婴儿黄疸多喝葡萄糖水、多晒太阳，请问晒太阳是指在屋子里隔着玻璃晒还是抱到外面晒？宝宝太小外面现在是冬天根本无法抱到外面晒太阳，请问冬季新生儿黄疸晒太阳怎么晒？
我家的宝宝已经吃过几天茵栀黄了可是没有见好，是不是陆续吃还是怎么办，需要去医院照蓝光吗，请问下新生儿黄疸一个月没退怎么办？
我最近可能上火了，感觉嗓子有点不舒服，去医院做检查，说我是硬肿症觉得进食十分困难，医生说这种症状不用理，硬肿症用什么药？
我家宝宝出生5个月了，身上出现了一些皮疹之类的疙瘩，不知道这是不是胎毒，听说吃鹅蛋可以去除胎毒，5个月婴儿胎头怎么去除？
我妹妹的孩子刚刚在医院出生，医生说要给他做体格检查全面了解孩子的身体状况，我跟家人都很好奇，新生儿体格检查方法有哪些呢？
我同事的孩子，前几天说他感觉不舒服，然后家人带她去医院做检查，医生说他是硬肿症，平常也挺注意卫生的，为什么会得硬肿症，硬肿症严重吗？
我邻居家的一个宝宝刚出生没几天小孩肚脐眼有点红，又过了两天，越来越严重，孩子开始哭闹我很担心，新生儿要打破伤风需要皮试吗？
我家宝宝出生没多久，老是哭闹，哭着哭着还有点吐奶，去看医生，医生说是婴儿脐肚子也胀胀的，婴儿脐腹胀怎么办
我闺蜜刚刚生完孩子，可是没过几天，发现宝宝脾气很烦躁，特别爱哭，有时候还伴有抽搐，也不怎么吃奶，后来检查才发现宝宝得了新生儿破伤风，新生儿破伤风属于哪类传染病？
邻居家的宝宝还没有满月，脸色有点发黄，有时候还会吐奶，孩子哭闹不止，到医院儿科给孩子看了一下，医生说是新生儿黄疸，新生儿黄疸500次会不会高
宝宝出生两个星期了，之前一直有黄疸，最近降到7了，亲戚说让我多注意一下小心会上升，我很担心，请问新生儿黄疸退到7还会往上升的吗？
宝宝出生第五天出院的，当时医生说宝宝的黄疸是12点多，然后给我们开了降黄疸的茵陈颗粒让回家喝，然后让记得到医院复查宝宝的黄疸变化，请问新生儿黄疸一般几天复查？
我女儿今年出生，一出生就得了新生儿病理性黄疸，只照了一个星期蓝光就好了，也有出院证明。现在想买保险，在中国人寿投保，却不保。让人很着急，想了解一下，应该怎么投保？
朋友的小孩刚刚出生10天左右，但是孩子身体上的黄疸值却已经达到了14.7，所有人都为他担心，想了解一下这种情况住院可以不用陪护吗？
昨天儿科医生给宝宝做了个全面检查，都是正常的，又去做血常规，半小时拿的结果是正常，但是医生建议让宝宝多晒太阳。
我家宝宝出生十几天了，出生第三天就已经长黄疸了，到现在还没有消，我朋友家的宝宝出生后长黄疸三四天就已经没有了，可我的宝宝到现在都还没有消除，请问新生儿黄疸一直不降？
我的同事的，今年刚刚生了个小宝宝，出生后身体一直很黄，医生说孩子有黄疸，需要治疗，新生儿黄疸验血肝功能看哪些指标？
我的宝宝现在两个月大了，原来检查出了颅内出血，但是原来自愈了，我怕她会复发，但是我不是很了解，请问新生儿颅内出血自愈后会复发吗？
我家宝宝刚刚出生4天，是个早产儿，这几天看着不是太正常，昨天测是8.4今天检查皮测胆红素值9.2，想请问一下新生儿黄疸9.2算高吗。
今天上班的时候，听到同事说在家孩子生下来黄疸就偏高不下，不知道是怎么回事，同事很担心，请问新生儿黄疸偏高不下？
我妹妹今年25岁了，前段时间刚生了一个宝宝，宝宝生下来脸色有点黄，去医院检测了一下，数值是黄疸9。请问新生儿黄疸几点是正常？
表姐是在上个月生的宝宝，宝宝出生三天后就出现前囟有点隆起，医生对宝宝进行了头颅CT检查，检查发现宝宝的脑室内出血并且脑室扩大，得了新生儿颅内出血。请问引起新生儿颅内出血的主要原因？
我朋友生了一个小孩，目前还不满4周岁，但是孩子的黄疸特别严重，朋友都为他操碎了心所以想咨询一下新生儿黄疸可以喝栀子水吗？
我家宝宝出生二十多天了，上午孩子奶奶说，孩子脸有点黄，到医院检查后，医生说孩子是黄疸的照蓝光。请问新生儿黄疸蓝光治疗几天,就好了吗？
小侄子在出生之后就查出黄疸值特别的高，在医院照了几天的蓝光，黄疸值已经降到9.0了，想问一下新生儿黄疸值9.0能出院吗？
我儿子是早产儿，出生后几天就查出来有新生儿颅内出血，要在医院观察治疗一段时间才能出院。我现在特别想了解清楚我儿子得这个病的原因。:新生儿颅内出血是什么原因引起的？
宝宝刚出生一周，出生三天时，医院检查宝宝有黄疸，建议吃药治疗，可是身边年长的长辈们说吃药有副作用，想问一下新生儿黄疸吃药副作用？
我朋友宝宝昨天刚出生，今天检查发现黄疸偏高，医生说黄疸有好几种类型，溶血性的比较严重，让我担心不已的，请问新生儿黄疸多高会溶血？
前两天我妹妹刚生下一个男宝宝，发现宝宝脸色发黄，家人都挺担心的，做了个黄疸检测，数值是9，请问新生儿黄疸值9正常吗？
外甥出生一个星期了自己检查出来黄疸有点偏高，但是医生说建议在家护理但是我们也不知道怎么护理好一点，姐姐想让我问一下新生儿黄疸高怎么护理呢？
我家宝宝刚刚出生五天，是个早产儿，这几天看着不是太正常，昨天测是12.3今天检查皮测胆红素值13，想请问一下新生儿黄疸13算高吗。
我孩子出生1个月，黄疸总是反反复复的，好了过一段时间又上了，很担心孩子的身体，我想请问一下新生儿黄疸是什么原因导致的？
孩子出生半个多月，出院的时候黄疸并不高，后来感觉孩子不正常，去医院检查说是黄疸值有些偏高需要住院，请问新生儿黄疸值多少需要住院？
我儿子出生第三天眼睛开始发黄，家人们都说是黄疸，有点担心，得了这个病怎么办，宝宝会不会有危险，请问新生儿黄疸是什么颜色？
宝宝生下来几天后，脸上就出现了暗黄色，听其他的宝妈说，这是正常的现象，每个新生儿都会有的，这是新生儿黄疸，不需要特殊治疗，平时多注意给宝宝晒晒太阳就可以，这两天是阴天还下雨，请问新生儿黄疸没太阳怎么办？
我宝宝前段时间刚刚出生，在医院检查是黄疸值17，最近一直在吃药，但是不知道这算不算是严重的，请问新生儿黄疸值17严重吗？
我哥家宝宝刚出生第3天，在医院检查出患有黄疸，数值是20，医生让做进一步检查看看属于什么性质的，请问新生儿黄疸20怎么办？
宝宝5天的时候让住院说有黄疸，照了三天蓝光出院了，满月的时候还有点黄不能打预防针，测额头有8点，吃了三天要降到了2点，请问新生儿黄疸要紧不？
孩子刚出生3个月，最近孩子黄疸有点高，医生说再高一些就要住院了，我现在很担心，请问一下新生儿黄疸多少值是住院标准？
新生儿黄疸的最大值是多少？我的孩子已经出生一个多星期了。黄疸是20.9。是否严重？医生说它会影响儿童的大脑、听力等。新生儿黄疸指数有几种？
我的宝宝是前几天出生的，可是这几天我发觉宝宝不怎么爱吃奶，而且手的时候好像呼吸很急促，朋友说孩子的症状有点像是败血症，请问新生儿败血症的确诊依据是什么？
宝宝已经生下有20多天了，可是昨天宝宝非常的不乖，后来到医院检查，医生说是败血症，不知道需要花多少钱，我想问一下新生儿出现败血症一般要花多少钱呢？
我家宝宝出生已经有一周多了，可是最近出现了黄疸的情况，想带宝宝去晒晒太阳不知道可不可以，我想问下新生儿黄疸，如果晒太阳好吗？
孩子在出生之后就被查出患有新生儿败血症，原来白细胞特别的高，通过治疗后白细胞有所下降，请问这种病的白细胞下降是好转了吗？
我的好闺蜜在医院生完孩子已经三天了，我今天去看孩子，在屋里呆了一会儿，就有护士进来测孩子的黄疸，想知道新生儿是不是需要天天测黄疸呢？
嫂子家的宝宝出生到现在已经29天了昨天去医院测黄疸147请问147这个值很高吗？一般一个月左右的孩子正常值点数是多少该怎样退？
新生儿五天第二天开始出现黄疸，现在一天比一天多，怎样做可以减轻黄疸继续上升？我有点担心所以我想问一下新生儿黄疸怎么回事？
小宝宝出生已经有一周了，最近出现了黄疸的情况，老婆说要给孩子洗澡，不知道对孩子有没有影响，我想问下新生儿黄疸洗澡好吗？
嫂子家宝宝出生第四天了，和其他宝宝一样，嫂子家宝宝也出现了黄疸的症状，脸色皮肤变得黄黄的，但是发现尿也有点黄，请问下新生儿黄疸会尿黄吗？
我姐姐家的宝宝刚刚出生几天，昨天给宝宝检查，医生说宝宝身体出现了点问题，我们家人都很担心，请问新生儿黄疸谷氨酰转肽酶偏高的原因？
媳妇刚生下孩子没几天，但是最近总是发现孩子身上的皮肤比较黄，持续的时间比较长，还没有消退下去，然后家里人说是新生儿黄疸，我想问一下新生儿黄疸高有什么土方法吗？
从昨天到现在，我很少哭出声来，我吃牛奶的次数也减少了，睡眠时间明显延长了。几天前，普通人每隔一两个小时哭一次，每隔两三个小时喂一次奶。请问新生儿嗜睡不哭吃奶困难反应慢怎么回事？
嫂子最近刚生完孩子，后来看见孩子发黄。去医院检查说是黄疸。孩子不吃药嫂子也不想让孩子吃了。请问新生儿黄疸不吃药自己可以退吗？
我的孩子最近老是觉得头晕，乏力，也没有精神，我带她到医院检查了一下微量元素，是贫血，请问新生儿贫血症会很严重吗？
我家宝宝已经生下有一周了，昨天医生说孩子的黄疸是13.8，不知道这种情况会不会很严重，我想问下新生儿黄疸13.8是不是很严重了？
生儿窒息抢救5分钟生下来不会傻，抢救后拍打脚心哭了，在保温箱呆了8天出院，拍肺部片子正常！现在15天了，还有黄疸值是17，哭很大声，能吃能睡！请问会有后遗症吗？会不会很严重？
宝宝黄疸退了复发，之前停过母乳吃茵栀黄四天指数从15降到8，恢复母乳吃茵栀黄四天指数从8降到4.5。医生说会影响肝功能，请问新生儿黄疸肝功能是否异常看哪项？
我的小孙子出生后第三天出现黄疸后来就越来越重了，到了医院就住了。今天已经住院11天了问问医生，我的小孙什么时间才能出院。请问新生儿败血症能治好吗要多久？
你好，我一年前结婚后不久就有了孩子，我们家人都很开心，但是我的小孩刚出生不久，医生就说有低钠血症，我想知道新生儿低钠血症的原因？
请问宝宝皮肤测黄疸准吗？医院用的测黄疸机器常常测宝宝，对宝宝大脑有没有伤害？正常值是多少呢，请问新生儿黄疸皮肤测准吗？
我儿子现在十五天了，脸上的黄疸还没有退下去，婆婆说儿子的黄疸跟我的饮食有一定的关系，所以我想咨询一下新生儿黄疸跟孕妇吃什么有关心吗？
姐姐家的孩子出生八天之后，皮肤变黄，不吃奶，医生说是黄疸，照了蓝光之后在家调养，防疫站通知打疫苗，请问新生儿黄疸没退打了疫苗会怎么样？
我家的宝宝刚出生2天，大夫说有黄疸，经检查说是血容性的可以排除，请问还有那种黄疸？严重吗？请问新生儿黄疸分为哪两类？
听办公室的同事说，我们上司今天没有来上班，是因为他家新出生的孩子出现了窒息，我想了解新生儿出现窒息，抢救及时会落下后遗症吗？
宝宝刚出生不久，就开始出现发烧38度多，并伴有呼吸困难，嘴唇发紫的症状，在医院带上呼吸机，体温开始正常，新生儿败血症怎么确诊？
妹妹家的孩子刚刚出生两天就被检查出黄疸，家人都特别的担心，害怕这这种病对孩子的身体有伤害，想问一下新生儿得黄疸严重不？
昨天下楼买菜时碰见邻居家的阿姨说她家小孙女儿已经出生15天了昨天去医院检查黄疸是19.5我想了解一下新生儿黄疸19.5高吗？
一位同事的孩子足月产，他说手术刚结束时，所有指标都正常。然而，半天后，他说他病得很重，并且有新生儿呼吸暂停。请问足月新生儿呼吸暂停怎么回事？
孩子现在就是刚刚出生的，然后就是经常发现身上有一点点红色的，去医院检查的时候发现有紫癜的，所以想问一下新生儿紫癜怎么治疗？
我家孩子出生已经一个多星期了，小脸黄黄的，看着挺可怜的，黄黄的，医生说是新生儿黄疸，不要紧的。请问专家是这样吗？请问下新生儿黄疸吃什么药，新生儿黄疸高吃什么药最好
宝宝刚刚满月，刚出生是黄疸一直不退，经过医院兰光照后消退出院，现在发现宝宝脸色有点发黄，医生说按时吃药就行了。请问新生儿黄疸会不会复发？
我的孩子刚刚出生，在医院做了好多的检查，看着小小的儿子，我特别的心疼，最近医生告诉我孩子可能有败血症，请问怎么排除新生儿败血症？
我外甥女最近生了个新生儿，白白胖胖的，但这孩子有黄疸的情况，非常黄那种，家长感觉孩子仿佛是生病了一样，到处找医生看，那么新生儿黄疸究竟严重不严重呢？
我家的宝宝已经出生有三天了，可是最近孩子出现了黄疸的情况，不知道这种情况还能不能消失。想问下新生儿出现黄疸消失0吗？
我家宝宝生下已经有34天了，可是最近孩子出现了黄疸的情况，不知道出现黄疸一般都有什么样的感觉，我想问一下新生儿出现黄疸一般都有什么感觉呢？
我的孩子现在三天了，今天发现他得了黄疸，我很担心他的身体，但是我自己也不是太了解这方面，请问新生儿黄疸几天能退？
我家宝宝现在有6个月了，最近几天得了黄疸有一点高，前几天去测的时候是17.5，有的时候吃奶还会呕吐，想问一下新生儿黄疸怎么能没有。
我家宝宝出生50天了，40多天的时候和妈妈一起去复查，医生说宝宝稍微有一点黄疸，想问一下新生儿的黄疸怎么可以没有呢？
我朋友前段时间刚生小宝宝，去他家看她，抱她孩子看到宝宝全身都一点偏黄，肉眼都可以看出来，请问一下婴儿胎黄15超多少？
我家儿子现在两个月了，可是脸上还是很黄，去检查医生说黄疸还没有退下去，之前月子里儿子已经住院照了蓝光，所以想问下新生儿黄疸退不下去咋办？
一个同事前段时间刚刚生下一个宝宝，然后医生检查出宝宝患有败血症，需要进行治疗，所以想问一下新生儿败血症治疗费用能报销吗？
我姐姐家的宝宝出生20天了，出生的时候是6斤8两，但是这20天内几乎没有增加体重，还由于孩子现在还有黄疸，想知道新生儿黄疸高会影响体重吗？
一个同事前段时间刚生下一个宝宝，不过被检查出患有黄疸，医生建议照蓝光，所以想问一下新生儿黄疸照蓝光会使皮肤变黑吗？
今天去上班的时候，同事说他家宝宝最近去医院检查的时候，医生说孩子贫血但不缺铁，不知道该怎么办，请问早产儿贫血但不缺铁还有补充铁剂吗？
今天出生第五天！现在不正是高峰期吗！网上说五到七天之内消退！这七天之内还要不要吃药，我想请问一下新生儿黄疸自然消失吗？
我儿子出生三天黄疸偏高，住院治疗好了才回家，现在满月了可是黄疸值又涨上去了，所以我想咨询一下新生儿黄疸涨了正常吗？
前段时间我妹妹刚生的宝宝，脸色发红泛黄，晚上老是哭闹，看起来也没有精神，去医院检查，医生说黄疸6.9，请问新生儿黄疸6.9高吗？
宝宝才出生没多久，出生医生说孩子太大了，是巨大儿，平时喂养要多加注意，我不是很懂，请问新生巨大儿应该这么喂养才好呢？
我的一个朋友的孩子出生20天了，但是最近的时候发现孩子的体温一直都有些偏高，会很担心想了解一下20天新生儿发热症状有哪些？
闺蜜的宝宝出生第九天了，发现脸蛋上发黄，吃奶还行，就是睡觉挺多的没有治疗过初为人母没有经验需要去医院检查吗？怎样区分黄疸
我家宝宝现在出生十天了，黄疸还是偏高，但是他不喜欢喝水，我真的很无奈了，所以想问一下新生儿黄疸高不爱喝水怎么办？
哺乳期刚满月的小孩，黄疸340.黄疸应该是一直没怎么退，而且体重一个月只长了一两。去检查说是肝功能有点不好，指数偏高，请问一月新生儿黄疸值高肝功能不好？
我家孩子出生的时候就是有黄疸，黄疸数值280左右，医生建议住院，不用输血，所以我就是想问一下这个黄疸高住院要多少钱？
新生儿黄疸要紧的吗？孩子出生现在已经14天了，全身发黄，大便和小便正常。医生说孩子是新生儿黄疸。请问下新生儿黄疸怎么办啊
我家孩子刚出生没几天，这几天孩子的黄疸一直都偏高,现在开始全身发黄，医生说是黄恒不用担心，可是这两天发现越来越黄了，那我们想知道新生儿的黄恒从第几天开始的呢？
前几天的时候朋友刚生了一个宝宝，那么如果应该有胎毒多长时间能好呢？而且在这个阶段应该注意做好哪些护理措施呢？
我家宝宝现在出生快一个月了，最近这几天孩子的脸有点泛黄还发红，上午带孩子上医院检查后，医生说他得了黄疸。请问新生儿黄疸脸会发红吗？
宝宝出生的第二天医生说孩子有黄疸，让抽血检查下宝宝的黄疸值，宝宝测黄疸怎样才能测的准，用不用抽血啊！抽血检查什么？
我家小宝宝现在出生差不多有10天了，但是发现宝宝的皮肤有点发黄，有时也会出现哭闹，不知道是不是黄疸，怎么评判新生儿黄疸。
我家孩子才刚出来只有两天左右的时间，现在宝宝经常频繁的哭闹，医生说是因为脐炎的原因的，家人还是担心，所以想咨询下新生儿脐炎多久能长好？
剖腹产后5分钟，哭闹时出现异常回声，面色发青。后来，她被转到儿科，第二天被诊断为新生儿透明膜病。我住院已经11天了。主治医生说我观察14天后可以出院，没有任何异常。请问新生儿肺透明膜病出生多久会发病？
这两天我在喂孩子的时候，感觉我家小孩出现有呕吐这种情况的发生，因为我家孩子刚生育不到一个月，我想知道这是怎么回事引起的？
我朋友刚刚生了一个小孩，但是发现孩子的黄疸特别严重，家人朋友们都很为他担心，以想咨询一下新生儿黄疸23需要做核磁共振吗？
我家宝宝现在已经出生有两天了，黄疸现在已经越来越严重了，我很担心，所以想咨询下新生儿黄疸不降应该要怎么办呢？
我女儿刚出生不久，这几天突然发现孩子不对劲，四肢开始冰凉，皮肤的颜色变深红色，然后赶紧带着宝宝去医院检查医生说宝宝得了新生儿硬肿症，我想问一下新生儿硬肿症主要原因？
新生儿刚出生没一个月呢，就发烧肺炎了，去医院检查说是感染性的肺炎，竟然还需要隔离，有谁知道新生儿感染性肺炎要用抗生素吗？
本人孩子今天56天,昨天给孩子剪指甲不小心将大拇指剪烂了一点,也没流血,就是红了一点,请问会不会的破伤风。请问孩子破伤风怎么打？
我家宝贝快两个月了，脸上长了小红疙瘩，几天后流黄水后结痂，等痂子快掉时周围一圈都是红红的，而且红圈越来越大，头上也有，人们说这是胎毒，请问宝宝胎毒要怎么治疗？
宝宝出生几天回家后发现有黄疸，但是总觉得早上比中午什么的要严重，不知道是错觉还是什么。想问下新生儿黄疸早上会高吗？
我家宝贝出生时医生就说不正常，现在检查出有新生儿败血症，我当时脑子就懵了，不知所措，所以想咨询一下诊断新生儿败血症的依据是什么？
我女儿出生三天了，今天去检查黄疸数值，医生说有些偏高，建议住院照蓝光，姐姐说不需要住院，所以我想咨询一下新生儿黄疸tcb多少算正常？
宝宝刚出生有黄疸，在三十三天测黄疸的时候指数是在六，四十三天测得时候还是六，最近观察黄疸都在六左右，请问新生儿黄疸不超过6？
一个同事前段时间刚刚产下一个婴儿，然后婴儿有窒息的症状，医生建议用鲁米那，所以想问一下新生儿窒息鲁米那用量？
宝宝今天已经出生第15天了，孩子现在也太乖了吧，因为是第一胎，我也不知道这正不正常，现在孩子一天的时间大部分都是说也不哭，这正常吗
我足月产女，孩子出生第五天发现黄疸值高达460，住院蓝光照射四天降到150多，没有换血。医院让第五天早上回家。孩子做B超检查没有问题。孩子黄疸入脑的几率大吗？
我看别人家的宝宝六个多月的时候趴着都会抬头了，怎么我的宝宝现在七个月了，今天把他趴着放，怎么不会抬头呢？这正常吗？
我一个特别好的闺蜜的孩子这些天出现了睡觉不踏实，惊跳限额状况，于是让医生检查医生说患有新生儿低钙血症，需要治疗，请问新生儿低钙血症容易治好吗？
我的孩子刚出生，以前听说幼婴儿容易得病，我害怕自己的孩子得病身体健康会受到威胁，因为自己一无所知，请问相关专家现在婴幼儿得脐风多吗？
我的孩子生下一个月了，前几天去医院检查发现孩子有贫血情况，体检表格上显示90，我想知道新生儿贫血90严重吗？新生儿贫血应该怎么办呢？
暑假期间在姐姐家住，姐姐生个宝宝，我看着宝宝的皮肤特别嫩，感觉好薄呀，感觉是那种一触即破的，是不是新生儿皮肤都薄呢，请问可以新生儿皮肤薄吗？
我家宝宝生下来六个月了，这几天身体一直不舒服，动不动就哭，我很是心疼，去医院儿科检查，医生说宝宝是红细胞增多症，而且数据达到了229，想知道新生儿红细胞增多症要紧吗？
宝宝由于黄疸太高现在住院照蓝光治疗，我很心疼宝宝，这几天总是以泪洗面，所以我想咨询一下新生儿黄疸太高一般一天照多久？
新生儿出生时就有很轻微抽搐出生后第8天时发现明显抽搐，4月11日住的院，当时入院时，血钙检测值为1.34，之后注射补钙，但是越补越低，请问医生新生儿低钙血症怎么补？
宝宝现在8天了。医生说宝宝的黄疸偏高，配了茵栀黄颗粒和双歧菌三联活菌胶囊，感觉吃了两天就没有大便过。期间换过奶粉，请问新生儿黄疸2天不排便？
姐姐家孩子被检查出是黄疸，正在哺乳的妈妈不能吃些什么？橘子、南瓜灯黄色的东西，都不能吃？请问新生儿黄疸妈妈不能吃黄的食物？
孩子前两天不小心被钉子划破了手，然后想进行破伤风的疫苗注射，像这种情况还要进行皮试吗，会不会有什么不良的饭也呢？
我女儿三个月前刚刚生了一个可爱的宝宝，到时候带孩子去体检发现，孩子有什么硬肿症，这个病是属于孩子期间得的，还是什么，什么是硬肿症呢？
我身孩子时有些难产，可是我还是坚持把孩子生下来了，生下是因为缺氧十几分钟，孩子不会哭脸发青，这对以后会有多大的影响啊？
我姐姐刚刚生了小公主，家里人都发现开心，但是脐带残端是有感染的情况有脓性分泌物，痂于肚脐还连接一点点，请问，新生儿脐炎怎么办？
我家宝宝剖腹产出生后，肺部口腔都是羊水，被诊断为新生儿湿肺。宝宝被放在保温箱里护理，医生说一两天肺部的羊水就可吸收了。请问新生儿湿肺是什么？
闺蜜刚刚生了小宝宝，是个男孩子，今天上医院看望时她说最近很着急说是孩子有黄疸，并且黄疸值达到了74.请问新生儿黄疸74高吗？
同一个产房的宝宝在出生之后出现了窒息的情况，幸亏抢救的比较及时，把我们都担心坏了，刚出生的宝宝出现窒息危险吗？
孩子快两天了，没生孩子时听说小孩生下来会很黄，可我看我的孩子一点也不黄，是我不会观察还是怎么回事啊，怎么确定孩子有没有黄疸呢？
宝宝一直睡觉，一大早9点醒吃了一点，睡到下午4点吃了一点点，又睡觉；纸尿裤都干干的；眼白黄黄的，左眼一直有眼屎也是黄黄的；脸上有小疙瘩，请问新生儿黄疸光睡觉不吃？
刚出生脐带绕颈三圈导致窒息，经过两分钟抢救后哭了，开始心率低了点，儿科治疗三天后恢复正常，做了心脏彩超，还需要做脑部核磁共振吗？
我朋友刚生完孩子没有多久，今天我去看他的时候，感觉孩子的脸色和眼睛有点黄黄的，到医院检查后医生说是黄疸高了，是不是给孩子吃药，请问新生儿黄疸眼睛很黄怎么办？
宝宝出生一周后，皮肤明显变黄，医生检查说是黄疸，但是不是很严重，开了茵栀黄，吃了几天，孩子开始大便变绿，请问新生儿黄疸吃茵栀黄有什么副作用？
前两天宝宝不小心感冒着凉发烧了，后来去医院里面做了一个血液方面的检查，医生说是孩子得了败血症，而且对于这个新生儿败血症引起的原因有哪些？
我闺蜜的孩子才出生没到一个月，就检查出孩子有缺氧缺血性的脑部疾病，家里人都非常着急，请问新生儿缺氧缺血性脑病是病吗？
刚生完孩子7天左右，一直是用母乳喂养的，但是前天的时候发现孩子有黄疸的情况。去医院检查，医生说，可能是母乳的原因，但是孩子不喝奶又一直会哭闹，所以想问一下这种情况一定要停止母乳吗？
我儿子生下来的时候发生了窒息的情况，抢救了有5分钟，后来住院了8天，现在已经在家了，也没什么问题，但我有点担心。请问，新生儿窒息抢救过来会好吗？
我宝宝的肤色看起来太黄了，我老公担心她的黄疸高，带她去医院做检查的时候，显示黄疸值168了，好担心，新生儿黄疸168正常吗？
我家小宝宝现在出生差不多有5个月的时间呢，因为小宝宝是新生儿，然后宝宝出生的时候也是有黄疸，非常的厉害，新生儿黄疸218高吗？
姐姐家孩子出生以后总是不对劲，也不吃奶，总是哭闹，去了当地的医院，当地医生说是脐风，我想问问大家脐风有什么症状？
我宝宝现在都有3天了，这3天里每天都有拉黑色的便便，还没有完全拉完，好担心是宝宝的消化功能不好，新生儿黑便几天排完？
我孩子出生已经是第4天了，皮肤颜色越来越黄，检查到黄疸值已经超220了，现在在医院住院观察中，新生儿黄疸高应注意什么？
我宝宝比较容易出现打嗝，而且一打嗝要比较久才能好转，我也没有喂得特别饱，宝宝老是这样打嗝我都担心了，新生儿打嗝怎么回事？
儿子刚出生两天体检医生说儿子黄疸偏高，建议住院照蓝光治疗，朋友说照蓝光孩子是很受罪的，所以我想咨询一下新生儿黄疸高对孩子有什么影响？
朋友家宝宝刚出生，然后被诊断出两肺纹理增多，两肺内可见多发小斑点及片状模糊影，是新生儿湿肺。心率，呼吸都正常，不咳嗽，哭声很正常，宝宝一直都在保温箱里。请问新生儿湿肺的早期症状？
前一段日子不知道是怎么回事，小孩总是哭，还闹人，没办法带小孩去儿童医院去看了，医生说用小儿脐风散来治疗，请问脐风散宝宝吃管什么用？
黄疸数值在正常的范围一般小于12。胆红素高过14需引起注意的。出生3天超过17考虑了光照治疗。胆红素增加引起的皮肤黄疸，不会影响大脑的，只有进入大脑才会。正常的生理性黄疸的话，高一些也没关系。他只有通过增加喂养量，导致大便排泄物增加，可增加肠道内胆红素的排出量，减少体内胆红素的水平，达到降低黄疸的效果。
我家宝宝已经满月了，现在还是感觉脸上很黄，一直没有消退下去，准备去医院，我想问一下满月的黄疸不高但是脸黄是怎么回事呢？
我儿子今年一岁了，在医院检查，医生说我儿子黄痘比较多，建议我经常带儿子去外面晒太阳，但是我不知道应该晒多长时间太阳，请问新生儿黄疸晒多长时间太阳？
我家宝宝刚出生十天，出生第三天的时候得了黄疸，医生说黄疸偏高要住院照灯，明天就要出院了，我想问一下新生儿黄疸住院医保报销多少？。
孩子是名早产儿，出生几天了可孩子的体温还是很低，不管什么办法都没有效果，医生说孩子这是硬肿症，问一下新生儿硬肿症发病的范围?
我女儿是10年7月25日出生的，生下来四斤半，出生第三天出现反复呼吸暂停一天，嘴手脚发紫，到市中心医院ICU检查说是缺氧，住了9天情况好转，上嘴唇(人中这一块)一直是紫色的，在家呆了四天，到第五天一吃奶都吐，而且量多，吐后精神不好，又送到ICU，足月低体重儿原因?
我家孩子出生后一直都是很好，前两天突然发烧，吃药不退，两天后眼睛浮肿，到医院检查医生说孩子有胎毒挺严重的，问一下有胎毒了会有哪些症状?
孩子刚出生不久，之前一切都是挺好的，最近总是半夜哭个不停，后来发现肚子肿胀，去医院检查医生给开了脐风散，问一下脐风散的功效与作用是什么?
孩子刚出生后还好，前段时间发现孩子手脚冰凉，加厚被子也不见好转，去医院检查医生说孩子低钠血症，问一下新生儿低钠血症严重吗？
孩子是名早产儿，出生几天了可孩子的体温还是很低，不管什么办法都没有效果，医生说孩子这是硬肿症，问一下新生儿硬肿症发病的相关因素有?
宝宝刚出生，出生有黄疸，在网上看见说心生儿黄疸多吃多排的黄疸好，是真的吗，怕宝宝拉倒了鹰眼更不上，请问新生儿黄疸多吃多排？
宝宝是巨大儿，男宝宝，出生时11斤2两，身长51（应该有误差）今天刚刚49天。可是满月体重长到14斤到现在一直都没长称，身长现在64厘米。宝宝的状态很好，天天很有规律，就一次便便，粘稠状的。巨婴为什么长的慢？
我的宝宝这两天总是咳嗽，感觉好像有痰，喂奶的时候会溢奶，有时候会从鼻子里溢奶，呼吸的时候有声音，也没有其他的症状，就是气促让人担心。新生儿气促怎么办？
孩子刚出生时还很正常的，后来出现呼吸暂停的现象，每过20秒就会出现一次，医生也没查出什么原因来，现在家里很着急，新生儿呼吸暂停怎么办？
昨天哥哥说小侄子得了破伤风，大嫂发现他不对劲，马上送去医院，小侄子想哭都哭不出来，脸和嘴唇都已经发紫了，喉咙发出嘶哑的声音，还一直吐奶吃不下肚脐流血水，请问怎么破四六风的讲？
我家宝宝出生24小时了，没有小便，也没有拉胎便怎么回事？也不怎么吃奶，喝几口就睡着了，一会在哭，请问刚出生婴儿不排胎便？
刚出生的宝宝已经被确诊是新生儿败血症，感染很严重，肺部已经大面积感染了，医生说再控制不住感染可能会有其他并发症出现，请问新生儿败血症并发症有哪些？
闺蜜家宝宝出生不到三天，查黄疸值14住院照蓝光，今天出生八天了，照了四次蓝光，老是反弹，今天又到14,15了，请问新生儿黄疸怎么查出来？
孩子出生有三个多月了，孩子总是尿很多，到儿童医院进行检查，也没有检查出来什么结果，就是有点血糖成分过高，请问新生儿糖尿病怎么诊断？
妹妹家孩子出生四天了现在出现了肚子发胀，打喷嚏，吐奶，以为就是着凉了，后来去医院大夫说是脐风痛，请问宝宝脐风痛怎么办？
我家宝宝已经出生一个月了，但最近发现孩子的脸上和身体上还是有一些发黄，去医院做了检查医生检测黄疸的指数是400，想知道新生儿黄疸出现了400是正常的吗？
同事家男宝刚刚抱出产房时，有点留鼻涕和打喷嚏，当晚他有拉胎便，但睡觉不太安稳，观察他呼吸时，鼻翼扇动，喉咙有时发出卡鲁卡鲁的声音，第二天，洗澡时出现十分钟发绀现象，医生要求我们住儿科观察，请问新生儿鼻塞多久会发绀
我朋友最近生了个可爱的小宝宝，本来是件开心的事情，可是就前两天她家宝宝却送医院去了，说是因为新生儿呼吸暂停。请问新生儿呼吸暂停什么原因？
宝宝刚出生，出生有黄疸，刚出院的时候观察还是十二和十四之间，但是这几天一下子上升到16，有点担心，请问7天新生儿黄疸16严重吗？
姑姑家的妹妹因为来不及去医院在家中生的宝宝,消毒不彻底,出生第六天出现张口困难,不吃奶,第七天开始治疗,并出现痉挛,诊断为破伤风，请问新生儿破伤风针怎么打计量？
我姐姐家的宝宝出生后大夫是说属极低体重儿，身体一切发育正常，就是体重很轻，只有1025kg。以前也没听说过，请问什么是极低体重儿？
宝宝现在三天了，可脸上还是有点黄，昨天宝宝去医院检查，皮测是6.4，医生说要在2以下才正常，要吃去黄疸的得药，可是我家宝宝从出生三天时开始吃药从19降到了12，半月去查降到了9，请问3天新生儿黄疸正常值是多少？
发觉我宝宝的脖子有点歪，刚开始以为是错觉，但是无论宝宝是趴着，还是坐着，还是侧睡，都是有点斜一边，新生儿斜颈会自愈吗？
我孩子刚出生皮肤就很黄，而且检查到宝宝黄疸值已经到221了，好担心宝宝的健康问题，想尽快治疗好，刚新生儿黄疸高怎么办？
我孩子出生已经是第5天了，现在已经回到家里，这两天看到她肤色很黄，比之前的还更严重，担心是黄疸高，新生儿黄疸怎么查？
我姐姐家的宝宝刚刚半个月，这两天不知道怎么回事，宝宝的身上开始出黄疸，测试的黄疸指数是18.3，新生儿黄疸指数多少算正常呢？
宝宝刚刚出生三天之后就出现了黄疸皮肤，还有眼睛都是发黄，对于这种现象，有没有知道的人啊？新生儿黄疸高的症状一般有哪些呢？
宝宝现在是19天、生出来第二天因为黄疸高和感染住院了住了8天、血培养做出来都是好的，蓝光也照了，请问为什么新生儿黄疸隔天升高？
我儿子今年1岁了，听医生告诉我说，我儿子今天下午检查黄疸，如果黄痘值正常的话就不用照光，但是我不知道黄疸值正常的是多少，请问新生儿黄疸值多少不用照光？
我儿子今天第四天了，很黄，可同病房的宝宝一点都不黄，这是怎么回事，我跟他爸都很健康，也不是有什么遗传病的导致啊，怎么回事啊？
我刚生产不久，但是近几天我发现宝宝的黄疸比较严重，因为皮肤一直是黄色的，持续时间很久都没有消退下去。我想问一下新生儿生理性黄疸如何治疗？
新生儿化脓性脑膜炎打抗生素第四天复查白细胞计数2，脑脊液蛋白0。65，蛋白定性和糖定性都是阳性。请问脑脊液蛋白质定性阳性？
我的宝宝现在八天了，前几天检查出了黄疸，这两天都在治疗，现在好的差不多了想带她去复查，请问新生儿黄疸复查去哪？
我刚生产几天，然后这几天发现我家孩子的身上的黄疸没有消退，持续的时间还很长，家里人都特别担心，然后到医院检查黄疸值365，我想问一下新生儿黄疸值365是什么？
嫂子家的孩子出生到现在已经三个月了。三个月之前检查黄疸是11，现在检查黄疸是15医生建议照蓝光，请问新生儿黄疸15要照蓝光吗？
我家的宝宝才出生3个月就有点黄疸的症状，很多人说是和喝奶有关系，让我给孩子戒掉奶就好了，我想孩子戒掉奶后不就营养不了了吗，这个奶不应该戒掉吧，请问，新生儿黄疸治疗需要断奶吗？
嫂子昨天刚生完孩子但是就检查出来孩子有黄疸，有的医生说需要抽脑积液，但是我们都很心疼，所以想请问一下新生儿黄疸真的需要抽脑积液吗？
我的宝宝出生12天了，测试黄疸8点多，但是孩子还是好好的，从早到晚不哭不闹，和正常宝宝一样，请问新生儿黄疸不哭不闹一天怎么办？
姐姐家宝宝出生还没一个月，有黄疸，每天观察看都不是一样的，在网上看说黄疸会随着一天时间的变化而变化，请问新生儿黄疸中午会高吗？
我孩子两天了，现在有点开始黄了，新生儿的黄疸期一般都是几天，过了黄疸期是不是就不会再黄了，要不要考虑治疗治疗啊？
我家小宝宝刚出生两个多月，最近出现了一个黄疸的情况。医生说我这个病不是很严重的情况，可以带宝宝去晒一下太阳。我想知道新生儿黄疸对大脑有影响吗？
我的孩子今年才刚刚出生，可是我最近觉得孩子特别的不对劲，感觉他有些呼吸不畅，到医院检查说是有一点积水，请问新生儿窒息有一点积水怎么治？
我的宝宝今年刚刚2个月，最近这一段时间感觉身体不是很舒服，去医院检查医生说是，黄疸，我想问一下新生儿黄疸260是多少ml？
我在生女儿的时候医生说孩子可能会得感染性肺炎，我心里一直都很害怕，所以我想咨询一下新生儿感染性肺炎可发生在什么？
我妹妹家的宝宝现在出生有5天了，但是黄疸还是非常厉害的，非常的担心宝宝会有一些后遗症，想知道新生儿黄疸90是多少点？
我的孩子前天刚刚出生，一家人开开心心的，可是发现孩子一直哭，医生告诉我们是呼吸窘迫综合征，请问新生儿呼吸窘迫综合征可以给安定吗？
我儿子今年1岁了，去医院检查，医生说我儿子黄疸血液值500，我不知道应该怎么办，需要换血么，请问新生儿黄疸血液值500要换血吗？
我姐姐刚生完孩子回家没有几天，今天我突然发现孩子的脸色发黄了，到医院检查后医生说是黄疸偏高了，请问新生儿黄疸12偏高多少
宝宝有黄疸听别人说一定要多喝水，但是具体是怎么喝啊？，喝水宝宝喝一点老是拒绝喝，怎么办呀？所以想请问一下新生儿黄疸怎么喝水？
我家宝宝2个月了，现在有些黄疸但是不是太严重，我老妈说可以让让宝宝每天适量的晒晒太阳，这样对退去黄疸有好处，请问新生儿黄疸可以晒太阳多久？
我家宝宝刚出生一个月，最近黄疸比较高，在医院照灯，今天拉稀了一次，妈妈说黄疸高是会拉稀的，我也不是太清楚，想问下新生儿黄疸高会腹泻吗。
我姐姐年后生的宝宝，34天黄疸10.7。停母乳3天，吃茵栀黄颗粒和妈咪爱，现在大便墨绿色，1天一次，这是怎么了，请问新生儿黄疸10.7怎么办？
我的孩子已经满月了，身上有点黄，去医院检查，黄疸七点多，医生说不能打疫苗了，这该怎么办啊？请问新生儿黄疸7点多严重吗？
我家宝宝刚出生一周，最近测试黄疸，黄疸指数是二十，我很担心宝宝的身体，害怕宝宝的黄疸一直反复，想问一下新生儿黄疸20用抽血吗？
我儿子今年1岁了，我家孩子一直有黄疸，一直不消。但是听别人说打卡介苗可以消，但是不知道是真是假，请问新生儿黄疸没有消可以打卡介苗吗？
我的血型是BRH+阳性，老婆是O型血，听朋友和我说我俩的孩子容易发生新生儿溶血病。这是真的吗，请问：新生儿溶血病能长大吗？
我表姐家孩子上个礼拜刚出生，出生10天黄疸指数200住院治疗8天下降到150，如果不住院治疗在家能治疗吗，请问新生儿黄疸150严重吗？
我家宝宝15天了，黄疸还没退。只有脸上有点黄，手脚都挺白的，吃喝拉撒都正常。可我前几天去医院测黄疸的结果是12.6，请问15天新生儿黄疸正常值？
我表姐刚刚生完孩子，总觉得宝宝的脸上好黄，而且手心脚心貌似也很黄的，这个肯定是属于黄疸，医生说没事，因为是在乡下没检查，请问新生儿黄疸用治疗吗？
孩子刚出生不到一个月，最近哭闹的很严重，但是没发烧也没感冒，只有肚脐周围有些红肿，还有些化脓的液体，怀疑是脐炎，但是这种病创口那么小，会引起孩子哭闹吗？
女儿刚出生，每天大多数时间都在睡觉，担心她睡这么多对身体不不好，想咨询一个方法，既能叫醒她，又不会对她身体造成伤害的方法。
弟弟家的孩子才出生没多久就被诊断为败血症，在医院治了很久才康复，家人虽然着急但好歹也是痊愈了，不知道这个病会不会反复发作，平时要注意些什么呢？
孩子刚出生不到一个月，就全身发黄，吓得我们赶快带他去了医院，医生说是得了新生儿黄疸，请问这个新生儿黄疸的得病原因是什么呢？
孩子出生之后，只好用牛奶和羊奶代替喂养，今天带孩子去检查微量元素含量，被查出患了低钙血症，请问这个病日常应该注意些什么
我的女儿才刚刚出生七天，今天吃完奶后不久就发生了呕吐，呕吐物中有红红的像血液一样的东西，请问这是什么情况，会是得了哪种病呢？
儿子刚刚满月，非常的嗜睡，我跟妻子都是新手爸妈，孩子出现一点问题就会比较焦虑，请问新生儿嗜睡是正常的吗
我的孩子现在刚出生没几天，查出了孩子体内的黄疸含量比较高，这已经有快一星期了还没有下，我想问一下新生儿黄疸高的时候应该怎么治疗比较好呢？
孩子现在刚出生没几天，但是一直就是感觉身体状况不是特别好，医生说我的孩子有新生儿黄疸的情况，我听人说这样的情况是需要在哺乳的时候注意一些，我想知道哺乳的时候应注意什么？
孩子现在出生才两天，但是我看着孩子第一眼我还以为不是我的孩子，整个黄的不像样，医生说这是很多新生儿都有的情况，一般没什么事情的，我想了解下新生儿黄疸脑炎的症状有哪些？
孩子经常说身体不舒服，然后发现身体有发黄的迹象，尤其是腿部比较严重，带她去医院的时候医生说，可能患有新生儿黄疸的情况，想问一下这种情况下孩子会不会怕热啊？
宝宝35+4出生，孩子颅内出血2至3度，医院说看孩子的吸收，请问吸收的话多久可以吸收，会有后遗症吗，出生第三天发现的惊厥，抽搐，翻白眼状况,新生儿颅内出血，吸收需要多长时间
45天的宝宝额头黄疸7.8，身上的黄疸4.8，防疫站因为黄疸高不给打针，请问什么原因额头就高，其他地方就正常，改怎么办降黄疸呢？
昨天去医院看一位刚生产的朋友，本来生孩子是件高兴的事，可她却没高兴起来，孩子生下来因为溶血被送去了治疗，我想了解一下，新生儿溶血病哪种血型不合最严重？
由于羊水比较浑浊，担心宝宝会因此缺氧，所以提早就进行剖腹产了，宝宝是早产儿，检查到有点贫血，宝宝早产贫血怎么办？
我的宝宝出生22天，从出生十天开始，黄疸尚未退休。好是担心，没有阳光照，现在没有办法，希望有人帮我解答一下，最好详细一点。
今年刚刚有了我的第一个小孩，刚生出来的时候小孩是黄的，十来天还是黄的，医生说是新生儿黄疸，请问这是什么原因啊，什么似乎还能好？
一个同事前几天刚刚生下宝宝，然后检查出黄痘指数高达14，他不知道这算不算高，所以想问一下新生儿黄疸指数14算不算太高？
我孩子脸上看起来很白，没有血气，而且她也没多少胃口吃奶，平时也懒得动，多数是在睡觉，后来检查说是贫血，新生儿贫血是什么原因？
我宝宝有时候睡熟会无端端手脚会抽动，刚开始没多少留意，最近越来越频繁了，还有抽搐的症状，好担心是某种疾病，新生儿抽搐是怎么了？
我孩子出生的体重才4斤多，比起别人的孩子，我宝宝体重已经偏轻了，担心孩子以后发育也比同龄孩子差，低体重儿以后正常吗？
我孩子身上长了比较多红点点，而且有时候无端端哭，估计是痒导致的，我家婆说孩子胎毒太重了才会出现这情况，新生儿胎毒如何去除？
我朋友刚刚生了一个小孩，但是不幸的是孩子黄疸却特别的严重，家人和朋友都为她特别的担心，咨询一下新生儿黄疸什么引起的？
我朋友的孩子还不满一周岁，但是他的黄疸确实是特别高，听别人说经常晒太阳对于减少黄疸有一定的帮助，咨询一下新生儿黄疸要晒肚子吗？
宝宝生下来眼睛的部位以及额头的部位发黄的比较严重，后来医生告诉我，可能是宝宝的黄疸比较严重，新生儿黄疸严重会怎么样？
我的一个朋友的孩子已经出生15天了，但是黄疸还是退不下去，而且还是很严重的，会很担心，想了解一下新生儿黄疸15天退不下去该怎么办？
我朋友的小宝贝，现在出生第十五天了，宝宝是自然生产的，出生以后，身体听不错的，但这几天出黄疸了，新生儿黄疸要多喝糖水？
我的孩子一个月前出生了。我宝宝的脸是黄色的，前额不是黄色的但是脸是黄色的。我还没去过医院。是不是得了黄疸？多少算偏高了？
一个同事前段时间刚生了孩子，但是孩子刚生就患有黄疸，然后想喂孩子蜂蜜水，所以就想问一下新生儿黄疸可以喝蜂蜜水吗？
我弟弟家孩子出生20天，十天左右发现有黄疸，去医院做检查，检查出黄疸数值是16点多，这个情况是很严重吗，请问20天新生儿黄疸16点多？
我家孩子不知道怎么了头老是往一边歪，于是去医院医生是是四六风，平常孩子的身体挺好的，也没有不舒服的情况，小孩四六风是什么病？
孩子出生没多久，在医院去做检查，检查出黄疸高，还说手脚和腰部肌肉比较硬，会影响以后的发育，现在孩子已经住院一个月了，新生儿硬肿症怎么办？
我的宝宝17天，脸上黄疸6.4身上5.7，从发现到现在已经三天了，宝宝现在食欲不振，不哭不闹的，请问新生儿黄疸值多少可以打卡介苗？
一个同事前段时间刚刚生了个婴儿，然后发现孩子黄豆眼白黄，然后不知道盐不要重，所以想问一下新生儿黄疸眼白黄要紧吗？
我家的孩子是刚满月，今天去打针的时候医生说是孩子有点黄疸的情况，我也不是很懂，就去检查了，请问新生儿黄疸正常指数是多少？
孩子刚出生5天，浑身出了很多红斑，面积还挺大，特别吓人，医生说是毒性红斑，我想知道毒性红斑应该怎样治疗，我们应该注意什么？
姐姐家的宝宝刚出生的时候体重是10斤，身长60厘米，医生称之为是巨大儿，宝宝现在已经4个月了，体重是24斤，身高是75厘米，想了解一下巨大儿会不会越来越大吗？
宝宝出生时有黄疸，黄疸值是23，听婆婆说黄疸值高，会影响孩子的智力，我想知道这有科学依据吗，新生儿黄疸值23会伤害大脑么？
孩子出生没几天就患上了脐炎，看到孩子这么的遭罪，我和老公都心疼极了，想知道是什么原因导致孩子患上了脐炎，新生儿脐炎是什么细菌？
宝宝出生已经5天了，脸上突然出现了很多红色的疹子，红红的一大片特别渗人，婆婆说这是胎毒，我想知道胎毒到底是什么样的？
我家宝宝刚出生检查出黄疸偏高，吃了一段时间的药，黄疸还没有消退，现在又检查出肝功能偏高，请问新生儿黄疸引起肝功能偏高怎么办？
我有个朋友上个月生孩子，宝宝出生40天了，今天去检查黄疸11.8，严重吗，医生说40天按理说应该没有黄疸了，请问新生儿黄疸11.8严重吗？
宝宝刚出生几天，发现皮肤开始变黄了，医生说这个新生儿黄疸，需要照蓝光，请问下这种新生儿的黄疸照蓝光一般需要几天啊。
今天儿子才出生第四天，医院让做黄疸治疗，检查了两天，医生说让小孩住院做蓝光治疗，说大部分婴儿黄疸属正常现象，没必要做蓝光，请问新生儿黄疸做蓝好不好？
我邻居家姐姐刚生个小孩，出生39天了，可是新生儿轻度黄疸未退肝功能指标异常，不知道挂什么科...新生儿黄疸怎么看肝功？
我儿子是在老婆超越预产期一个月之后剖腹产生出来的，个头比较大，但体质就不怎么好了。医生说孩子是过期产儿才这样的，大一些就会变好的。请问过期产儿是指什么？
我朋友，他刚出生的孩子。医生说。由于产道狭窄，造成窒息，需要24观察。他宝宝还还有脸色发白，鼻子周围有点紫。像这种新生儿窒息评分是怎么评的？
凤嫂子四姐家的孩子，出生就有黄疸数值是300，医生说挺严重的，但是家里人也不知道该如何是好，所以我就想帮四姐问问，请问新生儿黄疸三百高吗？
我宝宝出生有几天了，开始是不怎么黄的，但第三天的时候就黄了。可这个黄疸一直都没有退下来，好担心黄疸继续升高的可能，想问下新生儿黄疸怎么退的快？
我刚生了孩子没几个月，然后还是感觉到我的孩子比较黄，很久没有退下去，然后到医院检查，医生说黄疸值12，我想问一下新生儿的黄疸值12正常吗？
小宝宝这几天出现了黄疸的情况，不知道黄疸对新生儿发育有没有影响。我想问一下新生儿黄疸是不是会影响宝宝的发育呢？
新生儿黄疸高，妈妈能吃南瓜吗？有没有什么需要注意的，什么不能吃的，宝宝还在治疗，妈妈可以喝南瓜汤或者吃南瓜吗医生
我家宝宝最近出现了黄疸的情况，可是听朋友们说这种情况是可以吃合生元益生菌的，不知道是不是真的，我想问下新生儿黄疸是不是可以吃合生元益生菌呢？
自己刚生完宝宝，但是非常不幸，宝宝得了黄痘，并且住进了医院，住进医院就算了，为什么还不准探视，我也不懂，所以想问一下相关人员为什么新生儿黄疸住院不准探视？
亲戚家小孩刚出生15天，出生后第6天发现孩子痉挛，牙关紧闭，赶紧去请大夫，大夫诊断是婴儿破伤风，我们感觉病情很严重，请问新生儿破伤风怎么办？
我家孩子出生时六斤，提前一周出生破腹产，出生后体温低，两天后发现小儿脖子发硬，查出为硬肿症，想问一下新生儿硬肿症怎么办？
宝宝28天，今天忽然从中午11点半睡到晚上7点都不醒，8小时一直在睡觉，叫醒吃的较多，吃完又睡了，想问问28天新生儿嗜睡不醒怎么回事？
我生下宝宝已经有一周了，可是医生说我家的孩子出现了黄疸的情况，不知道这种现象需不需要吃药。想问下新生儿出现黄疸需要吃药吗？
我家的孩子他出现了这个黄疸的情况，让我这个妈妈很担心我的孩子，会一直这样下去，请问一下这个治疗我们新生儿黄疸的偏方有什么了？
我女儿生下来黄疸太高，现在在医院照蓝光呢，我很想女儿，医生也不让见见，所以我想咨询一下新生儿黄疸照蓝光一天多少小时？
我家刚出生的小宝宝出现了一些新生儿黄疸这样的疾病，而且非常的严重啊，医生告诉我们这是新生儿黄疸溶血性黄疸，那么对于这种疾，并产生的效果来说，危害大不大呢？
婴儿出生后三天被发现黄疸。医生建议在第五天进行蓝光治疗。血液检查显示黄疸超过500。后续交换治疗的大概成本是多少？新生儿黄疸检测多少钱？
儿子生下来五天了，今天去医院检查黄疸值，医生说黄疸偏高，建议住院治疗，朋友说去泡药浴不错，所以我想咨询一下新生儿黄疸泡药浴好吗？
我的宝宝出生块一个月了，发现宝宝的脸很黄怎么办额头不黄，就脸蛋黄，还没有去医院治疗，这种症状是什么原因得的呢？
我姐姐家的孩子是刚出生没多久啊，最近很是兴奋，不放心就去看了医生说是颅内出血引起的，请问新生儿颅内出血是神经系统兴奋症状？
我的宝宝出生刚四天，黄疸值偏高，医生让全托照蓝光。我听说照蓝光对身体不好，不是太想给孩子照，我想知道一般得照几天啊？
我家孩子是新生儿，但是在他刚出生的时候医生检查出他贫血，医生和我说需要给孩子进行输血，但是我不知道刚出生的还可以输血不，我想问一下新生儿输血安全吗？
我的孩子今年刚刚两岁了，最近一段时间他有一些身体上的不舒服，我带他去体检，发现他的红细胞有明显的增多，想详细的了解一下新生儿红细胞增多是在两天之内吗？
最近我的宝宝看起来有些生病的样子，尤其是脸色不太好，到医院检查说是新生儿败血症，所以请问一下新生儿败血症有没有并发症？
我家宝宝刚出生四十天，医院检查出得了喉喘鸣，孩子睡觉感觉上不来气，呼吸困难，也睡不踏实，想要问一下新生儿喉喘鸣睡不踏实怎么办？
宝宝刚出生12天就有了黄疸，儿科医生说比较严重，让使用蓝光照射，都使用了2周了，还是不好的，新生儿黄疸照蓝光多久能退？
(男,1岁)我家小孩刚刚出生以后就出现了窒息的情况，现在一直在重症监护室的保温箱里检查着，我们一家人都看不到孩子，也是非常的担心，新生儿窒息一般监护几天？
我朋友的小孩已经有三个月大了，但是孩子的身上黄疸仍然没有退，朋友特别为孩子担心，咨询一下三个月新生儿黄疸不退是什么情况？
女儿刚生下来没几天就检测到黄疸值偏高，照了蓝光，也打了点滴，可黄疸值还是超过了指标，医生说要换血，请问新生儿黄疸高如何换血？
我生老大的时候就没照过蓝光，每天就喝水来缓解黄疸，这老二医生非让住院治疗，所以我想咨询一下新生儿黄疸多喝水管用吗？
我妹妹家的孩子刚出生几天医生说黄疸偏高，让小孩住院照蓝光，可是朋友说照蓝光小孩是很受罪的，所以我想咨询一下新生儿黄疸9点多正常吗？
一个同事前段时间刚刚生下一个婴儿，然后这段时间发现婴儿经常呕吐，并且大便还是绿色的，想问一下新生儿呕吐拉屎有点绿什么情况？
我家宝宝刚出生两天的时候，医生就说宝宝有黄疸严重的情况需要烤蓝光。看着宝宝在里边烤非常担心，不知道婴儿黄疸烤蓝光需要多钱？
我的宝宝出生之后现在已经有20多天的时间了。今天晚上因为受凉所以出现了呕吐。我想问一下宝宝出现受凉呕吐之后可以喂奶吗？
一个同事前段时间刚生下一个婴儿，然后给孩子做检查时发现孩子颅内出血，然后需要做进一步检查，请问新生儿颅内出血做什么检查？
同事的孩子刚刚出生，出生后窒息，新生儿窒息抢救时是否可拉明,洛贝林不提倡应用,而只能用纳洛酮吗？尼可刹米可用于新生儿窒息吗？
我的一个同事家的小孩，今年快一岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是败血症，请问新生儿败血症心脏不好？
小孩现在皮肤总是黄色和黄色，黄疸检查完成。医生说这是黄疸伴有轻度黄疸的症状。它需要是蓝光。我不知道发生了什么事。暴露在蓝光下后新生儿黄疸会复发吗？
本人女29岁，现在是一位待产宝妈，之前上妈妈辅导班的时候，有一节课讲了胎毒，我想问一下什么是胎毒症状
上个礼拜我嫂子在医院生孩子，宝宝生下来检查出黄疸，数值17.4，不知道这个是不是正常的，已经在吃药了，请问新生儿黄疸17.4严重不？
我家的孩子是刚出生没多久啊，昨天的时候去检查，说是孩子的黄疸有点偏高，有人说是溶血症，请问这新生儿黄疸偏高是不是溶血？
我姐姐上个月刚生完宝宝，孩子比较黄给宝宝做各项检查，检查黄疸那项，数值显示245，这个数值是正常的吗，请问新生儿黄疸指数245高吗？
嫂子刚刚生了个男宝，一家人还都沉在喜乐的氛围里，他是我家头一个孩子，一家人都宠的很，可看着孩子面部有点黄，说是黄疸。请问新生儿黄疸换血多久能退完？
出生后第一天的第一个小时内脸色发紫，同时伴呼吸不畅。另外孩子是破腹产的。一个朋友的孩子出生时抱出产房1个小时后发现脸色变紫，继而发现瞳孔扩大的症状。新生儿窒息瞳孔扩大怎么办？
孩子出生头两天黄疸正常，后来到我快出院时，孩子黄疸16了，医生要求宝宝住院，但是家里大人都说晒晒太阳就好了，我也有查阅很多资料，大部分确实都如家里大人所说，也就没听医生的出院回家了。但是还是天天把孩子抱到医院测黄疸，最后高达20多，还是心里发慌决定住院了！测血液里胆红素500多……按医生说已经是非常高了，老公妈妈在医院说孩子做了磁共振，胆红素入脑了……也就是胆红素脑病怎么办
孩子刚出生，医生说孩子黄疸高达16.5，要住院并抽血。我很害怕。我真的不想让孩子呆在医院里。我查看了这个网站上的很多信息，并决定把它带回家观察。现在宝宝刚刚出院，在家我应该注意什么？
我的侄子现在出生40天了，去做检查，他的黄疸值比较高，从出生到满半个月的时候还没有黄疸，到了20天以后，黄疸渐渐的厉害了，大夫说有点偏高，新生儿黄疸11.6正常吗？
妯娌的二丫头出生40天，黄疸值就40，但黄疸值一直在40左右不下降，但是孩子能吃能睡精神佳，不知道怎么回事，请问新生儿黄疸值40严重吗？光睡觉怎么办？
我家宝宝出生11天了，现在皮肤看上去有些黄，因为还没满月不敢抱他外出晒太阳，听朋友说服用茵栀黄口服液也可以帮助孩子退黄，请问新生儿黄疸服用茵桅黄一般服用多久？
我姐姐刚生完孩子，孩子出生身上特别黄，检查还是有黄疸，宝宝黄胆高可以喝葡萄糖吗，请问新生儿黄疸高能和葡萄糖吗？
孩子出生十几天了，全身都黄，脸跟脖子都很黄，眼睛也黄，现在消了一点点，该怎么办？请问新生儿黄疸最好的治疗方法是什么？
一个同事前段时间去给刚刚生的孩子检查黄疸，然后音声告诉他是217，但是他不知道怎么换算，请问新生儿黄疸217大约合几点几？
我儿子今年1岁了，前两天刚刚出院，但是最近我儿子一直睡觉，有点不正常，然后去医院检查一下，医生说我儿子有黄疸，请问新生儿黄疸会嗜睡吗？
哥哥的孩子出生了爸爸和妈妈很是的高兴了，但是就是医生说孩子有黄疸不过不是太严重不用在医院了，每天晒太阳了就行，所以请问新生儿黄疸晒太阳一次多长时间？
我的宝宝现在两个月了，前几天我婆婆让我带孩子去儿童医院检查黄疸，我和我老公都不知道该检查什么，请问新生儿黄疸查哪些？
我女儿今年1岁，出生6天的时候医生检查是黄疸9.8，不知道算不算高，也不知道应该怎么问，在网上查了一下也没结果，请问新生儿黄疸9.8高吗？
宝宝刚满3个月，每次能连续睡三四个钟才醒来喝奶，脸上出现黄疸，足底部也有点黄，新生儿得黄疸的几率是多少，就想问一下，新生儿黄疸率是多高？
我家的孩子出生刚刚满月，平常在屋里一直爱抱着，前天晚上，孩子哭闹不安，只要一抱孩子就哭闹，不知道什么原因，去医院看了一下，医生说是锁骨骨折，新生儿锁骨骨折是抱的原因吗
嫂子家的宝宝出生第三天检查黄疸10.1正常吗？胆红素230，蓝光治疗两天了，请问医生这种情况严重吗？要怎么治疗呢？还要继续照蓝光吗？
我四姐家的孩子，出生就有黄疸数值是277，医生说挺严重的，但是家里人也不知道该如何是好，所以我就想帮四姐问问，请问新生儿黄疸277是多少点？
我的宝宝现在五个月了，前阵子宝宝身上出了黄疸，最近这几天身上的已经快没有了，可是脸上的不见消，这是怎么回事，请问新生儿黄疸身上不黄脸上黄？
我的宝宝今年快1岁了，最近这段时间身体不舒服，去医院检查，医生说是硬肿症，我想请问一下新生儿硬肿症挂什么科，该怎么办。
亲戚家在偏僻的乡下，小孩刚出生15天，出生后第6天发现孩子痉挛，牙关紧闭，赶紧去请大夫，大夫诊断是婴儿脐带风，我们感觉病情很严重，请问婴儿脐带风怎么办？
我的朋友前两天的时候在医院生了孩子，孩子看着脸色特别的黄，现在孩子已经有三天了，还是这样，所以就想请问，新生儿黄疸3天正常值？
我家小宝贝出生15天,奶粉和母乳混合喂养，喝奶正常，撒尿正常，就是一天和两个晚上没有排便，刚出生尿和排便都正常,就这两天不正常，请问15天新生儿便秘怎么办？
我宝宝现在刚生下来不久，从昨天开始就是脓疱疮，在口腔的地方溃疡明显，还有一些化脓性的样子，现在一直喂母乳，口腔还有黄色的分泌物流出来，新生儿脓疱疮严重吗？
我家宝宝刚出生显示黄疸过高，需要进行治疗，大夫说他的情况比较严重，需要换血治疗，我想咨询一下新生儿黄疸严重需要换血吗？
新生儿得黄疸小孩吃咪，大人能吃鸡肉和鸡蛋吗，现在保温箱里就不黄，出来观察就黄，我们都很担心，请问新生儿黄疸不能吃鸡肉吗？
发烧或者低体温；孩子拒绝进食，吃奶少；哭闹增加烦躁不安，昏昏欲睡，气喘吁吁，脸色发紫；这些是症状，那么新生儿败血症是怎么引起的？
我家的孩子是现在的话刚满月啊，今天去打针的时候说我家的孩子有点黄疸，给检查了一遍说是129了，请问新生儿黄疸129算高吗？
我家宝宝刚出生一周，医院检查出来黄疸，需要吃药治疗，我很担心宝宝的身体，害怕黄疸会一直反复，想问一下新生儿黄疸怎么办？
医生说儿子的黄疸偏高需要输液，可是孩子才出生我不想让输液，很心疼儿子，所以我想咨询一下新生儿黄疸15需要住院输液吗？
昨天到预产期了去医院生了闺女，医生做新生儿体检的时候闺女黄疸17.5，我不懂黄疸数值，所以我想咨询一下新生儿黄疸17.5严重吗？
我的宝宝现在一个月了，最近检查出了黄疸，我很担心他的身体，自己又不是太了解，请问新生儿黄疸在家里能自己照蓝光吗？
我宝宝出生有几天了，开始是不怎么黄的，但第三天的时候就黄了。可这个黄疸一直都没有退下来，好担心黄疸继续升高的可能，想问下新生儿黄疸怎么退的快？
我宝宝刚出生不足一周，今天在医院检查，检测出黄疸值14，该怎么办啊，医生让今天去新生儿科挂诊，请问新生儿黄疸值14高吗？
前段时间我去同事家吃饭，同事上个礼拜刚生完孩子，但是宝宝出现黄疸，医生让后期去医院做下检查，请问新生儿黄疸什么时候检查？
我姐姐前几天生孩子，然后昨天脸上有一点黄，去看了黄疸，好像是有点多，让孩子吃了一点药，好像很多小孩子都有黄疸，请问小儿新生儿黄疸几点算正常？
我嫂子家的小孩最近一段时间里面身体不舒服，我们没太在意，昨天带他去医院检查医生说是黄疸，请问新生儿黄疸可不可以吃母乳？
我的一个亲戚家媳妇前阵子的时候生了孩子，孩子生下来就黄疸特别的重，所以就特别的担心，想请问一下，正常新生儿黄疸多久消退？
我姐家宝宝刚出生三天就得了黄疸，在医院里边照灯，但是我作为小姨出生时就没再身边，特别想抱抱她，我想在这里问一下新生儿黄疸照灯后几天能退黄。
孩子出生后出现气急、口唇青紫，吸气性凹陷和口吐白沫，可把我们吓坏了，医生检查是新生儿胎粪吸入性肺炎，新生儿胎粪吸入性肺炎症状？
宝宝从出院回家已经好几天了，但是到目前为止脐带还没有完全的脱落，并且还感觉肚脐的地方有点的红肿，还隐约有点的化脓，去医院复查说是新生儿脐炎，新生儿脐炎有脓怎么样好得快？
宝宝出生有一个月了，吃母乳，前额黄疸12.7，吐奶比较频繁，一直都没打预防针，原因是因为她有黄疸，医生说黄疸退了才可以打，那新生儿黄疸多少算正常？
姐姐生完宝宝三天的时候本来都快出院了，但是又发生了宝宝黄疸的情况。医生说不能出院，还需要住院治疗，不知道婴儿黄疸住院多久能好呢？
我家宝宝刚出生四天，宝宝测的额头16,胸部14胆红素266,医生说让住院照蓝光，总胆红素降到多少能出院？请问新生儿黄疸,照蓝光有报销吗？
刚刚出生三个月的宝宝，突然开始全身发黄，检查之后说是新生儿黄疸。新生儿黄疸是因为什么造成的？怎么才能迅速消退？
我叔叔家的宝宝才生下来没几天就脸色发黄的厉害，去医院检查说是黄疸高，这种情况对宝宝身体有什么影响没有？请问医生该怎么治疗
我的孩子出生6天了，因为黄疸有点偏高，听人家说，可以放在温箱治疗，请问新生儿黄疸有点高需要温箱治疗吗？我又不懂这些，请医生告诉我，谢谢！
我的宝宝刚刚两个月，前几天七医院给宝宝检查，其他都没有什么问题，就是黄疸值是205，我不知道这是正常还是不正常，请问新生儿黄疸值205是多少？
我们家宝宝三十六周生的，现在四十天了，喂母乳，大小便一直都很正常，睡也睡的很好，但是一直都很黄，在南方医院做了检查，说黄疸高，请问喂养不当造成新生儿黄疸？
我堂家家办孩酒，我就去参见了，发现孩子有黄，就让我姐姐带孩子去医院检查，医生说需要照射蓝光
我的宝宝出生到现在才一个多月，可是在给孩子检查的时候，检查出来孩子贫血，现在需要输血，请问早产儿贫血输血多久正常？
我同事前俩天在医院生了孩子，看孩子身体发黄，医生让做检查，检查出患有黄疸，要怎么治疗，请问新生儿黄疸标准是多少？
我家宝宝出生两个月了，黄疸一直反复，但是每次都是退的很快，朋友建议我带宝宝去检查一下是否是甲减，我很担心宝宝的身体，想问新生儿黄疸退得快就不可能是甲减？
我的宝宝今年1岁了，最近身体不舒服，就去医院检查了一下，医生说是黄疸高，我想请问一下新生儿黄疸高是不是不能打预防针？
我姐姐刚生产完孩子，宝宝有黄疸，请问我们该怎么改善宝宝的黄疸，听人说产妇可以喝鸡汤改善黄疸。请问我姐姐可以喝鸡汤吗？还有就是在饮食方面要注意什么？
姐姐家宝宝刚出生么多久，检查出来黄疸偏高，听邻居的人都说可以用黄姜洗澡能改善，我们也不清楚，请问新生儿黄疸可以用黄姜洗吗？
我家孩子出生了一个星期了，孩子还是有黄疸，就去医院做检查，医生检测是黄疸19，医生让吃药但是不想给孩子吃药，想知道新生儿黄疸19不吃药能降下来吗？
我家姐姐的宝宝已经一个月了，肤色不正常，特别黄，怀疑是黄疸，家里老人说是黄疸，说是用红布就可以退，请问新生儿黄疸用红布可退黄吗？
我家的孩子是刚出生的没几天的时间，刚被检查出有点黄疸的情况，但是孩子的手心和脚心都不黄啊，请问这是怎么回事啊？
最近宝宝一直犯呕吐，嗜睡，还不吃奶，快吧我急死了，我和家里人都比较担心宝宝，有什么宝宝也说不出来，都是让我们猜，请问新生儿呕吐嗜睡不吃奶？
我家宝宝刚出生5天，最近连续两天黄疸检测值都有偏高。医生建议说要住院，照蓝光治疗。听说黄疸在这几天偏高是正常现象？请问新生儿黄疸住院大人能陪吗？
宝宝刚出生不久，现在还是隐约会有黄疸，想给宝宝检查一下黄疸是否正常，抽血检查是否准确，请问新生儿黄疸抽血查什么？
闺蜜的孩子最近出生了在医院一切正常了，后来会家了闺蜜的婆婆让孩子吃了茵栀黄还吃了2包。所以请问一下新生儿黄疸喂茵栀黄喂了两包怎么办？
老婆刚生完孩子，发现有一点黄疸迹象，去医院检查医生水确诊是黄疸，好担心怎么办才好呢？出生六天新生儿黄疸15严重吗？
新生儿黄疸胸部162,头部139严重吗，是不是需要照蓝光
宝宝不到5个月，最近喂奶的时候总是呕吐，有时候还会有呛咳，喝进去的还会从鼻孔里流出来，请问关于新生儿呕吐中下列哪项最常见？
上周生了一个男宝宝，没多久就发现宝宝出现了很多黄疸，虽说这种情况也正常，但想知道如何排除新生儿黄疸是病理性黄疸？
亲戚家的宝宝刚出生不到一个月，听上去呼吸音比较粗，有轻微咳嗽和发烧，喝水经常呛到，带宝宝去医院检查说是新生儿肺炎，要住院，请问新生儿感染性肺炎后如何护理
因为宝宝出生之后身体一直就不好，最近去给宝宝做体检，检查结果显示宝宝黄疸高，医生建议照蓝光，请问新生儿黄疸高是上火吗？
今天去医院看我大嫂，大嫂的孩子出生40天，黄疸值就40，但黄疸值一直在40左右不下降，但是孩子能吃能睡精神佳，不知道怎么回事，请问新生儿黄疸值40严重吗？
我媳妇刚生的宝宝，才一个小时护士就告诉我，孩子被检查出来的了败血症，这是怎么回事，怎么引起的，请问新生儿败血症几天发病？
单位同事家刚生了个小宝宝，一家人沉浸在喜悦中，可是没多长时间发现宝宝很老实，动也不动，而且吃东西也很少，医生说是新生儿反应底下，新生儿反应低下的原因？
我家宝宝刚出生二十天，长得很壮实，现在自己就可以抬头，妈妈说一般孩子3个月抬头，我家宝宝太早了，我想问一下宝宝20天能抬头正常吗？
我妹妹一个月前剩下一个巨大女婴，刚出生时体重九斤四两，白白胖胖，非常可爱，可是宝宝的食量也很大，妹妹都不敢让她吃饱，请问生了巨大儿怎么办？
好友女儿刚出生没几天，无缘无故发现大便颜色很黑，像柏油的颜色，好友和妻子甚是担心，马上到县城的一家医院检查，大夫告好友们好友女儿为新生儿紫癜，好友们很是着急，严重不严重。
两天前刚生产完，生了一个小男孩，很健康，但是感觉他眼睛有点发黄，护士给测黄疸值是12，所以我想问一下这是新生儿黄疸吗？
我的一个朋友的孩子刚刚出生几天，但是却出现了黄疸的情况，而且血液里已经有200多不会担心，想了解一下这种情况该怎么办？
孩子刚刚生出来7天，做检查说黄疸15点多，我也不知道是个什么情况，医生说不太正常，我很担心孩子的健康，请问这个情况正常吗？
表姐刚刚生完宝宝，家人都非常开心，但是发现宝宝只有小便，不排胎便，其他的还算正常，想了解一下：新生儿只小便不胎便是怎么回事
最近我都孩子出生后，发现身体出现状况，然后到医院检查得知患有小儿硬肿症，因此我想要来讲一下小儿硬肿症好治吗？
我的孩子目前在29周，快要面临待产期了，所以自己有些担心，想要普及一下胎黄类的知识，而且自己也特别担心，所以请问一下胎黄是胎传吗？
我家宝宝刚出生的时候就有黄疸，医生问了我血型是什么型的，但是我比较郁闷，新生儿黄疸还需要知道我的血型是什么吗？
我家孩子刚生下来的时候有黄疸，但是婆婆没有怎么在意。怕花钱，就没有让治疗，说回家过一段时间就好了，但是我心里一直都不安心，想问一下，如果新生儿有黄疸，治疗不及时，那么有什么后果呢？
我是一名新晋的妈妈，我的孩子刚刚出生不久，在出生的时候检查身体各项都很正常，我和家人都特别的开心，但是最近我的孩子总是呕吐，而且腹胀，我特别的担心，请问新生儿腹胀呕吐是怎么回事？
我家宝宝三个月了，最近有事没事总是哭，到医院检查，大夫说是得了脐风病，我们俩第一次做父母也都不懂，请问宝宝得了脐风病怎么治？
我家宝宝四个月了身体一直都很好的，但是最近发现儿子是O型腿，和其他孩子一点都不一样，前几天带他去医院检查，医生说他这种情况是佝偻病，请问新生儿佝偻病能治好吗？
早产儿常发生新生儿窒息，呼吸窘迫症，体质会比足月儿显得虚弱，呼吸并不均匀，睡眠不好，大脑在短时间内会缺氧，新生儿窒息分为几度？
我邻居家的孩子，前两天玩儿的时候，不小心被钉子划破了手，然后想去，注射破伤风的疫苗，所以我想问一下，新生儿破伤风需要皮试吗？
我有个很好的闺蜜，刚生完孩子，可是没过几天，发现宝宝脾气很烦躁，还特别爱哭闹，全身时不时的还在抽搐，后来经过医生检查之后，发现宝宝得了新生儿破伤风，破伤风常有不正规的接生引起的
我朋友家的小孩，在拿着钉子玩儿的时候，不小心扎破了手，由于大人的大意，孩子的伤口被感染了，张口困难，牙关紧闭，锁口风什么症状？
邻居家的宝宝出生两天了，别人都说孩子出生了的时候会有胎黄的现象，医生说宝宝会出现脸黄的现象，说那是黄疸，过一段时间会消退，胎黄在什么时候开始？
邻居家的宝宝出生了，太忙，没有时间去医院看他，前两天打电话的时候，医生说他的小孩头颅血肿，我不知道这是什么症状，新生儿头颅血肿是什么症状？
隔壁邻居家的宝宝出生的时候，因为宝宝出生的时间太久，导致宝宝胎粪吸入肺，医生说会影响他的大脑，宝宝的妈妈很担心，胎粪入性肺炎会影响脑部吗？
你家的宝宝现在20多天了，从7天的时候就开始面部发黄，别人说是黄疸的现象，但现在已经20多天了，脸部还是发黄，新生儿黄疸23天严重吗？
我家宝宝现在7天了，最近可能由于天气的原因，室内的温度比较高，宝宝最近身上发些红疹，医生说是太热了，吃什么清胎热？
我邻居的宝宝是个早产儿，前段时间去医院的时候发现他的身体有些不舒服，医生说他是得了硬肿症，最近总是哭闹，新生儿硬肿症可以揉吗
你家的宝宝现在7个月了，以前没怎么注意，现在发现小孩经常的肌肉抽搐，牙关紧闭，别人说她的宝宝可能得了锁口风，婴儿锁口风是怎么回事？
我邻居家的宝宝出生7天了，前两天哺乳困难，烦躁不安，经常哭闹，后来出现牙齿紧咬的状态，怀疑是得了破伤风，别人说可能是破伤风，新生儿破伤风属于什么？
宝宝刚出生一周左右，这两天有些不舒服，到医院检查，医生说是湿肺，因为是第一次当妈妈，所以非常紧张，想问一下新生儿湿肺会不会有黄疸？
我有一个多年同事，前几天请假回家了，今天才听说是说胎儿出生后窒息了，我想问问引起新生儿窒息的原因都有哪些方面？
宝宝从出生后开始就一直属于那种睡不醒的状态，医生检查说宝宝除了黄疸14点多之外其他都正常，想知道宝宝嗜睡是因为黄疸高引起的吗？
宝宝出生第五天出院的，当时医生说宝宝的黄疸是12点多，然后给我们开了降黄疸的茵陈颗粒让回家喝，并且记得到医院复查宝宝的黄疸变化，请问新生儿黄疸第几天复查？
我家宝宝刚出生三天，医生检查的时候说宝宝黄疸高16点多呢，建议我们给宝宝照蓝光降黄疸，不知道新生儿黄疸16点多用照蓝光吗？
医生您好，我家宝宝十天左右就能抬头了，只是时间不长，现在54天了，已经能立一会儿了。听老人说抬头太早了对孩子不好，我想知道这样有害处吗？或者新生儿不要太早抬头吗？
大夫你好，孩子20天，前几天开始肚脐周围红，月嫂前天才给说。去医院看了，让用碘伏伸肚脐里消毒，在涂药，一天两次。想问问你这个治疗方案靠谱吗？为了保持肚脐干燥我每天可以用烤灯给孩子肚脐烤吗？（女，21天）在医院做了b超查了血都正常，请问医生新生儿脐炎用灯烤多久？
我家孩子刚出生的时候，让孩子侧这躺这，医生说是让孩子吐一下胃里的东西，孩子现在这么大了头老是偏的，睡觉时头也会斜着睡，就是把他强行弄正，他也坚持不了一会就自动偏过去了，请问医生新生儿斜颈的原因是什么？
我总觉得平时吃的东西都是热气比较多的，清热的东西又不敢乱吃。宝妈们是怎样清胎热的呢？还有最近每天都会有像水一样东西流出来弄湿底裤一小块，孕六个半月应该不会是羊水破吧。有没有宝妈和我一样。真的好担心，请问医生菊花可以清胎热吗？
医生您好，我家侄子今年才刚满1岁，前段时间带他到医院里去检查结果显示是硬肿症，让我们一家人很不可思议，听邻居讲中医按摩对硬肿症有好处，请问医生中医按摩对硬肿症有什么效果吗？
医生您好，我家宝宝才出生十天，眼屎很多，出生第二天起就很多，每次睡醒都是一样，有时候眼睛都睁不开，后来我找医生看了，说是胎热！请问医生新生儿胎热的症状是什么？
我家孩子，新生儿窒息几分钟，现在在保温箱已经三天了，呼吸还是有点快，请问严重吗，一般这种情况多久可以出保温箱，新生儿窒息进亚钛温箱好吗？
我儿子刚出生不久，这几天我忽然发现宝宝四肢冰凉，而且皮肤的颜色是深红色，去医院医生说宝宝得了新生儿硬肿症，那么这是由什么原因引起的啊？
我家宝宝现在17天，脐带脱落后发生脐炎，脐周产生红肿，经使用红霉素眼膏后红肿有所好转，现在自己护理，医生告知先用75%酒精清洗，然后涂抹红霉素眼膏，我在用酒精擦拭时宝宝大哭，新生儿脐炎多久能治愈？
家里人说孕后期喝中药，宝宝出生之后不会长疙疙瘩瘩的东西，皮肤会变得很好。我以前就特别容易长痘痘，一长就长出来很多痘痘，都是青春逗那种，妈妈让我去开几幅中药吃，说对宝宝好。
最近我家的小宝宝诊断出了这个新生儿败血症的症状，不知道应该接受怎样的治疗，应该做什么样的检查，现在也是比较担心的？
我家小宝贝，现在出生十天了，是自然生长，当时宝宝和他妈妈都是非常顺利的，但昨天晚上宝宝哭闹厉害，吃奶好像很费力，担心是脐风，脐风的常见症状是怎样的？
破伤风杆菌及其毒素不可以入侵正常皮肤和粘膜，因此破伤风发生在受伤后。破伤风发生在所有开放性损伤中。它是由脐风症状引起的吗？
我家宝宝出生7天了，今天突然就呕吐，吃完奶就呕吐，还上吐下泻，连续反复的呕吐，我很担心也很害怕，请问新生儿呕吐原因鉴别？
怀胎十月，盼望已久的孩子降生了，可是小家伙生下来没几天，开始吃奶还挺有力的，哭声也没有出生时那么宏亮了，小脸蛋，小胳膊腿也硬梆梆的，象橡皮，把孩子送到医院，才知道孩子是得了一种从未听过的病：“新生儿硬肿症”，请问新生儿硬肿症是硬肿多先起于哪儿
我家宝宝在医院出生的，刚出生后就呼吸困难，也不吃奶，反应也有点迟钝，医生说是新生儿胆红素脑病，请问新生儿胆红素脑病警告期症状？
我家里宝宝住院治疗一个星期了，硬肿还有一点点，问医生还要多久出院，医生说不知道多久，请问新生儿硬肿症可以出院吗？
我家宝宝患了新生儿湿肺。在箱里已经一周了，请问多久能好，严重吗现在在医院观察我们想回家可以吗？请问新生儿湿肺几天出院？
我的孩子在出生后3小时喝了点水，几小时后就给他喂奶了，这?期间发生了呕吐，中间伴有惊秫，请问新生儿呕吐的原因分析？
我家宝宝刚出生两个多月，这两天孩子总是哭闹，好像是肚子痛，听老人说这种情况可以吃脐风散，可我对这个药不是很了解，请问宝宝可以吃脐风散吗？
我家宝宝出生后可能是家里人护理不当，导致孩子肚脐周围皮肤发红，而且出现了粘液，后来看了一下说是脐炎，我想问一下新生儿脐炎可以用什么抗生素？
我儿子现在出生九个多月了，最近感觉孩子脸色特别不好，很苍白，后来带她化验了一下孩子是贫血，我想问一下新生儿贫血可以喝健脾生血颗粒吗？
孩子出生没多久进行体检，医生说患有贫血，我想问一下像这种贫血一般多久能好,在平常的生活中应该注意些什么样的问题来对身体做一个治疗缓解呢？
孩子出生没有多久检查出有肺透明膜，像这种疾病他们都说很严重，一般几天能够引起死亡的这种最严重的后果呢，应该怎么样去治疗呢？
孩子前一段时间检查说有硬肿症，我想问一下是什么原因导致了这种疾病的发生呢，一般需要做哪方面的治疗在这种疾病有一个良好的缓解呢？
前一段时间说是有胎毒的这种症状，他们给了一个偏方说鹅蛋可以祛除这种胎毒，真的是这样吗，应该怎么样去服用，会不会有什么不良的影响呢？
孩子生下来的时候做了一下体检，医生说是有胎毒，像这种情况需要进行治疗吗，如果不治疗的话，后期慢慢的会不会自己痊愈呢？
孩子从出生的时候体重就很低，已经快两岁了，但是体重没有明显的增长，跟同龄人相比体重很轻，这种情况后期还能够长上去吗？
孩子生下来没有多久检查说有新生儿毒性红斑，像这种情况是什么原因造成的，这种疾病一般都会有什么样的症状，做哪方面的治疗才能够对身体有一定的好处呢？
孩子出生以后发现有窒息的症状，在医院检查的时候说是窒息评分5分，像这种情况严重吗，应该做一些什么样的治疗能够避免这种窒息的发生呢？
孩子已经出生10天了，去医院检查的时候，医生说是患有新生儿贫血，像这种情况要紧吗，应该怎么样给孩子治疗这种疾病，怎么样去补充能量呢？
孩子前两天不小心被钉子划破了手，然后想进行破伤风的疫苗注射，像这种情况还要进行皮试吗，会不会有什么不良的饭也呢？
孩子检查身体的时候，发现有婴儿胎黄，像这种情况多久才能够治愈，平常都应该注意些什么样的问题，才能够使这种疾病尽快的好起来呢？
孩子出生以后发现有黄疸，做了检查以后而且还患有重度的贫血，像这种情况应该怎么样去治疗才能够尽快的恢复健康呢？
孩子生下来还不到一个月，最近总是哭闹，肚子有一些胀气，医生给开了脐风散，我想问一下这么小的婴儿能吃这一类的药吗，对身体会不会有什么不好的影响呢？
孩子这两天总是有一些窒息的感觉，而且总是憋的脸通红，像这种情况一般是什么原因造成的呢，做哪方面的治疗能够尽快的缓解呢？
孩子出生两个月的时候带她到医院去做体检，医生说孩子患有低钠血症，像这种疾病应该怎么样去治疗才能够尽快的恢复身体的健康呢？
孩子刚出生没有多久，总是感觉他的体温比较低，像这种情况是身体哪里不舒服吗，应该怎么样做才能让孩子的身体尽快的升温呢？
孩子已经4个多月了，总是有一些不舒服的症状，而且吃饭也不好去检查的时候，医生说是患有小儿胎寒，这是一种什么样的病症，应该怎么样去治疗这种疾病呢？
孩子刚生下来没有几天不小心被割到了手，像这种情况会不会得破伤风呢，应该怎么样去判断和治疗避免以后这种疾病的发生呢？
前一段时间孩子不太舒服，到医院去检查，医生说是患有四六风，这是一种什么样的病，都应该有什么样的症状，像这种情况做哪方面的治疗才能尽快的恢复身体的健康呢？
宝宝生下来没有几天总是有一些呕吐的症状，这是因为身体哪一个地方不舒服呢，应该做哪方面的治疗才能将这种呕吐的症状治疗好呢？
孩子出生的时候做了一次体检，显示患有硬肿症，中度硬肿，这种范围都包括哪一些，做哪一方面的治疗才能够比较好恢复身体呢？
我家宝宝出生已经有三天了，但是他的脸瘦，以及全身都是黄黄的，我母亲说应该是得了黄疸，请问一下医生新生儿黄疸如何查？
我家宝宝才出生半个月左右，今天去医院进行体检，宝宝的主治医生说他感染了脐风，请问一下医生应该如何治疗婴儿脐风？
此前身体状况好，此次病情:右肺按压有疼痛感，不按不疼，其余肺结核相应症状无，不咳嗽，无痰。拍片后确诊为结核病。锁口风怎么治？
老婆已经有了腹内胎儿七个半月了，看到有好多的孩子出生后都得了黄疸，所以想提前了解一下孩子黄疸这个病症，请问孩子生理性黄疸因素？
本人孩子6个月了，现在空气很好，想领她出去露头，可是听朋友说小孩很怕“四六风”说是六个月的孩子着风会抽风的，婴儿四六风怎么治？
现在是胎毒，人家说如果清不好以后孩子容痒，生疮。她们建议吃青果炖猪肚，吃了两回，太难喝了；请问怎样清胎热没那么麻烦啊？胎毒怎么去除？
现在是胎黄，人家说如果清不好以后孩子容痒，生疮。她们建议吃青果炖猪肚，吃了两回，太难喝了；请问怎样清胎热没那么麻烦啊？孩子胎黄有什么方法治？
孩子已经出生一个月，一直非常的用心的在照顾他，前一段时还好，没有出现什么不适，但是近段时间常常喜欢打嗝？不晓得是什么因素，孩子打嗝的处理方法？
本人家孩子几天前出生了，终于有了自己的孩子好开心，出生三斤的足月低体重儿，吃的少，怎样喂养长得快？低体重儿如何喂养长得更快？
孩子可能是因为在冲凉后没有用酒精彻底清洗脐部，发现了血液和水分渗出，肚脐发红和肿胀，伴有少量脓液流出。请问孩子脐炎住院多久？
现在是胎热，人家说如果清不好以后孩子容痒，生疮。她们建议吃青果炖猪肚，吃了两回，太难喝了；请问怎样清胎热没那么麻烦啊？怎样清胎热？
孩子男抽搐是孩子胆红素脑病的唯一标准吗？没有抽搐是不是可以说明就不会发生孩子胆红素脑病及产生后遗症，孩子胆红素脑病几率？
本人想要第二个孩子，本人是O型，丈夫是B型，但是第一个孩子没发生孩子溶血，不晓得第二个发生的几率高不高。如何确定孩子溶血病？
本人家的孩子上个礼拜就感冒了，到时没有到县城的一家医院治疗，之后情况严重，急忙送到县城的一家医院，大夫说孩子患有小儿肺炎，请问孩子肺气漏能治好吗？
本人想要第二个孩子，本人是O型，丈夫是B型，但是第一个孩子没发生孩子溶血，不晓得第二个发生的几率高不高。孩子溶血病能根治吗？
今天本人家小宝贝，今被刀伤手缝了5针，觉得不放便脱衣服，不知还能打身体哪个部位，好紧张孩子出什么大问题，孩子破伤风针怎么打？
本人的一个朋友近段时间的时候已经到了怀妊娠的晚期，朋友是O型血，听说这种情况容易出现血型不和的情况，本人想咨询一下abo血型不合引起的孩子溶血？
本人的闺女是足月小样儿，出生是只能42厘米，体重2100KG，是全母乳喂养的，现在5个月4天了体重只有9.8斤身长57.2厘米，足月小样儿有什么危害?
我家宝贝出生以经45天了，平时很健康，去防疫站打预防针吃了脐风散，医生说得过一周，那药不能吃有毒。请问婴儿脐风怎么办？
去中医号脉说我胎寒大，压脉，跳的不明显，是胎寒大孩子生下来容易肚子疼，闹的厉害，不知道有没有什么方法可以去去胎寒啊？请问孕妇胎寒怎么办？
我家宝宝肚脐有水流出，医生说是脐炎，验血结果说正常，B超又说脐尿管为闭，输了两天液，也给宝宝下了纱布，里面有点脓水好像不多了，请问新生儿脐炎多久能好？
脸部和身体上先是有一片片小红斑点,然后逐渐明显,变成小水泡,里边有脓水,过一段时间后结痂,过几天,又开始出现一片片小红斑点.晚上症状比较清,白天症状比较明显,发红医生说是胎毒，请问怎样去除新生儿胎毒？
我的宝宝刚出生一天就被检查出有溶血性黄疸后又被告知贫血，经过一星期的治疗黄疸好了。出院时血红蛋白在正常值范围内，请问新生儿贫血要不要紧？
我侄子出生后，晚上就有点抽搐了，不肯睡觉，很折腾，医生说是低钙血症。我没有听说这个病，想咨询一下，请问新生儿低钙血症的治疗？
宝宝出生五天了，今天医生测黄疸值头部13，身体16.昨天头部12，身体14.医生说吃药不管用了，要求照蓝光。说一天不照对宝宝大脑发育不好。请问，新生儿黄疸16严重吗？
我家孩子才一岁多，有将近两个月的时间了，孩子脸上，头上，脖子下面眉毛间，胳膊上也都都是硬珈，特别痒，有些地方已经溃烂，还流水，黏黏的，也不知道是什么原因引起的，去医院检查医生说是胎毒，用过一些药膏之类的东西，初始有点成效，后来也没有什么效果了，请问小孩胎毒怎么去除
5天的时候让住院说有黄疸，照了三天蓝光出院了，满一个月的时候还稍微黄不能打预防针，测额头有8点，吃了三天要降到了2点，请问有影响吗？请问孩子黄疸高真的会变傻吗？
我剖腹产产下一个女孩，在生产过程中新生儿颜面部出现轻度紫绀，立即给以吸氧5分钟后缓解，但见口周仍有青紫，抱回病房后继续给氧，30分钟后医生回病房见颜面部及四肢都有紫绀且新生儿呼吸时有哼哼音，很担心着急，请问新生儿紫绀的症状是什么？
我家宝宝最近几天肚脐周围一些地方出现了红肿的情况，还有少量的脓一样的东西分泌出来，味道还有些臭，帮他清洗的很干净，朋友来看孩子说这是得了脐炎，请问新生儿脐炎的症状有哪些？
宝宝（女）B型、Rh(D)：阳性。直接抗球蛋白试验：阴性放散试验：阳性游离试验：阳性宝妈O型、Rh(D)：阳性不规则抗体筛选鉴定阴性，IgG-B效价：512，请问一下新生儿溶血病血清学检测怎么看？
宝贝45天了，被检查出有了脐风，不知道有没有事，去打预防针吃了脐风散，医生说得过一周，还说那药不能吃有毒。现在特别害怕，请问有了脐风怎么办？
我几个月前生了个宝宝，宝宝是早产儿，抵抗力特别差，当初就在医院呆了很长时间，现在身体抵抗力还是很差，我想带孩子去打破伤风，用量多少？
宝宝出生没几天就出了黄疸，在医院观察一周还是没有消退，医生说胆红素有些升高害怕是胆道闭锁，让留院观察，我想问下胆道闭锁婴儿的黄疸值是多少？
宝宝刚出生不久，之后就不停的呕吐，吃了就吐绿水，也拉稀便，尿尿，浙些都很正常，在妇幼保健所做了洗胃，也观察了一段时间，没检查出什么毛病。请问医生新生儿呕吐是怎么回事？
我朋友上周刚刚做了妈妈，生了一个漂亮可人的小女孩，可是孩子一生出来，就被抱进了重症监护室，医生说宝宝有新生儿发绀的症状，家人很担心，想知道新生儿发绀是什么症状？
新生儿化脓性脑膜炎打抗生素第四天复查白细胞计数2，脑脊液蛋白0.65，蛋白定性和糖定性都是阳性。住院检查脑脊液白细胞计数是24，脑脊液蛋白定性阳性说明什么？
我很难过，因为新生儿才出生5天，血液里黄疸高达400多，医生说可能换血，到底要不要换，不换血该怎么治疗？新生儿黄疸26怎么办？
肺部口腔都是羊水，被诊断为新生儿湿肺。宝宝被放在保温箱里护理，医生说一两天肺部的羊水就可吸收了。新生儿湿肺占百分之几？
最近我儿子出生，然后检查出了伤颅内出血，当时他是在医院检查出来的，所以我想知道，新生儿产伤颅内出血医院是否有责任？
姐姐家的宝宝刚生了也就20多天，这几天发现肚脐周围出现了渗血的情况，家人发现后特别的着急，想问一下20天的孩子肚脐渗血是怎么回事？
我家的孩子是刚生产没多久的时间，最近的几天总是一直是哭闹的很，是在是不放心就去看了说是胎热，请问这会怎么样啊？
我姐姐家的孩子，现在才十个月，可是比同龄的孩子体重都要重许多，亲戚们和朋友都说孩子太大太胖，巨大儿是正常孩子吗？
我的一个朋友最近的时候总是感觉身体不舒服，去了医院检查才知道是得了硬肿症，朋友以前的时候都没有听说过这种病，想了解一下什么是硬肿症？
我姐姐家的孩子是刚生产后没多久的时间，去检查的时候说是孩子的脸黄的很，说是有黄疸的问题，请问初生婴儿胎黄正常值？
孩子刚生下来的时候是个男孩，全家人都特别高兴，但是这两天发现孩子有点不对劲，呼吸有点困难，会不会是新生儿败血症，应该怎么排除
我女儿现在才2个多月，却经常会偶尔抽搐一下，抽搐的时候宝宝大叫一声，然后憋住气，情况不是很严重，立刻都会恢复正常，这是什么原因？
宝宝出生七天都不到，就发现患有新生儿破伤风，现在在婴儿病房接受治疗。我和对象都觉得很奇怪，宝宝才多大啊，平时也没看到有伤口啊，怎么就有了破伤风。新生儿破伤风是什么因素引起的？
我家宝宝现在已经两个月了，可头发又黄又稀少，邻居跟他差不多大的小孩头发浓密还黑。我也想让宝宝头发黑些多些，但又不清楚怎么办？
我刚出生的小侄子因为先天性风疹被隔离起来治疗了，到现在我都还没看到宝宝的脸，心里尤其紧张。但我也很好奇先天性风疹这个病是怎么表现出来的，怎么一出生就查出来了。先天性风疹的症状有哪些？
最近这段时间这半个月，总是感觉嘴巴没有味道，吃什么都是苦的，舌根很厚，发黄，口气很重，每天都有刷牙，没什么效果，牙根处稍微出血，晚上睡眠不好，长期头晕眼花的，非常难受。舌根胎黄很厚是什么引起的？
我儿子刚出生五天，目前一直有黄疸病，但是不是很严重，朋友说黄疸的也分好几种，请问新生儿黄疸的区别有哪些？
我儿子一周岁了，最近皮肤开始变黄，听人说是新生儿黄疸，去医院检查后医生说是要用紫光灯照射，新生儿黄疸用紫光灯照几天？
我家宝宝正常足月出生的，刚出生22天，黄疸还没有消退的迹象，去检查黄疸值是318，有没有必要接受照光治疗，黄疸值318严不严重？
妹妹家的孩子出生已经有两周了，但是黄疸一直都没有退下去，妹妹非常的着急，不知道新生儿黄疸两周不退属于正常吗？
12-2出生,胎龄40+3周,家中出生,消毒不彻底,出生第六天出现张口困难,不吃奶,第七天开始治疗,并出现痉挛,诊断为破伤风，孩子破伤风针打多少？
朋友在医院里刚生产完的，本人去看望了她的，现在是隔壁一家，听说是孩子得上了孩子气促的，真的是没有听说还有这个病的，孩子气促正常吗？
本人孩子6个月了，现在空气很好，想领她出去露头，可是听朋友说小孩很怕“四六风”说是六个月的孩子着风会抽风的，四六风不能看婴儿？
听说一个朋友的孩子刚出生就得一种叫孩子硬肿症的病，这种病要带孩子到医院去检查治疗，这种病有什么症状，这种硬肿症严重不？
孩子湿肺这个问题一定要得到重视，本人孩子今天刚刚生下来，大夫就说他呼吸快了，诊断出来是湿肺了，请问请问孩子湿肺严重吗？
孩子出生40天，目前水肿不消的现象，要注意护理，保持干燥，食物方面也要清淡一些的。要注意保暖的，必要时要消炎治疗的，请问孩子水肿几天能退？
孩子刚出生，但是皮肤很黄，手足尤为明显，问了下了解到说是这是属于孩子胎黄，说是过几天都会自然消退，已经过了5天，请问婴儿胎黄标准是多少？
本人孩子今天56天,昨天给孩子剪指甲不小心将大拇指剪烂了一点,也没流血,就是红了一点,请问会不会的破伤风。请问孩子破伤风怎么打？
大哭时脐带凸起，有一颗花生壳大小，长大后会有什么后遗症么？在网上听别人说可以用一个大点的银元缝在松紧带上绑在BB肚子上，孩子脐疝严重吗？
我家宝宝出生六天黄疸很严重，到了200多，老家那边说需要建档案，要宝宝的血型，我想问问新生儿黄疸高时测测血型准吗？
先天性巨结肠拍什么片子，ct能检查出来吗小孩肠子胀气有一个月了，到医院拍了DR检查并做了治疗，打针时拉屎，但是后来拍片子跟没治疗之前的片子一样，请问CT能检查出先天性巨肠症么
孩子化脓性脑膜炎怎样医治，一般要多长时间，死亡率高吗？主要症状，抽筋，吐奶，吃东西少，囟门隆起，请问孩子化脓性脑膜炎能活多久？
宝宝出生的第二天医生说孩子有黄疸，让抽血检查下宝宝的黄疸值，刚去抽过血了，忘记问医生多久拿结果，问下大家新生儿黄疸检查多久会出结果呢？
咨询婴儿黄疸不退打预防针危害的问题。宝宝刚生下来7天黄疸开始高最高的时候达到15点多，后来蓝光照了4天，还是12点多没有下来；现在要打预防针，请问婴儿黄疸不退打预防针危害是什么啊？
我的孩子患有新生儿黄疸，我想买新生儿黄疸仪，但我不知道测量的方法，请问新生儿黄疸280算高吗？新生儿黄疸测量的使用方法是什么？
我家宝宝生下来一个月了，宝宝挺爱活动的，最近这几天发现宝宝不太动了，一副没劲的样子，呼吸也有点困难，去医院查了查，医生说是贫血，请问早产儿贫血会缺氧吗？
宝宝才刚出生一个星期，听说新生儿很容易就患上黄疸，所以近期一直在坚持带宝宝去医院检查黄疸值，但是最近三次检查得出的黄疸值却都是不一样的，想问一下这是怎么回事呢？
新生儿黄疸，吃了一袋茵栀黄颗粒。有没有什么副作用？
新生儿颅内出血,医生说建议手术，但是成功率不大就没做，可是现在两个多月了，孩子也没事，我想问的是孩子现在没事，以后会怎么样
以前看到别人的孩子出生后都会有黄疸的情况，严重的还会导致孩子脑部出问题，所以挺担心我宝宝出生也会有这种情况，想了解下现在新生儿都有黄疸吗？
最近我邻居生了小孩，但是听说孩子有黄疸，可能与母亲的母乳有一定的关系，我特别想了解一下，新生儿黄疸跟母乳有关系吗？
儿子出生后15天面部发黄，18天退去，23天返黄并且嘴唇发紫。没有做任何治疗,新生儿黄疸太揪心了，想问一下嘴唇发紫是什么原因？
媳妇生宝宝用时一小时左右，媳妇后来没力气了，宝宝是挤压出来的，因为羊水少，脐带绕颈两周，宝宝出来没有哭，会影响大脑吗？
新生儿如果出现了黄疸偏高的现象，应该注意如何治疗呢？而且新生来了引发黄疸偏高之后，应该注意做好哪些护理措施呢？
新生儿拉肚子每天20次左右，从6-7天开始，目前孩子20天大
前段时间我的一个朋友刚刚在医院产下了一个小宝宝，但是医生却告诉我们这个小孩患上了新生儿紫癜的症状。我们当时都很惊讶，怎么会患有这个病病呢，这个病的病因会是什么。新生儿紫可以治好吗？
我的嫂嫂年前生了一个宝宝，可是一出生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了。说是静脉异位引流导致的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼吸也很困难。哪里能治肺动脉高压？
我孩子19天了，肚子咕噜咕噜的叫，孩子还老使劲弄的，脸红脖子粗的，有时放个屁，有时就拉屎了，还都是奶瓣状，我孩子有新生儿黄疸，吃的四连活菌片，还有茵栀黄口服液
几个月后排胎毒最佳？吃什么效果更好
前几天我的闺蜜生了一个小宝宝，但是在小宝宝出生两天左右的时候就检查出了消化道出血的情况。新生儿消化道出血多久能好呢？
宝宝出生的时候由于缺氧窒息了，还好抢救及时，没有什么大碍，但我害怕留下什么后遗症对孩子有影响，请问新生儿为什么会窒息呢？
入秋之后我家孩子这个腹泻现象特别严重，每天都要排泄5/6次之多，检查说是病毒感染造成，新生儿感染性腹泻应吃什么药？
宝宝出生时，大夫说脐带短，胎盘小，足月小样儿，出生四斤，现六个月，不到十斤，需要做什么检查吗？想问一下脐带过短是什么因素？
我家的小宝宝现在出生已经有好几天了，看上去皮肤还是黄黄的，大夫说是属于黄疸病，听说是有办法治疗的，请问新生儿生理性黄疸如何处理？
听老人家说有了胎儿会有胎毒的，是不是每个有了胎儿期间女同志都要去胎毒，听说有了胎儿期间女同志30几周就要开始去胎毒了，大家都知道么？请问真的有胎毒了吗？
孕32周，体温摸起来感觉稍微高，但是量的体温是正常的，胎动多，这是胎热的表现吗？怎样才能知道自己是胎热还是胎凉呀？请问如何知道自己是否胎热？
宝宝刚出生，得了严重的新生儿毒性红斑，据说是胎毒产生的，之前预备的黄连水，大夫不让吃，现在宝宝发的越来越厉害了，请问新生儿毒性红斑会复发吗？
我姐姐刚生了一个很可爱的宝宝，但是我们去当地的正规医院看她的时候发现她临床的一个小宝宝的皮肤很不正常，皮肤非常薄真是到了吹弹可破的地步了，请问新生儿皮肤薄怎么改善
我家宝贝快两个月了，脸上长了小红疙瘩，几天后流黄水后结痂，等痂子快掉时周围一圈都是红红的，而且红圈越来越大，头上也有，人们说这是胎毒，请问1个月婴儿胎毒怎么去除？
近段时间我感觉自己的身体有些问题就去当地的正规医院检查了一下，我怀着宝宝呢，所以尤其注意，大夫说我是有了胎儿胎热，我觉得我还没有这么严重，请问什么原因会胎热？
新生儿第25天，拉黑便，以前从来没这情况，以前都是黄色的，一直母乳喂养。除了胎便，请问新生儿黑便排几天？我小孩的这种情况怎么办？
姐姐生了个胖小子，全家人都感觉非常开心。但是姐夫在给孩儿冲凉后换衣服时发现孩儿身体上有一些硬硬的肿块，大夫检查后说是新生儿硬肿症。请问新生儿硬肿症是硬肿多先起于？
我的宝宝刚刚满20天，但是这几天常常哭闹不安，肚子常常胀胀的，大便也稍微稀，该怎么解决呢，请问20天新生儿腹胀怎么办啊？
有一名女婴在家接生，生后四天，小孩脐部红，呼吸困难、有问题，牙关紧闭。如果是破伤风，要打破伤风还要做皮试吗?请问新生儿破伤风做皮试吗？
我家宝宝2岁了，因为脖子歪去找大夫，大夫只是看了一眼就说是小儿四六风，但是她在月子里根本就完全正常的，请问老人说的四六风什么？
宝宝刚生出来，我和家人非常开心，怀有了胎儿期间间也是一件非常难忘的旅程。但是由于我没有很仔细的照顾宝宝，发现宝宝有脐炎，请问新生儿脐炎症状？
宝宝刚出生，但是皮肤很黄，手足尤为明显，问了下了解到说是这是属于新生儿胎黄，说是过几天都会自然消退，已经过了5天，但是感觉皮肤还更黄了，没有消退的迹象，请问婴儿胎黄怎么去掉？
宝宝一岁了，因为脖子歪去找大夫，大夫只是看了一眼就说是小儿四六风，但是她在月子里根本就完全正常的，请问四六风是什么病啊？
以前听村里人说过一些宝宝出生会患上破伤风，治不好就会夭折了，搞得我好惊恐，怕自己的宝宝也会有，请问新生儿破伤风能治好吗？
新生儿湿肺这个问题一定要得到重视，我宝宝今天刚刚生下来，大夫就说他呼吸快了，诊断出来是湿肺了，请问请问新生儿湿肺严重吗？
我产前做了溶血检查，检查结果一切都正常，结果宝宝在出生后几天检查说是溶血病，对宝宝以后成长有影响吗？请问新生儿溶血病严重吗？
新生儿可能是因为在冲凉后没有用酒精彻底清洗脐部，发现了血液和水分渗出，肚脐发红和肿胀，伴有少量脓液流出。请问新生儿脐炎住院得几天？
我宝宝一天前晚上无缘无故大哭大闹，几个小时。后给他换尿片时发现肚脐那里有一个包，我们感觉就是新生儿脐疝吧。我在网上看了看，应该属于腹股沟疝气，请问新生儿脐疝怎么压下去？
我生宝宝时爱人出差还没回来，各项检查都是家公家婆陪着的，出院的时候大夫提醒我记得过来给宝宝复查听力，请问新生儿听力筛查多少钱？
宝宝一岁了，因为脖子歪去找大夫，大夫只是看了一眼就说是小儿四六风，但是她在月子里根本就完全正常的，请问新生儿四六风的症状？
我家孩子刚刚出生二十多天，发现孩子的上腹部的位置有点肿的感觉，去医院检查了一下，说是肝脾有点肿大，没有什么大的影响，怎么办？
低头的时候喉结处疼，一抬头就没事，外面也看不出来红肿，喝水吃东西也都不影响，就说话的时候嗓子还有点疼，刚吃了点消炎药，低头的时候还是疼，这是怎么回事？
脖子疼的不能抬头，左转正常，右转有限，不能抬头可以平视，低头不受影响！去医院拍片，医生说让住院治疗，考虑是寰枢椎半脱位，请问寰枢椎半脱位严重吗？
我孙子出生4天了，黄疸看上去比较严重，大夫说是病理性，建议照蓝光，但是总是感觉得那东西对孩子不是尤其好，听说也可以吃中药，想开点中药来给宝宝吃，想问下新生儿黄疸可以吃中药吗
前些天，姑姑刚生了一个小男宝宝，非常可爱呢，可是听说刚出生的新生儿，容易有黄疸，很是担心，可是都不知道怎样才算是得了黄疸，所以想问一下，如何判定新生儿得了黄疸？
同事家刚出生的孩子，最近肚子感觉鼓鼓的还总吐奶，去检查说是先天性膈疝，我想问一下这种病严重么，因为什么引起的呢？
我家宝宝因为有黄疸去医院住院了。我想了解一下出现有黄疸高的时候会伴随一些怎样的症状呢？宝宝有黄疸我就送去医院没有在家观察会不会不好？
我家宝宝出现有皮肤黄黄的应该是黄疸吧？我们家宝宝一整天都是没有精神的，都是在睡觉的。新生儿出现有黄疸是不是老是在睡觉的吗？正常吗？
新生儿出现有黄疸会怎样的呢？我想知道新生儿如果发生有黄疸会有一些什么样的症状？如果有黄疸不治疗的情况下对宝宝会有怎么样的里影响呢？
我家宝宝的黄疸数值是17。检查出来数值是17，要不要去医院住院治疗呢？去医院住院治疗宝宝会不会特别的辛苦的。我们都在纠结要不要送他去医院。
新生儿出现有黄疸会不会影响到孩子的健康呢？我家宝宝出生第三天的时候，有一个儿科医生来检查宝宝会不会有黄疸。说宝宝黄疸数值会偏高。新生儿有黄疸会不会影响到健康的？
出生第四天的时候，我家的宝宝就看起来有点黄黄的了。我听别人说买茵栀黄口服液能够治疗新生儿黄疸的。我去药店买了一盒，应该给宝宝吃多少的量才合适呢？
我家宝宝生出来后几天就出现了黄疸。现在也经一个星期的时间了还没有退掉。算不算是正常的时间呢？新生儿出现黄疸以后要多久的时间才能够退掉的呢？
新生儿出现黄疸的时候手会不会很黄的呢？我家宝宝现在出生有三天，感觉他的手好像比较黄。也不知道是因为皮肤黄还是因为黄疸引起的黄。应该怎么办呢？
我家宝宝之前因为头部遭受外伤后有点颅内出血，在医院治疗一段时间后好转出院，最近去复查一下说是还有颅内血肿，平时宝宝老是贪睡，其他倒没有什么特殊的症状，请问新生儿颅内出血和颅内血肿的区别？
生孩子本来是一件特高兴的事儿，但是我朋友家的一个孩子出生后，检查出来有这个新生儿脾胃肿大的情况，现在都比较担心，新生儿脾胃肿大是什么原因造成的？
出现了黄疸重复的话，这一种情况是因为孩子的一些免疫力的问题还是出现了一些细菌上的感染呢？我们可以进行一些什么一方法来，才能抑制这种情况再次出现呢？
对于新生儿来说，自身有黄疸的情况下，我们怎么可以尽快的把他的这种发烧的状态给退烧呢？可不可以吃药物来进行治疗呢？
因为很多孩子在出生下来都有黄疸，我也想带孩子去检查一下，现在孩子还没有出现这些情况，想问一下如果想要检查黄疸的话，需要检测一些什么东西呢？
同事喜得贵子，然后就是给刚生出来的婴儿做了一个全身性的检查，结果查出来的是新生儿肝脾肿大，也不知道怎么回事，反正他们夫妻俩都特别特别的担心着急，也不知道正不正常，那么我想知道的是新生儿肝脾肿大正常吗？
我家孩子出生不久，在医院被检查出来是得了黄疸。医生说是黄疸16，可是我也听不太懂是什么意思，但是我想知道新生儿黄疸16要做蓝光吗？
所以印象深刻，最近我感觉我的下眼皮持续跳动，所以总是会担心，这种情况会引起面部神经麻痹吗
我刚刚生了宝宝，在医院住院的时候孩子就查出是新生儿黄疸，我是母乳喂养的现在已经出院回家，黄疸还没有完全消失我想问问新生儿黄疸多久？
我家宝宝是正常生产但是因为当时产道狭窄而当时也是用不上劲所以夹到孩子的头了，导致孩子轻微的颅内出现孩子也因为这样造成了轻微的颅内出血，而且还伴有黄疸，请问新生儿颅内出血与黄疸会有后遗症吗？
我刚刚生完宝宝一周了，本来挺好的孩子晚上就发烧了，我们很担心所以当晚老公就带去医院检查结果是新生儿衣原体肺炎，我也很着急所以问问新生儿衣原体感染肺炎严重吗？
我家宝宝20天了，还稍微黄，一开始在医院三百多，现在降到一百多，但是维持不动了，不继续往下降了。新生儿黄疸大概多久退？
你好，我家宝宝出生之后皮肤开始变黄，当时医生检查的时候说是正常的，可是过去了7天了宝宝没见好更加严重了，医生说是肝脾肿大，请问新生儿肝脾肿大严重吗？
我家宝宝是足月生产的，生下来体重、身高等都很没有不正常。但是从出生的第二天开始就发现她脸上的皮肤变黄了，一开始还不是很明显，就没管，但是过了一天后就发现他眼睛都黄了，就立马给大夫说了，查出来有17。9，现在就稍微紧张。新生儿黄疸多长时间退？
新生儿黄疸14天还没消退，大夫给开的茵栀黄还有活菌片，百度好多说足月14天就消退，我家孩子还有，饿的时候吃，新生儿黄疸14该怎么办
我宝宝出生六天时出现黄疸，今天十六天了，黄疸持续十天还没退完，几天前眼角和鼻子块状的黄。现在块状不明显，但感觉整脸还是发黄。宝宝吃睡还是很没有不正常的。新生儿黄疸什么消退？
我家孩子刚出生不久就得了黄恒，现在全身都发黄了，家人看了后很着急，也看了一些去黄的办法，有人说益生菌有用，新生儿黄恒可以吃益生菌吗？
我的宝宝出现了窒息的情况，医生建议做40分钟复苏，我十分的懵逼，也不知道该怎么办，请问一下大家新生儿窒息40分钟复苏有什么危害？
我家的孩子还没出生多久呢，就不幸被检查出存在着新生儿黄疸的情况，作为父母的我们自然感到十分的担忧，请问一下新生儿黄疸有感染怎么办呢/
前一阵子带了刚出生没多久的女儿去医院进行了黄疸的检测，检测结果显示黄疸脸上14，但是我对这不是很了解，请问新生儿黄疸脸上14高吗？
我的孩子是剖腹产的，我他发现头部有血肿。黄疸还没有恢复。去住院18天。测得的黄疸值为14.9，他需要住院接受蓝光照射。医生说是血肿影响黄疸值。新生儿头颅血肿会引起黄疸高吗？
女孩儿18天，黄疸测试降到8点多，前天测试是12.3。一天前，中午开始又哭又闹到晚上12点，然后不哭不闹。喝水，喝奶都很没有不正常，体温测量没有不正常。新生儿黄疸高会引起孩儿哭闹吗？
朋友家孩儿出生25天了，刚出生第四天的时候因为黄疸过高住院治疗，三天后黄疸恢复没有不正常接回家，回家没几天就又有些黄，现在孩儿都快满月了，还越来越黄了。新生儿黄疸多长时间时间消退？
朋友家孩儿一年前9月12号出生的，15号出院的当时黄疸值是11，大夫
宝宝从出身第六天开始起黄疸，到现在快满月了，黄疸一直没退，刚开始的时候比较严重，额头上，鼻子上，连眼白都成黄色的了，然后去当地的正规医院或者机构检查，大夫开了茵栀黄吃了几天，症状在没严重，现在宝宝快满月了，黄疸还是没有消退。新生儿黄疸不退怎么办好？
孩子生下来就有黄疸，后来吃了医院配得药物，后来是推掉一点了，现在会叫之后又有了黄疸，这样的h话需要吃点什么才能退掉黄疸啊，需要注意什么啊。新生儿黄疸不退吃什么？
姐姐的小孩生出来快一个月了，可黄疸还是没有退完全，脸还是黄黄的，去当地的正规医院或者机构测黄疸，大夫说10一下，不需要吃药，可是都快一个月了还不退掉吗？那要多久才能退完全呀。新生儿黄疸多久能完全退掉呢？
我家宝宝出生25天了，刚出生第四天的时候因为黄疸过高被送到新生儿科住院治疗，三天后黄疸恢复没有异常接回家，回家没几天就又有些黄，我第一个小孩就有过母乳性黄疸，所以就给宝宝停了两天奶，感觉没那么黄了，就继续喂的母乳，新生儿黄疸顽固不退怎么办？
小儿六月十四号一大早七点四十出生，十六号测头部胆红素18，下午测20。随后新生儿科蓝光照射。十七号黄疸有所好转，检查出肺炎。肺炎可以不治而愈吗？去过住院需要多久，新生儿黄疸肺炎费用多少？
新生儿黄疸超过多少就要照蓝光，我家宝宝11点多，新生儿黄疸超过多少就要照蓝光，我家宝宝11点多，今天孩子稍微贪睡，孩子出生4天，都睡了5个小时了，麻烦快速给店里固话建议，新生儿黄疸超过多少要照蓝光？
我女儿3月5下午五点半出生，第二天出现黄疸，3月9黄疸203月10-11号黄疸193月9-11号都没有拉粑粑，不过尿尿排的挺多，现在在给她吃双歧杆菌和茵栀黄，想问哈好久能黄疸退下去？新生儿黄疸到20严重吗？
在医院看见小宝宝，听说患了黄疸。然后去看自己小宝宝的时候好多黄疸小宝宝，什么原因婴儿患黄疸的概率那么大啊？大夫说新生儿患有黄疸的比例不在少数，什么原因婴儿患黄疸概率大？
刚出生三天的婴儿黄疸275，这是属于没有异常现像吗？是可以回家自己调理，还是必须在医院做检查治疗？有无大碍，新生儿有黄疸戒奶三天是不是就没有了，新生儿黄疸三天内不高？
我儿子出生后就并不怎么喜欢喝奶，这几天喝奶后还会吐，奶水怎么也咽不下去，现在连大便也不没有异常了。我跟他妈妈都快要急坏了啊！每次喂奶后小儿感觉像是不舒服一样不停的扭动身体然后就会有吐奶。新生儿呕吐的治疗方法有哪些？
我家宝宝，出生7天时，化验黄疸为:14。6mg/dl，大夫说稍微偏高。给开了点药吃，因为没太在意，只吃了七天就没再吃。现在满月了，大夫说还稍微黄，化验黄疸为:8。1mg/dl。又给开了同样的药。现在的黄疸值属于没有异常吗？没有异常值是多少，新生儿黄疸8是多少？
最近这段时间几天我的身体越来越笨重了了，孕晚期的时候就在一天前，的时候，毫无征兆之间肚子一阵阵疼，一声哇哇叫，宝宝就出生了，而且宝宝出生的时候大夫告诉我黄疸比较重，我想咨询一下新生儿黄疸是什么因素造成的，多大的指数可以是叫宝宝是健康的，现在我在找小宝宝去接受治疗了，我现在也比较紧张的呢。新生儿黄疸是什么因素造成的？
宝宝现在出生10天了，从出生第三天开始脸部就有些发黄，现在也不见有什么好转，现在也只是脸部黄，身上不黄。因为太小还没有送医院看，不清楚有什么好的方法能使宝宝的黄疸退的快些，新生儿黄疸怎样退的快？
宝宝出生8天去当地的正规医院或者机构做检查测试黄疸指数20。5，之后几天发现皮肤是黄色的，并且随后尿和汗也是黄色的，尤其是粪便的颜色也特别黄，总是哭闹，什么都不吃，大夫说是黄疸，需要及时治疗。宝宝黄疸怎么办?
最近这段时间几天我的身体越来越笨重了了，孕晚期的时候就在一天前，的时候，毫无征兆之间肚子一阵阵疼，一声哇哇叫，宝宝就出生了，而且宝宝出生的时候大夫告诉我黄疸比较重，我想咨询一下新生儿黄疸是什么因素造成的，多大的指数可以是叫宝宝是健康的，现在我在找小宝宝去接受治疗了，我现在也比较紧张的呢。新生儿黄疸是什么因素造成的？
我宝宝出生11天。黄疸11点。我听别人说用蛋清揉新生儿臂股能降低黄疸吗?请问大夫用蛋清揉新生儿臂股能降低黄疸吗?有坏处吗?怎样降低新生儿黄疸过高？
我在携程上班，平时都工作比较辛苦，和我老公结婚一年多，现在已经有了我们的孩子，孩子现在刚刚出生不久，但是他的黄疸已经300多，请问14天新生儿黄疸三百多？
我已经结婚三年了，和我老公婚后生活比较幸福，我们刚刚有了我们的孩子，但是孩子出生后有硬肿症，请问新生儿硬肿症有下列特点？
我闺蜜家的宝宝刚刚四个月大，可是不幸的是刚刚出生不久就患上了黄疸，家里人着急死了，怕会影响孩子的发育，请问新生儿黄疸会影响听力吗？
我和我老公结婚已经三年多了，由于经济条件不是很好，最近刚刚有了我们的孩子，孩子出生后检查的时候被查出了黄疸110，请问新生儿黄疸110严重吗？
我家宝宝出生到今天正好是四天，但是身上出现了黄疸，听老人说出现黄疸是正常的，那么新生儿黄疸的正常值是多少？以后还会出现么？
我家孩子刚刚出生不多久，被医生抱走以后我都没来得及见他一面，现在却出现了黄疸休克，我现在非常的担心该怎么办？有没有解决的办法。
刚生的小孩，几天后脸上出现了黄疸，医生说是G6D新生儿黄疸，可我不懂，能解释一下什么是G6D新生儿？这样的情况严重么？会不会影响以后的发育？
家里的宝宝出生就黄疸超标，比标准的超出一部分，医生说让服用一些糖类来缓解症状。请问这种情况应该吃什么药？不能吃什么？
宝宝出生一周了，有黄疸，还没有消退，我想问问妈妈可以喝鸡汤吗？饮食方面还需要注意些什么？有没有孩子不是很适合吃的东西，谢谢。
宝宝出生三周，前几天查黄疸两百多是不是很高。现在家人们很担心，请问这种情况需不需要照光指证？如果不需要的话，那要准备什么呢?
我家孩子，现在两个多月了，孩子总是抬头网上看脖子很有利，这是怎么回事
我的孩子刚出生。这孩子最近出现黄疸。医生要求治疗和观察。我很担心孩子的健康，所以我想咨询一下新生儿黄疸什么时候可以退？
我的孩子刚出生。这孩子最近出现黄疸。黄疸值是8.1，医生要求治疗和观察。我很担心，所以我想咨询一下，请问一下新生儿黄疸8.1正常吗？
新生儿黄疸太严重了。医生说为了治疗这个孩子，有必要换血。只有换血才能彻底解决这个问题，否则孩子会有危险。请问一下新生儿黄疸换血普遍吗？
我的孩子刚出生。这孩子最近出现黄疸。医生要求治疗和观察。我很担心，所以我想咨询一下，新生儿黄疸有什么方法可以治疗？
我的孩子是一个月前出生的。前段时间黄疸二十。在医院治疗一段时间后，黄疸的值现在已经降到了17。请问一下新生儿黄疸正常值是17吗？
我的孩子刚出生。这孩子最近出现黄疸。医生要求治疗和观察。我很担心，所以我想咨询一下，新生儿黄疸是宝宝必须得的病吗？
我家宝宝出生三天的时候因为黄疸比较高，医生让他住院照蓝光，三天后稳定下来了，就出院了，可是我发现出院后第二天又很黄，是不是反弹啊？还可以照蓝光吗？
我女儿刚刚生下来一两周脸部比较黄，据说黄疸这种情况也是表现为脸黄，但是又不确定，家人又不懂，想问一下新生儿黄疸就是脸黄吗？
我女儿刚生下来三天就出现了面部发黄的情况，然后进一步检查是那个黄疸，想问一下就他这种情况一般来说没有其他意外的话，几天能够退下去呢？
我家的宝宝今天出生第五天，然后这两天我看他就觉得脸有一些黄，眼角也有点发黄，家人说可能是黄疸，请问新生儿黄疸怎么看？
我家的宝宝这两天脸色发黄，家里人说是黄疸，然后有的人说是生理性黄疸，不需要服用药物的，请问新生儿黄疸需要吃药吗？
宝宝之前发黄，然后测量胆红素水平有黄疸，然后一直在吃药，家里人都很担心，也不知道多久能好，请问新生儿黄疸多长时间能退？
宝宝这两天总是哭闹，然后脸色发黄，眼角也有一些发黄，到医院去检查说是胆红素水平偏高，是属于黄疸，请问新生儿黄疸超标怎么办？
我家的宝宝刚刚出生七天，然后脸色发黄，抱着宝宝到医院去测黄疸数值，说是胆红素水平数值偏高，请问新生儿黄疸数值高怎么办？
宝宝出生有五天了，然后这两天就觉得宝宝脸色有一点发黄，家人说应该是黄疸，想要到医院检查一下，请问新生儿黄疸正常值是多少？
我家的宝宝出生有一周了，然后这两天我发现他的眼睛和脸都有一些黄，然后听朋友说可能是黄疸，请问新生儿黄疸值是多少以下才会安全？
我家的宝宝出生体重是八斤八，然后听医生说宝宝过重就是属于巨大儿了，不是体重越重越好，请问新生儿体重多少算巨大儿？
婚检的时候医生说我和我老婆的血型不符，新生儿黄疸数值过高的话可能会导致有溶血症，现在宝宝黄疸指数有点高，想了解下新生儿黄疸用换血吗？
我是新手妈妈，加上没买婴儿床，所以平常宝宝是跟我睡，现在天气冷了，被子比较大，总担心自己不小心令宝宝蒙上被子造成窒息，想了解下新生儿窒息会挣扎吗？
宝宝出生快两星期了，黄疸一没有退，家人担心就带他去看医生了，医生说黄疸数值高必须要照蓝光，我想知道新生儿黄疸照灯需要几天？
自己没生宝宝前就知道新生儿一般都会有黄疸的，所以宝宝出生的时候我并不担心宝宝黄疸问题，去医院测黄疸医生说黄疸偏高建议照蓝光，我想问一下新生儿黄疸值11.6要照蓝光吗？
和我老婆谈恋爱的时候根本不懂血型不合会造成孩子会得溶血症的，到了谈婚论嫁婚检的时候才知道血型不合会可能可导致什么问题，我想知道新生儿溶血病机制是什么？
我女儿是超预产期半个月后剖腹生的，体重比较重，体质不怎么好，医生说孩子是过期产儿才这样的，大一些就会变好的。怎样算是过期产儿呢？
孩子皮肤黄，但是眼睛不黄，就没有去医院检查，可是皮肤感觉黄色一直不退，去医院检查，医生说是黄疸，眼白不黄是不是不严重啊？可以保守治疗或者自己能退。
孩子30天，出生之后因为黄疸住院，照过蓝光，也一直吃药，之后黄疸没了，就出院了。出院后就喝的是母乳了，一周后发现孩子双脚肿胀，这是怎么回事呢？急急急！
我宝宝怀的时候绕颈两周，绕得比较紧，出来时有窒息，医生说要送保温箱观察，最好做个脑CT，我担心孩子小，CT的辐射严重，以后会对宝宝产生影响，可是不做吧，又怕宝宝有什么问题。
我的儿子刚出生21天，患有生理性黄疸，我的妻子生孩子非常累，我也不在她的身边，没办法照顾她们母子俩，我怕儿子太闹，妻子太辛苦，所以我问下新生儿黄疸会不会闹人？
孩子刚出生不久，身体一直也不是很好，最近我们观察宝贝发现他的眼睛有一些发黄，怀疑是黄疸，去医院检查了一下，好像是黄疝，想问一下新生儿黄疸喝茵栀黄口服液有用吗？
宝宝刚出生没多久，身体一直也不是很好，最近发现宝宝的眼睛也有点发黄，翻着看尿不湿上也有浅茶色，有一些担心，就想问一下生儿黄疸尿不湿茶色？
宝贝出生没多久，保守估计也就几个月吧，最近好像眼睛有点发黄，听说新生婴儿都需要照一下蓝光，新生儿黄疸15需要照蓝光吗？
我今天去了我朋友家。他的孩子刚出生没几天。我的朋友说这孩子患有黄疸，但医生给他看了。医生给我开了一些药没什么效果，新生儿黄疸高怎么办？
孩子出生到现在5天，现在黄疸值高20，我想知道严重吗，要是病理性的怎么办，我现在也是非常紧张的。请问孩子黄疸高20正常吗？
我闺女出生到现在才7天，医院检查黄疸316，大夫说要做核磁共振查看一下是否有脑损伤，请问是否有需要做，请问孩子黄疸316会到脑吗？
我亲戚爱人在半个月前生下了我亲戚们的孩子，孩子出生后一直都非常的良好，现在已经出院回家了，近来孩子脸上稍微发黄，上网查是孩子黄疸，请问孩子黄疸18.7严重吗?
我家小孩今天满月去测了黄疸值越来越高，都20了，该怎么办才好，严不严重啊！是不是属于病理性黄疸。请问孩子黄疸吃了药不降反升？
我家孩子刚出生五天不久，测出黄疸值13.4，这个值是正常的嘛？是否需要住院治疗？如果不是正常值，那再多少范围内是正常的？
孩子黄疸最迟多久完全退掉啊？我家孩子20天了.还稍微黄.一开始在医院三百多.现在降到一百多.但是维持不动了.不继续往下降了.请问孩子黄疸多久退完正常？
有了胎儿期间如何预防孩子黄疸，头胎的时候孩子孩子黄疸高，转院治疗的，现在二胎尤其紧张会不会黄疸高，如何预防？请问要怎样避免孩子黄疸？
孩子出生两个月了，脸上黄疸7.2，这个值高吗？请问严重吗？可以打预防针吗？身体上五点几，不晓得算不算高，如果高的话，应该怎么办？
我家孩子刚生下来是轻度窒息,后醒来哭了几声就睡觉了,因大夫当时没有说什么,所以没在意,孩子现在4个多月了,发育一切正常,孩子窒息没有哭声？
我孩子今天23天，吃母乳，前额黄疸12.7，吐奶比较多次，有必要停母乳吗？喝葡萄糖水，听说晒太阳有利于黄疸消退，孩子黄疸164正常吗？
从挂了催产素到孩子生下来，仅用了1小时10分钟，产后.孩子全身发紫，窒息缺氧4分钟，等大夫来抢救耽误了3分钟，孩子窒息多久死亡？
我家孩子15号出院的当时黄疸值是11，大夫开了茵栀黄口服一天一支三次，今天18号到医院检查黄疸值是10.5,请问孩子黄疸值10.5正常吗？
孩子出生20天，十天左右发现有黄疸，发现时黄疸值是:21.224.821.5，喂药治疗，中间一直检测，黄疸值也不间断下降，后面是10.1，请问孩子黄疸20多天怎么办？
我闺女在36天时抽血测黄疸,检验出有以下不正常值,间接胆红素101.6,直接胆红素36.3,?总胆红素137.9，请问经皮测孩子黄疸的情况到底准不准？
丈夫的外甥出生半个多月，我们一天前一大早去看小孩子，孩子的脸还是稍微黄，尤其是鼻子和眼睛旁边比较黄。大夫说黄疸稍微偏高，请问孩子黄疸血培养几天？
姐姐生了个胖小子，全家人都感觉非常开心。但是姐夫在给孩子冲凉后换衣服时发现孩子身体上有一些硬硬的肿块，不晓得是什么东西。请问孩子硬肿症是由于什么因素引起的？
孩子出生26天，皮肤很黄，未就医。怀疑是出黄疸，出生后三四天开始母乳喂养，但是近期大便稍微不正常，请问孩子黄疸喝茵栀黄大便什么颜色？
出生的时候身上出现了很多的黄色斑点，触摸的时候没有什么痛觉，但是还是会严重，影响了我的食欲还有白天的家精神状况，请问孩子黄疸上头症状有哪些？
孩子15天了，黄疸高血清胆红素高到500多。在医院里照了3次蓝光降到148了，医院叫出院，回到家看到孩子嘴唇有些紫，请问有没有孩子黄疸500的？
孩子现在出生10天了，从出生第三天开始脸部就有些发黄，现在也不见有什么好转，现在也只是脸部黄，身上不黄。请问孩子黄疸哪边退的快？
孩子抽血验黄疸结果多久能出，都一整天了，结果还不出来，很紧张孩子是不是患上了不好的疾病，请问孩子黄疸高抽血要多久能拿结果？
孩子刚出生二天的时候，大夫说孩子稍微，黄疸数值15MG，在医院照了三天的光，大夫就让出院了，现在我们家孩子有21天，他的脸还是稍微黄，新生孩子水分要补充充足能排黄疸吗？
我孩子十一天，黄疸值500多六百，大夫说可能入脑，遭成神经系统损伤，我想知道真的会入脑吗，我现在快疯了，一定要照蓝光吗？大概几天能褪黄？
我生的宝宝眼睛、脸颊、脖子都黄黄的，我觉得可能是新生儿黄疸。后来，医生也确诊了是这个病。我想知道，这个病要治多长时间呀？能不能自愈呀？
最近看了一些新生儿黄疸的知识，但是自己的孩子目前孩子待生产的状态，所以自己特别想要普及一下知识，那么请问一下新生儿黄疸都哪些部位？
我宝宝刚刚出生，就有呕吐、肚子胀的现象，还有发热、低血压的情况。医生看到我宝宝的情况，就做了检查，说是败血症。宝宝的败血症有可能是误诊吗？
新生儿黄疸13.9正常吗？宝宝精神状态还可以，吃奶跟大便这些都可以，哭声算洪亮。但是医生只说高了，也没说住院治疗，只是吃药，这算是高的还是正常偏高？
出生三天之后去查的黄疸，医生说是偏高，十一天后黄疸值成了18，于是蓝光治疗，还吃了三天的药，宝宝一直哭闹，也吃不进东西，新生儿黄疸会影响长肉吗？
宝宝十七天了，黄疸退的好慢，期间也多喂奶，多喝水，帮助宝宝退黄疸，可是现在皮肤还是发黄，这是正常吗？有人说喝些葡糖糖的水，这样可以吗？
新生儿黄疸去医院照蓝光，医生听诊，说听心脏有微弱杂音建议做个心脏彩超看下，然后今天黄疸出院，去做了心脏彩超，做完彩超，医生说是简单的，没事，三个月后复查，但还是很担心？
小孩刚出生几天，脸上黄黄的。小孩黄疸很难消退。现在我已将小孩送去照蓝光。请问，照蓝光对小孩子有影响吗？小孩子最多能接受几次蓝光照射？
孩子出来的时候有点脐带绕颈，哭的声音也不大想我怀疑是孩子窒息了，孩子窒息的时候有什么表现呢？应该怎么治疗呢，会对孩子有什么影响吗？
我宝宝刚出生就患上了新生儿黄疸，听说新生儿黄疸可以适当的多晒太阳来帮助消退，适当地利用阳光照射婴儿皮肤对于病情有利，黄疸晒太阳多久？
最近宝宝皮肤和粘膜上出现了一块一块的黄斑，去医院检查发现宝宝是患了黄疸，从医院回来之后，宝宝有时身体会一阵一阵的打颤，不知道这是不是由黄疸引起的，新生儿黄疸会引起打颤吗？
宝宝才出生一个星期，最近皮肤和粘膜上出现大块大块的黄色斑块，心里很紧张，去医院检查医生说是黄疸的病症，虽然说黄疸是新生儿常见的疾病，但还是害怕会伤害身体，想问一下新生儿黄疸多久会伤肝？
宝宝才出生刚11个月左右，但是最近发现宝宝的皮肤和粘膜上出现了一块一块的黄色，去医院检查医生说是染上了黄疸，而且宝宝黄疸值已经达到了260，想问一下新生儿黄疸值260是十几？
亲戚刚生了孩儿一个星期，三天的时候出院亲戚发现孩儿脸上黄黄的问了大夫说是生理性黄疸，没什么大事，几天后就会消退了。可是现在都已经过了一个星期多了。怎么还是没退啊，到底几天能退呢？
宝宝出生5天了，有出现黄疸症状，现在黄疸有些偏高，医生也开了茵栀黄口服液，一日3次，3.5毫升左右，但是黄疸还是不见消退是怎么回事？
我家孩子出生后慢慢出现黄疸，妈妈说是很正常，新生儿都会有这种现象，现在感觉好黄，去医院测试黄疸14.3了，这种是属于高吗？
我家孩子刚满一个月，发现小孩皮肤好黄啊，老人说是很正常是新生儿黄疸，说过段时间就会好的，但是我发现白眼球也有点黄，不知道黄疸白眼球会黄吗？
孩子刚出生不多久，其实我不太想要，因为总是感觉这个孩子不太健康，眼睛里面总是黄黄的，不像别的孩子一样，想知道新生儿黄疸加重的原因是什么？希望可以回答我。
孩子刚出生的时候就发现眼睛周围有黄色的东西，起初没注意，还是朋友告诉我可能是黄疸，所以我想知道新生儿黄疸测量了很多怎么办？希望可以回答我。
儿子刚出生三个月，是个新生儿，现在他的眼睛里面感觉特别的混浊，就像是黄疸一样，他也经常喝母乳，想知道新生儿黄疸反复偏高跟母乳有关吗？
我的孩子就是命，我的孩子刚出生不是特别的久了也就是五六个周，也算是新生儿，所以如果出现了黄疸高照蓝光有副作用吗？这个好像是比较难治疗的。
我们家的孩子刚出生的时候有一点点黄黄的东西，人们说是黄疸，所以现在我很担心这个问题，就是新生儿黄疸值不增长了？如果增长了这到底该怎么办才好？
宝宝刚出生十天，发现脸上有点苍黄，检查发现有轻微的黄疸，黄疸值为9.5，请问新生儿黄疸9.5正常不？听有的人说轻微的黄疸不需要治疗，是真的吗？
宝宝刚刚出生三天，还没有出院，做新生儿体检有点黄疸，黄疸值是23.4，不知道这个黄疸值是不是在正常范围？需要治疗吗？平时应该多注意些什么事情？
我和他爸爸都有医保，孩子刚刚出生就得了新生儿黄疸，想给他照个蓝光进行治疗，但是考虑到报销的问题，不知道照蓝光医保可不可以给报销呢？
我家宝宝是新生儿，她现在拒乳，嗜睡、哭声低、面色苍白，医生说她得了败血症，败血症什么菌才是比较严重？败血症是先天性的疾病吗？
我家孩子刚刚出生的，孩子脸色青紫，医生说他属于窒息中度，及时吸氧就会好了，所以新生儿窒息应该如何分度？会不会影响孩子一辈子窒息？
我家的宝宝出生后窒息，窒息后导致肺动脉持续高压，这还能不能治好，对孩子以后有啥影响吗，会不会留下病吗？有没有生命危险啊！
宝宝出生两三天的时间就出现了生理性的黄疸，听家里的老人说，这个时候可以给宝宝适当的推拿一下，对于黄疸就可以起到消退的作用，我想知道新生儿如果出现生理性黄疸，推拿有效果吗？
我女儿刚生出来不久就有黄疸了，婆婆听别人说喝玉米须水可以退黄疸，就不知去那里弄了些玉米须回来煲水给我女儿喝，想问一下新生儿黄疸喝玉米须水有用吗？
孩子出生以后就出现了皮肤蜡黄的情况，医生说需要检测，就去大医院检查了，检测的黄疸值是为20.4。请问一下新生儿黄疸20.4严重吗？
这是刚出生就被检查出来黄胆胆红素值有299，作为非医学的专业，但是对这个数字我们也不是很敏感，请问新生儿黄疸胆红素值229高吗？
孩子最近出现了皮肤蜡黄了情况，然后我带他去医院进行检查，发现他黄疸值371，我不想让他住院，请问一下新生儿黄疸371要住院吗？
孩子前几年的时候总是出现了皮肤蜡黄的情况，然后我和他爸爸皮肤挺白的，去医院检查发现黄疸283，请问新生儿黄疸283是多少值？
现在还是得到黄疸，然后我给他吃了一点益生菌，才开始的时候还好，请问一下新生儿黄疸吃了益生菌不拉屎咋办
孩子最近出现了皮肤蜡黄的情况，去医院检查发现他得了黄疸，但是听说黄疸还会造成食欲不振，请问一下新生儿黄疸会犯困吗？
前几天的时候听说我们院里有个小孩死了，听说是因为硬肿症而死亡的，这个病情挺严重的，请问一下重症新生儿硬肿症的常见死亡原因有哪些？
我的小孩出生之后，身体就一直不是很好，而且体质也比较差，还出现了黄疸的情况，所以想咨询一下如果新生儿黄疸好吗？应该怎样治疗呢？
这两天学习关于新生儿护理的一些知识，学的我稀里糊涂的，其中有一个新生儿窒息的护理内容错误的事，让我百思不得其解，这种新生儿出现窒息的时候，她的护理究竟是怎样的？
小侄子出生已经有三四天了，发现他的黄疸指数挺高的，医生说如果不退的话，就需要去给他照蓝光治疗，说是比较好，那么新生儿黄疸高蓝光治疗一次性照几个小时？
姐姐刚生完孩子，小外甥看着有一点黄疸，不过也并不是特别严重，总之就是有新生儿黄疸，这个时候母乳喂养需要注意什么方面呢？
刚刚生完孩子，现在比较担心的是孩子的黄疸问题，听说孩子出生几天之后就会出现黄疸，那么新生儿黄疸第一天它的正常值是多少呢？
小孩子出生已经有一天多了，可是这段时间一直在不断的呕吐，而且并没有小便，看他吐的好像是一些白沫之类的，这究竟是什么原因引起的？那应该怎么办？
听说宝宝出生之后几天就会出现黄疸，我现在虽然还没有生孩子，但是比较担心孩子会有黄疸，那么新生儿出生之后黄疸具体应该去哪里测会比较好一些呢？
前两天去看哥哥家的孩子，嫂子告诉我，小侄子有黄疸，可是我看了半天也没发现有什么变化呀，说实话还真的不会看新生儿的黄疸，新生儿黄疸应该怎么看呢？
孩子刚出生只有四五天，结果就发现身上变黄了，医生说这是黄疸，去检测了一下，黄疸值达到了20，让我们大人非常担心新生儿黄疸20需要怎样进行治疗呢？
听说想要知道新生儿是不是有溶血病，存在溶血的情况，是需要专门的做检查的，那么新生儿溶血病检测有哪三项？具体是怎样检查的呢？
都说新生儿容易出现黄疸，我家就是，糟心啊，前几天黄疸还较严重，照了蓝光吃了药现在好了，最近就反弹了，不知道反弹期几天能好？
我家孩子刚刚出生不久，之前检查出有黄疸，现在都一个月了，为什么黄疸还是有了没有消退，不是说几天就能消除吗？怎么回事？
我家孩子出生一个多月了，检测黄疸有点高，吃了药后转为正常，停止用药后，现在出院了发现孩子又出现黄疸了，新生儿黄疸退了又黄怎么回事？
我家孩子出生后现在出现了黄疸，已经有2天了不知道该怎么办，新生儿的黄疸是要检查脑部之类的检查吗，为什么要做这个检查了？
我是一名新生儿护理医师，今年22岁目前在实习，对新生儿所发的一些病例还不是很了解，比如关于新生儿颅内出血不正确的护理是哪些？
刚刚生下孩子没有几天，孩子慢慢的就出现了黄疸，而我平时又比较喜欢吃橙子，那么孩子出现黄疸的这个时候，母亲还可以吃橙子吗？
宝宝出生才只有五天的时间，医生说我的孩子黄疸还是蛮高的，需要注意一下，那么新生儿如果出现黄疸的情况，能不能直接抱在太阳下面晒一晒呢？
听说现在新生儿出生之后都会有黄疸，不过有一些比较高，有一些比较低，那么新生儿如果出生之后出现黄疸，究竟黄疸多高才算是正常的范围呢？
孩子出生只有四天，就发现有黄疸，现在还挺严重的，医生说需要进行相关的治疗，那么新生儿出现黄疸之后需要治疗多久才能够痊愈呢？
宝宝出生之后就有点抽搐，昏迷，去医院做了相关的检查，结果发现居然是颅内出血，幸好及时进行了相关的治疗，不过治疗之后多久需要复查呢？
本来生下孩子之后是非常激动的事情，可就在三天的时间出现了黄疸的情况。那么当新生儿有黄疸后，会不会出现发抖的情况呢？正常吗？
才只有2天的孩子，黄疸情况就已经比较严重了。毕竟是第一次生小孩，看到这种的情况非常担心，那么新生儿黄疸多久才算是正常呢？
毕竟是第一次生孩子，对于各个方面都不是很清楚。医生说她的黄疸比较高，那么在这个期间可以给她补充ad吗？还有能不能去注射疫苗呢？
孩子出生15天了，黄疸一直都有，刚刚医生来测的6.5，我听人说黄疸一直不下就会是病理性的了，还要吃药解决，我的孩子是6.5，请问属于正常吗？
孩子出生之后脸上就有黄疸，医生当时说让多观察观察，自己会消下去，现在孩子两个月，脸还有些黄，去医院看了，测的值是18，请问这个数高吗？
孩子刚出生的时候脸就一直黄黄的，医生说小孩子都有黄疸，慢慢就会好了，我就没有在意，可是现在越来越黄了，今天带她去检查，测黄疸是13，请问高吗？
我们家小宝宝出生几天就出了黄疸，我们买了点茵栀黄颗粒吃。吃了几天之后，现在好多了。所以就想知道，茵栀黄颗粒一般吃几天？吃多了，会不会对小宝宝有影响？
新生儿出生第十一天黄疸指数为15.1mg/dl,口服茵栀黄，停母乳喂养六天后第十七天为7.2mg/dl，现在二十七天感觉皮肤又发黄，问题大吗？新生儿黄疸退而复现怎么办？问题大吗，需要治疗吗？
我家宝宝出生还不到1个月，现在有黄疸的问题，今天看他的嘴唇特别的红，是那种暗红色，所以想问一下新生儿黄疸会嘴唇红吗？
我儿子出生才2个月，婆婆说是黄疸，我想请问一下新生儿黄疸屁股会黄吗
我马上就要当妈妈了，听说新生儿大部分都会有黄疸，我好担忧害怕，不清楚什么是黄疸有什么症状，请问新生儿黄疸有啥表现？
我女儿之前就有黄疸也没有好，然后我发现她后背皮肤上已经不发黄了，但是最近这几天我女儿四肢什么的特别黄，我就挺担心的。所以我就想请教请教新生儿黄疸四肢不黄？
我家宝宝刚出生一个多月了，检查发现宝宝黄疸高，做了蓝光治疗之后，医生还让做个脑部检查，请问新生儿黄疸高需要做脑部检查吗？
我家宝宝昨天刚出生，今天检查发现黄疸偏高，医生说黄疸有好几种类型，溶血性的比较严重，请问新生儿黄疸高怎么判断是不是溶血性的？
我老婆昨天刚生完宝宝，宝宝今天做检查发现黄疸值为十，也不知道正常应该是多少，请问刚出生一天的新生儿黄疸值十高吗？
我家宝宝黄疸高，医生让先观察看看情况，让我平时天气好的时候多带孩子出去晒晒太阳，请问新生儿黄疸高怎样晒太阳？
我家宝宝生下来一个月了，宝宝挺爱活动的，最近这几天发现宝宝不太动了，一副没劲的样子，呼吸也有点困难，去医院查了查，医生说是贫血，请问早产儿贫血会缺氧吗？
我家宝宝出生快一个月了，前段时间黄疸二十，在医院治疗了一段时间，现在黄疸值降到十七了，请问新生儿黄疸十七正常吗？
我家的宝宝刚出生一个月左右的时间，去体检的时候医生说宝宝还有黄疸，查了查黄疸现在二十，请问新生儿黄疸二十算高吗？
我家宝宝黄疸有点高，这几天喂他奶也不怎么喝，肚子也是胀胀的，感觉宝宝像是消化不良了，请问新生儿黄疸高会不会造成消化不良？
我家孩儿出生才第七天而已，第五天来的时候黄疸四百，照了两天蓝光，今天一大早照了是290，怎么办，还需要继续照蓝光么？孩儿黄疸正指数是多少呢？
娃娃10天了。刚出生就黄疸高照了两天蓝光没有不正常值出院的，让出院三天复查但是农村坐车不方便又惊恐风吹到娃娃就没去复查，不晓得是不是心理因素总是感觉娃娃脸黄，请看看是不是有黄疸呢？用肉眼怎么看呢？
姐姐生了个胖小子，全家人都感觉非常开心，不晓得是什么东西，紧张对孩儿不好，一家人又急忙去镇上的一家诊所，大夫检查后说是新生儿硬肿症，新生儿硬肿症有什么危害呢
出生2天后出现黄疸，脸部，尤其是鼻头感觉比较重，眼内白眼球也有少许黄色，经过太阳照射后好了很多，但是现在还没有消退，这是怎么回事
一天前，的时候，突然之间肚子一阵阵疼，一声哇哇叫，孩儿就出生了，而且孩儿出生的时候大夫告诉我黄疸比较重，我想咨询一下新生儿黄疸是什么因素造成的，多大的指数可以是叫孩儿是健康的，现在我在找小孩儿去接受治疗了，新生儿黄疸是什么因素造成的？
婴儿出生后睛稍微黄，过了两三天后脸也黄，一天比一黄的严重。现在都50多天了脸还是有一点黄没满月时严重了。新生儿黄疸高的危害有什么?
孩儿二月三号晚上七点半生，今天检查说黄疸十三点五，属于超标需要治疗，大夫也没给个说法，只说没事，还观察几天，请问属于病理性的吗？
我家孩子是在第13天的时候发现他脸很黄，后来就去镇上的一家诊所检查，住了三天，也烤了蓝光，没多大问题就出院了，可是现在看他还是稍微黄，真的很紧张，也不晓得什么时候能没有不正常。新生儿黄疸高吃什么好？
孩儿刚出生就没哭，面部与全身皮肤青紫色或皮肤苍白，口唇暗紫。呼吸微弱，慢慢的就没有呼吸了，大夫抢救了两小时，最后还是没有用，大夫说是新生儿窒息。什么叫新生儿窒息？
我孩儿剖腹产三天后，大夫的主任来查房说觉得我家的小孩稍微黄，紧张会有黄疸偏高的问题，虽然新出生的婴儿刚生下来是会有些黄，但如果是生理性的就很快会消失，如果是病理性的就会越来越黄。还好孩儿在月子里面没有越来越黄。
我家孩子是在第13天的时候发现他脸很黄，后来就去镇上的一家诊所检查，住了三天，也烤了蓝光，没多大问题就出院了，可是现在看他还是稍微黄，真的很紧张，也不晓得什么时候能没有不正常。新生儿黄疸吃什么药能退黄？
女孩儿18天，黄疸测试降到8点多，前天测试是12。3。一天前，中午开始又哭又闹到晚上12点，然后不哭不闹。喝水，喝奶都很没有不正常，体温测量没有不正常。是因为黄疸不舒服哭的吗？
孩儿二十六天的时候黄疸还没有下去，就去镇上的一家诊所检查大夫说要住院照蓝光，住了三天黄疸值降到9。6，请问没有不正常值是多少，还需要住院照蓝光吗？
我宝宝今年快2岁了，从小我家宝宝就得了黄疸，而且我家宝宝皮肤还特别黑，他们都说皮肤黑的宝宝黄疸值都会特别高的，我也不知道真的还是假的，所以我就想来问问皮肤黑的新生儿黄疸值会不会高？
我昨天刚生的孩子，然后孩子有点黄疸，完了我老公就说茵陈对治疗黄疸比较好，就想让宝宝喝点这个茵陈茶，但是我害怕会伤害到我的宝宝。就一直没敢喝。然后就来问问，新生儿黄疸可以茵陈吗？
我朋友的孩子前两天因为黄疸这个疾病就住院了，然后我听她说黄疸这个疾病还挺严重，完了她还想给孩子入个保险，但是不知道能不能入。所以她就想托我问问，请问新生儿黄疸住院过能入保险吗？
我小孩已出生五天，一直有黄疸，我和孩子妈妈是第一次，没有经验，就检查了一下，是17点，这个属于正常值范围吗？需要什么特殊治疗吗？
我家宝宝出生三天了，脸看起来有点黄，医生测了有黄疸，但是指数不是很高，不知道孩子有黄疸会不会跟我血型有关系，想问下，新生儿黄疸和母亲血型有关系吗？
我的孩子刚出生不久，就在医院就被检查出患有黄疸16.2，作为家长的我们很担心。想问问专家，新生儿如果得上了黄疸16.2，需要照蓝光进行治疗吗？
我的孩子是第二胎，是今年9月份出生的，很不幸的是前几天在医院检查，发现孩子得了黄疸12.6，请问一下专家新生儿黄疸12.6高吗？有什么注意的地方。
从宝宝一出生的时候，她的皮肤就看上去黄黄的，医生说是属于生理性的黄疸，可是宝宝一直都没有撒尿，新生儿如果出现黄疸，多久才会撒尿呢？
孩子在出生三天的时候就出现了黄疸，并且现在已经有八天的时间了，虽然黄疸有点消退，但是孩子这两天老是不大便，新生儿在出现黄疸的时候引起不大便应该怎么办？
我的宝宝刚刚出生第八天，目前孩子的黄疸偏高，看着这么小的孩子就需要进行疾病治疗，特别心疼，想了解一下新生儿黄疸高怎么办好呢？
我的孩子在出生之后，我就给他进行立项黄疸的检查，在陪他弟兄伙来检查的时候，发现她的黄疸达到了9.3，我担心这是比较严重的，新生儿黄疸9.3严重吗？
我家孩子从前两天开始，他的身体上就出现了一些黄疸的现象，并且我感觉他的黄疸比较严重，我在对孩子进行检查之后，发现孩子的黄疸已经达到了205，新生儿黄疸205严重吗？
我家孩子从昨天开始就出现了黄疸现象，并且今天起来的时候，我发现孩子的黄疸好像更加严重了，就带她到医院去做了一下检查，结果发现他的黄疸有239，新生儿黄疸239严重吗？
因为我家孩子在出生之后出现了严重的黄疸，所以我们就陪她在医院就行了蓝光照射治疗，现在蓝光照射治疗之后，他的病情已经得到了康复，新生儿黄疸考完蓝光多长时间复查？
我的宝宝现在已经两个月多一点儿了，但是黄疸还没有完全退完，现在孩子是母乳喂养，不吃奶粉。想了解一下一般新生儿黄疸最晚多长时间才能够退完呢？
我家孩子在出生之后，身体上就开始出现了一些黄疸的现象，我听说黄疸经常晒一下，太阳能够帮助消除，但是这两天正好没有什么太阳，所以我想用电暖扇给孩子晒一下，新生儿黄疸能不能用电暖扇？
我家孩子在出生之后不久，她的身体上就开始出现了一些发黄的情况，后来在医院进行检查，才知道这是因为出现了新生儿黄疸导致的，新生儿黄疸高照蓝光之后会复发吗？
我儿子出生之后，出现了脸上颜色发黄的情况，刚开始我以为是孩子病了，后来在医院做了检查，才知道，这是因为她出现了新生儿黄疸造成的，新生儿黄疸吃培菲康么？
再有两个月左右的时间，我就快要生产了，我听说小孩出生之后，特别容易会出现黄疸的情况，所以家里人就给我买了一些鹅蛋让我吃，吃鹅蛋可以预防新生儿黄疸吗？
宝宝出生3天了，经过检查黄疸是119，之前没有了解过这方面的东西，想问下新生儿黄疸119是多少？是正常吗还是需要住院进行治疗呢？
我家孩子现在14天了，在第四天的时候就发现了黄疸，当时值只是稍高一点，医生给开的药物让吃吃看，昨天去复查黄疸结果是13.6,想问下这个情况需要住院吗？
我家孩子出生5天了，昨天去医院检查，黄疸指标有些高，医生给开了些茵栀黄和蒙脱石散，具体也没有说清楚，想问下儿科医生新生儿黄疸为什么吃蒙脱石散？
宝宝出生9天，前三天检查黄疸239，医生开了药喝，三天后复查黄疸值升高到300，蓝光治疗四天又查出宝宝什么败血症导致的黄疸偏高，我想问一下这个病严重吗？是什么原因啊？
新生儿溶血症这个病是能治愈的吗，如果治愈好了后还是否影响宝宝智力身体等等的发育？请问能不能治好啊，宝宝已经住院十天了，着急的我，新生儿溶血病是很危险的吗？应该怎么治疗呢?
孙子刚出生四天，身上有些发黄，去医院检查黄疸值是20，我们这边比较落后也是小医院，不太放心，所以想问下儿科专家，新生儿黄疸20需要住院吗？
我家宝宝生下以后就被医院诊断为患有新生儿溶血病，宝宝现在已经住进了新生儿监护室，请问溶血病到底是怎么诊断的，这个病是很严重吗，好治吗？要怎么治疗呢?
现在国家虽已放宽二孩政策，但是一对夫妻一个孩已深深植入每户家庭。我马上就要生产，看到网上这么多介绍，十分担心。新生儿败血症已成为新生儿成活的一项重要疾病，请专业人员帮助解读？
宝宝出生到现在已经有七天的时间拿，并且在医院给宝宝检查的时候，医生说我家宝宝的黄疸值14，我想知道新生儿的黄疸值14是不是属于正常现象呢？
在出生两三天的时间，孩子就出现了黄疸，现在已经有六天的时间了，我看宝宝的黄疸比以前好像是更加严重的，新生儿出现黄疸之后，一般几天才能消退呢？
孩子刚刚四天的时候，在医院去做检查的时候，没想到就被检查出来，是属于代谢症，好像是高胆血红素症的并发症，想了解新生儿出现败血症之后出血多久呢？
宝宝在出生五天的时候，我看她的皮肤黄黄的，家里的老人说，孩子是属于生理性的黄疸，我也不知道多长时间才能退下去，新生儿生理性黄疸几天退下去？
你好，我是一位孩子的母亲，我的孩子刚出生，在医院经过检查发现得了黄疸，听说这个病和血型有关，需要验父亲的血型吗
我姑娘刚出生一周，现在黄疸的指数是9，感觉很黄现在，想问下孩子黄疸9的话是不是很高呢，如何治疗比较好呢？我现在特别的着急。
宝宝刚满3个月，感觉他眼睛有些发黄一开始没注意后来发现眼睛越来越黄就有些担心，就想问一下，新生儿黄疸率是多高？
我女儿出生已经有三天左右的时间了，从今天开始我就发现他的皮肤上出现了颜色发黄的现象，通过检查才了解到，这是因为她出现了黄疸造成的，新生儿黄疸能根治吗？
我女儿出生已经有半个月左右的时间了，前段时间开始，他出现了黄疸，但是最近这段时间，他的黄疸已经逐渐的消退了，但是我担心它会出现反复，新生儿黄疸总血红胆素高会反复么？
我女儿出生之后，他的脸色就开始出现了发黄的情况，家里人说这是出现黄疸的现象，你可让我赶紧的到医院去给孩子治疗一下，新生儿黄疸治疗能不能报账？
我儿子出生之后不久，脸色就开始发黄了，医生在给他做了一下检查之后说他这是因为出现黄疸现象造成的，让我们给他使用药物进行治疗，新生儿黄疸茵栀黄吃几天？
我家孩子在出生之后不久，他就开始出现了脸色发黄的情况，很多人说都是因为有黄疸现象造成的，让我多给孩子晒太阳，新生儿黄疸多晒太阳有用吗？
孩子今年刚出生，在医院检查的时候，被告知患上了黄疸，治疗需要一笔不小的费用。想问问专家，新生儿如果患了黄疸，可以去报医保吗？
我的孩子今年1岁，前几天在医院的时候，孩子被检查出黄疸高，我和孩子他爸非常担心害怕，借此想问一下专家，新生儿黄疸高一定入脑吗？
孩子出生已经有5天的时间了，黄疸还是有点高，医生说让照蓝光，想咨询下大家新生儿黄疸可以自己买蓝光灯来照吗？想问一下。
我的外甥女已经出生有一个星期了，然后到医院去做检查，医生说黄疸值是277，我不知道这样的程度算不算严重？需要住院照蓝光吗？
对象的外甥出生半个多月，我们一天前，一大早去看小宝宝，宝宝的脸还是稍微黄，尤其是鼻子和眼睛旁边比较黄。下午他们就带宝宝去医院看了，医生就说黄疸稍微偏高，没事。对象的姐姐和姐夫还是很担心，怕对孩子不好。新生儿黄疸太高怎么办才好？
请问宝宝刚出生五天，每天要喝多少水？隔多久喝一次？每次喝多少？我家宝宝是纯母乳喂养的。让她多喝水！她不喝总是睡觉！怎么叫也叫不醒怎么办？新生儿黄疸喝多少水比较合适？
我女儿3月5下午五点半出生，第二天出现黄疸，3月9黄疸203月10-11号黄疸193月9-11号都没有拉粑粑，不过尿尿排的挺多，现在在给她吃双歧杆菌和茵栀黄，想问哈好久能黄疸退下去？新生儿黄疸20多严重吗？
请问母乳喂养因注意哪些饮食，能吃水果吗，譬如橘子，甘蔗，能喝冷开水吗，我的小孩才40多天，请问这跟饮食有关吗，新生儿黄疸妈妈饮食要注意什么
孩子太小，不想去医院折腾，不知道在家里怎么能正确的判断。一大早起来的时候看着面部发黄，还有今天的大便也稍微黄，这需不需要到医院去看呢，在家怎么判断宝宝的黄疸退没退啊？如何判断新生儿黄疸痊愈了？
女宝宝18天，黄疸测试降到8点多，前天测试是12。3。一天前，中午开始又哭又闹到晚上12点，然后不哭不闹。喝水，喝奶都很正常，体温测量正常。这是个什么情况？宝宝皱眉头的时候，鼻尖两侧稍微黄！新生儿黄疸不哭不闹正常吗？
小孩子黄疸，皮肤很黄脸也黄手心也有些黄这是病理性黄疸吗？应该怎样治疗，孩子44天大，用手按下皮肤是黄色的就是黄疸吗？手心脚心不黄，全身黄是自然黄吗?新生儿黄疸手心会黄吗？
我女儿的黄疸从出生有了三个礼拜，还没有消退，去医院让医生看了，不是病理性黄疸，医生让停母乳3天，后来黄疸退去了，确定是母乳性黄疸。新生儿黄疸母乳性黄疸如何样去除？
我家宝宝出生25天了，刚出生第四天的时候因为黄疸过高住院治疗，三天后黄疸恢复正常接回家，回家没几天就又有些黄，所以就给宝宝停了两天奶，感觉没那么黄了，就继续喂的母乳，现在宝宝都快满月了，还越来越黄了。如何让新生儿黄疸消退？
我家宝宝出生时因为难产是采用了胎吸处理，宝宝当时没有出现窒息，只是头部有轻微血肿。出生后，宝宝吸允能力差、精神不好，查了血常规不正常，医生诊断有黄疸、败血症，送入监护室治疗。治疗期间做过血培养，没有发现并发症。新生儿败血症能治好？
我家孩子是在第13天的时候发现他脸很黄，后来就去医院检查，住了三天，也烤了蓝光，没多大问题就出院了，可是现在看他还是稍微黄，真的很担心，也不知道什么时候能正常。新生儿黄疸药怎么吃？
宝宝两个月大，最近这段时间经常哭闹，偶尔候腿脚不停地乱蹬，刚开始以为是饿了，可是喂奶也不吃，朋友过来看到后怀疑是宝宝缺钙，他家孩子小时候就是缺钙哭闹，新生儿低钙血有什么症状
姐姐的宝宝刚出生四天了，可是宝宝的黄疸还是没有退，宝宝在出生第二天就开始出现黄疸了，只是一点点的黄，不是很严重，请问新生儿黄疸要怎样治疗？
我家宝宝20天了。还稍微黄。一开始在医院三百多。现在降到一百多。但是维持不动了。不继续往下降了。请问新生儿黄疸什么时候退下去？
我的宝宝才出生不久，前两天检查到黄疸指数有11，而且还不稳定，现在又升高了，不知道是不是有问题，宝宝现在表现也不太正常，怕真是病了。请问新生儿黄疸多少需要吃药？
宝宝生下来就有黄疸，但不是很严重，出院后黄疸越来越严重，脸明显的比在医院的时候黄了很多，总是哭闹，医生建议烤蓝光治疗，我想咨询下黄疸过高会出现哪些症状。
我家孩子今年刚出生，什么原因孩子这么小就会有黄疸啊，还说是什么新生儿的生理性黄疸，这个病是怎么回事，小孩子这么小怎么会就有这个病，新生儿黄疸什么因素引起的？
宝宝出生第五天检查出有新生儿黄疸！黄疸指数有300百多！现在正在医院接受蓝光治疗，医生说要住院一个礼拜！不知道我宝宝有没有超过新生儿黄疸最高值？
我家宝宝出生7天黄疸稍微高医生建议照蓝光和打针，她让我们转儿科，黄疸值14，4??14，5，?14，3，我们拿不定主意，她说如果不治疗会后出现脑膜炎，宝宝精神各方面都挺好，吃了两天去黄疸的药，新生儿黄疸一般几天能消失
我家宝宝出生时因为难产是采用了胎吸处理，宝宝当时没有出现窒息，只是头部有轻微血肿。出生后，宝宝吸允能力差、精神不好，查了血常规不正常，医生诊断有黄疸、败血症，送入监护室治疗。治疗期间做过血培养，没有发现并发症。新生儿败血症出现黄疸的因素是什么？
我的宝宝这两天黄疸升高得很快，现在的皮肤感觉很黄，眼睛也稍微黄了。宝宝一直哭闹，感觉他浑身不舒服，喝奶还算可以，不过没之前好了，宝宝也没有其他症状，除了喝奶也没吃什么东西，新生儿黄疸冬天怎么办好？
孩子生下来就有黄疸，后来吃了医院配得药物，后来是推掉一点了，现在会叫之后又有了黄疸，这样的h话需要吃点什么才能退掉黄疸啊，需要注意什么啊。新生儿黄疸吃什么可以退黄？
孩子最近刚刚出生，检查时被检查出来了黄疸值15.8，我很担心，但是医生也说不一定很严重，但是要治疗，请问一下新生儿黄疸值15.8严重吗？
我家孩子出生以后就被检查出来了黄疸偏高，但是检查以后医生就给我一个203的数值，我们没读书也不知道是什么，请问新生儿黄疸203高吗？
我家孩子最近刚刚去医院，经检查发现她肤色发黄，然后测了一下黄疸，医生说他的黄疸高出了四倍多，请问一下新生儿黄疸高出4倍是多少？
还是出生刚刚不到十天，最近的话去医院进行复查的时候，发现他的黄疸值又增高了，已经230了但是我不知道这个数值具体代表什么，请问一下10天新生儿黄疸值230是多少啊？
可是最近黄疸已经降了很多了，现在黄疸值已经五了，医生也没让我们继续吃药进行治疗，请问一下医生新生儿黄疸值5还会降吗？
今天我听我姐姐说孩子住进医院了，听说是因为窒息导致的，但是不知道是什么情况所导致的，现在我们一家人都挺后怕的情况新生儿窒息最常见的原因？
我宝宝刚出生没几天就查出黄疸高，医生说不严重，宝宝会自己愈合的，让多带孩子晒太阳，黄疸高有药吃吗，还是就这样不用管，让自己慢慢恢复?
宝宝说新生儿，刚出生没几天就出现黄疸，不是很严重，朋友说带孩子照一下蓝光会好的，问下新生儿得了黄疸照蓝光对孩子有影响没，多久能好？
宝宝出生不到3天就出现黄疸眼睛黄，是轻微的，医生说自己会慢慢治愈的，现在黄疸退了，眼睛还有点黄，新生儿黄疸眼睛黄多久能退？
我家宝宝是新生儿，很多宝宝出生的时候都会出现黄疸，而我家宝宝从出生到现在没有出现过黄疸，况且现在身体各方面都很好，吃睡，大小便都正常，问下新生儿黄疸没有正常吗？
朋友家宝宝是新生儿，开始身体状况都很好，吃饭，睡觉都很正常，前天医生说孩子颅内出血，听到后我都担心孩子，这怎么办呢，问下颅内出血不适宜的措施是什么？
我家宝宝刚出生没多久，身体各方面都很健康，听朋友说要去测一下黄疸，看一下宝宝的黄疸是否偏高，对孩子健康有好处，测试黄疸去哪里测试，怎么测试？
现在的心生儿得生理性黄疸越来越多了，最近朋友孩子刚出生没多久就查出生理性黄疸，我都挺担心孩子的，新生儿生理性黄疸一般多于？
我女儿刚出生不久，这几天突然发现孩子不对劲，四肢开始冰凉，皮肤的颜色变深红色，然后赶紧带着宝宝去医院检查医生说宝宝得了新生儿硬肿症，那么这是由什么原因啊？
小侄女出生一个月了，黄疸有点儿严重，老人们说没事儿，过几天就下去了，但是现在都已经满月了，还是那个样子，去医院做了下检查，显示是92，这是正常范围内吗？
今天带着宝宝去医院做检测黄疸值了，看着好多宝妈带着宝宝去做黄疸，不知道黄疸的话应该分为哪几种的呢？对于这个问题的话，不是特别的了解，所以想问一下。
我家宝宝去医院做了一个检测，然后检测黄疸值是305的，医生说太严重了，需要照蓝光，我不知道需要照几天的蓝光才可以退去呢？
我家宝宝出生已经有一个多星期的时间了，但是检查了黄疸值是在11点多的，不知道黄疸是否偏高呢？真的好担心孩子黄疸值偏高，然后让住院。
我家宝宝出生已经有7天的时间了，但是去医院检查黄疸偏高，不知道黄疸值偏高的话能不能吃母乳呢？好担心宝宝的身体健康问题。
我家宝宝出生已经有15天的时间了，但是发现脸部有一些发黄，然后我老公带他到医院检查了，新生儿的黄疸值在317，不知道算不算严重啊？
孩子是足月小样儿，现在2岁了，身高80，体重20斤，请问孩子会不会矮小。身高有没有达标。建议打生长激素吗
我儿子出生已18天了，第三天开始出现黄疸，现仍有黄疸，其他都很正常。到现在黄疸还没有推掉。请问医生新生儿黄疸接种疫苗吗？
我家孩子出生之后没几天就得了黄恒，后来开始严重，现在全身都是黄色的，通过打听医院新生儿基本上都有这种情况，为什么现在新生儿黄恒普遍?
我家孩子刚出生没几天，现在开始全身发黄，医生说是黄恒不用担心，可是这两天发现越来越黄了，那我们想知道新生儿的黄恒从第几天开始的呢？
新生儿黄疸17.2，是不是很高，医生要求住院。老婆和我都是o型血，有没有什么好的方法让黄疸降下去。很担心孩子。请问一下新生儿黄疸17.2要住院吗？
我的宝宝出生就有黄疸，十多天过去了孩子的黄疸症状有了好转。我不知道发生了什么，我很担心宝宝的身体，请问一下新生儿黄疸症状及表现？
我的宝宝出生就有黄疸，十多天过去了但我发现我的婴儿黄疸更严重。我不知道发生了什么，很惦记，请问一下新生儿黄疸加重原因？
孩儿是11月19日预产期当天月生下来的，出生时黄疸值才15.5，孩儿出生5天黄疸值达到了24.2，并且白细胞达到了18.4。请问这严重吗？需要家长做什么吗？
现在宝宝已经20多天了，明显的皮肤还是不太好，有一点黄的样子。我也去医院检查，黄疸值有点高。医生说我可以观察两天。新生儿黄疸有点高喝水可以缓解吗？
我的宝宝出生就有黄疸，十多天过去了孩子的黄疸症状有了好转。我不知道发生了什么，又有了反复，请问新生儿黄疸退了后还会再生黄疸吗?
我的宝宝出生就有黄疸，十多天过去了但我发现我的婴儿黄疸更严重，还嗜睡。我不知道发生了什么，新生儿黄疸嗜睡怎么办？
好友女儿刚出生不久，检测出黄疸指数有两百多，这短时间发现脸色越来越黄了，好友开始紧张了。但是双手和双腿、眼睛、上身都是没有不正常的，大便和小便没有不正常，需要住院治疗吗
刚出生六天，七八天时脸眼身上都是黄的，现在眼不黄了，现在出生19天了黄疸高，多少孩儿很乖，最近一段时间哭闹吐奶很严重，和黄疸有关吗？
孩儿出生35天了，从一出生下来就黄疸、黄疸指数不稳定，孩儿一直在医院观察，天天紧张孩儿，一天前，去家里附近的一家医院检查黄疸指数还是不是尤其没有不正常，到达90了，孩儿黄疸90没有不正常吗？
我二姐的孩子出生第3天面部发黄，抽血检查，总胆红素237.6。直接胆红素9.5。间接胆红素228.07。大夫说是病理性黄疸，请问怎样看孩子黄疸高？
孩子是提前半个月出生，出院时记录黄疸微黄，六天时候测11.9，25天测13.8/医院拿了茵栀黄颗粒和益生菌，请问孩子黄疸多少需要住院？
我家孩子已经49天了，黄疸一直不退，测出来的数值在15左右，去当地的正规医院或者机构治疗，大夫叫我们照蓝光，但是孩子一进那个箱子就哭个不停，没办法哄，请问孩子黄疸值多少为高？
我一个朋友的媳妇上个礼拜生了一个男孩，把我朋友高兴坏了，直囔着要请我们吃饭，一天前去他家看孩子，整个小脸黄黄的，请问孩子黄疸是什么？
化验结果总胆红素61，直接胆红素10间接胆红素51，单位umol/L碱性磷酸酶449u/L您看严重吗？之前喝过茵栀黄感觉好了就停药了，请问40天孩子黄疸12.9严重吗？
这几天孩子呕吐还哭闹。刚开始不这样的.现在特爱哭,饿了不马上吃到奶,就哭个不停.还很用力的那种.请问孩子呕吐哭闹怎么办？
我家闺女出生后4天发现黄疸偏高17.3，需要住院，转孩子监护，后又说血培养阳性，有细菌感染，孩子其他一切正常，请问孩子黄疸感染严重吗？
孩子36天，满月去乡镇打的预防针，大夫连说有黄疸不能打也没说，就给打了，回家邻居看我家孩子说黄疸怪厉害，请问孩子黄疸偏高可以打预防针吗？
我朋友家刚生完孩子没几天，脸色越来越黄，但是大夫说孩子脸色黄是正常的，那孩子黄疸是什么样子的？什么样的算是不正常的。请问用什么测出孩子黄疸？
我孩子出生才10天黄胆值200多，算高吗。照蓝光对小孩身体有危险吗？一般需要多久才能恢复正常，小孩黄胆值到多少才算正常，现在还在医院的温箱里。什么情况还没有说。
孩子出生6天，先因黄疸偏高，放医院保温箱里治疗，过了两天大夫检查说血液中细菌，会不会很严重。孩子黄疸治疗箱多长时间反一次身？可以治好吗？
孩子才不到一月，这一月来孩子是常常的哭，这几天看起来孩子的脸色很黄，精神也不好，一天前去了医院大夫检查出来孩子贫血，还给孩子输血了，请问一般孩子贫血多少就需要输血呢
孩子窒息抢救5分钟严重吗！会留下后遗症吗？真的很紧张，孩子住院8天现在已经出院了！在家能吃能睡就是有黄疸？孩子会反应变慢或迟钝些吗
小孩刚出生就检查出黄疸超标，这段时间晚上睡觉时总觉得身体开始疼痛，我没办法想象以后的生活会怎样，新生儿黄疸退了可以喝母乳了吗？
小孩刚出生就检查出黄疸，就听从了医生的吩咐，除了药物跟手术的治疗以外，还要每天清淡饮食，我比较担心小孩的情况，新生儿黄疸会饿出来吗？
小孩刚出生就检查出黄疸，去怎么会这样，会不会影响到健康，我现在很担心，怎么会突然得这个病的，所以问下鲁米那片可以治新生儿黄疸吗？
小孩刚出生就检查出黄疸12.9，去怎么会这样，会不会影响到健康，我现在很担心，怎么会突然得这个病的，所以问下新生儿黄疸12.9严重吗？
小孩刚出生就检查出黄疸260，朋友建议我在医院检查一下才好，我都害怕是有问下，很担心现在的情况，所以问下新生儿黄疸260是10几值？
我小孩刚出生了，要检查下新生儿黄疸的正常值，检查出好像有点问题，不知道是什么回事，有点担心，所以想问下新生儿黄疸每天涨多少？
孩子黄疸最迟多久完全退掉啊？我家孩子20天了.还稍微黄.一开始在医院三百多.现在降到一百多.但是维持不动了.不继续往下降了.
孩子出生第四天黄疸值360，经蓝光照射治疗已退黄。做核磁共振显示有胆红素脑病的表现，孩子临床表现一切正常，请问这种情况严重吗？以后会对智力发育有影响吗？
孩子16天的时候黄疸还没有下去，就去当地的正规医院或者机构检查大夫说要住院照蓝光，住了3天黄疸值降到9.6，请问正常值是多少，还需要住院照蓝光吗？
我好友的孩子两个月了，大便一直都很正常，精神也很好，但是今天去测黄疸指数还有3.6，请问这要紧吗，可以给他喝点去黄疸的中药水茵陈吗
45天的宝宝额头黄疸7.8，身上的黄疸4.8，防疫站因为黄疸高不给打针，请问什么原因额头就高，其他地方就正常，改怎么办降黄疸呢？
孩子现在出生10天了，从出生第三天开始脸部就有些发黄，现在也不见有什么好转，现在也只是脸部黄，身上不黄。需要住院及光照治疗吗？不清楚有什么好的方法能使孩子的黄疸退的快些
我一同事刚生下一小孩子，就被诊断为孩子窒息，说是在抢救呢，好像是挺严重的，他们家人都很紧张，请问大夫，我想了解一下，这种情况应该注意些什么才好呢。
孩子刚才吐的奶当中有血丝一样的东西，怎么回事啊，一大早就是给他吃了一小勺豆浆，然后就是吃奶，没吃其他东西，怎么办！小孩不哭也不闹？
孩子出生4天，一天前进去保温箱治疗黄疸一天，宝宝黄疸高一般在保温箱待几天，孩子放在保温箱一天费用大概是多少？到底是怎么收费的
孩子现在才出生十几天，身上就出了黄疸，吃了一些药没有什么效果，因为这个病，孩子没有食欲、胃口差，既是吃了也会吐出来，请问孩子黄疸高在家应该如何护理？
孩子刚刚出生没有多久，大便的次数很多，而且大便还是很稀的，呼吸总是变得很急促的，带去附近医院进行检查了一下，才知道是患上了孩子的败血症了，孩子败血症的注意事项有哪些，需要输血吗？
新生儿第三天的时候，医生说黄疸值高20，需要住院照蓝光的，具体要照几天蓝光也没说，新生儿黄疸值20需要照几天的蓝光呢？
你好，我想问一下，我们家的宝宝是刚出生的新生儿，身上有黄疸，测了下黄疸值11.7，我就想问一下，新生儿黄疸值11.7正常吗？不是很清楚。
你好，我想问一下，我们家宝宝刚出生没几天，去医院的时候就是测的身上的黄疸值是197，因为不了解，所以想问一下，新生儿黄疸值197高吗？
我姐姐生了个孩子，足月都有8斤重了，什么都可好，胖胖的很可爱，可就是新生儿的黄疸值都达到了27了，新生儿正常的黄疸值是多少？
新生儿刚出生没一个月呢，就发烧肺炎了，去医院检查说是感染性的肺炎，竟然还需要隔离，有谁知道新生儿感染性肺炎隔离了怎么治疗？
孩子刚出生就有黄疸，黄疸值是12，医生给开了一些茵栀黄，并且让回去多晒晒太阳，可以去黄疸，可是冬天里的太阳在哪，新生儿黄疸冬天没太阳晒该咋办？
我家孩子出生第5天了，黄疸值达到了18，医生说是挺高的，得注意，说的挺吓人的，有点担心孩子，想问下大家新生儿黄疸18会伤脑吗？
宝宝出生的第二天医生说孩子有黄疸，让抽血检查下宝宝的黄疸值，刚去抽过血了，忘记问医生多久拿结果，问下大家新生儿黄疸检查多久会出结果呢？
宝宝出生的第三天了，准备出院，但是黄疸值还是有点高，医生给开的茵栀黄口服液，让回家喝喝，三天后带孩子复查，新生儿黄疸喝茵栀黄行吗？
新生儿在出生的时候，造成的窒息脑损伤，医生说还挺严重的，必须要手术住院治疗才行的，孩子该受罪了，但是为了孩子好也得听医生的，想提前了解下新生儿窒息脑损伤可以治疗好吗？
新生儿的黄疸太严重了，医生说是要给孩子换血治疗，只有换血才能彻底解决，不然孩子也会有危险的，想问下大家有谁知道新生儿黄疸换血安全吗？
新生儿有了黄疸，说是黄疸值太高了，必须得住院治疗一段时间才行，而且还说不能家长陪护，也不能看，新生儿黄疸住院后为什么不让家长看呢？
我们家的孩子刚出生，因为身上长的有黄疸，认识的人说喝黄连水有用，但是我不知道好不好，就想问下你，新生儿黄疸喝黄连水有用吗？
你好医生，我的闺蜜刚生宝宝，听闺蜜说宝宝有黄疸，她很担心害怕，不知道怎么处理会不会有危险，咨询一下新生儿黄疸过高会有生命危险吗？
你好医生，我妹妹的宝宝刚生2天，今天医生去查房的时候说宝宝出现黄疸了，妹妹很担心害怕，咨询一下医生新生儿黄疸一般出生几天出现？
你好医生，妹妹家的宝宝刚生下来医生说孩子有黄疸，给开了一些去黄的药，可是孩子太小了不好吃药，听说可以多喝水。咨询一下新生儿黄疸需要多喝水吗？
我家孩子出生有一周左右的时间了，从前两天开始，他就身体上就出现了一些黄疸，所以我想给他使用一些白蒿进行治疗，白蒿治疗新生儿黄疸吗？
我家孩子出生之后，身体体质一直都不是特别的好，并且最近这段时间孩子还出现了一些恶心呕吐的症状，他呕吐出来的东西有一些绿色的粘液，新生儿呕吐绿色有粘液？
我家孩子出生之后，皮肤颜色特别的黄，所以就在医院进行了检查，医生说我家孩子的黄疸达到了18左右，新生儿黄疸18要住院吗？
我家孩子出生之后不久，身体上就开始出现了一些黄疸的现象，并且他的黄疸特别的严重，医生在给他进行检查之后，让进行换血治疗，新生儿黄疸换血严重吗？
自从我家孩子出生之后，我就特别的在意孩子的身体健康问题，我听说很多人孩子在出生之后都会长有黄疸，但是我从来没见过，新生儿黄疸长什么样？
我家孩子出生已经有两天左右的时间了，我听说孩子在出生之后，特别容易出现新生儿黄疸，所以我们想预防一下，能预防新生儿黄疸吗？
我闺蜜刚生了孩子，可是孩子出生后身子颜色发黄，说是有黄疸，要照蓝光治疗，现在闺蜜总是哭，很担心孩子，请问新生儿黄疸照蓝光几天能好？
我家姑娘刚出生几天，有黄疸但是不严重，出院的时候，医生开的有降黄疸的，目前孩子黄疸还是有点，不知道可不可以用西药来退黄，想问一下，新生儿黄疸能吃西药吗？
姐姐家刚刚破腹产了个男宝宝，孩子生出来后特别可爱，而且生出来的时候眼睛都睁开了，但是医生测试说宝宝有黄疸，想知道，新生儿黄疸需要挂水吗
我家孩子在刚出生之后不久在皮肤上就开始出现了一些颜色发黄的情况，后来才知道，这是因为出现了新生儿黄疸重而导致的，新生儿黄疸会不会体温高？
我家孩子出生之后，身体上开始出现了一些黄疸现象，其他的还涨比较严重，所以就给他使用了照蓝光方法来进行治疗，新生儿黄疸蓝光照不退？
我家孩子从前两天开始就已经出现了黄疸现象，现在已经出现有一周左右的时间了，但是他的黄疸还是没有消退，新生儿黄疸最晚什么时候退？
我家孩子在出生第三天左右的时候，开始出现了脸上发黄的情况，后来医生说这是因为出现黄疸造成的，让我们经常晒一下太阳，新生儿黄疸晒脚吗？
我家宝宝出来是黄疸，黄疸去医院住了有五天时间回来之后观察还是黄黄的，新生儿出现有黄疸不退会不会有什么后果呢？对宝宝影响会不会很大的啊？
宝宝已经出生六天了，从第三天开始出黄疸最开始头上测为12.9脸部为15.3，在家吃茵栀黄第二天头上测为11.9第三天测为11.3请问这个指标值正常吗需要住院治疗还是继续吃药呢？
我家小宝38周就出生了，现在已经一个星期了，黄疸还没完全退，还是有点黄医生说要多晒晒太阳更健康，还可以补充钙，我只是给她晒脸，有用吗？
我小孩出生三天后，全身都很黄，医生说是新生儿黄疸，黄疸较高，需要住院照蓝光，我不想他住院，因为听说他在那待几天后经常吃奶粉
我家宝宝差不多就要出生了，听说新生儿都是比较容易得黄疸的，在没有把宝宝生出来之前我想先了解一下新生儿黄疸是怎样的？可以怎么预防吗？
我家宝宝出院的时候儿科医生来测试黄疸数值说宝宝是生理性黄疸，让我回家观察就可以了。宝宝出现生理性黄疸应该怎么办才好呢？需不需要治疗的？
我家宝宝昨天刚出生的，听说生出来的新生儿都会比较容易出现黄疸的，我想知道有哪些症状就说明宝宝是黄疸呢？我才可以观察宝宝是否不正常有黄疸。
孩子出生4天，现在是黄疸期，皮肤以及眼睛里面都发黄，今天检查黄疸的数值是12，新生儿黄疸12高不高？用采取什么办法治疗吗？
我家孩子刚出生，姐姐说这几天可能会出现黄疸，一般是不用治疗，我想咨询一下，如果黄疸高，新生儿黄疸可以吃药物治疗吗？
我家的宝宝出生刚6天去医院检查，黄疸有一项检测是16，35周，体重3.5公斤，想出院在家吃药，让孩子少遭点罪请问新生儿黄疸16可以不照蓝光吗？
我的女儿出生第15天，身体检查时大夫说她黄疸偏高，也听说新生儿黄疸偏高需要多喝水，请问新生儿黄疸偏高为什么要多喂水呢？
我家宝宝出生第三天就做了头颅b超说的颅内出血一级，现在正在打营养脑细胞针，很害怕，也不太懂这个，就想请问一下新生儿颅内出血一级严重吗？
孩子一出生就得了败血症还有新生儿溶血症。入院治疗十四天后出院孩子白天睡一天，睡的时间长是不是又犯病了，败血症能愈合吗？
宝宝出生一个星期，皮肤一直黄黄的，一直在保温箱里，做黄疸检查检查大夫说是轻微黄疸症状黄疸症状，不知道这是怎么回事请问新生儿黄疸照射光疗有什么副作用？
我女儿出生有四天了，皮肤一直黄黄的，在保温箱里，做检查大夫说是轻微的黄疸症状，不知道这是怎么回事请问新生儿黄疸和妈妈有关系吗？
女儿有黄疸但能吃能睡的，我也不太担心，也没有给药她吃，只是每天晒下太阳，今天看到她黄疸导致了眼睛有青色，请问新生儿黄疸眼睛有青色？
我女儿出生之后一直有黄疸，一个星期了都不见退，听别人说晒太阳很快就退了，但我天天带她晒太阳都不见退，想问一下新生儿黄疸多久会退下去？
我儿子出生两天了，今天测到黄疸是11，我怕会更严重想叫医生开点药给我儿子预防一下，但医生说可以不吃药最好不吃，想问一下新生儿黄疸11要吃药吗？
我儿子这几天身上出现了黄疸，因为我知道小儿如果得黄疸严重的话是会危及生命的，所以我想问一下新生儿黄疸指数正常值范围？
第一次做妈妈，我的女儿出生不久就有黄疸了，看到女儿吃睡都正常就没有带女儿去看医生，听别人说晒太阳黄疸就会退，但现在没有太阳，请问冬天没有阳光新生儿黄疸16怎么办？
我家外孙女出生刚几天，身上比较黄，医生让检查一下黄疸情况，结果刚出来还没有来得及给医生看，想问下新生儿黄疸值32严重吗？需要进行资料吗？
我听说新生儿黄疸如果不及时治疗是有可能会影响到大脑发育的，而我家宝宝现在4天了黄疸属于病理性的，医生让做了一系列检查，但是没有核磁，这个检查有必要吗？
我孙子刚出生时就有黄疸，并且是病理性的，正在用蓝光治疗，基本上消退了不少，听人说多晒太阳有助于减退黄疸，所以想问下新生儿黄疸晒太阳哂哪？
我孙子出生4天了，黄疸看上去比较严重，医生说是病理性，建议照蓝光，但是总觉得那东西对孩子不是特别好，想问下新生儿黄疸可以吃中药吗？
我家孩子出生7天了，黄疸还没有完全退去，并且大便次数很多，频率也比较高，其他感觉都挺正常的，想问下新生儿黄疸便便比较多正常吗
我孙子出生4天了，昨天发现身上发黄，感觉跟其他孩子不太一样，去医院查了下说是黄疸，医生建议照蓝光，想问下新生儿黄疸多少照蓝光？
我孙女出生后哭声相对比较小，呼吸也不是特别顺畅，通过检查确诊为新生儿湿肺，现在还在医院进行治疗，那新生儿湿肺怎么回事呢？怎么会得这个问题？
我家孙女刚出生几天，身上看上去比较黄，去医院看医生说是黄疸过高指标是15，听说这个有可能会影响发育，想问下新生儿黄疸高15怎么办才好？
我孙女刚出生几天，浑身比较黄，医生说黄疸比较严重，让进行治疗，要不然可能会影响到孩子健康，听说黄芪水有效果，想问下新生儿黄疸能喝黄芪水吗？
我和我老公是大学同学，大学毕业后我们就结婚了，前不久我们有了我们的孩子出生后，医生建议检查一下黄疸，请问新生儿黄疸正常值范围是多少？
我是一名旅游外号者，前几天在外旅游的时候认识了一些新的朋友，和他们聊天的时候，他们说他们的孩子刚刚出生不不久，但是黄疸7.0，请问新生儿黄疸7.0正常吗？
我属于一名大龄产妇和老公结婚，已经好几年了，一直都没有孩子最近刚刚怀上孩子，前不久孩子出生了，但是孩子患上了感染性肺炎，请问新生儿感染性肺炎需要治疗多久？
我和我老公已经结婚三年多了，前不久我们的工作不是很忙，要生了孩子，但是我们的孩出生后患上了溶血病，请问新生儿溶血病治疗方法？
我姐姐家新生宝宝，最近查出得了新生儿败血症，听说这个病很难治，我想多了解一些，希望能帮助到姐姐家，这个病的原发感染有哪些啊？
五岁的宝宝最近眼睛红红的，像兔子一样，而且最近还经常会想流眼泪，害怕阳光，很难受，听说红眼病就是这样的，眼睛是心灵的窗口，所以我想多了解了解各种眼睛疾病的症状。
孩儿出生后一切没有不正常。可是3-5天后，孩儿的脸却开始发黄，逐渐眼睛发黄，慢慢地颈部也开始发黄，而且有越来越黄的趋势。新生儿黄疸怎么看啊？
孩子出生刚几天，现在是黄疸期，医生说会持续几天这种情况，让我们注意观察。请问新生儿黄疸15.7是正常的吗？正常范围应该是多少？
孩子从生下来以后就有比较严重的黄疸，治疗了一段时间，医生诊断是新生儿黄疸血液感染，好像还危及孩子的生命，新生儿黄疸血液感染要住多久的医院？
我知道孩子在刚出生的时候或多或少都有一些黄疸的现象，有的不严重，晒晒太阳几天就好了，有的很严重要住院要治疗，新生儿黄疸多高会严重？
宝宝出生4天了，医生说可能到了黄疸期，让我们注意观察孩子的情况，今天去测了黄疸的值。请问出生第四天新生儿黄疸正常值是多少？
小孩刚出生，医生说这两天注意观察，看看黄疸情况，所以我想知道新生儿黄疸会有哪些症状，好及时判断是黄疸的情况否正常？
我家小孩刚刚出生以后就出现了窒息的情况，现在一直在重症监护室的保温箱里检查着，我们一家人都看不到孩子，也是非常的担心，新生儿窒息一般监护几天？
总感觉我的孩子睡眠质量不是特别好，晚上特别容易醒，后来我带她医院检查检查了一下，最后检测位置黄疸323.5，请问新生儿黄疸323.5怎么办？
你好医生，闺蜜说她的宝宝从床上摔下来，可能是后脑着的地，抱起来哄了一会就睡着了，一会又醒了，过一会又吐奶，闺蜜害怕脑会损伤，咨询一下新生儿颅内出血症状？
你好医生，我是一名孕妇，总是听说新生儿出生都会有黄疸，而且严重时对宝宝有一定的影响。所以咨询一下医生产前如何预防新生儿黄疸？
我女儿才出生不久就患有黄疸，眼睛和皮肤都是黄色的，并且她是母乳喂养，我想喝点鸡汤补补身体，不知道新生儿黄疸妈妈可以喝鸡汤吗？
新生儿被发现了黄疸高310怎么办？对宝贝有一些危害吗，需不需要去治疗？这种病会影响孩子成长吗？应该用什么样的方式来治疗呢？
我媳妇干刚刚生了宝宝，医生说宝宝的黄疸指数有一点高，请问应该要怎么做才可以使宝宝恢复正常？使黄疸的指数变得比较低呢？
孩子从出生黄疸就比较严重，不想这么小就喂药，孩子太受罪，就想能不能喂水缓解一下，可是有人说孩子太小，喂水不好，请问新生儿黄疸高多喝开水好么？
孩子刚满月，感觉身上和脸上一直很黄，今天去医院测黄疸，有6.5，医生说母乳喂养的孩子，黄疸都会比较严重，让吃药，请问黄疸6.5算正常吗？
我家宝宝刚出生才两三天的时间，孩子就出现了黄疸，现在看上去宝宝的皮肤黄黄的，所以医生给拿了一些茵陈，我想知道新生儿出现黄疸之后茵陈应该怎么使用呢？
我家孩子出生之后不久，出现了黄疸的情况，并且我发现他有一些呼吸急促，还有一些发烧的现象，新生儿黄疸肺炎发烧严重吗？
让我家孩子出生之后不久，我就发现他的脸色开始出现了，发黄的情况，后来我咨询了一下医生，才知道这是出现黄疸现象造成的，新生儿黄疸可以艾灸吗？
我家孩子在出生三天左右的时候就开始出现了身体黄疸现象，尤其是脸上黄疸的现象会特别的严重，所以我想使用药物的方法来进行治疗，新生儿黄疸茵栀黄口服液用法用量？
我家宝宝在出生之后，他的身体上就开始出现了一些颜色发黄的情况，后来才知道，这是因为她出现了黄疸造成的，我现在特别担心他的病情会加重，新生儿黄疸严重了会有哪些表现？
宝宝出生20多天了，我每天都有给宝宝测黄疸，加上医生开的茵栀黄口服液在给宝宝喝着，但是今天给宝宝测黄疸，指数升到21点多了，想问下，新生儿黄疸高21多怎么办啊？
我家宝宝得了黄疸，一直在用药治疗，最近发现他大便很臭，而且颜色比较深，让我有点担心，想问问如果黄疸严重了大便是什么颜色呢？
我儿子刚出生有10天了，昨天就出现了新生儿黄疸的症状，现在数值是18.2，而且我儿子属于早产儿，想咨询一下新生儿黄疸18.2正常吗？
我儿子刚出生有一周左右就出现了新生儿黄疸的症状，现在数值是15，而且我儿子属于早产儿，想咨询一下新生儿黄疸15怎么样？
我儿子刚出生有半个月就出现了新生儿黄疸的症状，现在数值是14，而且我儿子属于早产儿，想咨询一下这种情况需要吃药治疗吗？
我的孩子是今年春节出生的。15日出院时黄疸值为23。医生给茵栀黄开了一天三次口服，他在18号去医院检查时的黄疸值。医生要求蓝光，现在正在照蓝光。新生儿黄疸值23严重吗？
我的宝宝一周前出生，出生后接受黄疸检查。医生开了一盒药喝。三天后，复查黄疸值上升到300以上。医生要求立即住院接受蓝光治疗。经过四天的蓝光治疗，婴儿血液中发现了细菌，称败血症引起的黄疸偏高。新生儿败血症黄疸怎么回事？
我的儿子几天前出生，但是最近我发现他的小脸是黄色的，但是吃牛奶和大便是正常的。我儿子的情况可能是新生儿黄疸。新生儿黄疸照蓝光好吗？
我刚产的新生儿在医院被诊断为吸入性肺炎，并在新生儿科住院7天。医生说他已经痊愈了。然而，从医院回家后，他仍然有像鼻塞一样的痰，新生儿感染性肺炎会复发吗？
我们家宝宝刚出生，发现身上长的有黄疸，去测了黄疸值有350，我不知道严重不严重，就想问一下，新生儿黄疸值350严重不严重啊？
我们家的孩子刚出生，测了一下黄疸值是13.8，医生说黄疸值偏高要住院才能好，所以我想问一下，要住几天院才能好？我好担心这个问题。
孩子刚出生以后就说黄疸高，医生给开了一些药物吃着，去黄疸，现在已经有8天了，8天新生儿的黄疸正常值一般是多少的呢？
我家孩子刚出生，因为身上长的有黄疸，听家里的老人说，小孩子长了黄疸多晒晒太阳是好的，我不知道是不是真的，就想问一下，新生儿长黄疸在屋里晒太阳有用吗？
我想问一下我家孩子刚出生4天，但是身上的黄疸有点严重，黄疸值是14，因为黄疸是每个新生儿都有可能长的，就想问一下，我家孩子黄疸14需要吃药吗？
前天的时候到医院去检，检查出来的这个数值是78，想要请问一下，这个数值是不是比较高呢？需不需要去进行一些检查或者是治疗呢？
我家孩子出生已经有两天左右的时间了，我听说孩子在出生之后，会特别容易出现黄疸现象，但是我家孩子到现在黄疸依然没有出现，新生儿黄疸多久显？
我家孩子出生之后，身体体质特别的不好，并且医生还下了病危通知单，告诉我们，说是孩子患上了败血病，但是对于败血症，我们一直都不是特别的了解，新生儿败血症是什么病？
我家孩子出生之后不久，就开始出现了一些黄疸的现象，自从孩子出现黄疸现象之后，我就特别的紧张，希望能够快点让孩子的黄疸消退，新生儿黄疸如何降低？
我女儿在出生之后没有几天的时间，他的脸上就开始出现了颜色发黄的情况，后来经过医生检查，才知道这是出现黄疸造成的，新生儿黄疸22照蓝光要几天？
我家孩子的黄疸已经出现一周左右的时间了，我听说新生儿出现黄疸，一般都会在一周左右的时候就逐渐的好转，但是我不知道我家孩子的黄疸有没有好转，新生儿黄疸好后症状？
我家孩子刚出生，有四天左右的时间，我家孩子的黄疸现象吃的特别的严重，我很担心会对孩子的身体健康造成影响，所以想使用吃药的方法来进行治疗，吃什么药去新生儿黄疸？
现在孩子出生已经有一个礼拜的时间了，并且孩子的黄疸达到了270多，已经在医院照了蓝光，可是现在还没有下去，新生儿黄疸，如果不下去怎么办？
宝宝在21天的时候，因为身体的黄疸，所以在医院进行检查，医生说黄疸值18，听说还要注射白蛋白来进行治疗，想了解新生儿黄疸一天需要打多少白蛋白？
宝宝刚刚出生，现在还没有满月，可是不知道怎么回事，他大便之后我用卫生纸给他擦拭的时候，我也不知道是怎么了，新生儿黄疸肛门的地方有点血
宝宝出生到现在已经有四天的时间了，昨天的时候就发现宝宝的皮肤好像是有点黄，新生儿如果出现了黄疸之后什么时候能消？
我家孩子在出生三天左右的时候，开始，他的身体上就出现了颜色发黄的情况，现在已经有十天左右的时间了，依然没有消除，新生儿黄疸照的蓝光是什么光？
我家孩子在出生三天左右的时候就开始出现黄疸了，现在已经有一周左右的时间过去了，他的黄疸依然没有完全的褪去，所以我近来特别紧张，新生儿黄疸几天褪去？
我家孩子出生之后不久，我就发现她的皮肤有一些颜色特别发黄，后来经过医生检查，才知道这是出现黄疸造成的，我听说黄疸的孩子需要经常晒太阳，新生儿黄疸只晒脸行吗？
孩子刚出生有两天的时间，在送去做全身检查的时候医生说有湿肺的症状，另外可能还有气胸的可能，想问下这两种病如果确诊应该怎么治疗？
孩子刚出生不久，在血液检查中有溶血病其中显示abo的血型不合，各位家长我们非常担心，怕给孩子造成什么后遗症，所以想问一下这种情况应该怎么办比较好呢？
现在孩子刚出生没多久，有黄疸的情况，医生说症状很厉害，需要换血，但是我们对这方面不是很了解，想问一下，如果换血的话跟谁换较合适啊？
我的孩子刚出生就有黄疸的症状，当时问了医生医生说黄疸分很多种，每一种的区分也不一样，但是我们没有听明白，所以说现在想咨询一下应该怎么区分黄疸？
孩子最近一直在咳嗽而且有一次呕吐物，我发现了里边有痰的症状，我们觉得非常害怕，所以想问下，新生儿呕吐物里面有痰这种情况是什么原因造成的？
孩子刚出生没多久，患有非常严重的黄疸，现在在医院治疗。我们做父母的非常的担心，想问一下孩子如果治这种病的话，要在哪里抽血啊？
我的孩子刚出生不足三天的时间，但是医生说有严重的黄疸，我们家人都非常担心，朋友给我们推荐了，全托治疗黄疸的医院，想问一下，这种医院怎么样？
孩子很不幸的被查出患有黄疸的情况，医生说要尽快治疗不然后果不堪设想，但是想要详细检测的话必须要做头颅磁共振，因为孩子还小想问下这项检查对孩子的脑子有没有损伤啊？
孩子出生的时候就带有黄疸的情况，我们咨询了医生这种病的治疗，他们也制定了方案一开始挺好的，可是最近出现了是嗜睡不喝奶的情况想问下该怎么办？
我家的宝宝从出生之后到现在已经有九天的时间了，并且孩子一直都有黄疸，医生说可以照蓝光进行治疗，新生儿黄疸，照蓝光要几天才能出院？
我朋友已经到预产期了，并且刚刚在医院里生下来一个宝宝，在宝宝生下来之后，就被确诊是属于新生儿窒息，新生儿出现窒息之后，最好应该选择哪种药物？
宝宝生下来眼睛的部位以及额头的部位发黄的比较严重，后来医生告诉我，可能是宝宝的黄疸比较严重，所以想了解新生儿黄疸大了会怎么样呢？
我家宝宝从出生之后，他的额头上和眼睛周围就有点黄黄的，医生说是属于黄疸，我担心孩子不舒服，而且孩子总是哭，新生儿如果出现了黄疸，会不会不舒服？
我宝宝今天出生20天，吃母乳，前额黄疸12.7，吐奶比较频繁，喝葡萄糖水，黄疸值高，医生晒太阳有利于黄疸消退吗。但是黄疸值正常是多少？
朋友刚出生不久的孩子查出黄疸，之前也没发现，后来医生发现的，现在在治疗中，黄疸治疗中要做彩超吗，之前没有听说过，做彩超跟b超有什么区别呢。
孩子出生没多久查出黄疸高，现在在治疗中，不知道是不是孩子难受，一直躺着不怎动，现在我都不知道该怎么办了，看着孩子我也难受。
我家孩子最近患上了新生儿黄疸，医生给开了药，但是吃完药之后感觉没有什么好转，现在的脸色还是又黑又黄的，新生儿黄疸好治疗吗？
朋友的孩子刚出生不久，前段时间被查出黄疸高，现在在治疗当中，有人说可以多晒太阳对孩子会好点，请问得了黄疸高的新生儿可以晒太阳吗，晒太阳有用吗？
我家宝宝刚出生没几天，黄疸测量为30，现在正在治疗中，刚出生7天，现在吃了茵栀黄和金双歧，医生说要换血，换血后有影响吗？
我家宝宝后天就要照蓝光了，现在哭闹不是很厉害，没遇到过这事，我就是担心。新生儿黄疸照蓝光费用要多少钱一天的啊？会不会很贵？
我的宝宝出生半个月,2天前因黄疸指数达到13.6,医院照蓝光后，反复低烧，现在黄疸已退到8,,宝宝为什么会反复低烧，应该怎么治疗？
我家宝宝无任何症状，能吃能睡，偶尔会吐奶，大便比较稀，我现在很担心是新生儿败血症，新生儿败血症怎么确诊的啊？需要怎么做的啊？
同学聚会的时候，偶然得知其中的一位同学家宝宝新生儿败血症感染了，我们都特别担心宝宝，所以想要了解一下新生儿败血症感染症状？
新生儿如果出了黄疸，需要多晒太阳，但是医生给孩子开了很多益生菌，我觉得新生儿黄疸不应该吃益生菌，新生儿黄疸为什么吃益生菌呢？
孩子生下来以后就出现了窒息的问题，生下来就在保温箱里后来又去了重症监护室。孩子这么小就受那么多的罪很心疼，新生儿窒息什么原因呢？
这段时间孩子睡眠质量总是不好，然后我一直以为是环境问题，后来去医院检查，发现他得了新生儿黄疸，需要注意住icu，请问一下新生儿黄疸住icu费用能报销吗？
最近我家孩子出现了皮肤蜡黄，睡眠不足的情况，去医院检查发现是黄疸的问题，然后我听说黄疸脸肤色不均，请问一下新生儿黄疸脸肤色不均怎么办？
我最近孩子出现了皮肤蜡黄的情况，然后在医院里进行了检查，发现是偏高，我也不知道该进行怎样的处理，请问一下新生儿黄疸高怎么护理？
最近我的孩子出现了体温失常和精神不佳的状况，然后去医院检查，发现出现了黄疸的情况，我现在手足无措。请问一下新生儿黄疸需要吃药吗？
这段时间我的孩子出现了，皮肤特别发黄，然后我当时在医院进行了检查，发现他的黄疸数值十一，请问一下医生新生儿黄疸十一高吗？
孩子刚生下来第三天面部和胳膊、腿上都出现了不同程度的黄疸，身体并没有发烧咳嗽其他情况出现，医生检查后说是生理性黄疸，这种严重吗？有什么症状吗？
我的宝宝自从宝宝出生之后，身体状况就不太好，先是身上黄黄的，后来开始呼吸不顺畅，而且有时候还会惊厥，后来检查出来是新生儿胆红素脑病，请问一般怎样才能够判断新生儿胆红素脑病呢？
最近我的孩子刚出生就会去进行了一下体检，当时体检的一个数字叫新生儿黄疸9.9，我也不太懂这个数值能表明什么，请问新生儿黄疸9.9正常吗？
你好，最近我的孩子被检查出来了新生儿黄疸。我也不知道这是什么情况，听别人老人说，这些可能是饿的原因造成，请问新生儿黄疸是因为饿的吗？
我女儿出生就患有黄疸症，一直在治疗中，有时候会大哭，让我很担心，想问问宝宝黄疸会不会反胃呢
姐姐家刚刚破妇产了个女宝宝，宝宝的身体状况检查的都正常，就是有黄疸，在出院的时候黄疸指数不高，但是现在过了十天了，还是有黄疸，而且没有降下去，想问下，新生儿黄疸降不下去怎么办啊？
家里有个孩子了，想着再要个给老大做个伴，但是老二生下来后有黄疸，医生说要住院照蓝光，但是我们手头比较紧，想问一下，新生儿黄疸住院照蓝光需要多少钱一天啊？
当孩子查出有黄疸的时候，我跟爸妈都非常的着急，尤其是在卫生方面，孩子这一段时间吃奶，我一直都非常担心，因为以前非常健康，孩子吃的也比较多，现在出现了这种病，想问下应该如何喂奶才好？
孩子刚出生，差不多有一周左右了，刚开始查黄疸25，对于这种病，我第1次当妈妈也不是太了解，想问一下如果是这种情况治疗的话，要换血吗？
我的宝宝刚出生没多久，医生说我的宝宝有黄疸的迹象，我也不太懂这种病，去网上查了很多资料也没弄明白，所以想问下这种病一般纸标是多少？
我家孩子在出生之后，出现了一些新生儿黄疸的现象，医生推荐让我们给他进行蓝光治疗，但是我感觉孩子的黄疸现象不是特别的严重，，新生儿黄疸不照蓝光行吗？
我家孩子出生已经有三天左右的时间了，从昨天开始，孩子的脸上就有些发黄，后来才知道，这是因为出现了新生儿黄疸重而导致的，新生儿黄疸为什么脸红？
在我家孩子出生两三天左右的时候，我就发现他的脸色开始发黄了，后来咨询了一下医生，才知道这是出现了生理性黄疸造成的，新生儿生理性黄疸需要治疗吗？
因为我姐姐怀了双胞胎，所以这两个孩子几乎是同时出生的。其中，妹妹被发现呼吸困难，出生后脸色有点苍白。经医生检查，这是新生儿呼吸窘迫综合征。新生儿呼吸窘迫综合征在出生后多久治愈？
孩子刚出生五六天，身上长的有黄疸，医生说让照蓝光，但是我不想让孩子照蓝光，就想咨询一下，中药可不不可以治疗新生儿黄疸？
我们家宝宝刚出生十天左右，黄疸值有一点点高医生让全托照蓝光，我想问一下像我家宝宝这种情况，准确的来说需要照几天蓝光？
我们家孩子刚出生半个月大，身上得了黄疸，到现在也不敢喂她吃什么东西我想咨询一下这么小的孩子能不能喂她喝水？
我家孩子刚出生三天，出生时医生怀疑孩子患有新生儿黄疸，后来检查黄疸值时是14.1，因为我也是第一次遇见这种情况，因此我想问一下，新生儿黄疸值14.1算高吗？
我家宝宝才出生五天，并且宝宝一出生，医生就说我家孩子可能患有新生儿黄疸，但后面还要做一些检查来确认，听别人说要做脑ct，因此我想问一下，新生儿黄疸要拍脑ct吗
我的宝宝出生半月了，平时吃喝拉撒睡都正常，平时一直吃母乳，现在医生检查说有黄疸（12.9），请问这个情况宝宝需要照蓝光么？
我的孩子出生了有一个星期了，最近检查发现黄疸值特别的高，而且眼球也发黄，大多数时间都处于嗜睡的状态，请问新生儿黄疸高眼球发黄嗜睡应该怎么办呢？
我家宝宝刚出生才几天，就感觉老是有点咳嗽，睡觉不安稳，老是哭闹，医生告诉我是因为孩子得了肺炎，想问一下新生儿感染性肺炎一般几天能好？
新生儿患有黄疸，请问这样子的病状需要吃药吗？这样的病状吃药有没有一定的好处呢？或者说该怎样子去做才能够达到最好的祛除病症的呢？有没有谁知道具体的答案的呢。
我有个朋友结婚三年了，最近生了一个孩子，但是他的孩子黄疸偏高，请问一下这到底有没有谁知道到底是否与孕妇有没有关系呢？有谁知道具体的吗？
孩子现在在医院已经通过治疗过了已经大半个月了，然后想要去报效一下这个医疗费，请问一下，如果有这一些医疗保险的话，可以对这个东西进行报销吗？
我儿子出生的时候医生说他患有黄疸，不是很严重，让我们注意观察，我对这个病了解的不多，孩子没有什么症状，那宝宝黄疸会不会尿黄呢？
孩子出生后，医生检查说是有黄疸，但是指数不是很高，就没有管她，在宝宝出院的时候测了下，黄疸指数也还好，但是回来以后，感觉宝宝脸还有点黄，想问下，妈妈吃什么新生儿黄疸降的快啊？
你好医生，我的朋友昨天生了个宝宝。宝宝有黄疸大夫给开了点药，但是吃了药之后宝宝就开始不拉屎，新生儿黄疸吃了药不拉屎什么情况？
新生儿出生11天黄疸15，头上有血肿，需要如何治疗？照蓝光4天降到12，回家2天发现黄疸升高3，头上血肿有略微增大。
孩子刚刚出生半年时间，最近身体开始发黄，起疹子，哭闹，看着很心疼，想问下现在孩子的黄疸是14.6，这个正常吗？应该怎么办比较好。
新生儿黄疸，全身都黄，舌头都黄的，出生10天后去医院照的蓝光，白白净净的，大概5天之后就又开始黄，但只是脸和眼睛黄，还用去医院复查吗
医生，请问我家宝宝今天34天了，现在可以让他趴着练习抬头了吗？他现在适合做些什么练习呢？
新生儿头颅血肿和侧脑室出血一样吗？两者的区分在哪？
新生儿头颅血肿和B超上说的侧脑室出血是一个意思吗？？？
新生儿黄疸20必须要照蓝光吗？有别的办法吗？
新生儿黄疸值数多少正常？
我孙子出生后检查出新生儿窒息，长大后情况好了一点，但是我担心他以后会出什么问题所以想给他买个保险，请问这种情况能不能买保险？
我的孩子出生后检查出黄疸，已经做了治疗了，今天带他到医院复查，医生说黄疸现在是10.4请问这个值正常吗？还需不需要接着治疗了？
我亲戚家的孩子出生后黄疸值是二十二，请问这个值是不是偏高了，严重吗？她们家人都很着急，不知道该怎么办了，请问该怎么治疗好？
我的孩子出生后患了黄疸，医生建议照蓝光治疗，请问如果照了蓝光后这个病还会复发吗？我有点担心这个不如药物治疗彻底容易复发。
我儿子出生第三天眼睛开始发黄，家人们都说是黄疸，请问新生儿黄疸的眼睛是什么颜色的，我的孩子得了这个病要怎么办？
我的孩子出生第五天后以后检查出患有黄疸，黄疸指数十四，医生说要照几天蓝光，请问需要照几天啊？照蓝光需要注意什么？
好友的孩儿刚出生半个多月了，每一天都在给她调理补充身体营养，但是连续2天出现脸部发黄，白眼球，检查可能患有婴儿黄疸需要调理，婴儿黄疸有什么症状？
最近一段时间几天好友的身体越来越笨重了了，孕晚期的时候就在一天前，的时候，毫无征兆之间肚子一阵阵疼，一声哇哇叫，孩儿就出生了，而且孩儿出生的时候大夫告诉好友黄疸比较重，新生儿黄疸是什么因素造成的？
现在小孩儿生下来差不多有三四天的时间了，刚开始出生的时候这个黄疸也是比较多的，然后在医院里面接受医治了一段时间，但是好友不晓得回到家以后，这个黄疸会不会慢慢地医治下去的越来越紧张小孩儿的一个身体问题的。新生儿黄疸高的症状一般有哪些啊？
20天新生的孩子出现了呕吐的情况，应该怎么办，这是属于孩子的肠胃出现问题了吗，孩子出现呕吐一般怎么进行治疗会比较好，呕吐一般是孩子发烧的情况造成的吗？
新生的孩子如果败血症会不会引起贫血，新生的孩子出现败血症，通过后天的治疗是否可以康复，一般孩子出现败血症是什么因素导致的呢？
一般新生儿出现黄疸，可以给宝宝进行喂水吗，新生儿出现黄疸一般怎么进行护理和治疗，对于孩子去黄疸会比较有好处呢？
新生儿出现了黄疸一般都会有什么样的表现症状，孩子有黄疸怎么样进行治疗会比较有效果，孩子出现黄疸一般是什么因素造成的呢？
我闺蜜刚刚生了一个宝宝，本来该是很高兴的事，但是现在孩子却得了新生儿溶血病，让你家人处在担心之中，请问新生儿溶血病很严重吗？
宝宝出生十几天了，前两天开始出现了新生儿黄疸，医生说是生理性黄疸病不严重，但是我想知道这种情况家长在家中该如何护理？
宝宝14天的时候出现了新生儿黄疸，当时照了蓝光，现在黄疸基本上已经下了，可是眼白还有点黄，我想请问一下一般新生儿黄疸眼白黄多久退？
经常会听到有一些消息说是很多新生儿都死于窒息，这让我心里多多少少有些害怕，请问新生儿窒息前一般都有什么症状？这样更方便照顾。
儿子2月1日出生，前俩天发现儿子皮肤泛黄，脸色也发黄，没有痛、痒现象的产生，去医院检查说是新生儿黄疸，新生儿黄疸148严重吗？
孩子在出生的时候就有黄疸，而且黄疸比较严重，现在正在给他吃药治疗，但是有点担心怕对孩子都干不好，新生儿黄疸需要保肝治疗吗？
宝宝现在刚刚出生半个月的时间，可是从四五天的时候就得上了，新生儿黄疸，一直到现在都没有下去，新生儿黄疸是什么导致的？
孩子出生快一个月了，这几天吃完奶之后，有时候还会吐奶，其他的也没有什么不正常的，新生儿呕吐有奶瓣怎么回事
我刚刚生完宝宝不久，可是我的宝宝出现比较严重的黄疸，我想在饮食上也要多注意一些吧，新生儿黄疸母亲不能吃什么
我的宝宝出生时间不久，现在刚刚有一周左右，这几天给宝宝吃完奶之后，宝宝老是出现呕吐的症状，我非常的担心，新生儿呕吐怎么办？
我的宝宝在刚刚出生三天的时间，脸上出现黄疸了之后，身上也开始发黄，现在脸色又黑又黄的，也检查过了，医生说黄疸比较高，新生儿黄疸过高怎么治？
刚刚生完宝宝有十来天的时间，但是我发现我的宝宝黄疸比较的严重，其他的宝宝就好的多，不知道怎么回事，新生儿黄疸重原因？
孩子出现了黄疸的症状，都已经大概有十天的时间了，从15天的时候出现的黄疸，现在孩子已经有一个月了，还是没有下去，新生儿黄疸一般什么时候能退？
生完宝宝之后四天的时候，宝宝出现黄疸，到现在宝宝都已经半个月了，黄疸一直都没有退下去还是脸色黄黄的，新生儿黄疸一直下不去怎么办？
孩子刚刚出生一天的时候，就出现脸色发黄，身上发黄的情况，后来经过检查，医生说是病理性黄疸，我非常的担心，新生儿黄疸可以治好吗？
孩子患上了新生儿黄疸，医生给开了药，但是吃完药之后感觉没有任何的好转，脸色还是又黑又黄的，我该怎么办？新生儿黄疸好治疗吗？
宝宝出生有一周的时间了，从前两天就发现他的脸色有些发黄，也去看过医生了，医生说这是生理性黄疸，现在脸色又黑又黄的，新生儿黄疸什么时间退？
我生完宝宝的第二天，宝宝就开始逐渐的脸色发黄，现在生了宝宝一周了，宝宝脸色越来越黄，医生说是黄疸，新生儿黄疸什么时间消退？
宝宝出生还不到一个星期，可是这几天脸色出现越来越黄的症状，而且盐碱也有明显的发黄症状，应该是患上了黄疸了，新生儿黄疸症状脸发黄该怎么处理？
我家宝宝是因为炎症而引发的黄疸的症状，医生给开了一些药来吃，但是他的黄疸的情况老是无法消退，不知道该怎么才能治疗？新生儿黄疸炎症怎么办？
宝宝出生一周了，刚刚出生的时候白白的，但是第二天就开始出现黄疸了，现在一周了，黄疸也比较严重，我想问一下，新生儿黄疸形成的原因？
我家宝宝现在出生已经有20天了，可是孩子的黄疸仍然偏高，家里人很担心，医生说让孩子进保温箱，不知道20天新生儿黄疸偏高该怎么办？
我们家宝宝刚出生四五天，但是有黄疸，一般黄疸严不严重，怎么样能够进行判断，一般孩子身上的黄疸大概需要多少天可以去除，有没有比较好的去除黄疸的方式方法呢？
我们家宝宝出生一个多星期了，身上还是有一些黄疸，不知道再有黄疸的情况下，宝宝洗澡要怎么进行清洁一般怎么能够帮助宝宝快速有效的去除黄疸呢？
新生儿黄疸如果出现高烧不退，应该怎么进行处理，一般产生孩子有黄疸是什么原因造成的是否可以通过后天的治疗能够去除黄疸呢？
新生儿一般黄疸能够治疗好吗，我们家宝宝出生，现在已经一个多星期了，身上还是有很多的黄疸，一般造成黄疸是什么原因造成的呢？
新生儿筛查出有点高这一项
我儿子出生有四天了，今天早上看到他的脸上越来越黄了，而且还有哭闹的现象，我有点担心是因为黄疸的问题不舒服的。请问，新生儿黄疸有什么不适？
小孙女今天已经出生三天了，但是不幸地患上了小儿黄疸，正在医院住院治疗中，家人们都非常担心，请问新生儿黄疸16.2严重吗？
新生儿都久没出现黄胆，才算安全？
您好，女儿刚生下孩子不久，但是检查孩子的身上有黄疸，黄疸值为18.6，家里人都很担心孩子的情况，请问新生儿黄疸18.6算高吗？应该去医院吗？
闺蜜家的儿子刚出生一周左右，昨天有空去医院看她和孩子，聊天中她说孩子的黄疸高，想在这里问一问新生儿的黄疸为什么会高？
本人宝宝出生第三天，脸色发黄皮肤也发黄，今天检查是生理性黄疸，听说黄疸过高就要住院进行治疗，我的孩子黄疸19点多算高吗？
外甥女是一名刚出生没多久的新生儿，妹妹整天因为外甥女身上的黄疸发愁，老人说黄疸可以晒太阳晒下去，我想问一下新生儿黄疸晒太阳穿着衣服有效果吗？
你好，新生儿出生10天查出脑有淤血，孩子别的都正常。从出生到现在胖了，吃啦都正常，问问该怎么办
看图片我这肿了，用劲一抬头也疼，按上也疼，请问这是什么
我亲戚儿子出生下来的时候体重大约8.5斤，刚开始没有发觉，感觉和别的孩儿都一样，可是如今左边的胳膊不能行动，可是手指的力气要大很多，现在已经20天了，还是胳膊没能动，大夫要求我亲戚们给孩儿做运动按摩，请问新生儿臂丛神经损伤怎么按摩？
我亲戚儿子出生下来的时候体重大约8.5斤，刚开始没有发觉，感觉和别的孩儿都一样，可是如今左边的胳膊不能行动，可是手指的力气要大很多，请问新生儿臂丛神经损伤的治疗怎么做？
我亲戚家孩儿是难产儿，出生第一天右胳膊睡觉的时候抬不起来，但手指能动。我亲戚也不清楚是什么，就去样大夫做了全面检查发现是新生儿臂丛神经损伤很是紧张。请问新生儿臂丛神经损伤用什么方法治疗？
我亲戚家孩儿是难产儿，出生第一天右胳膊睡觉的时候抬不起来，但手指能动。我亲戚也不清楚是什么，就去样大夫做了全面检查发现是新生儿臂丛神经损伤很是紧张。请问新生儿臂丛神经损伤鉴定需要什么？
每个婴儿都以不同的速度成长。对于经常游泳或倾向于练习抬头的婴儿，他们会更早学会抬头。如果他们没有受过多少训练，他们多久会抬起头来？我还是想知道。
新生儿黄疸照蓝光降到了9，可以出院了吗？是溶血性的
前天跳操锻炼身体，有过活动脖子的动作，躺下做操时毫无征兆感到眩晕，后来睡觉躺下坐起，包括正常抬头低头都有明显眩晕感。无其他不佳反应，请问抬头时眩晕是什么因素？
其实自己有一个症状已经有很长时间了，就是每次蹲在地上时间久了之后再站起来发现自己有点眩晕，而且抬头也眩晕，请问低头抬头时眩晕是什么原因？
新生儿黄疸应该挂什么科？
新生儿黄疸一直没退，今天抽血显示总胆红素79.5，请问这个指标算高吗？需要怎么治疗
都说孕妇到后期吃鹅蛋比较好，可以排胎毒。也不知道是不是真的。鹅蛋很大，真的很难吃。我想知道，孕妇吃鹅蛋怎么吃最好？
新生儿黄疸第三天开始是9.8第五天是16.8第十三天黄疸是18.3，但是孩子吃睡都正常，大便每天6-8次，目前每天给他洗两次退黄的药水和吃点茵栀黄颗粒。请问有什么办法吗
昨天脖子下边抬头抬高了或者低头就疼，到今天，刚才一推东西，脖子下边那就疼的厉害，动不了了，轻轻一抬头低头往左右扭就疼，这是什么原因？
请问医生我孙子在学校不小心在课桌下捡书本抬头碰到了颈部左耳下面现在全部都肿痛难受，医院拍片医生说没什么通过输液一点缓解都没有该怎么办看什么科室好？
你好，我的新生儿体格检查结果是c14/c30.03，这里的最小值是0.04，另一个c16/c3是0.32，这里的最小值是0.43，另一个c18/c3是0.15，这里的最小值是0.17，这三个值都很低。我想问这是什么因素？该如何恢复？
新生儿足底血甲基丙二酰基肉碱升高到11还有后面C12也异常高，医院已通知复查血并查尿，等结果中，想问确诊几率大吗现在孩子20天一切正常吃奶也很好，能抬头坚持几秒了。
近段时间还在月子里，可是好友发现宝宝总是从嘴里往外吐东西，好像有很多的泡泡，去当地的正规医院或者机构检查，大夫说是新生儿咽下综合征。咽下综合症的症状是什么？
我家宝宝刚出生，但是在出生的时候好像有一些新生儿窒息，是因为我产道有一些不良因素导致的，不知道这个婴儿评分多少是正常
孩子刚出生几天，护士就过来说需要抽血化验，打针等等，孩子这么小有必要做这些检查吗，这么疼这些筛查有什么作用呢？
孕286周，近来也没得吃什么，总是上火，吃了两大包夏桑菊，现在有买了两大包板蓝根，还没有吃，听说胎菊混合玉米须煮水喝去胎毒，有听说会减少羊水。胎菊孕妇可以喝吗？
宝宝今天刚好满月，生后住院诊断为新生儿败血症，现在已稳定了，只是脑脊液的值有点高些，大夫说是没有异常值是30，请问小儿脑脊液没有异常值多少？
我想问一下我孩子的新生儿疾病筛查结果c5数值偏高了，其他的也没有症状，想问一下这个应该怎么办呢，是不是有其他方面的病症呢？应该怎么注意呢？
新生儿肚子圆鼓鼓的是什么原因
宝宝三个月还不怎么会逗笑，会追物，会抬头，就是不怎么笑怎么回事呢
孩子今天刚好满月，生后住院医生诊断为新生儿败血症，现在已稳定了，只是脑脊液的值偏高些，大夫说是没有异常值是30，好友们小孩的由原来的1000多降为57，请问婴儿脑脊液蛋白没有异常值多少呢？
好友亲戚的婶婶在2017年起初的时候生了一个宝宝，可是一出生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了。说是静脉异位引流导致的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼吸也很困难。好友亲戚们看着也是干着急。肺动脉高压能够治疗好吗？
好友爱人，今天在家冲凉的时候，毫无征兆羊水就破了，还流出来一点血，好友赶紧送她到县城的一家医院，宝宝生下来之后还是没有什么问题的，但是3天之后大夫说宝宝颅内出血了，吓的好友差点哭了，宝宝现在是救过来了。新生儿颅内出血严重吗？
新生儿黄疸降到4.9会复发吗，别人说我闺女脸有点黄
好友的婶婶年前生了一个宝宝，可是一出生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了。说是静脉异位引流导致的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼吸也很困难。好友们看着也是干着急。请问肺动脉高压能控制吗？
我家孩子刚出生两天了，医生让3天的时候做一个新生儿疾病筛查，我见单子上写的是pku，请问一下pku跟phe的区别这是一个意思吗？
我家宝宝一个月三天，趴下抬头抬不起来，抬起来也就两三秒大家都是什么时候可以抬起来的啊，请问新生儿头不能抬3秒？
新生儿打嗝是一种很常见的现象，在新生儿护理中也是很重要的，我妹妹家孩子喝完奶拍不出嗝，请问怎么回事啊？
我家的孩子从出生和别人的孩子就不一样，因为孩子不能自己站立，而且走路的时候也不能抬头我去网上查了一下说孩子是肌张力低，应该怎么办呢？
我现在怀玉已经有三十周的时间了，肚子现在也是蛮大的了，眼看马上就要进入孕晚期了，想通过吃枸杞根来去胎毒，所以想了解下枸杞根可以去胎毒吗？
宝宝刚出生就进行了新生儿疾病筛查，说氨基酸偏高，甲胎蛋白偏高，说怕肝有问题。新生儿为啥血液氨基酸偏高？
新生儿黄疸怎样退的怏
您好，这是我前段时间儿子出生之后，然后医生说需要做一个叫新生儿疾病筛查ms，ms的东西，我想知道这是什么呀？
您好请问新生儿筛查结果异常是一定有什么问题的吗现在24天可以到医院复查吗还是要等到42天
新生儿缺氧缺血性脑病伴少量蛛网膜下腔出血，头皮血肿
我亲戚的嫂嫂，在2017年起初的时候生了一个宝宝，可是一出生就被查出来，患上了新生儿持续性肺动脉高压了。说是静脉异位引流导致的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼吸也很困难。我亲戚们看着也是干着急。肺动脉高压的治疗？
我亲戚的朋友在2017年起初的时候生了一个宝宝，可是一出生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了。说是静脉异位引流导致的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼吸也很困难。我亲戚们看着也是干着急。肺动脉高压能够治疗好吗？有什么偏方治疗好？
新生儿胆红素正常值是多少呢？我亲戚血型为O型，丈夫血型为B型，女儿出生第三天早上抽血检查。结果为：RH阳性，女儿血型B型，RH阳性，G－6－PD正常，肝功示：TBIL：338.500umol/L,DBIL:6.01UMOl/L,IDBIL:332.49umol/L,AST:75U/LALT:16U/LHBsag:阴性。拟诊1.新生儿黄疸2.ABO溶血：请问严重吗？请问我亲戚的女儿是不是在新生儿胆红素正常值之内？
新生儿颅内出血患者降颅压的首选药物是
亲戚家小孩是足月生下来的，我们就称他为足月小样儿，有听到一种说法说足月小样儿都不聪明的，这是有什么科学依据嘛，怎么足月小样儿就不聪明了？
我家二宝生出来医生就给她查了脚板血，现在结果出来了，有些数据指标不正常的，家人都非常担心，想了解新生儿疾病筛查CO偏低是怎么回事？
宝宝昨天晚上哭声较低，声音细微，呕吐，甚至还出现了严重的腹泻，送到医院后确认是新生儿败血症，请问现在经过治疗不发烧是好了吗
我家宝宝刚刚出生的时候就出现了新生儿黄疸，因为黄疸值较高，所以医生建议宝宝正在做蓝光治疗当中，想咨询一下孩子照蓝光照多久呢？
我们家的孩子不怎么怎么回事就出现了这个喉喘鸣的情况，让我们很是烦恼啊，忽然就出现了，请问一下这个新生儿喉喘鸣的原因是什么了？
我宝宝刚刚一个月了，说需要采足跟血，做新生儿疾病筛查。筛查结果俩个都是阴性，问一下阴性是正常的的吗？
我好友的婶婶年前生了一个宝宝，可是一出生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了。说是静脉异位引流导致的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼吸也很困难。肺动脉高压能够治疗好吗？
儿子出生做新生儿疾病筛查，检查结果g6pd阳性怎么办？大夫说做基因检测，请问下做基因检测有什么意义？请问新生儿疾病筛查没有做？
新生婴儿检查48项疾病的时候说是有瘰癞痃疾病我好友想知道下是什么症状，严重吗？能治疗好吗？请问新生儿疾病筛查48项遗传有异常怎么回事呢？
宝宝新生儿疾病筛查查出瓜氨酸偏高，后来去复查还是高，过了一个月又去复查还是高，但比之前有所降低，检查的大夫又没说怎么治疗，就一直复查，请问新生儿疾病筛查苯丙酸偏高怎么回事呢？
我儿子出生九天了，我想早点锻炼他抬头，但他好像挺难运动的，我都觉得有点困难了，但我又不想放弃，还是想锻炼他。医生，新生儿出生如何锻炼？
我的同事家前段时间才生了一个可爱的宝宝,最近一段时间她发现孩子的四肢手心都是黄色的。原来是新生儿黄疸。通过这里他想咨询一下新生儿黄疸是怎么回事？
宝贝一周前额头右上角磕了一个包，包下去后只要宝贝一抬头有一小块凹陷，今天宝贝又从床上摔下去还磕到原来的位置，又起了个大包，我想问一下以后能恢复么
昨天去镇上的一家医院看朋友，他们新生的小孩子，但是没有见到孩子，说孩子生病了还很严重，不清楚能否治好，请问新生儿败血症能治好吗？
我好友的孩子出生1五天了,不清楚还可以去做新生儿疾病筛查吗?书上写3.7天,可医院写3.20天。大概时间要不要2小时?县级的医院价格是多少??
喉结左上方里面长了个东西前两个星期抬头有点疼现在里面长了个东西
宝宝现在出生三天了，然后皮肤开始出现了黄疸的症状，我听说宝宝的黄疸很容易升高，所以想知道作为父母要怎么做，这样才不会加重新生儿的黄疸症状。
新生儿臂丛神经损伤可以吃吗！四个多月大！一次可以吃多少
你好我们宝宝新生儿疾病筛查c2和c5高，十天后复查比之前都高了一倍？我想请问这个属于什么病，接下来应该带孩子做什么检查？这种病能治嘛？会影响智力嘛
孩子晚上睡觉太冷，总是爱踢被子，着凉了，白天就流鼻涕，鼻子红通通的，晚上睡觉的时候就鼻塞、鼻子呼吸困难了，而且感觉嗓子里有痰一样。新生儿鼻塞、鼻子呼吸困难怎么办？
说话大声的时候，抬头的时候，脑袋向左偏的时候，后右下脑感觉像有一个穴点会突然很疼。
医生您好，就是我侄子已经10多天没排便了，这是属于先天性巨结肠吗？
孩子12月2号出生两天就发现先天性巨结肠，现在刚满月，每天给洗肠，之前开塞露一刺激他自己就能排便，现在用开塞露已经没有反应，而且洗肠时肠子下段没有粪便，怀疑严重了，这种情况自己能洗好么，必须得手术么。要扩肛么，孩子几个月才能手术，现在孩子除了腹胀并没有其他症状
新生儿败血症怎么引起的
我的孩子很能吃，但是现在便开始少了，有时两天有时三天拉一次，便不干但拉时很用力，后来有时四天也不拉。初生婴儿便秘如何处理?
宝宝刚出生的时候，医生就说宝宝有新生儿黄疸，让我非常的担心她的脸色是比较黄的，到底是什么原因引起的？
宝宝现在刚出来三天，别人说刚刚出来的婴儿可以喝葡萄糖，到底应该是怎样的葡萄糖是比较好的呢？应该怎么准备？
现在我家宝宝已经两个月了，但是他还不会抬头呢，就是眼睛会往上看。通常情况下婴儿应该几个月学会抬头是比较正常的呢。
新生儿败血症能治疗彻底么？出生22天查出有败血症，能治愈么，一起有费炎，治愈后会有后遗症么？？
宝宝前天带去打预防针的时候测了一下黄疸，医生说宝宝的黄疸还是高，不能打，可是我看看宝宝的脸色已经不黄了啊，不知道这个界值是怎么定的，我想请问一下，新生儿黄疸正常范围值？
我宝宝出生的时候已经被确诊是患有贫血的，现在没有在医院进行治疗，但是我觉得宝宝精神并不好，担心会严重，现在是纯母乳喂养的，我想问一下医生，新生儿贫血治疗方法？
我家的孩子出生15天了，但是孩子这几天出现了呕吐的现象，想了解一下如果是出现了这样的现象是因为什么原因导致孩子出现呕吐的呢？
孩子今天刚好满月，生后住院诊断为新生儿败血症，现在已稳定了，只是脑脊液的值偏高些，大夫说是正常值是30，请问小儿脑脊液正常值多少？
新生儿黄疸最迟多久完全退掉啊？我朋友家孩子20天了.还有点黄.一开始在医院三百多.现在降到一百多.但是维持不动了.不继续往下降了.请问新生儿黄疸偏高的原因都有哪些呢？
我朋友家附近的一个大姐姐，这段时间结婚了，在结婚还不到一年就生了一个小孩子，大家都挺为她高兴的。可是不幸的是小孩子在出生不久的时候就检查出了新生儿低钠血症，弄得一家人很着急。请问新生儿低钠血症的治疗怎么做？
我朋友孩子是早产儿，现在晚上总是睡不好，身体没有力气，烦躁不安，手足搐搦或惊厥，总是哭，哄也哄不好，带他去县城的一个医院检查，大夫说了很多，只知道是低钙血症。请问新生儿低钙血症的原因有哪些？
我朋友家孩子出生25天了，刚出生第四天的时候因为黄疸过高住院治疗，三天后黄疸恢复正常接回家，回家没几天就又有些黄，请问新生儿黄疸要持续多久？
宝宝今天刚刚满16天，不知道什么原因身上开始发黄，医生检查之后说是新生儿黄疸，想咨询一下新生儿黄疸吃药几天才能好？
我家宝宝在出生第14天的时候就身体发黄，医生检查之后说是出现了新生儿黄疸的症状，想咨询一下新生儿黄疸吃药几天能退？
我家宝宝今天刚10天就发现得了新生儿黄疸，家人都特别着急不知道怎么办，想咨询一下新生儿黄疸如果吃药治疗的话几天能好？
我家宝宝刚出生没几天，不知道什么原因身上特别黄医生检查之后说是新生儿黄疸，想咨询一下新生儿黄疸吃药吃几天可以好？
蹲着一起身或者一用力抬头胸部正中间会痛。就这两天的
侄儿在出生了一个星期，就出现了呼吸困难的症状。医生通过检查发现，患上了新生儿肺透明膜病变，问一下新生儿肺透明膜病变最主要的原因是什么呢？
开始的时候不知道，然后后来听人家讲新生儿还要做一个新生儿筛查，但都出院了，所以又只能去医院进行筛查，请问下新生儿听力筛查可以挂儿科吗？
我家的孩子他出现了这个黄疸的情况，让我这个妈妈很担心我的孩子，会一直这样下去，请问一下这个治疗我们新生儿黄疸的偏方有什么了？
在宝宝刚生下来以后，就到医院去做了一下疾病方面的筛查，等到一个月以后才拿到结果，当时医生说的是筛查疾病的时候是属于阴性，我也不知道到底是什么意思，新生儿筛查是属于阴性？
新生儿嗜睡不主动吃奶正常吗？因为我家宝宝从昨天出生后到现在只吃了三次奶，然后就一直睡觉，我都很担心这样不太正常。
七斤的宝宝还不会抬头是怎么回事？我家宝宝出生的五斤多，现在七斤了，然后也不会抬头，很担心是不是有什么问题，或者这样的情况正不正常？
二个月婴儿不抬头正常吗？因为在我这里有婴儿二月抬头的一种说法，但是我家宝宝现在二个月了，还不会抬头，不知道这样是不是正常的。
想知道新生儿贫血值的范围在多少？我家宝宝出生后，然后做了体检，结果医生说有点贫血，所以我想了解下，这样自己心里也有个底。
新生儿疾病筛查PHE值偏高2.37，要求复查一般复查通过率高吗？这个有问题能治好吗？阴性和阳性是什么意思！PHE的正常范围是多少？
您好，这是我前段时间儿子出生之后，然后医生说需要做一个叫新生儿疾病筛查ms，ms的东西，我想知道这是什么呀？
我亲戚血型为O型，丈夫血型为B型，女儿出生第三天早上抽血检查。结果为:RH阳性，女儿血型B型，RH阳性，G－6－PD正常，肝功示:TBIL:338.500umol/L,DBIL:6.01UMOl/L,IDBIL:332.49umol/L,AST:75U/LALT:16U/LHBsag:阴性。拟诊1.新生儿黄疸2.ABO溶血。婴儿胆红素正常值是多少？
我儿子现在有两个多月了，还不能抬头，比较软。但是我看我家公抱他都是竖着抱的，我觉得这样对孩子不好。医生，宝宝什么时候可以竖抱？
我家宝宝出生一个星期了，可是黄疸还是没有退下去，一直没有敢给他洗澡，怕会影响到孩子的回复，但是实在是有点太脏了，想问一下新生儿黄疸可以洗澡吗？
我家宝宝现在出生五天了，然后现在就出黄疸了，整个人挺黄的，问过社区医生，说是正常的，请问下引起新生黄疸的原因有哪些？
我家宝宝现在已经有五个月大了，已经回抬头了，还会爬，但是就是睡觉的时候老是偏一个方向睡，所以头型有些不好看，想咨询下5个月宝宝头型定型了吗？
孩子出生两个月了，但是最近发现孩子哭的时候，声音是比较小，而且还有沙哑的声音，有时候是会感觉到孩子呼吸也非常困难网上说这是新生儿喉喘鸣病，该怎么缓解呢？
我家宝宝现在2个月了，听人家讲也差不多可以抬头了，然后我刚才就让他趴在床上，但是发现他趴在床上也不能抬头，这样正常吗？
宝宝出生有两个多月了，可他还不会抬头，和他同一天出生的都会抬头了，为此让我感到好担心，不知道是不是哪里有问题，宝宝70天还不会抬头怎么回事啊？
最近这几晚发现宝宝都不怎么起床喝奶了，让我感到好担心，之前都是半夜吃一顿奶才睡到，不知道是不是他有什么不舒服不，新生儿嗜睡不醒不吃奶怎么回事？
宝宝出生几天后，黄疸一直都没见退下来，随后去做了血检查，检查出患有贫血的，现在我好担心宝宝，新生儿黄疸并伴有贫血怎么回事啊？
我家宝宝刚刚出生20多天，这段时间我总是感觉宝宝出现呕吐的情况，自己很担心宝宝的身体，请问新生儿出现呕吐的问题是怎么回事？
产房传喜讯我大外甥出生了，回到病房小护士通知要做新生儿疾病筛查，不知道筛查项目有哪些，现在我想了解一下，新生儿疾病筛查需要查什么？
新生儿黄疸值是多少？怎么观察黄疸
我家宝宝才几个月大，可是我发现她和同龄的宝宝比起来，天天就睡不醒，吃着吃着就发现他睡着了，请问新生儿嗜睡的原因有哪些呢
我家宝宝才20天，每次吃饱就会打嗝，一直持续几分钟。很痛苦的样子，给他再吃几口就好了。想咨询一下新生儿打嗝原因有哪些呢？
最近发现每次把宝宝抱起来的时候，总能发现她在抬头，可是这么小这样总是抬头，我又担心会有其他问题。我想咨询一下，宝宝一个月抬头正常吗？
宝宝前几天刚出生，刚出生那天没发现有黄疸的，后来回家了这两天就慢慢发现宝宝黄疸越来越高了，有点担心，我想知道，新生儿黄疸怎么护理？
宝宝刚出生五天，今天带去测黄疸，发现升到17了，看着也比较黄，医生说要吃药才行，不然一直高的话会引起核黄疸，我听着就害怕了，请问一下医生，新生儿黄疸17会变核黄疸吗？
宝宝上个星期出生的时候医生已经测到黄疸值很高的了，一个星期的时间进行了蓝光和药物一起退黄，但是还是退不下来，还在一直高，医生说建议要换血了，我们都很担心，我想了解一下，新生儿黄疸换血怎么换？
我家宝宝现在一个星期了，然后就感觉浑身都软软的，也不会抬头之类的，对声音有反应，感觉特别的萌和可爱，请问下新生儿多久会抬头呢？
我家的宝宝在出生的第三天就出现了黄胆，我给她喂两瓶清肝利胆口服液，过了几天还是黄。想咨询一下新生儿黄疸有什么影响呢？
我家的宝宝两个月大了，我想现在就训练她抬头，一些训练用的玩具我都已经买好了，但是担心我操作得不好，所以我想了解两个月婴儿抬头训练多久合适？
我家的宝宝才出生，医生说让我们尽快带宝宝去做新生儿疾病筛查，可是我老公工作忙就不想做这项检查，请问新生儿疾病筛查有没有用？
闺蜜的儿子刚生下来的时候就有黄疸，本来听了医生的话没有多加关注，但是后来发现宝宝的头发变黄了，也不知道是不是因为宝宝黄疸导致的，所以想问下新生儿黄疸头发会黄吗？
闺蜜刚生下孩子没有多长时间，但是他的孩子变得了黄疸，这两天闺蜜吃饭都不敢吃东西，怕影响孩子，想问一下新生儿黄疸母亲不能吃什么呢？
听说新生儿很容易得黄疸，我家宝宝还有一周就到预产期了，第一次当爸爸，很激动，但也不会照顾孩子，请问如何预防新生儿黄疸呢？
我朋友生了一个小孩，是个女娃的，生下来第三天被大夫说有黄疸，大夫说小孩妈妈的血是O型，小孩的血是B型，大夫说小孩妈妈的血抗拒小孩的血，引起的黄疸，其它小孩的一切正常，严不严重啊，我朋友该怎么办啊
我朋友宝宝出生9天了，出生三天检查黄疸239，大夫开了一盒药喝，三天后复查黄疸值升高到300多，大夫喊马上住院蓝光治疗，蓝光治疗四天又查出宝宝血液里有细菌，说是什么败血症导致的黄疸偏高，还要住院10至14天院用抗生素治疗，我朋友想问一下这个病严重吗？能完全治愈吗？
儿子一生下来皮肤偏黄，不怎么要喝奶，老喜欢睡觉，护士说是黄疸，我朋友都吓坏了，现在正在治疗，现在好多了，没以前那么黄了，请问新生儿黄疸的症状？
我朋友的闺蜜害怕胎儿有黄疸做了人流，心情非常不好，为此家人陪她去家里附近的一家医院，她工作也辞职了，请问怎么看黄疸有没入脑？有什么症状？
新生儿轻度窒息会影响大脑吗?我朋友家宝宝刚生下来是轻度窒息,后醒来哭了几声就睡觉了,因大夫当时没有说什么,所以没在意,宝宝现在4个多月了,发育一切正常,请问这样需要治疗吗?新生儿轻度窒息大脑受损会有哪些症状？
我朋友在生宝宝的时候因为宝宝呛到羊水导致窒息，经抢救目前已经脱离危险，但是宝宝现在还在医院，我朋友很着急，想知道这种情况要住院多久？
新生儿窒息了，抢救5分钟生下来还不会哭，后来拍打脚心哭了，在保温箱呆了10天左右出院，拍肺部片子正常。现在19天了，请问新生儿窒息如何复苏？
我家小孩子出生有段时间了，现在情绪不是很稳定，睡眠也差，被检查出新生儿黄疸病，有可能吗，黄疸多高会引起核黄疸？
我朋友家娃娃两个月多一点了，黄疸还没有退.刚出生时，黄疸就出现了，吃了十来天茵栀黄也没有退下来，之后就去家里附近的一家医院烤兰光一个礼拜，请问新生儿黄疸值340严重吗？
大夫我朋友儿子黄疸数值330请问这样严重吗，出生到现在已经是十二天了，是从出生第二天开始黄的。请问新生儿黄疸330严重吗？
宝宝出生6天，皮肤颜色似乎有点异常吧，大夫用皮试器测量的黄疸是400，说是已经达到顶峰立刻转为了住院治疗，当天抽了3管血做了检查，验血的黄疸是359，请问新生儿黄疸高会影响足跟血结果吗？
我友比我朋友先怀上娃娃，上周她的娃娃就出生了，可没过一个礼拜就说娃娃得了新生儿硬肿症，送去家里附近的一家医院观察治疗了。我朋友现在心里特别不安，请问新生儿硬肿症多见于？
宝宝今天出生第22天，从昨天开始鼻塞，打喷嚏，今天上午听到了一句咳嗽声，怎么办，会不会有什么影响呢？请问新生儿鼻塞会影响大脑发育吗？
但是掏过之后还是鼻塞，抱着睡就不塞，到晚上一放到床上就鼻塞醒来，请问新生儿鼻塞挂什么科室
我朋友嫂子的娃娃，这段时间不舒服，就带孩子去做了检查，结果说新生儿真红细胞增多症，打电话问我朋友严重么，我朋友也不晓得，请问什么是新生儿真红细胞增多症？
我朋友宝宝现在都快三个月了还不会抬头就会翻身了，会笑，能抬头，能追物，就是宝宝总是爱打挺，腿感觉总是特别有劲，婴儿一般都是几个月会抬头的啊？
我朋友儿子两个月大了，我朋友从来没有让他俯卧过，也没让他练习过仰头抬头，现在让他俯卧的时候他的头是偏着还不会抬起来，请问我朋友应该怎么做？两个月宝宝会抬头?
两个月的宝宝可以抬头了，但是感觉身体还是好软绵绵的，是怎么回事，总感觉哪里不对，是不是第一次当妈妈太紧张了宝宝两个月抬头正常吗？
2个半月的小孩趴着不会抬头，而且哭闹，弄的全家人睡觉都不安稳，手和脚都很有力气，侧着抱的时候脖子老是往后挺，感觉挺有劲的，趴着就是不抬头，3个多月刚开始给他趴过来:我朋友想问一下宝宝多久可以练习抬头和翻身？
我的宝宝现在刚刚2个月，我的婆婆跟我说邻居家的孩子跟我的宝宝差不多大，但是已经能够抬头了，请问两个月的宝宝是能够抬头的吗，我不想揠苗助长。
我家的孩子现在已经两个月了，但是我家的孩子他居然还不会抬头，让我很烦恼啊，担心孩子有什么大问题，请问这个婴儿两个月还不会抬头？
我最近生了一个属于我自己的孩子，我们最近去给孩子查了一下这个黄疸的情况，但是查出来以后我们也不知道正不正常，请问这个新生儿黄疸多少为正常？
我家的孩子最近我们给他查这个他的黄疸情况，看正不正常，结果一查发现我家孩子他的黄疸在30，好像有一些高了，我们担心这个有什么问题，请问这个新生儿黄疸30严重吗？
我家的宝宝刚出生没多久，我们去给孩子做检查，发现我们家的宝宝他的黄疸在这个30.6有一些高了，让我们有一些担心啊，请问这个新生儿黄疸30.6严重吗？
我爱人已经生完宝宝一个多月了，最近一段时间，我爱人在抱宝宝的时候，宝宝突然大哭，在经过检查后，医生说宝宝的锁骨骨折，我想问一下新生儿锁骨骨折严重吗？
我老婆刚刚生产完，昨天刚办完出院手续，但是这两天我发现宝宝的肚脐有些肿，我爱人都非常担心害怕宝宝肚脐感染，我想问一下新生儿脐肉芽肿该怎么办呢？
孩子刚出生5个月，最近带去医院做身体检查，医生说孩子有点贫血，让我多注意，想问下这种新生儿的贫血能治疗好吗，如何治疗比较好？
宝宝在出生后一直都没有排便，做了好多检查，才确定是患上了先天性巨肠症，这种先天性疾病都会引发哪些症状？
你好，我家的小孩刚出生才差不多一个月多，差不多43天我想要带孩子去做一下听力筛查，请问出生多久就可以去做这个检查呢？
我最近拥有了一个属于我自己的孩子，我看的我朋友他们的孩子有那个黄疸入脑的情况，我担心我家孩子也有这个情况，请问新生儿黄疸入脑几率？
我怀疑我家孩子他好像是出现了这个黄疸的情况，非常的黄。但是我自己不敢确定是不是这个情况，请问这个怎么测试新生儿黄疸？
我最近拥有了一个属于我自己的宝宝，但是我家宝宝他自己的这个黄疸的情况好像不怎么正常，请问这个新生儿黄疸多少正常？
我最近拥有了一个我自己的孩子，以前都好好的，最近不知道是怎么回事我家就老是打嗝好像很难受的样子，请问新生儿打嗝是什么原因？
我朋友是一个新手妈妈，我朋友想了解一下新生儿疾病筛查是什么？都有哪些项目，需不需要自己缴费的？有谁比较清楚的可以告诉我朋友嘛？
我宝宝出生血色素为146，10天后为102,25天为94，可能是什么原因造成的？总胆红素偏高。母亲有地中海贫血。请问新生儿贫血严重会怎样？
我朋友的娃娃出生三个月了，人工喂养的，一共才长了四斤，怀疑自己的娃娃长得慢，让医生看了说贫血，我朋友该怎么办。请问新生儿贫血怎么补？
我朋友儿子是早产儿，现在晚上总是睡不好，身体没有力气，身体软绵绵的，烦躁不安，手足搐搦或惊厥，总是哭，哄也哄不好，带他去家里附近的医院检查，请问新生儿低钙血症症状多出现在怎么回事呢？
3个半月的小孩趴着不会抬头，而且哭闹，手和脚都很有力气，侧着抱的时候脖子老是往后挺，感觉挺有劲的，趴着就是不抬头，请问宝宝几个月会翻身抬头？
宝宝出生第二天因为黄疸及血小板低转院，后告知黄疸影响脑神经需延长治疗期，而后又说宝宝贫血需要输血，请问新生儿黄疸贫血严重吗？
我朋友是O型血，我朋友爱人是B型血，听说生孩子遇到了一些问题，宝宝出生二天黄疸很严重，住院一个星期，输血二次，出院后一个星期去查血常规，血红蛋白80了，拉大拉尿都很正常的，请问新生儿贫血严重吗
我朋友家宝宝刚刚出生显得很胖，不过什么都挺好的，刚生下来没注意看他嘴里今天喂奶的时候他咬了我朋友一下很疼，这时我朋友才发现他长着一颗很小的乳牙，请问新生儿长牙齿怎么回事？
我朋友家宝宝快周岁了，可是现在还是没有开始长牙，我朋友心里有点着急了，我朋友记得以前听老人说过，小娃娃都是6个月开始长牙的，请问新生儿长牙有什么表现？
娃娃还没出生几天就又哭又闹，不吃奶，还发热发烧。送到市区附近的医院检查发现患有新生儿败血症，现在还在治疗中。都治疗了快十天了，请问什么叫做新生儿败血症？
婴儿13天，有黄疸，住院退下去了，但是检查后医生说总胆汁酸高，开的熊去痒胆酸片，规格:50mg，医生指导用量:40mg，一天两次，请问新生儿黄疸会引起总胆汁酸高吗？
新生儿窒息抢救5分钟严重吗。会留下后遗症吗？真的很担心，宝宝住院8天现在已经出院了。在家能吃能睡就是有黄疸？请问新生儿窒息几分钟死亡？
宝宝现在出生四天了，然后出黄疸了，因为感觉挺黄的，带去医院一检查，发现超标了，所以现在在照蓝光，请问下为什么新生儿黄疸高啊？
我听人家讲在孕晚期要去胎毒，这样生出来的宝宝才会又白又净，而且黄疸的情况也比较少，请问下孕晚期去胎毒要吃什么？有效吗？
今天带女儿去医院体检的时候，检查出患有贫血的，我一直都是母乳喂养的，她食欲也是不错的，搞得我有点紧张。哺乳新生儿贫血怎么办？
我宝宝出生有几天了，开始是不怎么黄的，但第三天的时候就黄了。可这个黄疸一直都没有退下来，好担心黄疸继续升高的可能，想问下新生儿黄疸怎么退的快？
我朋友刚刚生了一个女孩子，非常漂亮，想了解一下知道新生儿疾病筛查都要检查什么？请问。新生儿疾病筛查有多少项？
我家宝宝刚出生，昨天医院通知要做新生儿疾病筛查，不知道筛查项目有哪些，现在我想了解一下，新生儿疾病筛查需要查什么？
想知道婴儿几个月会抬头翻身，因为我家宝宝现在二个多月了，但是只会抬头，还不太会翻身，是不是有点晚啊？所以有点担心。
我家宝宝现在满三个月了，听人家讲宝宝三个月的时候不仅会抬头，还会翻身，但是我家宝宝现在这两样都不会，请问下三个月不抬头的宝宝多吗？
听人家讲到孕晚期要去胎毒，不然宝宝出生后会很脏，就是头发还有身上有很多脏的东西，那么孕八个月吃什么去胎毒效果更好啊？
今天为止我家宝宝出生第四天了，和其他宝宝一样，我家宝宝也出现了黄疸的症状，脸色皮肤变得黄黄的，但是发现尿也有点黄，请问下新生儿黄疸尿黄正常吗？
刚出生的孩子回家才两个星期，孩子身上出现了黄疸的情况，一般新儿黄疸都有什么样的表现特征？黄疸可以消退吗？平时要如何注意呢？
我们家宝宝现在已经将近三个月的时间了，但是不都是说三个月就可以抬头了吧，但是为什么我家宝宝抬头特别的不稳，一般来说三个月抬头不稳的小孩多吗？
同事前段时间请了产假，听说最近已经生了，所以前两天准备和朋友一起去看的，突然就听同事说可能有心力衰竭，关于这个新生儿心力衰竭的症状有哪些？
已经好长时间了，就是我老公的妹妹生孩子开始的时候很正常，就出院了回家了，但是发现有黄疸的现象，然后又去医院检查，一般来说关于这个新生儿黄疸，几天可以退干净？
我外甥刚出生。医生建议做新生儿48项检查，都要检查什么啊能不能不做啊我哥家庭比较困难。家里三个孩子要养，开销特别大。新生儿48项检查到底该不该做啊？
新生儿筛查都查哪些？我家宝宝18天了，筛查结果有些异常，今天去复查了，这个异常一般会是什么问题？请问52项新生儿疾病筛查是查什么的？
我的bb做了筛查,结果说CH,PKU,G6PD全为正常,到底CH,PKU,G6PD分别代表什么?请问新生儿疾病筛查pku是什么？
想问一下孕晚期可以吃蒜米炖肉嘛？我妈妈说那样可以去胎毒蒜米炖肉的汤可以喝吧
我儿子刚出生半年时间，最近带他去医院做正常的身体检查，之后上个保险，想问下新生儿疾病筛查大概费用是多少呢
我前段时间时间生了一个属于我自己的宝宝，让我很是开心啊，但是我家宝宝他的黄疸320让我很担心，请问这个新生儿黄疸320会上脑吗？
病人1岁,刚出生3天孩子出现硬肿病，体温不稳定有时37度多，有时36度多，腿部和手臂有硬肿现象，请问治愈要多久？请问新生儿硬化症能治好吗？
病人1岁,我家孩子才出生没多久，因为出生的孩子每个与得去复查一次，一次检查出黄疸高，还说手脚和腰部肌肉比较硬，会影响以后的发育，请问新生儿硬化症怎么治疗？
病人2岁,新生儿疾病筛查怎么查，去附近的医院可以吗，不晓得在那查，需要带孩子去当地比较好的医院预约什么的需要吗？有什么需要准备的吗？请问新生儿疾病筛查有哪些？
病人1岁,前生了一个宝宝，当时刚出生在医院的时候抽过血，做过新生儿的疾病筛查，但是现在3个月了，我才想起，并没有拿到结果，请问新生儿疾病筛查有几项？
病人1岁,孩子在生出来之后有抽搐的情况，抽搐频繁，五分钟左右一次，面部发红，哭闹不停，我一直想要给她进行治疗，能不能得到治愈呢？
病人2岁,新生儿检查出败血症，细菌培养结果为大肠埃希菌，入院时血小板低至20000，在NICU接受治疗，已进行12天抗感染治疗，要治疗多久？
病人1岁,我宝宝刚出生几天就得了病理性黄疸，黄疸17.5，医生说要求住院蓝光治疗，效果会好吗？照了基本几天出院？治疗以后宝宝就没事了吧？
病人1岁,我家宝宝刚出生不久，就经常哭闹不停，还有就是不怎么吃奶，头发看起来黄的可怜、脸蛋上一点血色都没有，孩子的爷爷奶奶们催着到当地比较好的医院进行检查，医生说是新生儿贫血，严重吗？
病人1岁,宝宝现在才三个月就查出贫血怎么办？哺乳期间喂养也挺好的啊，一直是母乳奶粉混合喂养的，应该补什么？母乳喂养的话是不是应该大人补点呢？是要母亲和宝宝同补，还是妈妈补就好了？
病人1岁，我女儿刚出生半个月，只是在月子里有一段时间宝宝的尿呈现黄色，就不吃奶，每天只喝20左右的奶水也喝得少，吐奶，这是黄疸吗，怎么办，黄疸高会引起宝宝不喝奶吗
我们家亲戚的孩子刚出生就得了咽下综合征，我们全家人但很担心，几乎是天天以泪洗面，是不是这个病很严重啊？得了这个病，会有那些比较明显的症状啊？讲句实话，小孩子还能活多久啊？
孩子才刚出生不久，生下来时体重比较轻，后来体质也不好，昨天带她去检查，发现有败血症，特别担心。想知道新生儿败血症能根治吗？
最近还在月子里，可是我发现孩子总是从嘴里往外吐东西，好像有很多的泡泡，去医院检查，医生说是新生儿咽下综合征。咽下综合症的症状是什么？
我女儿出生15天了，这几天我发现她的黄疸越来越严重了，想带她去医院检查一下身体，但又不知道要挂什么科，请问新生儿黄疸挂什么科？
说不清楚到底是什么样的情况，我家宝宝现在还比较小，我发现他根本就不抬头，所以我担心孩子的身体情况，婴儿不抬头是怎么回事呢？
我家宝宝现在才一个多月，可是不知道为什么，我看他的脸色有点发黄，我就担心宝宝会是出现了贫血，新生儿如果出现贫血是怎么回事呢？
我的宝宝出来也十多天了，宝宝每天都会哇哇大哭的，有时候又挺可爱的，做妈妈的我还是蛮开心的，想让我的宝宝健健康康，不想他生一点病。请问医生，一般新生儿疾病筛查哪些项目？
您好，我想问一下这个新生儿黄疸高危险吗？非常的担心啊，希望有知道的能帮忙解答一下，真的是非常感谢了！
我女儿一周新生儿，黄疸340，医生说要做核磁共振查看一下是否有脑损伤，请问是否有需要做，还有做核磁共振是否有什么副作用？
孩子在生出来之后有抽搐的情况，我一直想要给她进行治疗，但是我不知道新生儿如果出现抽搐的情况，能不能得到治愈呢？
宝宝已经快一个月了，可是脸上看着还是很黄，又不能打预防针，去妇幼测了黄疸，医生说还有17.1，要吃药退黄了。我想问下，新生儿黄疸17.1严重吗？
您好刘老师：我咨询一下，我儿子于2018年12月9日出生，经院方检查新生儿的黄疸超标，建议换血，哪么换血的标准是多少呢？
女宝足月小样月38周出生。出身时身高41厘米，体重1.75千克。一岁九个月身高77.3厘米，体重9千克左右。在区医院儿保科做儿保，宝妈身高1.53米，宝爸身高1.69米。宝宝现在比同龄人矮小很多。担心以后会不会长不高，很矮小。有什么治疗方法吗?谢谢！
新生儿疾病筛查怎么做一般新生儿筛查在多大的时候去选择做效果比较好，一般孩子出生以后，医院会负责做这一项工作吗？
医生，跟同学聚会了，听到生了宝宝的同学一直说新生儿的问题，说要注意刚出生的新生儿，很容易黄疸的，我想知道新生儿黄疸值高的症状？
医生，宝宝前几天出生了，家里的人可高兴了。但是第一次做妈妈的我好紧张呀，说要做新生儿疾病筛查，是免费的吗？
我的嫂子前几天的是后在医院生了一个男孩，一家人都很高兴，但是在新生儿疾病筛查中游离肉碱数值偏低，请问肉碱缺乏症怎么检查？
宝宝出生9天了，可还没见他抬头，不知道其它宝宝也是这样不，想宝宝快点抬头，想问一下宝宝怎么锻炼抬头？
宝宝出生有一个月了，一直都没打预防针，原因是因为她有黄疸，医生说黄疸退了才可以打，那新生儿黄疸多少算正常？
我的孩子今年6岁了，在新生儿疾病筛查中游离肉碱数值偏低，后来确诊为游离肉碱缺乏症，请问什么是游离肉碱缺乏症？
我的嫂子生了一个儿子，家里人都非常的开心。但是快出院的时候，检查出孩子有黄疸而且是13.5。我想问新生儿黄疸13.5正常吗？
好不容易等到我宝宝的到来，今天抽血检查结果是儿子有些贫血，医生建议进一步检查，想问一下新生儿贫血是地贫吗？
刚当妈妈不久有很多事情都不懂，儿子因为我照顾不好所以感冒发烧了，去医院看病，扎手指验血报告单显我儿子有些贫血，请问42天新生儿贫血怎么办？
女儿一个月了，今天带她来做保健和打预防针，测试黄疸时是9.6的，医生说因为黄疸还没有完全退所以不能打预防针，请问新生儿黄疸9.6正常吗？
我是新晋妈妈，在网上看到过很多宝妈说新生儿黄疸的事，我也挺担心宝宝会有黄疸，所以想了解下怎么预防新生儿黄疸？
我是一个新手妈妈，我想了解一下新生儿疾病筛查是什么？都有哪些项目，需不需要自己缴费的？有谁比较清楚的可以告诉我嘛？
麻烦医生看看什么情况，新生儿一星期
我宝宝出生到现在有一个星期了，看到宝宝的脸比较黄，带去检查黄疸值14.5，我想了解下新生儿黄疸14.5严重吗？
这几天我剖腹产生下了宝宝，现在还要医院住院，护士将宝宝抱去做新生儿疾病筛查了，我担心会有什么病，想了解下新生儿疾病筛查是什么？
宝宝现在快二个月了，抬头之类的都挺好的，然后邻居家来我家说要给宝宝吃AD滴剂，补钙，请问下宝宝ad滴剂什么时候吃比较好？
我死党的小孙子出生后第三天出现礼拜这个问题后来就越来越重了，到了医院就住了。今天已经住院11天了问问大夫，我死党的小孙什么时间才能出院。请问新生儿败血症好治疗吗？
我的孩子是个男孩，今年5岁了，在新生儿疾病筛查中游离肉碱数值偏低，我想问一下怎么确诊是肉碱缺乏症？该怎么办
刚出生两天的新生儿腹泻拉的像水一样，哭闹不止
新生儿听力筛查没通过
最近我发现自己脖子低头的时候会有一种压迫感，很不舒服，而且感觉整个颈部都特别的难受，抬头的时候稍微好一点，这是什么原因导致的？
宝宝两岁了，最近皮肤开始发黄，发暗，还经常发热，医生说是新生儿黄疸，据说是胆淤导致的，什么是胆淤，有什么症状？
新生儿黄疸高医生检查说15.7出生16天了有时有吐奶拿了药给他吃这样不照蓝光可以吗？？
新生儿刚生下来，贫血8克左右，后来输血得到上升，然后医生又说有炎症，怀疑是败血症
新生儿腹泻应该怎么治
宝宝三个月的时候确诊为先天性巨结肠，后来通过三个月的扩肛，大便正常了，现在2岁半了，一切都挺正常的，大便也跟普通的娃子没有什么区别，我想知道后期还需要做手术吗？
18天新生儿贫血怎么办？
宝宝为什么会有胎毒？
吃什么去胎毒？
鹅蛋去胎毒吗？
过期产儿是唐氏儿吗？
过期产儿有什么外观特征？
如何判断新生儿嗜睡？
如何去胎热？
什么是新生儿溶血病？
双胎输血综合征怎么避免？
胎毒是什么样的？
胎毒是什么意思？
胎毒孕妇有什么症状？
胎毒怎么引起的？
胎粪吸入综合征并发症？
胎热对胎儿有什么症状？
为什么鹅蛋可以去胎毒？
为什么会新生儿黄疸？
新生儿败血症能根治吗？
新生儿产伤及护理？
新生儿抽搐是怎么了？
新生儿抽搐怎么办？
新生儿低钙血症的护理？
新生儿发绀严重吗？
新生儿发热怎么降温？
新生儿反应低下能治吗？
新生儿肺气漏能治疗吗？
新生儿肺透明膜病的表现特点？
新生儿肺透明膜病的临床表现？
新生儿肺透明膜病能治好吗？
新生儿腹胀哭闹怎么办？
新生儿佝偻病怎么治疗？
新生儿红细胞增多症护理措施？
新生儿喉喘鸣严重吗？
新生儿呼吸窘迫综合征并发症？
新生儿呼吸窘迫综合征的临床表现？
新生儿黄疸16.5严重吗？
新生儿黄疸多久能退完？
新生儿黄疸多少算正常？
新生儿黄疸哭闹的症状？
新生儿黄疸为什么会高？
新生儿黄疸嗜睡的症状？
新生儿黄疸严重的表现？
新生儿泌尿系统感染难治疗吗？
新生儿泌尿系统感染严重吗？
新生儿脓疱疮能自愈吗？
新生儿呕吐后能吃奶吗？
新生儿呕吐是什么原因？
新生儿呕吐是怎么回事？
新生儿呕吐怎么办？
新生儿贫血是什么原因造成的？
新生儿贫血要输多少血？
新生儿贫血症状有哪些？
新生儿破伤风怎么打？
新生儿破伤风怎么注射？
新生儿脐肉芽肿可以洗澡吗？
新生儿脐肉芽肿什么症状？
新生儿脐疝需要治疗吗？
新生儿脐疝怎么办？
新生儿脐炎有什么表现?怎样治疗？
新生儿脐炎怎么治疗？
新生儿脐炎住院多久？
新生儿气促是什么原因？
新生儿气促严重吗？
新生儿气促怎么办？
新生儿生理性黄疸多久开始消退？
新生儿湿肺怎么引起的？
新生儿湿肺怎么治疗？
新生儿锁骨骨折的护理要点？
新生儿锁骨骨折怎么护理？
新生儿头颅血肿穿刺多少钱？
新生儿头颅血肿日常护理？
新生儿头颅血肿严重吗？
新生儿头颅血肿怎么睡？
新生儿心律失常护理？
新生儿心律失常护理诊断？
新生儿心律失常能自愈吗？
新生儿血小板减少性紫癜能治好吗？
新生儿咽下综合征并发症？
新生儿硬肿症护理ppt？
婴儿便秘怎么办什么方法最有效？
孕妇吃什么去胎热？
孕妇去胎毒吃什么最好？
孕妇胎热吃什么好？
孕妇为什么有胎毒？
孕晚期为什么要去胎毒？
早产儿贫血吃什么？
早产儿贫血了会治好吗？
早产儿贫血输血好不好？
早产儿贫血有什么症状？
怎么去除胎寒？
出生时新生儿缺氧缺血性脑病，神经节苷脂输液治疗14天+9天两个疗程，高压氧治疗7天，复查颅脑多普勒彩超无明显异常，现在四个月，昨天开始偶尔又兴奋呼吸急促现象，正常吗？
医生您好新生儿黄疸一月未退请问您有什么好办法能去黄疸吗？或者吃什么药比较好？
新生儿化脓性脑膜炎，在省医院治疗50天，下面是今天脑脊液的结果，帮忙看看，脑脊液蛋白比上次高了100，白细胞计数下降的特别特别慢，上次检查是0.045，还有磁共振的结果，
新生儿化脓性脑膜炎，脑脊液蛋白不稳定在1000左右，怎么回事？
请问大夫新生儿黄疸多少是正常。宝宝出生四天黄疸值是21。
新生儿败血症，严重吗？现在在儿童医院住院，用的是抗生素治疗，大概需要多久能治好呢？
我的斑是天生性的，我从小就有斑可是现在越来越多，这样让我无法抬头面对面见人，请问天生的斑点能去掉吗？
请问新生儿压根黄是什么原因
：新生儿嗜睡怎么办？出生三天后开始嗜睡，不哭也不闹，谈他的脚心也不醒，睡觉的时候也有表情，也申胳膊，也申腿，就是吃的少喝的少，睡不醒
新生儿单纯疱疹病毒感染的症状是怎么样的？千万不要跟我开这种玩笑，我真不希望有什么事，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
新生儿生理性黄疸偏高，一定要住院照蓝光吗？
我家宝宝从出生时就感觉皮肤特别薄，身上有网状的纹路，苦恼的时候更加明显，请问新生儿皮肤薄网状血管怎么回事？
满月的宝宝头可以抬起来吗
小娃娃出生5天，黄胆一天比一天高是怎么事，今天到13.2了，医生叫抱去新生儿科去看
新生儿黄疸需要吃什么药么？6天的女宝宝，身上跟脸都有点黄
新生儿化脓性脑膜炎引起的大脑皮层坏死。能看好吗？
你好！新生儿脐炎需要住院治疗吗
舌胎黄而厚肚胀，这该怎样调理？有何注意事项？求解！谢谢！
这是气肚脐还是什么啊？怎么可以下去呢？有什么好的方法
你好，孩子目前刚出生有7天，发现有黄疸的症状，去医院检查的是19.4。请问新生儿黄疸19.4严重吗？
我家孩子虽然是足月产的，但和正常的足月儿相比显得格外的瘦小，平时饭量也不是很大，自从他出生到今天差不多有一个星期的时间，想问下大概多久可以出院？
新生儿黄疸14天14.7严重吗需要怎么治疗如何能知道是生理性黄疸还是病理性黄疸
孩子刚出生没多久，医生说要用胎毒清肚脐带进行消毒，已经购买好了，但是具体使用多长时间并不知道，害怕这个东西使用时间长了会对孩子产生不好的影响，所以想问一下，胎毒清肚脐带要用多久？
宝宝刚出生12天就有了黄疸，儿科医生说比较严重，让使用蓝光照射，都使用了2周了，还是不好的，新生儿黄疸照蓝光多久能退？
孩子刚出生2周，现在有黄疸的问题，宝宝饮食睡眠正常。就是皮肤黄，母体母乳也是正常的，新生儿黄疸会持续多久？
我家宝宝现在2个月了，还没有出现胎毒，但是妹妹家的孩子现在刚18天，脸上就有很多黄色鳞屑一样的东西，医生说这是胎毒，请问新生儿胎毒一般多久出现？
我老婆刚刚昨天剖腹产顺利剩下一个小孩，是儿子，我们全家都很高兴，可是我儿子现在有轻微的黄疸，我们都很担心，请问新生儿黄疸多久退？
新生儿败血症的早期症状？前段时间家里有个亲戚的孩子出现了败血症的情况，之前没有了解，请问败血症的早期症状是什么啊？
我家小宝刚出生，医生就说黄疸260，可是我不知道这是什么意思，我没有什么经验的，所以黄疸260严重吗？多久能退？
新生儿溶血病是什么病？我家孩子刚出生没有几天，医生跟我们说孩子有新生儿溶血病的情况，请问这个是什么疾病啊？
我发现孩子他的呼吸很急促，而且呼吸越来越快，他的嘴唇周围的颜色都是青紫色的，带孩子去做了检查，发现是小儿湿肺，医生建议出院，那需要花多少钱？
我的小侄儿，出生不到一个月，宝贝看起来很健康，正常吃奶喝水，宝贝也很少哭，晚上睡眠都是很正常的，但这几天脸上出黄疸，这个需要多久才能消退？
宝宝出生有十天了，从宝宝第三天的时候就出现黄疸的现象，一直到现在还没有消退，新生儿黄疸要多久退掉啊？
你好我孩子现在不到一个月，发烧有2天了，到医院检查是败血症，目前在治疗中，一般情况下败血症要治疗多久那？
我小侄女刚刚出生，就被诊断患上了新生儿呼吸窘迫综合征，现在还在治疗当中，症状已经明显的缓解许多，想问下湿肺的新生儿多久喝奶呢？
出生第3天发现黄疸第四天测的黄疸值497住院照蓝光四天数值降到131后出院出院三天后复查黄疸值反弹到201请问是病理性黄疸吗该如何治疗感谢！
我现在发现我的舌头两边都不知道黄色的东西是什么，而且舌头开裂，嘴巴里面也一直会有很不好闻得味道，这是怎么造成的，我该怎么办？
新生儿脓疱疮的护理新生儿脓疱病。现在输注青霉素、阿莫西林钠和克拉维酸钾，外用：清创软膏，在黄致密细胞破裂痂后第6天，继续向外扩张，第10天开始看医生。什么样的条件才可以停止滴液和使用外用药？
我刚生完宝宝，但是总感觉宝宝这两天，不是特别的正常，而且今天检查说颅内出血，想问一下，专业的人士，新生儿颅内出血分级有哪些？
新生儿黄疸要怎么缓解呢
我表哥几天前刚刚生了一个女孩，但是孩子生病了，孩子不想吃牛奶，哭得很厉害，医生检查了患新生儿出血性贫血症的孩子，表哥的家人很担心。我想知道新生儿出血性贫血的病因是什么？
医生你好，我有一个朋友，她刚刚生完宝宝，然后宝宝查出来新生儿黄疸,我想问一下这个新生儿黄疸在医院蓝光治疗大约需要多少钱?
新生儿黄疸对PHE值有影响吗？
新生儿疾病筛查PHE值偏高2.37能治好吗？
新生儿疾病筛查PHE值偏高2.37，要求复查一般复查通过率高吗？这个有问题能治好吗？
新生儿疾病筛查结果PHE值2.37偏高要求复查，一般复查通过率高吗？
宝宝刚出生两天，这两天发现她的肚脐周边好像有些不太好，有些干燥，担心引起感染，听朋友说胎毒清对这种情况很有帮助，这个要多少钱？
我闺蜜的孩子一出生就出现了窒息的情况，当时医生经过一系列的措施之后抢救过来了，现在孩子已经出院，但是闺蜜担心孩子会再出现窒息的情况，所以想知道新生儿窒息怎样护理？
新生儿黄疸帮看看是生理性黄疸还是病理性黄疸是不是必须照蓝光啊！
我们家孩子一出生就照了三天的蓝光，一开始医生说已经好了，但是最近回家发现孩子的脸又发黄了，去楼下诊所检测了一下说宝宝的黄疸值已经超过95了，请问新生儿黄疸值95很严重吗？
我儿子刚生下来医生说黄疸比较重需要照灯，现在已经照了有两天了，医生说今天还要照，真的要照这么久吗？请问新生儿黄疸照光照多久？
你好医生，我儿子出生的时候八斤多点，属于巨大儿，他们说要都新生儿科观察，为什么要这么做，巨大儿具体要观察多久呢？
我的孩子现在已经满一岁了，但是感觉身材比起同龄人是比较矮小的，很担心以后各自很矮，想带去治疗，请问足月小样儿生长激素多少钱？
如何自行检查新生儿黄疸？
新生儿窒息多久后遗症？前段时间孩子出生之后没听见哭声，过了一会之后才开始哭的，担心会有什么后遗症，请问这个时间是多久啊？
我家宝宝现在身上有七天了，昨天做化验检查，查出有abo溶血症这种病，我想咨询一下新生儿abo溶血症这种病可怕吗？能不能治愈？
朋友刚生完宝宝，但是不知道是什么原因一直黄疸不退，家人都非常担心。医生建议用脐康胎毒清，特别想知道脐康胎毒清要多少钱呢？
您好，五个月婴儿便秘该怎样调理呀，纯母乳，几乎就是一个礼拜拉一次，特别粘愁
我今年生下一个儿子，出生时体重有8斤4两，很多人都说我儿子太胖了不好，家里人和我听了非常担心，想问一下我的儿子算不算体重超标？算不算巨大儿呢？
新生儿可能是因为在洗澡后没有用酒精彻底清洗脐部，发现了血液和水分渗出，肚脐发红和肿胀，伴有少量脓液流出。请问住院需要多久？
医生让一个实习生来给我宝宝剪的脐带，估计是过程没处理好，造成了脐炎，这都过了好几天了也没见好，新生儿脐炎一般多久可以好？
小孩患了新生儿湿肺应该注意些什么？怎么办？这个病是什么症状的？需要怎么办？有什么好办法能解决这种问题？
在婴儿出生的第三天，医生告诉右侧锁骨骨折应该是青枝骨折。它并没有彻底破碎。右手相对于左手的活动较少。医院说它不需要任何治疗，他会愈合。我想问一下它会恢复多久？
4个月的足月样本，需要住在孵化器中吗？现在宝宝的肠蠕动，血压，体温和正常反应水平正常。它只是少量的牛奶。在培养箱中停留需要多长时间？他什么时候能出来？
我前几天刚生下宝宝，但是孩子有黄疸。我十分担心孩子的健康，小宝宝吃药对身体不是很好，我想问一下新生儿黄疸吃药后多久能好？
我家宝宝现在出生五天了，黄疸症状越来越严重了，皮肤都是黄黄的，想去医院做光疗，新生儿黄疸光疗多少钱呢？需要治疗几天呢？
宝宝16天，一天拉一次，拉的屎很稀。是混合喂养的。喂完不会哭闹，就是睡觉经常不踏实，手脚乱动，喘粗气。
我的宝宝现在八个多月了，我感觉体孩子的体形有点偏瘦，吃母乳总是爱腹泻，我想请问一下
媳妇怀的是双胞胎，在孩子出生之后有一个宝宝是小样儿，孩子在出生之后都是需要打预防针的，请问一下足月小样儿，要什么时候打？
我有一个好朋友今年三十岁,她现在怀第二胎,因为她第一个孩子的时候有胎毒。他担心这个孩子也会有胎毒,听说莲子须去胎毒,效果不错,通过这里想咨询下莲子须去胎毒保多久？
我同事最近很焦急，因为新生儿出现了问题，想来帮他问一下。新生儿败血症的问题，今天下午得知同事刚出生四天的儿子得了新生儿败血症，好像是高胆血红素症的并发症，且现在孩子处于昏迷状态．听起来好可怕呀，不知是不是不好的征兆。
亲戚家的宝宝出生的时候不小心弄伤了，看着还挺严重的，而且伤口好久都没好，一直会有血渗出来，不知道是不是败血症，要怎样才能确诊是不是败血症的？
孩子刚出生就被诊断为新生儿湿肺，孩子的表现面色青紫，呼吸急促，看着就揪心，请问大夫新生儿湿肺能治好吗？
我想买愈脐胎毒清这款药品，但是不知道价格大概是多少，而且每个产地的药品存在哪些差别呢？愈脐胎毒清3片装多少钱？哪位朋友知道可以告诉我一下吗？
我家孩子出生的时候，体重就比较轻，养了两个月，发现孩子的体重一点都没有长，我想让孩子的体重喝同龄的孩子一样，该如何做才可以？
我姐姐昨天刚生了一个胖男孩，我们家很幸福，尤其是我姐夫的家，但是今天医生告诉我们，孩子更危险，怀疑败血症，我们现在准备去北京看看，我还没结婚，想问一下怎么预防这个。疾病？我担心我的孩子以后会这样。
我的好姐们家的孩子最近几天不吃牛奶，而且哭得特别严重，去医院检查，医生说新生儿败血症，新生儿败血症有什么症状？
医生，你好！我想问一下，我家儿子哭闹的时候肚脐眼有一个洞怎么办
宝宝现在八个月了排便不好，昨天去医院检查医生说是先天性巨结肠
宝宝的脐带有一定的红肿，不宝宝的饮食睡眠正常，也不哭不闹的，不想给宝宝用药的，问问新生儿脐炎能自愈吗？
请问哈新生儿黄疸值是多少，刚刚出生11天的样子
我刚生完小孩没几天，然后我大姨来看我时，让我叫婆婆去药店买点壶卢，然后和水一起煮，给小孩洗澡，可以去胎毒，请问下壶卢的具体功效和作用有哪些？
堂姐上几天生了孩子，可不幸的是，出生两天后被检查出颅内出血二级的，我想问下新生儿颅内出血怎么判断一级还是二级的？
我的小孩出生的时候有新生儿窒息的，后来就没什么症状，也看不出有什么不一样的，所以没管，可是朋友说新生儿窒息会有后遗症，一定有吗？
我听说我朋友生了一个孩子，而且他们说是巨大儿，我听着名字有点担心，巨大儿听着像是一种病，很不好的，这巨大儿的定义是什么?
我的孩子不知道怎么感觉他老是不舒服。做了新生儿疾病筛查检查，筛查结果异常，还那么小的孩子，这新生儿筛查准确率高不高？
我刚生下宝宝2天，这两天发现她脸色发黄，黄疸严重，一直在发热，可能比较疲乏总是在哭闹，也不怎么喝奶，医生说是新生儿败血症，这个病可以自己治愈吗？
我们家孩子刚出生四天，医生让做新生儿的疾病筛查，想问一下这样的筛查检查到底需要检查什么，要检查哪几项，一定要检查吗？
宝宝刚刚出生三天之后就出现了黄疸皮肤，还有眼睛都是发黄，对于这种现象，妈妈真的是很着急，请问医生，新生儿的黄疸指数到底是多少才是正常的呢？
昨天早上开始，后脑勺就开始隐隐作痛，头晃起来痛感更强烈，抬头的时候也会痛，位置大概就在头的右后上角的位置
半个月之前宝宝从床上掉下去了，我们去医院检查，医生说是可能有锁骨骨折，但是治疗了这么久小孩还是一直在哭，没什么好转，新生儿锁骨骨折多久能好？
我预产期本来是一个星期前，但直到昨天才通过剖腹产生下一个九斤重的宝宝，医生说这属于巨大儿，我很担心。我想请问九斤重的巨大儿对智力有影响吗？
我的宝宝生了4斤9双，出生体重低，生下来比较小，现在只有五个月，体重12磅和62磅，每天喝600到750毫升牛奶。是不是喝的太少了啊，它是一个低体重婴儿吗？
孩子很小，新生儿黄疸胆红素高都会发生核黄疸吗？孩子出生才7天，总胆红素311，会引起核黄疸吗？治愈后有后遗症么？
我家宝宝现在出生十天了，因为宝宝是足月小样儿，所以也没有给孩子打疫苗，请问一下我家宝宝的这种情况多大开始吃伊可新。
前些天同事家生了一个孩子，但是生出来以后医生说这个孩子臂丛神经损伤，朋友想知道这个病能不能医治好；需要什么方法。
我家小宝宝最近皮肤上面出现了很多小疙瘩，因为现在还没有出月子，一直都在用这个尿布的，那么如果是出现了这个新生儿尿布皮炎，到底用什么呢？
我表姐的孩子已经出生一个月了，医生体检时说他有新生儿脐疝，这是什么情况啊？我们该怎么办？平时需要注意什么?
邻居的女儿前段时间生产结束，因为一些原因，提早生产，出生的婴儿体重低于同胎龄儿很多，想知道是足月小样儿还是早产儿。
孩子才出生一天，我观察到他的皮肤很黄，医生就给他做了血常规检查，结果黄疸总值为100，像这种情况是不是病理性黄疸？
亲戚家有小孩出生，至今一个多月了，体重2.3kg,打了卡介苗。过后才担心体重不够，今天已经加强喂养，不知道还会不会有严重的反应？
我在生宝宝的时候因为宝宝呛到羊水导致窒息，经抢救目前已经脱离危险，但是宝宝现在还在医院，我很着急，想知道这种情况要住院多久？
孩子现在出生20天了，听别的妈妈说，孩子需要补充伊可新，我第一次做妈妈不太懂，想问问什么时候可以开始补充伊可新呢？
我的小孩这一段时间患上了新生儿脐炎，我很担心会变严重，影响小孩的发育和健康。我想咨询一下新生儿脐炎怎么处理？
我今天去新生儿科看婴儿时，医生说我家宝宝很快就能够自主呼吸了，但是宝宝的内脏情况还并不理想，肺部功能不是太好容易导致缺氧，我听说现在越来越多的新生儿窒息缺氧，不知道比例到底是多少，请问新生儿窒息缺氧的比例高吗？
刚生了孩子，称了一下是8斤，比平时孩子都重一点，请问这是巨大儿吗？巨大儿智力正常吗，多少斤算是巨大儿呀？怎么才能知道智力正常
我家的孩子出生后医生跟我说他患有新生儿败血症，当时觉得上天真的是太不公平了，就想问下可不可以不治疗，毕竟他还这么小，于心不忍。
孩子出生后黄疸比较严重，不仅皮肤滑，孩子的眼睛也比较黄，想了解关于新生儿黄疸的知识，想要具体咨询一下新生儿黄疸该怎么办？
宝宝刚出生就被检查出是足月小样儿，宝宝比普通的宝宝瘦的多，才出生才两斤多，我现在很多担心孩子未来的生长成长，足月小样儿多大开始补钙？
我们的身边有很多的小宝宝，在生下的时候都会有一些抽搐的现象的表现，那么对于我们刚出生的小宝宝这种表现来说到底有哪些呢？会不会影响到身体里面的疾病的产生？
我好担心我家的宝宝，经常怕他生病之类的，因为他身体真的很差，所以我想请问一下这个足月小样儿是不是会体弱多病吗？
在我们的身边总会出现一个低体重的儿童的，那么对于这个低体重的儿童来说，一个月长多少斤才是最好的，那会不会也会影响到身体里面其他方面疾病的困扰，危及着我们的生命的安全。
昨天去医院看朋友，他们新生的小宝宝，但是没有见到孩子，说宝宝生病了还很严重，不知道能否治好，请问新生儿败血症能治好吗？
我的孩子刚刚出生不久，经常哭闹，后来怀疑缺钙，然后就知道他了低钙血症，想知道新生儿低钙血严重吗？有没有什么有效的治疗方法呢？
孩子生下来身体状况就不好，而且体重有些偏低，生下来的时候就给他称了重，只有三斤左右，像他这种情况需要查遗传代谢吗？
女，4岁7个月。早产儿贫血一般治疗无效，输血治疗，输血治疗血小板上升，几天后血小板下降，请问早产儿贫血会影响她的其他器官吗？
我刚刚生完孩子，看着宝宝非常可爱，可是孩子出生的时候体重非常低，真的怕影响到智力，不知道低体重儿会影响以后的智力吗？
新生儿黄疸20天脸部黄疸值是17,需要住院烤蓝光吗？
宝宝刚刚出生10天，最近做了一下检测，后来看到报告上说黄疸值偏高，黄疸值是19，不知道这个算不算是严重？新生儿黄疸值19需要住院治疗吗？
朋友最近刚刚生产完，但是宝宝却有黄疸的情况，医生建议说让宝宝进行照蓝光治疗，那么请问新生儿黄疸照蓝光一般需要几天时间呢？
嫂子跟哥哥结婚4年才要的孩子，但是孩子出生之后体重偏低，对于这个大家也都没有了解过，害怕有什么疾病，请问足月生产的低体重儿有什么问题？
我最近听朋友说新生儿败血症可能会使孩子夭折。听说我洋水少也会有影响，我想问一下洋水少会造成新生儿败血症吗？
孩子脖子疼的不能抬头，左转正常，右转有限，不能抬头可以平视，低头不受影响！去医院拍片，医生说让住院治疗，考虑是寰枢椎半脱位，但是找别的医生说这个是在合理值范围内，不需要要牵引，住院！说休息几天就能好，现在我们不是横清楚这个到底是不是寰枢椎半脱位，请哪位医生在线看看我们的影像资料！
孩子脖子疼的不能抬头，左转正常，右转有限，不能抬头可以平视，低头不受影响！去医院拍片，医生说让住院治疗，考虑是寰枢椎半脱位，但是找别的医生说这个是在合理值范围内，不需要要牵引，住院！说休息几天就能好，现在我们不是横清楚这个到底是不是寰枢椎半脱位，请哪位医生在线看看我们的影像资料！
宝宝刚出生20天，但是他的划痕只有200多，而且每天都会有吐奶的现象，但是一醒了之后就要吃，而且那边也不太正常，是不是不太好？这段时间如果住院的话，我们应该怎么做呢？
刚刚出生的宝宝如果窒息了宝宝会发生抽搐现象发现的早一点好，还是发现的晚一点好啊？请问这个时候需要怎么做呢？有没有什么建议呢？
我的孩子才出生，没到一个月，但是就有了缺氧缺血性的脑部疾病，所以我们家里人都非常着急，我想问一下新生儿缺氧缺血性脑病的检查有哪些呢？
宝宝出生有四五天了，看着脸色有点发黄，抱到外面晒了晒太阳还是发黄。看医生，医生说是新生儿黄疸需要照蓝光。那么我想了解一下新生儿黄疸照蓝光要照几天？
孩子刚出生，大夫说孩子有黄疸，我看孩子挺好的没有什么不同呀，为什么说孩子有黄疸呢？新生儿黄疸如何进行诊断？
我家宝宝是6月12号出生的。现在已经三天了，出生之后有黄疸，现在黄疸有所好转。这几天老是咳嗽，所以去医院检查，说是肺炎，肺炎可以不治而愈吗，新生儿黄疸肺炎严重吗?需要进行治疗吗?
孩子总是会不的鼻塞，呼吸非常的难受，每次又看不到鼻涕，新生儿鼻塞怎么办
医生您好！请问如何辨别新生儿生理性黄疸和病理性黄疸呢？在此先谢谢了！
自己的工作比较忙，没有太多的时间照看孩子，前段时间不小心摔伤了，弄得锁骨骨折，想着就觉得心痛，请问新生儿锁骨骨折怎么抱？
我的宝宝出生有八个月了，平时也不太吃奶。但是精神还挺好，前两天称了一下体重才11斤，比其他小孩轻多了。请问婴儿八个月11斤，正常吗？
你好医生，情况是这样的，我的宝宝刚出生十天在做新生儿疾病筛查时发现阴之i性，请问新生儿疾病筛查阴之i性的就是好的吗？
我家的宝宝出生五天了，然后我发现他的脸和眼睛都有点黄，到医院测试说黄疸有一些高，说需要照蓝光，请问新生儿黄疸照蓝光要照几天？
医生您好，朋友家的孩子出生四五天了，皮肤、粘膜及巩膜出现了黄色，比较明显，听说这是新生儿黄疸，这是怎么产生的，需要怎么处理？
孩子已经出生一个月了，一直非常的用心的在照顾他，前一段时还好，没有出现什么不适，但是最近总是喜欢打嗝？不知道是什么原因，作为新手妈妈，实在不知道怎么办？
宝宝身上的黄疸比较严重的，眼球都是颜色有些发黄的，而且现在宝宝已经一个月多点了，还是黄疸很严重，一直没有消退，新生儿黄疸不消退该怎么办？
宝宝才出生十天。发现皮肤特别黄。在用黄疸仪测了之后发现黄疸只有十。应该怎么样的治疗呢？有没有什么比较好的方法？
我们宝贝才出生十多天，只有让宝贝喝羊奶，但是仅两天发现他老是便那种黄色的疙瘩出来，而且小脸憋的通红，看到真是心疼，不知用怎样的方法才能改善他的这种情况呢?
新生儿男孩出生第10天，因新生儿窒息转去儿科经诊断BNP一直比较高约3000左右，今天做心超检查为房间隔缺损，心超结果已附图。麻烦您帮忙看一下感谢！
我的孩子一出生就患有黄疸，医生说是生理性的黄疸，可以喝点葡萄糖缓解的，我想请问一下新生儿黄疸喝葡萄糖有用吗？
胎毒是什么东西呀呀呀
胎毒是什么时候会有的
宝宝现在刚十八天，有时候他玩着玩着就会打嗝，看他难受的样子，我就把他抱起来竖着，慢慢的拍打他的背，可是他还是会打嗝，婆婆说，他打嗝了立马喂他奶就不打嗝了。请问宝宝打嗝可以喂奶吗？
我的宝宝在出生的时候进行了黄疸检测，用的是新生儿黄疸检测仪，这种仪器准确吗，需不需要其他方法帮助测定？
我家宝宝出生到现在已经有四个月的时间了，但是他到现在头还是有一些抬不稳，我发现别的宝宝三个月的时候就能够抬头了，宝宝四个月了头还抬不稳怎么办？
我表姐前几天刚刚生了个女孩，但是孩子出生后却生病了，孩子不愿意吃奶，而且哭闹严重，医生检查说孩子患的是新生儿失血性贫血，表姐一家人非常的担心。我想知道新生儿失血性贫血是什么原因造成的？
我家宝宝现在刚5天，刚生完第2天就起黄疸，到现在有点高了，去医院看了医生就让住院了，听别人说一般都没事的.慢慢自己就会好的，可是医生又说了，黄疸太严重会引起大脑发育，就很害怕想知道新生儿黄疸250度有必要住院吗？
你好，宝宝103天还不会抬头是什么原因？趴着抬不起，
新生儿黄疸应该挂什么科
我家的宝宝刚刚出生不久就患有黄疸，而且还达到340，我很担心，要不要去医院住院治疗，我想问一下新生儿黄疸340胆红素需要住院吗？
出生七天新生儿黄疸达到16点该怎么办？茵栀黄喝着也不见效果这该怎么办？
脖子软，100天抬头不稳，竖头差
你好我60岁今晨扫地时抬头忽感右眼模糊后揉了几下时而清楚时而模糊以前从未出现过这种情况也无眼部疾病史请问这是怎么回事？谢谢
新生儿头颅血肿，一天能吸收吗？一天吸收是否正常
我宝宝现在刚生下来不久，2天，从昨天开始就是脓疱疮，在口腔的地方溃疡明显，还有一些化脓性的样子，现在一直喂母乳，口腔还有黄色的分泌物流出来，我很担心，新生儿这样子正常。请问新生儿脓疱疮能治好吗？该怎么治疗呢？
新生儿缺氧缺血性脑病治疗后，脑实质无明显密度异常，灰质界限清楚，脑室系统无明显异常大小和形态，中间无明显中线结构异常。请问，我的孩子出现这种情况应该怎么办？
我家宝宝才出生，最近被检查出来有新生儿硬肿症，现在也在治疗了，可孩子患上硬肿症后，护理措施是什么呢？
你好，而且舌头出现了裂痕，口腔还有味道，这是怎么造成的，我应该怎么办，请给我回复，谢谢
我宝宝现在刚生下来不久，2天，从昨天开始就是脓疱疮，在口腔的地方溃疡明显，还有一些化脓性的样子，现在一直喂母乳，口腔还有黄色的分泌物流出来，我很担心，新生儿这样子正常。请问新生儿脓疱疮能治好吗？该怎么治疗呢？
朋友家新生儿出生后出现了无自主呼吸，肤色发青，出现窒息，大夫说需要做心肺复苏，请问新生儿窒息心肺复苏的程序？
快3个月的宝宝，在给宝宝练习抬头时，帮宝宝俯卧后，他的身体都是朝右边转头也是看右边或是前面，右边的手就拄着像是用来支撑身体，左手就在动请问头很少往左看，身体往右转，右手也不动正常吗
新生儿黄疸11天黄疸值10.0茵栀黄颗粒蒙脱石散妈咪爱该怎么吃啊
新生儿黄疸高，照了几天蓝光现在又是直疸高，请问医生这怎么办
男孩13岁去医院检查说是先天性巨结肠，现在都是十几天不解大便，肚脐周围还有点痛，问医生做手术后会不会有什么后遗症？
新生儿黄疸怎么办？不想喝茵栀黄，泻得太厉害，还有其他办法吗？
新生儿黄疸你好！小孩出生有二十八天了，脸上还有一点点黄，不知道是不是病理性黄疸？小孩吃奶什么的都很正常，病理性黄疸有什么特征？
新生儿心肌酶高，怎么办
先天性巨结肠，术后不自主排便，打开塞露才排。
新生儿化脓性脑膜炎白细胞21。医生建议做CD为什么啊？
新生儿化脓性脑膜炎白细胞21，医生建议做CD为什么
新生儿巨细胞病毒感染，贫血，治疗一般需要多久？母乳巨细胞病毒阳性，还能不能母乳喂养？
新生儿缺氧缺血性脑病，出生两个小时呼吸困难确诊，脑CThu值13，输液14天，满月复查CThu值12，但是临床反应良好，
我生气的时候出去散步，为什么到了人多的地方总是低头走呢？是这样的，我心情好的时候出去不低头，我生气的时候出去到了人多的地方就会低头走是怎么回事呢？我怎样自己调节，才能永远不生气呢？我怎样自己调节，才能在人多的地方抬头走呢？请医生分别回答一下我的问题，告诉我一个自己调节的方法，谢谢各位医生。
三个半月宝宝趴着还不会抬头也不能侧睡
新生儿脐疝，戴脐疝带一个月04天了，肚脐眼下去了，但是肚脐眼旁边还是有点鼓，不知道肠子是不是没有复位严重吗？该怎么办？
快6个月宝宝不会直腰坐，只会趴着坐，不愿意站立就是肌张力低吗？翻身返回抬头都很好。抓握玩具都会，大笑
新生儿黄疸，满月还有黄
新生儿心肌炎病毒感染怎么治疗，肌酸激酶同工酶111严重吗？
新生儿黄疸大概多久好呢，母乳谢谢
我的儿子2018年9月3日11点40分出生，出生后孩子情况较好，4.3公斤，医生说孩子胎粪吸入综合征进儿科监护室了，60多次，吃饭好着呢，脸色也正常，就是心跳比较快，没上呼吸机，这种情况怎么办？今天是第二天2018年9月4日14点20分。
脖子往前伸。习惯不好改。背背佳有用吗制脖子吗
宝宝现在满月了，之前半个月的时候出现过一次黄疸高，到医院医生让在保温箱里住了几天，现在不想送医院，黄疸看起来好像又高了，有说中药治黄疸高不错的，新生儿怎么用中药治疗？
先天性上臉下垂看人需要抬头
85天的婴儿头有点向右偏，但是没有包块什么的，抬头也能正常抬，就是头习惯向右偏怎么办呢
新生儿黄疸症状恶劣很多医院没见过
婴儿现在黄疸280，要照蓝光吗？蓝光会对宝宝有影响吗？
新生儿身上有异常不懂是什么
刚生下来的婴儿黄胆高怎么治疗
新生儿腹胀32天轻轻敲打像敲鼓的声音吐奶怎么办
我儿子三个多月了，身上起了很多红疙瘩。我婆婆说是胎毒。她准备去药店买些中药来治儿子的胎毒。哪些中药去胎毒？
新生儿黄疸偏高，胆红素370左右，可以使用人血白蛋白么？若可以是否有副作用
你好医生新生儿出生第二天检查出颅内左侧顶枕部脑实质出血，范围38*36mm，内探及不规则液性暗区，入住新生儿，无其他症状，吃奶好，五天出院现在孩子五个月了，复查B超，显示还是有22*14mm液性暗区，医生说血吸收完了，剩下一块暗区我想问下，为什么这么久还有暗区，这个液性暗区是什么意思？多久能完全吸收完？另外说下，近五个月孩子精神很好，从发现病情到现在一直无任何其他症状，吃手，抓物，趴着抬头很高，经常自己翻身，喜欢跟人笑
胎毒是什么？怎么去胎毒
新生儿黄疸快2个月还没退完，皮测身上数值是8，额头12，可以接种疫苗吗？
新生儿黄疸，10天，额11.6面11.6胸11.1怎么换算成百数的，这个值算高吗
请问新生儿黄疸，妈妈吃什么食物好？
新生儿黄疸照蓝光降下来是不是可以不照了。还是多照一天比较好
你好我家儿子两周岁，叫他名字没反应，你说给他放小猪佩奇或给他冲奶他就会在那等你，说领他走也明白，看他平时表现的很聪明，智力没问题，今年四月份高烧抽搐，做的脑电图，脑CT都正常，出生时体重4.7斤，在保温箱待了九天，检查完没毛病，医生说就是低体重儿，现在我想领他去医院看看，应该做啥检查？
38天的宝宝脑部右侧顶叶低密度灶是什么病？
宝宝3个多月了最近趴着练抬头的时候她总是右脸贴着床不怎么往起抬竖着抱的时候头总是向后仰是怎么回事呢竖着抱的时候也总是右脸靠着我这是怎么回事呢？
新生儿胎粪吸入综合征，目前已住院治疗了11天，接着出现了血液感染问题，请问能治好吗？
新生儿黄疸值多少算正常
四岁男孩最近三个月屁股周围老是起疙瘩有浓红肿不痒但是很疼红肿的地方是硬的药店医生说体内火重胎毒之前几次给的宝宝康红霉素软膏擦这次把浓挤了给的宝宝康红霉素软膏擦还开了湿毒清片苦参片吃了两顿还是没好转孩子疼都不敢坐是什么情况上火的东西都没吃怎么会这样
新生儿疾病筛查怎么查
睡觉脖子疼是怎么回事，每天感觉脖子累抬头还疼
尼可刹米注射液配5%葡萄糖混搭一起对新生儿黄疸有什么用，可以服用吗
你好宝宝3岁了新生儿听力筛查时左耳没过！过一段时间左耳也过了！现在三岁听力两耳都没过！说话比同年龄小朋友有点不清！能说完整一句话！对生意也敏感！为什么两耳不过？现在不过应该怎么办？
脸上有黄色，，眼角黄色重，身上有黄色，医院检查15至16
你好医生请问，新生儿黄疸怎么治疗？
我一抬头，一低头就眼冒金星，这是第一次，不过闭眼一会儿就好了。
新生儿黄疸30天15.2，照了2天后测13.3，一共照了三天，请问后续应该怎么做？没有给孩子吃因栀黄。
新生儿黄疸高，今天是第6天，现在眼珠都黄
新生儿黄疸高，今天是出生第6天，现在眼珠都黄的很
宝宝是7-8号早上7.52出生的八斤四两因为是巨大儿所以在新生儿科观察了两天从新生儿科出来以后左眼就一直流黄色物体医生说是上火用母乳擦一下就没事然后昨天出院回家今天早上起来就流血了请问是怎么回事？
脖子累，抬头还有点疼，症状好几年了，是怎么回事
在人多的地方低头走是怎么回事呢？是这样的，我从小到现在每天出去散步，平时生气的时候出去到了人多的地方就会低头走，心情好的时候不低头。我主要想知道:我怎样自己调节，才能在人多的地方抬头走呢？谢谢各位医生。
你好，新生儿疾病筛查C3增高，:但所有检查结果都在参考值范围内是什么情况啊，
宝宝三个半月，头立不起来，只能抬几秒，趴下就吃手，不抬头
我宝宝4个月11天了，身体还软，能抬头1两分钟后他就不干了，还有吃奶不行，吃一小会儿就不吃了，然后用力哭，打屁。有一个多月了，请问医生这是怎么了，我都愁死了。
您好，16岁孩子经常后脑勺上部疼，睡觉起来也疼，平时写作业喜欢低头很厉害。最近疼得不敢抬头，怎么回事
在人多的地方低头走，是怎么回事呢？我家的四周都有很多的人，我每天饭后出去散步，一到人多的公园里就会低头走，是怎么回事呢？怎么自己调节才能在人多的地方抬头走呢？请医生分别回答一下我的这两个问题，快点，谢谢。
在人多的地方低头走是怎么回事呢？我从小到现在每天饭后出门散步，只要到了人多的地方就会低头走。请问:我到底怎样自己调节才能在人多的地方抬头走呢？我到底是接触人好呢？还是不接触人好呢？请医生回答一下我的这两个问题，告诉我一个自己调节的方法，谢谢各位医生。
新生儿腹泻，出生7天，自从胎便排完一直拉像下面图片那种大便。
新生儿腹泻怎么办。拉像照片那种大便正常吗？才7天而已
我15岁最近发现脖子那里出现像男生喉结那样子的东西抬头比较明显摸起来没有什么感觉不痛不痒是怎么回事不会是大脖子病吧
新生儿黄疸高，干呕；呕吐
新生儿ABO溶血症严重吗，脸色有点黄！应该咋样才好，
宝宝七个月，刚开始低头的时候头往左歪，现在不管低头还是抬头往左歪，宝宝后脑左边高，右边低
宝宝七个月，刚开始只是低头的时候会向左歪，现在不管低头还是抬头都会左歪
新生儿生理性黄疸有可能是地中海贫血吗？宝宝第六天生理性黄疸照蓝光，现在黄疸指数正常，出生第三天采足底血检查疑是地中海贫血，请问有可能吗？
新生儿生理性黄疸有可能是地中海贫血吗？宝宝第六天生理性黄疸照蓝光，现在黄疸指数正常，出生第三天采足底血检查疑是地中海贫血，请问有可能吗？
你好医生我家小孩38天了晚上睡觉也正常白天一天不睡一开始一放到床上就哭抱起来不哭这几天抱着也哭肚子敲一敲有些胀听着应该怎么办要喝一些妈咪爱还是脐风散他们说孩子有风气而且她特别怕惊有时候刚拍睡一惊就醒了看着她也很瞌睡啊就是不睡白天
请帮我看看新生儿黄疸抽血化验单男13天发病时间：不清楚请帮我看看新生儿黄疸抽血化验单所患疾病：黄疸过高（已到医院就诊）医生诊断结果：让照蓝光
新生儿听力筛查时候，宝宝没有睡觉，测的结果是右耳通过，左耳没通过，医生让42天后复查，请问情况严重吗
用照蓝光吗、、、、、、、、、、、、、、、、、、谢谢
孕31周宫高26，腹围78。医生说宝宝摸起来很小，让验血看看有无胎毒，麻烦帮我看看结果是否有胎毒，还有就是每次检查医生都说小，请问吃什么宝宝长的快
在人多的地方怎样才能抬头走呢？我每天出去散步，到了人多的公园里就会低头走。请问:我怎样自己调节才能抬头走呢？请医生告诉我一个自我调节的方法，谢谢各位医生。
我的儿子患有先天性巨结肠，术后以来屙屎放屁都好臭，这是为啥
新生儿3天，一整天的睡，不吃东西，也弄不醒，是什么情况
快四个月的宝宝还不会抬头，腿纹也不对称，请问怎么办？
脖子抬头疼，只能躺，起来就疼到手臂受不了了，有一个星期
新生儿黄疸，出生35天，想问下原因
你好医生，婴儿2.33公斤，需要留在医院留多长时间才2.5公斤
主任你们好！刚出生的小宝贝多久能抬头
新生儿黄疸高晒太阳该怎么晒
早上起床抬头把脖子掰了现在都不敢动会是什么原因
医生你好，你看看肚脐眼有新肉，是血红色是怎么回事喃，娃娃是4月27日出生的，有40多天了，麻烦看看谢谢
问新生儿黄疸不退眼珠子也有点黄要不要紧呢
现在这边医生要进行蓝光治疗？医生您感觉是先药物治疗看看还是直接蓝光治疗？
5岁小孩反复积食，舌胎黄厚
5岁小孩反复积食.舌胎黄厚
新生儿黄疸值多高会影响智力?已经40天了，还有黄疸
四个月宝宝不抬头，脚没有力
新生儿黄疸值176是正常范围内吗？
宝宝不抬头，脚和腰没有力
请问，我家宝宝一个月，吃脐风散，一天吃几次，吃几天
请问，我家孩子爱怒，医生叫我买脐风散，治什么病？
脖子后面与肩交叉的地方在流汗时会发凉，而且如果经常抬头还有特别酸痛，想问下是什么情况？
有时在家低头扫地抬头就不知方向，需要定神想一想才知，请问大夫怎么回事
新生儿黄疸，平均值在12，出生20天，一直没退怎么办？苯巴比妥能吃吗？
新生儿黄疸，宝宝吃过了黄疸菌陈颗粒，感觉比吃药前更黄了，想问医生怎么回事
新生儿黄疸30天了没有退怎么办？一直吃着药??总是起起伏伏
新生儿黄疸超标有什么症状？
新生儿黄疸会忽高忽低的吗？已经降下来了，突然又高了，这是什么情况？
医生、您好。新生儿疾病筛查结果、阴性阳性检查结果是什么意思。
新生儿黄疸一个月没有退，该怎么治疗啊，吃奶正常
新生儿黄疸一直不退，一个月?5天了，该怎么办
柠檬草迷迭香马鞭草泡水喝有什么作用吗，会有不好的作用吗，什么情况或者什么人不适宜喝
新生儿抽搐，出生两个月了，怎么办？
颈部里面感觉有两根筋痛往左上方抬头会痛，背也痛，怎么回事啊？
再有五天到预产期了现在才知道吃鹅蛋可以去胎毒现在吃还有用么
医生你好。请问一下孕晚期吃什么可以去胎毒，我整个孕期孕前都特别喜欢吃辣的
新生儿拉肚子可以吃妈咪爱么
新生儿黄疸和吃母乳有关系吗？前一个星期在医院检查黄疸指数有点高，开了药，吃了几天，好点了，停药后，宝宝拉的是褐色的粪便，并有股酸臭味，就买了点妈咪爱，现在宝宝拉的粪便是黄色的水样，脸还是黄的。宝宝现在20天！
新生儿黄疸和吃母乳有关系吗？前一个星期在医院检查黄疸指数有点高，开了药，吃了几天，好点了，停药后，宝宝拉的是褐色的粪便，并有股酸臭味，就买了点妈咪爱，现在宝宝拉的粪便是黄色的水样，脸还是黄的。宝宝现在20天了！
医生硬肿症长大后还会复发吗？
新生儿黄疸打了一针降了2.5是继续打针就可以了？还需要照蓝光吗？
我孙子出生三天后，医院检查说黄疸比较高，十二天后检查血清胆红素为280，医院说是病理性黄疸，让住院。请问是否需要住院？住院一般要多长时间？
听说鹅蛋解胎毒，今天买了几个，但是煮熟后发现蛋清有黑色，这是坏了还是什么？医生能看看吗
新生儿黄疸，38.2周出生，目前43天，还是有黄疸，吃奶母乳，大小便正常，体重也有长，除了黄没别的，一个礼拜前去测黄疸比上次有所下降，目前最高是额头16，肚子10
新生儿足底血检查结果说48项疾病未见异常，是不是没事
新生儿黄疸高，需要挂那个科室
麻烦儿科医生看下孩子出生7天的黄疸检查结果，前几天测是10，这是最新的，请看下，这种情况是怎么回事
麻烦儿科医生看下孩子出生7天的黄疸检查结果，前几天测是10，这是最新的，请看下，这种情况是怎么回事
医生您好，我想咨询一下我抬头的时候脖子就会凸出来一块，是怎么回事？不抬头摸着脖子也比上面粗点
新生儿黄疸高，带过去照蓝光，看到屁股有结痂，医生说是皮疹好了结痂，我想问下会不会是灼伤，新生儿照蓝光会被灼伤吗
我宝宝出生两个月多了医生诊断他是个新生儿缺氧缺血性脑病我们想治疗但又怕现在他才两个月了用药是不是以后有什么不浪反应？
我家小孩出生13天了，看上去脸上有点黄，大便黄色有时黄绿色，是不是新生儿黄疸
新生儿疾病筛查出结果c5偏高是什么意思
新生儿头上有个软包，20天了今天发现变大了还变硬了，怎么办？
女，0岁，出生50天，新生婴儿怎么祛胎毒
现在不会说话。叫他不知道答应，有时候叫他三五声没反应，有时抬头看看你然后该干什么干什么
孩子现在不会说话，叫他三五声有时像听不见，有时抬头看看，然后该干什么干什么，是怎么回事
25天的新生儿鼻塞，呼吸时噗嗤噗嗤的，那是怎么回事？
没有外伤就是最近两天躺在床上头抬不起来，想抬头脖子两侧疼用手扶后脑勺就能抬起来，想问问医生这是怎么回事？
胎粪吸入性肺炎治疗一个星期各项指标都正常，呼吸还有点促这是怎么回事
胎粪吸入性肺炎治疗一个星期各项指标都正常，呼吸还有点促这是怎么回事
新生儿胎粪吸入性肺炎。治疗一个星期，各项检查都正常。就是呼吸不规律，呼吸感觉还有点促，这个正常么？
新生儿黄疸，照蓝光有什么害处吗？
20天的新生儿呕吐，溢奶，口里有白沫，多睡，少吃，拉的屎是墨绿色的是怎么回事？
新生儿黄疸严重吃什么药？
新生儿听力筛查不过怎么办？
婴儿便秘，去医院检查什么，能知道确切病因，吃了药就好，不吃药就又拉不出来大便，还有血
我家小孩从生下来两天不会解胎便去市医院检查出小儿先天性巨结肠，现在三岁了，男孩，刚做了手术二十天，经肛门做的，还做了腹腔镜，但术后大便不受控制一天大便达几十次晚上也是一样的。每次大便的时候他就说屁骨痛很痛苦，请问医有什么解决的办法吗？
怎样避免双胎输血综合征？
在人多的地方怎样才能抬头走路呢？我天天出门散步，到了人多的大街上和公园里就会低头走，我父母都让我自己调节。我主要想知道：我到底怎样自己调节才能在人多的地方抬头走呢？请医生告诉我一个自我调节的方法，谢谢医生。
在人多的地方怎样才能抬头走路呢？我天天出门散步，到了人多的大街上和公园里就会低头走，我父母让我自己调节。我主要想知道：我到底怎样自己调节才能在人多的地方抬头走呢？请医生告诉我一个自我调节的方法，谢谢医生。
在人多的地方，怎样才能抬头走呢？我每天出门散步，在人多的大街上和公园里就会低头走。我主要想知道：我到底怎样自己调节才能在人多的地方勇敢的抬头走呢？请医生告诉我一个自我调节的方法，谢谢各位医生。
在人多的地方怎样才能抬头走路呢？我每天出门散步，走在人多的大街上和公园里就会低头走，我父母都让我自己调节。请问：我自己到底怎样调节，才能在人多的地方抬头走呢？请医生告诉我一个自我调节的方法，谢谢医生。
中午午睡起来洗个了头，突然看到右眼有黑色东西飘，特别难受，我想知道是什么原因，我才是个中学生啊，很害怕自己有什么问题。
新生儿黄疸偏高，出院的时候测试11/13/15我想知道如何去黄疸，孩子现在能吃能睡，能拉，茵栀黄冲剂到底可不可以使用？
新生儿黄疸13天了，17-18严重吗
医生，你好！我爱人现在是怀第二胎，预产期在3月27日左右，在前面四维检测和唐氏筛选检查的时候都没有问题，但是在3月12日在老家那边做检查的时候，医院的产科医生说是巨大儿，需做好剖腹准备，另外可能会出现血栓，另外D-二聚体测定中，结果为1.97mg/L，请问这个结果正常吗？
新生儿黄疸，出生10天眼部黄疸值19点多，没有住院，回家吃的茵栀黄，13天的时候去医院复查黄疸值20点多，住院照射的蓝光，黄疸值20点多会不会影响孩子以后智力或是听力的发育啊
有些时候抬头从柜子上取下东西后就会目眩，眼冒金星，站不稳，要大概10秒后才回复正常，有时弯腰捡东西时也会发生。请问医生这是什么病患的症状呢
新生儿黄疸有点高，能和白蒿黄豆和红枣煮的水吗
您好，20天新生儿黄疸22mg，没住院，吃药4天后降到15，现在50天了，还有9.7，会有影响吗？另外，请帮看看结果。谢谢！
新生儿黄疸一直未退，现出生17天，咨询什么原因导致。如何治疗。
新生儿黄疸未退，咨询如何治疗，出生17天
颈后发际线下右侧大筋处有一皮下旮瘩低头时摸到明显抬头时触摸小不疼硬不动
低着头玩手机的时候，一抬头的时候听到后脑勺嘎嘣一声，但是除此之外没啥事。这是什么原因啊？
出生十天的新生儿黄疸偏高，医生让停了母乳喂奶粉？多晒太阳，多见光，请问还有啥可控办法？？？
新生儿黄疸下去了还会上来吗？之前生完了宝宝五天有黄疸后来吃了药下去了一点，后来三天检查还是有，吃药又下去一点，一直持续差不多快一个月，黄疸变成正常值，医生说正常了不用吃药了，然后我们就回家了，现在宝宝一个月零11天去母婴店洗澡人家说宝宝还有的黄我想问难道下去了还会上来吗？
新生儿打嗝吐奶怎么办
新生儿便秘，一个人感觉在很使劲
新生儿便秘，孩子感觉一直在使劲
新生儿便秘两天两夜没拉
38天婴儿便秘怎么办，还有点肚胀
婴儿脸黄应该怎样检查
新生儿尿布皮炎加重，医生给开的炉甘石洗剂，可以用吗
新生儿抽搐是惊吓过度导致的么白天被吓到了
新生儿腹泻，宝宝才出生20天化验有轮状病毒和腺病毒，请问严重吗？怎么治？
新生儿腹泻，化验有轮状病毒和腺病毒，请问严重吗？怎么治
新生儿黄疸14天，吃了当地诊所开的治黄疸(维生素B6维生素C强的松片)一次一片，一天三次，应该是一次1/3片，我们吃错了，现在21天，这些药对小孩身体有影响吗？小孩出现惊厥反应，有问题吗？
新生儿脐炎，住院已经一周。开始说炎症在消退，等脓性分泌物排完就好了，今天告之脐部分泌物有金黄色葡萄球菌感染，要用万古霉素，需要家属签字。请问，新生儿脐炎要怎么治疗？有这么复杂么？
新生儿出生10小时左右小脸微黄医生说有黄胆不知道黄胆严重吗？
新生儿黄疸第三天15.7等第二天开始不拉大便了
运城私立医院新生儿照蓝光怎么收费的
二个月的婴儿便秘严重，吃药就大便，不吃药就不拉大便。
孕30周了，听老人家说玉米须汤可以去胎毒的是吗？要好的玉米须还是新鲜的？
0.1克含量的维生素c片一个月的婴儿一天吃多少。新生儿黄疸，医生开的处方药含有0.1克维生素C，忘记一天喂几次了，
新生儿鼻塞怎么办，由于产钳助产的，宝宝头部有血肿，请问严重吗
新生儿黄疸高母乳喂养平时饮食妈妈需要注意些什么?_?
麻烦医生，我想问下新生儿NEC这个病可以治疗吗？谢谢医生啊
新生儿黄疸高是什么原因造成的？跟孕期饮食有关么？
脖子疼，左右动不疼，抬头低头感觉疼，咽东西感觉后颈疼。
新生儿黄疸高了怎么办
你好，新生儿黄疸较高，蓝光前16.7蓝光5天后11.5，核磁结果脑部轻度水肿。
最近感觉头涨，头紧绷，后脑勺感觉有点痛，睡觉躺下感觉后脑勺用了好大的力躺在枕头上一样，低头和抬头都感觉好重，很不舒服，大概有两个月左右了，中间好了一段时间，现在又是这样了，怎么回事，急
新生儿黄疸挂号怎么挂
新生儿黄疸一个月还有怎么办
我家宝贝26天，新生儿黄疸住院，今天医生又说有肺炎还有白细胞低！白细胞是啥
您好，请问十天新生儿黄疸偏高怎么办，已经在吃药了，好像效果不怎么明显，每天也有在晒太阳，是不是再不好就要住院
新生儿黄疸值22.5怎么治疗
右胸腔疼，有5/6年了，不是经常疼，特别是低头哈腰时感觉有根筋扯着疼，挺胸抬头就不疼
新生儿黄疸20算正常吗4天了
新生儿听力筛查通不过急
你好大夫新生儿听力筛查过不了该咋办
出生六天的新生儿，足院待产时发现羊水水，赶快刨宫产，生下后孩子皮肤干燥，像个老头皮肤，中午11.43生下的，一直到第二天早上8点，只小便一回，吃奶不多，立马转儿科，医生给输液后，小便，吃奶，恢复正常，第五天给小孩做了核磁共振，诊断为新生儿缺氧缺血性脑病，中度偏轻，从第一天之间到现在一直都是输的同样的点滴，我会把输液单发到下面
宝宝20天哭闹的时候腿身直屁股腰往起倔脑袋往上扬是怎么回事呀
一个月新生儿眼白黄，脸黄
小孩出生时第10天，黄疸很重，用仪器测刚开始时30，找了四天蓝光，同时用药物，包括人工白蛋白，但几天下来今天测到21，照蓝光小孩爱哭闹，请问新生儿黄疸正常值是多少?
新生儿黄疸是否与葡萄糖六磷酸脱氢酶(G-6-PD)偏高有关？
小孩出生时第10天，黄疸很重，用仪器测刚开始时30，找了四天蓝光，同时用药物，包括人工白蛋白，但几天下来今天测到21，照蓝光小孩爱哭闹，请问新生儿黄疸正常值是多少?
我血型为O型，丈夫血型为B型，女儿出生第三天早上抽血检查。结果为:RH阳性，女儿血型B型，RH阳性，G－6－PD正常，肝功示:TBIL:338.500umol/L,DBIL:6.01UMOl/L,IDBIL:332.49umol/L,AST:75U/LALT:16U/LHBsag:阴性。拟诊1.新生儿黄疸2.ABO溶血。婴儿胆红素正常值是多少？
谁有治疗黄疸的最好办法啊现在医院想给照蓝光呢可是朋友害怕小孩这么小对小孩有影响的可是黄疸也挺厉害的混身发黄了和健康小孩的身体颜色差别特别的大请问专家治疗黄疸的最好办法是什么.
谁有治疗黄疸的最好办法啊现在医院想给照蓝光呢可是朋友害怕小孩这么小对小孩有影响的可是黄疸也挺厉害的混身发黄了和健康小孩的身体颜色差别特别的大请问专家治疗黄疸的最好办法是什么.
宝宝刚一个月，昨天去打预防针医生说有点黄不给打，让查黄疸。今天去静脉抽血，数据如下:谷丙转氨酶:12.8?U/L总胆红素:238.60?umol/L直接胆红素:16.8?umol/L间接胆红素:221.80?umol/L检查的大夫建议住院。该怎么办？新生儿黄疸怎么引起的?
医生:你好,我的孩子在出生大概四五天的时候医生说有黄疸要住院,住了七天的时间,出院的诊断书上说是由于感染所致的,出院的时候肝功能是好的.宝宝黄疸还是ABO溶血，应该怎么办？新生儿黄疸指数正常值?
黄疸一直没有退，去医院测的是7.8，要打第二针疫苗了、黄疸不退没办法打疫苗了。医生说是母乳性黄疸，让停三天母乳，如果停三天母乳黄疸降下去了，打了疫苗，什么时候能吃母乳啊？新生儿黄疸值多少正常?
小孩出生时第10天，黄疸很重，用仪器测刚开始时30，找了四天蓝光，同时用药物，包括人工白蛋白，但几天下来今天测到21，照蓝光小孩爱哭闹，请问新生儿黄疸正常值是多少?
新生儿打嗝是什么原因呢?孩子的妈妈奶不多,而且孩子总是吸吮不到,没办法只能是用奶抽子先抽出来在用勺子喂,是这个原因吗?每次用勺子喂完母乳之后还在都要喝60毫升左右的奶粉,奶粉的温度和手背的温度差不多,这样可以吗?这种打嗝能治疗吗?怎么治疗?多久能好呢?
新生儿黄疸怎么办，我家宝宝黄疸数值15，医生建议照蓝光，我觉得过几天就消了，怎么办？新生儿黄疸15严重吗?那位医生朋友能帮助解答下，在这里先谢谢你。
小孩出生时第10天，黄疸很重，用仪器测刚开始时30，找了四天蓝光，同时用药物，包括人工白蛋白，但几天下来今天测到21，照蓝光小孩爱哭闹，请问新生儿黄疸正常值是多少?
新生儿黄疸怎么办，我家宝宝黄疸数值15，医生建议照蓝光，我觉得过几天就消了，怎么办？新生儿黄疸15严重吗?那位医生朋友能帮助解答下，在这里先谢谢你。
小孩出生时第10天，黄疸很重，用仪器测刚开始时30，找了四天蓝光，同时用药物，包括人工白蛋白，但几天下来今天测到21，照蓝光小孩爱哭闹，请问新生儿黄疸正常值是多少?
小孩出生时第10天，黄疸很重，用仪器测刚开始时30，找了四天蓝光，同时用药物，包括人工白蛋白，但几天下来今天测到21，照蓝光小孩爱哭闹，请问新生儿黄疸正常值是多少?
新生儿黄疸怎么办，我家宝宝黄疸数值15，医生建议照蓝光，我觉得过几天就消了，怎么办？新生儿黄疸15严重吗?那位医生朋友能帮助解答下，在这里先谢谢你。
谁有治疗黄疸的最好办法啊现在医院想给照蓝光呢可是朋友害怕小孩这么小对小孩有影响的可是黄疸也挺厉害的混身发黄了和健康小孩的身体颜色差别特别的大请问专家治疗黄疸的最好办法是什么.
我女儿3月5下午五点半出生，第二天出现黄疸，3月9黄疸203月10-11号黄疸193月9-11号都没有拉粑粑，不过尿尿排的挺多，现在在给她吃双歧杆菌和茵栀黄，想问哈好久能黄疸退下去？
新生儿黄疸的正常值是多少，我家宝宝的黄疸？新生儿黄疸的正常值是多少，我家宝宝的黄疸平均值是12.4，严重吗。去医院检查过一次，医生开了茵栀黄颗粒宝宝的黄疸严重吗?新生儿黄疸正常值是多少?
新生儿黄疸，吃了茵栀黄，肚子老咕噜咕噜的，还老拉
您好，宝宝足月小样儿，37周整出生3.5斤身高42cm，现在刚好6个月，体重13斤身高62.5cm，能独立坐，还在吃早产儿低体重儿奶粉，请问应该换普通奶粉了吗？如果可以该换一段还是二段？
您好，宝宝足月小样儿，37周整出生3.5斤身高42cm，现在刚好6个月，体重13斤身高62.5cm，能独立坐了，正在还在吃早产儿低体重儿奶粉，请问应该换奶粉了吗？如果可以该换一段还是二段？
我这种抗体是什么，打抗体针又什么，像这种我生宝宝有危险吗
新生儿黄疸，照过两次蓝光，还是高，也一直在吃药
出生7天的新生儿黄疸头19.脸21肚子15我应该怎么办呢
新生儿黄胆5.4怎么高怎么办
新生儿听力筛查，左耳未通过
新生儿黄疸10天没有退，请问他这个颜色的大便正常吗。
新生儿黄疸一个月才发现，昨天测的有300会不会对什么有影响
新生儿黄疸，做的磁共振，医院不敢确诊
新生儿黄疸去儿童医院查什么科早上去检查需要空腹吗多久开始空腹呢
宝宝是足月低体重儿，（刚好孕37周）现在就快十个月了，体重身高总是低于范围内，比同龄人总是慢了好多（每月都有增长一点点）。好纠心吖
上课只要一抬头就会不自觉的看身边的人，就用余光瞥的那种。弄得人家很不舒服，我自己也贼尴尬。最近上课完全不敢抬头。怎么办啊。。快被搞疯了。
看到人就怕怎么回事不敢抬头
小宝3个月已经抬头抬的很稳，这有一个月没练，今天叫他抬头，又抬不起来了，怎么回事呢？最近他光低头吃自己的衣服？
出生三斤的足月低体重儿，吃的少，怎样喂养长得快？
宝宝是足月低体重儿，出生三斤，现在三个半月了才九斤，正常吗？
医生，想请问新生儿黄疸退后，婴儿需要继续吃黄疸婴儿专食奶粉吗？还是可以吃回正常的奶粉？感恩
你好，孕晚期如何去胎毒？黄疸？
新生儿溶血病检测，报告单看不懂，求医生指教！
宝宝96天了，抬头很好，只是趴着抬头时总把脚翘起来，脚总是往上抬，正常吗？
新生儿黄疸，老是反复，现在孩子已经34天了，最高值13.3
新生儿黄疸，最高值13.3，老反复
目前15天，新生儿黄疸导致脑神经有损失，跪求后期恢复治疗方案。
为什么我一抬头，脖子容易痛？
男18岁右边下颈抬头按它有点痛吐东西没感觉
宝宝出生脸上就有东西，接生医生说是胎毒，现在一个多月了，也没有消掉，也没有用药。吃奶睡觉正常，也无不适感。想问一下这是胎毒吗，该如何治疗。
新生儿黄疸，抽血检查，请问严重吗
新生儿黄疸平均值24严重吗，会有什么问题？
在不吃药的情况下，如何能让宝宝的黄胆快速降下来
医生您好，想问一问，为什么小宝宝出生会黄胆高了
您好，请问宝宝鼻子上面是怎么回事，生下来时是一个黄色的豆，第二天就结痂了，现在28天了还是一样的，一点都不见好，不知道长了个什么东西
新生儿黄胆15.7正常吗；出生6天了，医生说要照黄光：请问一下
新生儿黄疸指数达到190，会有问题吗
医生你好：新生儿黄疸麻烦帮忙看一下
当地产院让去市里检查超重巨大儿，现在孩子各项指标都正常有必要去吗
我家宝宝7天，黄疸指数头部15.7，胸部14.1，腰部13.0.医生说头部的有点高。请问怎么办，可以消退黄疸
新生儿嗜睡怎么办？出生三天后开始嗜睡，不哭不吃，要谈他的脚心才会起来吃。
新生儿嗜睡？？出生到现在第十天，开始两天还是好好的，第三天下午开始嗜睡不吃不拉，在医院检查有点低血糖喝了一点葡萄糖第二天还是嗜睡去检查让打点滴，打了两个开始又吃有拉就出院，可是现在还是嗜睡不叫他都不起来吃，吃也是一边吃一遍睡吃不了多少。你能帮我看看是怎么回事？
诊断先天性巨结肠，能不手术吗？我女只要拉大便了就没事了，现在就是瘦44斤。我回家慢慢调理，喝些潘泻叶保持大便通畅，能行吗？
新生儿黄疸三个月已退，但眼白还有点黄怎么回事
新生儿10天，吐奶厉害，特别是半夜。拍背后打嗝，还是吐。有时从鼻子冒出来。吐了后又要吃
新生儿19天，总胆红素287.4，可以服用茵栀黄颗粒吗？服用量应当多少？
不知道这里能不能看出我宝宝的血型？ABO血型鉴定微柱法还有rh血型鉴定微柱法每个抗原是什么意思呢？？？
女，新生儿12天，新生儿黄疸怎么治疗
我家宝宝出生29天，检查出新生儿坏死性小肠结肠炎，做了腹部CT,请问医生这种结果严重吗？好治吗？
新生儿黄疸眼睛里面会黄吗
新生儿黄疸晒了几个小时脸晒黑的怎么办会不会变
新生儿黄疸医生说晒太阳我没有看见太阳就太阳光可以吗
请问医生，宝宝出生26天，怎么脸上红痘痘越来越多，什么原因？
宝宝40天了，黄疸值还是11.2，正常么？
出生三四个小时出现呼吸困难，请问治疗方法和存活率
刚出生5天颅内出血严重吗
七个多月宫颈软化了不能吃什么，还有玉米须煮水去胎毒能天天喝吗？
你好，孩子出生二小时确诊为新生儿呼吸窘迫综合征，打了三针猪肺，治疗后每天好转，三天出现黄疸，请问这个黄疸会加重病情吗
孩子现在80天了，16天的时候涨肚子不大便喝奶粉过多，用了开塞露就拉了，随后也不知道咋回事就不大便了，一个月的时候去省立医院说肛门狭窄，儿童医院又说没事
新生儿黄疸，母亲血型是O，父亲血型是B，会是溶血吗
五个月了逗笑不是很会笑，只是偶尔会逗笑，五个月才开始笑出声，会不会有问题？
请问新生儿黄疸在家怎样护理
新生儿黄疸值20.体温38，在医院接受治疗四天现在黄疸值为13体温37.5是否正常了？可以出院了吗？
新生儿黄疸值13体温37.5正常吗？
医生好，我儿子出生重度窒息抢救三天了还没有醒过来，不知道还有没有希望？
新生儿黄疸结果200，算严重吗？今天是宝宝出生第六天，照了24小时蓝光，但是也没怎么下降，会不会很严重啊？对了，我有蚕豆病，宝宝的检测结果还没有出来
新生儿黄疸结果200，算严重吗？今天是宝宝出生第六天，照了24小时蓝光，但是也没怎么下降，会不会很严重啊
您好大夫，我家小宝出生一个月，我发现他身上都是网状的花纹，洗完澡很明显，全身都有！
孕38+1产下足月小样儿，体重4.6斤，高50cm，在医院住了一周，今天出院回家小孩大小便都有，不哭，另外从早上十点睡到晚上8点，就下午4点左右喝了40ml的奶，一直睡不醒，就是吃饭的时候也不睁眼
宝宝刚刚出生7天，两天没有大便了
你好，我有个小孩子刚出生时有点胎黄，一个星期左右就没有了，但现在又有点。该怎么办？
你好，我有个小孩子刚出生时有点胎黄，一个星期左右就没有了，但现在又有点。该怎么办？
42天的新生儿黄疸值11点多，用吃什么药，或照蓝光吗（3天时8点多，10天后13点多，给小孩吃降黄疸的药黄疸菌陈颗粒7天后14.9了。后来不喂母乳喂奶粉降到的11点多。）
宝宝出生时有新生儿窒息，但处理及时。做ct，核兹都没有问题。但是宝宝十个月了，大运动落后，脚没有力。会坐，会翻身，会主动拿东西。不会爬
一个多月女宝宝。怎么合理服用茵栀黄口服液？谢谢。
我宝宝是足月小样儿，是因为胎盘太小导致小孩也很小，没营养。查出甲减，现在吃药，甲状腺正常，医生，这样情况可能是暂时性的甲减吗
结合胆红素39.7未结合胆红素54.6
医生您好，我家宝宝现在九个多月，出生时足月小样儿，四斤九两，母乳很少，一直奶粉喂养，前两个月吃的特别少，黄疸不退，一次才30ml，三小时喂一次，到第三个月一次四五十了，慢慢增加到一次60，吃的渐渐多了，三个月时候黄疸很快退下去了。到第四个月就开始厌奶，吃一次特别慢，热来热去一个小时自己才喝完。六个月加了米粉，一天两次，一次两勺，奶量慢慢增加到现在九个多月的150一次，24小时约800奶粉再加四勺米粉。但是自己用奶瓶不怎么喝，都要用勺子一勺一勺喂。现在一颗牙也没长，测过微量元素不缺，每天补充伊可新，也可能与我出牙晚有关。我家宝宝肉捏起来硬硬的，肌张力高，身体弱，六个月才会翻身，八个月才会坐，现在才16斤。想问问宝宝这种情况是什么原因，不爱吃东西。
医生您好，新生儿一天，出现腹部胀气，肠管扩张无法排出胎便
我家孩子也不到两个月，40多天吧。他自从出了月子满了30天，她就大便，刚开始是一天，1次。有时候两三天一回。她肚子也挺软的，不是很硬。最长来五天一次。他排出大便也挺好，金黄色不稠也不稀。我想问一下，我家孩子这样是属于正常的吗？
新生儿生下一小时，护士发现婴儿呼吸急促，让医生看说是呼吸窘迫症，
新生儿听力筛查没通过怎么办？需要进一步做检查吗？
你好，我是做的刨腹产手术，之前预产期超了一个星期，羊水稍微有点浑浊，在取孩子过程中也很费劲，四个人按压了很长时间，孩子取出后开始哭的不是太响，拍屁股之后才大哭。医院建议放ICU观察，三天后做脑CT，结果是1.多考虑新生儿缺氧缺血性脑病，建议复查。2.蛛网膜下腔出血。我想知道这是什么原因造成的？这种情况严重吗？应该怎样治疗？会不会有什么后遗症？
宝宝出生13天了左边头上有一个软包不知道是什么原因,我想请问医生帮我
十四天了低体重儿今早有点流鼻涕打喷嚏还咳嗽有点黄，该喂什么药
麻烦儿科医生宝宝刚出生几天，现在住保温箱了，这种情况严重吗？几天能治疗还
我小孩38周4天又是剖复产三次男孩出来就被医院诊断为新生儿呼吸窘迫综合征转入儿科，现已是第二天医生说宝宝病情加重要做擦管，而且也用过两支5千多元的肺扩展地什么药，我想问这种情况治愈好的机会大吗
医生您好，新生儿颅内出血，血肿40ml请问该怎么办？谢谢您了！
40天宝宝一个星期没有大便，肚子也软软的，食欲也好，
医生，新生儿黄疸高，为17.4.怎么办
新生儿黄疸200多正常吗？
新生儿黄疸偏高200多正常吗？
出生20天的宝宝抽血检查胆红素的值是190，正常吗
患有先天性巨结肠，昨天中午发烧，到现在还不退，
新生儿黄疸通过尿能慢慢排出来吗？新生儿睡觉时喉咙里发出像哨子声，是怎么回事？担心
请帮我看看新生儿黄疸抽血化验单
新生儿呕吐粘稠物，昨天中午到现在没有吃奶，一直睡觉
新生儿咳嗽、没有流鼻子、从昨天开始了、宝宝有三个月、可以喂脐风散吗
新生儿黄疸多高值可能会胆红素入脑
4个多月宝宝左半结肠迂曲，延长，横结肠稍扩张，满月后一直四五天大便一次，每次都很费力，有三个多月之久，检查这样的结果不太懂，怎么办？
您好，我的宝宝出生六天了，今天去医院检查说黄疸有点高，11.714.212.8这是数值，请问严重吗
新生儿便秘怎么办，母乳喂养，经常放屁，就是不排便
40多天的宝宝4天没拉屎然后用了点开塞露，又过了3天还是没拉屎。急！！！
怎样判断新生儿黄疸高？黄疸高，宝宝有那些症状呢？
请问孩子的脐带用力就有大母指大，不用力正，是正常的，这样要挂什么科
医生你好，请问宝宝生出来有点黄有没有很严重的情况
婴儿一般要多久才过胆红素的发病高峰期，怎样才看
孩子刚满15天额头还有眼皮上长得这是什么啊还有脖子上的红点
足月小样儿，有危险吗，我小孩刚生下来，不吃奶，有吐
足月小样儿，可以做核磁共振吗
医生您好，我女儿刚出生时有新生儿黄疸，最高的时候13.5，出生第八天去复查9.8，医生说正常了就没再吃药，但是明显黑了许多，刚出生时皮肤还很白，今天第23天，皮肤依然很黑，最近两天脸上开始蜕皮，但是蜕了的也是黑皮肤，请问孩子的皮肤还能白回去吗？另外，孩子出生的第二天我们包裹的太厚了，孩子脸上和腿上长了一些红色小点点，不过后来慢慢退下去了。
你好，请问新生儿黄疸15.9怎么办呢，刚出生6天的女宝宝
孩子出生八斤二两，四十二天长到十二斤八两，正常吗
请问附一医院今天去挂号儿科有床位吗，新生儿黄疸比较严重
新生儿黄疸照蓝光一天需要照多久，上次指数从24降到12.6了，今天又上升上去了升到18，怎么办
出生一个星期的小孩，脸上有小颗小颗的红痘痘脖子上有三颗有白的，请问医生怎么回事？谢谢
现在我同事家的孩子总是生病，去医院检查的时候才知道患上了新生儿wilson-mikity综合症，这种病在临床医学上非常的少见，而且这种病比较严重，但是我对于这种病不是很了解，所以我想要了解一下新生儿wilson-mikity综合征症状？
新生儿黄疸好不好治疗
你好，我女儿出生17天了，感觉皮肤很黄，眼睛白的地方也黄是怎么回事
姐姐家小孩最近这几天不吃奶，而且哭闹特别严重，就去医院检查，医生说是新生儿败血症，请问新生儿败血症的症状都有什么？
我的女儿现在还在治疗，刚出生5天发现有黄疸，住院检查后医生说可能不是普通的新生儿黄疸，有可能是新生儿败血症或者其他原因，新生儿败血症都有什么症状？
您好，宝宝脸上头上脱皮，摸起来硬邦邦的，请问是胎毒吗，怎么治？
我们家孩子刚刚出生不久，最近还在月子里，可是我发现孩子总是从嘴里往外吐东西，好像有很多的泡泡，去医院检查，医生说是新生儿咽下综合征。咽下综合症的症状是什么？
我的孩子在刚刚出生的时候发现脸上黄黄的，可是医生告诉我的孩子脸黄需要停奶时,急得连忙上网查询.可是结果却让我十分迷惑,什么说法都有，那新生儿黄疸症状是什么？
正确的走路姿势是什么样的
新生儿黄疸，30天，头10.5面14.9胸10.9～算高？
你好，我家宝宝33周出生，出生3斤6两，周三去做MR，做的有点问题，请问医生帮忙看看问题大不
请问医生们，孩子三个月了，最近胎毒缠身，怎么治？
新生儿黄疸第二天发现，母亲是o型血，孩子A型怀疑溶血反应，现在在医院经过蓝光照射，打了免疫球蛋白，现在在打白蛋白医生说还是没有下去，黄疸值在108请问医生严重吗怎么治疗有效果
五个月不会抬头不会逗笑，不追物、声，查出是线粒体疾病，可以做脑部手术和正常人一样生活吗？
孩子27天腹胀排便小便都正常医院怀疑先天性巨结肠有这种可能吗只是腹胀
婴儿36周b超检查侧脑室增宽12mm，现在婴儿已出生5个月了，胎儿足月小样儿，出生43cm,体重2.25千克。五个月做核磁共振脑白质减少，胼胝体变薄，脑中线居中。婴儿反应慢，散光9.9。请问我该怎么办
宝宝未满月，脸上长的是什么？上火了吗？？要怎么处理？？
宝宝出生二十五天了这两天看宝宝的皮肤黄白黄白的没有血色是怎么回事呀宝宝这两天也有点腹胀是怎么引起的呢
请问新生儿黄疸的预防治疗
新生儿7天经皮胆红素测定：8：14、8：15，这是什么意思？检测员说可以观察！谢谢！
我的小孩从保温箱出来一个星期才拉一次屎，这是怎么回事？
宝宝出生有19天了，今天到医院检查，说黄胆还有些高，有什么好的方法退掉
宝宝出生今天是第七天，昨天发现他眼白发黄，这是因为什么？对婴儿好吗？
请问一下医生我的宝宝2个月零几天了宝宝有点咳嗽我就拿小儿脐风散给宝宝吃同时宝宝也吃钙片和鱼肝油的请问吃小儿脐风散能给宝宝补钙嘛
未足月新生儿(4天)的胆红素正常值应该是多少?下面这个数值正常吗？
足月小样儿出生体重1160克，现在43天重1800克，出生时主动脉瓣关闭不全，请问得多重才能做手术？
请问大夫我的宝宝八天了，从第三天开始不大便，今天第八天突然大便，一下午就大便了四次，晚上两次，宝宝第一天到第五天是母乳和奶粉混合喂养，后面两天是母乳喂养的
新生儿黄疸只有1.1有时候测不出来为0是否正常
足月小样儿，新生儿脑损伤，低体重，新生儿低血糖，高钾血症，差出那么多毛病，心都碎了求解答，新生儿智力怎么样
你好我家宝宝一个月了脸上看起来还是有点黄！身上挺白的需要之间吗？
新生儿黄胆有几种计辽
新生儿败血症怎么治疗。治疗的手术费大概需要多少钱
新生儿黄疸368值怎么换算
你好，我哥哥的孩子因为生的时间太长了，生下到现在半个月了，也不吃也不哭
想问一下新生儿黄疸去验血肝功能受损要做手术吗？费用大概要多少？
孕晚期吃鹅蛋是不是真的能够去胎毒？？
宝宝足月出生4.6斤，属于低体重儿，现在快5个月才13斤，前面3个月以每个月2斤增长，第4-5个月长好慢，以下是昨天到医院检查的结果(免疫力低)，请问要补什么？
医生，我的孩子出生有胎粪吸入综合征，轻度缺血缺氧性脑病，在重症监护室住了6天，磁共振检查脑部正常，现在出院可以吗？
新生儿第5天黄疸指数14.8医生开了5%的葡萄糖配合金双歧，宝宝不配合，一点葡萄糖都不喝，请问有什么办法让宝宝喝下去吗？实在喝不下去，只用母乳兑金双歧，会有影响吗？
新生儿黄疸多久能消退
刚出生宝宝患有胎粪吸入综合征，现在在医院隔离室里，医生说要一个星期，目前要靠吸氧，怎么办
小儿黄胆206要不要住院冶疗
新生儿脑袋水肿，现在半个月了，感觉大了不少，本来长在左边的，现在往右边张了
新生儿10天，脐带还没有脱落，昨晚见还有血水渗出，请问这是正常的吗？
轻度新生儿缺氧缺血性脑病会留后遗症吗？
宝宝出生十三天，一直吃的母乳，拉的粑粑有点干，含颗粒状，眼睛有点黄
新生儿黄疸指数高到37.是什么原因
新生儿黄疸值750没治疗半个月自己退了这样是正常的吗？会留下后遗症吗？
新生儿黄疸可以买紫外线灯照吗
新生儿查黄胆,原始反射存,病理发射未引出是什么意思
你好医生我宝宝还没满月一直到现在都四个多月了，老是五六天才拉一次大便，是怎么回事
婴儿出生十天，吃了一包黄疸茵陈颗粒会有说明事情吗
孕八个多月了，检查验血我是o型血。医生问孩子父亲的血型，我不知道。他说如果不是o型就要做什么检查。父母的血型还会导致孩子有什么病症吗？
新生儿一个星期没有大便了，怎么办
你好我想问下新生儿黄疸20天有13有没有什么要可以退黄疸的？
新生儿锁骨骨折要多就复查一次
新生儿黄疸高。指数27了。出生21天。足月儿。怎么办。危险吗？
新生儿脐疝，每晚大便前哭闹得厉害，每晚睡觉前要闹最少一小时。手脚凉、身上冒汗、不停蹬腿，在家猜测可能肠绞痛。闹得厉害脐疝就跟鹌鹑蛋一样大！
新出生的宝宝呕吐出来褐色和血色分泌物是怎么了？
新生儿黄疸，血清胆红素320，茵栀黄颗粒及妈咪爱的使用量是多少？
现在大部分新生儿都有黄胆情况，帮忙看看下面化验单的情况
新生儿黄疸，吃了十几天茵之黄配上妈咪爱了，孩子拉的太厉害，停了几天药，黄疸又升上去了，怎么办？
新生儿黄疸，血清胆红素320，茵栀黄颗粒及妈咪爱的使用量是多少？
新生儿黄疸指数17.715.718.0请问该怎么治疗？需要住院治疗吗？
新生儿黄疸，体表黄疸指数345，血间接胆红素303，蓝光照射需要多长时间？
新生儿黄疸，总胆红素22.6，怎么办
双胞胎出生时都是四斤左右还需要在保温箱带着吗
新生儿腹涨送医院已八天九夜没查出结果，做造影还需24小时出结果
新生儿黄疸值为11至12算高还是低？小孩可以吃药吗？刚出生5天，
新生儿黄疸。最低269'，高的307。出生八天了，还没降下来，'怎样才能治好？
你好，我家宝宝26个月了有先天性巨结肠现在动手术好吗？有没有危险？以后会不会复发的可能？
出生15天肚脐出血怎么办，
新生儿25天拉屎费劲一直在用力却拉不出很难受的样子是怎么了呢
刚出生十来天，吃奶还行，就是脸一直有点黄，大便有点多，感觉小孩没长，请问小孩正常不
新生儿黄疸第十天开始吃茵栀黄控制到9.6，第25天开始照蓝光治疗，已退黄，但中间有一整天持续黄，黄值为19左右，这一天会不会导致核黄疸？？
新生儿黄疸多久全部消退，已经十七天了还是有
双胎输血综合征，如果做胎儿镜手术，手术费用大概是多少，手术风险是多少。
宝宝13天了，生下来的时候不黄，过了3天多才黄的，现在脸上很黄，有什么办法治疗呢
出生时只有心跳，没有呼吸，刺激也没反应，人工呼吸也没反应，这是咋回事
医生你好，我家宝宝出生就发现眼白都有点红血丝，眼白还有点黄黄的，出生一个星期有黄眼屎，请问怎么回事
新生儿出生第二天黄胆值高，母亲是O型血，父亲是B型血，新生儿是第三胎
新生儿黄疸18点多，高吗？出生第5天
新生儿肺炎住院回来了，不吃母乳怎么办，再一个就是小孩脸色发白医生说可能是贫血，让过几天回去查查
请问医生宝宝和我都是o型血，是不是就排除了溶血性黄疸，请你帮我看下这些化验单能否排除病理性黄疸
宝宝14天了，今天刚发现她吐泡泡，是睡着的时候吐的泡泡，有时候会呼吸急促，（一直都有，不经常）感觉喉咙里有痰，怎么回事？是不是新生儿肺炎？怎么办？急求，请医生们解答
宝宝14天了，今天刚发现她吐泡泡，是睡着的时候吐的泡泡，有时候会呼吸急促，（一直都有，不经常）感觉喉咙里有痰，怎么回事？是不是新生儿肺炎？怎么办？急求，请医生们解答
新生儿12天，基本状态良好，吃奶排便正常，大便呈黄色稀便伴奶瓣儿，精神状态良好，12天内体温保持在37.3左右，高值1次37.7。主要症状：感觉像是有鼻涕呼吸不太畅通、有向里吸鼻涕的声音，喉咙不清亮，（出生当天晚上伴有此症状，不明显）偶有咳嗽、打喷嚏（次数很少/每天），偶有少量鼻涕打出。
出生后半个月就开始呼哧呼哧的，现在还是有时候呼哧有时候咳嗽一下就没事了，吃奶上午不怎么好好喝。
宝宝现在40天，去打一月龄的预防针，医生说脸有点黄，不能打。现在晒了几天的太阳，还是有一点点黄，问下现在能打吗？不想推迟那么多
我家宝宝40天了七天没大便了怎么办
15天新生儿黄疸.最高值15.8反反复复降下来又上去了。昨天开始吃奶量减少，嗜睡，请问医生需要照蓝光吗
新生儿肺炎医生说小孩呼吸不那么急促了，开始咳嗽有痰了，这是说明好转了吗
新生儿、1月9号上午10点生的、在四一六医院、出院时说黄胆偏高，我门要求回家医治黄胆偏高
你好，新生儿溶血病输白蛋白多长期间能好
两个月婴儿做核磁共振双侧额颞顶叶脑沟裂增深，双侧脑室体后部增大，结合临床，我想问下大夫，孩子严重吗？
请老师帮忙看看新生儿23天验血化验单，可能存在什么症状，严不严重？
我家儿子出生了3天了，出生的时候才5.4斤，还是破妇产的，现在医生诊断说是3度胎粪吸入综合征，已近给用了固尔苏这个药，但是医生说还没过危险期，现在我想知道这个多久能好，还有就是危险性大不大？
我家宝宝33天黄疸未退去医院就诊。说是胆红素高，需住院治疗。次日又检查出有肺炎。照了一天蓝光黄疸有消退并同时给药治疗肺炎。六天后医生说黄疸消退情况不是很好，检查后说是中度贫血，影响了退黄需输血治疗。新生儿黄疸重度贫血。
家宝宝六个半月了，今天去体检轻度贫血，我家一直是混合喂养的，还没加过辅食，该加点什么呢，食物上的帮助比如水果或者是蔬菜那些，我的宝宝才那么小，也不知道严不严重，新生儿贫血分度。
我表姐前几天刚刚生了个女孩，但是孩子出生后却生病了，孩子不愿意吃奶，而且哭闹严重，医生检查说孩子患的是新生儿失血性贫血，表姐一家人非常的担心。我想知道新生儿失血性贫血是什么原因造成的？
怎样自己判断新生儿黄疸退了？
新生儿黄疸12.3停了3天母乳到8.9还需要停母乳吗，在吃妈咪爱益生菌
宝宝才17天，有点感冒，到晚上鼻子有点塞，打喷嚏，发脾气或者一直动的时候呼吸急促，睡觉什么的呼吸又是正常的，眼睛总是有眼泪和眼屎，没有咳嗽，没有发烧，也能吃，就是有时候吃完一会表情很痛苦，就吐奶了，有时候吃奶吃太快也会被呛到，经常会打嗝。会吐口水，人家说新生儿吐口水是肺炎，可是我宝宝生下来就一直在吐口水泡泡，医生也没说什么啊，现在一套症状反而变得很担心，请问下我宝宝这是肺炎吗？
新生儿颅内出血，但是没什么症状，每次吃60毫升，多久能好
自然生化两次，O型血想去做新生儿溶血病筛查(产前)，想问下是抽我一个人的血，还是我们夫妻两都要抽血
宝宝出生25天因新生儿肺炎住院，已经有9天了，问了下医生说晚上有点咳，痰不多，请问可以出院吗？
新生儿能不能吃茵栀黄口服液
出生的时候诊断新生儿肺炎，后检查出脑损，一个月后脑电图正常，医生说四肢伸张力偏低
怀疑先天性巨结肠，现在在家里自己灌肠，最近老肚子响
你好！我女儿小时候检查有先天性巨结肠，月子里去过医院没有手术好了，四岁开始又可是肚子大，排便也不怎么好，但是能吃能睡，就是肚子时大时小，这种情况该怎么办呢？
宝宝刚满月，15天的时候新生儿肺炎住院5天，回来后7天有点咳嗽，去复查说没事，开了点止咳的药。前几天基本好了，今天早上又有点咳嗽，白天没事。没怎么哭，嗓子哑了。怎么回事
新生儿才五天黄胆过高除了做蓝光还有什么方法
新生儿胎粪吸入性肺炎，吸入量较大，拍CT都看不见肺部，又有短时窒息，颅内已有少量出血，能治好吗？有后遗症吗
新生儿肺炎，我家宝宝这些检查数据能看出她严重吗？
出生六天的宝宝一天多没拉屎是什么原因
一个月未拉屎，吃什么药都没用，吃母乳
你好！我宝宝是12月27号早上八点出生的！因为没有经验，娃当时很乖，一直睡觉就没给娃喂奶喝水！直到晚上十一点多才给喂了两次水和牛奶(含撒的)，每次15ML！28号早上检查黄疸9.3偏高！采血检查宫内感染，要接受住院治疗！29号黄疸检查12.3！孩子太小心疼舍不得！不知道血检结果与第一天没给娃喝水吃奶有关系？
新生儿黄疸适合喝葡萄糖粉吗
新生儿黄疸孩子出生第七天，去医院测黄疸，医生测了三个地方，分别是脑门、胸口、腿部，数值依次是12.614.89.6请问下这个值偏高吗
你好，我女儿25出生到现在五天了脸有点黄，医生检查的时候12.9值。这样的情况严重吗？
出生后两三天拉了两次期屎后，一直到现在，都是一个星期了都不拉粑粑，我着急了就给上点开塞露，拉出的粑粑也不干，这都两个多月了，还是这样，小孩不拉粑粑是怎么回事
你好，请问新生儿黄疸医生开的茵质黄口服液一般一次吃多少啊？
怎么确定新生儿黄疸是生理性的还是病理性的！
宝宝现在24天，新生儿肺炎住院5天，回来医生开了头孢克洛干混悬剂，和氨溴特罗口服溶液。已服药5天，请问还需要吃多久。现在宝宝醒着的时候还有点吐泡泡。一天咳两三声。
宝宝24天。新生儿肺炎住院5天，回来医生开了头孢克洛干混悬剂，和氨溴特罗口服溶液。请问需要吃多久。现在宝宝醒着的时候还有点吐泡泡。一天咳两三声。
娃刚出生时有新生儿肺炎，现在35天，有点受凉了，前俩天有点干咳，从昨天中午娃咳嗽又点重，请问娃一直睡正常吗？
新生儿出生3天黄疸指数14，尿尿也有点橘黄色，严重吗？需要做些什么缓解这种情况？母乳不够，她又不吃奶粉，没吃饱就哇哇哭，觉也睡不好，该怎么办？可以喝淡淡的白糖水吗
新生儿黄疸值多少为正常
你好，我的宝宝40天，孩子还黄，只是面部，手不黄，请问我的宝宝严重吗
新生儿缺氧缺血性脑病，
有胎黄，医生说要住院，不知道住院还是不住院啊
咳嗽，今天检查是新生儿肺炎，需要住院治疗吗？治疗复杂吗？需要多长时间痊愈？
新生儿肺炎现处于恢复期，但今天发现吐奶三次了，严重的时候奶还会从鼻子里流出来，这是不是代表病情加重了呢？
新生儿颅内出血打了止血针和脑营养的针，打多久比较好，打了止血针不用在做检查怎么知道有没有止血
女宝，刚出生十天，刚开始喉咙有痰咳嗽，现在呼吸急促，带有沙沙声流鼻涕晚间发烧38度，请问这是新生儿肺炎吗
通过蓝光笔照射人民币的方法判断真假蓝光眼镜靠谱吗
新生儿黄疸、喝了四到五天的药、黄疸脸上看不到黄了、请问还有必要去医院抽血检查吗
新生儿黄疸胆红素偏高，胆红素是通过大便排出的吗？宝宝大便比较少是不是黄疸退的速度也会比较慢呢？
（一）多为足月适于胎龄儿、具有明显宫内窘迫史或产时窒息史（Apgar评分1分钟<3，5分钟<6，经抢救10分钟后始有自主呼吸，或需用气管内插管正压呼吸2分钟以上者）。
21天新生儿肺炎，可出院3天又感觉喉咙里有痰，是怎么回事？
新生儿黄疸退的慢怎么办
宝宝出生第二天开始吐胆汁有大便也有小便吃奶也正常之后抱到儿科去拍片B超都正常放在医院5天了还是有吐！医生说他这里没有做那个肠道检查这些的让我抱到大医院去
女儿刚出去5天，脸什么都看着通红的，但医生让测黄丹，发现15.0，医生说住暖箱，照蓝光，需要56天，
新生儿黄疸指数18，前几天21慢慢降了，危害大么？宝宝今天九天。
你好，请问新生儿，黄胆这种药四种可以一起洗吗？谢谢
新生儿10天宝宝。这两天咳嗽，一两个小时咳一次。咳两声。没有流鼻涕。请问医生这是怎么回事？
我家女宝宝41天了，之前月子里有过新生儿肺炎，住院5天，现在一天偶尔有两次咳嗽，精神状态挺好。同时伴随有轻微腹泻，因为混合喂养，大便有白色奶瓣。
我家孩子也是刚出生第三天做CT诊断新生儿缺氧缺血性脑病，在院治疗了一周回来的，现在十五天了，孩子很能睡，我现在非常担心这个会不会留下后遗症
你好医生，我们宝宝得了新生儿糖尿病，住院一段时间，用药物治疗控制血糖在正常范围之内，回家自己测血糖，早上没喝奶七点测血糖2.7是不是低血糖了？
孩子出生时断脐带时，脐带进了风，怎么办？周岁以后能自然好吗？
新生儿24小时窒息三次，能活吗？
宝宝27天，四天前去医院检查换了两家医院两位医生都说是肺炎（当时的症状是：嘴里吐泡泡，偶尔有咳嗽，医生听诊说有啰音，一天后声音有嘶哑，），但这几天小孩一直没有发烧，呼吸频率40-45次/分钟，精神状态还可以，当时医生说让住院，因为要隔离，家里商量不妥，就回家做好护理，吃药观察，今天去别的一家医院进行了检查，医生说没事，好着呢，现在小孩的精神状态挺好，睡的也行，声音比原来好了些，但嘴里还是有吐泡泡的现象。请求各位好医生给予指点，多多益善，跪谢！
新生儿肺炎说比较严重，住十多天保温箱了，今天又发烧37.6
新生儿缺氧缺血性脑病，刚出生第一天有抽筋，第二天就没有了，但没有水肿，已经有4天了，留下后遗症的可能性大不大
宝宝40天咳嗽、痰多，痰培养阴性、白细胞正常，中性粒细胞正常、c反应蛋白高；是肺炎吗？需要住院吗？
宝宝有一个月零二十天，昨天晚上睡觉把小手伸出被子今天早上起床的时候咳了几声其他时候没有再听到咳了，也没有流鼻涕，就是看她的鼻子感觉有些黏液，感觉鼻子有些堵呼吸声有点重，请问需要去医院么？如果不去医院有什么方法缓解，宝宝太小不想喂她吃药
我刚出生10天的女儿，前晚发烧38.9度，送到医院治療了一天，依然在上-升，现在都39.2度了，做为孩子的父母非常担心我们，我們该怎么办？
新生儿黄疸前面去医院住了3天院。降下来了。医生也没开药。也没叫复查。回来又开始黄了。请问医生们。我该怎么办。谢谢
新生儿败血症治疗后有所好转，还需要做磁共振检查脑部有没有感染吗？
新生儿脐炎严重吗？如何医疗
你好医生！45天新生儿黄疸引起头部皮肤，面部发黄，白眼球发黄该如何治疗严重吗？
新生儿吐奶严重是胃里有热吗？可以服用一些药物吗？可以服用那些药物
请问医生，新生儿败血症是因为有细菌感染才引起感冒发烧，还是感冒发烧后引起细菌感染败血症？
婴儿在蓝光后脱片，宝贝现在有五天了！这是怎么回是!
在不，我家宝宝是新生儿肺炎住院快十天了为什么已经交了六千块了还不够
请问，新生儿口水多还用口水吐泡泡，怎么回事
我的女宝11月10号出生，到现在6天了，在医院前两天都没有黄疸，第三天医生测240，后来这三天都在二百七八，将近三百，没有其他异常，大小便也正常。请问怎么办？
新生儿出生14天，有时呼吸急促达到六七十下，有时又只有四十几下，嗜睡。正常吗？
新生儿黄疸高蓝光治疗后疸红素120是正常的吗？
新生儿黄疸9.21号出生一直到现在黄疸都没有退医生让验EB病毒结果麻烦医生看下结果显示EB病毒小于5000
新生儿拉肚子吃了鞣酸蛋白酵母散和蒙脱石散，但是排便是一些颗粒状或者是小疙瘩（小疙瘩就有点难排），请问可以喂一些妈咪爱吗？或者是可以喂其他的什么？
新生婴儿黄胆高会有什么影响，怎样才可以消退
杨大夫我家宝宝7天不大便了，怎么办好啊
娃儿之前得了新生儿败血症，现在有吃一种乳铁蛋白粉，有什么功效
我家小孩才出生三天，一天一夜没排便，一哭舌头尖凉还怎么办
出生10天新生儿黄疸14.9，13.5，吃这两种药有用吗？为什么药的适应症都是肠道方面……
宝宝八个月20天，晚上哭闹，老人说是脐风痛，买点脐风散来吃。哭闹的时候给他吃，请问不痛的时候能吃吗？
新生儿疾病筛查中质普异常是什么疾病
新生儿肺炎好不好治疗？我宝宝刚出生4个小时，出生时出现肺炎感染，现在在新生儿科治疗，请问大家好不好治？
我的宝宝出生十五天了，出生两天后眼睛就开始有点发黄，现在越来越严重了，去门诊打了三天点滴退黄的，后来退了一点，现在十五天了眼睛感觉由黄变绿了，而且皮肤也是黄黄的，怎么办
新生儿呼吸窘迫综合征是由什么原因引起的？
医生您好，宝宝出生18天了，这个肚脐会出血，怎么办？
新生儿黄疸头7.6胸82正常吗
请问一下，我家宝宝是出生19天的新生儿2.5公斤，是足月小样儿。现在的喝头孢克洛干混悬济，每包是0.125g，这样一包要喝多少的量啊！
新生儿黄疸影响采足血29项筛查结果吗？
我一个4岁先天性结肠的手术费。要多少钱？
4个月大宝宝，出月子到现在，基本8天左右大便一次，每次大便都正常，没有过硬那种，医院医生说疑似先天性巨结肠，今天又排便了，距离上次排便34天。似乎是肚子受凉有点拉稀，请问巨结肠的话会拉稀么。肚子并不鼓胀，也很软，母乳喂养为主，一天一次奶粉差不多。
宝宝今天测红疸14.7怎么办
宝宝出生八天了可是他的脸依然黄的这改怎么办
你好，宝宝刚出生五天眼睛里有点黄，是什么情况啊。
你好大夫，新生婴儿20天了，眼睛黄脸也有点黄，是什么原因
你好，医生，孩子生了13天了。新生儿肺炎吃什么药好
宝宝出生没几天就咳嗽几声每天，不发烧，精神状态很好，食欲也很好
新生儿黄疸，30天去医院照了蓝光，退到安全值出院。出院后黄疸明显恢复住院前，现在50天了，身体皮肤都还黄,眼睛没有黄了，请问黄疸是不是开始退了？
依托红霉素干混悬剂和罗红霉素干混悬剂是一样的药物吗？新生儿肺炎要吃哪一种药物？
新生儿黄疸值19.4，比正常值高好多
新生儿时常张着嘴呼吸，喘气粗怎么回事啊？
十四天新生儿呕吐量很大拉尿正常。好像有点腹泻这两天也不爱吃
你好医生吃了八十克的热干面今天吃的早请问晚上还可以吃顿饭吗这样吃会不会成巨大儿啊
宝宝出生2天了，就是胎屎出来了以后就没在便便是否正常？
六个月小孩子脸上红疙瘩该咋办
宝宝出生9天啦，今天看着脸有点黄
医生您好！请问这个说明是啥意思啊？
我的宝宝出生两天不排便，肚子涨气！进医院治疗十多天，不见好转！没排除先天性巨结肠，现在每天都要灌肠通便通气！什么问题
在线等，急急'27天小男孩，感觉肚子大的异常吃喝拉撒都正常也不哭怎么了这是？？？？医院路上
新生儿黄疸在医院照蓝光十天了请您帮忙看一下化验单都存在什么问题
新生儿黄疸测量值在144-146之间，影响大吗
你好，小女孩现在刚满月可以做手术吗？她是先天性巨结肠
宝宝刚生下5天后背长了个像脓包一样的东西是怎么回事？怎么处理？
宝宝今天26天了，因为新生儿肺炎住院9天，今天出院，可是喝母乳老是会咳嗽是怎么回事？严重吗？新手妈妈无从下手，现在都不敢喂奶，怎么办？
新生儿黄疸过高，持续6天了，用蓝光治疗也不见好转，离开蓝光就上升的比较快
新生儿重症胎粪吸入性肺炎，出生不哭呼吸困难有三凹症！上呼吸机28天现吸氧三凹症还是明显！请问能治愈吗？
宝宝足月小样儿，出生时4.2斤重，出生三天诊断有败血症，请问医生我家宝宝可以康复吗？会留下后遗症吗
新生儿黄疸出生8天只225还用烤蓝光吗
新生儿黄疸十几天不退是否影响智力？
新生儿黄疸治疗，茵栀黄口服液10ml装，新生儿服用剂量该如何执行。
新生儿黄疸多少算高，2周内未减退是否必须照蓝光，有无其他好的治疗方法。
新生儿肺炎，抽血化验，说细菌感染，
新生儿斜颈瘀血怎么按摩
我宝宝18天时因呼吸吃力，喉咙有痰被诊断为新生儿肺炎，一入院就一直带着氧气，今天第四天，还带着氧气，医生说呼吸还是快。求问，这到底是什么情况，作为新手妈妈一头雾水
孩子9月21日中午出生,23日早起检查是8点几,今天早上检查是13.9,23日一天没喝水,母乳也没有,一天没拉没尿,我很担心,今天下午去抽血做了个检验,希望各位能帮我瞅瞅,谢谢
你好，新生儿黄疸是什么引起的，请问有什么办法搞好呢？
新生儿黄疸122，不是毫克单位的122，这个数值，需要住院治疗吗？需要蓝光治疗吗？多少数值才适合出院？可以吃药治疗吗？吃什么药，吃多少？小孩出生4天，入院蓝光8天，122就给出院了。
新生儿胎粪吸入性肺炎，感染溶血性葡萄球菌，呼吸机治疗一周，下呼吸机8天，目前已经好转，血氧在80以上，每次吃60毫升奶/3小时一次。医生说目前在给小量供氧，我想了解可以出院吗？
你好医生在吗？医生在吗？
新生儿肺炎。。就是喉咙有痰。吃奶偶尔呛奶
新生儿黄疸值25左右，总胆红素465怎么办？蓝光治疗可以吗
我女儿是个足月极低体重儿，现在10个月体重一直没有增加，现在还不会坐，只会翻身！体重现在只有九斤！体重一直不增长是怎么回事？
3天的新生儿黄疸17，该怎么办？
你好我小孩出生说有新生儿肺炎现在在医院有6天了昨天检查说白细胞还有14000炎症指还有3我就是想让孩子出院这样的情况适合出院吗？
宝宝便秘都快半年了！我宝宝才一岁！
胎儿在肚子里面吸取了大便进入肚子会不会对大脑造成伤害
医生新生儿黄疸吃了茵栀黄和妈咪爱拉屎黄绿色带奶瓣正常吗
新生儿总胆红素85.1/直接胆红素9.3这样正常吗
新生儿黄疸21，严重吗？脸部有点黄，身体的不明显，大便会有黄色颗粒，偶尔会呛奶，嗜睡情况明显好转，怎么办
新生儿呼吸窘迫综合征要怎么样治疗才最好呢
您好，我想咨询下新生儿黄疸的问题，
20天的新生儿新生儿呕吐物发黄带酸味有时候是喷射性呕吐，吃了奶没一会儿就吐，尿尿还特别多，睡觉睡不踏实，并且偶尔伴有哆嗦
新生儿呕吐物发黄带酸味
请问，新生儿黄疸多少才正常？
你好，新生儿出生23个小时内吐白色粘稠物，一直睡，醒了就吐，不吃奶，什么原因，求急解
刚出生23天的宝宝，有时候呼吸很重，偶尔像有痰一样，最近吐奶现象多，不发烧不咳嗽，会是新生儿肺炎吗
朋友的小孩,出生20多天,因发烧住院4天后,医院建议转院治疗,说是败血症,请问败血症最后的后果是什么?能不能治好
孕37周，胎儿偏小，只有34周大，羊水偏少只有4.8，怎么办？现在住院
你好！我家的宝宝从生下来肚子就硬鼓鼓的，今天都没有大便好急
双侧大脑深部白质见多发斑片状短T1，长T2信号影，Dwl呈高信号，swl未见异常信号影，胼胝体DWl呈高信号，swl未见明显异常低信号影，脑池未见增宽，脑室系统未见扩张，中线结构居中，新生儿，严重吗，谢谢
新生儿，双侧大脑深部白贾见多发斑片状短T1，长T2信号影，DWI未见明显异常信号影，胼胝体DWI呈高信号，SWI末见明显异常低信号影，脑沟，脑池末见增宽，脑室系统未见扩张，中线结构居中，请问严重吗？谢谢
新生婴儿（女）17a羟孕酮过高怎么办
35周新生儿黄疸值22个，需要住院治疗吗
给小孩买的治疗新生儿黄疸的中药，妈妈能喝吗？妈妈喝了小孩吃母乳有作用吗？另外妈妈身上有侧切伤口，喝了这药对伤口恢复是否有影响？
新生儿败血症治愈率高吗
刚出生一天的新生儿心脏两处未闭合，能自动闭合吗？
请问新生婴儿心跳最低时八十几正常吗？呼吸也不稳定这严重吗？
大夫您好，我想向您咨询关于新生儿黄疸的问题
宝宝出生第九天从脖梗到后背长起了一片片的红疙瘩，类似蚊子叮的包
出生当天呼吸困难，做了洗胃后，送上新生儿科，现在告诉是讲降钙素原值7.15是什么情况，已经使用抗生素4天，可否出院，是否有后遗症？
4个月婴儿十来天大便一次，大便不干颜色也正常应该怎么办？如果检查应该检查什么
婴儿口吐唾沫吹泡，还哭闹
抽血化验单能看出是病理性还是生理性黄疸？
新生儿黄疸能用蜂蜜水煮红枣喝吗。喝这个能帮助宝宝排黄疸吗
新生儿黄疸晒太阳大便颜色发黑吗
新生儿黄疸一时没退什么办
新生儿黄疸一时没退什么办
我与前男友分手了,他跟我一个店低头不见抬头见，他没事找我拿手机看短信，你说我怎么办
清洁灌肠？我家宝宝今天在医院做了清洁灌肠，可还是不拉粑粑，刚刚满月查出有新生儿黄疸，停了母乳3天，结果黄疸退了，可拉粑粑就开始不正常了。怎样才能让他拉粑粑正常呢？家宝宝今天在医院做了清洁灌肠
你好我家宝宝新生儿肺炎，医生给开的注射用氟氯西林钠，宝宝体重3公斤，医生下的剂量0.35，过后验血胆红素高很多，怎么办？是剂量下大了吗？
总胆红素306.60间接胆红素301.50都偏高，直接胆红素正常是有什么疾病
婴儿拉完脐屎，是怎么回事，出生7天了，三天左右没有拉屎了
孩子出生3天，黄疸分别为87，216，287。父母血型都为B型，从未患过肝脏疾病，身体健康。可能是什么原因？
新生儿为什么会吐奶会呈黄绿色
新生儿出生五斤一两，出生后前五天都蛮好的。自从踩了血和喂了几天茵栀黄宝宝状态就一天不如一天了，去医院说严重缺水。抽血化验说钾高钠低，具体是什么引起的医生也说不清是什么原因
新生儿败血症是什么症状
孕妇做的思维彩超，说小孩呼吸道闭梗，是怎么回事
新生儿黄疸喝了茵栀黄口服液后怎么排才算正常？屁眼总是流黄水打屁也有屎粒怎样才会好呢
问下医生，新生儿肺炎的家庭护理怎么样好？
新生儿肺炎要做超声波是不是说明宝宝比较严重
新生儿窒息2分钟会有后遗症吗?出生后第5天做了核磁共振。医生说没问题，请问我还需要继续怎么样为小孩治疗？
16天新生儿黄疸13.3。严重吗？出生时没有黄疸
三个月了，孩子吓的白天睡觉哭，睡兴也怎么办。
新生儿黄疸指数是243正常吗？
怎样预防新生儿溶血病，加果有该怎么治疗？
医生你好，我家小宝37w+5天，出生评分9分，体重3.2kg情况看着挺好，两个小时以后小孩开始出现呻吟是哭泣，就到新生儿科治疗他们给的诊断是新生儿呼吸窘迫综合征，给上了呼吸机，这个小孩存活几率多高，要住多长时间啊！
新生儿黄疸，开了茵橘黄去黄，盒子写着一小包3g，一次6g，每天三次！这样的量对出生不到一个月的宝宝会不会超了？
新生婴儿十天，就眼睛下边有点黄，今天去医院查的是黄疸指数27，小手和其他地方都是不黄，请问该怎么办
您好医生，新生儿黄疸12.5。有炎症，医生建议断喝母乳改喝奶粉，但是喝奶粉后两天才便（之前母乳是一天拉5_6次），喝奶粉后便非常粘稠的一坨呈现黑绿黄色。请问这样正常吗
我家宝宝刚出生6天，因检查出新生儿黄疸，怕妈妈产后在医院不利于恢复身体，所以再三商量下让妈妈回家静养。回家可能也就是一周到十天左右，就怕这期间会不会有什么影响？宝宝会不会只喝奶粉不认母乳了？妈妈会不会因此断了母乳宝宝以后只能靠吃奶粉？请求有关这方面经验的医生告诉我，谢谢！
新生儿黄疸，医生给的数值是211721
新生儿黄疸之21怎么治疗
你好，我前两天看到这样一则新闻“男子用剪刀给妻子接生:结果让人震惊剪刀没消毒宝宝破伤风哭闹抽搐”，我想问下什么叫做新生儿破伤风，得了这种病应该如何进行治疗？
我家宝宝出生后才四天被医生检查出新生儿黄疸，高300多，想请问专业的医生新生儿黄疸是怎么发生的，能够治愈吗？
新生儿黄疸好了，肝脏有点不好
宝宝今天40天目测脸部和肚子都有明显的黄睡眠精神和喝奶都很好今天抽血检查胆红素的值是100.9医生说停母乳三天可是今天试着给宝宝喂奶粉可是宝宝怎么都不喝请问我这种情况可以不停母乳吗
医生你好，刚出生的婴儿，六天，家里老人看孩子叫很黄，熬了柏蒿水兑了点红糖给孩子喝，可以喝吗？
新生儿肺炎吸氧管老撤不了是为什么？
请问血串连质谱检查的是那一项
我儿子胎黄现在在医院照光，医生说检查指数是三百多，要治疗到一百多才可以回来，我想问下三百多严重吗
宝宝二十天了今天抽血检查胆红素三百多一点点医生让住院照蓝光请问一定要照蓝光吗，不是说照蓝光对小孩不好吗
宝宝出生18天了，脸和眼睛还有点黄，该怎么办？需要去医院吗？
新生儿拉肚子怎么回事？
医生您好，新生儿出生36天，大概出生17天左右黄疸，脸色发黄，直到出生30天左右好转了一点，不那么黄了，但是听说一般黄疸出生30天内都会完全好的，怎么我感觉我的小孩好转的速度偏慢，有点担心，人在老家，这边的医学有点落后，所以麻烦您给点建议，谢谢！
新生儿巨细胞病毒感染是怎么引起的怎么治会好吗
长了白色的几子，头上好多，孩子没满月，这是不是菲子，好象有浓一样
如果宝宝有黄胆怎么看的出来呢？
新生儿肺炎一般多长时间可以治愈
我家宝宝满月了，脸色有点黄吃茵栀黄能好吗？出生的时候医生说有点轻微黄疸
你好。我想问一下，新生儿黄疸值60就是多少呢？谢谢
我想问一下。我家宝宝脐带快掉了每天用碘伏擦周围但我看见里边有白的东西等掉了以后能用碘伏擦里边吗
新生儿黄疸偏高一定要照光吗？
宝宝7月9号11点多出生，14号抽血化验，请问这两张化验单上的偏高和偏低的，代表着什么，急，，，
新生儿黄疸高医生让照蓝光。出生四天的宝宝护士给测的黄疸高，不让出院，说必须照蓝光。请问医生有这必要么？黄疸不是会慢慢消退的么？
我家宝宝胎黄怎么办，出生十一天
您好，新生儿肺炎是宝宝几个月之里容易出现的？
新生儿黄疸如何处理？新生婴儿，出生30天了，脸很黄，今天去医院检查了一下，医生说黄疸过高，都18天了，请问这是什么原因造成的，有危险吗？可以用药物治疗吗？我们应该注意些什么。新生儿黄疸值偏高怎么办？
你好新生儿宝宝黄症怎么办？怎么做才会好呢？
新生儿四天，脖子体温37.5，面色和眼睛有点黄，是上火引起的发烧吗？怎么退
新生儿臂丛神经损伤现在手臂越来越有劲了是好转吗
我家宝宝十五天了，三天也不拉屎，按摩肚子也不管用，如果用小儿开塞露才能排便，这种情况该怎么办呀？
新生儿细菌性脑膜炎脑脊液蛋白高白细胞高
想问下能够通过尿液检测检查出新生儿黄疸吗？尿液中哪几项指标能看出新生儿黄疸？
新生儿黄疸怎么办？新生婴儿，出生30天了，脸很黄，今天去医院检查了一下，医生说黄疸过高，请问这是什么原因造成的，有危险吗？可以用药物治疗吗？我们应该注意些什么。新生儿黄疸过高怎么办
7月4日刚出生双胞胎，一个4斤3，一个3斤半，两个都是男孩，目前没什么问题，请问多久可以出院？
新生儿肺炎严重吗？我弟弟家宝宝出生才20多天，就开始咳嗽，还吐白泡，医院给拍了X光片，说是得了重症肺炎，很严重，要我们把孩子交给他们看管，但是我们不放心，孩子还这么小，怕医院照顾不过来。现在我们还担心这个肺炎治好后会有后遗症。新生儿肺炎严重吗
我宝宝出生20多天了老睡觉不怎么爱吃是怎么回事？会不会是黄疸高引起的
请问新生儿黄胆247需要住院吗？
新生儿5天了就拉过四次胎便，都是吃了奶后过几个小时就吐，不知是奶还是别的，可以排除羊水吧应该，会不会是大肠不通，以前的小孩都是几天后拉黄色稀便。有这方面的专家给点意见。谢谢
新生儿黄疸200可以不照蓝光，吃药可以吗
新生儿疾病筛查，c4/c3结果是0.39，参考值是0.04--0.38，有点偏高，请问有什么影响？
大夫你好，我宝宝出生十一天，黄疸指数380，现入院蓝光治疗降至二百多，现己治疗四天，请问能否出院，另外新生儿正常黄疸指标是多少
新生儿出生第三天，测试黄胆290.严重吗？需要住院照蓝光吗？
医生请问您，我家宝宝一个月了，能吃能睡，就是肚子老爱腹胀。要用开赛露通一下才能大便，有时会现肠型，还有刚出生48小时没拉大便，医生用开塞露给通了。才大便，用开赛露通得时候听见嘭得一声响，住了有十天院，院里医生也检查不出是什么毛病。说不好确定，谢谢您！
您好我想问一下会引起新生儿贫血症是什么原因
你好，我家小孩子肺炎总是反复怎么办，宝宝三个月时得了肺炎现在九个月了反复了六次，每次都是开始低烧37.7左右然后是咳嗽，喘。
医生你好…我家宝宝出生20几天了上下嘴唇发紫是怎么回事
先天性巨结肠待确诊，腹胀
新生儿黄疸男，10天，26，严重吗？
新生儿足底血没有采满月后还能采吗
出生八天的婴儿解大手解不出来怎么办
孩子还没有满月，吐奶厉害，有时打了隔，睡个半小时突然吐奶，鼻腔里都出来，吐的特别多属于大口喷出，怎么办？没有其他不舒服现象！
你好，我想问一下新生儿缺氧缺血性脑病是怎么回事
四十多天的新生儿肺炎要怎么治疗，有中药可治疗吗
足月新生儿出生第3天侧黄疸为122μmol/L，第5天测黄疸为262μmol/L，父母及孩子血型均为A型，有没可能是病理性黄疸？是否要住院照灯？到医院看时，医生说很高，要马上住院，是不是有点吓人？
新生儿黄疸，宝宝第四天出院黄疸指数为14.2，医生给开了退黄的药，回家后我发现孩子的白眼球发黄，今天吃药第七天，脸上基本看不出黄了，但是白眼球仍然发黄，请问这是怎么回事？
新生儿黄疸，宝宝第四天出院黄疸指数为14.2，医生给开了退黄的药，回家后我发现孩子的白眼球发黄，今天吃药第七天，脸上基本看不出黄了，但是白眼球仍然发黄，请问这是怎么回事？
新生儿黄疸，宝宝第四天出院黄疸指数为14.2，医生给开了退黄的药，回家后我发现孩子的白眼球发黄，今天吃药第七天，脸上基本看不出黄了，但是白眼球仍然发黄，请问这是怎么回事？
新生儿呼吸窘迫综合征新生儿肺炎多久可以痊愈，在开封市儿童医院治疗的，医生叫买了三针牛肺表面活性剂，
你好！新生儿呼吸窘迫综合征多久可以痊愈？
新生儿黄疸进入大脑还能出来吗？
新生儿窒息痊愈几率多少
新生儿黄疸15点多，严重吗？女婴15天
小孩出生一个月了，脸上黄，家婆听了邻居的话，买药回来，吃了好多药都还没见好。是什么原因呢？
新生儿黄疸的正常值是多少
足月小样儿弱，身体差，六个月
婴儿46天，最近四次都是六天排一次，而且还用了开塞露，求助！
抬头或转头的时候有轻微喉结算正常吗
那直接胆红素33.9是怎么回事
新生儿血培养阳性有什么后果？
新生儿黄疸的正常值为多少
一个月婴幼儿起胎毒脸上头上都是还流黄水现在身上也起了请问有什么方法可以治疗
有些不舒服，还有些痛，这是为什么
新生儿一个月左臂抬不起来胳膊不能弯曲手外旋左肩跟掉胳膊一样下垂拍打时该疼痛怎么回事么
小孩出生6天，黄胆值15点，要照蓝光吗？
新生儿化脓性脑膜炎会不会很严重
新生儿肺炎住院5天，今天出院，偶尔咳嗽，咳的厉害，鼻子有点不通气，咳的把奶都吐出来了，奶里面还有点痰。
新生儿黄疸值12，医生让在新生儿监护室照蓝光治疗，第6天下午18点半通知我到医院说是发现孩子左手食指指头被线绳缠绕缺血，变黑，现未做其它处理，医生要再观察观察
宝宝25天今天去检查抽血化验宝宝总胆红素180.2，请问医生，这个情况怎么办，求教
宝宝今天去检查发现皮肤黄，抽血化验总胆红素180.2，这个怎么算好的呢，正常值为多少
新生儿黄疸小孩有什么症状
请问专家大夫小孩在医院生的时候用吸引器把大脑吸的受了损伤能不能治，谢谢大夫专家。
胸太大，想变小都不敢抬头挺胸了
我孩子快满月了可还是很黄怎么办
新生儿黄疸，这个结果是生理性还是病理性的
你好。新生儿黄疸眼都黄了怎么办
医生你好！我想问问孩子头皮上耳朵鼻孔手脚都长，也是泡症吗？是什么原因引起的呢？
出现重度水肿该怎么办
您好我的孩子今天22天查出新生儿败血症和新生儿肺炎新生儿败血症可以治愈吗
新生儿黄疸，喝清肝利胆口服液一次喝3毫升还是30毫升？
您好，那脐带刚掉落还需要敷脐康胎毒清吗
新生儿abo溶血症，在儿科医院治疗，看单子时血糖高是怎么回事，7.1了。
宝宝出生五天了皮肤和眼睛很黄怎么办
新生儿黄疸怎么样能快速祛除？
你好，新生儿黄疸值高怎么办？
我（母亲）筛查的时候G6PD活性检测值为1695，现在宝宝出生了，检测出来有蚕豆病，是因为父亲是携带者吗？现在宝宝因为黄疸住院治疗了，检查血的时候发现有轻度的贫血和蚕豆病。我的血型是O型，父亲是A型的。宝宝是A型。蚕豆病是确诊的了吗？会不会是假阳性？
我（母亲）筛查的时候G6PD活性检测值为1695，现在宝宝出生了，检测出来有蚕豆病，是因为父亲是携带者吗？
我家宝宝出生5天。检查黄疸偏高，总胆红素316.4，直接胆红素7.1,间接胆红素309，医生要求住院蓝光治疗，我想先保守治疗，就是用药物治疗，等过几天复查看会不会下降，请问像我这种情况是不是必须住院治疗？因为医生说得挺严重。
新生儿黄疸，这是医院的化验单
宝宝出生19天，最近几天脸上起了好多红色小疙瘩有的有白点，刚开始才两三个，现在越来越多了，是胎毒么
新生儿黄疸没退会导致什么病症
你好医生刚出生半个月的小孩六天没大便用了开塞露拉了两次这两天又没大便了是什么原因
足月小样儿出生四斤九两身高50（满月体检医生说48我们说出生50她说当时可能不准身高就还算五十）满月体检体重2.98kg身高五十基本没怎么长孩子白天没怎么睡过脾气也很糟糕现在也不喜欢给你回应自己玩自己的而且基本上他躺在那里玩不了几分钟就开始哭晚上睡眠可以白天就不行了而且一哭就要找乳头吃白天根本做不到说吃饱了两三个小时再找吃的他不停的啾乳头我都感觉是不是孩子都没吃饱过现在每天补着维D需要补充dha吗需要给孩子加早产儿奶粉吗像他这样的足月小样儿是不是会一直长得特别慢？现在三十七天看身高还是没变体重就重了几两我特别发愁
宝宝前几天黄胆有点高，去医院检查有11点多。这样高吗？。做了个检查说巨细胞病毒igm抗体为阳性.严重吗？要怎么治疗。
新生儿肺炎，支气管发育不全，唐氏综合症，是否可以治疗
你好。我家宝宝目前七个月，大概六个月的时候复查pku的值是1.91属于正常的吗？需不需要再复查？
宝宝眼睛发黄…出生第14天
新生儿12天了，吃奶与大小便都不哭闹正常不正常
我想问下新生儿黄疸葡萄糖粉喝了有用吗？
妈咪爱可以和茵栀黄一起吃吗？吃完有什么副作用
新生儿肺部发育不成熟，出生后面部发紫，使用呼吸机辅助
宝宝刚满月一个星期没有大便，能吃思连康吗？
新生儿咽下综合征，严重吗？怎么让我住院了，心疼阿
新生儿臂丛神经损伤手指能动这几天能水平移了像这种情况好治疗吗?
我儿子新生儿呼吸窘迫综合征，新生儿肺炎，DR结果如下图，帮我分析一下头，透光度减低和增高代表什么意思
新生儿肺炎Dr显示双侧肺透光度减低什么意思
宝宝3个月今天看着鼻子嘴巴周围发青紫色是怎么啦？看着精神还挺好的
您好，请问一个月大小的孩子茵栀黄颗粒该喂多大的量？和胞磷胆碱钠片能一起喂吗？如果能，那胞磷胆碱钠片该喂多大的量？谢谢
新生儿黄疸指数超多少要换血
刚出生二十天的宝宝大便拉不出
新生儿黄疸怎么治效果最好呢
您好，我是昨天一直跟您沟通的新生儿黄疸的家长现在核磁共振有显影，这以为这什么？会不会伤及脑干，会不会有后遗症？
新生儿黄疸指数怎么测
我的宝宝出生第11天，去检查发现总胆红素221.54直接胆红素51.08间接胆红素170.46其他的谷丙转氨酶37谷草转氨酶69请问这个应该怎么治疗？
新生儿黄疸。想检查肝功能需要空腹几小时
双肺纹显示模糊，肺野内视斑片状模糊影，片纳肠管积气，扩张
新生儿颅内出血能否治愈?
宝宝15天了经皮胆红素是25mg/dl大便正常是不是母乳性黄胆，医院让住院，听说照蓝光孩子遭罪，该怎么办
用什么药可以抑制先天性巨结肠？？？
新生儿肺炎，左右肺不对称
新生儿筛查结果，请帮看看。
新生儿黄疸为14.8，后吃了一个星期的茵栀黄口服液，现在是孩子第20天，医院测了下黄疸为7.2到8.2，还需要继续服用茵栀黄么？孩子是不是不能长期服药？
你好新生儿黄疸过高怎么办
你好，我家宝宝出生3天经皮肤测胆红素是155，九天测胆红素是225医生开了茵栀黄喝了四天，现在29天了，宝宝脸上看着还是黄要紧不
我是o型血，我老公ab型血，我测血清学抗体检测抗A效价1:64，请问孩子会出现新生儿溶血病吗？我要吃茵栀黄胶囊或者口服液吗，
BB出生4个月后被诊断为先天性巨结肠（短段型））有时候可以自己排便，但一般都要用开塞露。请问这样需要做手术吗？有什么药物可以保守治疗
新生儿支气管费炎，老是吐，，，。！？
新生儿黄疸第六天18.7过了两天，第八天新生儿黄疸第六天18.7过了两天，第八天晚上去测15点几是不是在下降
胎粪吸入性肺炎，怎么治愈
我女儿32周+6出生的，在医院保温箱呆了19天，现在出院了，不大吃人奶，想请教一下喝什么奶粉比较好
医生你好，现在我已经37周了，胎儿双顶径88股骨长68头围319腹围324腹径96。羊水指数110，请问宝宝现在大概多重了，发育正常吗？
两个月大婴儿有咳嗽现象，但不是经常咳。有时候呼吸急促伴有呕吐。刚进医院做肺片检查说得了肺炎，经过一个月治疗后再次做肺片检查还是未有好转。又经过化验即无霉菌和真菌感染，医生说是可能是肺结核，待化验。
我宝宝每次大便都难解
新生儿喉喘鸣不能自主呼吸，能手术治疗吗
新生儿黄疸经皮肤测试正常值是多少
胡医生，你好，我想问一下我家宝宝出生三天胆红素直到375，请问需要怎么治疗，谢谢，医生推荐去医院里照蓝光，可是照蓝光宝宝太可怜了，昨晚照到今天下午，退了不少，我就把宝宝抱回来了，请问我还需要做些什么样的措施，宝宝妈是o型血，所以导致宝宝黄疸来的早，希望胡医生给予答案。为谢
茵栀黄口服液服用十几天了对小孩有没有影响，比如消化功能？
新生儿呼吸急促是怎么回事？
怎样能看出新生儿黄疸了，出生13天了，也不吵闹，脸上也不黄是红色的，还有他身上到处脱皮怎么还没好！
你好医生请问新生儿肺炎会影响到宝宝的脑子吗？呼吸急促，最高频率达到120次
新生儿化脓性脑膜炎没治疗宝宝已有10天了生命力还好，以后会有什么情况宝宝在出生4天经过换血脑脊液黄色浑浊定为化脓性脑膜炎已放弃治疗，可宝宝回家后生命力好，面色也挺好，也能吃些，除了不哭，别的都还好，请问是什么情况
新生儿窒息1周了仍离不开吸氧，有什么原因呢
宝宝刚刚出生15天眼睛一直都黄是什么原因
怎么样可以预防新生儿黄疸
你好医生我的小孩刚二十二天黄胆高11.9。孩子哭闹时身体两侧起学红色纹路。做的血常规检查说血小板高421。淋巴细胞百分比62.6
新生儿黄疸偏重，葡萄糖磷酸脱氢酶偏低。我们这里的医生说正常参考值1700，而我家宝宝只有昨天检查只有254
我家宝宝早产贫血厉害，在医院输过两次血，后面出院让买蛋白琥珀酸铁口服液给宝宝吃，他现在四斤三两吃这个药的量应该是多少呀？
新生儿黄疸高怎么办宝宝十六天了一
22天的新生儿黄疸5正常吗
一个多月宝宝便秘5天怎么办
我孙子才出生8天，近三天一直没排便，请问医生这正常吗，
请问新生儿呼吸有时五十多次正常吗
女儿36天了在医院照蓝光四天了黄胆值头12.2身上10.5还需要照蓝光吗。
我宝宝出生5天，今天有12小时没有小便，一天没有大便，现在脚，手冰凉，昏睡，嘴里吐泡泡
正在住院中就是问一下总胆红素236间接胆红素228对小孩的危害
你好，新生儿脑膜炎可以治疗好吗
有三天了，每天早上起床一抬头就晕，
新生儿脐窦如何消毒？我们家宝宝豆豆，在出生后20天，肚脐内出现了黄色的脏东西，觉得把肚脐堵死了似的，去本市医院检查，医生说要每天坚持消毒，一直到分泌物不再排出为止，做了10天消毒，依然出现那黄色的分泌物。新生儿脐窦如何消毒？
麻烦产科医生什么是足月小样啊？啊啊啊啊啊啊
小孩出生二十三天了脸上还是有点黄
您好，宝宝昨天下午出生昨天夜晚喂白开水有点吐，而且有时候吃完了还有点呛，请问问题严重吗？
新生儿肺炎住院俩回了可是还没好
你好，我家孩子36加2周出生重6.2斤，今天做Ct查出有颅内出血症状，这个好治吗
肺动脉高压病因？首先我自己也不是很懂得这个医学上的知识啊，我只知道我的嫂子现在剩下来的孩子患上了一种疾病，就叫做新生儿持续性肺动脉高压，不知道什么的啊。新生儿持续性肺动脉高压的病因是什么？
新生儿甲低、苯丙酮尿症筛查结果怎么看才是正常
小儿胎毒，红疹，流脓流血
新生儿肺炎，严重吗，相比之下，哪个严重，上面说的什么意思
新生儿脐炎？新生儿17天.肚脐一直湿湿的用碘酒擦拭，14才天脱落，这两天发现有点红红的里面有类似白色液体，有黄色液体流出，想知道是怎么回事？新生儿脐带护理？新生儿肚脐发炎？
怎么查询新生儿疾病筛查
你好，请问新生儿黄疸严重咋办
我小孩是先天性巨结肠，手术过程中把大肠全切除了，这小孩以后会怎样？还有没有必要继续治疗？谢谢请解答详细点……
我儿子去医院检查先天性巨结肠，大便一天也有一次
新生儿败血症引起脑膜炎的几率大吗？
我宝宝21号出生的，今天去医院测黄胆高达520了，请问医生采取什么方法治疗
新生儿黄疸高？宝宝出生一个多月了，我一直都是母乳喂养的，但是我发现宝宝最近脸色发黄，皮肤也发黄，很害怕，是不是得了什么皮肤病了，后来去医院检查，医生说宝宝黄疸有点偏高。新生儿黄疸偏高
宝宝出生7天黄胆值14严重吗？
新生儿湿肺这个问题一定要得到重视，我宝宝今天刚刚生下来，医生就说他呼吸快了，，诊断出来是湿肺，，请问下严重吗？？？？
为什么新生儿肺炎在医院住院治疗会加重呢
新生儿肺炎每分钟呼吸70次黄胆14出生50小时
新生儿现在27天，新生儿肺炎。咳嗽的特别厉害。无发烧，发现肺炎的前两天抽搐了三回。现在在医院就诊。这种情况的咳嗽要几天能见明显好转啊？
新生儿吸入羊水和胎屎，起初手脚发紫，胸部隆起有呻吟，呼吸极快达到一分钟60到70下！这种情况该怎么治疗，风险几率大不大！
21天婴儿老是吃奶不拉屎怎么办
新生儿黄疸症状？我家宝宝出生有10天了，这几天感觉宝宝的脸上和身上都有些发黄，而且有越来越黄的趋势，我家宝宝还是早产儿，我心里急得不行了，不知道这是不是就是新生儿常常容易患的黄疸，黄疸的症状是什么样的？新生儿黄疸症状
我的孩子疸红素269我们该怎么办
新生儿颅内出血，做过核磁检查，出血量不多，刚出生时手抖，现在基本不抖了，但是下肢不是很灵活，肌张力过高，这种病情好治疗吗？会不会有后遗症
出生4天的新生儿黄疸350请问怎么治疗？
您好，蓝光治疗时，护肝治疗用什么药呢
双胞胎足月低体重儿是怎么回事呢，有什么好的治疗方法没有呢，平时在生活与饮食方面应该注意些什么呢，请医生帮忙解答下，谢谢
请问一下新生儿黄疸过高行吗眉头321胸272
请问医生，刚出身6天的新生儿黄疸14.8算高吗？
亲爱的医生，宝宝是2016年3月1号晚8:30出生，4号因黄疸值高转入新生儿科蓝光治疗，皮测15，血清胆红素234。10号医院通知出院，血清胆红素146。18号去医院复查，黄疸皮测平均值4.5，复查肝功和血常规，其中，谷氨酰氨基转移酶150U/L,参考值是0-50。总胆红素54.1umol/L，直接胆红素19.7umol/L，间接胆红素34.4umol/L，我拿给门诊医生看报告，她说她不知道宝宝出院的检查报告，所以没办法比较。亲爱的医生，您是这方面的专家，谷氨酰氨基转移酶150U/L是不是太高了？该如何治疗？还有现在的黄疸指数需要吃药吗？请您帮帮我这个心急如焚的妈妈吧！另外宝宝头颅室管膜下出血﹤吸收期>。这个要紧吗？请您详细解答下。
醫生你好！新生儿肺炎晚期一般治療療程多少天？怎麼確認是否康復！謝謝！
新生儿足月小样儿，体重1.7kg，刚出生就住进监护室，这是今天的化验单，今天是出生的第五天
你好，我脖子上有折好几年了，以前不胖的时候没有，现在有，有时候都不敢抬头，，路晨
颈部有淋巴结该怎样治疗
宝宝出生后第12天发现腹胀，呕吐。现在怀疑是先天性巨结肠。可能性大吗？因为出生后一直都好，症状表现都是在12天后表现出。不睡觉，喷射状呕吐。现在肚子胀气严重。
新生儿黄疸高照蓝光危害大不
新生儿硬肿症生化机制
请解释一下新生儿硬肿症发生的机制是什么
我家宝宝21天的时候新生儿肺炎住院，住了六天回家，一直到现在55.天了，但还是每天有一两声咳嗽，请问这是在恢复期吗？还是肺炎没看好？
我家小孩检查有黄胆，请问医生为啥给开常乐二联活菌散这个药呢？
新生儿黄疸怎么样才可以完全退完我们侧的是18已经照过蓝光24小时可为什么还是退不下去
我仔是2014年12月14号出生的，由于我不会查新生儿疾病筛查查询卡，导致我没看到结果，现在我查，但看不到结果了，请问我还有办法看到结果吗？
小孩眼睛黄，皮肤也有点黄，是怎么回事啊？？？
新生儿黄疸如何处理？宝宝就要出生了，最近在电视看到过有新生儿患有黄疸，很不好治疗的，看得我都很不放心，有点担心，在这里请问一下医生，宝宝出生后，应该要如何预防新生儿患黄疸的呢，应该要如何护理？如何预防新生儿黄疸？
脸上有红点，不知道是什么原因？
医用微量泵多少钱（给婴儿输液用的）
你好，孩子刚出生4天，皮测是16.8，我也不知道这个数值代表的是什么，是正常的吗
医生这个训练适合多大的婴儿？我家宝宝出生二十天可以做这个康复训练吗
宝宝脐带还没脱落，愈脐胎毒清怎么使用？
新生儿吐得厉害是怎么回事
新生儿黄疸喝茵栀黄口服液能治好吗？加上妈咪爱
新生儿刚出生4斤八两一切正常需要进保温室吗
我女儿今年快5周了，是低体重儿，脐带细，宫内发育迟缓，出生时3.9斤，身高42公分，去医院检查是2岁的骨龄，生长激素正常，她这种情况打生长激素有作用吗？
新生儿黄疸烤兰光能喝水吗？
您好请问一下新生儿黄疸指数达到600多，怎么办
新生儿第一天检查卵圆孔11mm怎么办
宝宝25天，有出生证，医院发票出院证，他妈妈和爸爸都买了农村医疗合作保险，宝宝的医药费用是否可以得到报。谢谢医院
医生说宝宝痰里有细晶，不知道是什么细经明天才知道，好担心，请问医生这样严重不
新生儿败血症治愈后会留下后遗症吗？后续照顾需要特别注意什么？小孩目前两个月了，现在是奶粉喂养，昨天没有大便，这个正常吗？两个月大的婴儿，奶粉喂养的话多长时间大便一次比较正常？
新生儿肺炎，宝宝有22天，昨晚23；00住院到现在医生一直没喂奶，家人见不到，这样下去宝宝会饿坏吗
新生儿释放实验阳性要紧不
你好，请问足月小样儿有后遗症吗
新生儿黄疸指数17，是否偏高？该怎么治疗
胎带新生儿肺炎能不能治疗，有没有后遗症。
新生儿头颅血肿多长时间会消退下去，我家宝宝40天了。已经变硬，但是完全没有变小
新生儿黄疸在线咨询，急急急50天婴儿总胆黄素38.8正常吗？
新生儿黄疸高喝葡萄糖
您好！刚出生四天的新生儿黄疸偏高14.4医生让喝一支尼可刹米，不小心一次用了一支1.5ml:0.375g的量！喝完孩子老是哭闹！不吃不喝！情绪特别不好！一直持续四个小时，可能是哭累了才睡着！醒后又开始恢复正常！我担心药量是不是太大！对孩子有什么不好的影响？会不会流下什么后遗症？
新生儿黄疸怎么治疗怎么能快速消除
新生儿15天没大便了，怎莫回事？
新生儿黄疸照蓝光四个小时降40正不正常
婴儿出生92小时胆红素为194算高吗？胆黄值应该怎么算？
新生儿黄疸一般要多久才会退
出生就有红斑，北京儿童医院诊断为新生儿毒性红斑，现在已经六周了，身上的红斑已经消的差不多了，但是脸上的总是不见好，消消起起，需要治疗吗？该怎么办？谢谢
婴儿才五天。基本上吃一次吐一次。有时吐的还有黄色的。每次吃了也是竖着抱的。拍了背还是吐。今天还一天没有窝便便。请问是怎么回事？情况严重不？
出生全身就有红斑，第二天去北京儿童医院就诊，诊断是新生儿毒性红斑，说不用处理，现在宝宝已经42天了，红斑已经消的差不多了，红斑下去后身上皮肤特别干，想问一下可以用婴儿护肤品吗？还有就是这么长时间还没消完正常吗？需要处理吗？谢谢
宝宝肚子疼也很硬！已经四天了
我家出生13天，鼻塞，偶尔有声咳嗽，这种用药就可以了吗，检查说显肺炎。需要住院吗
你好有时候抬头侧躺翻身这样会苍生眩晕，只有几秒钟是怎么回事谢谢了
男孩四天黄胆值18.8.有什么问题、家人很担心
我的背部看起来不直，您能告诉我几个变直的方法吗，比如坐姿，睡姿，睡觉枕不枕枕头，做哪些运动。正常人的背是打开的吗？
新生儿脓疱疮能治好吗
婴儿小鸡和小蛋水肿，小腹下方有些硬肿，
宝宝50天了，之前新生儿肺炎住过院，现
麻烦儿科医生孩子出生20天感觉宝宝喉咙像是有痰，呼吸的时候声音有点大这是怎么回事
先天性巨结肠会遗传吗
新生儿黄疸高，可以输人血白蛋白吗？还有
做过先天性巨结肠手术的人，是不是手术后
新生儿脐疝怎么才能快些好？
新生儿脐疝怎样才能快些好？
那大概是几斤呀，现在的医院是不是小于5斤都要送保温箱的
新生儿黄疸高会不会有什么影响
请问几个月可以吃鹅蛋听说鹅蛋去胎毒除黄疸
新生儿出生时重度窒息，吸氧抗炎后缓解，夜内哭闹，体重3.5千克，请问鲁米那用多少
新生儿败血症可能合并脑膜炎能治疗好吗？最后的后遗症结果是怎样的？大概花费多少钱？
我家宝宝嗓子里好像有痰似的，感觉喘气特别困难，喘气特别粗，睡觉也睡不好，也不吃母乳，吃奶瓶可以，请问这是怎么了，需要看医生吗
八天的小孩喘气就跟很费劲的样子，呼呼的
哭闹不愿单独睡觉需要大人抱着才肯睡觉有时出现不明原因的哭闹个别时候嘴里吐泡泡像是螃蟹吃奶时常常吃几口就趴着睡着了，请问新生儿肺炎如何判断？
新生儿得了肺炎医生说要住院去直接把孩子抱走了，我想问问什么时候才能看到孩子啊，请问新生儿肺炎要怎么治疗？有没有什么有效的疗法。
你好，我宝宝出生10天这两天嗓子老是咕噜咕噜的，还老是使劲把小脸憋的通红。睡着也是，隔一会就使劲，什么原因啊？
医生，您好！我想问一下小孩经常鼻塞怎么办，我家小孩经常鼻塞，鼻子弄得红红的，经常哭闹，我都快烦死了，请问医生有什么方法可以预防治疗鼻塞吗？希望医生能指点迷津，谢谢！
新生婴儿，3号晚上出生，4号测黄胆10.1，5号给洗了个澡，6号测黄胆15。这种情况严重吗？
请问，新生儿大肠切除40cm会怎么样
昨天下午剖的15:15到病房打针的时候哭了一会，后来断断续续的路过两三次，每次就十几秒，五点左右喂水的喝了一点点，喂水时喂着喂着就睡着了，到十点多喂牛奶她也不吃不吸，奶嘴往里面放了一下吐了咖啡色的液体，去看儿科医院说可能是羊水也可能是新生儿消化道出血，将近一点右喂牛奶吃了一点她又呕吐的动作但没吐出来，就又睡着了，请问医生这是什么情况啊？
您好，重度硬肿症能治好吗?以后身体健康吗
新生儿缺氧缺血性脑病
我妹妹前一个星期前，生了一女婴，生下来医生就说是先天性喉喘鸣，现在宝安医院治疗了好几天了，但不知道这病具体到底要多久，而且医药费为何如此高，五天下来花了一万几千块，想向专家打听，能有快速治方法吗
我妹妹前一个星期前，生了一女婴，生下来医生就说是先天性喉喘鸣，现在宝安医院治疗了好几天了，但不知道这病具体到底要多久，而且医药费为何如此高，五天下来花了一万几千块，想向专家打听，能有快速治方法吗
出生六天老抽搐，是怎么回事
新生儿肺炎最初的症状是哪些？
新生儿黄疸指数19需要住院治疗吗
新生儿黄疸高医生多久能给出答案是什么引起的呢？？查溶血一般多久能得报告呢？
新生儿黄疸高，该怎么办？
我家宝宝出生七天了，第四天医生开了茵栀黄一盒，原因是黄疸值到了297，现在药喝完了，宝宝还黄，我们该怎么办。
李医生您好，我是上次有因宝宝新生儿肺炎住院向您提过问的！我家宝宝已从医院出院，现在回家感觉喉咙里有痰，医生开了双岐杆菌三联活菌胶囊和阿莫西林克拉维酸钾颗粒，鼻子不塞就是痰鸣声感觉很重，这样的情况想问下是在恢复中还是病情加重了？
新生儿肺炎一定要住院治疗吗？
新生儿颅内出血怎么判断一级还是二级
你好医生，我宝宝在第七天出院黄胆10.2三天后去查13.5.医生检查后开的药茵栀黄颗粒
麻烦儿科医生宝宝嘴里老吐泡泡是怎么回事，谢谢儿科医生
大夫您好新生儿做血常规北京解放军263医院能吗
新生儿黄疸退了三四天以后又开始黄了怎么办
小孩以70天，每月初一十五喝点脐风散好不好
宝宝有三天沒大便了，別的什么都好。刚满月
请问宝宝现在45天，在18天因新生儿肺炎住院10天，宝宝吃奶后经常吐奶有时候呛奶，住院期间查出宝宝卵圆孔未闭及胃食管返流，请问严重吗，有什么住院事项
一小时内新生儿呕吐黄绿色
前一个月发现好老喜欢抬头去做了检查，也没查出什么原因
我家小孩出生8天，有鼻塞，咳嗽到儿童医院查出新生儿肺炎轻度，住7一10天的院可是治疗一周了，医生说感染了金色葡萄球菌，是什么东西
新生儿肺炎能彻底的治好吗？
老是抬头就脖子酸，左右转都有疼，睡觉也脖子酸，。
刚生下来脐带绕颈三周。医生诊断说是缺血缺氧性脑病要三个疗程治疗。明天就要去第二个疗程。嫌小孩太小了点滴打太多不好。还有别的治疗方法吗？
新生儿黄疸病理性和生理性有什么区别孩子7天了胆红素250，应该怎么办，需要怎样治疗
新生儿败血症说是肝部肿大白细胞少需要怎么治疗容易治好吗？
茵栀黄颗粒刚出生的新生儿服用量
我家宝宝照了几天蓝光出院后还是195是怎么回事
我家宝宝患新生儿肺炎住院五天可以出院吗
新生儿黄疸高妈妈可以吃姜醋吗？
医生您好，我宝贝今天65天，出生18天检查出新生儿肺炎，检查出房间隔缺损。住保温箱7天，住普通病房3天，孩子手脚头，到处乱动，一时不闲着。表情有点烦躁。现在别人逗他他还不知道笑，不会找声源，睡眠不好。为什么会这样呢？
你好我孩子测骨龄与年龄相同可是身高比其他孩子矮小3岁才86cm父亲175cm母亲145cm请问孩子将来身高是多少？
宝宝刚出生脸发紫，吸氧氧后慢慢好转哭的时候是呻吟声下颚抖动四肢抖动呼吸时胸部有凹陷偶尔会吐泡沫比较爱睡
麻烦儿科医生孩子出生刚刚3天黄疸检查15.7这种情况严重吗？
您好，我的孩子刚生下来7天，可是被查出来有弓形虫病，血小板还偏低，有完全治好的可能吗
新生儿黄疸降不下来怎么办，我家宝宝今天刚满月，到红十字会检查黄疸还是10、5，刚生下来十四天检查黄疸是12、6，后来吃了药过了三四天去检查降到6、9了，可是今天去检查又上升到10、5了，下午到省妇幼抽血检查黄疸质又只有4、6，下个星期一宝宝能打疫苗吗
有点咳嗽，有点糖，去医院检查说是新生儿肺炎，吃得好，睡觉也好，没发烧,
用维A酸乳膏毒性很大吗？对皮肤不好吗？
宝宝十九天了，他的眼睛白眼珠发浊，是怎么回事啊，还是说有的人就这样啊？
双胎输血综合征怎么办？需要治疗吗？费用大概多少？
新生儿黄胆一般会在什么时候出现？
你好，我家宝宝的是什么原因？是胎毒吗
怎么看新生儿疾病筛查中心检验结果报告???
新生儿肺炎的表现有哪些
你好，我家宝宝出生3天黄红素17怎么办
新生儿黄疸是因为母亲吗，胎黄是什么原因啊
小孩出生17天了!眼睛发黄!今天去医院检查测黄胆22!医生要求住院!请问我该怎么办
我家宝宝出生时重度窒息,经抢救和治疗后做相关检查都没发现什么异常,就是反应有点差,评分才34分,想请问一下,这样的情况下,宝宝以后出现后遗症的可能性有多大?会出现什么后遗症?
如何预防新生儿黄胆，宝宝不怎么吃奶粉，吃了两三下就不吃了，不到一个小时就又开始吵哭
请问这是这个怎么办？？？今天刚刚检查了
宝宝刚岀生四天小脚肿胀
黄胆是否住院，家里人是否一个人的也不能在医院
麻烦儿科医生孩子刚出生10多天嘴里总是吐泡泡这正常吗？
12.12晚上住院治疗，今天问医生说小孩痰多，听肺部有粗丝罗音轻微，住院时是细罗音，这样还需要继续住院吗
宝宝出生就吐黄色的粘液，现在已经7天了
宝宝进医院照蓝光，医生说宝宝呼吸稍稍有点急促，到50左右，而且从昨天下午16:00到早上08:00，呛了一次奶，有可能是新生儿肺炎吗
出看二十五天他宝宝咳嗽吐奶什么原因？
耳声发射检查和新生儿听力筛查一样吗
新生儿败血症就是新生儿血液感染了细菌吗？在县级妇保医院能治好吗？
新生儿肺炎住院一般多久出院！
你好新生儿黄疸100.1严重吗
新生儿28天了，有两天没有排便了，伴有吐奶
白天上班抬头低头或者打侧低头就眩晕，晚上睡觉只要一转身就眩晕，这种情况一般持续15秒左右，用什么方法可以治好
小孩刚出生6天'新生儿黄疸24多'严重吗'
新生儿头颅血肿对宝宝以后有影响吗
新生儿颅内出血可以治好吗？
八天的婴儿，经常大便，经常哭是那样境况？
新生儿肺炎输液两天，鼻塞越来越严重，最开心是鼻塞现在流起鼻涕来了，第一天输液有痰，第二天检查时说双肺呼吸音粗无痰鸣到底是越来越好还是越来越差
出生后第三天在医院发现左手臂有问题，到大医院检查确定为新生儿臂丛神经损伤，请问责任由谁负责？
宝宝4天的时候肚脐的血痂有3分之1，11天了痂反而变大了，还有血流出
新生儿肺炎住院9天可以出院了吗
2个月宝宝大便拉不出来，每次都用肥皂头，拉出来的确是稀的？怎么办？
宝宝吐奶严重像鼻涕一样粘粘的，嘴里有泡泡。好多时候都是像呕吐吐不出来难受的样子，而且爱打喷嚏是怎么回事？（女，28天）
新生儿肺炎有必要做血培养吗不发烧不咳嗽只是轻微鼻塞
我家宝贝两岁了，出生35天以后开始排便不正常，直到一岁时出现排便困难（大便干结，不规律，）直到现在还要依赖开赛露才能拉，会是巨结肠吗
你好，我家小孩今年快3岁了，4-5天一次大便，每次解大便时半天才解得下来，便干硬，到医院检查说是先天性巨结肠，我该怎么办？
新生儿查出g6pd阳性有什么症状
宝宝胎黄十六天还没有退，该怎么办？
出生20多天的宝宝不解大手怎么办？
宝宝刚出生没有黄胆到第4天有黄胆了现在第九天了额头上是14.4面上是20.0颈部是18.5有事吗
一个月的宝宝不拉屎有好办法
新生儿黄疸20点多，怎么办？
儿童体重与身高标准8岁儿童标准的体重和身高多少是正常?这个孩子是足月低体重儿，出生体重2000克，儿童体重与身高标准身高46厘米，现在是8周岁半，身高131厘米，体重23公斤，不知道发育是否正常。
新生儿吸入羊水有什么影响吗
新生儿十四天，老是有痰，呼噜呼噜得，有的时候自己吐口水，但是很黏，像痰一样，溢奶，肚子胀鼓鼓得，有青色得血管，很担心
新生儿30天，前两天尿液正常，今天尿液有点黄，母乳喂养，想知道为啥？怎么办？
小宝宝9天了，最近2天鼻塞，感觉喉咙有痰，偶尔要尖叫，肚子有点涨
新生儿黄疸17.18需要住院治疗吗
我的宝宝出生是4斤1两，是足月小样儿，现在1岁了才15斤咋办
小孩刚出生五天，诊断新生儿肺炎，而且一天拉大便四五次，求解?
新生儿黄疸第三日高达21？与岀生头两日没怎么进食有关吗？
满月新生儿黄疸皮测值12.4正常吗
新生儿黄疸数值在18.1需要怎么治疗
新生儿黄疸数值在18.1要怎么治疗
宝宝出生半个月了每天感觉哭的不是很正常饿啊什么的要哭的时候哼哼哼好久感觉有点想哭了哭不出来的感觉哭出来了几声停下来呼吸就很快了呼吸完了又哼哼的了哭的时候时间不会很长也不是很多声
新生儿肺炎吗？我的孩子才2天半，这个还好治吗？，胃里有点出血
新生儿黄疸住院了，又抽血做血培养了，小孩用一直住院等结果吗？能回家等吗
新生儿黄疸达到387对宝宝以后有影响吗？
新生婴儿得了肺炎上呼吸机都八天了，能撤了吗？
新生儿肺炎要住院不？宝宝打了七天针回家，还咳怎么办？
请问，新生儿肺炎有啥具体表现症状？我的宝宝刚出院。发现有点咳嗽，有时呼吸有点急。但不是经常有表现。就是换尿布，还有要喝奶的时候。
新生儿肺炎和右鼻孔闭锁；请问该怎么办
宝宝在医院接受蓝光治疗，在医院照了三天，刚开始黄疸指数为340，后来降到200，可以出院吗
宝宝在医院接受蓝光治疗，在医院照了三天，刚开始黄疸指数为340，后来降到200，可以出院吗
新生儿出生就转新生儿科，白细胞24000心肌酶谱130医生说缺氧严重（39周生产3.1kg）
新生儿两天怎样才算黄胆过高？
医生说妈妈羊水三度污染，宝宝有新生儿肺炎。她说不能喝母乳。可以喝吗？
三岁孩子有胎毒在脸上用什么药
宝宝出生20多天了刨妇产的最近几天喘气粗睡不熟请问什么情况
新生儿黄疸指数19眼球发黄
我的宝宝黄胆高230正常吗?
18天新生儿黄疸指数在6.9可以打卡介苗吗？
新生儿黄疸蓝光治疗有何效果？
5天新生儿黄疸测21,7严重嘛？
新生儿呕吐带有粘粘的液体怎么办？看着胃里特别满？
新生儿呕吐粘水怎么办？？？
宝宝七个月，自从发烧之后，舌头就发黄，但宝宝胃口很好，每天起码要大便一次，有时要二次，大便颜色也很好，睡眠也很好，平时活动也很好但舌头发黄到底是怎么回事？会不会跟我平时给宝宝吃蛋黄有关系呢？请问，这是怎么原因，日常要注意什么？
婴儿13天总胆红素308.1直接胆红素13.2要怎么治
总胆红素337.5间接胆红素309.20怎么回事
婴儿咳嗽就吐是什么情况，吃奶也会吐是怎
新生儿败血症脑膜炎我家宝宝产后一天白细胞有3万6千中性有90多怎么治
婴儿奶粉一段换二段，婴儿吐奶，怎么办
婴儿口里有时唾液很多有泡泡，有时睡觉感觉像是北风灌得上不来气是的，睡觉手还老是突然的动起来不知什么原因
1，新生儿肺炎新生儿鹅口疮，先天性腭裂，五官端正
生下来已经20天了，为什么还有点胎黄啊，宝宝胆红素高是怎么回事？优点为宝宝感到担心。
新生儿肺炎需住院治疗得花多少钱？
新生儿肺炎治下来大概要多少钱
新生儿败血症治疗好后，对小孩有什么不好的吗？
新生儿黄疸查血276.3，请问必须进行蓝光治疗吗？
医生，你好，请问宝宝胎黄二十三天还没退怎么办
新生儿肺炎有4天了住院了3天就出院了现在听他呼吸好像有啖请问可以吃什么么化啖药吗
硫酸沙丁胺醇气雾剂可以用于治疗新生儿肺炎吗？每天一次性吸入2.5mg剂量大不大？有什么危害？
你好王医生，我是O型我老公是B型我们可以生男孩子吗
15天新生儿黄疸指数18.5怎么办
在山东有治疗新生儿黄疸比较好的地方吗？是新生儿黄疸！
8岁男孩身高体重标准是多少？这个孩子是足月低体重儿，出生体重2000克，身高46厘米，现在是8周岁半，身高131厘米，体重23公斤，不知道发育是否正常。
先天性巨结肠手术后遗症，刚出生时查出降结肠闭锁，做了造瘘口手术，现在四个月了准备做二期手术回瘘，但又查出先天性巨结肠。想知道做巨结肠手术一般会有什么后遗症？
先天性巨结肠并发症,一个月时下消化道造影为先天性巨结肠，灌肠到5个月，以后排便正常，和普通人一样最多有过3天排便一次，都是自行排便，肚子也不涨了，是否需要进一步检查和治疗?
先天性巨结肠治疗方法,你好，出生至今40几天，出生大约一周后开始出现腹胀，像小鼓，腹部绷紧，一天24小时差不多都哭，很少排便，排便像水状。请问先天性巨结肠病如何治疗?
先天性巨结肠好治疗吗，我家孩子以前的症状和先天性巨结肠很相似不知道是不是请问巨结肠一天能排便三四次吗？
我们家小孩在第4天的时候眼部和额头鼻尖有一点黄!在第7天的时候身上都黄了!不过吃奶正常!大便黄色有是带绿!睡觉还可以一般就吃了就睡，出生孩子抵抗力怎么提高？
医生，您好！我想咨询一下二月二龙抬头的对联是什么啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下二月二龙抬头？希望能得到正规的解答。谢谢啦！
新生儿窒息抢救时是否可拉明,洛贝林不提倡应用,而只能用纳洛酮？
宝宝晚上10点生的12点出来的。出来的时候还好好的喝了点葡萄糖水。咳了几下脸就发黑去了重症监护室医生说是胎粪吸入性综合症有没有可能是别的病？
新生儿黄疸问题黄疸指数14·6该怎样治疗
儿童男孩标准身高是多少？这个孩子是足月低体重儿，出生体重2000克，身高46厘米，现在是8周岁半，身高131厘米，体重23公斤，不知道发育是否正常。儿童男孩标准身高
你好，请问新生儿肺透明膜病是什么原因造成的
新生儿，是先天性巨结肠做完手术还是不好
新治疗新生融血病要多少钱
出生5天宝宝脸色变黄有关系吗
我女儿在出生42天患“新生儿颅内出血”经过治疗半个月痊愈，我女儿现在16周岁检查出脑静脉血管畸形，女儿一切正常，需要治疗吗
精神很好，胃口也不错，睡眠也比较正常，大小便均无异常。出生后4天开始变黄20天大的时候测得黄疸指数为13.5,开了一盒名为《茵栀黄口服液》的药来吃。4天后复查测得指数为11.6，医生说不用吃药多喝水就可以了。再过了4天再次复查指数为11.7，医生要求住院。30天新生儿黄疸正常值范围是多少？需要住院治疗吗？
孩子出生10发现喉咙有呼呼声，感觉呼吸困难怎么治疗
出生就到儿科住院，因为太大受到挤压！右手臂活动比较差！还是巨大儿！现在出院情况上写着躯干稍黄染，其实没问题！这有关系吗？
新生儿黄疸正常值是多少
新生儿黄疸数值18.5.出生5天了，这正常吗？
医生你好，我小肚子疼，躺床上抬头都会疼，。
新生儿黄疸121，她脸上出现黄疸，足底部也有点黄，宝宝每次能连续睡三四个钟才醒来喝奶，能大力吸奶，偶尔吐奶，但是只吐一点点，请问家长怎么样自个儿区分生理性黄疸和病理性黄疸呢？怎样喂养宝宝呢？
出生32天出生到现在体重减少4两，而且大便次数少，一周大便一次，还是得在帮助的情况下！饮食和摄水量都很好，睡眠每天大概15小时以内，晚上睡眠较好！想咨询下可能是先天性巨结肠么
新生儿黄疸结过15.5请问需要住院么？有什么方法去黄？
新生儿，右位心？三尖瓣轻度返流，卵闭孔未闭，心影改变，考虑右旋心！请问怎么办
白莲须煮鸡蛋真的可以去胎毒，而且对身体没伤害么？
我家宝宝不敢吃奶吃了就肚胀刚过满月还是足月小样儿，请问这该怎么办？
新生儿黄疸数值偏高。伴有支气管肺炎！请问怎么办
由于出生时产程长，硬把孩子挤出来，出来后不会哭，开始抢救不知是多长时间还是没反应，后转到我们市妇幼医院，住院时已经出生两个半小时了。现在五个半月了，翻身不是很好，上身直立时间太短，手取物比较慢，注意力不集中。其他情况还行。应该怎么干预。谢谢
刚出生小孩胃里进羊水第二天孩子发烧可能会得什么病
医生我宝宝喝了有黄胆宝宝妈妈的奶会不会传染？
您好，我家宝宝出生第二天被诊断新生儿败血症，住院治疗11天指标一切正常后出院了，害怕复发，请问医生在家监测宝宝是否复发，有哪些方面可以看出？
我先生是B型血，我是O型血，小孩也是B型，新生儿黄疸高到3百，溶血一定要换血吗？
宝宝半个月了偶尔有点吐沫沫吃奶的时候有点齁齁的声音是怎么回事，谢谢
小孩出生五天了，而且从昨天晚上到现在也没大便是怎么回事
你好小孩出生五天了，从昨天晚上到现在也没大便怎么回事
右眼经常有泪水，刚出生时眼睛分泌物多
宝宝出生不到十个小时左右就拉了胎便，每天都是4，5次大便经常放屁而且很响。半个月后开始吐奶，顺了奶就会好很多，晚上后半夜睡觉会吭哧吭哧的。在宝宝26天时发现肚子发硬，而且大便一天就两次，医院检查说肠内有气体怀疑先天性巨结肠，让做百灌肠最后我们没做想再观察几天，不知道会不会有巨结肠的可能？
最近一周手脚全长起了脓泡，又痒又疼，家里老人说是胎毒气，生了就没事了，可是我怕对宝宝不好，在什么情况下打催生针？能有什么办法治疗吗？打吹生针的话会对宝宝有影响吗？
最近一周手脚全长起了脓泡，又痒又疼，家里老人说是胎毒气，生了就没事了，可是我怕对宝宝不好，在什么情况下打催生针？能有什么办法治疗吗？打吹生针的话会对宝宝有影响吗？
小孩子黄胆需要戒母乳吗
新生儿黄疸正常是多久消除
新生儿窒息的症状是什么？请问新生儿窒息该如何抢救啊，请知道朋友告诉我多一些护理常识，我很着急，望专家能尽快回复我，先谢谢了。
请问宝宝20多天时，的过一次新生儿肺炎，中途没有反复过肺炎，只是有时有点感冒，现在5月了，今晚发烧38.7，能喂退烧药吗？
发高烧引起的化脓性脑膜炎，为什么在治疗过程反复性发烧
胆红素高是怎么回事？病状已有十年想得到怎样的帮助：想知道是什么原因引起的，有什么危害？有什么好的治疗方法
新生儿黄疸很高、目前轻度贫血。
新生儿黄疸快满月了还没退干净，会影响孩子的体重吗？
一个星期的宝宝额头上头发里长满了水泡，现在开始往身上长了？
小儿脸的下颏有些发青，可能有点惊吓，打算给孩子喝脐风散，想知道此药有什么副作用吗?一般怎么服用?另外,二个月大的小孩每天（包括晚上）正常睡眠应该多长时间?
宝宝10个月，这几天开始皮肤溃烂，位于后脑头皮刚开始以为是自己抓伤，后来伤处越来越多，这两天连后背，脚上都有了，不知道是长了什么了
请问您新生儿黄疸多久能退，多少为正常
我家宝宝黄胆17.4很高吗医院要求住院
刚出生五天的宝宝！呼吸很快也有点声音！请问这是为什么？今天刚出院的！
新生儿黄疸一直不降，已经35天了，还是10点多
新生儿窒息能影响到听力么，
请问新生儿肚脐上用的是什么粉？
请问新生儿黄疸正常值是多少？今天宝宝4天，测量黄疸是203、206、207。请问正常吗？
新生儿窒息评分1分钟2分抢救后5分钟9分头部CT医生说密度偏低怎么治疗啊
刚出的宝宝眼睛有点黄还有血块怎么办？
新生儿出生17天。除了照蓝光，服用茵栀黄，还有其他有利于去新生儿黄疸吗？
婴儿出生第三天开始发黄，也就是27日开始，到现在
新生儿呼吸窘迫综合征呼吸机用了16天，肺表面活性物质缺少，怀疑是畸形，请问能治疗吗？生儿呼吸窘迫综合征需要治疗多久?去哪家医院治疗效果比较好？
新生儿呕吐，宝宝老有想吐的感觉，感觉像是吐到嘴里又把它咽下去一样。今天又有突然啼哭，每次只是一声两声，不知道是怎么回事？
我是非医学类专业本科毕业，现在在医院的司法鉴定所工作，想考法医，听说需要先取得临床医学本科毕业证书。怎么样才能考到临床医学本科毕业证啊
半个月宝宝奶量她这样吃奶是不是不够，为什么她老是要吃三个小时，半个月宝宝奶量用吸奶器吸过，她老是不拉大便是什么原因呢
新生儿吸痰法？我很想知道这个问题的答案哦，有没有人能给我解答呢，在线等答案
我孩子三个月二十天了二十天没排便了肚子胀，去医院拍了照说肚子屎很多有点肠有胀气，当天叫我去县城保健医院给医院主任看了开点妈咪爱和点口服液和开塞露叫我经常帮孩子按摩下肚子，然后回到家按医师给孩子吃了药用了开塞露，过了几分钟就拉了好多便出来，然后第二天早上又拉了点点，然后现在又两天没排便了肚子又开始胀起来了
低体重儿该怎么办？1周6个月的女儿仅14斤，70公分。囟门2指宽。走路，说话正常。该怎么办？请问这个可以治疗么低体重儿哪个医院好呀
我小孩23天从21天时发现哭后出现手脚抖动,是什么原因,
医生你好。小孩今天已经出生第四天了，为什么脸上有时候黄黄的，有时候又好一点请问这样有没有事。有没有什么可以治疗的方法？
新生儿呼吸暂停症是什么样的病症？需要怎么治疗？请专业人士指点一下，谢谢啦。
新生儿黄疸指数十四要治疗几天
临产生，宝宝住院已有十天了，医生说宝宝肺部还有羊水导致呼呼困难，应该怎么办？
8岁男孩身高体重标准是多少？这个孩子是足月低体重儿，出生体重2000克，身高46厘米，现在是8周岁半，身高131厘米，体重23公斤，不知道发育是否正常。现在身高体重是否正常，想要科学增高，还有那些办法。
新生儿黄疸402严重吗？应该怎么办
新生儿肺炎该如何治疗
新生儿黄疸33怎么办.我不想宝宝照蓝光。
新生儿黄疸21.4严重吗？必须要入院治疗吗？
小儿出生6天，皮测胆红素18.3，总胆红素385，脑部CT和b超肝功均正常，求解，要照蓝光吗
医生您好！宝宝出生已有10个月了，检查是先天性巨结肠，手术后6个月时候大便次数频繁，现在不停的拉，屁股经、烂，大便也不稀。请问后续该如何治疗?
请问新生儿黄疸指数14需要住院治疗吗？
宝宝2个月多4天，由于新生儿肺炎住院，手背上因为挂吊瓶留下淤青，请问医生什么时候可以退掉，当时出院时没注意也没问医生，谢谢！！
请问新生儿脐疝使用疝气带可以治愈吗？
新生儿二级颅内出血严重吗
宝宝出生十八天，出现呼吸很重，用嘴巴呼吸，有时候吐奶，口里还吐白沫，怎么回事？
未满月五天没大便，母乳喂养，有屁放。
我家宝宝是足月小样儿，现在生下来三天了，还在保温箱，4斤2两。医生说头围有点小，四肢有点长，我特别担心，请医生讲解一下
新生儿肺炎引起发烧，这三天打了吊针，体温恢复且平稳，是不是说炎症好了呢？
新生儿肺炎做血培养第三天，医生说有细菌，是败血症。如果第五天血培养无细菌，是不是标致着好了？
我家里不同意我和男友在一起，a型血男人他是A型血，我是O型血，家人说这两种血型的人生出来的孩子得病的几率很大，a型血男人这个到底有没有科学依据阿？
新生儿肺炎这个好治吗，我宝宝刚出生一天，重量3020KG，现在在吸氧，肺炎这个病新生儿都要吸氧治疗吗？？？？？我刚去问说宝宝在抽筋没有喝奶，只是在挂水，挂营养针，这个小孩子能保证体力吗？？？？新生儿这个病的事故率大吗？？我现在好担心，我只想无论花多少钱，我只要我的宝宝能好
新生儿肺炎这个好治吗
三个月宝宝舌胎黄，不厚，食欲不振便便酸臭
这对治疗新生儿黄疸有效果吗？
宝宝腹胀，大小便正常，在医院做彩超CT都显示正常，钡灌肠CT也正常，灌肠后稍微好点，过后又胀，医生说考虑先天性巨结肠，可能性大吗？
我的宝宝由于出生三天查出感染金黄色葡萄球菌住院用抗生素治疗，住院第1天血常规白细胞为17.58，第7天白细胞为13.38，医生说住院第11天时再做血常规检查，坚持白细胞降到10以下才能出院，我想请问一下我们这种情况白细胞能降到10以下吗？白细胞4-10那时成人的控制标准呀！谢谢
新生儿黄疸高，今天去开药了，茵枝黄口服液，嗜酸乳杆菌片，一进嘴就呕吐？为什么啊
新生儿腹胀，没有吃东西。肚子胀气，不消。怎么办?
新生儿通过血液筛查怀疑有葡萄糖-6-磷酸脱氢酶（G6PD）缺乏症，需要复查，想请问一下，如果新生儿黄疸期间，是否会影响G6PD缺乏症的检查结果？换句话说，是否新生儿黄疸，去检查G6PD缺乏症得到的结果就一定是缺乏？谢谢。
新生儿头和脚浮肿，白血球2万是啥病
新生儿黄疸去医院查了指标在15-16左右而且已经持续3、4天了足月儿出生7天今天上午查16.3下午晒了太阳变成12.3是不是就晒晒太阳不用照蓝光了？
新生儿黄疸足月儿，指数已经连续几天在15-16，多晒晒太阳是不是能退下来？
我的宝宝生下24小时黄胆过高第一天220第二天285医生查血说是ABO溶血现每天打白蛋白大概需要多长时间能够治疗好
新生儿黄疸可以喝清肝利胆码？一次喝多少？
新生儿黄疸素多少是正常的
你好，我宝宝20天，脸发黄，舌头黄，是怎么回事
你好，宝宝出生心率都是正常的，就是只发现新生儿肺炎，现在肺炎好点了，心率就过快，打心脏彩超都没问题，请问这是什么原因
你好刚一个月大的小孩检查头颅彩超有囊肿怎么办
刚出生三天的婴儿吐黑色液体
到医院测起指数是15，要住院吗？用药物可以降下来不？
新生儿黄疸超过14.1不去医院治疗，自己用什么药物治疗好一点
三个月的宝宝吐沫沫是怎么回事
新生儿20天眼白眼角有点黄，怎么回事，其他都还正常。
宋医师你好；经医生检查出是新生儿败血症能治好吗
我家宝宝现在两个月大了，在一个月时有新生儿肺炎咳嗽去医院输液好了，但咳嗽一直到现在都好咋办
你好我想问下我小孩刚刚才生五天了就生下来的一大便了这几天都没有大便是什么问题啊
新生儿黄疸吃什么能够退掉
宝宝30天黄疸10.0没有用药晒太阳喝葡萄糖水现在还有点黄用吃药吗对宝宝会有影响吗？是病理的吗？
您好，我家宝宝出生5天，已经有3天没拉便便了，尿也拉了，求解
您好，出生4天的新生儿，己经有三天没大便了是什么情况，求解
我家的宝宝是母乳喂养的，2个月了皮测黄疸是4.4，还高吗？该怎么办啊？
都没发作，最近一段时间又有这种症状了，而且比上次严重，特别表现在睡觉时，感觉鼻子和咽部有东西，喉咙里有痰吐不出来咽不下去，呼吸时声音很大，呼气正常，吸气有时很困难，侧躺比仰卧减轻些，抱起来减轻或没这种症状，新生儿喉喘鸣能治好吗？
出生25天呛奶被确诊为新生儿肺炎做雾化之后出现吃奶时呼吸困难喉部有鼾鸣声住院之前并没有这种现象
宝宝发高烧，精神差，不吃奶，医生说可能患有新生儿败血症
新生儿黄疸.眼白黄，大便黄
新生儿腹胀表面血管可看见
我家小孩四十五天了！肚子还是涨！鼓鼓的请问这个正常吗？
新生儿黄疸蓝光治疗淮南一天费用是多少
新生儿呕吐婴儿吃完奶有时就往外吐，还经常吐唾沫，问一下是什么原因造成的，解决的办法是什么？
刚出生10多天的小孩肚脐出血严重吗？要怎么办呢？
20天的新生儿黄疸值15.2怎么办
现在才出生22天，白眼球总是有点发黄，请问这是啥原因
新生儿出生得15天了，脸黄，可以吃金菇口服液吗？
医生您好我家宝宝出生15天白眼球发黄这样黄疸严重吗？
医生您好我家宝宝出生15天白眼球发黄这样黄疸严重吗？
8月2号早上出生，3号早上黄疸测8.5，4号10.9，5号12左右，7号17，12号15，14号15号没有喂药，16号19，16号就住院做蓝光啦，抽血结果还好，就是总胆红素210左右，请问这种情况会导致核黄疸，对大脑产生伤害吗？
我家宝宝半个月才拉一次大便怎么办他是吃母乳
什么是盐酸洛贝？盐酸洛贝林是指什么病的？那些病人可以用盐酸洛贝?用后应该注意什么事项？
我好哥们的老婆五天前住院生的宝宝，但是出生以后孩子窒息了半天，后来出院的时候花了不少的钱，她出院的时候我也去帮忙了，我们在大量的药单里看到一个山梗菜碱，这个名称好特别，而且药也挺贵的。山梗菜碱是什么药？
新生儿黄疸正常值是多少啊
男，1岁，窒息，山梗菜碱效果有吗，主要是那些山梗菜碱效果，会影响身体吗?
我好哥们的老婆五天前住院生的宝宝，但是出生以后孩子窒息了半天，后来出院的时候花了不少的钱，她出院的时候我也去帮忙了，我们在大量的药单里看到一个山梗菜碱，这个名称好特别，而且药也挺贵的。
治疗新生儿坏死性小肠结肠炎一般要花多少钱
你好！新生儿出生4天了，体温37.5算发热吗？跪求答复！
15天新生儿黄疸高需要住院吗？
你好，宝宝出生22天了，体温总是36度以下怎么办？
这种药有什么功效？可以用来治疗什么呢？效果怎么样呢？想了解具体的情况。这种药会不会有副作用啊？希望医生可以回答，想知道这个问题的具体情况。
山梗菜碱治疗什么病？我好哥们的老婆五天前住院生的宝宝，但是出生以后孩子窒息了半天，后来出院的时候花了不少的钱，她出院的时候我也去帮忙了，我们在大量的药单里看到一个山梗菜碱，，请问山梗菜碱治疗什么病
我家宝宝40天发热、一直有皮疹、在医院脑脊液中查出14个表皮葡萄球菌
新生儿黄疸为114严重吗？可不可以出院，吃药会好吗？
在省妇幼检查新生儿肺炎！住院19天！现在血项还是2500！这种情况能出院吗
女，25岁，什么是盐酸洛贝林注射剂？盐酸洛贝林注射液有什么用啊，是治疗什么病的啊?
新生儿打嗝的时候，胸部下陷的厉害，有是
男，25岁，山梗菜碱含有激素吗？我吃完这个药的时候的话，一开始就还好的，后来过了2天的话我觉得好像每次吃完的时候我的觉得有点恶心的感觉，也不知道是怎么了？
新生儿黄疸16.6，而且嗜睡，喂奶也不怎么吃，怎么办
我宝宝23天了最近吃了就拉大便还是稀的
我家宝宝两个月多了，检查肠道扩张，便便很辛苦，请问这样的情况，宝妈可不可以吃石榴，火龙果，柚子不？
觉得饿，尿黄，口渴，舌胎黄
您好！我的宝宝现在四个月了之前出生49天的时候还有黄胆去医院检查化验结果说肝功能有点损伤.可是过后宝宝两个多月黄胆就消失了，请问这样有问题吗？
男，26岁，什么是盐酸洛贝？盐酸洛贝林是指什么病的？那些病人可以用盐酸洛贝?用后应该注意什么事项？
你好，新生儿化脓性脑膜炎治疗大概花多少钱
你好医生，新生儿黄疸过高是怎么回事啊！第一个儿子没有，第二个就有，宝宝刚生才半个月
新生儿败血症；脑膜炎、孩子是2015.7.26.出生地现在在医院.有生命危险吗
您好医生！我小孩小时在南京儿童医院查出先天性巨结肠，医生叫我们回去扩肛，我们就来回去了好几次医院，都叫我们回家扩肛一直扩了一年后发现小孩自己主动解大便了，之后就没有复诊，每曰我都叫小孩按时上厕所，有时能解下有时解不下来，现在小孩已十岁了，也没有做手术，这种情况正常吗？请医生帮帮忙解释一下，急，急，需要复诊吗？
我家宝宝今天刚好两个月黄疸还没退，在月子里测的有次是十五点多，然后我们就吃了清肝利胆口服液，减轻了，后来发现又有点黄了，之后又包了十四天的中药，吃完，还没见好，又买的茵栀黄口服液，7月29号又去测的黄疸值是5.8/5.8/6.6，宝宝一直是母乳喂养
新生儿黄疸值四百四需要打白蛋白针嘛
新生儿黄疸值四百多是多少点
新生儿黄疸数值13，严重吗？母亲是0型血，有影响吗？
新生儿黄疸数值13，严重吗？母亲是0型血，有影响吗？
我小孩小时在南京儿童医院查出先天性巨结肠，医院叫我们回去扩肛，我们就来回跑了几次南京都是回家扩肛，大概扩了一年后发现小孩自己能主动解大便了，一年后就不扩肛了也没复诊，现在小孩已经十岁了，这几年我都要求小孩按时上厕所，但有时解下有时解不下来，请问医生这种情况正常吗？急，急请医生帮个忙解释一下，拜托！谢谢
出生15天，RBC110g，应该吃右旋铁酐口服液吗
我的小孩四十天了脸还是有点黄怎么办
李医生，在吗，我儿子三个月做过先天性巨结肠，但是现在老是发现有大便流出，自己好像没感觉一样的，请问什么原因
经常用开噻露助排便，对孩子有副作用吗
刚出生42天婴儿便秘屎拉不出来，去了医院，医生开了开塞露，回家用了屎拉出来了，第二天也拉了，今天到现在还没有拉，是怎么回事。
山梗菜碱能和其他药一起吃吗，洛贝林2种药物是什么作用？一般什么人服用！希望医生可以回答，想知道这个问题的具体情况，会影响以后的生活吗？
山梗菜碱的功效是什么啊？山梗菜碱的作用有哪些呢啊，是用来治疗什么病的，效果怎么样呢，我很着急，望专家能尽快回复我，先谢谢了。
宝宝出生时因为窒息住院10天，诊断为新生儿缺氧缺血性脑病，这个病出院后要注意些什么？什么时候复查，检查哪些项目？下面附上住院时的脑部CT图，谢谢
刚出生6天的婴儿发烧怎么回事？
山梗菜碱含有激素吗？我吃完这个药的时候的话，一开始就还好的，后来过了2天的话我觉得好像每次吃完的时候我的觉得有点恶心的感觉，也不知道是怎么了
我吃完这个药的时候的话，一开始就还好的，后来过了2天的话我觉得好像每次吃完的时候我的觉得有点恶心的感觉，也不知道是怎么了，这个药的副作用是什么？
你好医生，我想问下我买的制氧机，氧气浓度调到百分之几十合适给婴儿呼吸
我吃完这个药的时候的话，一开始就还好的，后来过了2天的话我觉得好像每次吃完的时候我的觉得有点恶心的感觉，也不知道是怎么了，山梗菜碱的副作用？
新生3天的婴儿呼吸一分钟120次左右，是怎么回事
3天，今天查必超医生说能生了，而且让挂催产素，还有就是羊水脏，请问挂催产素好吗？
你好，孩子快两个月啦，刚开始不排便在医院查说是先天性巨结肠，每天拿生理盐水灌肠！十天左右后自己排便了，就是次数多点！而这些天排便拉出来的全是很黄的水，且肚子里像流水一样咕噜咕噜响，想问问是怎么回事！急急急
医院测了黄疸结果是:10.3MG/DL.不知道要不要紧，并且宝宝最近一段时间有消化不良的反应，大便化验有少许脂肪滴，小宝宝最近没什么便便。
婴儿黄胆值14怎么解决大部分退皮严重吗
比如别人说我当过保安，我就觉得我一辈子是耻辱的，无法抬头。感觉自己想死
31周早产儿体重3斤半肺感染
新生一天婴儿经ct照片，检查出颅内出血
宝宝出生第三天脸黄，现在过了6天了还是黄，去检查了下值20.6
婴儿吃奶老呛想哭哭不出来咋办
注射鼠生长因子和打点滴脑活素神经节苷脂的性质有什么不同
我想问一下新生儿颅内出血危险吗？
不解大便，去医院灌肠7天每天解一次出院3天都不解了
您好王医生，我家宝宝现在两个半月了，在她出生17时由于肚子胀，排便量少，被疑似为先天性巨结肠，经南昌省儿童医院各种检查排除了巨结肠，给出结论是，肠胃功能性混乱，后出院至今，医院开的促消化的药再吃，但排便还是不正常，已经依赖开塞露了，不用就不拉便便，急死了，目前稍微还有点吐奶，比如把尿把屎使劲了就会吐奶，体重增加了蛮多，请问有没什么办法？可否给她停用开塞露，坚持每天帮她扩肛，但怎么操作呢
新生儿18天，呼吸急促是为什么
宝宝刚满月，已经四天没有大便了，还咳嗽，怎么办？
刚出生一天血象高到两万八，身上还起红斑，还经常哭不睡觉这是怎么回事？
新生儿缺氧缺血性脑病MR改变
新生儿呼吸窘迫综合征一般情况得治多长时间？花多少钱
您好医生我家宝宝刚出生23天检查总胆红素303吃了中医的小方子现在不想吃中药了我想问一下间隔多久能喝菌栀黄口服液
新生儿黄疸高到22怎么办
宝宝快一个月了眼睛发黄
小孩足月出生，但体重3.8斤，11个月了，不到12斤，是哪的问题
前天晚上七点多，从一米多高的地方摔了下来，背部先着的地，然后是头，当时没什么感觉，第二天早上醒来脖子很痛，特别是躺着的时候，不能抬头。站起来会好很多，不怎么痛，
有老人说是胎毒我在给涂黑豆油，请问医生怎么治疗，用啥药可以取除
宝贝在一个月时发现原本已很健康的脐部有点凸起，过了几天再看，有一个小豌豆起膨起，慢慢在在长大，半个月前有直径差不多一厘米大的的脐疝了，我在网上查可以用一个一元的硬币消毒后用干净纱布包裹贴到脐部，现在就用这个方法，用了半个月，不见什么好转。请问各位有经验的妈妈，我该怎么办呢？两个月婴儿脐疝怎么办？
新生儿缺氧缺血性脑病
我家小宝宝出生才6天就发热39度是什么原因
新生儿肺炎的护理常规
刚生25天宝宝，肚脐流脓水，肚脐周围还很硬
新生儿黄疸检查出氨基酸代谢病，后来黄疸退了，氨基酸代谢病能好吗
宝宝5个月了，出生三天，没有拉胎便，后被诊断为先天性巨结肠，抱回家保守治疗，天天在家自行灌肠，然三天没有便便，洗肠也洗不出大便，这是为什么，好急！
昨天宝宝23天，晚上突然发现左肩靠颈处有硬包，今天拍片结果是：“左侧锁骨骨折，秒有错位并向上稍成角，可见中量骨痂生长，左肩关节未见明显异常，余未见异常。”我们这儿的医生说长骨痂了不处理，可心里还是很担心，这个需不需要怎么处理呀，还有就是那个包长大了会不会慢慢消呀。
肚子胀气！胀到发硬发黑！刚刚一次大便带黑色！吐奶的量很大！喉咙感觉有痰。！晚上睡觉不安稳！
昨天宝宝23天，晚上突然发现左肩靠颈处有硬包，今天拍片结果是：“左侧锁骨骨折，秒有错位并向上稍成角，可见中量骨痂生长，左肩关节未见明显异常，余未见异常。”我们这儿的医生说长骨痂了不处理，可心里还是很担心，这个需不需要怎么处理呀，还有就是那个包长大了会不会慢慢消呀。
新生儿黄疸正常数值三多少?
医生您好，足月小样儿一定要进恒温箱吗？
出生十天的新生儿贫血只有70克
2个半月小孩不大便，20多天不能自己大便靠开塞露才能大便，灌肠4天还不大便，这到底是什么病
新生儿经皮胆红素测定，额：16.9，鼻15.7，胸15.7，请问这算高吗？
新生儿黄疸，照蓝光后，9天后医院测黄疸229住院治疗，并发现“齐炎”有化脓现象，求解
先天性巨结肠是生下来就不大便的吗
医生你好、我家宝宝出生15天了、出生二天时候有黄疸、第四天就住院照光后在正常范围内就出院了、15天检查黄疸值14.5、让回家继续吃茵栀黄口服液、停三天母乳、再去检查、很着急、求好心医生帮助
典型的先天性巨结肠术后如果肛管三天掉了请问有什么影响
新生儿黄疸光疗有哪些影响
医生我想问一下9天新生儿黄疸吃了点葡萄糖水，现在拉稀，我想问一下会不会是因为喂了葡萄糖水引起的？
新生儿缺氧缺血性脑病如何治疗，大概要多久，国内哪家医院擅长医治？
宝宝偶尔干咳，干呕时有时会吐奶，有痰，42天
医生你好！新生儿肺炎治好了出院，回家要怎么护理！
盐酸洛贝林注射液用法用量？家里人开始出现昏迷状态了，一直给他打盐酸洛贝林注射液，可以吗？效果好吗?问一下盐酸洛贝林注射液的作用都有哪些呢？
新生儿黄疸额24前胸18.6和16.3怎么治疗，如何退黄
家里人开始出现昏迷状态了，一直给他打盐酸洛贝林注射液，可以吗？效果好吗?问一下盐酸洛贝林注射液的作用都有哪些呢？
家里人开始出现昏迷状态了，一直给他打盐酸洛贝林注射液，可以吗？效果好吗?问一下盐酸洛贝林注射液的作用都有哪些呢？
我的孩子刚出生的时候，不是哇哇大哭，而是憋得脸很紫，医生给用了盐酸洛贝林注射液，这是什么啊？
新生儿黄疸偏高有危害吗
请问医生我家宝宝肺炎严重吗
就是请问一下我小孩刚出生几天脸色就变黄了，这个严重吗
新生儿第17天黄疸值是20胆黄素是360现已住院照光疗但是医生说要打白蛋白说小宝的胆黄素太高了必须要打我想问问专家有必要打吗毕竟刚出生的小宝就直接打针了心疼死了还有就是这个白蛋白有没有什么副作用？谢谢
新生儿缺氧缺血性脑病轻度，蛛网膜下腔出血少量
我家宝宝出生7天了胎便5次，只后4天没有大便，还一只睡
新生儿败血症(革兰氏阳性球菌)伴血小板减少肝脾肿大
谢谢，茵栀黄药已经喝过了一盒，但是还是有点黄。我们去打预防针，医生叫我们多晒太阳，也没说叫我们去看医生。小黄药药用价值
小黄药哪些人不能吃呢？昨天小孩一次绿大便，吃了妈咪爱后不会了，大便成土黄色（吃退黄中药）。今天中午大便土黄色，但仔细看许多细小的泡泡，不是大个凸起的，平平的，均匀的。是什么？
小黄药适应人群是哪些呢？孩子出生半个月吃了点退黄药还是有点黄怎么回事呢
医生您好，我家宝宝出生不到一个月，喉咙好像有痰呼吸困难，还时不时的咳奶
请问O型血女孩子不能和那种男孩结婚？
你好请问黃疸指数13点需要继续照蓝光吗？
宝宝出生21天了，眼白还是有点黄，正常吗？
我宝宝鼻子脸上有点黄
宝宝才三天，医生说黄疸国高，要隔离住院治疗，不及时的话会的新生儿溶血病，会危及生命和智力，新生儿溶血病究竟是什么？
宝宝才三天，医生说黄疸国高，要隔离住院治疗，不及时的话会的新生儿溶血病，会危及生命和智力，新生儿溶血病究竟是什么？
问小孩得了先天性巨结肠该怎么办
我家小女孩5岁啦得知先天性巨结肠该怎么办
我家小孩今天第七天，直到21点算高吗？
盐酸洛贝林注射液说明书，主要成分是什么呢，主要是用来治疗哪些相关症状的，治疗效果怎么样，好不好，请医生帮忙解答下，谢谢
家里人开始出现昏迷状态了，一直给他打盐酸洛贝林注射液，可以吗？效果好吗?问一下盐酸洛贝林注射液的作用都有哪些呢？
刚出生的小孩脸上黄怎么办
您好，我有个朋友患肺动脉高压，去过好多医院检查结果是原发性肺动脉高压，都说没法做手术，想请问您们医院能不能给做手术？
孩子大哭时肚脐凸起，有一颗葡萄大小，说是脐疝，问了儿保的大夫说可以用脐疝带绑，我给宝宝绑了3个多周，已经不突，是不是就好了？
我两个个月宝宝谷丙转氨酶持续升高怎么办？6月10检查谷丙转氨酶121，谷草转氨酶100.碱性磷酸酶300。可以一个星期之后复查，谷丙转氨酶255，谷草转氨酶105，碱性磷酸酶324，，请问医生我该怎么办？
新生儿黄疸为12算不算高？
昨天开始低头就晕天旋地转抬头起来就没事了好多了我这是怎么了谢谢
经过医院的蓝光治疗六天退了很多，出院的时候还有一点点黄，请问会复发吗？不有认何药物新生儿黄疸会自然消退吗？
青蒿素有什么作用?副作用有哪些？青蒿素有什么作用?副作用有哪些？青蒿素有什么作用?副作用有哪些？青蒿素有什么作用?副作用有哪些？
荠菜是一种野菜，也是乡野里最常见的植物。刚到春季就能在田野里看到它的身影，那么春季吃荠菜有什么样的食疗效果?
新生儿用人血白蛋白对以后有副作用吗
出生几天怎么一直在睡觉，呼吸有一点儿急触
宝宝28天咳嗽有痰怎么办?
宝宝二十八天咳嗽有痰怎么办?
新生儿巨肠症要几个月才能不在伤害宝宝的情况下做手术，大概的全部费用呢？
你好我家宝宝出生12天了，三天时发现黄胆有点高，现在脸和眼球都是黄的，请问什么时候会退，要不要停此母乳几天啊
我想问下新生儿黄疸高会导致氨基酸代谢异常吗？
孩子2岁时碰在地上，头上起了包，一星期后又再次碰撞在桌角上，4年了，现在一抬头就有个凹槽，怎么办
您好，我是新生儿黄疸，现在已18岁了。脾大，小时候小便都是浑浊赤红。现在还是黄，但已不浑浊。脸有时也会黄。能吃茵栀黄颗粒吗？！
我想问一下：在新生儿疾病筛查中：黄胆偏高会不会导致：氨基酸代谢异常
新生儿肺炎，有出现过呼吸暂停，问会会宝宝留下后遗症么
小儿，一个月十天，医生给开了胰酶片和嗜酸乳杆菌片，于昨晚19时同时服用后无不良反应，于22时入睡后，于凌晨一点开始有点干呕，到现在都没睡醒，也没大小便，怎么办，急……
小儿，一个月十天，医生给开了胰酶片和嗜酸乳杆菌片，于昨晚19时同时服用后无不良反应，于22时入睡后，于凌晨一点开始有点干呕，到现在都没睡醒，也没大小便，怎么办，急……
新生儿缺氧缺血性脑病
婴儿刚出生五天脖子上出现白色的小泡泡，请问是怎么回事啊
初生儿脐带流脓如何治疗
新生儿胸部有时起伏的很快，还有有时候每隔十来分钟就用回劲，请问是怎么回事
足月小样儿，11个月，体重很轻，不到9斤
生下来3天左右开始发黄，逐步加重，眼睛发黄。中途有3天没有吃母乳，吃中药、西药，现在20天了还是发黄，比中途有所减轻，效果不能明显。
新生儿经常打嗝怎么办?这倆天才发现的,给他喝水都没有用,请问下什么原因引起的,会出现问题吗?新生儿打嗝怎么办
足月小样儿11个月了，还不到9斤，出身是1.4公斤，缺氧，房缺0.2，现在这种情况可以治疗吗
新生儿黄疸换血后多久可以出院?
新生儿黄疸病，黄疸值18.4，总胆红素330,间接胆红素320，，医生给开了茵栀黄口服液和妈咪爱，（还有舒肝宁，神经节苷脂钠注射液，这药有什么作用，有必要吗？）
新生儿黄疸病，黄疸值18.4，总胆红素330,间接胆红素320，，医生给开了茵栀黄口服液和妈咪爱，（还有舒肝宁，神经节苷脂钠注射液，这药有什么作用，有必要吗？）
我侄姑娘家的宝宝才出生半月，现在鼻塞严重，但看不见鼻屎，听说快要成新生儿肺炎了，打针了也塞，请问有什么方法能让可怜的宝宝鼻通好呼吸吗。
我的孩子在12天拍的CT说是缺血缺氧性脑病2度'我想问下这个病最晚的治疗是什么时间，有什么方法有比较好的治疗呢
新生儿7天黄疸384.6肝功能什么化验都正常就是总胆红素高怎么办
新生儿化脓性脑膜炎能治好吗
脑干听觉诱发电位没有引出波形，还有没有恢复的可能性？除了做理疗针灸，还有没有其他有效的治疗方式？
新生儿黄疸值偏高，为什么照蓝光和人体注射静脉免疫球蛋白就是不见好转呢！
我家宝宝出生两天因着凉引发的肺炎，住院6天了，大概需要住几天院？
住院七天已出院，就是呼吸还是急，不稳定，有点泻，其它还好，也不吵不闹
小孩出生7天胆红素达到434，医生建议换血，存在风险，能不能蓝光，白蛋白保守治疗？
你好，我孩子现在已经4周多了，皮肤看起来一直都是黄黄的，是什么原因呢
新生儿28天吃奶粉每天都排便，母乳喂养4天排了一次，10天排了一次，到第10天用了大约0.1亳升的开塞露，两个小时后排便，颜色正常不干，孩子的肚子一直也不胀也不哭闹，母乳有点稀，50ml的母乳沉淀之后，10ml白色的油脂40ml的水，我想问孩子不排便是什么原因希望专业人士解答
你好，宝宝满月给他洗了澡，第二天就开始吐奶，而且还流口水，吐吐沫，偶尔还咳嗽，是怎么回事啊！
足月儿低体重儿今年六月3号出生，体重4.2斤重！会影响智力跟神经发育吗？
早上起来一向右回头脖子左侧下卡巴一声疼的，不能抬头，低头，也不能头向左转，怎么治
其实只是当时的判断…但还是不是，，宝宝从吃奶吃到八个月戒了…之前一直没问题…但后来戒奶了…就开始出现大便问题…
你好，我想知道新生儿打嗝怎么回事，我是一个新妈妈，宝宝还只有23天大，因为婆婆家里是农村的，没有和我住一起，和我又语言不通，我不知道该问谁，我发现宝宝这两天总是打嗝，有时候打嗝都把奶给回出来了,我想知道新生儿打嗝怎么办啊，
刚出生六天的婴儿头上长黄色的水泡是什么原因
宝宝出生半个月，着凉后鼻塞，一两天后鼻塞加重，伴有咳嗽，有痰。睡觉时嘴角会分泌白色小泡沫.请问该怎么办？急！
半个月宝宝鼻塞咳嗽吐白泡泡
我姐姐和妹妹生孩子的时候，我都有去过，但是都没有发现人家的孩子有黄疸，怎么我生孩子的时候就有呢，妈妈说那是因为我是孩子刚生的时候去的。宝宝黄疸一般出现在出生的第几天？
新生儿黄疸住院需要住几天
新生儿黄疸380蓝光治疗会影响听力吗
我孩子78个月，到医院做血培，说是败血症，好治吗，败血症，是不是细菌入侵身体，到血液里生长，繁殖，也至于破坏身体器官，身体抵抗下降，从理论上是不是和感冒相似，都同属于病菌感染，只是后者稍微严重点，可以那么理解吗
您好，肘骨骨质未见中断，破坏征象，双肺纹理增粗，模糊，双下肺见斑片状模糊影，双侧肺门结构正常，纵隔未见增宽，移位，心影大小，形态，位置未见异常，双侧膈面光整，双侧肘膈角锐利，请问怎么办
新生儿有点偏黄间接胆红素240直接胆红素250咋办
新生儿间接胆红素240直接胆红素250有问题吗，
新生儿黄疸、用家用黄疸蓝光灯有作用吗》？
小孩16天了眼睛还黄怎么办
请问，新生儿败血症会引起中性粒细胞减少吗？
医生你好。治疗新生儿黄疸用双歧杆菌三联活菌肠溶胶有用吗
医生你好，我闺女生下来一个星期被确诊为先天性巨结肠，做了三回手术。不到两年又变为肠梗阻，又做了一回手术。以后还会复发吗？该怎么预防，用长期复查吗？孩子两周八个月。
新生儿肺炎，已经住了7天医院，回来后又住进了医院
您好！宝宝出生后五天因胎黄住过几天院医生强烈推荐蓝光烤，各项指标正常后才出院的。前两天突然发现孩子脸色黄带去医院检查，检查结果如下图。现在令我疑惑的是下图化验单究竟是检查孩子肝功能还是黄疸。当时是说检查肝功能但与之前我检查肝功能项目也不同，现在医生就说检查各项指数偏高必须住院治疗，还建议暂停母乳喂养。究竟是病理性黄疸还是母乳性黄疸呢?疑惑！！！
上个月我的老婆生了宝宝，但是从上个礼拜开始孩子一直出现拒食的情况，而且还有腹胀的现象，有的时候哭闹的很厉害，而且呕吐出来的东西是黄绿色的，检查下来是胎粪性便秘，平时要注意什么。胎粪性便秘能治好吗？
我表姐前几天刚刚生了个女孩，但是孩子出生后却生病了，孩子不愿意吃奶，而且哭闹严重，医生检查说孩子患的是新生儿失血性贫血，表姐一家人非常的担心。我想知道新生儿失血性贫血是什么原因造成的？
小孩是早产儿，一直以来是人工喂养，但是体重并没有多少的增加，食欲低下，哭闹的很少，大部分时间是在睡眠中，比较嗜睡。带他去儿童医院看了下，医生说有可能是新生儿晚期代谢酸性中毒，家里面人都很担心。新生儿晚期代谢性酸中毒能治好吗？
前几天我才产下一名男婴，但是情况非常的紧急，我有点难产，孩子在肚子里都憋了几个小时最后选择的刨宫产，孩子出生后就有点呕吐，医生说是新生儿咽下综合征。新生儿咽下综合征能治好吗？
都没发作，最近一段时间又有这种症状了，而且比上次严重，特别表现在睡觉时，感觉鼻子和咽部有东西，喉咙里有痰吐不出来咽不下去，呼吸时声音很大，呼气正常，吸气有时很困难，侧躺比仰卧减轻些，抱起来减轻或没这种症状，新生儿喉喘鸣能治好吗？
了解新生儿心肌炎吗？新生儿心肌炎是由什么原因引起的?新生儿心肌炎严重吗？新生儿心肌炎的并发症有哪些？新生儿心肌炎会引发什么疾病？新生儿心肌炎证状有哪些？
我宝宝现在刚生下来不久，2天，从昨天开始就是脓疱疮，在口腔的地方溃疡明显，还有一些化脓性的样子，现在一直喂母乳，口腔还有黄色的分泌物流出来，我很担心，新生儿这样子正常。新生儿脓疱疮能治好吗？
我家宝宝得了新生儿出血症，胃肠道出血，经过治疗好了，不过回家后肚脐有少量的渗血，肚脐渗血是不是新生出血症引起的。如果是在家怎办？医生检查了说是自然出血症啊，说这个症状一般都市两天后会出现的多的，现在那么早出现会有危险啊，怎麽办哦。新生儿自然出血症能治好吗？
孩子出生十七天发热三十四度，医院诊断为支气管肺炎，住院治疗六天发现症状又重,转院诊断为化脓性脑膜炎，脓毒血症及肺炎，现在又用药五天了，还有发热情况一天烧二到三次，最高三十九度多新生儿化脓性脑膜炎怎么治疗。
现在是胎热，人家说如果清不好以后宝宝容痒，生疮。她们建议吃青果炖猪肚，吃了两回，太难喝了；请问怎样清胎热没那么麻烦啊？
舌苔黄症状是怎么引起的？引起舌苔黄症状的疾病有哪些？舌苔黄症状是怎么引起的？引起舌苔黄症状的疾病有哪些？舌苔黄症状是怎么引起的？引起舌苔黄症状的疾病有哪些？
新生儿溶血病的症状有哪些？怎么治疗啊？最近看到网上有好多这样的事件，想了解了解它的病症以及治疗情况。
宝宝出生40天突然休克，新生儿休克的病因是什么，怎么治疗好。现在每天都胡思乱想，自己把这个病想得非常可怕，全家都上火。
我刚刚23岁就生了第一个宝宝，感觉自己还是一个孩子，就当妈了，现在孩子浑身发黄，邻居说是孩子有黄疸了，想问下新生儿黄疸如何处理呢？
谁来帮我分析下同种免疫性新生儿血小板减少性紫癜的病因？有了病因，就能清楚怎么做了，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
我老婆在老家羊水破了二十天了到现在还没有生的感觉'她也没有去医院检查''请问这样正常么''胎儿会有事么我也不清楚是怎么回事，就是没什么胃口吃饭，孩子刚出生几天，宝宝挺健康的，昨天我去医院检查，医生说孩子有羊水与胎粪吸入综合征，这个病严重吗。
新生儿B链球菌感染这是个什么样的病。这个病的发病原因是什么？请问怎么治疗比较好。麻烦医生回答一下哦！谢谢不知道新生儿B链球菌感染需要做什么检查？检查最让人伤脑筋了，什么都不懂，不知道怎么办好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
邻居家里生了个小宝宝。本来是一件高兴的事，但是宝宝自从出生就一直出问题，总是生病最近还被查出来得了新生儿晚期代谢性酸中毒，他的家里人都特别的难过而且替宝宝担心
先天性巨结肠，小孩12天时腹部胀呕吐，诊断为先天性巨结肠短段型，在医院治疗8天回来现在隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次，现在坚持洗不手术可以好吗
请医生说下新生儿高血糖症的原因？这都让我撞到，真的很烦？听说39有很多专业的医生，请医生帮助！治新生儿高血糖症的方法有哪些遇到这样的事真是糟糕透顶了，有谁知道一些好的方法可以分享一下的啊。
我外甥前段时间出生了，一直很正常，吃饭睡觉很好。可是前段时间脚不小心被金属刮伤了，就用了一点药包扎了一下，过了两天就开始发烧，就去医院就诊，医生说坏是破伤风，一直在医院治疗，可是宝宝还是经常抽搐。新生儿破伤风能治好吗？
我儿子刚生下来时手背上，脚上，腿上就有水肿，另外脚上还有点紫，几天后手背和腿上的肿退去，但脚背上始终不退，送入新生儿病房做了全面检查，未发现其他问题，医生只是让我们经常按摩脚，认为过一段时间就会退去的，现在都一个月了，脚上的肿还是不见退，另外生孩子之前，预产期快到时，小孩始终不入盆。请问是怎么回事？改如何治疗？
我家宝宝得了新生儿出血症，胃肠道出血，经过治疗好了，不过回家后肚脐有少量的渗血，肚脐渗血是不是新生出血症引起的。如果是在家怎办？医生检查了说是自然出血症啊，说这个症状一般都市两天后会出现的多的，现在那么早出现会有危险啊，怎麽办哦。新生儿自然出血症能治好吗？
你好问一下新生儿黄疸正常值是多少？
新生儿肺炎，医院输丙种球蛋白
"一周大的新生儿颅内出血、医生说是重度出血、还说可能有后遗症，
三个月宝宝十天一次大便，肚涨，精神状态良好
新生儿黄疸值19。怎么办用什么药？药店有吗？这里的医院没有药
请问，怀胎八个多月，羊水偏多是什么原因。对胎儿有影响吗。
满月宝宝新生儿肺炎出院后嘴里还是吐泡泡'偶尔打喷嚏'嘴角总感觉还有点发黑是怎么回事
小孩一出生就有呼吸轻度窒息，上插管式呼吸机后改鼻夹式现戴面罩辅助呼吸。今天说孩子还有鼻子里往外流白色泡沫状分泌物，又查不到原因，请问专家这种情况是小孩病情好转吗？大概还得治疗多长时间。目前已经在新生儿加强病房治疗一个整月了。
宝宝出生七天一天咳嗽二三声，问医生说没事多喝开水，到了十七天咳嗽加重带到医院检查是新生儿肺炎，住院治疗四天后说情况有所好转。第二天就打电话说宝宝得了败血症，要做腰穿检查是否有脑膜炎？宝宝的临床表现都没什异常，就是不太哭，想问下感染脑膜炎的机率有多大呢？
孩子三个月了，肚子胀饱怎么办
胆红素正常值是多少？新生婴儿出生第17天胆红素223属于正常范围么？
四个月宝宝腋窝周围肤色不均匀，黑的黑白的白，不是特别明显，担心
现在我们还担心这个肺炎治好后会有后遗症。新生儿得了重症肺炎是不是很严重？会不会有后遗症？新生儿肺炎严重吗?
宝宝出生四天17号下午，黄疸，血象烧37.5高入院。入院后一直未有发烧现象。蓝光治疗.20号下午黄疸为245.烧37.6并呕吐发黄。医生抗生素治疗。当天退烧。21号上午做x光肺纹理增粗，肠道有轻微粗。现在还在医院观察，请问医生这种情况严重不。？？？所在是县医院，，，万分交集。需要转市医院不？？。
新生儿黄疸正常值是？现在才12天了出生后检查，最初医生测得时17.多现在经过几天治疗现在是8.多可我问医生到多少才能出院医生说是1-6才算正常。新生儿黄疸正常值是多少？
新生儿黄疸偏高大便有变化吗
上个月我的老婆生了宝宝，但是从上个礼拜开始孩子一直出现拒食的情况，而且还有腹胀的现象，有的时候哭闹的很厉害，而且呕吐出来的东西是黄绿色的，检查下来是胎粪性便秘，平时要注意什么。胎粪性便秘能治好吗？
小孩是早产儿，一直以来是人工喂养，但是体重并没有多少的增加，食欲低下，哭闹的很少，大部分时间是在睡眠中，比较嗜睡。带他去儿童医院看了下，医生说有可能是新生儿晚期代谢酸性中毒，家里面人都很担心。新生儿晚期代谢性酸中毒能治好吗？
前几天我才产下一名男婴，但是情况非常的紧急，我有点难产，孩子在肚子里都憋了几个小时最后选择的刨宫产，孩子出生后就有点呕吐，医生说是新生儿咽下综合征。新生儿咽下综合征能治好吗？
我宝宝出生已经15天'是足月小样儿'低体重只有3.8斤！现在吃了母乳后体重在4.6斤！他现在一直在保温箱！他出生时'医院一直给他打葡萄糖！他的血糖很不稳定'打葡萄糖时最高去到血糖15！但是现在停了葡萄糖'给他空腹测血糖打胰岛素就在正常范围内！新生儿高血糖症能治好吗？
"睡觉的时候有的时候喘不过来气四肢无力涨肚心律不齐心跳快:
由于分娩过程中吞食胎便，主要是呼吸综合证，病情严重，现在北京市上地医院治疗，由于病情严重，加上医院的不配合，导致无法转院，现在可怜的孩子在生死线上挣扎，现在求求大家救救孩子吧，胎粪吸入综合征能治好吗？
我叔叔的媳妇刚生了一个宝宝一直很乖巧的,但这几天孩子就总是哭闹,全身难以纠正的青紫和呼吸困难等症状，我们看着都干着急，就送医院看了，医生说宝宝是患上了新生儿持续性肺动脉高压了。都担心坏了。不知道该怎么办呢？新生儿持续性肺动脉高压能治好吗？
我宝宝现在刚生下来不久，2天，从昨天开始就是脓疱疮，在口腔的地方溃疡明显，还有一些化脓性的样子，现在一直喂母乳，口腔还有黄色的分泌物流出来，我很担心，新生儿这样子正常。新生儿脓疱疮能治好吗？
我外甥前段时间出生了，一直很正常，吃饭睡觉很好。可是前段时间脚不小心被金属刮伤了，就用了一点药包扎了一下，过了两天就开始发烧，就去医院就诊，医生说坏是破伤风，一直在医院治疗，可是宝宝还是经常抽搐。新生儿破伤风能治好吗？
新生儿头颅血肿引起黄疸加重，但是血肿没长也没小，该怎么处置血肿，需要处理血肿吗，如果不处理等它自己吸收，小孩的黄疸会继续反弹吗，到底该怎么办？新生儿头颅血肿能治好吗？
我BB出生不到24小时就出现了吐血症状了，医生检查了说是自然出血症啊，说这个症状一般都市两天后会出现的多的，现在那么早出现会有危险啊，怎麽办哦。新生儿自然出血症能治好吗？
听说母亲是O型血，父亲是A型血，孩子有可能患溶血症，请问这种病好医治吗？需要怎么预防呢？要做什么准备工作，比如保留脐带血什么的？还有就是这种病是不是只有新生儿会得，不会长到一定岁数才发现吧？新生儿溶血病能治好吗？
突然发现宝宝下身皮肤呈黄色，而且肌肉摸起来有点硬。已经送到医院了，医生说可能是败血症，我想知道治疗的及时，能治好吗，会不会有后遗症。新生儿败血症能治好吗？
我宝宝刚出生三天，出院前黄疸都正常，出院那天医生检查的时候说黄疸有点偏高，让我第二天抱去医院复查，但我感觉我宝宝黄疸不是很严重，听老人说小孩都会出黄疸的，想问专家新生儿黄疸如何治疗。新生儿黄疸能治好吗？
治疗新生儿迁延性胆汁淤积性黄疸大概多少钱
初生二十多天的婴儿，肚子胀是怎么回事？有什么方法治疗？吃的是母乳
新生儿败血症治好后会复发吗
出生二十多天的小儿眼角里有点黄要不要紧
宝宝出生28天，最进几天吃奶总是会呛到，是怎么回事
我想知道，孕妇喝什么茶可以解胎毒呢？
请问新生儿黄疸十五天还没消退，有必要照蓝光吗？照蓝光有什么副作用吗？
新生儿15天时候做的食管气管瘘手术，请问术后多久瘘口可以恢复好啊？
你好医生，前两天向您咨询过新生儿发烧的一些问题。我家宝宝有新生儿黄疸、脐炎、肺炎，进一步确诊发现有败血症和化脓性脑膜炎，败血症是由大肠埃希菌引起的，目前脑脊液细菌培养在等待结果。想问一下医生，这种情况能不能够治愈，会不会有什么后遗症？
请问一下，我们家宝宝出生17天，我发现他吃完奶后，嘴角边上有泡泡，还有喝水呛得了，咳了几声，吃奶很好，睡觉呼吸还可以，就是鼻子里有鼻屎，请问是不是新生儿肺炎
我家宝宝血液胆红素高，应该怎么办？
儿子破腹出生时至今23天，体重3150克，体长50厘米，Apgar评分立即-1-5-9分钟都是9分（皮肤颜色扣1分），双眼外眦向外上倾斜，双眼距宽，马鞍鼻，双上肢粗短（手腕至腹股沟），双手掌为通贯掌，前卤张力正常唇周轻微发绀，唇颜色青紫，咽部不红，双肺呼吸音粗，闻及少量粗湿罗音，未闻及罗干音，心音有力，律齐，闻及病理性杂音，住院治疗17天后出院，目前喂养及睡眠表现正常，请问我儿子是唐氏儿吗（我家侄儿双手也是通贯掌，但他完全正常啊）？
你好。我想问一下我儿子还沒满月就是新生儿肺炎。现在八个月了经常感冒严重的就是支气管肺炎吃什么才可以让他治根
宝宝出生10天喉咙会呼呼响侧身睡又没有响，是怎么回事
新生儿败血症引起的脑膜炎，用抗生素后说有什么氧化灶，能康复吗?求解答
新生儿败血症引起的脑膜炎，用抗生素后说有什么氧化灶，能康复吗?求解答
新生儿血清胆红素308是不是太高了
您好，医生请问生新而白细胞偏高怎么办，而且宝宝还有点发烧?
医生，为什么新生儿疾病筛查网在网上查不到，你可以教我怎么查吗？
医生你好，请问一下新生儿黄疸23.6昨天开始照蓝光抽血化验结果出来了说血里面的什么是410叫我用白蛋白，我想请问一下这些对孩子以后有影响吗？孩子才14天
李医生你好，我就是昨晚摔倒了屁股先落地，第二天早上起来一抬头喉结左右痛，能用什么恢复得最快
李医生你好，我就是昨晚摔倒了屁股先落地，第二天早上起来一抬头喉结左右痛，能用什么恢复得最快
孩子两个月了！出生时新生儿黄疸肌张力高，一个月左右眼睛追人现在不追了，眼睛乱转。神经传导不是太好属于正常值下线
两个多星期的新生儿便秘应该怎么办
两个多星期的新生儿便秘应该怎么办
麻烦请问一下新生儿黄疸有什么症状？谢谢
15天新生儿黄疸17.4是正常的不，嘴里及眼里稍微有点黄
新生儿缺氧缺血性脑病
宝宝出生几天，现在出院了，要特别注意什么
新生婴儿第八天脸上出现有小红块出现上面还有小痘痘，请过路的姐姐指导一下方法
您好！请问新生儿左侧脑袋上有个软包是怎么回事？问题大吗？
总胆红素140.9,间接胆红素128.8，直接胆红素12.1，请问正常吗？
宝宝出生25天有新生儿败血症炎症用母乳喂养能转好吗？
三个月的宝宝，5，6天不排便了。正常吗？
足月小样儿没母乳吃什么奶
我家宝宝12天了，从72小时时出院到现在，有时候嗓子有“嚯咯”“嚯咯”的声音，不影响呼吸，但是喝水时有短暂的吸入困难现象，这个是怎么回事啊？
现在是胎热，人家说如果清不好以后宝宝容痒，生疮。她们建议吃青果炖猪肚，吃了两回，太难喝了；请问怎样清胎热没那么麻烦啊？
什么是新生儿生理性黄疸？有什么症状？该怎么治疗啊？需要注意些什么？
新生儿出生七天因黄疸送医院治疗，检查黄疸指数高，就治疗，黄疸治好了，检查脑部，发现有囊肿，这以后对小孩的成长发育有问题吗？有什么方法治疗最好？
胎粪性便秘是一种什么病？请问这个病有什么并发症？治疗方法是什么有没有对这方面了解的朋友，在你百忙中抽出点宝贵的时间，帮忙详细专业的给解答一下在这里对你表示万分的感谢，谢谢了。
什么是代谢性酸中毒啊？一般由什么引起的啊？你好我想我一下代谢性酸中毒的症状的产妇在医院用了几天药后回家又开始想吐是怎么回事啊,我是知道一下代谢性酸中毒的症状,要注意些什么吃些什么呀。
脖子后的俩大筋一酸，脑袋心心就酸，抬头困难。怎么办、严重吗、
你好黄医生？我家宝宝一生下来就住进监护室了，今天已经是第五天了，就是因为羊水浑？医生还说肺里还有少量的浑水，这样需要几天才能治疗好？羊水浑是不是导致宝宝缺氧？如果缺了氧是不是会导致宝宝的四肢发抖？？？
我妹妹前一个星期前，生了一女婴，生下来医生就说是先天性喉喘鸣，现在宝安医院治疗了好几天了，但不知道这病具体到底要多久。
小孩已经出生3天了，现在出现的症状是:呼吸困难，肺动脉高压，动脉导管未闭，新生儿持续性肺动脉高压怎么治疗，那位医生朋友能帮助解答下在这里先谢谢你。
哥哥说小侄子得了破伤风出生一个星期大嫂发现他不对劲的马上送去医院医生立刻安排住院了小侄子想哭都哭不出来脸和嘴唇都已经发紫了喉咙发出嘶哑的声音还一直吐奶吃不下肚脐流血水医生说是新生儿破生风请问新生儿破伤风有什么症状的呢？
是种什么样的情况？需要怎么治疗？需要注意些什么吗？请医生解答，谢谢。
胎粪性便秘是一种什么病？请问这个病有什么并发症？治疗方法是什么？饮食需要注意些什么？有什么临床表现？病因是什么？怎么诊断治疗？请医生解答，谢谢！
医生您好！新生儿获得性免疫缺陷综合征是什么？期待得到您的解答，在线等待！麻烦你，谢谢！
我从小的时候脸色就特别的不好，一直是那种很不健康的状态，现在都上班很多年了，脸色还是一直煞白煞白的，经常有同事问我是不是生病了或者什么的，有时候还会出现急性失血甚至休克的状态，有次直接休克去医院做检查才知道是急性失血性贫血。
新生儿咽下综合征是一种怎样的病症？能不能详细介绍一下？
我的一个好朋友家里面的宝宝刚刚出生不到一周呢，就被医院确诊为患有新生儿心律失常的糟糕疾病，这无疑是给我的朋友和他的家人当头一棒的打击。真的是很为他担忧的。请问新生儿心律失常怎么回事？新生儿心律失常怎么办？
怀疑孩子患上了心力衰竭怎么办?小儿心力衰竭一般要做哪些检查，小儿心力衰竭有哪些临床表现
先天性巨结肠，小孩12天时腹部胀呕吐，诊断为先天性巨结肠短段型，在医院治疗8天回来现在隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次，现在坚持洗不手术可以好吗
六个月的婴儿先天性胆道闭锁，做换肝手术，成功几率多少，对以后成长生活有没有影响，肝移植手术做这个手术需要多少钱？
治新生儿高血糖症的方法有哪些遇到这样的事真是糟糕透顶了，有谁知道一些好的方法可以分享一下的啊。
我家宝宝一出生当晚就鼻子不舒服，感觉呼吸不顺畅，有的大夫说是吸了分泌物，有的说喉软骨没发育好，缺钙。后来过了一晚上又好多了，之后的将近一个月都没发作，最近一段时间又有这种症状了，而且比上次严重，特别表现在睡觉时，感觉鼻子和咽部有东西，喉咙里有痰吐不出来咽不下去，呼吸时声音很大，呼气正常，吸气有时很困难，侧躺比仰卧减轻些，抱起来减轻或没这种症状，吃奶有时很喘，容易呛奶，请问这是所谓的喉喘鸣吗，如果是是不是只有补钙，补哪张钙奶合适呢，求助专家。
新生儿心肌炎证状有哪些？哭闹时心跳一百七，平时一百四，大便淡黄色，有呕吐现象，体温三十七度四
新生儿脓疱疮的护理。新生儿脓疱疮。现在输液青霉素、阿莫西林钠克拉维酸钾，外用:一扫光药膏，在第6天使开始长黄色浓胞破裂后结痂，继续向外扩大，第10天开始就医。什么情况可以停止滴液，只用外用药？
我儿子刚生下来时手背上，脚上，腿上就有水肿，另外脚上还有点紫，几天后手背和腿上的肿退去，但脚背上始终不退，送入新生儿病房做了全面检查，未发现其他问题，医生只是让我们经常按摩脚，认为过一段时间就会退去的，现在都一个月了，脚上的肿还是不见退，另外生孩子之前，预产期快到时，小孩始终不入盆。请问是怎么回事？改如何治疗？
你好，医生。宝宝出生不久，才两个月大，医生说她是巨细胞病毒感染，该怎么办？全家人急死了。
我家宝宝得了新生儿出血症，胃肠道出血，经过治疗好了，不过回家后肚脐有少量的渗血，肚脐渗血是不是新生出血症引起的。如果是在家怎办？
什么是新生儿脐风病因是什么，怎么治疗好预防。有没有对这方面了解的朋友，在你百忙中抽出点宝贵的时间，帮忙详细专业的给解答一下在这里对你表示万分的感谢，谢谢了。
我家宝宝得了新生儿出血症，胃肠道出血，经过治疗好了，不过回家后肚脐有少量的渗血，肚脐渗血是不是新生出血症引起的。如果是在家怎办？
什么是新生儿脐风病因是什么，怎么治疗好预防。有没有对这方面了解的朋友，在你百忙中抽出点宝贵的时间，帮忙详细专业的给解答一下在这里对你表示万分的感谢，谢谢了。
新生儿出生七天因黄疸送医院治疗，检查黄疸指数高，就治疗，黄疸治好了，检查脑部，发现有囊肿，这以后对小孩的成长发育有问题吗？有什么方法治疗最好？
刚满月的婴儿发现肚子特别高而且硬，去医院拍了x片，挂了名医号，说特别大可能是先天性巨结肠，说的特别严重，准吗
医生，你好，我家宝宝出生也是足月小样，但是一直不怎么长，吃的也很少，现在刚满4个月，身高58，体重只有9.3精神好大便也好这种情况我应该怎么办需去医院检查什么吗
新生儿黄疸今天20天了还不退怎么办能吃点什么吗？
我总是一个人在家，总觉得家里有鬼，一抬头就能看见鬼影，晚上睡觉还被吓醒了，这是怎么回事？
出生时有新生儿窒息过程，并且有综合吸入症，呼吸比较急促，出生三天后，呼吸急促有所好转，但是脑部ct结果显示新生儿脑室有积血蛛网膜下腔有出血，
早产儿贫血一定要输血吗？
早产儿贫血怎么办？
新生儿败血症可以治愈吗
宝宝50天去医院做经皮胆红素测定值为11.7这属于正常值吗、
新生儿黄疸高所引起的AABR二次检查未通过，现在我儿子已经四个多月了
我家宝宝昨天抽血化验总血清胆红素303.2，医生说需要住新生儿科照蓝光治疗至少一个星期，母亲血型O，父亲血型A。
因小孩刚出生不久患有先天性巨结肠可不可以先灌肠到可以正常排便后等小孩长大点再来做手术呢？
请问，新生儿血糖高需要终生治疗吗
您好，我想问一下孩子出生三天了，母乳后。孩子吐出的奶怎么会有血块呢
医生你好，我小孩子快两周岁了，肚子有点大，但是其他方面都正常，这是怎么回事
我家宝宝44天检查胎黄指数28O，严重吗?会伤到大脑和肝脏吗?
新生儿肺炎好了嘴巴还吐泡泡，是不是还没完全好？
刚出生不久的孩子，脸上出现很多红点点，怎么回事？
新生儿肺炎一个疗程多少天
医生你好：我家宝宝4月16日下午出生，记录上写的面部红。18号早上测得疸11.7，19号上午12.7，下午12.3。下午送入儿科蓝光治疗。20号上午表皮10，但医生说血液测得18点几。这种情况什么时候能出院啊？
你好我家孩子生下来眼上发黄是什么原因
你好我家孩子刚出生三天时黄疸是9.8医生给开的药吃后九天是7.5孩子二十天啦现在又8.7啦怎么回事
新生儿黄胆是怎样发生的？好治吗？须要多长时间？
你好，新生儿黄疸测得额是14面是14.5请问严重吗？小孩出生19天
我宝宝40多天查黄胆总胆红素33点多怎么办
CT描述两侧额叶成对称性低密度影，CT值14HU脑室系统尚可，后纵裂池呈高密度影，CT值38HU，上矢状窦可见空三角征，中线结构居中，与未见异常。扫描时有盖铅皮防护。CT诊断1新生儿缺氧缺血性脑病，2蛛网膜下腔出血。大夫能过几天出院吗病情看似不是哪莫严重了、
你好王孝林主任，请教一下新生儿黄疸胆红素16.8怎么解决
他小时检查有新生儿败血症.医生说活不了多长时间`可是现在都屋岁了`我想问现在还有生命危险吗`说活不了多长时间`可是现在都屋岁了`我想问现在还有生命危险吗`
大夫您好我孩子出生五天了，黄胆25.2医院要我们做蓝光，请问还有其他的治疗方式吗
紫外线365的手电筒测荧光剂的照了一分钟一个月宝宝的头颅会致癌吗，会有影响吗
新生儿肺炎难治吗，要用心电监测吗
新生儿黄疸怎么可以治疗，
新生儿二十几天长胎里毒怎么办
我宝宝刚出生4天脚肿是怎么回事？
我家宝宝二十天了脸上身上黄退了点请问下医生宝宝黄疸能多少天全退净
新生儿黄疸，孩子56天，出生时黄疸值9点几，医院说不用吃药回家多吃多拉，满月时候还是这个值没降低，后吃了几天茵栀黄口服液和妈咪爱，降到了6点几，想问这是母乳性黄疸吗？
你好！大夫我想问下我的孩子34天了可是黄疸指数一直在10左右！之前在18去医院照了蓝光后才降下的可是我媳妇说10也高！到底多少是正常的呢？
患儿出生五十天，身上，脸上有很多红疙瘩，大夫说是胎毒，给他用的金银花加甘草烧水洗，今天我把熬好的水给孩子内服了十五毫升，服后孩子吃完奶就吐，吐了三次了，这会不会中毒啊？需要看医生吗？
请问新生儿黄疸现在足部抽血检查是327正常吗会对孩子有啥影响吗
十一岁的孩子突然抬头时，感觉脖子右侧疼痛，不能伸直，经拍片说是一根筋弯了，要牵引。
您好，我家宝宝刚满月，咳了有78天了，偶尔咳，但是咳得时候整个脸都是黑的咳不出来，有痰，其他症状没有，该怎么办，谢谢
宝宝出生6天了吃不进奶怎么办
请问医生新生儿黄疸怎么还会长的，刚生下来去测两个嘴巴黄疸指数为10，过两天再测指数就是13了，请问医生要紧吗？需要治疗吗
新生儿肺炎一般要住院多久。
你好我家宝宝是足月小样儿，两个月13天了。家里有老人腹透，天天在家做的。我想问一下对孩子有影响没有？需要注意什么
新生儿黄疸可以喂药吗？
新生儿败血症血培养阴性了还需做腰穿吗，主治医生说不用做，所有败血症都需要做腰穿吗
新生儿脸黄，眼睛黄，舌头有点黄，这几天长了白色的痘。
我家宝宝的核磁共振结果对她以后会不会有后遗症
我家宝宝出生十天肺部有一点点炎症，可以不住院在家治疗吗
我家宝宝足月出生才3斤8，不知道会不会有问题
你好，王医生我家宝宝快两个月没有自己拉便便了，不知道是怎么回事
15年4月7号凌晨2点35分钟我家宝宝生下来就全身发白，没有动静，也不会哭，经过医生一番抢救，有了哭声但不会拐弯哭。以后2小时内就转到了我们县一院，检查说是缺氧厉害，而且肺内有吸入胎粪，引起炎症，小宝贝母亲在监护室，我们都见不了，下面有昨天的两个检查报告。我老婆生孩子上手术台到生下来总共就不到40分钟的时间。
新生儿刚出生3天，检查CT得出是新生儿缺氧缺血性脑病，男孩，目前观察暂无不适特征，该怎么办。如何治辽。。。谢谢各位医生的宝贵答案
我宝宝是37周多生的体重4斤8两是足月小样儿现在检查有肺炎和血糖低请问医生这样宝宝病情是什么状况啊从出生就看他一眼宝宝妈妈都没看到急
宝宝十天，前天开始老是发出嗑嗯嗯的声音，而且睡也不踏实老是伸腰有时候还会哭几声，主要是老是发出三四种不同的声音好像都是憋出来的声音这是怎么了？鼻塞还是喉咙有痰？
宝宝今天第十天，从前天开始老是发出很多种声音，像是喉咙憋出的嗑嗯嗯有三四种有时候睡没多久会哭一会然后又睡不知道是鼻塞还是喉咙有痰那这声音我说不出反正就像是喉咙憋出的
新生儿黄疸怎么办
新生儿黄疸一定要照蓝光吗对孩子有影响吗？
宝宝40天哭得厉害时隔4米就听不到声音.出生时吸入羊水已治疗
新生儿贫血血常规：白细胞7.28x10＾9／L，血红蛋白110.00g／L，血小板436.00x10＾9／L，中性粒细胞百分比26.10％，淋巴细胞百分比54.00％，超敏CRP＜0.5mg／1，C－反应蛋白＜5.0mg／1。降钙素原0.09ug／L能否告诉我上面的数据代表什么。
新生儿贫血血常规：白细胞7.28x10＾9／L，血红蛋白110.00g／L，血小板436.00x10＾9／L，中性粒细胞百分比26.10％，淋巴细胞百分比54.00％，超敏CRP＜0.5mg／1，C－反应蛋白＜5.0mg／1。降钙素原0.09ug／L能否告诉我上面的数据代表什么。
宝宝14天了，头上有个包，软软的
新生儿黄疸女孩4.2生，医生让母女查血，结果如图，问下这两张图和数值什么意思？病情严重吗？治疗方法是什么？
能把脐风散放在乳头上喂小宝宝吗
我家是足月小样儿4.7斤，49厘米，没有发现其他疾病，住在保温箱15天了，体重在恢复中，就是奶量15毫升左右，不知道还有多少天能回家。
婴儿胎毒怎么治啊脸上流黄水还痒痒
我家宝宝2个多月，有先天性巨结肠医生让在家扩肛治疗，现在扩了有一个多月了，这俩天是每天吃玩奶半个小时就大便，颜色也正常也不是太稀，
新生儿脑膜炎，治疗了13天，之前一直挺稳定的，今天突然又发烧了，是怎么回事，要紧吗
孩子有点低烧流鼻涕验血医生说有点炎症开了利巴韦林颗粒不知道能不能吃我家宝宝才七个月
新生儿足底釆血筛查816.83有问题吗
我家小孩月子里得了新生儿肺炎，住院十天出院后回家发现喉咙里有痰呼噜噜的
新生儿肺炎～喘～吐痰～打过一次喷嚏
您好，新生儿疾病筛查PHE值是10，请问严重吗？正常范围是多少呢？
你好，宝宝不到两个月眼睛两边额头起白色干皮说是胎会不会好，有没有事？
你好张医生！我儿子出生后二十几天的时候脸开始变黄初作母亲不太会带孩子没注意直到满月当天来喝喜酒的客人才告诉我'之后我带孩子去医院检查现在吃药两天多时间好像还没退怎么办？
医生你好，我家宝宝16天查出新生儿肺炎，今天住院第五天，白细胞检查正常，呼吸次数正常，但还有点咳，能出院了么？医院要求再住两天看看，请问复查肺炎要查些什么项目？怎样算是好了可以出院的情况？
16天查出新生儿肺炎，今天住院第五天，白细胞检查正常，呼吸次数正常，但还有点咳，能出院了么
新生儿败血症怎么办，要怎么治疗才最有效
你好我问一下新生儿检查血培养结果是金黄色葡萄球菌医生说是败血症啊
我家宝宝一个半月老是使劲而且吐奶严重吃完几分钟就吐是怎么回事
你好张主任我家宝宝54天了最近睡觉的时候隔一会就会哼唧哭闹，腿蹬着腰拱起来。是怎么回事？
宝宝出生十五天在医院住院七天每天蓝光照十个小时，现在12,左右算正常了吗？
您好张医生，我是一名大学生，前几天发生了一件事让我很郁闷。我在球场和大学同学打球发生了冲突，对方竟然用脚踹我了一下，当时我就愣了，张这么打，还没被别人打过，心里很委屈。想告诉爸妈，但害怕他们担心并把事情闹大。并且一直想找那个同学报仇，又觉的自己太懦弱了，那个打我的同学还是在一个班的，平常低头不见抬头见的，心里有点憋屈又有点害怕，不知道还咋办，这个事情严重影响了我，一直在想这件事，不知道该怎末办，希望医生您能为我解决，谢谢了。
39天新生儿肺炎是什么原因引起的
39天新生儿肺炎引起支气管感染严重吗？
我的头感觉没什么意识，去年摩托车摔了，记忆很差连字好多都不会写，头也还是痛的
我家儿子是足月小样儿，出生4.7，现在2岁了，体重带衣服才22斤，现在达标吗
我宝宝是足月小样儿出生3.8斤，满月后做磁共振说颅内脑实质未见明显异常信号，两侧额，颞部蛛网膜下腔稍增宽，余脑室系，脑池，中线结构居中，请问用不用给孩子打营养针，
我宝宝是足月小样，做磁共振说额颞部蛛网膜下腔稍增宽，其他都正常，孩子刚满月很纠结要不要打营养针？
我儿子出生十三天了，脸一直是黄色的怎么回事
你好徐医生我宝宝是足月小样儿，满月的时候做磁共振说两侧额颞部蛛网膜下腔稍宽其他都未见异常。请问用不用打营养针？
宝宝喝水老是抢住没事吧
我老婆是O型血，我是B型血，宝医生说宝宝有黄疸，还说跟血型有关，希望好心的人帮忙详解一下
我家宝宝今早咳嗽还咳出痰了！咳了两声！
您好！我家宝宝39天了！16天的时候患新生儿肺炎住院12天出院！现在总感觉喉咙里有痰！呼吸的时候鼻腔直冲直冲的！还伴有嗓音！不发烧！怎么办？
出生25天宝宝一直肚子胀怎么治
请问2015年1月28日筛查结果出来没
您好我想咨询一下新生儿锁骨骨折会对婴儿有影响吗算不算医疗事故呢需要做什么检查吗刚生下5个小时就发现骨折了医生说会自动回复不知道对右胳膊有什么影响吗
您好，医生，我姑娘出生17天，现在发现眼白发黄，今天去医院检查黄疸值436，医生说是生理性黄疸，我姑娘状态很好，不哭不闹，吃奶很有劲，目前我姑娘在医院接受蓝光治疗，医生您看需要换血治疗吗
胎黄是每个BB都会出现吗？可以提前预防吗？？
我家宝宝4个月鼻子两侧和嘴巴周围发青怎麽回事
新生儿黄疸值高怎么自疗
我媳妇刚生完孩子一晚上了新生儿呕吐白色粘液而且还带血丝医生说有可能是胃出血要监护72小时之后还要做ct请问这样做正确吗
新生儿黄疸怎么办啊？圣禄嘉妇产医院可以测吗？
新生婴儿黄胆有点高怎么办？
宝宝脸色发黄怎么回事大便这几天是色黄色的
宝宝才出生时有过新生儿黄疸，和肺炎，现在能吃迪巧钙吗？现在3岁了，而且晚上睡觉说腿疼，胸腔骨有点、高，是不是应该补钙了
新生儿肺炎怎么预防？有什么症状？
我孩子出生17天了，胆红素值170该怎么办？胆红素多少算正常？
请问是不是每个新生儿都会有新生儿黄疸？我家宝宝足月+五天出生的，十五天了，没类似情况，是否正常？
刚出生的婴儿白眼球和舌头地下发黄，中间有过一次发热！
您好！我想请教一下，我的宝宝现出生第6天，今天测他黄疸比往常几天高，今天为17.12，我应该让他接受光治疗吗？我担心这个会影响他的免疫力等其他方便。谢谢！
您好！我想请教一下，我的宝宝现出生第6天，今天测他黄疸比往常几天高，今天为17.12，我应该让他接受光治疗吗？我担心这个会影响他的免疫力等其他方便。谢谢！
新生儿黄胆270严重吗还有肚子有点大
宝宝嘴里有老是有东西咳不出来鼻子才
身上黄眼睛发黄大便呈白色诊断先天性胆道闭锁怎么能治疗
孩子出生不到2天面色发黄，5天时医生让去抽足底血检查，结果正常，现在都10天了，孩子面色仍然发黄
先天性巨结肠，小孩12天时腹部胀呕吐，诊断为先天性巨结肠短段型，在医院治疗8天回来现在隔3天洗一次基本每天可以排便3一4次，现在坚持洗不手术可以好吗
试婴双胎、38十3剖腹两女孩、大5，78、一切正常、小3，66斤在保暖箱、请问两孩子以后发育有什么影响现在应亥怎样治疗、
新生儿黄疸怎么办啊、求方法
小孩脸上有明显小白点主要在眼睛往下2寸左右是什么原因造成的
我儿子出生时诊断为新生儿缺氧缺血性脑病，做CT说PH值为15-17，只是缺氧并为出血。在医院治疗了9天。请问还需要继续治疗吗？用什么检测方法确定孩子现在是否缺氧？
你好！医生我儿子在出生后检测为新生儿缺氧缺血性脑病，在医院治疗了9天。还需要继续治疗，采用什么检测方法确定孩子是不是还缺氧。谢谢
新生儿黄疸在什么情况下需要住院治疗
新生儿黄疸用药。我家婴儿出生才30天，由于皮肤稍微有点黄，去医院一检查有一点黄疸，要吃点什么药比较好呢？
31天,男，在7天时因新生儿黄疸给予蓝光照射治疗，母乳喂养，吃奶及二便正常，现又出现皮肤轻度黄染，可给予什么治疗？
31天，男，皮肤黄染，巩膜正常，在10天时因新生儿黄疸进行蓝光治疗，吃奶正常，可给于什么治疗？
我同学的儿子出生的时候抽血化验说有蚕豆，说满月后要去看医生，我想知道的是，蚕豆是什么，危害是什么。
先天性巨结肠术后一年半肠体切除25公分，现在大便有时候能拉有时候不能拉。上个月去复查徐州市儿童医院手术医生说继续扩肛灌肠，但是先在我有点害怕。拉大便很费劲是不是肛门紧我现在怀疑手术不成功，请问是什么原因导致大便有时候拉有时候不能拉。
新生儿20多天全身大量脱皮，是否正常，脱的量很大，是否正常，可不可以用润肤的东西？知道的告诉一下，最好说的具体点，谢谢。
新生婴儿呼吸急促，宝宝出生12天了。最近几天我发现宝宝睡觉呼吸短而且很急促，呼吸声音还大。是什么原因？是不是病？怎么才能治好？
双胞胎足月低体重儿是怎么回事呢，有什么好的治疗方法没有呢，平时在生活与饮食方面应该注意些什么呢，请医生帮忙解答下，谢谢
请问胎热怎么办，为什么会胎热请问胎热怎么办，为什么会胎热请问胎热怎么办，为什么会胎热请问胎热怎么办，为什么会胎热请问胎热怎么办，为什么会胎热
新生儿黄疸，照蓝光降低到200，能不能出院
双胞胎足月低体重儿是怎么回事呢，有什么好的治疗方法没有呢，平时在生活与饮食方面应该注意些什么呢，请医生帮忙解答下，谢谢
医生，有一个情况是这样的，出生15天的宝宝睡觉老是手足舞蹈的，嘴里老是有吐沫，喉咙睡觉呼呼的声音，吃奶还抢奶，我想请问这是怎么回事呢？是不是生病了啊？
新生儿黄疸治疗？精神好食量正常皮肤黄新生儿黄疸怎样治疗?10天时喝了2天茵栀黄口服液
十多天新生儿偶尔咳嗽，嗓子呼喽像有痰但没有发烧，睡觉两个多小时一觉，醒后玩一个多小时，不哭不闹，这是新生儿肺炎的症状吗？
新生儿溶血病新生小孩44小时的时候检验血说高309面临需要换血经医生治疗现在在考蓝光现在降到240多了越怎么越降的少了
我家宝宝21天了，脐带还是没有脱落，脐带残段周围有些血痂，不知这样是不是异常，什么时候能脱落，想知道应该怎样避免感染，什么时候脱落正常？
一个月新生儿鼻塞会造成什么后果
新生儿黄疸正常情况下什么时间会消退。黄疸对宝宝有害吗？
匀称足月小样儿，现在在保温箱5天，医生说吃东西逐渐增加，但还是会出现异常兴奋，昨天晚上还出现心跳中断。今天做了磁共震。请问这种病能治好吗，或者以后都会有哪些不好。
匀称足月小样儿，现在在保温箱5天，医生说吃东西逐渐增加，但还是会出现异常兴奋，昨天晚上还出现心跳中断。今天做了磁共震。请问这种病能治好吗，或者以后都会有哪些不好。
匀称足月小样儿，现在在保温箱5天，医生说吃东西逐渐增加，但还是会出现异常兴奋，昨天晚上还出现心跳中断。今天做了磁共震。请问这种病能治好吗，或者以后都会有哪些不好。
匀称足月小样儿，现在在保温箱5天，医生说吃东西逐渐增加，但还是会出现异常兴奋，昨天晚上还出现心跳中断。今天做了磁共震。请问这种病能治好吗，或者以后都会有哪些不好。
我家宝宝生下来有二十天了，脸上还有一点点黄，请问严重吗？
新生儿吸入二级污羊水有可能出现哪些症状。
你好请问婴儿出生半个月了喝水老是呛着，还老吐奶是怎么回事
没有食欲,饭量极小,低体重儿,有近一年的时间.如何提高食欲,增加饭量,从而有效提高免疫力?
没有食欲,饭量极小,低体重儿,有近一年的时间.如何提高食欲,增加饭量,从而有效提高免疫力?
宝宝出生半个月嘴里有点痰怎么办
请问15天的宝宝老是咳嗽能做雾化治疗吗
没有食欲,饭量极小,低体重儿,有近一年的时间.如何提高食欲,增加饭量,从而有效提高免疫力?
没有食欲,饭量极小,低体重儿,有近一年的时间.如何提高食欲,增加饭量,从而有效提高免疫力?
宝宝出生时严重窒息;羊水三级污染;阿氏评分2'7'8'。医生诊断HIE或颅内出血;住院6天做CT与核磁共振正常;会有后遗症吗;急;
前几天看一个妈妈帖子也提到吃鹅蛋去胎毒，所以就让老公跑福田农批市场看看有没有，还真的有呢~~想买的妈妈可以去看看，在门口卖蛋产品的地方，老公说就两家，先买了四个，如果新鲜了再买，昨天吃了一个，感觉还比较新鲜，今天煮的就裂纹了，不过里面也没味道，不知道是不是煮裂的！！
宝宝50天，从出生到现在一直肚胀揉肚子，吃药不管用？？？
新生儿打嗝不止怎么办啊,婴儿打嗝是什么原因，如何防止婴儿打嗝?新生儿打嗝怎么办啊
7个多月出生，出生时1.55公斤，
新生儿贫血说是需要做骨穿，宝宝才十三天，有什么影响吗
快40天了还是黄，开始查的胆红素170，拿的茵脂黄喝的，只是比开始稍微好一点点！
刚刚出生几天的宝宝，经常性打嗝，看着宝宝打嗝，心里很不是滋味。喂宝宝喝开水和喝奶都没有明显改善，只能让宝宝慢慢的打嗝，自行消失。新生儿打嗝怎么办啊。新生儿打嗝注意什么比较好的啊
新生儿硬肿症什么样的症状
男婴怎么分辨生殖器是硬肿还是水肿
新生儿吐奶呈黄色怎么回事
从出生10来天就开始给吃，每天都得吃，只要不给吃，小孩就不吃奶，就知道哭，是不有瘾啊？
头皮血肿的处理，头皮血肿2处大小2到3厘米，生后第2天新生儿产伤，第3天上午注射了80万混青20万单位和K1一支，下午K1一支，第4天第5天各用一支K1，血肿固定不变，没大也没小，第6天做了头颅CT，未发现出血及其它异常情况。请问现在该如何处理？
新生儿败血症能治好？、用什么药好？
听老人讲石黄皮可以治新生儿黄疸吗?有人试过用是可以治黄疸,是不是呢？有没有人知道啊？求解答，谢谢了。
你好刚出生小孩黄胆为中度
新生儿窒息复苏后5天，无吞咽功能，怎么办
新生儿宝宝打喷嚏喉咙有痰，住院十天是新生儿肺炎，昨天刚出院还是有痰
我家宝宝在月子里一直拉稀，一天拉好多次，还有奶瓣，有时拉的还有沫子，屁股都红通通的，是母乳喂养的
宝宝出去22天了，一直有痰卡在喉咙里，这两天给他喝了一些葡萄糖水感觉谈更多了，有时候喝奶都会卡住，要怎么办？
BB一开始只是听力不通过后来去做了一个脑干测试耳朵的听力，测试的结果是重度受损！我什么检查都做了！什么都正常就是听力不过关！这该怎么办啊？
2015年1月24日下午生的宝宝，26号下午黄疸严重，总胆红素261，检查是AOB溶血！蓝光治疗24小时，打了一针丙什么蛋白针，现在在等抽血结果，想咨询看对小孩将来我叫什么影响？大脑，或肌体损伤之类的？
小孩今年元旦晚上在妇幼出生，出生哭生小，嗜睡，不进食，2号晚上在中医药检查是颅内出血、肺炎，3号下午转进人民医院继续治疗，7号能进食，每次5毫升到现在的60毫升，进食后检查颅内出血已经自己吸收，但就是不主动吸奶，每次都是用注射器推进嘴里，针对不主动吸奶做了十天的护脑，现在小孩快满月了，这种不主动吸奶的原因有哪些，需要做哪方面的检查？
未满月的宝宝老是咳嗽
新生儿颅内出血。现在有点发烧是不是在吸收积血
新生儿黄疸现在正在做蓝光照射治疗和点滴，可是小孩干呕是怎么回事？谢谢
去儿童医院查新生儿黄疸属于哪种，挂哪个科室
双侧额枕叶脑白质范围较宽，内散在斑片状更低密度影，边界不清，灰质层显薄与白质界清。诸脑室形态尚可，中线居中。
你好，我想咨询下，新生儿黄疸，出生前两天黄疸都是正常的，从第二天晚上到第三天早上黄疸一下升到17.我宝宝是足月（38周零5天出生）。我想问下这种情况怎么处理
婴儿24天没有咳嗽但喉咙里有痰,而且总是吐奶。
新生儿脐带表面看如照片上那样，弄开有白色米粒大小的东西，有点浓
新生儿便秘10曰左右，有什么办法？
做高压氧时睡着了好吗？
新生儿肺炎好转点又心率过快是怎么回事，严重吗
新生儿黄疸高怎么办？二十三天。
新生儿肺炎治疗期间突然心率变快是怎么回事
新生儿黄疸超过一个月比正常值高点，请问该怎么办
儿子出生三小时后,全身发紫,抢救后上呼吸机,确诊为宫内感染,上呼吸机3天了怎么还没有好转呢？
舌苔黄症状是怎么引起的？引起舌苔黄症状的疾病有哪些？舌苔黄症状是怎么引起的？引起舌苔黄症状的疾病有哪些？舌苔黄症状是怎么引起的？引起舌苔黄症状的疾病有哪些？
舌苔发黄是怎么回事？舌苔发黄是怎么回事？舌苔发黄是怎么回事？舌苔发黄是怎么回事？舌苔发黄是怎么回事？舌苔发黄是怎么回事？
舌条白黄口干舌噪吃什么药好？舌条白黄口干舌噪吃什么药好？舌条白黄口干舌噪吃什么药好？舌条白黄口干舌噪吃什么药好？舌条白黄口干舌噪吃什么药好？
舌胎有点黄，是什么毛病？舌胎有点黄，是什么毛病？舌胎有点黄，是什么毛病？舌胎有点黄，是什么毛病？舌胎有点黄，是什么毛病？
舌台黄腻有的时候发黑应该怎么办？舌台黄腻有的时候发黑应该怎么办？舌台黄腻有的时候发黑应该怎么办？舌台黄腻有的时候发黑应该怎么办？
舌胎发白,发黄是为什么,什么引起的?舌胎发白,发黄是为什么,什么引起的?舌胎发白,发黄是为什么,什么引起的?舌胎发白,发黄是为什么,什么引起的?
刚生小孩十三天！鼻子呼呲呼呲，伴随间隙性咳嗽！请问是不是敢冒了喝点什么药
双胞胎，一个大小差很多，能成活活一个吗？
新生儿黄疸满月还没退有没有危害，吃什么药可以快速好，或不吃药行不行
睡觉睡不好,老是呕奶,喉咙有痰,可以吃天黄猴枣散吗,能不能跟珠珀猴枣散同时服用,要不要隔时间
新生儿黄疸270是很高了吗？已有4天没排便了是什么情况？？急急急
双胎输血综合征能治疗吗
每天晚上呕吐一次，连续吐了一个多月了，经常莫名其妙的打嗝，排便少
喉咙好像有痰，吐奶比较厉害，睡着时呼吸还有点急
一个月大的孩子嘴里有谈
我孙女昨天下午十六点三十三分出生，今天量体温三次体温均在三十七度三十八度之间，后送儿科医院，医生确诊为新生儿败血症，请问医生严重吗？我很担心
我孩子的黄疸应该怎么治疗是哪一种类型的体表黄的颜色不明显手心和脚心没有黄色就是在眼白上有浅黄色，黄疸发现时间是在出生后第二天发现的那时候是9.6、8.6、9.3在22天再去测的结果是9.2、8.6-10.2、8.2
孩子出生10天7天没拉大便了但是腹部柔软小便也正常
宝宝最近脸上总长痘痘请问是吃伊可新的原因吗？大概有一个星期了，刚吃了9天，一般宝宝吃多久伊可新呢？
刚出生12天的新生儿手肿是什么原因造成的呀
宝宝四个多月，不会自己翻身，每次都是要我帮忙把脚交叉才能自己翻过去，又不会翻回来了，会追物，有时候叫他名字他也会看，会握住玩具，但是不会自己拿玩具，卧趴和竖抱都能抬头，抱他的时候他可以抬头左右转来转去，上下的看，但是他比较喜欢把头转右边看，这算会翻身吗？四个月宝宝要做到怎样才算会翻身，宝宝正常吗？
男宝宝才25天，被诊断为新生儿肺炎，家长心里很着急，睡觉时鼻息声大，每天就睡几个小时，吐奶严重，总是用力，憋的脸和身上都通红，医院在用抗生素，请问这种状态的新生儿肺炎严重不？治疗能好不？得多少天才能有好转？抗生素对新生儿有没有影响
先天性巨结肠术后生鱼汤水能生血能让伤口愈合快点吗？
先天性巨结肠术后可以吃生鱼汤水补充营养吗？
出生才一天，有鼻塞、喉咙里有响声，呼吸有点急促，这是什么病？
我家宝宝刚满月，生殖器硬肿，
我女儿出生四天，昨天换尿布时发现阴部部位红肿且稍微有点硬，而且两侧大腿夹能看到肿，不红但用手摸有肿块，
小孩出生一个月胆黄偏高严重吗？
怎么样调理新生儿便秘？
20天小孩吐黄色的奶，吐完后脸色发黄
宝宝右手腕伸不直，但是手指灵活，往上抬宝宝会哭
小男孩六岁了，口词不清是什么原因
我家宝宝刚出生12天，咳嗽的厉害，还有痰，有一次烧37度8，该怎么办
新生儿黄疸不退然后查出贫血
黄胆素达到500多了已经进入大脑，治疗后会不会有后遗症
新生儿弓形虫病到底能不能治好
新生儿肺炎出院，宝宝怎么现在没有以前睡的安稳？以前喝完奶就会睡觉？
五天新生儿黄疸达到15.9，是逐日增长的，（没注意是一出生24小时后发黄，还是三天后，这几天都有少量喝水，今天开始喝葡萄糖）目前吃、睡、拉都很正常，所以不知道是生理性还是病理性黄疸，请帮我解惑！
出生二十天诊断新生儿肺炎、住院一星期出院了但是偶尔一声两声的咳嗽！偶尔流点鼻涕但是吃着医生开的药呢
宝宝十二天的时候发现左大腿根比右大腿根粗去医院大夫一摸说是硬肿住了一个多星期院现在出院半个月了感觉宝宝还是左大腿粗点肉也不是很软乎大腿外侧板板的在家也一直用维生素E按摩着一直不大见效有没有别的好办法就怕时间久了会留后遗症啊
新生儿疾病筛查，氨基酸代谢异常说要复查，这种情况复查通过的多不多
出生九天第三天排完胎便后'到今天第九天了还没排便'小便正常'什么原因'用去语医院吗
宝贝刚出生不到一个月，身上出现许多红疙瘩。
新生儿肺炎可以引起心衰吗？
先天性巨结肠洗肠用的生理盐水0.9在广州哪里有卖的，问了好多药店，有的就是不卖，哪里还有卖的，急
新生儿寒冷损伤综合征，您好，我的孩子出生不久，不久出现皮肤温度降低，皮肤硬肿的症状，医生诊断是新生儿寒冷损伤，这是什么病啊？应该怎么治疗？
张主任：你好！我家宝宝出生38天因咳嗽就医，拍片后为新生儿肺炎，住院治疗12天，昨天下午出院回家晚上又咳嗽两三次，早上也咳嗽二次，呼吸有点粗，问了住院医生，说是正常的，是恢复期，我担心这是否正常，是不是没有完全治好？敬请主任告知是什么情况，谢谢！
张医生你好我的宝宝出生20天前2个星期总是便秘3.4天喝一次乳果糖才拉一次便便这次拉完后第二天总是哭闹睡着了也会突然大声的哭醒请问是肚子不舒服吗？
新生儿黄疸指数多少正常？
20天婴儿昨天开始口吐白泡沫，喉咙呼噜响，有点轻微咳嗽，没发烧。是什么症状，怎么用药，
未满月婴儿有轻微咳嗽，喉咙呼噜作响，口吐白沫，是什么症状，怎么用药治疗？
宝宝卧趴能抬头，竖抱也能把头挺直了，还不会翻身，宝宝很爱哭，不爱笑，别人很难逗笑，只有早上起来谁都能逗笑，其他时间很难逗笑，该怎么办呢！会不会有什么问题啊！好担心
刚出生9天的宝宝有心火，面色发黄，该怎么治疗
新生儿缺氧缺血性脑病
双侧额顶叶局部小半片略低密度改变，边缘模糊，大脑前纵裂略显增宽，余闹组织密度均匀。脑池脑室大小状态正常，密度均与。两侧闹沟裂无增宽加深。脑中线结构居中
您好，我家宝宝于2014.11.8出生，出生时因新生儿胎粪吸入综合征住院，住院期间皮肤出现黄染，经光疗后好转，11/16复查黄疸组TBIL：136.7、DBIL：25.8、IBIL：110.9、血碳酸氢盐和CRP正常。现新生儿黄疸还没有消除。12月8日与12月15日抽取了血清样本，报告稍后传上，请问医生，现在该怎么办好？
先天性巨结肠通过灌肠保守治疗或手术治哪种好费用得多少钱呀家里贫困
出生十天以后，六天多没有大便，用了开塞露，拉了很多大便，后来还是这样，请问专家，这是什么原因引起
新生儿现在20多天出生时4斤长50公分各项检查正常应该注意些什么？
刚满月七天！咳嗽，有黄鼻涕，嗓子有痰，咳嗽的时候憋的喘不过气来！在医院住院两天没有见好！
我前段时间的时候在上生物课，后来的时候我们老师在讲人的血型方面的问题，当时的时候我一个兄弟就说他和他爸妈的血型不一样，估计不会是他们亲生的，我也不知道我自己是什么血型
医生你好，新生儿肺炎需多长时间医治
新生儿黄疸，40天左右才消完正常吗，吃妈咪爱和清肝利胆口服液天14天，现在孩子两个月肌张力高怕有影响，之前查过核磁共振一切正常
宝宝出生一星期后不肯吃奶，下肢硬肿，要多久能恢复正常
医生你好.小孩总胆红素115.请问多少是正常.孩子喘气比较粗.呼噜.呼噜的.这是怎么回事啊
宝宝出生33天了，可最近10天没拉大便，还老吐奶，应该怎么办
你好刘医生我宝宝因咳嗽有痰查出新生儿肺炎住院6天了今天医生说要注射丙种球蛋白我想问一下才13天的新生儿可以注射吗再一个就是宝宝吸氧每分钟一升24小时全天吸可以吗
新生儿锁骨乳突肌肉肥大且硬，中间处又有棱角状肿块
我家的宝贝有胎黄‘8天了还不退怎么办/第3天出的主要是脸上眼睛黄，还出眼屎黄色的。胎黄对胎儿有影响没？
我家的宝贝有胎黄‘8天了还不退怎么办/第3天出的主要是脸上眼睛黄，还出眼屎黄色的。胎黄对胎儿有影响没？
我家的宝贝有胎黄‘8天了还不退怎么办/第3天出的主要是脸上眼睛黄，还出眼屎黄色的。胎黄对胎儿有影响没？
我家的宝贝有胎黄‘8天了还不退怎么办/第3天出的主要是脸上眼睛黄，还出眼屎黄色的。胎黄对胎儿有影响没？
我家的宝贝有胎黄‘8天了还不退怎么办/第3天出的主要是脸上眼睛黄，还出眼屎黄色的。胎黄对胎儿有影响没？
宝宝拉胎粪吸入羊水，羊水浑浊三度，出生后有肺炎，脑部缺氧，现在脑部缺氧好点了，肺部比较严重，医生说可能是肺炎引起的脑缺氧。这样的情况该怎么？
宝宝拉胎粪吸入羊水，羊水浑浊三度，出生后有肺炎，脑部缺氧，现在脑部缺氧好点了，肺部比较严重，医生说可能是肺炎引起的脑缺氧。这样的情况该怎么？
宝宝拉胎粪吸入羊水，羊水浑浊三度，出生后有肺炎，脑部缺氧，现在脑部缺氧好点了，肺部比较严重，医生说可能是肺炎引起的脑缺氧。这样的情况该怎么？
医生你好，我家宝宝是足月小样儿半个月大
请问宝宝出院时诊断有新生儿肺炎，新生儿心肌损害，新生儿产遛，新生儿高胆红素血症。这些严重吗？要注意什么事项？
新生儿黄疸原因？新生儿黄疸偏高的原因是什么？照12-13个小时蓝光病情算严重吗？可以喂母乳吗？
新生儿黄疸194！怎么办？求医生解答！感谢！
你好医生我家宝宝是足月小样儿给她洗澡时怎么感觉她有点呼吸有点困难呢是怎么回事呢
你好医生我家宝宝是足月小样儿体温怎么老不稳呢
刚出生婴儿反黄一般好久回变白
请教刘大夫刚出生十天的孩子超敏C反应高69这是咋回事
低头后再抬头头很晕是怎么回事
宝宝出生十一天嗓子就呼啦想而且还有痰
抬头，低头脑子里像有个水球在滚，
新生儿脐疝怎么治疗，不是很严重？
不知道新生儿黄疸正常值，想问问新生儿黄疸正常值是多少，我家宝宝9月16日出生，刚出生就因为母亲有妊娠期糖尿病进新生儿病房测量血糖观察！第二天出黄疸后，医生让继续住院。光疗了三天，医生说可以出院了，但得结合药物治疗并随时复查，出院黄疸12.1，今天测量头10.7，胸11.2，请问是否正常，新生儿黄疸正常值多少正常？
你好大夫我家宝宝出生6天了！刚出生那两天大便拉的脐带便、也拉过正常的大便、但是有三天了没有拉大便了、小便正常、，母乳喂养
宝宝出生15天，黄疸检测370，已经排除溶血性黄疸，请问好治疗么
我宝宝足月小样儿，身高50厘米，重2300克，他母亲1米5，他父亲1米63，这个严重吗？
新生儿黄疸值是多少才算正常
出生半月的宝宝大便不通，一直闹腾不睡觉怎么办
我的宝宝是双胞胎，都是男孩，在宝宝11天的时候，我发现了宝宝的腿和脚都肿了，在医院里住了一周，宝宝的腿和脚都不肿了，可是过两天脚和腿又肿了，我想问一下宝宝到底是怎么回事，好了还回复发。在医院医生说是硬肿症。谢谢。
岩黄连注射液治疗新生儿黄疸的用法
新生儿黄疸胆红素高达600
孕妇可不可以提前吃应之黄，预防新生儿黄疸
宝宝22天，眼睛黄，脸黄，黄胆值是17
新生儿黄疸11.4怎么办？
新生儿还没有满月白眼珠发黄
你好，对于新生儿缺氧缺血性脑病会有后遗症吗我想咨询一下情况
新生儿黄疸，怎么治疗？？谢谢！
治新生儿便秘？宝宝2个月了,母乳和配方奶粉联合喂养,一天基本只吃一次配方奶粉.现在在补钙,醋酸钙和鱼肝油.
刚出生的宝宝第八天喉咙里有痰、有时候有有时候没有、吃奶时有这是怎么回事啊？？？
新生儿鼻塞可以滴盐酸萘甲唑啉吗？
请问医生，宝宝最近出现腹胀的现象，把我们吓坏，为什么三精小儿暖脐膏可以治疗呢？三精小儿暖脐膏有什么功效的？
新生儿鼻塞能滴盐酸萘甲唑啉
宝宝15天嗓子有谈、偶尔可以听到呼噜声、怎么办
新生儿出生三天后出现黄疸，三天后出现的是生理性的吗？请问多久会消失啊？还有脸上长小红点有一些红点中间还有些白点
宝宝37周生的，低体重儿出生体重3.66斤，住暖箱21天，出院后2周做视网膜病变的检查，小会有何影响
宝宝出生刚刚10天，左眼有眼屎,二期睡觉时有希眼屎产生,眼屎比较多,每次醒来都要用棉球温开水檫洗眼屎!右眼却基本没有一点眼屎.起初以为是吃“多美滋”奶粉造成的上火,但现在是先吃妈妈奶在补充“圣元”奶粉,还是一样多眼屎.是正常的还是有问题,如有问题应该如何用处理?
我儿子面部是22.多属于哪种啊？
就是身上有胎毒医生说，慢慢就成黄水了，后来就变成硬的了
宝宝出生十天了，脸还是黄黄的是什么原因？
什么是新生儿生理性黄疸？怎样判断新生儿生理性黄疸和病理性黄疸？黄疸治疗不及时会导致什么后果？
宝宝出生刚刚10天，左眼有眼屎,二期睡觉时有希眼屎产生,眼屎比较多,每次醒来都要用棉球温开水檫洗眼屎!右眼却基本没有一点眼屎.起初以为是吃“多美滋”奶粉造成的上火,但现在是先吃妈妈奶在补充“圣元”奶粉,还是一样多眼屎.是正常的还是有问题,如有问题应该如何用处理?
宝宝出生十五天，平躺睡觉的时候，出气声音有点大，听起感觉出气难出那样，怎么回事
新生儿黄疸高是因为肝的问题吗？
新生儿黄疸指数正常值是多少呢？
新生儿疾病筛查流程是怎样的？新生儿疾病筛查结果怎么查？出生时抽过脚底血，现在一个月了，但是我不知道在哪可以查到结果
什么是新生儿寒冷损伤综合征?西安哪家医院治疗最好呢，新生儿寒冷损伤综合征复温的原则是?
新生儿黄疸高，可以输人血白蛋白吗？还有照蓝光，会不会好的快点
新生儿黄疸高，照蓝光，输人血白蛋白有用吗？
新生儿黄疸高，能给小孩输人血白蛋白吗？可以治好吗？
新生儿化脓性脑膜炎新生儿化脓性脑膜炎，我的女儿出生21天，在7天的时候被医院确证为化脓性脑膜炎。现在住院三星期，医生说检查白细胞和体温等都恢复正常。在住院2星期时做了脑CT,结果也是正常。但是今天去医院问情况，医生说我宝宝头变得大了怀疑可能是脑积水。要到星期1做核磁共振看是否有并发症。
不知道新生儿黄疸正常值，想问问新生儿黄疸正常值是多少，我家宝宝9月16日出生，刚出生就因为母亲有妊娠期糖尿病进新生儿病房测量血糖观察！第二天出黄疸后，医生让继续住院。光疗了三天，医生说可以出院了，但得结合药物治疗并随时复查，出院黄疸12.1，今天测量头10.7，胸11.2，请问是否正常，新生儿黄疸正常值多少正常？
新生儿黄疸高容易治疗吗
宝宝脸上长什么啊?自己会好吗。10刚出生的宝宝
新生儿缺氧缺血性脑病需要打脑针和高压氧吗治疗需要几个疗程
躺着抬头，脖子右侧的筋非常疼，这个严重吗？能自己消除吗这种现象
请问新生儿窒息该如何抢救啊？还有应该怎么约访新生儿窒息？
柠檬草迷迭香马鞭草泡水喝有什么作用吗，会有不好的作用吗，什么情况或者什么人不适宜喝，
医生你好请问宝宝脸上长红子子还有白点点是怎么一回事刚满月的宝宝！谢谢医生
您好我的宝宝出生18天了，脸部出现胎黄，医院检查胆红素是9.5mg/dl请问这是正常吗？
宝宝38周不到生下来,出来九天眼白很黄正常吗？怎么回事？该怎么办？怎么治疗？麻烦各位告诉一下！
出生20天发现他喉咙呼噜呼噜，好像是有东西这是怎么了
18天新生儿鼻塞，睡觉时脖子响，体温37度有时37度3，我该怎么办？
新生儿黄疸17天了会是病例性黄疸嘛？宝宝吃奶睡觉都挺好的
新生儿黄疸17天了会是病例性黄疸嘛？
你好我想咨询下我孩子刚出生时右边手脚腿胳膊有些肿脚肿的严重，第二天下去了一些现在孩子25天了还没好呢是什么原因？
儿子刚出生，有很多养育儿知识不清楚，请问新生儿破伤风诊断标准及处理原则有哪些~？常见有哪些病因呢，要怎么治疗，请医生告知，谢谢。
医生我家宝宝刚开始咳嗽的多点，吃了氨溴特罗口服溶液好些了，昨天晚上又咳的比较多，特别是哭的时候。还一直鼻塞。有温疹。有一个星期了。什么原因啊
新生儿呕吐，咽下综合症以后对宝宝大脑有影响吗
新生儿呕吐，出生后24小3次大便。是咽下综合症吗、
新生儿呕吐，有大便.是否可以排除肠道畸形
孩子老是哭，孩子的奶奶让我给他喝一点灯心草，我有点不相信，想了解一下灯心草苗的作用是什么？灯心草能和红豆煮水给宝宝喝吗？
8天婴儿喘粗气怎么回事
出生第17天，前两天就发现鼻塞，咳嗽，打喷嚏，流黄鼻涕，喝奶有时候能听见声音。怀疑是肺炎，请问怎样判断新生儿肺炎？平时注意什么？
孩子刚会走路走时一条腿打弯一条腿不打弯是怎么回事
我女儿出生11天啦，起黄疸，请的月嫂让我买茵栀黄颗粒给孩子喝，我到药店里，卖药的向我推荐茵栀黄注射液给小孩喝，她说医院的大夫都给起黄疸小孩开这种茵栀黄注射液，她让一天喝一支（每支10ml），分三次喝。我买了一盒。当天给小孩喝了两次，每次约3ml，孩子没有排便。第二天，月嫂嫌药量少，给小孩每次喝半支（5ml）,一天还是3次。孩子倒是排便啦，还不少！
你好请问孩子两个月孩子大便困难，而且粑粑一点也不干这会是哪里的毛病
新生儿黄疸宝宝现在27天母乳喂养脸和身体都黄眼白不黄、25天的时候体重涨了一斤半、能吃能睡有时还能玩、、、我想问医生宝宝是生理性黄疸吗
苯巴比妥和尼可刹米加起来是退黄疸的药吗?但是我在网上看到尼可刹米没有退黄疸的作用啊，为什么要用它呢？
宝宝快5个月了，脸上，头上都是小粒粒，医生说是胎毒，让用醋酸氟轻松乳膏，一用很管用，第二天就下去了可过几天又有了，治标不治本。但又有医生说不能用，有激素，用了不好
医生你好！我宝宝刚出生一周，出生时吸入羊水及缺氧，转入儿科的新生儿重症护室，三天后做了CT，诊断情况是：1、符合新生儿缺氧缺血性脑病改变；2、提示少量蛛网膜下腔出血。请问宝宝该怎样治疗好呢？
我女儿出生11天啦，起黄疸，请的月嫂让我买茵栀黄颗粒给孩子喝，我到药店里，卖药的向我推荐茵栀黄注射液给小孩喝，她说医院的大夫都给起黄疸小孩开这种茵栀黄注射液，她让一天喝一支（每支10ml），分三次喝。我买了一盒。当天给小孩喝了两次，每次约3ml，孩子没有排便。第二天，月嫂嫌药量少，给小孩每次喝半支（5ml）,一天还是3次。孩子倒是排便啦，还不少！
宝宝出生第四天，胆红素270要马上照蓝光吗?
42天的宝宝因黄疸连吃7天鲁米那（一天一片），5天时开始黄疸明显逐渐减轻（但并未全褪），第7天时（这时宝宝50天了）紧接着连吃5天茵栀黄注射液（每天五分之三瓶），这样连续吃药的情况对宝宝有什么负面影响吗？不专业的医生请路过。。。答非所问的也请路过。不要粘贴答案。。请解释清楚些，谢了
我女儿刚出生几天,吃完奶后总打嗝（俗称呴抖）,想咨询一下怎样避免新生儿打嗝？新生儿打嗝是得了什么病吗？打嗝要不要治疗呢？
新生儿黄疸多少时间可能出现多少时间消退？我家小宝宝出生产19天了，在刚出生的时候皮肤较白、还干净，到了3天的时候皮肤出现微黄，没有几天就不怎么黄了。到了16天的时候皮肤出现了黄黑色，后来就颜色就越来越深，请问这是不是有什么病的可能。
半个月的宝宝新生儿肺炎咋办
我家宝宝20天了，医生说是新生儿肺炎咋办？
医生你好！我宝宝刚出生一周，出生时吸入羊水及缺氧，转入儿科的新生儿重症护室，三天后做了CT，诊断意见是：1、符合新生儿缺氧缺血性脑病改变；2、提示少量蛛网膜下腔出血。请问宝宝该怎样治疗好呢？
胆红素超标是怎么回是哪
宝宝鼻塞，时好时坏，吃奶有时咳嗽，睡觉呼呼的响
请问新生儿黄疸已经排除了溶血的病情但是在做血培养怀疑会不会败血症，现在在光疗，也在用抗生素的药请问抗生素的药有副作用没？
你好，请问新生儿破伤风诊断标准及处理原则有哪些~？常见有哪些病因呢，要怎么治疗，请医生告知，谢谢。
现在是胎热，人家说如果清不好以后宝宝容痒，生疮。她们建议吃青果炖猪肚，吃了两回，太难喝了；请问怎样清胎热没那么麻烦啊？
新生儿溶血病的情况和治疗
新生儿失血性贫血是由什么原因引起的？为什么会这样啊，我该怎么办？
小儿先天性巨结肠在什么时候做手术最好，46天的新生儿可以手术吗？42天开始腹胀不排便，现在医院住院，诊断为小儿先天性巨结肠
新生儿黄疸，有蚕豆病，第一次住院出生3天，皮测16，住院四天。第二次住院，出生23天，皮测14，入院血液胆红素210，前天检测170.皮测总是5到8之间，停蓝光后很反复。请问大夫，现在要做什么治疗？
怎么判断新生儿黄疸呢？我家宝宝出生25天了，口腔和身体的黄还没退，我想问问怎么判断新生儿黄疸属于那种新生儿黄疸？
我的女儿生的时候4斤半大夫说是足月小样儿我的女儿2周5个月了，只会叫妈妈，有时候自言自语能叫出，娘娘，奶奶，爸爸，有的时候大人说开门，她能接一句大吉，就是叫她的时候他不看你，也不听你说话，有点牛头木耳，我感觉她能听到说话。叫她叫人她不叫她很爱动，还夹腿。
脐带掉后，里面有白色的脓怎么处理
我宝贝出生20天了，脸还很黄，测出是12,算严重吗？吃睡拉都很好，怕不怕呀
新生儿胆红素脑病，新生儿胆红素脑病，胆红素原来是210，现在是170.皮测是7.这种情况还用住院吗？？现在已经满月了，住院都住了一个星期了
新生儿窒息如何预防？作为产妇，需要做些什么才能预防这种事情发生？平时需要注意些什么好？
宝宝面孔、口唇等处颜色发青发紫，反应也要比正常的孩子要低下，也不总哭闹，医生说这是新生儿窒息，请问我该怎么办新生儿窒息应该怎么治疗？
新生儿窒息复苏后4天了，现在不吃东西不哭，严重吗？新生儿窒息复苏后4天了现在不吃东西不哭严重吗？并且新生儿窒息复苏三十分钟住院一星期正常出院后的孩子会反应变慢或迟钝些吗新生儿窒息复苏三十分钟住院一星期正常出院后的孩子会反应变慢或迟钝些吗
如果有小孩一生出来有窒息，那该怎么办？是不是需要立即处理？当时需要做些什么好？
新生儿咽下综合征是一种怎样的病症？能不能详细介绍一下？
新生儿咽下综合征怎么护理。刚生下来啥都喂不进去怎么办啊，谢谢你们了
怀疑孩子患上了心力衰竭怎么办?小儿心力衰竭一般要做哪些检查，小儿心力衰竭有哪些临床表现
我女儿刚出生几天,吃完奶后总打嗝（俗称呴抖）,请问专家如何预防和治疗?
前两天去邻居家里聊天，因为他的宝宝刚刚出生，我想去学习下经验，我的宝宝也快出生了，但他的宝宝患上了是新生儿皮下脂肪坏死，不知道这是什么病。什么是新生儿皮下脂肪坏死?
宝宝黄疸过后喝清肝利胆口服液可以吗
新生儿化脓性脑膜炎，孩子出生十七天发热三十四度，医院诊断为支气管肺炎，住院治疗六天发现症状又重,转院诊断为化脓性脑膜炎，脓毒血症及肺炎，现在又用药五天了，还有发热情况一天烧二到三次，最高三十九度多。:新生儿化脓性脑膜炎诊断治疗
用了五天呼吸机，神志清，精神反应差，呼吸稍促，呼吸稍费力，面色黄蜡，皮肤黄燥，经皮脉搏氧90%左右，禁食，胃肠减压，大小便可，三凹征阳性，足及双下肢水肿，肺部感染严重。上呼吸机，用了固尔苏两支，出生七天，前两天在县医院没用呼吸机，后五天用呼吸机和固尔苏，是什么病，怎么治
新生儿肺炎需要治疗多长时间,刚出生新生儿口吐泡沫,呼吸有呻吟声,出生就有怎么办呀
我家宝宝晚上睡觉的时候最里边总是吐泡泡，口水还一直往外流，昨天有些发烧，烧到37.9度，物理降温后就没有再烧过，我从网上查了资料，说有可能是新生儿肺炎，我现在很担心。新生儿肺炎是什么原因造成的？
新生儿败血症做的脑脊液培养多久出结果，两次血培养结果显示感染人葡萄球菌。
新生儿黄疸。想检查肝功能需要空腹几小时
初生婴儿胎黄持续半月还没
新生儿黄疸，检测没有溶血。现在是14.5请问能出院吗？
表妹的孩子在出生后居然检查出患了破伤风，现在在医院接受治疗，这几天看了一些有关新生儿破伤风的文章，请问新生儿破伤风主动监测是什么？
宝宝是10月7号出生，19好有晚有轻微的咳嗽，22因为黄疸高和肺炎住院，23好做的血培养，3天出结果，说是人葡萄球菌感染败血症，可以推测出感染的大概有几天吗？谢谢
在儿科照蓝光。药物治疗
小孩三周半了？身上有胎毒？从一岁就有了？请问怎么治？有好办法么？？女孩
宝宝出生12天新生儿肺炎，医生说过整个胸部都感染了，请问很严重吗，有没有生命危险
新生儿呕吐，漾奶，大便比较稀
性别:女年龄:4天新生儿颅内有淤血怎么治疗？
新生儿黄疸，有的时候会有一些生理方面的特点。这种疾病在颜色的表现形式上主要是一些黄色，也有一些新生儿黄疸的颜色稍微偏淡一些，但是也不会影响临床症状太多。那么，新生儿生理性黄疸的临床表现有哪些呢?
新生儿黄疸！12。请问吃什么药能快速去除黄疸！出生今天6天了。
新生儿严重败血症需要做腰椎穿刺吗？？？？？
宝宝出生第四天因为黄疸送去新生儿病区,五天后血培养结果呈阳性,医生说孩子是败血症,说是表皮感染,不知道严重不严重,像这种情况好不好治?以后会有后遗症吗?
我家孩子刚出生7天。大腿有点肿、
足月小样儿出生时4.5斤45公分现五个月12斤60公分，怎样追赶正常孩子呢
你好！生下来12天左右，现在发现有新生儿缺氧缺血性脑病,如果治疗，会不会影响以后的智力等
您好，我想了解，新生儿颅内出血的情况刚生下来新肺炎住了新生儿重症室，昨天又查出有颅内出血正在治疗中，医生说的很恐怖，说现在是轻微的随时会加重，至少得在医院治疗半个月到一个月。婴儿颅内出血存活高吗？
新生儿黄疸可以吃金钱莲汤吗
听说宝宝出生的时候染上破伤风是很危险的，对这个病不是很了解，请问新生儿破伤风监测是怎样的？是否有病例监测？
新生儿颅内出血护理措施有哪些？都要注意些什么呢，都有哪些症状呢·？请医生告知，谢谢了。
新生儿颅内出血护理措施有哪些？都要注意些什么呢，都有哪些症状呢·？请医生告知，我好担心我家宝宝，谢谢了。
新生儿黄疸蓝光治疗仪对新生儿有什么影响，不小心照射了生殖器，有影响吗？
请问大夫:出生宝宝15天嘴唇发紫,是什么原因?(之前医生开了茵栀黄口服液和枯草杆菌二联活菌颗粒)是否喝这药有关系?
我的孩子出生12天了。现在脸上的颜色是黄色但是不是很黄。
我家的小孩子月子里就经常吐奶，出月子打预防针的时候医生说小孩子吐奶正常的，可是到了三四个月还是吐奶，而且经常喷出来很多的那种，我们不放心就去医院挂号问了专家，说是先天性幽门肥厚性狭窄必须手术治疗。做先天性儿童幽门肥厚性狭窄手术需要的费用是多少？
无呼吸暂停综合症在广西南宁的哪家医院治疗比较好？新生儿呼吸暂停如何治疗？
无呼吸暂停综合症在广西南宁的哪家医院治疗比较好？新生儿呼吸暂停如何治疗？
无呼吸暂停综合症在广西南宁的哪家医院治疗比较好？新生儿呼吸暂停如何治疗？
我刚刚分娩三天，就发现孩子不对劲了，好像出现皮肤硬肿，我真的好担心啊，怎么办，到医院去了，医生说孩子太小，不好做检查，估计是新生儿寒冷损伤综合征，我该怎么办啊？怎么办啊？能治好吗？怎么预防
孩子20天的了肺炎在医院打了5天点滴医生让回家在吃3天药没事了,孩子47天开始拉肚每天有3-4次咳嗽,今天咳得有点厉害,不知是不是肺炎又犯了？新生儿肺炎容易复发吗？
邻居小孩出生一个月，近几天出现拒奶，间中有发烧，最高39度，去医院检查说是败血症，要住院治疗.请问败血症严重吗？有没有后遗症？
宝宝今天才十四天，嗓子里有痰一吃奶就呼呼的，没有咳嗽！能吃药吗？
婴儿刚出生出现生理性黄疸．会食欲不振，新生儿病理性黄疸的诊断和治疗有哪些？请问下新生儿黄疸如何护理?新生儿黄疸这个问题好烦啊。新生儿黄疸怎么护理?
请教一下新生儿黄疸指数28算严重不的？新生儿黄疸指数28是属于生理性黄疸吗？我家宝宝出生8天,出生第2天黄疸指标14,第3天17,第4天21,第5天26,刚开始以为是喂养不好,新生儿黄疸是正常现象,没有引起重视,今天检查时黄疸指标达28.又发现脐带有轻微感染.请问:黄疸一直升高,不降低;是否和脐带感染有关,还是其他什么原因,后果是否严重,而已小孩眼睛也显黄色.(但宝宝吃奶、大便等方面都很正常，也不哭闹）
五个月婴儿最近一个月晚上睡觉在下半夜经常鼻塞，曾经有新生儿肺炎住院十二日康复出院
20多天的宝宝的了败血症该怎么办?这是怎么的来的一种病?是一种什么样的病,有没有什么危险?康复后该如何护理?
医生您好：我家孩子出生18天，脸上还眼睛都是黄,身体上也有,她母亲的血型是O型血，我想问下是个什么情况？情况严重吗？我准备明天送去医院住院。
经济条件并算不好，护士告知要做新生儿疾病筛查，宝宝现在各项指标、状况良好，无异常，请问有必要做此项检查吗?
新生儿窒息5分钟出现自主呼吸头颅显示新生儿缺氧缺血性脑病（轻度）蛛网膜下腔少量出血透明隔间腔形成经过住院治疗，鼻导管输氧，阿莫西林克拉维酸抗感染，护脑护心预防出血，现在两个月需要做什么后续检查还是治疗吗？
维生素B6和神经节苷脂一起输液，有什么好处
我表姐前几天刚刚生了个女孩，但是孩子出生后却生病了，孩子不愿意吃奶，而且哭闹严重，医生检查说孩子患的是新生儿失血性贫血，表姐一家人非常的担心。
病理性新生儿黄疸一定要用蓝光疗法吗？每天费用需要1000元左右吗？
老是干呕，恶心，漾奶（不知是吐出来的还是漾的奶），怎样治疗最好，还没有用药，请问用什么药呢，这是什么原因呢
新生儿肺炎治疗几天后拍片显示肺部纹理增多，是什么情况？
颅脑MR平扫结论是；左侧顶叶局部软化灶形成，双侧额颞部脑外间隙稍增宽。应该怎么治疗？？
你好。王医生。我家孩子是新生儿窒息。现在呼吸吃奶都很好。那算好了吧
宝宝两个多月，肚脐眼在一个多月时流水贴的愈脐胎毒清好了，现在过了20天我给他贴了小孩腹泻肚脐贴又复发啦！是什么原因啊？在这期间一直都没有给宝宝洗澡，肚脐一直没有见水
刚出生两天的樱儿有多少黄丹值是多少我女儿的黄丹值有7.多这样正常吗？
新生儿黄疸丹红素278umoI/I怎么办？
新生儿黄胆吃药怎么退不下去！
宝宝今天刚出七天，今天呼吸时候有呼哧呼哧声，好像喉咙有痰一样，是怎么回事？
我家宝宝刚出生，面色发黄，医生说是新生儿黄疸，这个黄疸有没有事啊
蒸鸭蛋是否清胎毒
宝宝出生18天了，现在眼周围还有些黄，是否需要就诊？
你好，同事最近生了个宝宝，可是抱出来的时候发现有点窒息的现象，她们现在都很着急，宝宝现在还在医院里，我想了解一下如何预防新生儿窒息。
新生儿破伤风皮试是阴性可以一次性打完吗
妈妈的血型是B型那婴儿的的黄胆重不重
新生儿黄疸到儿科医院挂什么科
亲请问新生儿黄疸正常范围是多少
新生儿打嗝的时候可以喂奶吗？婴儿打嗝时能喂奶吗
宝宝才8个多月，一直是妈妈帮照顾着，这几天妈妈有事不在，我自己给宝宝喂食，都需要注意哪些啊？
出生时抽过脚底血，现在快一月了，但是我不知道在哪可以查到结果想要得到的帮助:新生儿疾病筛查结果在哪查
刚出生的小孩四肢发紫，嘴唇发抖，出生第二天四肢不发紫了，但是嘴唇还是发抖，这是怎么回事啊，求回答
新生儿肺炎如何护理?我刚当妈妈,什么都不懂,谁能帮帮我呢?怎么才能很快好起来呢?
新生儿肺炎出院后，口唇还是发青，点头呼吸，呼吸呼呼的，张嘴，目前看着精神还可以，请问这样会不会缺氧
我们应该如何预防新生儿窒息，生活中需要注意些什么？
我们应该如何预防新生儿黄疸，生活中需要注意些什么？
姐姐昨天刚生完宝宝，父母还没有赶过来，现在姐姐要喂孩子，但是不会，想了解下如何喂养新生儿？
新生儿黄疸在什么程度需要转到新生儿科
新生儿黄疸在什么情况下需要转到儿科
宝宝的谷草转氨酶86iu/l和谷丙转氨酶56IU/L,,,有点偏高.可是过了4天去复查宝宝的谷草转氨酶155iu/l和谷丙转氨酶138IU/L,啊，这怎么办啊，
前两天我去一个朋友家里玩，他刚刚生完宝宝没多久，当时看到宝宝的脸色不是很好，后来急忙赶到了医院，医生说宝宝患上了新生儿持续性肺动脉高压，想了解有哪些症状。
怎样预防新生儿黄疸呢？对于怎样预防新生儿黄疸，有没有人能详细帮我回答，越详细越好啊。
新生儿黄疸胆红素高都会发生核黄疸吗
新生儿黄疸最长时间，的孩子都30天了还是黄怎么回事，第三天就在新生儿科照了6天得蓝光化验各项都很正常。
宝宝33天，她老吃不饱，可摸肚子很胀，宝宝爱挣，感觉很痛苦，，就像大便难解，可大便正常，这是什么原因，怎样治疗？宝宝出生一天多不大便，后经过两次灌肠和滴水消炎，5天后正常排大小便，精神较好，但就是吃的较少，喂奶粉每次在30-40毫升之间。到第14天，有小便，无大便，又开始腹胀，食欲不振，精神差，并有呕吐现象，请问是什么原因？
宝宝才20天，医生说得了新生儿肺炎，说要住院治疗,小孩要交给他们看管，我们又不放心.但是小孩能吃能睡，鼻塞很严重，还有点吐白泡,身上还脱皮,请问这个好治疗吗?严重么？
你好胡医生我儿子出生8天了眼角有些泛黄嘴唇还有些发紫但是都不严重而且还是最近两天发现的
宝宝已经满月了，脸上还是看着黄黄的，而且比刚出生的时候看起来黑了好多，去医院测了黄疸指数，身上的是4点多，脸上的是6.5
宝宝已经满月了，脸上还是看着黄黄的，而且比刚出生的时候看起来黑了好多，去医院测了黄疸指数，身上的是4点多，脸上的是6.5
43天的宝宝可以用暖脐膏吗有没有副作用？
新生儿肺炎住院10天，出院后还是口唇发青，住院之前也是口唇发青，医生测试不缺氧，听心脏没有杂音，总是张嘴呼吸，这种情况是什么原因，需要怎么办
一个月大的小孩，这两天发现小腿有肿块，拍了片子看看说是，软组织密度密集，骨头没问题；表面看着也不发红；小孩吃睡都没影响，请问是怎么了？
今天听说孕晚期要去胎毒,以免宝宝出生得黄疸,但是我不知道吃什么能去胎毒.孕晚期如何去胎毒
请问照蓝光得容器是什么样的，，小孩会不会闷得慌
新生儿黄疸吃茵栀黄和布拉氏酵母菌散剂一天不拉大便怎么办
新生儿黄疸吃茵栀黄和布拉氏酵母菌散剂（亿活）一天不拉大便怎么办
孩子是新生儿黄疸，第三天检查是16.5，第四天检查是20.1，现在送去照蓝光了，特别心疼，请问退到多少可以不用照蓝光，而通过药物治疗？
刚出生婴儿可以喝黄连水吗？你好刚出生的小孩能喝黄连水吗刚出生的小孩能喝黄连水吗？您好哺乳期能喝黄连水吗对孩子会有影响吗:
孩子一直没有力气,精神也不是很好,胃口就更别说了，可能是生病状态不行吧，所以身体就有这些不好的反应，现在不知道怎么办，请问婴儿能喝脐风散吗
昨天帮宝宝洗澡的时候，发现皮下都是红肿的，有些地方还是变成紫色的，感觉摸上去好硬，去医院检查，医生说是新生儿皮下脂肪坏死，请问是怎么回事？
我家宝宝最近几天舌头总是有些黄黄的,有点类似蛋黄的颜色,因为孩子一直有火所以以为是上火了,但是喝水之后还是不见好,请问医生孩子是不是上火才舌头有黄色的东西啊,该怎么帮孩子去火啊?
昨晚脖子扭了不痛拍片能看出来吗？躺在床上抬头有点吃力
新生儿正常体重的问题。请问下有没有人知道新生儿正常体重？请尽快回答我啊？婴儿满月正常体重？新生儿正常体重是多少呢？
新生儿黄疸过高怎么办
你好新生儿黄疸值高是保守治疗还是换血治疗
我家孩子两个多月，最近总是吐奶，每天不知道要吐多少回，吃完了怎么也拍不出隔啊？请问婴儿上消化道钡餐？
张医生，宝宝今天28天，黄胆反复发作是怎么回事啊？
膸鞘发育不全怎么冶!会有后遗症吗了
我同学的儿子出生的时候抽血化验说有蚕豆，说满月后要去看医生，我想知道的是，蚕豆是什么，危害是什么？怎么办？
你好，我宝宝刚出生一个星期，昨天发现她的脸和白眼球部分都变的发黄，请问这是怎么回事。严重吗？真的好担心，希望有心人士认真回答我的疑问，谢谢
婴儿颅内出血护理？新生儿颅内出血护理措施有哪些？都要注意些什么呢，都有哪些症状呢·？请医生告知，我好担心我家宝宝，谢谢了。
您好，我想了解，新生儿颅内出血的情况刚生下来新肺炎住了新生儿重症室，昨天又查出有颅内出血正在治疗中，医生说的很恐怖，说现在是轻微的随时会加重，至少得在医院治疗半个月到一个月。婴儿颅内出血存活高吗？
你好！我的孩子出生七个小时后就被送往监护室啦！大夫一开始说是机械性紫癜。后来说还有新生儿肺炎和还缺氧！像这种情况该怎么办呢！
请问刚出生六天的宝宝脸色发黄三天了，怎么办？
新生儿巨细胞病毒感染有哪些危害，该如何治疗？这个是怎么回事啊？婴儿巨细胞感染哪些有关
宝宝出生4天，医生说下肢有点肿。很担心
宝贝出生30天的时候,去医院检查医生说孩子还很黄,吃了几天吗眯爱和茵栀黄,我们感觉孩子的黄退了,不知道正常的新生儿胆红素指数是多少?
我家宝贝患有新生儿喉喘鸣，先前看医生了给滴的AD滴剂现在四个月了还未好转，请问该给吃什么钙片。谢谢！
大夫，您好！孩子出生半个月了，吃完奶后出气很粗，老吐奶，有时从鼻孔就冒出来了。我每次都在吃完奶后拍他的背，可为什么还是这个样子？喉咙里好像有痰，不知道怎么能化痰？
新生儿到今天13天，已经4天没有排便了
腹涨,吃奶次数有稍微减少,吐奶持数明显增加,而且有时候吐的有豆腐状的东西,大便持数减少,小便较正常,无发烧症状.请问该怎么办?是不是小孩肚子受凉了?
新生儿黄疸15点多，严重吗？男婴15天
出生五天的新生儿黄疸已经超了二十多，这样严重吗？要怎么治疗
我妹妹家的小宝宝刚出生3天，想咨询一下婴儿头皮水肿是什么原因？婴儿头上水肿如何治疗？
你好正常新生儿黄疸多久能退干净？
新生儿肺炎会引起颅内出血吗，新生儿重症肺炎现在温箱治疗，费用多少。
我家孩子两个多月，最近总是吐奶，每天不知道要吐多少回，吃完了怎么也拍不出隔啊？
什么是新生儿先天性巨结肠,15天的婴儿能得这种病吗
您好！我家宝宝新生儿20天！打喷嚏有少量的鼻涕！偶尔咳嗽！现在感觉咳嗽有点重了！
新生儿黄疸值在19-20-16该怎么办？
不刺激宝宝闹，便的样子也正常，请问专家：啥原因，用啥办法
新生儿黄疸358高吗?医生叫掉白蛋白,但是白蛋白有无其他副作用?
我家宝宝出气得时候响，出不了，心里好着急，希望你能帮助我！谢谢
新生儿硬肿症和新生儿水肿症的临床特征有什么不同？
新生儿呕吐现在3岁了吃饭过饱会吐剧烈运动也会吐坐车晕车也吐看医生挂那一科严重不
7天的小宝宝吃奶的时候就老哭吃上好一小会又哭了抱抱他待会全身抽了两下激灵激灵的放在床上躺着就感觉他呼吸特别急我用时间掐了下一分钟93次麻烦医生看看这个情况是怎么回事
新生儿第六天胆黄值320需要照蓝光吗？
你好黄医生，我家宝宝刚出生3天肚子胀排便少可以自主排尿，后检查医生确诊为先天性巨结肠，但是大夫说目前不需要手术，先观察着看，我想了接解这样的情况严重吗，不手术可以治好吗
我家宝宝出生四天发现脸黄，后喝了几天药好些，现在三周还是有点黄，哭过后黄色加重，有时不黄。要不要去医院看医生。
孩子做完手术17天血象高2万7不降是怎么回事
宝宝八个月了不思饮食都有三个月了肚子有不胀不知是怎么回事水也不喝！？？？谢谢！
新生儿肺炎产气肠杆菌++算严重？主要的医疗方法是怎么的
请问小女孩4周，胎黄到现在没退，有什么好的今放法。谢谢！
新生儿肺炎做什么检查确诊
20天的新生儿肺炎有什么症状
一个月的宝宝肺上有痰应该怎样治疗
您好。我们家宝宝马上就六个月了。从20多天开始皮肤褶皱处就发红。严重的时候皮都破了。就一直摸宝宝奇痒灵药膏。就两天好了两天厉害了。现在又严重了。都流脓了。怎么办？现在从一个老中医那拿的中药粉在涂。他说是胎毒。得把毒拔出来。就越来越严重。怎么办？
新生儿肺炎好了还需要做血培养吗
王医生你好！宝宝出生一周了，身上、脸色都是黄黄的，白眼球也有一点黄，该怎么办呢？
小孩出生的时候病例是新生儿窒息代谢性酸中毒是有必要打完一个疗程的神经节苷脂钠针吗
双胎输血综合征激光治疗术那家医院好
新生儿（今天是出生第七天）脸黄碍事吗？
孩子出生时窒息，新生儿缺血缺氧，胎粪吸入综合征，多气官功能损害，颅内出血，孩子三个月现做磁共振结果为右枕位软化灶，双额颞蛛网膜下隙增宽，透明隔间腔
哪位专家能我看看吗，看看我家宝宝怎么了？谢谢！
任医生你好：我家宝宝两个月多一点，有轻微黄疸，可以打第三针预防针吗
新生儿黄疸检测为194～210是否正常？
恩，谢谢了，之前百度看的说眼白黄就是严重了，一定要去医院，给吓到了，这茵陈和红枣也是一个医生开的，现在放心了
新生小孩呼吸快是怎么引起的？
宝宝出生十三天喘气一阵粗一阵好的，睡觉惊，正睡着的就哭了！请问怎么回事？该怎么办？
你好请问新生儿胆黄素有点高是怎么回事
20天新生儿斜颈怎么办能治愈吗
医生，您好，我想问一下宝宝出生不知道有没有打维生素K1.六个月还能打吗?
新生儿肺炎有什么症状的？宝宝喉咙没怎么哭还哑了，会是什么原因的
苯巴比妥片能与双歧杆菌四联活菌片同吃吗
脑脊液中白细胞130严重吗
你好吕医生，我的孩子10天了，得了新生儿肺炎，现在反复发烧，最高38度，低的时候正常，但是医生告诉我们是什么脑膜炎给我们家人都吓坏了。请问会吗。
50天的新生儿黄疸值是多少
宝宝洗了黄栀子水为什么脸越来越黄了？该怎么办啊？为什么会这样？怎么治疗才会好呢？有什么方法？请告知告知一下，非常感谢！
宝宝刚出生十天卧室里养了盆栀子花有会影响宝宝吗？请问宝宝的体温在多少度之间是正常的？有没有规定啊？请各位告知一下！非常感谢！
最近一周手脚全长起了脓泡，又痒又疼，家里老人说是胎毒气，生了就没事了，可是我怕对宝宝不好，在什么情况下打催生针？能有什么办法治疗吗？打吹生针的话会对宝宝有影响吗？
我儿子十个月了不会坐立和抬头查过生长，做过脑核磁脊椎核磁，现在十斤重
小孩15天了，最近几天发现脸有点黄。吃睡都正常。
黄医生，我家宝宝现在两个半月，从第四十三天开始就不能正常大便，开始两次是第四天自己拉的，之后是第五天用肥皂条解的大便，然后又八天不拉，用的是开赛露解的大便，现在只能用肥皂条或开塞露才能大便，但是大便不干，看起来很粘，请问这种情况可能是先天性巨结肠，我现在好担心，好心疼宝宝，希望黄医生能给我些好的建议
我家宝宝35天还没退黄请问需要住院吗
新生儿呕吐厉害洗了胃还是呕吐？
新生儿疾病筛查能帮我查一下吗？母亲：廖亚娟，婴儿出生日期20140813，条码：12000893470
宝贝睡觉时不知鼻子或喉咙总发出一种声音呼哧呼哧锝，这是什么原因哪，
你好我家宝宝出生九天了，可是这五天都不拉屎怎么办
新生儿胆红素高是怎么回事
小孩第6天查出新生儿黄疸进行了蓝光治疗降低到正常值第14天指数又上升到13.5正常吗？请医生帮忙解释
宝宝生下来第三天检查结果是先天性巨结肠、在医院住了五天院后、就做了手术、手术后六天医生嘱咐不能吃东西喝水、直到第术后第七天喝了点水、第八天开始喂了奶粉、开始一次是5毫升奶粉、一天喂六七次、术后第九天增至到喂10毫升、这个过程喂过水奶粉后、宝宝会有时吐奶、直到宝宝一天能吃下280毫升在出院、可是出院在家呆三天、出院第一天吃的都还好、吐奶还是会有点、第二天喂完奶后兔的就更严重了、第三天就不吃了、但是宝宝还是吐、最后吐出的全部是黄水、接连后年是什么都不吃、吃什么吐什么、每次喂奶后都是把宝宝抱起在背部和胸前拍到30分钟到一个小时、但是还是吐、有时候吃了一个时后还是把奶粉吐出了、宝宝又不咳嗽不发烧小便打边都还好、现在宝宝术后有18天了、吃什么吐什么、吃了过一会就全部吐出了、喝水也是样、爱哭闹、请问是什么原因
20天的宝宝嗓子有痰老吼吼的，可以和鲜竹沥液吗？喝多少？
小孩黄胆不退，应吃什么药
我想问照蓝光的时候我一下忘记了换了一个普通的尿不湿没有用医院的，照了一会才发现，有什么影响没有？
新生儿窒息的优选药是什么？
头发却稀稀拉拉的，又黄又软，一点也不好，我害怕他长大了之后头发不好看，想提前给他治疗，请问专家婴儿头发少该怎么办呀？新生儿头发少吃什
1岁了，头发细而稀少，又黄又软，一点也不好，请问新生儿头发少长慢原因
上午自己摸了一下小孩头部发现右耳上开始至前囟门左右宽约5CM的一大块面积软软的血肿，约成人半个手掌大。新生儿头颅血肿治疗
上午自己摸了一下小孩头部发现右耳上开始至前囟门左右宽约5CM的一大块面积软软的血肿，约成人半个手掌大。新生儿头颅血肿红色
上午自己摸了一下小孩头部发现右耳上开始至前囟门左右宽约5CM的一大块面积软软的血肿，约成人半个手掌大。新生儿头颅血肿钙化
新生儿分娩头皮水肿,有核桃大的疙瘩,至今40天还未消失,疙瘩中间变硬,四周是软的,请问如何治疗?新生儿头颅血肿
我BB出生不到24小时就出现了吐血症状了，医生检查了说是自然出血症啊，说这个症状一般都市两天后会出现的多的，现在那么早出现会有危险啊，怎麽办哦。BB已经去住院观察了，第一天医生说已经洗了胃，清理了2毫升左右的血块那样子的东西出来。第二医生说喂他喝水还是吐出来哦，要慢慢观察清楚啊。担心死了。
孩子出生十一天后奶，去医院查出是新生儿肺炎,肺炎好后孩子断断续续有喉咙呼噜的症状,用了消炎化痰的药后,吐奶严重,在西安儿童医院做了数字胃肠检查,结果为先天性肥厚性幽门狭窄
孩子出生十一天后奶，去医院查出是新生儿肺炎,肺炎好后孩子断断续续有喉咙呼噜的症状,用了消炎化痰的药后,吐奶严重,在西安儿童医院做了数字胃肠检查,结果为先天性肥厚性幽门狭窄
想问一下，胎儿体重低但已足月，它的器官成熟了吗，跟体重有什么直接的关系
我的好朋友家的孩子得了单纯疱疹病毒感染，好像还挺严重的，家人都很上火。请问单纯疱疹病毒感染的病因是什么？有什么症状？
宝宝才20天，医生说得了新生儿肺炎，说要住院治疗,小孩要交给他们看管，我们又不放心.但是小孩能吃能睡，鼻塞很严重，还有点吐白泡,身上还脱皮,请问这个好治疗吗?严重么？
我老婆今天生的宝宝，朋友都说要做好新生儿败血症的预防，我也不懂啊，请问大家新生儿败血症怎么预防？
我的宝贝刚刚出生，这两天有些鼻塞，睡觉都睡不安稳，请问新生儿鼻塞要怎么治疗？谢谢大家。
我家宝宝出生的第8天就开始鼻塞到现在都已经快40天了还不见好转，看着好心疼，请问大家新生儿鼻塞什么时候能好？我该怎么办？
我的孩子刚刚生下来两三天，有朋友家的孩子得了肺炎，我怕我家的宝贝也得肺炎，请问新生儿肺炎要怎么预防？
我的孩子13天的时候因为新生儿肺炎住院了，现在还在医院里，我想请大家帮帮我，因为这种肺炎医生说很容易反复，现在我都不知道宝宝出来怎么照顾了，我家里又没有人会照顾，请大家帮帮我这种宝宝在家里照顾都需要注意些什么？谢谢了。
新生儿黄疸最长时间，的孩子都30天了还是黄怎么回事，第三天就在新生儿科照了6天得蓝光化验各项都很正常。
我小孩出生20天了，最近一个星期才发现她面部有点黄，去医院测试，疸黄素372.现在已经在医院照蓝光了，也打了白蛋白，今天下午我去医院问了说黄疸有所下降，今天第二天了，请问医生，我小孩明天可以出院了吗？照两天蓝光可以出院吗？
新生儿黄疸的表现，我家宝宝45天了还有黄疸，皮测头部8.5脸6.8胸9.6，请问要紧吗？需不需要吃茵栀黄口服液？
新生儿黄疸162,小宝宝现在出生第八天，她脸上出现黄疸，足底部也有点黄，宝宝每次能连续睡三四个钟才醒来喝奶，能大力吸奶，偶尔吐奶，但是只吐一点点，请问家长怎么样自个儿区分生理性黄疸和病理性黄疸呢？怎样喂养宝宝呢？
新生儿红细胞增多症.我家的宝宝才出生就被查出新生儿红细胞增多症，我在网上也查了原因，我感觉我的原因是医生在处理剂带是出现了问题，医生在离孩子肚子一尺远的地方夹住了剂带，然后处理胎盘，最后才绑住剂带剪断的。我想问的是我家宝宝得的病是不是跟医生处理剂带有关系呢？
新生儿黄疸指数16，你好，我的宝宝有33天啦，黄疸指数16.7,通过新生儿筛查没有病,可以喝母乳吗?要不要紧？
新生儿黄疸贫血，你好，我们家宝宝出生8天，因为黄疸过重，现在正在照蓝光，医生告诉我们说，孩子血红蛋白120，低于正常值，有贫血。我想问下，是不是因为黄疸造成的！
新生儿黄疸高，可以拿茵陈洗澡吗
新生儿黄疸用茵陈怎么用？效果好不好？
宝宝出生第3天全身发黄吃了点茵陈后身上退了，可是宝宝现在36天了眼睛的角还是稍微有点黄，怎么办。
新生儿脑膜炎的原因.新生儿脑膜炎，已在医院冶疗两周，但每到周日就会发烧，平常体温正常或在37.3左右，请问是什么原因？
新生儿黄疸比例，宝宝出生以后小便一直是黄色的，黄疸在出生后11天还没有消退，没有其他症状。
新生儿黄疸数值正常范围，黄疸值偏高但属于正常范围值，今天第七天黄疸值23，眼睛眼白黄，全身比较黄，严重吗？
新生儿黄疸高的原因、新生儿出生3天，能吃能睡，大小便正常，检测黄疸13.5，是什么原因引起的，要紧吗？
新生儿黄疸不退,刚出生25天了黄疸还是没有退也给喝葡萄糖水了也晒太阳了,我想知道怎么退黄疸？
新生儿黄疸吃什么，宝宝出生二十五天了，上周四检查黄疸194，吃了三天维生素A.D、双歧杆菌、茵栀黄，周一检查退到174，因为宝宝太小，药太多，宝宝不愿意吃，能不能只吃妈咪爱加茵栀黄或者双歧杆菌加茵栀黄吗？
出生的婴儿第三天检查胆黄有点高怎么办是撒原因。
新生儿黄疸19.新生儿三天，黄疸值19.3，有没有什么大的问题？或引起后遗症？
新生儿佝偻病能治好吗？我家宝宝7个月，今天让医生看了一下说是佝偻病说有点严重，特别害怕和担心，我不知道该怎么办.
新生儿黄疸茵栀黄.我娃今天都十天了！有黄疸！医生让喝茵栀黄口服液，喝了2天第二天晚上拉了10次！严重么！有没有副作用！
新生儿嗝疝,我的同事小孩得了新生儿先天性膈疝，这是个什么样的病?怎样能够才能治好呢？我想请求帮助一下，这个病花钱会很多吗?
新生儿黄疸197,小孩是怎么回事生下来就住了11天就是呼吸不好，小孩8个月生下是早产儿，现在1个月有黄疸了
新生儿黄疸有什么危害?请问一下医生，我们的宝宝生了有十天了，眼白发黄，是不是黄疸偏高？
新生儿黄疸吃垂盆草,新生儿黄疸有一点高严重吗，他吃得好睡得也好,我想知道黄疸是不是很严重的病，会产生那样不良后果!
新生儿黄疸免疫球蛋白,宝宝出生3天,头上血肿,黄疸20.8,医生叫住院,注射免疫球蛋白,我是o型，老公b型，我没有任何疾病，除了有点贫血，请问宝宝严重吗?
女孩，8月29日出生，今天第二天，呼吸有喘气声，哭的时候鼻子有点哼哼声，请问是什么问题
新生儿黄疸正常范围,我的宝宝今天第28天，25天的时候抱去医院测了一下黄疸值，就在额头和胸部照了一下，显示的黄疸值是326μmol/L（19.6mg/dl），医生说黄疸值很高，得住院治疗。新生儿的黄疸值正常是多少？
新生儿黄疸指数高,我女儿也是出生三天，一切都正常，但是就在上午医生测验黄疸醇的时候说我女儿黄胆醇过高。这是怎么回事？
新生儿黄疸腹泻，女儿才出生12天，脸色一直来都黄，尤其是下眼脸和下巴黄，现在眼脸黄色好像浅了，如果是生理性黄疸的话是不是应该早退了啊，很担心，另外从拉完胎便到现在拉的便一直都是稀稀的黄色加很多粒子的奶瓣样。
新生儿黄疸非胆红素数值，女宝宝出生九天这种状况严重吗？新生儿黄疸总胆红素498直接胆红素18.2肌酸激酶30血红蛋白122红细胞3.41饭量558毫。
新生儿黄疸用药过度，我家宝宝和我血型不和，溶血，孩子一个月了黄疸没退，真的不能再吃母乳了吗？
新生儿黄疸蓝光，您好，我想咨询下，我侄子出生第三天测黄染是正常的，现在第十天，今天去医院检查顺便测了下黄，测得脸颊值是22，额头18，医生说要我们赶紧的住院，还说数值超过18就会影响孩子大脑，可是孩子平时吃、睡、大便、精神都挺好的，把他一个人放到那也不放心。我也认识医院的朋友，我拖他们问其他儿科医生，人家又说不用住院，最多就是吃药，多喝水，不行的话再去住院。我现在都不知道该听谁的。
新生儿黄疸会不会睡?家宝宝刚出生还不到10天切黄疸偏高,最近几天晚上睡觉总不踏实,就是说睡着了,总是学大人一样伸懒腰时的动作和声音,有时眉头皱着,发出不寻常的声音,宝宝10天了很少哭。
张老师你好，我宝宝出生时，1新生儿轻度窒息、2新生儿缺氧缺血性脑病、3产瘤。出院诊断：1、新生儿缺氧缺血性脑病（中度）；2、新生儿病例性黄疸；3、新生儿肺炎；4、蛛网膜下腔出血；5、新生儿心肌损害；6、新生儿轻度窒息。出院情况：患儿无发烧，无发绀、呼吸暂停，无呕吐，无腹胀、腹泻，无惊厥、皮疹，奶量完成可，大小便外观未见明显异常，检查：神清，反应可，前囟平软，肤微黄，双肺呼吸音稍粗，未闻及干湿啰音，心音有力，律齐，心前区闻及3/6级杂音，腹软，肠鸣音正常。四肢肌张力正常，原始反射引出。现在宝宝8个多月了，我们每一个月都带宝宝去儿童医院神经康复科做随访，医生说我们宝宝没有什么问题（没有通过什么仪器检测，每次只是观察行为动作）现在8个多月了，要打A群流脑疫苗，A+C群流脑疫苗、乙脑减毒活疫苗、乙脑灭活疫苗。根据以上宝宝的情况，麻烦张老师给看看能不能打这些预防针呢？谢谢了张老师
孩子有点新生儿黄疸，有人说可以吃茵栀黄颗粒，茵栀黄颗粒是处方药么？
新生儿黄疸服用茵栀黄颗粒的疗效好不好？
吃茵栀黄需要吃多少天？医生说先让吃三天看效果，请问三天能看出有所好转吗？另外，喝茵栀黄，宝宝会有什么其他的副作用或反应？需要注意什么？怎么喂才不会吐？
新生儿黄疸可不可以用肝泰颗粒？
新生儿心律失常严重吗
我家宝宝近两天突然频繁吐奶,有时候即使拍过后背打过嗝了也会哇的吐一大口,外表看起来没什么不正常,体温也不高,请哪位专家告诉我这有可能是什么毛病,谢谢了!
X线检查所见，胸廓对称，纵隔气管居中，两肺纹理增多，增粗，两肺野未见明显片状结节状阴影，心影形态大小未见明显异常，两膈光整，两侧肋膈角锐利。
前两天我去一个朋友家里玩，他刚刚生完宝宝没多久，当时看到宝宝的脸色不是很好，后来急忙赶到了医院，医生说宝宝患上了新生儿持续性肺动脉高压，想了解有哪些症状。
X线检查所见，胸廓对称，纵隔气管居中，两肺纹理增多，增粗，两肺野未见明显片状结节状阴影，心影形态大小未见明显异常，两膈光整，两侧肋膈角锐利。
新生儿脓疱疮，刚治疗出院，早上看没什么异常，下午这会看脸部好像又有复发迹象，自己在家怎么用药？可以用75的酒精擦吗？
新生儿黄疸高生活，黄疸指数18.6，没有溶血现象，听力正常，反应灵敏，其他症状是一切正常，新生儿黄疸偏高，我该怎么办？
新生儿黄疸有影响吗？我的宝宝在出生的第三天就出现了黄胆，我给她喂两瓶清肝利胆口服液，过了几天还是黄，我有给她喂了两瓶，现在差两天满月还是有点黄，对宝宝有影响吗？
新生儿黄疸玉米须,听说喝玉米须煮水可以预防新生儿黄疸，还有玉米须可以降血压，我血压比较低，现在几天喝一次，不知道会不会有什么影响?
新生儿黄疸病历,脸部稍有点黄，不知道是不是黄疸，出院时测量黄疸值是8.0，请问是不是很严重啊！有什么办法治好好，我比较急。
新生儿服用茵栀黄注射液可以服用吗？如果服用呢？医生推荐口服茵栀黄注射液治疗新生儿黄疸,但上面写的新生儿、婴幼儿禁止服用,茵栀黄注射液中药到底可以用吗
茵栀黄软胶囊婴儿用量
新生儿黄疸是在新生儿时期出现皮、巩膜及黏膜黄染，宝宝36天有黄疸能吃茵栀黄软胶囊吗？茵栀黄软胶囊万和如何？
刚出生五天的宝宝，发现眼白会发黄，且带有点黄色分泌物，请问是怎么回事？希望我的回答对你够能有所帮助。
你好，医生。宝宝好可怜啊，刚出生不久，就出现颅内出血，请问该怎么办啊？
我的宝宝一直很乖巧的,他每天我喂完他奶他就睡觉,但这几天孩子就总是哭闹,全身难以纠正的青紫和呼吸困难等症状,我害怕去了医院才知道孩子得了这个病.请问新生儿持续性肺动脉高压怎么办啊？什么是婴儿肺动脉高压？
你好，医生。我宝宝刚出生1个多月，最近感觉宝宝呼吸有点微弱，就怕是呼吸暂停，有什么好方法吗？
婴儿翻身训练，婴儿怎么样学习翻身啊？一般婴儿都是在几个月的时候学会翻身的呢？应该如何帮助婴儿做翻身的训练啊？
你好，医生。宝宝刚刚出生第三天，发现宝宝得了黄疸，请问该怎么办？有什么治疗方法吗？
刚出生不久的小表弟，不知道为什么他总是一只眼睛有脓状眼屎，眼泪多，睡觉2个多小时就有不少。家人们都很担心这是什么病，请问是吗？
十天前，新生儿黄疸，住了八天医院回来二天，昨天发热到三十九度。请问这是怎么回事？
医生你好，我的宝宝自出生以来，就是很眼屎的那种，一开始没怎么在意这件事，但是现在都已经5个月了，还是这样，请问是什么问题？
新生儿出生3天，去医院查了黄疸，头是12.9胸是13请问这正常吗？谢谢！
宝宝最近老是哭闹最近两天宝宝爱哭闹可以吃小儿脐风散吗？
你好，医生。宝宝出生三天，可是出现了黄疸，我知道这是正常的，但是可以给她喝母乳吗？
你好，医生。宝宝出生不久，才两个月大，医生说她是巨细胞病毒感染，该怎么办？全家人急死了。
孩子一直没有力气,精神也不是很好,胃口就更别说了，可能是生病状态不行吧，所以身体就有这些不好的反应，现在不知道怎么办，请问婴儿能喝脐风散吗
前两天我去一个朋友家里玩，他刚刚生完宝宝没多久，当时看到宝宝的脸色不是很好，后来急忙赶到了医院，医生说宝宝患上了新生儿持续性肺动脉高压，想了解有哪些症状。
X线检查所见，胸廓对称，纵隔气管居中，两肺纹理增多，增粗，两肺野未见明显片状结节状阴影，心影形态大小未见明显异常，两膈光整，两侧肋膈角锐利。
新生儿黄疸嘴唇紫,儿子出生后15天面部发黄，18天退去，23天返黄并且嘴唇发紫。没有做任何治疗,新生儿黄疸退后返黄嘴唇发紫是什么原因？
新生儿黄疸持续多久?新生儿黄疸一般多久能消退？新生儿黄疸一般多久能消退？
新生儿黄疸茵栀黄口服液，医生给开了茵栀黄口服液，宝宝有点腹泻，大便次数多，大便时哭闹。看起来很痛苦。这种情况正常吗？
新生儿黄疸的治疗，我家宝宝都20多天了，宝宝的黄疸还没有退掉，医生建议我住院治疗，可是我不想让宝宝还没满月就住院！
新生儿黄疸非胆红素,新生儿黄疸胆红素高达507只能换血治疗嘛，能不能照照蓝光输液治疗，才13天的宝宝换血太恐怖了昨天下午紧急入院输了白蛋白，照了蓝光，今天早上医生建议转院治疗.
新生儿健康指数，我家孩子31天黄的指数16.9偏高去医院配了点药一般几天就好了？那位好心人指点下。
新生儿黄疸值20。新生儿出生19天，黄疸值20，血红素300多，并且伴有脐炎，请问这对宝宝大脑发育有影响吗?
我的女儿出生不久，不久就发现她眼睛发黄，现在也没消除，请问是怎么回事
新生儿黄疸255，我家宝宝37天了，母乳喂养，查黄疸6.1，医生说退得有点慢，请问黄疸最终值要退到多少？
新生儿黄疸121，她脸上出现黄疸，足底部也有点黄，宝宝每次能连续睡三四个钟才醒来喝奶，能大力吸奶，偶尔吐奶，但是只吐一点点，请问家长怎么样自个儿区分生理性黄疸和病理性黄疸呢？怎样喂养宝宝呢？
前几天到儿童医院检查，医生用那听力器视听未通过，还说宝宝耳口偏小，请问新生儿听力筛查仪好不好
颈子后面长了一个2厘米左右的软块低头才能摸到，抬头就不能摸到的，这是什么原因
十五天大的婴儿能使用茵栀黄颗粒么？
早产儿四斤不爱哭不爱闹爱睡黄疸时序不下体温低这些症状是不是败血症的症状，怎么样治疗
新生儿肺炎的治疗新生儿刚刚20天，检查出来是肺炎。现在住院治疗了四天了。现在是嗓子里有痰。喘气不匀。有点轻微咳嗽！现在在医院里只是打针治疗。有没有比较快的方法！还要治疗几天
新生儿臂丛神经损伤现婴儿出生20天，在出生后第二天发现，手臂不能自然上举，但手有握力，能自然屈肘，自右手臂腋窝到指尖做的肌电图显示正常，我想了解下我现在应该怎么治疗？这种情况是否需要手术治疗？能否有自愈的可能性！谢谢您！麻烦您了！
最近一段时间我是一直感觉我们的老师的精神不是很好，问他是什么原因的，说是自己的刚出生不久的孩子是新生儿肺气漏的疾病，那是什么疾病？
新生儿打嗝。你好，大夫，我家宝宝出生23天的小孩老打嗝怎么治疗？
你好，大夫我家宝宝出生25天就水肿了，先是水肿脚到小腹肿，新生儿水肿怎么办?
我家宝宝55天了,总有腔奶咳嗽的症状,已有一个月的时间了，住院打针10天有所好转,回家后吃点药可是还是有咳嗽腔奶的症状,是否有新生儿肺炎?
你好。新生儿败血症会有后遗症吗？现在医院的大夫要给孩子输蛋白是为了什么？麻烦了。
我儿子出生25天因肺炎住院（之前4天有吐泡泡偶有一声咳嗽一致不发烧因咳嗽重呼吸粗鼻塞到医院检查住院时医生说两肺都有炎症比较重）新生儿肺炎好治吗？一般多长时间好
新生儿呕吐如何护理诊断？两个月的宝宝最近有了个新毛病，吃了奶之后总要吐上几口，怎么办好？
新生儿黄疸会哭闹吗？宝宝出生以后小便一直是黄色的，黄疸在出生后11天还没有消退，没有其他症状。请问正常吗？
18天的时候查出有轻微肺炎，输液4天，现在在吃药，头孢和果糖，前几天吐奶，最近总咳嗽嘴里好多泡泡，感觉有痰
新生儿黄疸高峰期。她脸上出现黄疸，足底部也有点黄，宝宝每次能连续睡三四个钟才醒来喝奶，能大力吸奶，偶尔吐奶，但是只吐一点点，请问家长怎么样自个儿区分生理性黄疸和病理性黄疸呢？怎样喂养宝宝呢？在宝宝黄疸期间是不是要多给她喝水呢？
新生儿黄疸危险吗？小孩出生23天了，昨天下午右耳朵红肿，到晚上身体多个部位发红，有的还有红点…到医院检查是病理性黄疸很高17.5，皮肤可能是其它感染，现在医院照蓝光，我们现在也见不到孩子，心里特急！请求专家：我们孩子这种情况危险吗
新生儿黄疸值到14.5
宝宝才20天，着凉了，鼻塞鼻子呼呼的，还咳嗽，怎么办啊
我家的宝宝最近一段时间一直喝的是雅培家的奶粉，但是她经常生病所以想换奶粉，这样可以么？
新生儿黄疸检查对照表，新生儿32天，面部黄胆还没消退，3月17号检查的，面部16.7，肩膀17.8，腹部12.3，母乳，大小便正常，睡觉正常，严重吗？
新生儿红细胞增多症护理。出生两天查出面上有点红，可以确诊是新生儿红细胞增多症吗？如果可以确诊，请问用不用治疗呢？
新生儿黄疸突然升高。新生儿第八天了，黄疸一直升高不退就可确定是病理性黄疸吗？
新生儿巨细胞病毒感染。新生儿如何判断感染巨细胞病毒，新生儿21天，人类具细胞病毒igg为阳性，img为阴性，尿测出来的值是6.440E（正常值是《5E),请问医生，宝宝是否感染？
今天刚用药.吃小儿脐风散服,由于失误,说明书上说的是克,本应该吃半袋,结果给吃了一袋,这药用过量会有危险吗?会有什么症状?
新生儿黄疸是怎么回事？
你好，检查有新生儿肺炎，和心肌酶过高，这是怎么回事，出生4天
乡里以前曾经有两个因为不小心感染上了破伤风而夭折，有一个妈妈都疯了，我宝宝出生两天了，害怕现在还有这种病，看了一些资料，请问新生儿破伤风监测是什么？有什么指标吗？
新生儿黄疸白糖水。刚出生三天黄疸偏高昨天是9今天是12。新生儿黄疸白糖水，新生儿黄疸高怎么治在宝宝喝的水里可以加白糖可不可以？
上午自己摸了一下小孩头部发现右耳上开始至前囟门左右宽约5CM的一大块面积软软的血肿，约成人半个手掌大。新生儿头颅血肿钙化
出生时难产,头部有血肿目前一般情况:现在血肿消了,可是有凹陷,会不会有事啊新生儿头颅血肿凹陷
新生儿分娩头颅水肿,有核桃大的疙瘩,至今40天还未消失,疙瘩中间变硬,四周是软的,请问如何治疗?新生儿头颅血肿临床特点
我儿子现在已经三个月了，出生时头颅左侧伴有血肿。现在血肿已经硬化，虽然比原先小了一点，但是看上去还是很明显。新生儿头颅血肿三个月变
新生儿分娩头颅水肿,有核桃大的疙瘩,至今40天还未消失,疙瘩中间变硬,四周是软的,请问如何治疗?新生儿头颅血肿颜色
上午自己摸了一下小孩头部发现右耳上开始至前囟门左右宽约5CM的一大块面积软软的血肿，约成人半个手掌大。新生儿头颅血肿护理
新生儿分娩头颅水肿,有核桃大的疙瘩,至今40天还未消失,疙瘩中间变硬,四周是软的,请问如何治疗?新生儿头颅血肿
头发却稀稀拉拉的，又黄又软，一点也不好，我害怕他长大了之后头发不好看，想提前给他治疗，请问专家婴儿头发少该怎么办呀？新生儿头发少是什
新生儿黄疸治疗费用。治疗新生儿黄疸需要多少钱？我们孩子黄疸19.751.治疗需要多少钱？
新生儿黄疸高严重吗？小孩今天出生七天了，发现他的脸较黄，带他去验血发现血清总红素为304，会好严重吗？会好难治吗？
新生儿颅内出血后果。您好，我想了解，新生儿颅内出血的情况刚生下来新肺炎住了新生儿重症室，昨天又查出有颅内出血正在治疗中，医生说的很恐怖，说现在是轻微的随时会加重，至少得在医院治疗半个月到一个月。
新生儿黄疸喝葡萄糖粉。医生叫我买葡萄糖粉喂，我买了袋。是个一斤装的那种，可以吃吗？上面有很多什么《尚不明确》，请回答的详细点。
新生儿黄疸治疗。孩子29天，黄疸测出来是277，医生给开了复合乳酸菌胶囊，苯巴比妥片，茵栀黄颗粒，不知道那个乳酸菌胶囊可以不吃吗。
新生儿血培养要多久？新生儿败血症通常需要多久能够治愈？正在进行血液培养，可能出现的情况有哪些
新生儿血培养要多久？新生儿败血症通常需要多久能够治愈？正在进行血液培养，可能出现的情况有哪些
姐姐的宝宝出生时医院都有安排新生儿进行听力筛查的，我家宝宝昨天出生的，今天到现在还没有安排进行筛查，我问护士，她说再等等，等下去不会错过最佳时间了吧？请问新生儿听力筛查的最佳时间是什么时候？
还在出生刚12天，最近几天觉得孩子喉咙里老有痰，睡觉等，都是呼哧呼哧的，不咳嗽，感觉老是喘不过气来试的，该怎么治疗
新生儿眼白发黄怎么回事？刚出生五天的宝宝，发现眼白会发黄，且带有点黄色分泌物，请问是怎么回事？
我家宝宝今天第七天了做了听力筛查还是没通过，虽然医生让我们不要担心，但是我还是好担心不知道该怎么办，一颗心总是悬悬的，想问一下新生儿听力筛查的通过率是多少？
新生儿咽下综合征怎么护理。刚生下来啥都喂不进去怎么办啊
我的孩子的平产出生的，当时生出来的时候头上就有一个头皮血肿，大概有鸡蛋那么大，做了CT颅内没有问题，医生说没有问题，也不要特殊处理就要我们出院了，可是现在已经有半个月了还是没有消除应该怎么治疗
新生儿坏血症是指什么病？感染后有什么症状？需要怎么治疗？
怎么治疗新生儿黄疸？新生儿黄疸如何治疗
新生儿黄疸的治疗方法。我的女儿出生3天，黄疸指数25。我是o型血她是A型血。病理性黃疸机率大吗？治疗方法有什么，这种病情对孩子有什么危害。
新生儿黄疸消退时间要多长？新生儿黄疸几天能消退？谢谢啦。
如何护理新生儿黄疸？诊断新生儿黄疸的护理要点有哪些？
新生儿黄疸眼睛黄。新生儿黄疸我家孩子32天了，手跟面部发黄，眼睛也有点发黄，去医院做新生儿黄疸测试是头17.3胸14.7.没有抽血检查。
新生儿黄疸超标。宝宝出生第十一天，出院时给的药也吃完了。脸部黄疸一直不退，抱到医院，医生说需要照蓝光，停母乳。这都照了五天了，可黄疸值还是一百一十几。总是退不下来。该怎么办？
你好，医生说宝宝患有溶血性黄疸，我想请问新生儿溶血性黄疸是怎么回事，心里真的很急，他才刚刚出生啊
新生儿黄疸用药。我家婴儿出生才30天，由于皮肤稍微有点黄，去医院一检查有一点黄疸，要吃点什么药比较好呢？
新生儿黄疸指数14。我女儿也是出生三天，一切都正常，但是就在上午医生测验黄疸醇的时候说我女儿黄胆醇过高。这是怎么回事？
新生儿黄疸多少数值才算正常？孩子17天了，黄疸还没有完全退去，大约在数值在7到8左右，正常吗？
新生儿黄疸的药。出生后15天黄疸一直没有退下了，请问新生儿黄疸高用什么药？
你好医生，我家宝宝做了新生儿疾病筛查，但新生儿疾病筛查结果怎么查不到？
新生儿黄疸参考值。黄疸值23高吗？满月的娃黄疸23高吗？需要吃药吗？还是烤蓝光？还是让她自己慢慢退？
新生儿黄疸16。请问新生儿一个月了，有轻微肺炎，黄疸为16，才去照了三天蓝光降到了8·几了，请问五天可以岀院吗？
新生儿黄疸蓝光治疗。好，我想咨询下，我侄子出生第三天测黄染是正常的，现在第十天，今天去医院检查顺便测了下黄，测得脸颊值是22，额头18。
新生儿脓疱疮的护理。新生儿脓疱疮。现在输液青霉素、阿莫西林钠克拉维酸钾，外用:一扫光药膏，在第6天使开始长黄色浓胞破裂后结痂，继续向外扩大，第10天开始就医。什么情况可以停止滴液，只用外用药？
新生儿黄疸怎么治疗？孩子29天，黄疸测出来是277，医生说是母乳性黄疸，请问这个母乳性黄疸是什么来的，能治好吗？
新生儿黄疸引起肺炎。我家宝宝出生2天黄疸8点多第3天14点多，医生让住院，说是病理性黄疸，安排照了蓝光，后来又说有肺炎，是不是很严重啊？
家里老人开始出现昏迷状态了，一直给他打盐酸洛贝林注射液，可以吗？效果好吗?
我家宝宝刚出生脸和眼睛黄，二十天时医生说是满新生儿黄疸。新生儿黄疸眼睛黄怎么办？
记得有一次打嗝，去看医生，当时医生就拿了两支盐酸洛贝林，吃完就好了，这个药具体治疗什么？
我想问下关于新生儿头上的血肿，我家宝宝出生时头上有个很大的血肿，现在两个月了虽然没有之前那么大，但是还是很明显，我想问下除了手术之外还有没有其他方法可以消下去的，平时可以给他按摩血肿的地方吗
宝宝出生时由于头部受到挤压,形成了一个血肿,医生说自己会消失的,可是到现在已经有40天了,血肿没有消失反而变硬了,怎么回事,是不是钙化了,一定要动手术吗,还是自己会消失?
小孩刚出生三天多点,头上左右耳朵上则有两个直接约五厘米的血肿,母亲在分娩室痛了近十二个小时,最后进行剖宫生产,请问医师我这种情况该如何办?
盐酸托烷司琼胶囊用法用量是怎么样的?如果是孕妇及哺乳期妇女用药可以吗？如果长期用量不正确，用量过高，会有什么不好的反应吗？
新生儿败血症时期最易患的肺炎是哪种
我家宝宝才出生6天,医院诊断为肺炎,请问新生儿肺炎严重吗?新生儿肺炎应如何治疗?
小孩出身7天，检查说是有新生儿黄疸，这个该怎么治疗啊？会对以后有影响吗？
医生你好，请问下新生儿窒息应该怎么护理？我有点担心，我宝宝刚出生十几天，有次窒息了几分钟
你好，我儿子出生两个多月，医生说他得了佝偻病，请问一下佝偻病什么，可以治愈吗？
我家宝宝出生到今天6天,出生时说是有些缺氧就在保育箱住了3天一切都好,第4.5天开始有点黄疸今天测是22的.21的.18的医生说得宝宝会怎么怎么样吓死人!真的很严重吗?
医生你好，请问新生儿窒息的话，第一时间应该怎么做呢？
医生你好，请问怎样才算是新生儿窒息？怎样定义的？
医生你好，请问下新生儿窒息的复苏流程是怎样的？其中会不会有危险的啊？
医生你好，请问下新生儿窒息是怎么定义的？是什么意思？怎样才算窒息啊？
你好，我宝宝出生1个月，请问新生儿黄疸持续多少天属于正常？我宝宝持续20天左右了，该怎么办？
新生儿血培养要多久？新生儿败血症通常需要多久能够治愈？正在进行血液培养，可能出现的情况有哪些
刚出生的新生儿窒息4-5分钟，留下后遗症的几率大不大啊？
以前听说过一些新生儿破伤风是事，听说死亡率挺高的，我自己也会有点担心，宝宝是在诊所出生的，现在很着急，请问新生儿破伤风诊断是怎样的？
前段时间我儿子在医院出生，新生儿出生证明上一切正常，第五天的时候脚上被金属划破皮出血，第八天破伤风情况严重住院急救，请问新生儿破伤风是怎么回事？有没有调查表？
表妹的孩子在出生后居然检查出患了破伤风，现在在医院接受治疗，这几天看了一些有关新生儿破伤风的文章，请问新生儿破伤风主动监测是什么？
孩子得了破伤风，是出生第六天晚上发现的不对劲，是第七天早上去医院，中午住的医院。病症是哭不出来，两手握拳发急，脸和嘴唇发紫，喉咙开始嘶哑，请问注射新生儿破伤风抗毒素可以吗？
听说宝宝出生的时候染上破伤风是很危险的，对这个病不是很了解，请问新生儿破伤风监测是怎样的？是否有病例监测？
新生儿黄疸最高多少？6天的新生儿黄疸指数是216，危险吗
新生儿黄疸素。新生儿黄疸素高怎么办宝贝出生六天了，每天都很乖，吃了就睡，吃和拉也很正常，昨天体检时医生说黄疸高了，320.要住院做蓝光，请问严重吗？
22天里发病鼻塞打嗝或喷嚏流眼泪，血培养阳性，治愈要多久有后遗症吗？
新生儿脑膜炎严重吗？婴儿脑膜炎，反应有点迟钝，没有别的症忕严重吗？
好久以前听说村里有个女的生宝宝，结果宝宝破伤风夭折了，全家都很伤心，请问新生儿破伤风发病率高不高啊？
我外甥前段时间出生了，一直很正常吃饭睡觉很好，可是前段时间去检查，医生说有破伤风，请问新生儿破伤风定义是什么？
新生儿黄疸血培养。宝宝黄疸检查肝功能正常，血培养结果还重要吗？
新生儿黄疸中医治疗，孩子29天，黄疸测出来是277，医生给开了复合乳酸菌胶囊，苯巴比妥片，茵栀黄颗粒，不知道那个乳酸菌胶囊可以不吃吗？
新生儿黄疸中医治疗，孩子29天，黄疸测出来是277，医生给开了复合乳酸菌胶囊，苯巴比妥片，茵栀黄颗粒，不知道那个乳酸菌胶囊可以不吃吗？
我的宝宝居然得了破伤风，我好害怕，宝宝就是我的命根子啊，我都不知道该怎么办好了，请问新生儿破伤风的护理应该是怎样的？
新出生的娃娃出现了一次黄胆，已经好了，请问这种情况以后还会出现吗？？
新生儿脑膜炎怎么办？新生儿脑膜炎症状新生儿脑膜炎治疗了一个星期了，还要多久才好，会有后遗症吗？大概要几个疗程烧现在也退了，就是还在治脑膜炎，不知道还要多久？
妈妈说乡下的邻居最近刚出生了了男宝宝，但是居然得了破伤风，现在在治疗，全家人都很忧心，请问新生儿破伤风是怎么回事？
我的宝宝是早产儿，身体不太好，脸蛋也经常白白的，手脚冰凉，怀疑有贫血，请问新生儿贫血诊断标准是多少？
同事和我是同一个月生宝宝的，现在宝宝很可爱，听说同事的宝宝有贫血，我害怕自己宝宝也会，请问新生儿贫血诊断标准是怎样？
我女儿刚出生4天，检查黄疸的时候是13.6，谁能告诉下，新生儿黄疸的正常值是多少，这个数值是否是正常的？请医生告知，谢谢。
新生儿寒冷损伤综合征，您好，我的孩子出生不久，不久出现皮肤温度降低，皮肤硬肿的症状，医生诊断是新生儿寒冷损伤，这是什么病啊？应该怎么治疗？
宝宝出生7天了，黄疸指数在23-24之间，该怎么办？新生儿黄疸偏高，什么时候治疗好？请医生告知，谢谢。
新生婴儿呼吸急促我闺女刚出生三天，就呼吸急促！请问医生怎么回事？是新生儿呼吸抑制吗？~急急急急急急……
孩子出生的时候感觉皮肤上有红肿的地方，不知道是不是新生儿弥散血管内凝血。我非常害怕，想了解下这怎么办。新生儿弥散性血管内凝血是怎么回事？
我侄儿出生17天，但从6日住院治疗已经10天。该做的检查全都做过。没发现胆管阻塞。但大便发白。黄疸一直偏高24左右。医院怀疑胆汁分泌有问题，请问怎样治疗？
新生儿黄疸一般多久退干净？宝宝35天了黄疸还没有退！全身和脸上都很黄！快一个月了！怎么还没有退啊？正常新生儿黄疸多久就退干净了！如果没退怎么办？
新生儿黄疸时间，我儿子35天了黄疸还没退，喝清肝利胆口服液1星期了，效果不明显，请问需要做肝功检查吗？
新生儿黄疸胆红素。新生儿黄疸照五天蓝光胆红素290，需要换血吗？还需要住院治疗吗?
新生儿黄疸满月。满月了，但是黄疸没退，手和脚都是正常颜色，只有脸上和眼角的黄色一直都没有退，不知道是什么原因，医生说黄疸没退不能给打预防针，现在停止母乳该喂奶粉已经2天了，脸上的黄也没怎么退，该怎么办啊?
新生儿颅内出血可以治好吗？刚生下来新肺炎住了新生儿重症室，昨天又查出有颅内出血正在治疗中，医生说的很恐怖，说现在是轻微的随时会加重，至少得在医院治疗半个月到一个月。
新生儿黄疸最长时间.如果新生儿黄疸值在20左右，持续5天时间，这期间会对孩子造成什么影响吗？
医生你好，请问新生儿黄疸正常值是多少？
我的宝宝今天出生22天了，因为黄胆高而现在在医院照光，在照光期间，他的脸色好黑，然后医生告诉我，说宝宝有点贫血，要看结果，如果贫血就要给宝宝输血，请问新生儿贫血严重吗？
新生儿黄疸黄疸菌陈颗粒.今天小孩4天半，测黄疸13.5？吃黄疸菌陈颗粒。可以吗？有必要住院吗？吃睡都挺好的。
新生儿黄疸治疗糖水。请问新生儿黄疸期喝糖水有帮助吗?
新生儿黄疸标准。我家孩子31天黄的指数16.9偏高去医院配了点药一般几天就好了？
新生儿黄疸多少算高？刚出生九天的婴儿黄疸指数23.5算很高吗，会导致什么后果？
新生儿湿肺怎么治疗好呢？新生儿湿肺这个问题一定要得到重视，我宝宝今天刚刚生下来，医生就说他呼吸快了，，诊断出来是湿肺，，请问下严重吗？？？？
新生儿湿肺怎么治疗好呢？新生儿湿肺这个问题一定要得到重视，我宝宝今天刚刚生下来，医生就说他呼吸快了，，诊断出来是湿肺，，请问下严重吗？？？？
新生儿失血性贫血的症状？有哪些表现？谢谢解答。
我家宝宝现在28天！脸上还有点黄，今天上医院抽血检查胆红素，总值为127.4直接是8.30，间接是119.10，请问胆红素是否过高，请问新生儿生理性黄疸的标准值
我家宝宝现在28天！脸上还有点黄，今天上医院抽血检查胆红素，总值为127.4直接是8.30，间接是119.10，请问胆红素是否过高，请问新生儿生理性黄疸的标准值
孩子出生4天有黄疸治疗医生不给家人在场治疗和用药不知情
什么是新生儿生理性黄疸？新生儿生理性黄疸原因
新生儿黄疸几天能消退？黄疸正常吗？需要治疗吗？日常饮食需要注意些什么？
什么是生理性黄疸?新生儿生理性黄疸的症状
什么是新生儿生理性黄疸？新生儿生理性黄疸的原因
新生儿生理性黄疸什么时间出现一般出生后几天出现，但不是每个宝宝都会有生理性黄疸的。
什么是新生儿生理性黄疸？
12天了。最近几天我发现宝宝睡觉呼吸短而且很急促，呼吸声音还大。
12天了。最近几天我发现宝宝睡觉呼吸短而且很急促，呼吸声音还大。
新生儿败血症治愈后需要复查吗?多长时间后去复查
我的一个好朋友家里面的宝宝刚刚出生不到一周呢，就被医院确诊为患有新生儿心律失常的糟糕疾病，这无疑是给我的朋友和他的家人当头一棒的打击。真的是很为他担忧的。请问新生儿心律失常怎么回事？新生儿心律失常怎么办？
我的孩子1岁3个多月了，最近感冒发烧，身上有红点，起初做病毒感冒治疗的，打了3天的吊瓶，体温没有明显的下降，又做了个心率检查，说是心肌高，有心肌炎的症状，让打10天的针，但我发现她现在一点病的感觉也没有，体温36.5度，也不咳嗽，吃饭很好，奶水不挺的吃，蔬菜水果都吃，而且状态也很好，问下大夫，她这样是心肌炎的症状吗？有必要打10天的针吗？
新生儿心肌炎的并发症有哪些？新生儿心肌炎会引发什么疾病？新生儿心肌炎证状有哪些？
新生儿心肌酶高是什么原因引起的？这病好治吗？我特急
新生儿心肌炎证状有哪些？哭闹时心跳一百七，平时一百四，大便淡黄色，有呕吐现象，体温三十七度四
了解新生儿心肌炎吗？新生儿心肌炎是由什么原因引起的?新生儿心肌炎严重吗？
新生儿心肌炎好治吗？新生儿心肌炎治愈回家后如何护理?需要注意些什么?
在2个月的时候诊断出是心肌炎，当时就在当地的市医院治疗，可是心肌炎没怎么见效，请问还有什么治疗方法吗？
20天，以前医生说是黄疸，现在确诊为心肌破损，缺乏蛋白，医生说孩子体质较差想询问一下，这样的情况是否可以给孩子转院治疗，以及需要花费多少？
宫内发育不全又叫足月小样儿可以用生长激素治疗吗？有副作用吗？是什么原因造成的，有哪些方面的影响，有没有好的治疗方法，请医生帮忙解答下，谢谢
刚出生就长了牙，现在孩子一个月了，露出了白色的牙，有点松动。用不用拔？拔了有什么影响
宝宝长牙有什么症状的？表现为什么？啥时候会长牙的？
宝宝生出来时牙龈就硬硬的，还没满月就涨了牙齿有问题吗？
新生儿黄疸怎么医治？新生儿黄疸，全身发黄，嗜睡，奶也喝不多。
新生儿黄疸怎么医治？新生儿黄疸，全身发黄，嗜睡，奶也喝不多。
新生儿黄疸高有哪些症状？新生儿黄疸的常见症状有哪些？
新生儿黄疸390是否很严重了？我家宝宝出生12天了，还是偏黄，又哭又闹又拒奶，怎么办好啊？
我儿子今天去医院做检查，用仪器在脸上照了一下是21点多（胎黄），医生就叫我们办理了住院。才出生17天，有必要住院么？
新生儿冷伤,您好，我家的孩子是个早产儿，不久出现皮肤温度降低，皮肤硬肿的症状，医院给出诊断是新生儿寒冷损伤综合征，请问这是怎么回事，求医生解释一下，谢了。请问这是怎么回事?
新生儿黄疸肝功能检查。宝宝是第三天发现黄疸的，后来一直到47天还没退，下面是肝功能结果单。谷草：83。谷丙46。谷草/谷丙1.80。总胆红素196.6，直胆33.6。间胆163.00，总蛋白66。白蛋白41，球蛋白21。白球比1.95。碱性磷酸酶432，谷转肽酶208。这样严重吗？
我宝宝4月16出生的，体重才1.75kg.现在在温箱呆了一个星期宝宝重了1两说没有发现什么病情，医生说就是太小了，现在喝奶加到了40ml,医生说明天可以出院了.宝宝现在能带回家？带回家好带吗？需要怎样的护理.给我点建议
新生儿黄疸18算高吗？怎么治啊、其他各方面正常。新生儿黄胆在18左右正常吗？
新生儿黄疸干预标准是什么？新生儿黄疸正常吗？多少要干预？
我的宝宝一个月，黄疸测的是134和151，是不是正常值？需要住院吗？请医生告知，谢谢。
我家宝宝都20多天了，宝宝的黄疸还没有退掉，医生建议我住院治疗，可是我不想让宝宝还没满月就住院！请问你的这种药可以帮助宝宝的黄疸去除吗？
新生儿一个月左右常呕吐，吃完奶一会后吐，现在都两个多月了还经常呕吐，吃完后我们都抱他一会了，还拍了一下背还吐，有时抱着一会不吐一放下床睡又吐了，这是什么症状？该怎么办？
宝宝刚出生不久，皮肤黄。有一点拒奶，是不是患了新生儿高胆红血症？请问要怎么治疗，麻烦医生告知，谢谢。
新生儿黄疸指数偏高有没有什么大问题？该怎么办才好？谢谢解答。
新生儿颅内出血什么情况？宝宝去检查肺炎时发现颅内有个小囊肿，医生说可能是颅内出血引起，请问什么原因可以引起新生儿颅内出血？
新生儿呕吐常见原因有哪些~？为什么宝宝老是吃完就吐奶，这样他到底吃下去没有，好担心他吃不饱，请医生告知，谢谢。
新生儿黄疸什么样？新生儿黄疸怎么样治疗效果好，我家宝宝出生4天眼睛有的黄，医生建议抽血化验，结果总黄胆277，直接黄胆11.多间接黄胆265，请问是生理性，还是病理性。
脐绕颈1周胎盘老化3度出身38周体重3300身高48，我是想让您帮我解决一下我孩子现在1个半月了还不到7斤怎么样才能让孩子吃多一点体重身高长上去现在孩子睡眠时间交长怎么办以后会有什么不好的情况出现吗比如身高了谢谢您了。
新生儿黄疸高吃什么药去黄疸呢？在医院去了几天，出院时忘记让医生开药了，都有会么方法可以去黄疸，或药，请医生告知。
黄医生您好！我宝宝今天刚好11天，有时呼吸有点快，怎么回事啊
新生儿黄疸是否正常？什么情况下需要治疗？一般多少天能退黄？谢谢
我女儿，年龄12天，第三天脐带脱落。
刚出生的小孩3天了发现黄疸，但皮肤不算黄应如何治，有必要做蓝光治疗么~？会不会退下来呢·请医生告知，谢谢。
新生儿黄疸14。新生儿全身微黄，检测黄疸14，超标吗？怎样去除？
我的小宝宝刚出生11天，今天又吐黄色的液体。宝宝是晚上11点多生的，刚出生就一直哭个不停，后来喂了点水，好长时间才睡着，怎么回事？
你好，医生，孩子出生四天，发现黄疸，现在37天，一直消除不了。怎么回事？有的治疗吗？
我们家宝宝出生8天，因为黄疸过重，现在正在照蓝光，医生告诉我们说，孩子血红蛋白120，低于正常值，有贫血。请问新生儿贫血黄疸这是怎么回事？
宝宝身体一直不太好，去检查，医生说宝宝贫血了，很担心，我的宝宝才那么小，也不知道严不严重，请问新生儿贫血分度是怎样？
一直觉得宝宝的气色不好，别的宝宝都粉嫩粉嫩的，我的宝宝却有点苍白，怀疑宝宝是贫血了，请问新生儿贫血标准是多少？
新生儿黄疸后、吃茵栀黄口服液后有什么症状是药物有效了？
什么是新生儿化脓性脑膜炎？新生儿化脓性脑膜炎一般多久能治愈？
新生儿黄疸过高会留下后遗症吗？孩子全身发黄，出生15天不见好转住院测黄疸23点多，住院七天测黄疸9点多，期间蓝光，口服药物治疗，医生让查核磁，有必要吗？请问会留下后遗症吗
婴儿出生时喝到羊水致颅内出血怎莫办
新生儿呕吐怎么回事，有的时候正吃着奶就吐，吐出物发粘程黄色，想请问下医生新生儿呕吐怎么回事啊
新生儿黄疸过高。我女儿刚生下来，黄疸还有点正常就超一点点，过了几天居然达到了18.5，可我已经不怎么敢相信医院了，到医院医生就让住院，我女儿八月半生的现在只有一周。
新生儿黄疸怎么处理？您好，孩子刚出生的时候7.6，二十一天头部和身体14.6，现在46天黄疸14.6曾停三天母乳，请医生指点
新生儿出生已经10天了，黄疸指数18,一直都没有退下去，有没有必要照蓝光～请医生指点，谢谢。
我家孩子现在才半个月大，那么小小的，从昨天开始在她的小脸蛋上还有胸口，四肢都突然发生大疱，由豌豆大到核桃大，大小不等，今天这些地方还变混浊了，还有些个脓水，宝宝一直在哭呀。请问新生儿脓疱疮有什么治疗办法？请问新生儿脓疱疮有什么治疗办法？
新生儿黄疸标准值.出生第三天开始发黄,脸上和全身白眼球都黄,昨天刚住院在新生儿治疗室照蓝光。请问新生儿黄疸标准值是多少？
我家宝宝的尿一直很黄，而且很臭，饮食是母乳加奶粉，大便最近都是三四天才一次，脸上还有小痘痘，脸色偏黄，请问是怎么回事？
新生儿黄疸的正常指标是多少?照蓝光一般平均每天要多少钱?
新生儿黄疸如何检查？都检查哪些项目呢~？要怎么治疗，请医生告知。谢谢
我的孩子现50天,孕38周急产,ct报新生儿缺氧缺血性脑病轻-中和并少量朱网膜下腔出血,生后打脑活素,10天后吸高压氧10天.现功能训练和水疗,医生说不用打脑活素和吸高压氧,但也有医生说需要做,孩子醒后头常后背,医生说肌张力高,生后口服鱼肝油,锌钙特,同笑.我想听一下专家的意见需要打脑活素和吸高压氧吗?或其她治疗房案?及愈后?谢谢!
新生儿双肺野中内带纹理增粗增多，双肺野见斑点小片状模糊影，双肺门影不浓，刚刚出生就被转过去新生儿科，医院的医生说不严重但又要打一个星期的吊针先，请问新生儿胎粪吸入综合征严重吗？需要怎么治疗？
最近我家孩子的皮肤上长了好多紫红色的结节。单发或者多发，圆形或者椭圆形。小的会有黄豆那么大。有人说这是新生儿皮下脂肪坏死，请问新生儿皮下脂肪坏死应该怎么鉴别？
我发现宝宝身上开始出现红色的有瘢痕的结节，去医院诊断为新生儿皮下脂肪坏死，这个病听起来挺吓人的，请问这是什么病？
先天性巨结肠疾必须手术吗
昨天帮宝宝洗澡的时候，发现皮下都是红肿的，有些地方还是变成紫色的，感觉摸上去好硬，去医院检查，医生说是新生儿皮下脂肪坏死，请问是怎么回事？
宝宝面孔、口唇等处颜色发青发紫，反应也要比正常的孩子要低下，也不总哭闹，医生说这是新生儿窒息，请问我该怎么办新生儿窒息应该怎么治疗？
新生儿窒息后，需要哪些药物进行治疗？新生儿窒息后，需要哪些药物进行治疗？
我刚生宝宝没几天吧，现在刚从医院里接回到家里我们自己照顾，平时也比较注意的，都是按以前老师说的那样，我们真是悉心照料啊。可是不知道怎么了，我们家的婴儿咳嗽了，水也不怎么喂的啊，饿了喝奶，都很正常的。
宝宝面孔、口唇等处颜色发青发紫，反应也要比正常的孩子要低下，也不总哭闹，医生说这是新生儿窒息，请问我该怎么办新生儿窒息应该怎么治疗
新生儿窒息死亡是什么原因？刚出生的宝宝几？新生儿窒息死亡是什么原因？刚出生的宝宝几个小时就突然的就没有呼吸。
我宝宝刚出生不久，就被告知得了新生儿低钙血症，新生儿低钙血症有治吗？得了新生儿低钙血症有什么样的症状？有什么危害？
宝宝黄疸未退，最近大便颜色开始变得有点发黑是怎么回事?会不会生了什么病啊，严不严重啊，请医生告知，我们好担心。
新生儿为什么会得脑膜炎呢？是什么原因引起的啊？新生儿脑膜炎有没有什么后遗症呢？请医生告知，谢谢。
新生儿黄疸指数平均值是17点几，是属于生理性还是病理性啊？。请医生告知，谢谢
新生儿肺炎的治疗新生儿刚刚20天，检查出来是肺炎。现在住院治疗了四天了。现在是嗓子里有痰。喘气不匀。有点轻微咳嗽！现在在医院里只是打针治疗。有没有比较快的方法
我家孩子出生过后两天就开始变黄，开始医生每天都给孩子检查也没有说什么。我们就以为小孩子黄疸很正常。可做了大脑检查，说孩子以后听不见了。还有血成阳性，他说得都快吓死人了。我想问一下听力就算真的有问题现在还能医治吗？以后会不会再也听不见了啊？戴助听器要戴一辈子吗？急急急。
新生儿黄疸怎么办
一个月新生儿呕吐?我宝宝才一个多月大，经常呕吐，要怎样治疗？
新生儿腹胀，肚子响，怎么办
一个月大婴儿面色？
一个月宝宝脸色发黄/我家宝宝刚满一个月脸色发黄是怎么回事
宝宝刚出生五天，这两天一抱他总是哭，去医院检查医生说有可能是新生儿锁骨骨折，尽量少移动他，过几天就好了，想问一下新生儿锁骨骨折症状是怎样的？需要做什么治疗吗？
新生儿败血症最常见的病原菌是？有谁有这方面的经验?请多给宝贵意见,越多越好,谢谢!!
新生儿败血症血培养的时间越长是不是就没事啊？不知道怎么办?难受到不行，也不知道怎么处理
新生儿败血症的治疗方法都有什么啊？不会有什么问题吧，怎么办才能好一点呢？
距离预产期越来越近，老婆也变得越来越紧张，看到有关新生儿的报导就担心这担心那的，今天她又让我问新生儿锁骨骨折发生率有多高？是什么原因导致的，可不可以预防？
宝宝十个月，身体很健康。不小心在床上摔下，造成锁骨完全骨折错位。医生只用绷带固定，让回家养半个月再来拍片，没有采取手术，不建议手术，说幼儿正在生长发育，会自己长好。请问新生儿锁骨骨折错位不用手术可以愈合吗？以后会不会有影响？
我宝宝出生于第11天发现在锁骨骨折,去到医院说是不怕,只要好好护理,就会恢复，我想知道新生儿锁骨骨折一般是由什么原因造成的？怎么护理比较好？
你好，我的儿子刚出生三天，总胆红素231.60....间接胆红素219.50须要住院吗
新生儿黄疸肺炎怎么办？出生后发现黄疸，后入院治疗，但入院4天后查出有肺炎，孩子吃喝拉撒都正常，虽说各项指标正往正常值在发展，但这个是怎么回事？到底是肺炎引发黄疸还是黄疸引发肺炎，还有肺炎的各项指标应是多少？
宝宝打嗝又吐奶是为什么啊?最近发现宝宝有点咳,但频率也不高,就偶尔一下,不过在吃完奶后就打嗝,抱起来拍拍就又好了,这几天发现宝宝有吐奶现象,也不是天天这样了,几天一回,不知道是什么原因,要不要紧啊谁了解帮帮我啊？
新生儿黄疸的正常值是多少?孩子20天了，怎样才算是黄疸退尽了呢？
新生儿黄疸是什么原因引起的？宝宝刚出生黄疸是否需要治疗？
我可爱的小侄子特别活泼，但是最近不知道怎么了，精神状态不好，食欲不佳，有点呕吐，孩子也不会说话，不知道哪里不舒服了呢。也没有去医院治疗，想咨询新生儿的呕吐是怎么回事？怎么办？
新生儿黄疸能吃母乳吗？新生儿黄疸下不去，吃母乳和妈妈吃饭有关系吗？
新生儿脓疱疮好治吗？刚治疗出院，早上看没什么异常，下午这会看脸部好像又有复发迹象，自己在家怎么用药？可以用75的酒精擦吗？
新生儿黄疸怎么办？新生儿黄疸需要怎么护理？有什么需要注意的地方吗？
新生儿黄疸吃什么药？在医院去了几天，出院时忘记让医生开药了，都有会么方法可以去黄疸，或药？
新生儿贫血及黄疸怎么办？我们家宝宝出生8天，因为黄疸过重，现在正在照蓝光，医生告诉我们说，孩子血红蛋白120，低于正常值，有贫血。我想问下，是不是因为黄疸造成的？
新生儿的黄疸指数。我家宝贝出生13天了，黄疸劲部19、8，头部为17、8，照蓝光一天降到15，再照一天可以出院吗？
新生儿黄疸280，出生3天后，皮肤有些黄,主要是脸部，现在医院蓝光治疗，对他以后的智力有影响吗？
新生儿黄疸值是多少？2天的新生儿黄胆值在14.6算是正常吗？谢谢
新生儿黄疸需要照几天蓝光？6天时，宝宝总胆红素293，已照了3天蓝光了，肉眼看起不黄了，可以抱回家了吗？回家吃退黄的药可以吗？
新生儿黄疸一般多少天退？我家宝宝出生5天了但黄疸没退，正常吗？
宝宝早产儿，患新生儿肺炎，离不开呼吸机，持续两周，治疗没有明显效果，一般情况下什么时候可以撤掉呼吸机的导气管？
出生时缺氧，感染肺炎，治疗一周后出院，后发高烧至39.5度，转院治疗，治疗一周后血培养结果是败血症，现在已经住院9天，体温保持正常，想知道及时治疗这个病能治愈吗？都有哪些治疗的方法？家长应注意哪些方面？
发现宝宝总是打嗝，每次都要打上一会儿才罢休，看着小胸脯一震一震的很心疼。大夫说很正常喂些水就好，可效果不理想。请问打嗝的原因是什么？有什么方法可以缓解新生儿打嗝吗？
新生儿黄疸家庭护理要注意些什么~？不想住院，想在家里给孩子护理，有没有什么要注意的，请医生告知，谢谢。
新生儿黄疸住院指针出生25天黄疸检查结果为14,请问一定要住院吗？新生儿黄疸住院多少钱一天？请医生告知，谢谢。
我听说邻居家的孩子患上了败血症，如果患上了这个病了是怎么回事？
我侄子刚出生不久，但是最近总是鼻塞，我想问一下新生儿鼻塞怎么办？
我家宝宝二十多天时查出肺炎，并有轻度脑缺氧缺血，估计生病有四五天才发现的。新生儿肺炎会有后遗症吗？
最近我宝宝有个很奇怪的行为，拉屎前要打嗝，这是为什么呢？
我宝宝患上了新生儿肺炎，我想问问新生儿肺炎一般多久能好？我很担心他的病情。
新生儿败血症的症状是什么呢？宝宝出生了，但是我还没有看见过我宝宝，医生说我的宝宝患有新生儿败血症还在新生儿室里面，怎么回事？
宝宝发现新生儿肺炎，输液治疗了7天，目前症状:感觉肺部有痰，体温37.7，新生儿肺炎恢复期症状正常吗？怎么护理？
宝宝肚脐出血，很害怕，家人很着急，就这么一个孩子，不知道是怎么回事啊？求医生给你指导，是不是新生儿出血病？
我家的宝宝5个月大了,最近一直不怎么吃,还有点发热的,带去医院检查过了,才发现有败血症了,我一直很不放心,不知道这样的情况要如何的治疗最好,大概需要多少钱的费用的啊?
未满月吐奶,皮肤血色苍白,持续高烧38.2.住院中，新生儿败血症是怎么回事，请问各位专家这可能是什么病因引起的？
我家宝宝刚刚两个月，经常打嗝，刚吃完奶打嗝，吃完好久躺床上突然又打嗝了，抱着他玩的时候，就会突然打起嗝来，请问各位专家这可能是什么病因引起的？
新生儿败血症的症状是什么呢？宝宝出来已经有10多天了，但是我还没有看见过我宝宝，医生说我的宝宝患有新生儿败血症还在新生儿室里面，听医生说我宝宝出来的时候，呼吸有点困难的，而且提问都不是很高，都是在20多度徘徊，我很担心。
新生儿败血症从发病到死亡最快需要多长时间？有什么办法医治吗？我的孩子得了败血症，该怎么办？
新生儿肺炎好治吗?用什么药物比较好呢?怎么用呢?会不会对宝宝产生什么长期的影响？宝宝发烧转变成了肺炎，哎！
小孩出生一个月，近几天出现拒奶，间中有发烧，最高39度，去医院检查说是败血症，请问败血症严重吗？新生儿败血症治疗?
新生儿肺炎有什么简单的判定方法？孩子发烧不止，咳嗽，流鼻涕，怕转变成肺炎，怎么办啊？求医生指导？
新生儿吐奶，呼吸不均匀，喘大气，口水呈泡沫状，咳嗽，新生儿肺炎一般多久可以痊愈？住院时间大概需要多久？
新生儿一直高烧，医生说肺炎，住医院两天了，高烧还没退，一直处于38度多，新生儿肺炎发烧怎么办?
新生儿败血症我宝宝出生20天，去医院检查，医生说是新生儿败血症.白细胞17.8。请问是不是可以确定是新生儿败血症吗？？？？
新生儿打嗝频繁怎么办？属于正常吗？有什么办法可以解决啊？
我女儿34天的时候得肺炎住院，应该是新生儿肺炎，听说新生儿肺炎不容易好，恢复期特别的长，大约得1到2年，我一听，很紧张，那不是随时都得小心翼翼的，否则就又会是肺炎，请有经验的爸爸妈妈介绍经验，是不是这样的，不然我总是很不放心，谢谢了！
我家刚出生15天的小宝宝，吃奶后，长时间的打嗝，为了缓解她打嗝，给她喂水，还有竖起抱着轻拍背部都不管用，孩子还是打嗝，新生儿打嗝什么原因呢？
新生儿败血症能治好吗，突然发现宝宝下身皮肤呈黄色，已经送到医院了，医生说可能是败血症，我想知道治疗的及时，能治好吗，会不会有后遗症
我儿子15天，晚上吃过奶后，感觉鼻子呼吸有响声，第二天早上偶尔有咳嗽，早上偶尔咳嗽，医生初步诊断为肺炎，需要住院治疗。能否不住院呢？如果不住院治疗，有什么药物可以治疗呢?
我的好朋友家的孩子得了单纯疱疹病毒感染，好像还挺严重的，家人都很上火。请问单纯疱疹病毒感染的病因是什么？有什么症状？
新生儿肺炎住院十天出院后在家应该怎么护理？我的宝宝出生十天被诊断为新生儿肺炎！住院十天后出院！医生说的在住院观察几天！因为经济有限自己要求出院了！请问回到到家里后应该怎么护理才不会让肺炎复发？
从出生就开始呕吐，一点东西也不吃，也很少哭，最初时吐的像咖啡一样的东西，后来吐的是绿色的像胆汁一样的液体，肚子胀得很，已经四天了，这到底是怎么回事？该怎么办？
出生第十二天就发现了。黄疸出多久才是正常？怎么才能让黄疸下的快?
孩子刚满月，最近感冒了，咳嗽，流鼻涕，但是不发烧，我妻子说怕孩子得肺炎，我告诉她发烧才会得肺炎，她不信，所以我想问一下，新生儿肺炎会发热吗？
体温正常，声音嘶哑，好像有痰。是得了肺炎吗？可是体温又是正常的，不知道这是怎么回事了？我该怎么办？
我弟弟家宝宝出生才20多天，就开始咳嗽，还吐白泡，医院给拍了X光片，说是得了重症肺炎，很严重，要我们把孩子交给他们看管，但是我们不放心，孩子还这么小，怕医院照顾不过来。现在我们还担心这个肺炎治好后会有后遗症。新生儿得了重症肺炎是不是很严重？会不会有后遗症？
我家宝宝出生二十天了，去医院检查得了新生儿肺炎，在院治疗六天后出院。出院后仍有鼻塞，打喷嚏，睡不安易惊醒，请问新生儿肺炎出院后怎么做啊？
新生儿低钙血症有哪些损害？是否会导致以后小孩发育不良，并且会有一些骨骼病啊？
我刚刚分娩三天，就发现孩子不对劲了，好像出现皮肤硬肿，我真的好担心啊，怎么办，到医院去了，医生说孩子太小，不好做检查，估计是新生儿寒冷损伤综合征，我该怎么办啊？怎么办啊？能治好吗？怎么预防
新生儿黄疸护理要点有哪些~？我宝宝刚出生不久，现在身上长了黄疸，要怎么样治疗和护理呢？~请医生告知，谢谢谢
新生儿黄疸是属于病理性的吗宝宝3天后发现脸黄，第7天黄疸值14点5到14点6到8点9，还有眼屎，请问这是病理性黄疸吗？
我家孩子刚刚一周，不知道是什么原因得了败血症，现在还在医院治疗呢，医生说这个病能治好，请问新生儿败血症传染吗？怎么治疗呢？
宝宝才20天，医生说得了新生儿肺炎，说要住院治疗,小孩要交给他们看管，我们又不放心.但是小孩能吃能睡，鼻塞很严重，还有点吐白泡,身上还脱皮,请问这个好治疗吗?严重么？
姐姐家小孩出生一个月，近几天出现拒奶，间中有发烧，最高39度，去医院检查说是败血症，请问败血症严重吗？有没有后遗症？
26天新生儿肺炎在哺乳区间母亲不能吃什么，26天新生儿肺炎在哺乳区间母亲不能吃什么，
我老婆今天生的宝宝，朋友都说要做好新生儿败血症的预防，我也不懂啊，请问大家新生儿败血症怎么预防？
我家是双胞胎女儿，老大得了肺炎，咳嗽，发烧，点滴了好几天了，还没好，能不能传染给妹妹呢？
我的宝宝前几天感冒严重变成了肺炎，我很上火，虽然这几天的治疗宝宝的病痊愈了，但我还是很担心，肺炎治愈了还会再复发吗？
我家小孩刚出生十多天，有点发烧，但是害怕是肺炎，我和老婆都很着急，请问新生儿肺炎病症是什么？
请问新生儿红细胞增多症是否很严重？请医生告知，谢谢了，我初为人母，有很多不懂的地方、
17天的新生儿一直高烧，医生说肺炎，住医院两天了，高烧还没退，一直处于38度多，几天后能把高烧退下去
我家小孩才出声一个月，但是得了败血症，这让全家人都很苦恼，请问？新生儿败血症是什么病？怎么治？
我家小孩得了肺透明膜病，才两个月大，我领他去了医院，请问？治疗后如何护理？都怎么办？
我家孩子31天黄的指数16.9偏高去医院配了点药一般几天就好了？那位好心人指点下。新生儿黄疸正常指数是多少？
出生23天发现肺炎，嘴里吐沫两天，伴有咳嗽，现在已经住院两周，打的先锋，稍微有点痰和咳嗽，请问还有多长时间可治愈新生儿肺炎吃什么药好？
孩子20天的了肺炎在医院打了5天点滴医生让回家在吃3天药没事了,孩子47天开始拉肚每天有3-4次咳嗽,今天咳得有点厉害,不知是不是肺炎又犯了？新生儿肺炎容易复发吗？
邻居小孩出生一个月，近几天出现拒奶，间中有发烧，最高39度，去医院检查说是败血症，要住院治疗.请问败血症严重吗？有没有后遗症？
医生说我家宝宝得了新生儿肺炎，说要住院治疗，还说很严重,请问我该怎么办？
我家宝贝因肺炎在医院住了八天,今天出院了,我们该怎么护理他?该注意些什么?
我姐姐家的宝宝刚刚出生，这几天得了肺炎，请问新生儿肺炎会不会和感冒一样，有时候可以不治疗会自愈吗？
新生儿颅内出血护理措施有哪些？都要注意些什么呢，都有哪些症状呢·？请医生告知，我好担心我家宝宝，谢谢了。
我家宝宝出生十七天了，吃完奶，老打嗝，还吐奶，怎么回事，想请问一下：新生儿吃完奶老打嗝还吐奶怎么办？
我外甥前段时间出生了一直都很正，常吃完奶就睡觉，可是最近天气开始冷了，大姐家送暖了很热，大姐还给宝宝穿的很多，所以宝宝经常出汗，脸上也跟着起了不少的包，颜色是红色的，好像是脓疱疮，请问新生儿脓疱疮的危害有哪些？怎么治疗呢？
新生儿黄疸醇指数偏高，是14，怎么办？我女儿也是出生三天，一切都正常，但是就在上午医生测验黄疸醇的时候说我女儿黄胆醇过高。这是怎么回事？
出生第17天，前两天就发现鼻塞，咳嗽，打喷嚏，流黄鼻涕，喝奶有时候能听见声音。去医院照X光说是肺炎，住院治疗，现在已经住了四整天了。就是问一下新生儿肺炎一般需要治疗多长时间才能治愈出院，是否治愈必须要照X光才能判定吗？
孩子20天的了肺炎在医院打了5天点滴医生让回家在吃3天药没事了,孩子47天开始拉肚每天有3-4次咳嗽,今天咳得有点厉害,不知是不是肺炎又犯了？新生儿肺炎容易复发吗？
我的宝贝刚刚出生，这两天有些鼻塞，睡觉都睡不安稳，请问新生儿鼻塞要怎么治疗？谢谢大家。
我家宝宝出生的第8天就开始鼻塞到现在都已经快40天了还不见好转，看着好心疼，请问大家新生儿鼻塞什么时候能好？我该怎么办？
新生儿低钙血症鉴别诊断是什么样的呢？引起新生儿低钙血症主要是什么原因呢？请各位帮忙告诉一下，谢谢了。
我的孩子刚刚生下来两三天，有朋友家的孩子得了肺炎，我怕我家的宝贝也得肺炎，请问新生儿肺炎要怎么预防？
因肺炎脐炎住院九天，出院后鼻塞，吐奶且奶中有痰，不睡觉时一直要吃奶，请问谁知道这是怎么回事，新生儿肺炎出院后鼻塞怎么办啊
孩子最怕生病，现在新生儿的肺炎的比较多，请问谁知道新生儿肺炎健康教育哪家医院有这个课程呢？
邻居小孩出生一个月，近几天出现拒奶，间中有发烧，最高39度，去医院检查说是败血症，要住院治疗.请问败血症严重吗？有没有后遗症？
我的宝宝是前几天出生的，非常的可爱，可是这几天我发觉宝宝不怎么爱吃奶，而且手的时候好像呼吸很急促，不知道孩子是怎么了，朋友说孩子的症状有点像是败血症，我很担心，一想起这个病就害怕。请问新生儿败血症诊断标准是什么？
20天吃奶困难,摇头,感觉呼吸有点快,其他无明显症状，一星期了，请问新生儿肺炎是否一定要住院治疗？
我家宝宝现在1岁9个月了，平时睡觉、玩时都没事，就是玩的兴奋或激动时，喉部有“吼吼”的声音，检查说是喉喘鸣，请问是什么原因？如何治疗？
孩子才7个月大，今天发现发烧，不知道怎么办才好，我怕烧成肺炎，请问谁知道新生儿发烧能烧成肺炎吗？具体什么表现呢？
我家宝贝因肺炎在医院住了八天,今天出院了,我们该怎么护理他?该注意些什么?
我家宝宝出生听说现在1宝宝得新生儿败血症的很多我想知道症状有哪些？
处理新生儿生理性黄疸最常用的方法使用白蛋白使用血浆能量合剂以上均不对请问答案中那个是正确的
我的宝宝和刚刚出生，因为呼吸困难，不吃奶，不哭，确诊为新生儿肺炎，请问新生儿肺炎治疗时间多长？
我的孩子13天的时候因为新生儿肺炎住院了，现在还在医院里，我想请大家帮帮我，因为这种肺炎医生说很容易反复，现在我都不知道宝宝出来怎么照顾了，我家里又没有人会照顾，请大家帮帮我这种宝宝在家里照顾都需要注意些什么？谢谢了。
你好，最近宝宝不知是怎么了，老咳嗽，好像是有痰，又不会自己吐，看着很难过的，有什么好方法吧请问新生儿肺炎可以雾化吗？
新生儿13天呛奶，一天呛3-4次，从鼻腔和口腔呛奶，鼻子有点鼻塞，咳嗽不多，就一两声，呼吸还算平稳，被诊断为新生儿肺炎早期，应该如何治疗预后如何？
新生儿肺炎是怎么得的啊？怎么治疗？不知道怎么办?难受到不行，也不知道怎么处理
孩子满月后经常吐奶，食欲也没有以前好，还不吃奶粉了，一吃奶粉的时候就感觉她想吐，这样的状况大约持续了20天，快两个月大的时候偶有咳嗽，每天6到8次咳嗽，咳嗽时间比较集中，大约在20分钟内，其余时间不咳嗽，这个是肺炎吗？怎么治疗啊？
我家的小宝宝才出生不到一周的时间，刚打算这两天要出院可是他又开始咳嗽起来了，可把我跟他妈妈都吓坏了，也不知道怎么才好，想给他吃些药却又不感，因为太小了，怕肺炎还不好，请问新生儿肺炎能不能治好呀？有什么症状？该怎么办好？
我家宝宝刚满月，不知道是不是出生的时候脐带没处理好，经常爱发炎，肚脐眼总是臭臭的，周围还有些红，请问新生儿肚脐发炎怎么办？
你好，我家的宝宝才一个多月，每次吃完都会打嗝。请问新生儿出现持续打嗝怎么办？
宝宝现在二十八天了，每次吃饱了就会打嗝个不停，请问大夫这是怎么回事？有什么方法可以解决吗？打嗝是吃饱了还是怎么回事？
我发现孩子总是打嗝，出生不到一个月，为什么就会打嗝呢，这个新生儿打嗝如何解决好呢？
邻居小孩出生一个月，近几天出现拒奶，间中有发烧，最高39度，去医院检查说是败血症，要住院治疗.请问败血症严重吗？有没有后遗症？
每次吐奶后他都要继续吃，不给吃就哭闹不停，烦死人，吃了又总喜欢打嗝，请问新生儿打嗝能喂奶吗？打嗝怎么治啊？
医生:您好！我宝宝今天才28天，在医院说是新生儿肺炎，主要表现为口吐泡沫，鼻塞，打嗝,呛奶。静脉滴了五天美罗西林，可还是有那些症状，我现在改口服阿奇霉素冲剂。请问你那有更好的办法吗？去医院挂什么科？
我宝宝现在在重症监护室、食欲不振、黄疸高、今天检察血液感染、也有另种情况ABO溶血、我好难过该怎么办、这种好治愈吗？宝宝出生还没48小时
上周我们去朋友家看宝宝，因为喂奶不当，把孩子呛到了，孩子都窒息了，幸好朋友是护士，她自己对孩子进行了复苏急救，后把孩子送到医院，还好没什么事，我都吓傻了，请问新生儿复苏抢救步骤是什么？
新生儿刚刚20天，检查出来是肺炎。现在住院治疗了四天了。现在是嗓子里有痰。喘气不匀。有点轻微咳嗽！现在在医院里只是打针治疗。有没有比较快的方法！还要治疗几天？应该怎么治疗
新生儿感染性肺炎小孩出生10天有咳嗽、流鼻涕带痰嘴角有点发乌体温正常无其他症状，想请问下医生目前孩子的情况严不严重？需要得到怎样的治疗多长时间能够治愈谢谢~
新生儿肚子响，打嗝，宝宝半个月了，肚子老是咕噜咕噜响，打嗝厉害，是不是肠胃消化不好？打嗝是怎么回事？怎么办?
新生儿肺炎治疗一个疗程几天以及费用多少？宝宝出生9小时，呼吸急触，送儿童医院，确诊是新生儿肺炎，凌晨送去，目前已经5天，明天下午才可以探视，想知道何时可以接回来，以及治疗情况如何？家人十分着急。
新生儿打嗝可以坐着吗，你好，我的宝宝一个月了，坐在膝盖上拍打嗝回伤害到他吗?这是怎么回事？
新生儿肺炎才出院就老呛奶睡不安稳为什么？新生儿肺炎未发现感染病菌刚出院现在又睡不安稳老呛奶吸气有点哼声？怎么治疗？
朋友家的宝宝突发急性败血症，现在在医院治疗呢，朋友还没出月子，都急死了，我们大家也跟着上火，请问新生儿败血症治疗周期是多久？治疗费用要多少？
您好！我儿子出生18天，今天在儿童医院检查患有肺炎，医生说最好住院治疗。请问一般情况下需要住院多久，新生儿肺炎是怎么回事？住院要多少钱？会留下后遗症吗？
咳嗽、鼻塞、吐吐，奶晚上睡觉吵闹的症状全部都有，唯独呼吸不是太急促，每分钟在40-50次左右，好担心是不是肺炎啊？想问问新生儿肺炎呼吸主要症状有哪些？家长要注意哪些？
家有新生儿，可能是在分娩的时候造成了感染，孩子得了败血症，现在我们很着急，想知道孩子得了这个病，好治吗？
我家小宝宝30天了，每天大便总是使劲拉不出来，谁能告诉我到底是怎么回事啊，怎么办啊
我的宝宝刚出生一个月，昨天我就发现宝宝脸红，而且呼吸有些急促，是得了肺炎吗？新生儿肺炎都会有哪些具体症状啊？
我们家宝宝出生刚2个月，感冒得了肺炎，发烧37-38度,轻微咳嗽,精神状态一般,食欲还可以，治疗大约需要多长时间啊？
我家宝宝出生3个月就感冒引起了肺炎，住院7天治疗医生说可以出院了，该如何判断小儿肺炎的预后情况啊？
宝宝还有几天就两岁了，这几天有点食欲不振，精神也不怎么好，还以为是感冒了，没当回事，后来吃药没见好，就去医院看医生，结果是肺炎，请问新生儿肺炎早期症状有什么呢?平时要怎么护理啊？
我宝贝1岁，右肩不能抬起,肘关节不能屈曲,腕关节基本正常,经训练后卧着时手臂能抬起并弯曲,坐着时能将手臂抬高4-5CM左右,肘关节稍能弯曲,想问下手抬起的可能性有多大,这种情况可能要做手术吗?新生儿臂丛神经损伤怎样治疗？
生产是时羊水浑浊导致孩子缺氧，见了孩子一面后立即进入恒温室护理，孩子发高烧，后确诊为肺炎。想知道新生儿肺炎常见吗？
我儿子7个月，刚刚查出新生儿肺炎，现在很着急。这病好治疗吗？
我最近总是有点担心，宝宝前几天有点受凉了，这几天鼻子总是不透气，连睡觉喘气都是呼哧呼哧的，听着都难受，我想请问新生儿鼻塞,嗓子有痰怎么办？
出生两天就出现胎黄,打了三天针并且验血报告显示正常,现在又出现这种症状,无遗传病史，请问出生才一个月婴儿胎黄应该怎么治疗?
住院前几天见孩子有时呼吸不畅，脸色发青嘴唇发紫，不过一会就好了，以为是热的，后来见孩子嗓子有痰，还伴有咳嗽，就去医院了，在你们医院看的，说是肺炎，然后就是隔离治疗，我们连面都看不见，请问像我们这种情况要用多少治疗费用啊？我们是农村的，费用太多可承担不起啊
从出生就开始呕吐，一点东西也不吃，也很少哭，最初时吐的像咖啡一样的东西，后来吐的是绿色的像胆汁一样的液体，肚子胀得很，已经四天了，想咨询一下，如何治，小孩子究竟得的是什么病？
我家宝宝10个月了，最近夜间鼻塞的厉害，导致的晚上睡眠很差，是怎么回事啊？该怎么治疗啊？
我家孩子最近感冒，去医院医生说是肺炎，我想问一下宝宝肺炎和感冒如何区分啊？肺炎有哪些明显症状啊？
刚出生五天的宝宝，发现眼白会发黄，且带有点黄色分泌物，请问是怎么回事？
医生说夫妻之间的血型相溶，具体我也不知道。小孩都生出来一个多星期了，一直在保温箱里。说心脏不太好，肺部又感染，而且还有败血症，急死了
新生儿胆红素正常值是多少呢？我血型为O型，丈夫血型为B型，女儿出生第三天早上抽血检查。结果为：RH阳性，女儿血型B型，RH阳性，G－6－PD正常，肝功示：TBIL：338.500umol/L,DBIL:6.01UMOl/L,IDBIL:332.49umol/L,AST:75U/LALT:16U/LHBsag:阴性。拟诊1.新生儿黄疸2.ABO溶血：请问严重吗？请问我的女儿是不是在新生儿胆红素正常值之内？
新生儿窒息如何预防？作为产妇，需要做些什么才能预防这种事情发生？平时需要注意些什么好？
新生儿窒息抢救时是否可拉明,洛贝林不提倡应用,而只能用纳洛酮？
小孩刚出生没有哭，医生说是新生儿窒息，现在在医院抢救，请问医生新生儿窒息该怎么护理，如何治疗和预防？谢谢你的回答新生儿窒息该怎么护理？
新生儿窒息该怎么办？如何抢救和复苏？窒息会有后遗症吗？有哪些原因会导致新生儿窒息？新生儿窒息时的主要表现是什么样的？
新生儿窒息的检查方法有哪些？小孩是引文产道狭窄引起的窒息，医生说要经过观察才知道孩子的情况，有什么方法？
昨天我儿子出生了，医生告诉我你的孩子由于产道狭窄造成窒息需要观察24小时。我儿子出生时哭声很大，脸色有点发白，鼻子周围有点紫。新生儿窒息怎么判断？
新生儿窒息30分钟，是怎么了？我哥哥的儿子这个月10号出世的，出世当天没有多久发现没有呼吸了，之后经过医生了一轮抢求，吸痒，保温，才慢慢恢自呼吸，整个过程大概有半个小时，吓得我们腿都软了，现在bb的情况还算好了。。请问新生儿窒息30分钟，是怎么回事了。
新生儿窒息如何抢救？请知道朋友告诉我，多一些护理常识，谢谢
新生儿在生产的时候很容易发生窒息，我的孩子就是这样的，虽然当时经过医生们的全力抢救，孩子缓过来了，但是却留下了严重的后遗症，经医生检查，孩子在日后很可能会出现智力低下，对他以后的生活造成巨大影响。从那时开始，我和老公就准备好了同孩子的这个病做漫长的斗争。现在孩子已经上幼儿园了，除了没有其他孩子那么活泼好动之外，生活上和学习都没有什么问题，我们仍在努力，现在就把我们这些年的护理经验和大家分享一下。
医生您好，小孩子刚出生没有哭，医生说是新生儿窒息，现在在医院抢救，请问医生新生儿窒息该怎么护理，如何治疗和预防？谢谢你的回答新生儿窒息该怎么护理?
据世界卫生组织1994年统计：每年500万新生儿死亡中约有100万死于新生儿窒息，它是婴儿死亡的主要原因之一，占20-30%。如果运用先进的复苏技术可以极大程度地防止新生儿窒息导致的各种并发症的发生。请问有治疗指南吗？
如果有小孩一生出来有窒息，那该怎么办？是不是需要立即处理？当时需要做些什么好？
新生儿窒息复苏体位有哪些？主要是什么情况下需要进行复苏？请给出比较详细的答案，谢谢了啊
婴儿从昨天开始出现口吐泡泡，拉稀的现象。睡觉时的呼吸声好像也大，请问是新生儿肺炎吗
喝小儿脐风散,每晚一小包,晚上睡眠较好,能睡五,六个小时,已喝一个月,脸不那么青了,肚也不那么有风了,请问此药有什么付作用吗?一般怎么服用?另外,二个月大的小孩每天（包括晚上）正常睡眠应该多长时间?
我家宝宝出生一礼拜了，平时不哭不闹，但是有时在睡觉的时候老是会打嗝，而且持续时间很长要10分钟左右，声音也很响，喂水也没用怎么办啊？？。新生儿打嗝是什么原因引起的？这个有什么能预防吗？新生儿打嗝应该怎么办？
小孩子两个多月的时候患有先天性巨结肠动过手术现在三岁多病症复发在其他医院看过连续就诊两个月不见好反而有点严重了
出生两天就出现胎黄,打了三天针并且验血报告显示正常,现在又出现这种症状,无遗传病史，请问出生才一个月婴儿胎黄应该怎么治疗?
男孩子最近这几天一直咳嗽，还总是喘息很深，有一种喘不过气的感觉，我给他去医院的小儿呼吸内科检查了一下，医生说是得了肺炎了，要我做了胸透以后才能确认，我做过了以后还真的是得的肺炎。新生儿肺炎是常见病吗？
20多天的婴儿胆黄素增高脸部发黄怎样治疗
你好，我孩子刚才出生一个月，新生儿黄疸平均值为21.5、大便墨绿色，需要了解是否需要治疗？
新生儿鼻塞是怎么回事宝宝抱在怀里很好，放床上就鼻塞是怎么回事？就觉得很奇怪，想咨询医生问问这是什么情况，给点专业的建议。
我儿子刚生下来时手背上，脚上，腿上就有水肿，另外脚上还有点紫，几天后手背和腿上的肿退去，但脚背上始终不退，送入新生儿病房做了全面检查，未发现其他问题，医生只是让我们经常按摩脚，认为过一段时间就会退去的，现在都一个月了，脚上的肿还是不见退，另外生孩子之前，预产期快到时，小孩始终不入盆。请问是怎么回事？改如何治疗？
我的小孙子的病终于好了，马上就要出院了，请问，夏季新生儿肺炎出院后怎么家怎么护理？应注意些什么？
开塞露和生理盐水给新生儿排气怎么配
我的宝宝在出生十六天发现咳嗽了，喉咙里有痰了，在喂奶的时候突然呼吸困难，医院，检查出了感染性肺炎。请问新生儿感染性肺炎怎么治疗呢？平时要注意什么？
新生儿肺炎必须打针吗？吃药能好吗？还有什么好方法可以对其进行治疗吗？
未满月吐奶,皮肤血色苍白,持续高烧38.2.度，新生儿败血症治疗？有什么好方法？
朋友家孩子刚出生就的了新生儿非透明膜病变，请问这是什么病啊?怎么治疗？
我的宝宝在出生十六天发现咳嗽了，喉咙里有痰了，在喂奶的时候突然呼吸困难，医院，检查出了感染性肺炎。请问新生儿感染性肺炎怎么治疗呢？平时要注意什么？
一个月的婴儿老是一惊一惊的是怎么回事
新生儿缺氧缺血性脑病改变，双侧脑白质水肿。影像所见：双侧侧脑室前后角旁脑白质可见小片状长T1长T2信号影，余脑未见异常信号影
新生儿手足徐动？？？
新生儿败血症是病菌侵入血循环中而产生毒素所引起宝宝的急性全身性感染,严重的败血症危及宝宝的生命安全，请问新生儿败血症最坏的结果是什么？有多高的死亡率？
新生儿败血症是病菌侵入血循环中而产生毒素所引起宝宝的急性全身性感染,严重的败血症危及宝宝的生命安全，请问新生儿败血症死亡率是多少？能治好吗？
我的儿子出生29天检查出来是新生儿败血症，我们一家人都感觉好难过，请问应新生儿败血症该怎么治疗,以及治疗的费用是多少？
我家宝宝出生一礼拜了，平时不哭不闹，但是有时在睡觉的时候老是会打嗝，而且持续时间很长要10分钟左右，声音也很响，喂水也没用怎么办啊？？。新生儿打嗝是什么原因引起的？这个有什么能预防吗？新生儿打嗝应该怎么办？
新生儿打嗝怎么拍？宝宝现在吃奶或者喝奶粉总是会有打嗝的现象，要怎么给孩子拍拍背呢？正确的方式是如何去拍呢？
新生儿败血症很严重吗？新生儿败血症症状是什么？新生儿败血症的治疗对以后的生活有什么后遗症吗？治疗的费用高不高？这个怎么能预防？
孩子刚生下来20天，出现呼吸困难，医生检查后诊断为新生儿肺不张，请问什么是新生儿肺不张，新生儿肺不张怎么治疗呢？
新生儿感染性肺炎新生儿男，孩子刚刚出生才十五天，睡觉有时会咳嗽请问新生儿感染性肺炎怎么办呢
我的宝宝才20多天就被诊断为新生儿肺炎而住院治疗。出院后,睡觉很不踏实,只能抱着睡,不知我该如何护理这样的宝宝?
半个月的新生儿检查出有轻微肺炎住院四天可以出院吗新生儿才半个月本来是去看鹅口疮结果检查出换有轻微肺炎，住院治疗四天，由于经济有限家属要求出院，医生说还没有完全好完，我要接回家自己护理吗？
婴儿呼吸急促，跟鼻塞一样，但是睡觉就正常，这种情况10天左右了，请问新生儿鼻塞呼吸急是怎么回事？怎么办？
新生儿是新生儿期较常见的一类疾病。因为新生儿肺炎的发病时间，病因和发病机理等的不同，新生儿肺炎的类型比较复杂，治疗方法和预后也不尽相同。请问新生儿肺炎种类有哪些？
医生你好，请问下新生儿硬肿症怎么治疗才好啊？能治好吗？我宝宝才出生不久啊，怎么就患了这个病呢。。
你好医生，请问下新生儿硬肿症应该做哪些辅助的检查呢？我的宝宝刚出世不久，就患了这个病，很担心。
你好医生，请问新生儿硬肿症如何复温啊？
你好医生，请问新生儿硬肿症治好后会不会留下什么后遗症的？担心会给以后的生活带来很大的麻烦啊。
宝宝出生好开心，天天盼望着我的宝宝健康可爱，但是最近宝宝皮肤越来越黄了，还干燥，新生儿皮肤老化怎么办？
新生儿窒息该怎么办？如何抢救和复苏？窒息会有后遗症吗？有哪些原因会导致新生儿窒息？新生儿窒息时的主要表现是什么样的？
新生儿的复苏步骤有哪些?前天出生的，出生时窒息十分钟。经过抢救有呼吸了，但是有抽搐的现象。不哭，是在县级医院中午十一点生的，晚上不见好转。又在省医院救诊，期间有八个小时耽误时间，现在孩子在呼吸机上，医生说孩子血氧正常，但还抽搐，还没有做CT和核磁。现在家人都很担心。请问这种情况对孩子会有怎么样的影响，谢谢！！！
新生儿硬肿症会留下后遗症吗？两天前无明显原因垫脚，现在垫脚了，这是后遗症吗？
新生儿肺炎病历，偶尔咳，没发烧，吃奶也吃得好，晚上不吵，医院检查是肺炎，需要住院吗？
羊水3度粪染,出现呕吐现象新生儿7月17日出生出现窒息，抢救4分钟，羊水3度粪染，出生时因宝宝过大，有被压迫的情况，后住院治疗6天，前3天没有进食，后面逐步开始进食，宝宝时有呕吐现象出现，并时不时伴有呕吐迹象，请问各位这个是什么原因？严重不严重！（有可能描述不够清楚）请问新生儿窒息的复苏步骤有哪些？
新生儿腹胀症状,我家宝宝才20天，孩子经常会吐奶，肚子看着非常大，这是什么症状？
新生儿窒息复苏,羊水3度粪染,出现呕吐现象新生儿7月17日出生出现窒息，抢救4分钟，羊水3度粪染，出生时因宝宝过大，有被压迫的情况，后住院治疗6天，前3天没有进食，后面逐步开始进食，宝宝时有呕吐现象出现，并时不时伴有呕吐迹象，请问各位这个是什么原因？严重不严重！（有可能描述不够清楚）请问新生儿窒息的复苏步骤有哪些？
请问新生儿窒息，复苏是不是禁用洛贝林，纳洛酮这两种药。
新生儿打嗝正常吗？宝宝才出生没多久，每次喂奶后，就会打嗝，正常吗？
新生儿败血症常见并发症有哪些？有什么危险吗？我很担心啊。
新生儿窒息复苏后4天了，现在不吃东西不哭，严重吗？新生儿窒息复苏后4天了现在不吃东西不哭严重吗？并且新生儿窒息复苏三十分钟住院一星期正常出院后的孩子会反应变慢或迟钝些吗新生儿窒息复苏三十分钟住院一星期正常出院后的孩子会反应变慢或迟钝些吗
新生儿，女一出生就呼吸困难，没氧气就心率下降，新生儿窒息恢复后会有后遗症的概率有多大？
宝宝快5个月鼻塞。可以用吸鼻器吗？想问问医生得到点建议。
新生儿窒息后，需要哪些药物进行治疗?新生儿窒息恢复后要打神经营养的药吗？主要的处理方法是什么？请给出具体的意见，谢谢
新生儿刚生12天，无发烧，咳嗽，出气有点急促。医院验血说是新生儿肺炎。要住院打针治疗。要住6天。新生儿肺炎要打针治疗6天吗？能吃药吗？
治疗新生儿败血症，哪家医院最好？我对这方面的问题不是太懂，希望有经验的给个建议帮帮忙。最好详细一些谢谢了。
孩子的精神状态很差，也不怎么吃奶。这个败血症需要治疗多久啊？哪位有经验，帮忙指导一下，万分感谢了，真的很着急。
医生您好，女儿刚出生没有哭，医生说是新生儿窒息，现在在医院抢救，请问医生新生儿窒息该怎么护理，如何治疗和预防？谢谢你的回答新生儿窒息该怎么护理?
新生儿肺炎一般要住院打针几天？我不是太了解这方面的知识，请有经验的帮帮忙，帮我解答一下，谢谢了。
新生儿抽搐什么原因啊？很让人担心，我不是太了解这方面的知识，请有经验的帮帮忙，帮我解答一下，谢谢了。
请问，夏季新生儿肺炎出院后怎么家怎么护理？应注意些什么？
我家孩子刚刚出生一个月，总是打嗝，这是什么原因啊，我很着急，拜托大家告诉我一声，谢谢！
新生儿Wilson-Mikity综合征是怎么引起的？我对这方面的问题不是太懂，希望有经验的给个建议帮帮忙。最好详细一些谢谢了。
经常发烧有时达38°多，不太爱玩爱迷睡，吃奶正常小便正常，最近大便次数多，拉稀体重正常孩子，请问新生儿败血症治疗时间需多长时间？应怎样更好的治疗，大约多长时间可以痊愈
我的宝宝28天了，最近总是发烧，发烧38.3度，又给他吃退烧药呀，但是没有好，依旧这般的发烧，真的很担心哦，到医院去检查，说新生儿c反应蛋白偏高，该如何治疗？
你好，我马上要生孩子了，我想知道给孩子换尿布都要注意哪些问题，具体是怎么换的，谢谢！最好说的详细些，非常感谢！
我家孩子刚出生五天，肺部就感染这个病严重吗？都需要哪些治疗？会有哪些危害？很急，谢谢！
宝宝出来已经有10多天了，但是我还没有看见过我宝宝，医生说我的宝宝患有新生儿败血症还在新生儿室里面，听医生说我宝宝出来的时候，呼吸有点困难的，而且提问都不是很高，都是在20多度徘徊，我很担心。请问新生儿败血症症状是什么？
新生儿今天第26天，每天打嗝频率高，3~5次，有时吃奶前，有时吃奶后，吃奶时间长，断断续续1个小时，鼻塞，前些天肚胀严重，近几天减轻，但仍有轻微肚胀，请问新生儿打嗝频率高是怎么回事？
我家小孩八个月了得了肺炎，输了11天液了，停药后3天，又发烧了。新生儿肺炎又发烧的原因是什么，应该怎么办。
新生儿败血症好治疗吗？孩子查出来是败血症，这种病能影响到生命危险吗？
宝宝经常打嗝，开水，哭，也没用，有穴位按摩法吗？希望医生给点建议。
新生儿败血症严重吗我女儿出生十天了，因不吃，不哭，嗜睡，三天没有拉大便，手有一抖—抖的表现，送到医院，医生怀疑为败血症，经过两天治疗，护士说已经开始吃东西，饿了也哭几声，像这种情况，是否可以说是病情开始好转，会不会有后遗症。
未满月吐奶,皮肤血色苍白,持续高烧38.2.度，新生儿败血症治疗？有什么好方法？
新生儿肺炎必须打针吗？吃药能好吗？还有什么好方法可以对其进行治疗吗？
朋友家孩子刚出生就的了新生儿非透明膜病变，请问这是什么病啊?怎么治疗？
我的宝宝在出生十六天发现咳嗽了，喉咙里有痰了，在喂奶的时候突然呼吸困难，医院，检查出了感染性肺炎。请问新生儿感染性肺炎怎么治疗呢？平时要注意什么？
新生儿败血症特点，宝宝一直食欲不错，也不发烧，唯一的表现就是黄疸偏高，败血症的表现一点都不典型，为什么就得了败血症了？
新生儿肺炎插管，宝宝呼吸频率到了70多，一定要带呼吸机了，需要插管吗？现在医生已经给插管了。什么时候可以撤掉管子？
天有点低烧，三天前宝宝有的睡不好有点吐出来，宝宝败血症主要是什么原因引起的?这个能治愈吗?
新生儿肺炎一般多久可以痊愈？住院时间大概需要多久？
我的宝宝出生第19天，初诊溶血性葡萄球菌败血症，一直抗生素治疗至今一个月，曾经做过两次血培养和三次脑脊液培养结果为无菌生长，无其它症状，就是有时夜间低烧，中间有两次体温正常3天。新生儿败血症会有什么症状
我的孩子出生2天了胎粪已经排了母乳喂养为什么不排便而且还老是吐奶
我一个同学的老婆，听说前一段时间生了个大胖小子，全家上下高兴得不得了，可后来，他又跟我诉苦说，小孩子被医生诊断为新生和持续性肺动脉高压。新生儿持续性肺动脉高压，严重吗？
孩子刚刚出生就得了肺炎，大夫要给孩子输液，看她那么小，真是心疼呀，请问新生儿肺炎必须输液么请问新生儿肺炎必须输液么？
宝宝58天了，最近两天突然白天很嗜睡，之前白天睡得很少，玩的时间会多一些，可是这两天玩的时间比之前少了不少，好像睡迷糊了一样，总是睡不醒的感觉，吃着奶就睡了。不过晚上睡觉没有受到影响，最长能睡7个多小时，请问这是什么原因要紧吗？
新生儿嗜睡是怎么回事?
新生儿嗜睡是怎么回事?
宝宝58天了，最近两天突然白天很嗜睡，之前白天睡得很少，玩的时间会多一些，可是这两天玩的时间比之前少了不少，好像睡迷糊了一样，总是睡不醒的感觉，吃着奶就睡了。不过晚上睡觉没有受到影响，最长能睡7个多小时，请问这是什么原因要紧吗？
我家宝宝刚出生的，出生十多天还好好的，昨天突然睡一天，吃奶的时候都是叫醒的吃完又睡，以为是睡颠倒了，可晚上又睡也是叫醒就吃，摸下他的额头好热，就赶快带他看，拍片后医生说是感染性肺炎，请问新生儿感染性肺炎好治吗？
新生儿肺炎严重吗出生第二天因心率不齐住院治疗！到现在已经20天了！现在说是肺炎有很多痰！老说不见好！这怎么办？
请问半个月大的宝宝新生儿肺炎从吐泡泡到出现其他症状需要几天？？？新生儿肺炎为什么会吐泡沫？
你好，我的女儿刚出生脚踝处没外皮，现在，脚上和手上长脓疱，要怎么治疗
我的宝宝在出生十六天发现咳嗽了，医生说是屋里缺少湿度多喝些水就好了。可是过了两天没见好反而喉咙里有痰了，在喂奶的时候突然呼吸困难宝宝使劲的样子吓坏了；我们就马上去医院，检查出了感染性肺炎。
您好，我宝宝是剖腹的,7天出院的，出院的时候医生嘱咐说多小心会有新生儿败血症,让我多我想知道新生儿败血症症状都有哪些?请问新生儿败血症的症状是什么？
哭到没有呼吸，有新生儿肺透明膜病的新生儿出生后会不会一直哭不停，有什么体症？怎么办？
今天下午得知同事刚出生四天的儿子得了新生儿败血症好像是高胆血红素症的并发症且现在孩子处于昏迷状态．听起来好可怕呀不知是不是不好的征兆？他们结婚七年才好不容易怀上高手们这种病还有救吗？
我的宝宝怎么了，最近几天不知道是，吃完奶排了半天后背都不打嗝，该怎么办？
我儿子出生15天时诊断为新生儿肺炎。（我的孕期为36周加4天）现经过治疗12天X片已经正常，其他症状如咳嗽、打喷嚏、体温升高等都已经消失，问是否还有必要在医院继续治疗直至两个疗程结束（即两个星期）？
前几天有过发热至38。6度不吃饭，但吃奶，不爱玩，嗜睡
新生儿抽完血为什么不爱吃东西，嗜睡新生儿抽完血为什么不爱吃东西，嗜睡
吃奶时有呛奶,喂奶后睡着时也有过吐奶,有过两次从鼻子漾出.孩子精神,食欲,食量,睡眠,大小便都和以前没什么变化.去医院.拍胸部x光片,诊断报告是“两肺纹理增多”医生说是肺炎。应该怎么办呀？
新生儿黄疸几天能消退？黄疸正常吗？需要治疗吗？日常饮食需要注意些什么？
宝宝刚出生20天，前几天我老婆发现宝宝有点流鼻涕.然后月嫂说没什么事,多喝水就行.可是今天老婆强制带宝宝去医院检查时,说是肺炎.就住院了.怎么办？
出生后发现黄疸，后入院治疗，但入院4天后查出有肺炎，孩子吃喝拉撒都正常，虽说各项指标正往正常值在发展，但这个是怎么回事？
未满月吐奶,皮肤血色苍白,持续高烧38.2.8月4日入院治疗,肺炎,尿布性皮炎,脐炎也治愈的差不多了,医生说小孩患了败血症,在做血培养,请问新生儿败血症可以诊治吗？治疗疗效如何？
宝宝16天的时候鼻塞和一点咳嗽，第二天带她去同济医院检查，说是轻度肺炎，要住院治疗，医生说有痰，治疗4天后说有好转，但还要继续住院治疗，请问到底要住院多长时间才能出院？
我的宝宝今天第28天，25天的时候抱去医院测了一下黄疸值，就在额头和胸部照了一下，显示的黄疸值黄疸值190，医生说黄疸值很高，得住院治疗，需要吗？
新生儿黄疸尿尿会黄吗？尿尿会黄吗？我儿子他们说黄疸，但是尿尿不黄。
我孩子是早产儿，一出生就是肺炎。现已住院治疗一个多月了，我想问问新生儿肺炎有哪几种？谢谢。
梅露是一种什么植物呢，有什么药用价值吗，希望能够知道他的介绍以及作用，能不能给我科普一下呢？谢谢
我家宝宝刚出生13天，出院时检查均正常；但最近两三天脸有点黄，医生检查说，黄疸素17点多，有什么要注意的？小孩还有一点鼻涕泛黄又有什么危害？其它吃奶睡觉都无异常！像这类情况，我们作为家长应注意哪些方面？
您好！我的宝宝现在1个月零5天了，在她18天左右的时候因为鼻塞厉害，所以我给她抹了点清凉油在人中处，今天听别人说新生儿是不能使用清凉油的，新生儿可以用清凉油吗？
新生儿黄疸醇指数偏高，是14，怎么办？我女儿也是出生三天，一切都正常，但是就在上午医生测验黄疸醇的时候说我女儿黄胆醇过高。这是怎么回事？新生儿黄疸指标高怎么办？
婴儿黄疸高住院了说要光疗，怎么回事啊，要住多久啊？新生儿黄疸光疗有无副作用?新生儿第九天照蓝光有无影响.?
新生儿呼吸窘迫综合征一般有什么症状？需要进行什么检查确认吗？
新生儿黄疸的常见症状有哪些？怎么判断属生理性黄疸？是否需要治疗？
出生不到一个月的婴儿，晚上出现短暂呼吸暂停是何原因？该用什么药治疗好呢？
怎样预防新生儿黄疸，宝宝刚出生，医生说只要度过前两周问题不大，新生儿黄疸怎么预防？
什么是新生儿溶血病？黄疸过重，15天左右，在等待结果，请问是什么原因造成的？怎么治疗？有什么症状？
宝宝出生第二天发现有黄疸,抽血检查达到340.住院治疗3天后黄疸有所下降.但近两天黄疸指数总是反复,前天已降到220,昨天早晨又上升到250,经过治疗,昨天降到202,今天早晨又上升到260多.宝宝情况总这样反复正常吗?黄疸指数降到多少属于治愈?治好后还要观察几天才能出院?出院后还会反复吗?
孩子出生3天，脸色黄，父亲B型，母亲O型，孩子B型，在天津血液病研究所确定为溶血，请问怎样治疗和护理？
我宝宝才出生10天，检查出溶血病，怎么办？化验,检查结果:与母亲血型不合，怎么办？真的很着急啊。
请问小儿脐风散,一天吃几次,说明上有量没次数,用了妈妈爱没好用.孩子依然是使劲,一使劲就吐奶有时候从鼻子里出,您可以告诉我电话吗?我想好好咨询下.
新生儿刚出生黄疸指数为8，二天过后为20，六天测试为23，精神，食欲很好。医院说的换血，我该怎么办？想听听各位专家的建议
新生儿呕吐，出生第三天开始，先是吐奶，后来吐出的是黄绿色的液
黄疸而且有蚕豆病的新生儿如何去黄疸？出生第二天开始接受蓝光治疗，第五天为轻度黄疸。
金酸萍糖浆治疗新生儿黄疸么样？？？
宝宝14天了，今天早上突然呕吐，上午不太严重，就在刚刚又发生呕吐，这次比较厉害，呈喷射状，请问新生儿喷泉式呕吐是怎么回事？
新生儿黄疸，全身发黄，嗜睡，奶也喝不多，第二天开始变黄；请问新生儿黄疸如何治？
新生儿黄疸267食欲不振，嗜睡
我的宝宝今天第28天，25天的时候抱去医院测了一下黄疸值，就在额头和胸部照了一下，显示的黄疸值是326μmol/L（19.6mg/dl），医生说黄疸值很高，得住院治疗。今天已经是住院的第四天了，早上去医院医生说今天血液总胆红素值是151（单位不清楚），还说孩子的黄疸退的很慢。宝宝现在在ICU里面，一天就只能看一下，很着急！请问表皮测的黄疸值和血液测的有什么区别，各自的正常值又是多少？请求各位帮忙解释一下，本人在此十分感谢！
新生儿疾病筛查怎么查?新生儿筛查查询
刚出生几天的宝宝病理性黄疸,不吃不喝又没拉,老睡觉，怎么办？新生儿黄疸嗜睡应该怎么治疗？
医生你好，我外甥女刚生完小宝宝不到一个月，她刚才给我打电话，说她家的小宝宝手和脚都发抖，摸着挺凉的，她不知所措了。她让我帮忙问一下医生新生婴儿手脚抖到底是怎么回事啊？
请问新生儿黄疸的正常值是多少?怎样才算是黄疸退尽了呢？谢谢。
新生儿黄疸是否需要治疗？什么情况下属不正常，又该如何治疗呢？有什么功效好的黄疸药物推荐吗？
新生儿黄疸多久会退？我家宝宝出生27天了，还能看见脸部有黄疸，好担心啊。
请问，我家宝宝12天，在妇幼医院诊断为新生儿脓疱疮。现在输液青霉素、阿莫西林钠克拉维酸钾，在第6天使开始长黄色浓胞破裂后结痂，继续向外扩大，第10天开始就医。什么情况可以停止滴液，只用外用药？有没有新生儿脓疱疮护理的建议？
四个月出生时体重2300克，身高47厘米，现体重6100克，身高61厘米，问小儿重要生长发育是否正常，他会是小矮个儿吗？
新生儿衣原体感染引起咳嗽，请问严重吗
孩子20天的了，肺炎在儿童医院打了5天点滴没事了,过了有半个月不知是不是肺炎又犯了，新生儿肺炎容易反复是怎么原则呀？
宝宝发烧，不爱吃奶，晚上哭闹，医院检查是肺炎，新生儿患了肺炎要做x光胸片吗？
宝宝是7.8出生，出生后10天脐带脱落，脱落后有大概1周时间有些血性渗出，坚持给予安尔碘消毒。大概10多天前肚脐周围红肿，肚脐中间有黄色液体渗出，继续给予安尔碘消毒，然后涂上百多邦，但渗出没有明显减少，而且较前面明显增多，但是渗出的液体不是脓性，没有臭味，肚脐及周围皮肤发红
我的小宝宝7天脐带脱落，可是周围渗血现象一直未好转，而且肚脐眼有脱皮，伴有一定成度的臭味。这是否是脐炎的表现呢？
24天婴儿脐部有硬块并且有浓流出，无异味，体温、吃奶正常，晚上爱哭，临睡时爱翻白眼。请问怎么办？
我家女宝宝，现在2个多月，大概满月以后肚脐就开始鼓起来了，42天去医院复查的时候问过医生，医生说没事不用管，孩子大点就会自己好了。但是现在2个多月了宝宝的肚脐一天比一天鼓，几乎像个乒乓球那么大了，我非常担心，因为看网上说要是6个月之前不能自己好以后就要开刀了。看到网上有的说给宝宝做个腰带缝个一元硬币绑在肚子上，又有的说绑肚子容易让宝宝肠子坏死非常危险。请问专家我到底应该怎么办？
宝宝有脐疝可以用宝宝一贴灵吗
婴儿脐疝怎么治？需要到医院吗？
我家宝宝刚出生才两个月就发现有脐疝的，我和孩子妈妈都比较担心，而且还很揪心，不知道要怎么给宝宝做治疗了，这么小，不想太折腾的，所以想在这里咨询下的有没有好的办法，可以让孩子好起来。
我家宝宝10几天脐带就掉了，掉后肚脐就是鼓的尤其在哭的时候鼓的更厉害，现在都40多天还是鼓的，老人说那叫气肚脐因为孩子喜欢哭闹引起的，等到大点自己就会好的，可是我问大夫大夫说那叫脐疝需要手术的，请问脐疝不手术自己能好吗？不做手术会有什么后果吗？用腹带勒可以勒回去吗？肚脐用手一按就回去，而且咕噜一下
什么是脐疝带，用这个可以弄在肚脐上吗
刚满月的宝宝能吃小儿脐风散吗？每次吃多少？
天婴儿出生24天了,脐带已经掉13天了,但掉后一直有脓液分泌,问助产医生后,让用云南白药涂.但没有什么效果,还是有脓.请医生帮忙,这种情况该怎么处理.
新生儿肺炎临床表现是怎样的.可能是什么病因引起的？
新生儿肺炎需要治疗多少时间？宝宝住院好几天了，怎么还没有治愈呢？
刚出生10天，每次吃饱后大概一小时后还是打嗝，是怎么回事？
新生儿败血症一般一个疗程是多久，医生没具体说明，我想咨询一下。
新生儿败血症能否治愈？会不会有后遗症？还有什么好方法可以对其进行治疗吗？
出生一个月新生儿巨细胞病毒感染能治愈吗？是什么原因，怎样治疗？
新生儿出现持续打嗝怎么办？请问各位专家，这可能是什么病因引起的？
我宝宝是剖腹的,出院的时候医生嘱咐说多小心会有新生儿败血症,让我多我想知道新生儿败血症症状都有哪些?请问新生儿败血症的症状是什么
新生儿肺炎容易治疗吗?孩子的病情症状是咳嗽·鼻塞·有四五天了·
我家宝宝出生是足月小样儿,出生时4.6斤,身长49厘米,男孩,现在都13个月了净体重才15.6斤,身长73厘米,请问足月小样儿没有乳母喂养怎么办呢？
宝宝咳嗽快一个月了，经常的偶尔咳几声，喉咙里有痰，还有黄浓鼻涕，但是没有发烧！朋友说是肺炎，请问这可怎么办？
我女儿出生20天发生咳嗽，鼻塞等症状，没有发烧，到医院检查说是肺炎，要求住院。请问多长时间能治好啊？
医生说我家宝宝得了新生儿肺炎，说要住院治疗，还说很严重,请问我该怎么办？
朋友家孩子得了肺炎，请问一下治疗肺炎贵不贵啊？得多少钱啊？
我家宝宝出生12天后去看医生说有新生儿肺炎，现在已住院7天了，天天都要打吊针，看到宝宝天天都插着留置针，心痛死了，睡又睡不好，肺炎好治疗吗？
孩子患有肺炎用什么药治疗效果是最好的？还有什么好方法可以对其进行治疗吗？
女我女儿出生时4.6斤，出生后一直吃惠氏早产儿奶粉，一直都良好，现在三个月10斤，这几天开始小便不畅，可能是奶粉太热气引起的，请问我女儿的体重正常吗？我女儿可以转普通奶粉吗？美赞臣的奶粉好不好？
新生儿肺炎如何护理?我刚当妈妈,什么都不懂,新生儿肺炎的护理措施？
我女儿刚出生10天,去医院查出肺炎,现已住院6天.请问,像这种情况还要多久才能出院?
新生儿肺炎治疗周期一般需要多久？（几天时间）．费用约需要多少？
刚出生十天的小宝宝胆红素210请问正常吗？
新生儿肺炎上过呼吸机，是不是很严重，对以后有没有影响？
我家宝宝从出生那天哭声轻，有点伸吟，送到儿童医院说是肺炎，还缺氧，营养不良，请问要紧吗，一般治疗多少天可以好？
宝宝已经十二天了，总是吃奶后就呕吐，是不是我拍的的手法不对啊，请问该怎么治疗新生儿呕吐？
宝宝一天有一到两次吐奶，一次吐好多成喷状，都不知道怎么办了，请问新生儿呕吐怎么办？
宝宝吃的是母乳，但是总是吃完母乳会呕吐，我很慌张，请问这是怎么回事？
刚刚出生几天的宝宝，经常性打嗝，看着宝宝打嗝，心里很不是滋味。喂宝宝喝开水和喝奶都没有明显改善，只能让宝宝慢慢的打嗝，自行消失！打嗝挺难受的，看了心疼。想向各位医生咨询下，宝宝打嗝要紧吧，有没有好的办法缓解打嗝！
出生10天了，母乳喂养，这几天吃奶后总是吐黄色水，有时也从鼻子流出来，请问是怎么回事？
宝宝这几天总是呕吐，吐得症状像喝醉酒一样,呈喷状形吐,还一直打嗝。新生儿呕吐是为什么？
每次吃奶过后，吐奶比较多，有时候还从鼻子里面出来，究竟是怎么回事？
我的宝宝刚1个月，最近两天经常呕吐，总是哭闹，请问新生儿呕吐该如何护理？
新生儿的黄疸有几种类型？
新生儿呕吐，出生第三天开始，先是吐奶，后来吐出的是黄绿色的液体，好害怕，该怎么办？
小孩今天出生七天了，发现他的脸较黄，带他去验血发现血清总红素为304，会好严重吗？会好难治吗？
我宝宝11号出生的，16号出的院，出院时医生说宝宝的黄疸在正常生理范围内，可今天去做保健时，宝宝的额头为14.1Mg，脸部为15.3Mg，不知是否属于母乳性黄疸
儿子出生18天了，黄疸感觉没有消退，而且脸很黄，正常吗？请问多久会消退和需要怎么办？
婴儿黄胆症状是什么？怎么办？
新生儿黄疸高住院，当天还抽血做血培养，后来医生说显阳性，不知该怎么办，希望能得到医生的提示！
新生儿肺炎必须打针吗？吃药能好吗？还有什么好方法可以对其进行治疗吗？
家有新生儿，得了肺炎，想知道新生儿肺炎严重不严重呢，会不会有危险？
未满月吐奶,皮肤血色苍白,持续高烧38.2.度，新生儿败血症治疗？有什么好方法？
生孩子的时候，看到很多的宝宝得了败血症，很担心，这个新生儿败血症预防方法是什么？
男孩子最近这几天一直咳嗽，还总是喘息很深，有一种喘不过气的感觉，我给他去医院的小儿呼吸内科检查了一下，医生说是得了肺炎了，想请教专家，这种情况该怎么办！
请问新生儿脑脊液蛋白50恢复正常要治疗几天？
我家的孩子在住院时，就听说有新生儿得了肺炎，这个新生儿肺炎的预防要怎么做？
请问新生儿黄疸期喝糖水有帮助吗？
我家的宝宝得了肺炎，想知道新生儿的肺炎都有那些症状表现呢？
新生儿黄疸30天血清检测总胆红素159.2mo1/L直接胆红素36.0mo1/L间接胆红素123.20mo1/L碱性磷酸酶271.5U/L谷氨酰转移酶70.7U/L，这样正常吗？
宝宝出生第16天了,皮肤和眼白都发黄,是不是黄疸啊?如果是应该怎么办？
新生儿黄疸的正常值是多少?怎样才算是黄疸退尽了呢？
新生儿29天鼻塞了，把葱烧烧碾碎让小孩闻闻能减轻鼻塞吗？还有干炒姜末后裹在小儿脚心有用吗？急！！谢谢！
新生儿黄疸两个月了两个月了，黄疸不下抽血没事，母亲A型血。请问怎么办呐？
新生儿黄疸指数测试刚刚满一月的婴儿黄疸为10.2高吗？
新生儿肺炎会传染吗?怎么避免呢?用些什么药物呢？
新生儿腹胀住院要做血培养吗？
新生儿黄疸爱哭，睡觉有惊吓那样怎么办？
婴儿黄疸的测试值孩子现在黄疸测试为136和106，请问正常吗？
请问新生儿出现黄疸怎么办？
宝宝10天时测黄疸为124，现在16天了，今天发现脸黄宝宝10天时测黄疸为124，现在16天了，今天发现脸黄。一直都是白天母乳，晚上奶粉，大小便都正常。请问是不是黄疸又出问题了？
黄疸指数18.6，没有溶血现象，听力正常，反应灵敏，其他症状是一切正常。
请问新生儿黄疸蓝光照射为什么要补充维生素B2？
新生儿黄疸分成几类？新生儿胆红素代谢有什么特点？
刚出生，怀了32周去，请问新生儿黄疸多长时间能下去？
孩子刚出生就得了肺炎，请问新生儿肺炎怎样能有效的化痰，使痰液排出
新生儿喝奶后打嗝怎么办啊？一般新生的宝宝都会打喷嚏吗，是因为受凉吗？
新生儿肺炎如何护理?我刚当妈妈,什么都不懂,谁能帮帮我呢?怎么才能很快好起来呢?
我家宝宝吃奶，一吃完了就开始打嗝，我想知道这个新生儿打嗝什么原因？
小孩子得了新生儿肺炎，不想用西药来给治疗，可以用中药吗？
新生儿得了低钙血症，家长也不明白怎么来护理这么小的孩子，求指教？
我的孩子得了新生儿败血症，请问新生儿败血症会不会传染给别人啊？
新生儿肺炎医生建议打丙球有没有后遗症啊？很担心，所以想咨询一下。
今天刚挂水烧降下来了,就是之前因为新生儿肺炎引起了血小板偏高后来降得差不多了,现在医生也没说肺炎,只是说有点痰.治疗血小板偏高要怎样啊？
我家宝宝前段时间有肺炎，住院治疗后已经好了，可是出院回到家以后就开始咳嗽，这是什么原因？
朋友家孩子得了败血症，请问一下什么是败血症？如果不治的后果有哪些？
我家宝宝42天了，满月后被医生诊断为肺炎就一直在医院输液，想问新生儿肺炎治疗疗程为多久啊？
新生儿鼻塞怎么办？有谁有这方面的经验?请多给宝贵意见,越多越好,谢谢!!
新生儿肺炎常见护理诊断方法是什么啊？这可怎么办呢？请大家帮帮我吧！
我家孩子刚出生两个月就得了肺炎，嘴唇发绀，请问还有什么临床表现吗？发病因素是什么？
千金散脐风散功能喝小儿脐风散,每晚一小包,晚上睡眠较好,能睡五,六个小时,已喝一个月,脸不那么青了,肚也不那么有风了,请问千金散脐风散功能
朋友家孩子得了败血症，家长特别上火，请问这个败血症能治愈吗？怎么治疗啊？
治疗新生婴儿败血病一般要多久？不会有什么问题吧，怎么办才能好一点呢？
我女儿出世半个月了，经常在吃奶后打嗝，是什么原因呢？应如何治疗？
我的孩子刚出生没多长时间，最近有些鼻塞，请问有什么好的办法吗？
新生儿肺炎治愈后咳嗽怎么回事？我的小孩上次住了7的院，现在回家又点咳嗽了，是怎么回事啊？
新生儿严重败血症需要做腰椎穿刺吗？出生后7天医生检查出败血症，感染比正常的严重些。需要做腰椎穿刺检查颅脑。腰椎穿刺必须做吗？对孩子会不会有什么后遗症。败血症可以治愈吗？？
新生儿肺炎出院后应注意什么？有谁有这方面的经验啊帮我介绍一下
宝宝鼻塞能打预防针吗?不会有什么问题吧，怎么办才能好一点呢？
新生儿败血症的并发症？出生第4天黄疸偏高，入院后发现新生儿肺炎，出生第6天发现败血症，血培养得出是表皮葡萄菌引起的败血症。需不需要做脑脊液检查？
我宝宝刚满三个月，感冒咳嗽了，医院诊断是肺炎，医生说她喉咙有痰，要吸痰，吸痰的时候看着她好难受，请问这样好不好，该不该吸
朋友家孩子刚出生就的了新生儿非透明膜病变，请问这是什么病啊?怎么治疗？
医生你好，我女儿是个足月小样儿出生体重4斤2两，现在三个月了，经检查第六对染色体异常（染色体偏短一截）请问这样会有什么后果？
您好！请问未满月的新生儿自己伸展伸展，就会打嗝是怎么回事呢，应该怎么避免，如何缓解？谢谢。
姐姐家的宝宝得了新生儿黄疸，特别担心。想了解一下小孩黄疸有什么治疗药？
出生后不能排便不吃奶有时吃点就吐了
抽血检查肝功查的数据askANI4S2014-08-1118:15基本信息：男25天病情描述及疑问：足月25天总蛋白51.5低球蛋白16.1总胆红素131.0直接胆红素7.00间接胆红素124.00请问危险吗？怎么治疗？
喝小儿脐风散,每晚一小包,晚上睡眠较好,能睡五,六个小时,已喝一个月,脸不那么青了,肚也不那么有风了,请问此药有什么付作用吗?一般怎么服用?另外,二个月大的小孩每天（包括晚上）正常睡眠应该多长时间?脐风散作用如何？
新生儿黄疸茵栀黄颗粒40天的宝宝吃多少?茵栀黄颗粒怎么服用？
我宝宝4月16出生的，满足37周加1天，体重才1.75kg.现在在温箱呆了一个星期宝宝重了1两说没有发现什么病情，医生说就是太小了，现在喝奶加到了40ml,医生说明天可以出院了.宝宝现在能带回家？带回家好带吗？需要怎样的护理.给我点建议
新生儿月15天大便稀溏是咋回事？之前一直都能成型，今天拉的大便跟小便似的。还有就是小孩每次放屁都带点大便出来。请问专家是怎么回事。
女我同学刚刚生孩子几天，是在医院出生的，但是医生说孩子有溶血病，听起来很恐怖，而我同学的老公又不在，可把她急惨了，请问老师，新生儿溶血病严重吗？怎么治疗啊？
喝茵栀黄，抽血检查总胆红素312，直接胆红素253，谷丙转氨酶65.都属偏高。做彩超说:肝脏弓字部前方可见10*3MM管状无回声。胆囊区未探及明显正常胆囊回声.治疗新生儿黄疸医院有哪些啊？
医生，你好！我的宝宝现在是已经出生了20天了，可是现在已经还是有黄疸，这个让我感到十分的着急，有什么药可以治疗的啊？
住院前几天见孩子有时呼吸不畅，脸色发青嘴唇发紫，不过一会就好了，以为是热的，后来见孩子嗓子有痰，还伴有咳嗽，就去医院了，在你们医院看的，说是肺炎，要多少钱治疗啊？
上个月的时候，我姑姑来我家找我妈，说是她女儿就是我表姐刚刚出生的小孩得了肺炎，因为我妈是做医生的，想找我妈问一下这种病怎么治疗好？
我家的宝宝最近一直不怎么吃,也没有什么精神的,还有点发热的,带去医院检查过了,才发现有败血症了,我一直很不放心,不知道这样的情况要如何的治疗最好,大概需要多少钱的费用的啊
天哭闹、易惊、白天睡眠差、脸上有小颗粒、舌苔白而重，小儿胎热怎么办？
同事刚生完宝宝不久，想去探望她，结果她在电话里说宝宝有脐风，都很慌张，请问什么是脐风？
宝宝出生9天了，脐带脱落后有点湿并有少血丝，现在在用碘伏擦拭，可以吗？
宝宝4天胆红素高310对脑子有影响吗
在巡查病房时发现BB有呼吸过快的迹象，经检测每分钟呼吸在70-80次之间，立即转送新生儿科入院。已照胸片确定肺部的确是有斑片状阴影，医院诊定是新生儿肺炎。孩子的其他情况都很好，吃奶量正常，睡眠及排便正常，哭闹少，面色红润，无咳嗽无发烧，住院以来体重也有所增加。但就是呼吸情况一直得不到改善，今天已经是入院的第五天了，可是到现在宝宝的呼吸仍然是在每分钟七十次左右
新生儿呕吐一天有三四次从口鼻喷岀怎么为
足月小样儿五个月了吃奶少，每天不到六百毫升，怎样能让孩子多吃一点足月小样儿五个月了吃奶少，每天不到六百毫升，怎样能帮扶孩子多吃一点呢？
我的儿子也是在出生7-8小时的时候就吐出黄色的粘膜，医生说是吸入了羊水，经过了两次的洗胃，掉水消炎还有一些营养药，还是吐，有时候吐些黄色的粘膜，有时候吐奶，奶里还伴有一些黄色粘膜。请问医生我们现在该做那些措施？
如何判断婴儿肺炎，去医院被检查出得了肺炎，所以我一听到宝宝呛奶时咳嗽就十分紧张
我宝宝4月16出生的，满足37周加1天，体重才1.75kg.现在在温箱呆了一个星期宝宝重了1两说没有发现什么病情，医生说就是太小了，现在喝奶加到了40ml,医生说明天可以出院了.宝宝现在能带回家？带回家好带吗？需要怎样的护理.给我点建议
月子孩子肚子大，能持脐风散吗
四个月出生时体重2300克，身高47厘米，现体重6100克，身高61厘米，问小儿重要生长发育是否正常，他会是小矮个儿吗？
凝聚胺试验注意的事项？什么是凝聚胺试验？谢谢解答。烦请帮忙回答下。。适合什么病？
请在此输入您的问题医生你好我家孩子今天14天了，，前几天老是打喷嚏，从昨天发现他嘴里吐泡泡了，，今天上午吃了2次奶从11点开始睡觉一直睡到5点中间吃了一次奶，，我发现她现在吃奶没有以前有力气了，，吃的也不多了，，不发烧，，这是什么症状，，急。。。
新生儿肺部纹理增多：由于新生儿肺部发育不是完善
小儿脸的下颏有些发青，可能有点惊吓，喝小儿脐风散,每晚一小包,晚上睡眠较好,能睡五,六个小时,已喝一个月,脸不那么青了,肚也不那么有风了,请问此药有什么付作用吗?
如何判断婴儿肺炎，去医院被检查出得了肺炎，所以我一听到宝宝呛奶时咳嗽就十分紧张
新生儿黄疸如果不治会自愈吗
足月小样儿怎么养我的宝宝是足月小样，才3斤半，吃什么样的奶粉适合
足月小样儿怎么养我的宝宝是足月小样，才3斤半，吃什么样的奶粉适合
宝宝才8个多月，一直是妈妈帮照顾着，这几天妈妈有事不在，我自己给宝宝喂食，都需要注意哪些啊？
新生儿败血症最后一次血培养需要几天才能知道结果？
新生儿18天不吃奶，高烧38。5度一天后住院，诊断为新生儿败血症，一入院医生就给退烧了，以后体温一直正常，前卤门也没有突起，现在等腰穿结果，我想咨询一下并发化脓性脑炎的概率大吗?
有什么食物可以排胎毒
今天刚用药.吃小儿脐风散服,由于失误,说明书上说的是克,本应该吃半袋,结果给吃了一袋,这药用过量会有危险吗?会有什么症状?
宝宝七个月，自从发烧之后，舌头就发黄，但宝宝胃口很好，每天起码要大便一次，有时要二次，大便颜色也很好，睡眠也很好，平时活动也很好但舌头发黄到底是怎么回事？会不会跟我平时给宝宝吃蛋黄有关系呢？请问，这是怎么原因，日常要注意什么？
出生18天的新生儿近两天吐奶比较频繁，几乎每次母乳喂养后都吐奶，而且睡眠不好，躺在床上老使劲，一使劲更容易吐奶。这是不是新生儿肺炎的表现，应该如何治疗？诊断是否一定需要照X光？
宝宝嘴里有泡沫状唾液是怎么回事?你好:1.我的宝宝嘴里总有泡沫状的唾液.请问是怎么回事?2.宝宝睡觉时总是好动.胳膊和腿乱蹬.有时自己被自己吓一跳,睡着就惊醒了.有时有哭的表情.3.总有要益奶的表情.但都被他吞回去了是有什么病症么?
喝小儿脐风散,每晚一小包,晚上睡眠较好,能睡五,六个小时,已喝一个月,脸不那么青了,肚也不那么有风了,请问此药有什么付作用吗?一般怎么服用?
新生儿黄疸，黄疸指数19.5，会有什么不良反应，对小孩有什么影响
新生儿肺炎多久能治疗好
自从发烧之后，舌头就发黄，但宝宝胃口很好，每天起码要大便一次，有时要二次，大便颜色也很好，睡眠也很好，平时活动也很好但舌头发黄到底是怎么回事？会不会跟我平时给宝宝吃蛋黄有关系呢？请问，这是怎么原因，日常要注意什么？
刚出生婴儿呼吸过快医生要求输液还全托
刚出生半月的婴儿已经死天没拉大便，怎么办？昨天喂过一点热的梨汁
小孩4天了黄胆数值225怎么办怎么才能知到迟了
我家宝宝出生后不久，每次喝奶都会呕吐，请问这个是什么情况？呕吐系列有哪些呢？
从25天后开始有呕吐现象，一直要现在两个月还是这样，消瘦了许多，吐完奶还是肯吃，就是不长肉，还伴有咳嗽有痰
如何判断新生儿黄疸及如何区分是哪种类型?谢谢!!!
你好我家小孩刚二十天十八天的时候查的总胆红素是187直接胆红素是25.90间接胆红素是97.043号查的总胆红素是76.40直接胆红素是12.98间接胆红素是63.42谷草转氨酶58.7谷氨酰转移酶179.3碱性磷酸酶193.3谷草谷丙比2.22
新生儿总打隔，哭闹怎么回事
你好，宝宝出生17天，可是有眼袋，并且发黄，有时眼圈青紫。
我家孩子大便不好，从出满月带现在的5个月7-8天一会或用开塞露就拉(10靠上我就用点开塞露）肚子不涨，
手、脚，背部，块状。表皮色素变深，跟身上的座疮疤相近。皮肤变得粗糙，像是附了一层薄膜，好像不会出汗，摸上去滑滑的。会出现脱皮现象，但是脱皮之后的部位还是跟原来一样。
脚面肿是怎么回事，大拇指有时感觉像供血不足。
新生儿脑膜炎做完腰穿多少数值可出院
新生儿败血症，高烧一天就退下来了，前卤门也没有突起，化脓性脑炎得概率大吗?
宝宝七个月，自从发烧之后，舌头就发黄，但宝宝胃口很好，每天起码要大便一次，有时要二次，大便颜色也很好，睡眠也很好，平时活动也很好但舌头发黄到底是怎么回事？会不会跟我平时给宝宝吃蛋黄有关系呢？请问，这是怎么原因，日常要注意什么？
十二天的婴儿，十天脐带还没掉有的流脓怎么办啊
千金散脐风散功能喝小儿脐风散,每晚一小包,晚上睡眠较好,能睡五,六个小时,已喝一个月,脸不那么青了,肚也不那么有风了,请问此药有什么付作用吗?一般怎么服用?另外,二个月大的小孩每天（包括晚上）正常睡眠应该多长时间?
，我前一阵子的时间，看到一个叫做脐风散的药物。我想了解一下这个关于脐风散的有关的治疗方式是什么啊。脐风三主治什么啊？天眼周围、鼻侧、下嘴唇下面有点发青，不知是什么原因？怎么治疗？脐风散能治吗？
我的儿子出世之后一直都是哭的啊，我没有什么经验的啊，家里人说一定是什么地方不舒服了啊，我带去检查的时候，知道得了新生儿肾静脉血栓的啊，我开始不知道怎么办了啊，因为我从来没有听过这个病的啊。
宝宝出生二十天肚子膨胀，肚皮发亮是什么原因
治新生儿高血糖症的方法有哪些遇到这样的事真是糟糕透顶了，有谁知道一些好的方法可以分享一下的啊。
我家宝宝出生后不久，每次喝奶都会呕吐，请问这个是什么情况？呕吐系列有哪些呢？
新生儿败血症，化脓性脑膜炎治愈一个半月了，这两天不怎么吃好，好像左耳反应没那么好，
宝宝出生后一切正常。可是3-5天后，宝宝的脸却开始发黄，而且有越来越黄的趋势，这就是新生儿生理性黄疸。怎样去除这个东西
前天我的儿子不小心被邻居给吓到了，就在那里感觉很不好的样子，去看医生，医生就给了我牛黄千金散。我想了解一下有什么用。
有什么食物可以排胎毒
一个多月的孩子嘴里总有沫沫是怎么回事
如何判断婴儿肺炎，我奶水冲,尽管夹住乳头宝宝还是经常被呛得咳嗽.同事的宝宝咳了两声,去医院被检查出得了肺炎,所以我一听到宝宝呛奶时咳嗽就十分紧张,担心他得乳汁吸入性肺炎。请问医生如何判断婴儿肺炎，依据是什么？
新生儿生下来不到24小时脸部就有点黄是什么原因?
新生儿脐炎引起的败血症，一般需要多久治疗
我今年25岁，患有原发性肺动脉高压，发病期间已去了沈阳郑州多家医院，但是目前西医没有好的治病方法，吃了两个月的中药又不明显见效，但这种病又很严重，从发病起最多维持3-5年，而且病情逐渐加重，心肺移植只给病人留下最后一线希望，我现在束手无策，现把我的医院诊断信息及病症提供给大家，希望能看到我病情的人能为我提供治病信息，在此谢谢大家！
新生儿败血症
新生儿低凝血酶原血症这是一种什么症状，是什么原因引起的？有什么表现特征，应该怎么样去治疗与预防，请相关医生帮忙解答下，谢谢
请问为什么会得新生儿消化道重复症？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，辛苦各位医生的解答，谢谢！
哥哥家的宝宝今年6岁了，可是由于没注意伤到了屁股，结果伤好了之后，屁股上却得了急性蜂窝织炎，请问该怎么治疗，请有经验的人和专家帮忙解答一下
我孩子今年一岁半，感觉皮肤上有红肿的地方，不知道是不是新生儿弥散血管内凝血。我非常害怕，我得孩子生下来的时候身体状况非常差，几乎是在几乎无害的生活，生怕会让他生命危在旦夕，现在有出现这种状况，我很害怕，新生儿弥散性血管内凝血也不清楚应该怎么办？
出生一周被诊断为先天性巨结肠，今天第10天做造瘘术，以后给怎么治疗啊这么小手术对孩子的身体发育影响大吗术后和正常小孩的智商一样吗
宝宝皮肤上长有黄色的脓疱，在出生后3天长的
您好，我今年22岁，我想问一下打了破伤风疫苗有什么作用？打完破伤风疫苗，可以坚持多久啊？打完之后需要注意些什么呢？急求回答，谢谢。破伤风疫苗有什么作用？
最近在街上碰见了好久没见的一位师姐，在和她聊天中我才知道原来她的儿子在刚出生的时候曾经患上过新生儿红细胞增多症-高黏滞度综合征。这是一种怎样的病？
医生说得了新生儿肺炎，说要住院治疗，还说很严重,小孩要交给他们看管，我们又不放心.宝宝才20天，但是小孩能吃能睡，鼻塞很严重，还有点吐白泡,身上还脱皮,其他也没什么了,请问这个好治疗吗?有没有什么后遗症?大概要多少钱?
今天我女儿出生后约2～5小时后出现呼吸急促,医生说是新生儿暂时性呼吸困难，请问这是什么病？如何治疗呢？
脐风是怎么引起的？有哪些临床表现？有哪些病发症？怎么预防及护理？请介绍下，谢谢！
新生儿呼吸窘迫综合征新生儿肺部感染继发性的肺动脉高压能治愈吗？一氧化氮N0治疗7天呼吸机用了12天，会留下后遗征吗？
释放抗体试验是用来检测什么的?怎么诊断检测？注意事项是什么？检验结果可靠吗？谢谢医生在线解答！
暂时性亚临床型胆红素神经中毒症,今天检查出来，会出现什么样的临床表现？该如何治疗和预防？请问可以治愈吗?需要住院吗?请问做这种手术有没有危险？有没有后遗症？能否得到最佳效果？可以吃药吗？
我家的宝贝有胎黄‘8天了还不退怎么办/第3天出的主要是脸上眼睛黄，还出眼屎黄色的。
持续性肺血管闭塞是什么样的一种疾病？主要的病因是什么？求具体科普一下，用药禁忌是什么呢，还有平时需要注意的事项？
治疗新生儿低血糖症与高血糖症吃什么药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
什么是新生儿生理性黄疸？有什么症状？该怎么治疗啊？需要注意些什么？
胎寒是什么啊？怎么治疗啊？有没有什么好的方法效果啊？求专家解答啊，在线等回复啊！！！
刚出生一周小孩父母都没有这个病小孩也会得先天性巨结肠啊?小孩肠道梗塞后拍片确诊为先天性巨结肠,就是上好厕所肚子还有点胀气,请问是一次性根除手术保险还是分2次手术（现在先做,到出生6个月再做）保险.还有什么别的方法吗?这个手术现在成熟吗?
新生儿脑膜炎开始烧38.3最高烧39后有抽筋
我是个胎粪性便秘患者，这两天我不知道自己是不是吃错了东西，今天一直在吐，而且特别难受，老婆每天都是特别的担心，不知道应该怎么医治才好，每天工作都是心不在焉的，想知道这个病应该怎么办呢？
新生儿脐炎有浓，去过几间医院睇过都是用酒精洗脐但脱胶后有浓到现在已经一个星期但都不见好转我想问你们的处理方法是怎样的。
新生儿呼吸暂停症是什么样的病症？需要怎么治疗？请专业人士指点一下，谢谢啦。
奶奶年纪大了，眼睛越来越不好使了，最近这段时间好像变严重了，有时候放在眼前的东西都看不清楚，爸爸带她到医院检查，医生说奶奶是患的一种叫夕阳综合征的病。
新生儿未成熟儿间质性肺纤维化是怎么回事？向您了解介绍未成熟儿间质性肺纤维化的病理病因，主要是由什么原因引起的。
是种什么样的情况？需要怎么治疗？需要注意些什么吗？请医生解答，谢谢。
医生您好！新生儿获得性免疫缺陷综合征是什么？期待得到您的解答，在线等待！麻烦你，谢谢！
谁来帮我分析下同种免疫性新生儿血小板减少性紫癜的病因？有了病因，就能清楚怎么做了，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
谁来帮我分析下同种免疫性新生儿血小板减少性紫癜的病因？有了病因，就能清楚怎么做了，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
新生儿硬化症是怎么引起的？有哪些临床表现？有哪些病发症？怎么预防及护理？请介绍下，谢谢！
孩子生病了，医生说是新生儿脓疱病，什么是新生儿脓疱疮？该怎治疗？
宝宝出生7天因为脐部进水，到医院剪了脐带，现在已经10多天啦脐部还是断断续续出血，为什么呢？请问有什么方法呢？真叫人担心。
新生儿皮下脂肪坏死是怎么引起的？有哪些临床表现？有哪些病发症？怎么预防及护理？请介绍下，谢谢！
婴儿小便痛哭并且量少,并且小鸡鸡有肿块,久后变硬.
患者男，23岁。此前身体状况好，此次病情:
出生没多久就发现头右侧有个包肿，医生说是头皮血肿，会自行吸收的；现在一个多月过去了，婴儿头上的血肿也已经钙化了（变硬），请问医生这是一种什么情况？
朋友生了个儿子本是件开心的事，可说她医生说是新生儿肺成熟障碍，一家人急的不行，我也帮不上什么忙，在网上了解一下病因，看怎么预防
宝宝70天的了新生儿缺氧缺血性脑病能治好吗？
朋友要生了，我们一起去看他，后来孩子出来后发现新生儿青紫，真的是很吓人的，朋友也一直哭，可是我们都不太懂这些，真的是可怕的啊。新生儿青紫是怎么回事呢？
新生儿先天性胆道闭锁的临床表现？怎样治疗？
新生儿低血糖症与高血糖症的症状有哪些？要怎样治疗？
胎粪性便秘是一种什么病？请问这个病有什么并发症？治疗方法是什么？饮食需要注意些什么？有什么临床表现？病因是什么？怎么诊断治疗？请医生解答，谢谢！
新生儿低钙血症是什么样的病症？需要怎么治疗？请专业人士指点一下，谢谢啦。
请问我的宝宝生下来是正常的，但是过了两三个月以后她的身体就出现异常，请问是怎么回事。
宝宝吃饱后竖起拍打时间长，就是不打嗝。怎么办？肚脐还有点出血，用碘伏消毒后还有点出血.
我孩子今年一岁半，感觉皮肤上有红肿的地方，不知道是不是新生儿弥散血管内凝血。我非常害怕，我得孩子生下来的时候身体状况非常差，几乎是在几乎无害的生活，生怕会让他生命危在旦夕，现在有出现这种状况，我很害怕，也不清楚应该怎么办。
胎粪吸入综合征这是个什么样的病。这个病的发病原因是什么？请问怎么治疗比较好。麻烦医生回答一下哦！谢谢
四六风是什么样的病症，这种症状有哪些病理特征，我们应该怎么治疗与预防，请提供多一点相关的知识，更多的了解这方面症状，谢谢
新生儿失血性贫血的症状？有哪些表现？谢谢解答。
持续性过渡期循环是什么样的一种疾病？主要的病因是什么？求具体科普一下，用药禁忌是什么呢，还有平时需要注意的事项？
请问大家婴儿感染性腹泻怎么办,一个月了,大便检查有极少白,红细胞，请知道的朋友帮忙解答
新生儿红细胞增多症-高黏滞度综合症是什么样的一种疾病？主要的病因是什么？求具体科普一下，平时需要注意的事项？
刚生下来呼吸微弱，口吐唾沫，出生4小时内送往新生儿重症监护中心。住院第二天病情有所好转，医生说病情稳定，可是到了晚上病情又加重了，上了呼吸机，医生说随时有生命危险，昨天第三天病情又有所好转，今天医生说基本稳定了，然后试着把呼吸机的参数调低，看小孩能不能自主呼吸，能的话就可以把呼吸机撤了。如果把呼吸机撤了还不能自主呼吸的话，那我的小孩会有危险吗、。呼吸机可以反复上两次吗？
请问一下大家，有没有人知道的回答一下，什么是新生儿重复回肠，怎么治疗及怎么预防这种疾病，谢谢
什么原因会导致新生儿颅内出血啊?？有谁有这方面的经验?请多给宝贵意见,越多越好,谢谢!!
新生儿咽下综合征是一种怎样的病症？能不能详细介绍一下？
新生儿17天颅内出血，已到医院就诊，请问新生儿颅内出血最佳治疗时间是多长啊？
新生儿败血症不去医院在家可以吃什么药治疗
凝聚胺试验注意的事项？什么是凝聚胺试验？谢谢解答。
我儿子今天56天,昨天给儿子剪指甲不小心将大拇指剪烂了一点,也没流血,就是红了一点,请问会不会的破伤风!急!急!急!
上个星期头晕站不太稳，但是晚上慢慢就好了后来去医院检查拍了脑电图，医生讲是血管痉挛，颈椎不太好，后来拿了药“尼莫地平片，全天麻胶囊。”吃了一天就好了，剩余的药还要不要继续吃？
什么是新生儿abo溶血症？新生儿abo溶血症可以治疗吗？新生儿能够治疗好吗？我的血型是O型,RH-D阳性,老公的血型是A型,RH-D阳性请问新生儿溶血吗?
上个月带我儿子做体检的时候，医生说他是佝偻早期，血清骨碱性磷酸酶是200，目前孩子腰直立时间短，还不能抬起胸来，医生给配了胆维丁乳，回来当天给他服用，我真得很担心我儿子现在的症状啊，请问婴儿早期佝偻病有什么症状呢？
新生儿败血症是一种什么病？请问这个病有什么并发症？治疗方法是什么？需要怎么护理？有什么临床表现？病因是什么？怎么诊断治疗？请医生解答，谢谢！
胎热是一种怎样的病症？能不能详细介绍一下？有人可以回答吗
大肺筋草,大肺筋草的功效与作用
一出世全身都有出血点，还有呼吸困难，血小板也很低，有新生儿14天，风疹病毒感染为阳性病理性黄疸，指数13.1，在医院照了4天蓝光，现在指数为9.请问可以出院到家里服用药物调养吗？您好,我想问一下,我的儿子才刚生20天,医生说检查出来他患有风疹病毒感染,但又没啥子症状,我不小得这种感染是怎末回事,会有哪些影响,如何后期护理
请问一下大家，草迷属于什么类型药物？有什么禁忌或者副作用吗？在线等待回答啊，谢谢！！
新生儿脑膜炎要住院三周吗
新生儿巨细胞包涵体病这是个什么样的病。这个病的发病原因是什么？请问怎么治疗比较好。麻烦医生回答一下哦！谢谢
新生儿心肌炎这是个什么样的病。这个病的发病原因是什么？请问怎么治疗比较好。麻烦医生回答一下哦！谢谢
新生儿湿肺，出生后就马上转入了新生儿病区。上呼吸机治疗了2天后，氧罩给氧，治疗了十天后出院，做的了消化道和脑部彩超发现没有什么异常。出院时医生建议到市人民医院做脑部核磁共振，以检查孩子有没有脑部损伤，但是比较担心，现在孩子才19天，做脑部核磁共振是否是必要的？有没有更安全的方案？而且一定要现在就做么？
我家宝宝刚刚生，拉黑便,少量,有点稀，一天拉好多次了，请问新生儿黑便是怎么回事呢？
婴儿小便痛哭并且量少,并且小鸡鸡有肿块,久后变硬.
我们的宝宝才出生一个月，最近发现她小便的时候，哭的特别厉害，我怎么劝也劝不住，后来爱人说干脆去医院做检查，后来我们才知道孩子换了新生儿泌尿系统感染
刚出生12天的小孩大肠干燥上不出来大便怎么办
新生儿有咳嗽、咯痰，随着病性发展，逐渐出现气短、气促、胸闷、劳累后加重是什么原因？
我儿子刚刚出生,医生说是胎粪吸入性肺炎,后来做了胸透已经确诊是双肺炎,后来接受医生治疗,医生告诉我我孩子病情不是很严重,已经两天过去了,孩子看上去跟正常孩子一样,而且大便也正常,我想请问医生像我儿子这样的情况是否可以治愈,大概需要多久,
我的小孩出生第2天发现黄疸指数高,在第4天进行了第一次换血,换血后胆红素值下降,但第2天有升高到390,进行第二次换血,换血后降到258,又过一天后降到201,过3天后降到158,现在是67,但医生发现孩子握持力不够,说是胆红素脑病,又进行了高压氧治疗和神经营养注射治疗,现在症状减轻.我想咨询一下,孩子是否会落下后遗症,是否有仪器能断定孩子的脑神经损坏呢？
新生儿紫癜是一种怎样的病症？能不能详细介绍一下？
邻居家里生了个小宝宝。本来是一件高兴的事，但是宝宝自从出生就一直出问题，总是生病最近还被查出来得了新生儿晚期代谢性酸中毒，他的家里人都特别的难过而且替宝宝担心
邻居家里生了个小宝宝。本来是一件高兴的事，但是宝宝自从出生就一直出问题，总是生病最近还被查出来得了新生儿晚期代谢性酸中毒，他的家里人都特别的难过而且替宝宝担心。
新生儿流行性腹泻是一种怎样的流行病？能不能详细介绍一下？
新生儿肚脐发炎，并从结痂处流出浓液
如何鉴别新生儿毒性红斑这个病。这个病的发病原因是什么？请问怎么治疗比较好。麻烦医生回答一下哦！谢谢
新生儿老是呛着，呛着时感觉上不来下不去，嗓子里好像有痰一样。
你好，请问患先天性巨结肠的原因是什么？会遗传吗？请专家们帮我回答这个问题.
新生儿脑膜炎会不会有后遗症？
新生儿黄疸，胆红素过高，正常值0-30，开始30左右，去医院治了治，结果不降反升，升到了60多了，不知道是不是胆道闭锁，新生儿才十几天，太小，无法动手术，请问该怎么办？
这种病能治愈吗？
孩子肚脐掉了六七天了昨天开始向外流红棕色的东西请问怎么清理可以用紫药水吗？
３４天新生儿母乳不足，混合喂养．每次喂奶后小儿感觉像是不舒服一样不停的扭动身体然后就会有吐奶．每次吐奶后小儿又觉饿．每天大便两到三次
我侄儿今年7岁了，今天在成都妇女儿童医院检查结果是肠子太长，与成人一样粗，建议是住院手术治疗，不知道，对孩子以后的生活有没有影响。
新生儿贫血需治疗？（数值101）
我家的孩子是足月刨腹产生的～现在孩子已经20天了，去医院检查，黄疸值是16.2，孩子看上去黄黄的，请问怎么治啊？
新生儿脑膜炎治好以后，怎么判断有没有留后遗症？
你好，请问新生儿脑膜炎住院要多长时间？
新生儿脑膜炎是怎么引起的？这种病严重吗？会不会有后遗症？
男孩出生十五天测黄胆三百二十，他这个值高吗，是核黄胆吗
新生儿脐疝气怎么治疗？
新生儿脑膜炎要住院多久
新生儿呕吐是怎么回事，还没有用药，请问用什么药呢，这是什么原因呢
我想问一下新生儿喉咙里有痰除了吃药有其他的解决方法么?
新生儿黄疸下去大便该是什么颜色？想得到怎样的帮助：新生儿黄疸下去大便该是什么颜色？
我家宝宝刚刚出生第十三天吃完奶水之后，是没有消化?还是因为什么会打嗝那?打嗝是正常的吗?
新生儿黄疸严重吗小孩今天出生七天了，发现他的脸较黄，带他去验血发现血清总红素为304，会好严重吗？会好难治吗？
我家宝宝六个半月了，在两个月前出现过一次肺部感染，就是听见喉咙里响，醒着和睡着都响，后来服用过一次药后好了，最近又听见喉咙响，不过是只有白天偶尔能听到，而且一听到响了，宝宝会咳嗽几声，然后就听不见了，就感觉是有痰而吐不出来，我也不知道该怎么办，怎么才能让宝宝喉咙的痰吐出，请医生帮帮我
新生儿黄疸一般检查哪些方面可以查出原因.我家宝宝出生三天出现黄疸。第四天升值到18左右第五.六天一直保持在这左右医生经过查血，小便大便也没查出具体原因请问这是病理性的吗
今天（24号）是宝宝出生第七天了，黄疸检测值为16mg/dl，上次检测（20号）黄疸值为14.2mg/dl,面部较黄，其他地方检测都正常，请问应该怎么办啊？
新生儿19天，呼吸正常，但嘴唇发乌，肺纹理增多，请问这样的新生儿肺炎严重吗，要多久才能出院
新生儿打嗝是常见一种现象，虽然这是经常发生的事，但是家长也是会担心，怕是什么病症引起的，因此对孩子打嗝的原因也是都关注的，那新生儿为什么容易打嗝？新生儿打嗝要怎样护理呢？
我宝宝2013年9月9号出生6斤半，今天9月13因黄疸偏高住院了，胆红素350，黄疸值18,医院说要打血清。新生儿黄疸过高怎么回事
我家宝宝出生不久后，我发现宝宝的皮肤、白眼球和口腔黏膜发黄，特别是脸上特别明显，不知道是怎么了，先几天还好，最近这几天特别严重，后来才知道得了黄疸。请问新生儿得了黄疸吃什么药能够好呢？
新生儿黄疸平均值为21.5、大便墨绿色，需要了解是否需要治疗？
初生儿能吃什么？除了吃母乳和奶粉之外不能吃其他的东西吗？想让宝宝吃点其他的东西补充营养，可以吗？
初生儿吃什么？新生的宝宝除了吃母乳还能吃什么？可以给宝宝吃点其他的食物补充营养吗？
先天性巨结肠手术风险大吗
新生儿黄疸指数16.419.917.715.4用药物治疗可以吗
我家小孩因为母亲感冒吃了2天奶粉和几天退黄疸的药后,第一次3天后大便,第2次2天后大便,还都是在肛门里放了一点肥皂才大便的
我的宝宝得了黄疸，请问新生儿黄疸怎么去除的快？喝葡萄糖水有用吗？
新生儿黄疸正常值多少
新生儿呕吐咳嗽怎么回事？宝宝最近几天会咳嗽然后呕吐，请问是什么原因导致的？应该怎么办？
孩子发烧38.5度做了血培养确诊为败血症，由葡萄球菌引起的
孩子6月29号出生，7月8号发烧38.5度，到县2级甲等医院治疗，当天晚上就退烧了，医生临床诊断为败血症，血培养7月12日确诊为败血症，由葡萄球菌引起的，今天医生建议做腰椎穿刺检查大脑，孩子太小怕失败给孩子造成影响，请问您一定要做吗？
我家宝宝精神好食量正常皮肤黄。出生5天发现.现在25天了，要怎样护理新生儿的黄疸呢？谢谢大家啦
新生儿黄疸时间长造成的脑缺氧有没有办法治愈
新生儿黄疸高需要住院吗
新生儿五天不大便咋回事
宝宝出生30天了，脸很黄，今天去医院检查了一下，医生说黄疸过高，都18了，请问这是什么原因造成的，有危险吗？可以用药物治疗吗？我们应该注意些什么？
出生第十二天!黄疸出多久才是正常,需要喝点什么辅助药品帮助下黄疸?么才能让黄疸下的快?
大夫您好，请问我拍的图片是新生儿肺炎吗？新生儿肺炎要怎么治疗，用住院吗，需要注意些什么？
新生儿黄疸过高19.7
请问新生儿黄疸生理性的喝葡萄糖有用吗？如果有用喝什么样的?
我家宝贝出生14天,每次喝完奶后就不停的打嗝噔,宝宝看起来好难受,只有再喝点水压一下才停止打嗝噔!请问怎么样才能防止打嗝噔?
我姐家的宝宝脸色发黄的厉害,医院检查说是黄疸高。新生儿黄疸高怎么办
新生儿黄疸护理,我只知道多吃母乳、开水，新生儿黄疸还有哪些要注意的护理问题
我的宝宝出生11天黄疸指数很高270，但是现在没有出现食欲不好，体温升高的迹象，请问是生理性还是病理性。
孩子今天9天了身上不黄了眼睛有黄咋回事啊
宝宝现在生病了，医生说是黄疸，请问新生儿黄疸有什么药物疗法
宝宝已经有两个月了，可是这几天大便一直是黄色的，请问这是什么原因，一直是母乳喂养的，宝宝已经有两个月了，可是这几天大便一直是黄色的，请问这是什么原因，一直是母乳喂养的？
孩子29天，黄疸测出来是277，医生给开了复合乳酸菌胶囊，苯巴比妥片，茵栀黄颗粒，请问新生儿黄疸怎么治疗？
我今年生下了一个宝贝，全家都很开心，但是最近孩子患上了新生儿黄疸，所以在这里想咨询一下如何能有效的治疗新生儿黄疸。
我家宝宝出生不久后，我发现宝宝的皮肤、白眼球和口腔黏膜发黄，特别是脸上特别明显，不知道是怎么了，先几天还好，最近这几天特别严重，后来才知道得了黄疸。
医生您好！我家宝宝出生一个月了，她的眼睛白眼看着很黄，请问要紧吗？有影响吗？
新生儿黄疸经皮测试正常值？都有哪些症状那？
新生儿黄疸吃药就降，停药指数就升是怎么回？新生儿黄疸吃药就降，停药指数就升是怎么回事。
治疗新生儿黄疸的方法有哪些？新生儿黄疸有哪些症状？
新生儿肺炎
新生儿黄疸正常值是多少？新生儿得了黄疸应该怎么办？
我家宝宝出生不久后，我发现宝宝的皮肤、白眼球和口腔黏膜发黄，特别是脸上特别明显，不知道是怎么了，先几天还好，最近这几天特别严重，后来才知道得了黄疸。
宝宝刚出生第三天现眼皮上下方是黄色的，其它面部都是红色的，请问新生儿黄疸生理性的喝葡萄糖有用吗？
在医院医生说虽然属于生理性黄疸，但是黄疸指数有点高（237），请问医生这个碍事吗？出院时候黄疸指数是215，如果喂葡萄糖，具体每天用量和次数有什么要求吗？
三天新生婴儿脸部发黄.三天的小孩.治疗新生儿黄疸有什么药？需要什么药物治疗？
现在才12天了出生后检查，最初医生测得时17.多现在经过几天治疗现在是8.多可我问医生到多少才能出院医生说是1-6才算正常。我宝宝现在能出院吗？回家后还需要怎么辅助治疗好呢？
天脸部发黄,白眼球范黄.出生到35天,一直这样.新生儿黄疸可以喝葡萄糖？
我们家小孩在第4天的时候眼部和额头鼻尖有一点黄!在第7天的时候身上都黄了!不过吃奶正常!大便黄色有是带绿!睡觉还可以一般就吃了就睡!
你好，医生，我宝宝还没有满月，可是脸上长了很多红色的颗粒，是怎么回事
孩子现在已经18天了刚开始到医院检查黄疸值是30多，经过光照和点滴治疗现在已经降到11.3了，大夫说没有必要再住院了，让回家以后停止母乳喂养，现在孩子不吃奶粉？
新生儿黄疸有什么药可以吃？小孩18天黄疸14.5。黄疸究竟是什么东西？怎么治疗？
我家孩子患有新生儿黄疸，是生理性的，可现在一个星期了还没退干净，需要吃药吗？该怎么办？
我宝宝2个月了得了脐炎怎么治疗？
我的孩子出现黄疸，有的医生说要喝葡萄糖水，有的医生说不要喝，我就犹豫了，到底葡萄糖水有没有退黄疸的作用？
新生儿黄疸两个月了黄疸还有测了一下还有8·5正常吗
新生儿31天高烧反复住院28天没建好怎么办有那各医院能治急急急
宝宝黄疸吃了两天药到医院复查黄疸数值268,医生直接让住院打针照蓝光今天蓝光第二天早上医生交班测黄疸304,医生说每个人测的都不一样今天照过蓝光后黄疸数值270,但是验血报告显示胆红素380看医生的意思特别严重,我想问下这个胆红素高是什么原因?只照蓝光打点滴有效果吗,医生还说宝宝可能有点感冒还有可能有肺炎对宝宝有没有影响?谢谢了
我们家小孩在第4天的时候眼部和额头鼻尖有一点黄!在第7天的时候身上都黄了!不过吃奶正常!大便黄色有是带绿!睡觉还可以一般就吃了就睡!
宝宝五十天，总是不拉大便，都是到十五天用开塞露，有人说可以吃吃黄瓜水，这么小的宝宝可以吃黄瓜水吗？
新生儿吃退黄疸药还能喝葡萄糖水吗
医生，你好。确诊是新生儿胆红素脑病能否治好？
四天左右的宝宝黄疸反复，排便困难，大便干，怎么办
请问新生儿黄疸生理性的喝葡萄糖有用吗？如果有用喝什么样的?
新生婴儿，出生30天了，脸很黄，今天去医院检查了一下，医生说黄疸过高，都18了
孩子才1个月，得了黄疸，听说葡萄糖有不错的疗效，是这样吗？
我的宝宝患有小儿黄疸想请问下这个有什么症状突出的吗？小儿黄疸有什么症状
七天左右发现宝宝排大便时有水样大便滴出每块尿布上都会有粘些黄黄的水便，十一天发现排出水样大便，做过大便化验没发现问题，新生儿黄疸大都是什么样的，有什么问题？
新生儿黄疸可以喝葡萄糖吗
孩子生下来现在才1个月，看着孩子的小脸有点发黄，请问新生儿黄疸指数正常值是多少？
我儿子出生就在医院住了十五天，也做过光疗和一些治疗，回家十二天后发现黄疸还有14.6，问下医生，这种情况我还需要再住院吗？应该怎么治疗?
新生儿黄疸的胆红素高达275会危险吗？该怎么治疗？
有宝妈建议我以后给新生儿喂点葡萄糖水，那样可以帮助新生儿黄疸早日消退，可是又有人说新生儿不可以喝甜的东西，那我到底是要不要准备呢？
刚出生的宝宝有黄疸，请问下医生应该吃什么药呢？
新生儿黄疸正常值新生儿出生4天脸上测是290身体是306该怎么办？
我的宝宝刚出生半个月，出现了黄疸，朋友建议我给宝宝吃葡萄糖，我想咨询一下新生儿的了黄疸吃葡萄糖可以退么？
我家宝宝刚出生不就就得了新生儿黄疸，但是黄疸素降下来了还会在偏高，该怎么办？
新生儿黄疸偏高吃什么药，我哥的宝宝已经2周了，但是脸上的黄疸还不消退，而且非常严重，请问一下如何治疗？现在这么小可以吃药吗？
新生儿黄疸喝葡萄糖水有用吗？能不能喝？求助！！
天脸部发黄,白眼球范黄，出生到10天,一直这样新生儿黄疸可以喝葡萄糖吗？
请问新生儿黄疸高喝葡萄糖可以吗？效果怎么样？
请问新生儿黄疸怎么治疗,喝葡萄糖管用不?求解答？？？
宝宝刚出生第三天现眼皮上下方是黄色的，其它面部都是红色的，请问新生儿黄疸生理性的喝葡萄糖有用吗？
天脸部发黄,白眼球范黄，出生到35天,一直这样，请问怎么办？
请问新生儿黄疸生理性的喝葡萄糖有用吗？如果有用喝什么样的宝宝刚出生第三天现眼皮上下方是黄色的，其它面部都是红色的，现在宝宝26天了还是有一点点黄，吃奶，精神，大小便一切都很正常
我家孩子今天十二天了，刚出生没几天时黄疸值很高，蓝光治疗了两天没什么事就出院了，现在小孩脸上又反黄了，不会有什么事吧？
脸部发黄,白眼球犯黄，出生到35天,一直这样，怎么治疗，喝葡萄糖管用不？
有宝妈建议我以后给新生儿喂点葡萄糖水，那样可以帮助新生儿黄疸早日消退，可是又有人说新生儿不可以喝甜的东西，那我到底是要不要准备呢？
婴儿肚脐有白水怎么回事
新生儿到目前为止16天，前两天觉得皮肤有点黄，喝葡萄糖注射液去黄疸，一次5ML，一天四到五次，连喝两天后，听说要喝葡萄糖粉，有点迷惑，不知葡萄糖注射液是否能喝，有什么影响吗？
我外孙出生5天发烧38.5度，到医院化验血后，被告知细菌感染，住院后，进行腰椎穿刺，潘氏试验为弱阳性，确诊为化脓脑膜炎，这样确诊正确吗？
20天新生儿黄疸怎么办听说新生儿黄疸喝葡萄糖注射液，轻微这个办法可以吗
我儿子刚出生，小脸黄黄的，看着挺可怜的，想咨询一下新生儿黄疸高吃什么药最好？
我们家小孩在第4天的时候眼部和额头鼻尖有一点黄!在第7天的时候身上都黄了!不过吃奶正常!大便黄色有是带绿!睡觉还可以一般就吃了就睡!
请问新生儿黄疸生理性的喝葡萄糖有用吗？如果有用喝什么样的
新生儿溶血病(hemolyticdiseaseofthenewborn)是指母婴血型不合,母血中对胎儿红细胞的免疫抗体IgG通过胎盘进入胎儿循环,发生同种免疫反应导致...
我们家宝宝大便量少、干燥，排便时比较困难，常常哭闹不肯排便，还有些腹胀，怎么调理呢？
今天宝宝24天，15天前医院来家检查说宝宝有黄疸需要喝葡萄糖，我每天给宝宝2平勺对20-30ML水喝，但是今天早晨（2月24日）发现宝宝睡觉伸懒腰时呼吸好象有痰一样的感觉，好像大人比较小的呼噜声。
新生儿黄疸高吃什么药去黄疸呢
大便不成形，舌胎黄腻，而且大便粘黑绿色
请问新生儿黄疸生理性的喝葡萄糖有用吗？如果有用喝什么样的？新生儿黄疸喝什么葡萄糖？
我家小孩出生第6天去医院检查，出院的时候黄疸指数为11点多，现在发现黄疸指数为18点多，现在在医院住院照蓝光，家里非常担心，请医生给点建议
半嗜睡，不爱吃奶，黄疸，眼球发黄，小便发黄，大便已经三天没有了。现在最主要担心的是老是嗜睡，也不愿吃饭，食量很少。不哭不闹，，前几天尿尿都都哭，现在是尿湿了都不怎么哭。
女我家宝宝已经满月了,但是脸上和身体上还是有些发黄,有没有必要去医院看一下啊?最近宝又哭又闹,而且吃奶也不好.舌苔也发黑,感觉有些厚.满月婴儿的黄疸指数是多少啊?严重了是不是需要照蓝光啊?
我宝宝2013年9月9号出生6斤半，今天9月13因黄疸偏高住院了，胆红素350，黄疸值18,医院说要打血清。新生儿黄疸过高怎么回事
天脸部发黄,白眼球范黄.出生到35天,一直这样.新生儿黄疸喂泡的葡萄糖吗？
宝宝刚出生第三天现眼皮上下方是黄色的，其它面部都是红色的，现在宝宝26天了还是有一点点黄，吃奶，精神，大小便一切都很正常.请问新生儿黄疸生理性的喝葡萄糖有用吗？如果有用喝什么样的？新生儿黄疸喝葡萄糖可以吗？
出生第二天测黄疸13.9.蓝光照射治疗2天，目前总胆红素252.2；间接胆红素238.1.新生儿黄疸正常值标准多少？
为什么会打嗝?
宝宝9天黄疸值为270（折合成黄疸指数为15.88），有些重
我的宝宝出生时窒息不哭医生弄了一下才哭出声来，检查出肺部还被吸入胎粪，发出了高危病单，現在还在医院吸氧治疗，每天都要两千多块钱，宝宝是不是很严重呢？这种情况要多久才能够好呢？
孩子总是呼噜呼噜的，有时候痰上来还出不来下不去的可难受了，能用什么办法把痰去掉呢？我家宝宝喂奶粉，开始的时候吃的是金摇篮可能奶粉太甜了，可是现在给宝宝换了飞鹤，嗓子还是呼噜啊！！！！！着急
我家宝宝35天了，得了肺炎，出院后后鼻塞吐奶，这是怎么回事啊，怎么办啊？
新生儿黄疸正常值是多少？我儿子出生三天，测黄疸16.9.需要怎么办？
18天的新生儿黄疸还没退，怎么办？
新生儿黄疸多少是正常
新生儿黄疸指数是多少是正常的?想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。
新生儿黄疸20.7严重吗.蓝光治疗管用吗
孩子出生刚刚十天，一直有抽搐的感觉，稍微有点风吹草动，好像就很害怕，有时是连续抽搐，这是怎么回事？
刚出生的婴儿大便吸到肺部怎么办？现在在吸氧，严重吗？大概什么时候会好？
新生儿腹胀，做了很多检查也没查出什么病，后来医生建议回家每天灌两次肠。回家一周后，孩子发烧，送医院后，一直住在重症监护室，也不让家长见，现在住院有半个月了，期间医生说又发过两次烧，又是做了很多检查，而且还做了腰透，还是没查出什么病，现在医生让转到外科，外科医生现在让做切肠检查。孩子家长现在也不知道怎么办好，做了切肠检查能检查啥病？
新生儿黄疸怎么办?不可以喝O型血母乳？
新生儿黄疸停一周母乳但未见明显好转区妇幼的医生建议将人奶煮开了给宝宝喝这么做科学吗
新生儿出生二十天吃完奶呼吸急促,感觉她喉咙部位也不舒服,医生给开了维生素AD滴剂,请问有副作用吗?
我外甥前段时间出生了，一直很正常，吃饭睡觉很好。可是前段时间脚不小心被金属刮伤了，就用了一点药包扎了一下，过了两天就开始发烧，就去医院就诊，医生说坏是破伤风，一直在医院治疗，可是宝宝还是经常抽搐。
孩子出生后不排大便,小便正常,肚子有点帐,医生给灌肠,灌了之后就排了,可不能总灌吧,做了肠造影也没有问题,就是不排大便,医生请指导
新生儿黄疸高经常呕吐
新生儿宝宝脐疝正常吗？这是怎么回事啊？
大部分宝宝在生后3天左右会出现黄疸，是生理学的黄疸，一般14天左右消退，是不用做什么处理的，预后也是良好的。4=如果出生24小时出现黄疸，黄疸程度深，进展快
医生，我家孩子刚出生半月肚脐眼掉了，但过了两天发现肚脐眼周围红肿并且中间有浓流出，请问严重吗?应该怎么办?
请教大家，我家宝宝出生第二天发烧，转儿科第三天好后第四天TEB查12.9，让住院观察，因宝宝不在身边的滋味不好受没让住院，第7天再查14.多，说要用光疗（没有用光疗就一起出院了），第十天查15.7高胆红素血，再次要求光疗（没住）。今天第十一天了，看皮肤和眼睛还黄，便黄色有时还带青色，吃60升左右（母乳），一天大便七、八次，小便白色睡18小时左右。哪位好心知情者帮一下我该怎么治疗才好？新生儿黄疸怎样治疗
新生早产儿出生7-8天出生后在温箱住院，出现黄疸，参考值已达到高达440。两天前做过蓝光。准备用3支白蛋白。如何治疗黄疸？有什么后果？
我学游泳一个星期了一边看教程视频，一边学。我学的蛙游怎么老台不起头呼吸啊。
医生，你好。我六个月的宝宝好像得了病理性黄疸，不知道新生儿病理性黄疸特点是怎样的？
医生疑是先天性巨结肠症，要照肠镜确诊，照肠镜要麻醉，请问需要全身麻醉吗，对身体有损害吗
我小孩肛门痛，医生疑是先天性巨结肠症，要照肠镜确诊，照肠镜要麻醉，请问需要全身麻醉吗？对身体有损害吗
宝宝出生3天发现黄疸过高，第五天去医院医生建议蓝光治疗，查血化验结果黄胆过高500多，所以要换血治疗，我们打算在儿科医院做治疗的，请问各位专家换血治疗的费用大概要多少。
新生儿黄疸、测量的标准是多少呢
1月零9天面部较黄
看到很多宝宝都得了肺炎，我家这个好像也有，有点担心啊！拍了片子的宝妈们说说都花了多少钱？
新生儿黄疸为13是否高,需要怎么治疗
如何进行新生儿脐炎的护理？新生儿脐炎的护理这个问题好烦啊。婴儿脐炎治疗办法？急！急！急！
新生儿肺炎治疗住院要几天？住院期间怎么治疗？大概费用是多少？护理收费怎么收？
请问新生儿黄疸怎么看小孩子刚出生两星期，在家怎么测黄疸
新生儿19天总胆红素244.2，直接胆红素47.2，间接胆红素197，球蛋白18.1，碱性磷酸酶188，谷氨酰转肽酶143，超敏C反应蛋白49.2，是什么引起的黄疸？
新生儿呼吸紧触，是否正常
新生儿黄疸过高
新生儿黄疸照蓝光后又反弹是怎么回事？我很想知道这个问题的答案哦，有没有人能给我解答呢，在线等答案
你好请问新生儿颅内出血有哪些症状
你好请问新生儿颅内出血与新生儿腿抖有关系吗
痒出黄水起红点一片一片，出生在半个月以后20天吧。怎么办？
吃了解毒的药,打了解毒的针,外用盐水和庆大霉素.吃药打针半个月后见不发展了.停了药三天后,又发展了，是不是胎毒,是什么,怎么治疗,谢谢.
16天新生儿有咳嗽（一天很少咳；一两次一天）、打喷嚏、鼻塞；已经有4-5天；吃奶和其他正常请问以上问题是否是的肺炎；如果是要治疗多久痊愈；现在的新生儿肺炎治疗痊愈的总费用标准大概是多少；像我说的病情如果是肺炎要几天痊愈；费用大概多少
新生儿脐炎的治疗方法？我很想知道这个问题的答案哦，有没有人能给我解答呢，在线等答案
新生儿黄疸降下来了,直接胆红素高是怎么回事?
女儿已经1周岁了，现在长得白白净净的，十分讨人喜欢，而且带她挺容易的。但是想到她刚出生那会，新生儿呼吸暂停怎么办？
去医院检查医生页说并不严重啊。平时没有发烧发热的现象，测体温也是正常的。吃奶情况也很好，一般每次可吃60-80ml。
我宝宝刚刚三天，第二天开始小脸儿开始变黄，而且越来越黄，医生检查说是得了生理性黄疸，说给宝宝多喝水，多晒晒太阳可以帮助褪掉黄疸，我听说给宝宝喝葡萄糖水可以有助于褪黄疸，不知道能不能喝。刚生下来的宝宝得了黄疸喝葡萄糖水就可以好了吗？
二个月胀的好厉害吃不进太多东西，给他喝乳酸菌素颗粒还有复方胃蛋白酶散效果不是那么好谁帮帮我他现在好严重。快速解决的方法，婴儿腹胀的厉害怎么办
坐式分娩能够改善胎盘血流供给，减少宫内窘迫率和新生儿窒息率坐式分娩的优点有哪些
37天男新生儿颅内出血在左侧打了7天神经节甘脂复查后间隙增宽
男孩36天,从昨天2007/12/26,在医院做了听力测试后开始不定时出现抽搐连续10-20次,到现在出现7-8次了12/27晚7点,头,脚都抽,醒时和睡着都有,当天开始吃鱼肝油AD和维生素B6,(之前出生2天半后有新生儿肺炎,低血糖,新生儿缺氧缺血性脑病,住院10天出院了,偶尔有一次一次抽动,一天大概10次左右,但是睡着没有抽,做过视频脑电波监测正常),,急急急!!!抽搐是头是向右边!!!
婴儿刚出生时皮肤很白,过了几天后皮肤越来越黑,是什么原因?能变白吗?什么时间能变白呀?现在孩子的手特别白,其她地方黑
如何进行新生儿脐炎的护理？新生儿脐炎的护理这个问题好烦啊。婴儿脐炎治疗办法？急！急！急！
一天拉十几次，一次一点点，呼吸不通畅
宝宝快2个月了，生下来十几天就有点咳嗽，去医院配了清开灵颗粒吃了10多天，好多了，最近这些日子又是反复有点咳嗽，怎么办
新生儿鼻塞可不可以洗澡
新生儿吸痰法？我很想知道这个问题的答案哦，有没有人能给我解答呢，在线等答案
新生儿肺炎怎么办，我很想知道这个问题的答案哦，有没有人能给我解答呢，在线等答案
好像喉咙里有痰，吃奶和精神反应都好，出院一周
吃奶吐奶医生诊断及化验结果：白细胞红细胞等超出正常值
前两天,我家刚出生14天的小孩右肩甲骨上发现有个突起.今天上午去镇医院拍了个片子,发现是锁骨骨折,具体形状是不完全错位,近期小儿的手好像一直都能自由活动.这个怎么办
新生儿4月26日出生，体重2200KG，出生提前20天，27日上午开始吐奶及绿色的液体，后去儿科观察，洗过2次胃，（期间有输液）30日和1日未吐，2日和3日又有吐奶，但精神状态很好，生命体征正常，大小便正常。
如能发现呼吸暂停病因者，必需对原发疾病给予积极的治疗，如纠正贫血，低血糖等。新生儿呼吸暂停怎么办？
宝宝呼吸暂停了，吓坏了我们，那么新生儿呼吸暂停怎么办？怎么来治疗？
我宝宝刚刚三天，医生检查说是得了生理性黄疸，我听说给宝宝喝葡萄糖水可以有助于褪黄疸，不知道能不能喝。
我宝宝刚刚三天，第二天开始小脸儿开始变黄，而且越来越黄，医生检查说是得了生理性黄疸，说给宝宝多喝水，多晒晒太阳可以帮助褪掉黄疸，我听说给宝宝喝葡萄糖水可以有助于褪黄疸，不知道能不能喝。
你好，刚生出来的宝宝有黄疸能吃母乳吗？刚生出来的宝宝有黄疸能吃母乳吗？
刚生了宝宝，说是黄疸超高，送到儿科的观察室去了，给孩子检测了黄疸的数值，我看不懂，医生是按照什么样的指数换算出的？目前数值是11
新生儿湿肺这个问题一定要得到重视，我宝宝今天刚刚生下来，医生就说他呼吸快了，，诊断出来是湿肺，，请问下严重吗？？？？
男专家们好，这段时间不知道怎么回事，发现我家宝宝晚上睡觉的时候总是会张着嘴睡觉嗯，这是不是正常的现象呢，要怎么纠正嗯，请专家给我介绍下这是怎么回事呢，谢谢
我是新参加工作的儿科医生，我们这地处偏远，有经验的医生比较少，想问一下新生儿呼吸暂停如何治疗？
产伤致新生儿头皮血肿?请问一下产伤致新生儿头皮血肿.新生儿头皮血肿的该如何护理？
你好，我家宝宝出生17天得了新生儿肺炎，今天都住院六天了，送进去时体温不烧，这几天反复发烧了退了又发烧，今天医生说头孢3对宝宝没什么效果了，要用头孢4代替看效果，血培养痰培养血常规检查都没问题，呼吸急促本来没什么问题了，但是一发烧就急促。请问这种情况严重吗？抗生素的使用和更换对宝宝有什么影响和副作用？
你好，我家宝宝20多天时吃的茵栀黄颗粒，药师叫我一天给宝宝吃三次一次一包连续吃了5.6天，拉稀很历害之后才知道这样吃过量了，请问对宝宝身体会有什么伤害吗？急需解答谢谢
女儿一出生就患有黄疸，我不知道这个病具体怎样的，新生儿黄疸症状有哪些呢？如何治疗呢？
你好，我家宝宝出生17天得了新生儿肺炎，今天都住院六天了，送进去时体温不烧，这几天反复发烧了退了又发烧，今天医生说头孢3对宝宝没什么效果了，要用头孢4代替看效果，血培养痰培养血常规检查都没问题，呼吸急促本来没什么问题了，但是一发烧就急促。
我的宝宝得了黄疸，请问新生儿黄疸怎么去除的快？喝葡萄糖水有用吗？
新生儿窒息复苏三十分钟住院一星期正常出院后的孩子会反应变慢或迟钝些吗新生儿窒息复苏三十分钟住院一星期正常出院后的孩子会反应变慢或迟钝些吗
宝宝头上张白色泡泡是什么？
怎样预防新生儿破伤风
分娩时为什么需要妈妈的疼痛,很着急想知道，有谁能帮帮我，可以帮我解答一下，谢谢了。
我家宝宝得了肺炎了，但是不知道婴儿肺炎治疗费用大概是多少，想请问医生婴儿肺炎治疗费用大概是多少？
新生儿黄疸一直没吃母乳，可以吃母乳吗？另外母亲是B型血，儿子是O型血。这样的血型吃母乳有影响不？宝宝刚生两天医院说有黄疸，因剖复没奶前几天都没吃。最后大人出院宝宝还在医院也就没吃母乳了。
小孩一个半月，患有先天性巨结肠，医生说等三四个月再能做手术，请问现在能做吗？
新生儿肺炎18天的时候住院，住院12天，目前已出院.新生儿肺炎治多久？
小孩一个多月，患有先天性巨结肠，医生说等三四个在做手术，请问现在能做吗
新生儿打嗝时可以喂奶吗，我想知道这个问题的答案，可以解答吗，我在线等答案哦
专家们好，我姐姐家的宝宝刚刚半个月，这两天不知道怎么回事，宝宝的身上开始出黄疸，去医院给他检查了下，测试的黄疸指数是18.3，想问下这个情况正常吗，要服用药物治疗吗，谢谢
宝宝出生六天了，从第三天开始出黄疸，最开始头上测为12.9，脸部为15.3，在家吃茵栀黄，第二天头上测为11.9，第三天测为11.3，请问这个指标值正常吗，需要住院治疗，还是继续吃药呢？
宝宝出生3天后皮肤开始发黄，家里人说是黄疸，请问新生儿生理性黄疸怎么办？
我家宝宝刚出生时有黄疸，医生说是正常的，过段时间就褪了，可现在都满月了，还是没褪完全，是不是应该治疗下啊，听说可以用什么光照，还有什么办法啊？
新生儿黄疸多长时间能退
新生儿黄疸护理论文开题报告？？新生儿黄疸的毕业论文？
新生儿黄疸20多天还未消退
我家宝宝刚一个月，鼻塞，睡熟的时候鼻子挺通气，就是在他使劲的时候鼻子就会塞透不过气那样，而且有噗噗的声音，因为孩子小所以我们没给他喂药，可是好些日子了也就不见好，心里很急，请医生支支招，感激万分
小孩子得了小儿黄疸，我在小诊所里面看的，医师说去买一些葡萄糖吃会有改善，所以就开了很多葡萄糖给我，但是我觉得有些东西都差不多，感觉像是被医师骗了，所以想要去了解下小儿黄疸应该吃什么葡萄糖。
我的小孩才生出来几天，每次吃奶喘气的比较历害，经常打隔，医生检查出来是肺炎新生儿肺炎住院必须隔离治疗吗
宝宝14天了，黄疸还没有褪掉，请问新生儿黄疸多久退，都很着急
婴儿44天皮测黄疸正常值是多少..我家宝宝44天，黄疸皮测为6.4，脸色有时黄有时白，母乳，大便味金黄色，大便能把一盘水染为黄色。经常有挣扎的表现，吃喝睡都正常。请问这是什么原因？出生2天后，出现黄疸，一直未退。
婴儿睡觉吐奶！刚从儿科住院7天回家新生儿肺炎已经治愈！但是呼吸感觉还是不是很好！有点急促！而且晚上睡觉总喜欢动！始终睡不落觉！而且吐奶且量还比较大！请问是什么情况！如何处理？
我宝宝刚刚三天，第二天开始小脸儿开始变黄，而且越来越黄，医生检查说是得了生理性黄疸，说给宝宝多喝水，多晒晒太阳可以帮助褪掉黄疸，我听说给宝宝喝葡萄糖水可以有助于褪黄疸，不知道能不能喝。
我家宝宝出生十天后出现少吃、贪睡、有时还会瞪眼珠后不转动，需大人掐面部才会眼珠转动。后送医院看，医生说患有新生儿肺炎、新生儿黄疸中度，颅内出血三种疾病。现已住院治疗，只是医生说得输液七天后再观察治疗，我想问:十多天的新生儿可以输那么多天的抗生素药吗？这样会对新生儿造成什么样的影响？新生儿肺炎真的需要输抗生素药七天以上吗？
我家宝宝出生十天后出现少吃、贪睡、有时还会瞪眼珠后不转动，需大人掐面部才会眼珠转动。后送医院看，医生说患有新生儿肺炎、新生儿黄疸中度，颅内出血三种疾病。现已住院治疗，只是医生说得输液七天后再观察治疗，我想问:十多天的新生儿可以输那么多天的抗生素药吗？这样会对新生儿造成什么样的影响？新生儿肺炎真的需要输抗生素药七天以上吗？
宝宝已经满月了，脸上还是看着黄黄的，而且比刚出生的时候看起来黑了好多，去医院测了黄疸指数，身上的是4点多，脸上的是6.5
新生儿肺炎需要住院吗。一般要住多久医院。
新生儿窒息复苏三十分钟住院一星期正常出院后的孩子会反应变慢或迟钝些吗新生儿窒息复苏三十分钟住院一星期正常出院后的孩子会反应变慢或迟钝些吗
孩子刚刚出生，就新生儿黄疸，下了解一下新生儿黄疸，他的发病原因，正常吗？
小孩得黄疸什么时候才能下去,得黄疸会对小孩有什么影响吗？
偶尔咳，没发烧，吃奶也吃得好，晚上不吵，医院检查是肺炎，需要住院吗？
昨天晚上我老婆肚子疼痛，而且见红了，去了医院医生说我老婆快生孩子了，但是在产房几个小时了，孩子都没有出来，但是我老婆就出来了，问医生我孩子去了哪里，医生说我孩子的黄疸指数很高去了新生儿急救室。我们现在都很担心
半个月的新生儿黄疸测试：胸部11.5，脸部：14.1，额头12.数值正常吗？
足月小样儿在破羊水13小时后出生，住院时检查了很多指标，但是只有心肌酶偏高，是否应该用抗生素？
我家女儿出生第二天好像就出黄疸了，我看孩子的脸是黄的,明天就去复查了,如果还只是降一点点,达不到正常值,就要住院治疗吗,我真的害怕孩子有什么问题,我也查了好多关于病理性黄疸的资料。
宝宝刚出生不久，就检查出来又黄疸，但是到现在还没有完全好，新生儿黄疸退的慢要紧吗
新生儿颅内出血是什么原因引起的？都说病查根源就能治好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
小孩1月6日出生，1月9日下午3点发病，呼吸困难，不吃奶，不哭新生儿肺炎需要治疗多长时间
新生儿先天性巨结肠使用保守治疗是否有希望痊愈？
两个月宝宝不拉大便，曾经去儿童医院就诊过，医生检查排除先天性巨结肠，宝宝吃得多，不拉，腹胀，一到晚上就哭闹
17天新生儿颅内出血脑室扩张不知何时发生是不是错过最佳治疗?症状不大明显，体温正常，是否能治好
我家宝宝是10月16号出生的，出生那天哭声轻，有点伸吟，送到儿童医院说是肺炎，还缺氧，营养不良，请问要紧吗，一般治疗多少天可以好？
我的宝宝出生十天被诊断为新生儿肺炎！住院十天后出院！医生说的在住院观察几天！因为经济有限自己要求出院了！请问回到到家里后应该怎么护理才不会让肺炎复发？室内温度没办法达到医院的温度！家里室内温度只有10到15度！该给孩子穿多少衣服呢！孩子是奶粉喂养！没有母乳！
我们宝宝6天了'第三天的时候是15.9'医生叫我们用蓝光治疗'经治疗前两天效果一般'第三天照完黄疸指数是7.6'医生说正常了'但是隔了8个小时去查又到了13.4'为什么反弹这么高'该怎么办
新生儿肺炎一般多久可以痊愈？住院时间大概需要多久？
医生你好，请问下新生儿肺炎需要住院多少天
孩子刚满一个月，感冒发烧，引起了肺炎住院进行治疗，请问新生儿肺炎需住院多长时间？
天脸部发黄,白眼球范黄.出生到35天,一直这样.新生儿黄疸用吃葡萄糖吗？
出生8天就鼻塞，15天左右去医院检查为肺炎住院了8天回家吃点药现在1个月5天怎么喉咙还发炎的鼻子也塞呼吸时鼻子呼噜呼噜的是怎么回事啊，是肺炎恢复期吗？要多久会好啊需要一直用药吗？新生儿肺炎恢复期要多久？
我家女儿出生第二天好像就出黄疸了，我看孩子的脸是黄的,明天就去复查了,如果还只是降一点点,达不到正常值,就要住院治疗吗,我真的害怕孩子有什么问题,我也查了好多关于病理性黄疸的资料。
黄疸指数273，已照蓝光42个小时后，黄疸指数198，眼睛还是有点黄，在吃药
17天新生儿颅内出血不知何时发生是不是错过最佳治疗
网上说新生儿口吐泡泡是肺炎的表现，我家小儿出生25天了，这两天发现他口吐泡泡，心跳在48左右，呼吸时鼻子里有声，但是精神好，一天大便二三次，不知道是不是新生儿肺炎
新生儿生理性黄疸出现在什么地方？新生儿可以把尿吗，他的骨骼会变形吗？什么是新生儿生理性黄疸？
新生儿黄疸高的症状一般有哪些呢？不知道新生儿黄疸高的症状，真是烦死了，有没有知道的人
我家宝宝刚出生时有黄疸，医生说是正常的，过段时间就褪了，可现在都满月了，还是没褪完全，是不是应该治疗下啊，听说可以用什么光照，还有什么办法啊？
十几天的婴儿吐唾液怎么回事
宝宝现在出生10天了，从出生第三天开始脸部就有些发黄，现在也不见有什么好转，现在也只是脸部黄，身上不黄。出生十五天主要症状:白眼珠,脸色都发黄发病时间:出生至今化验检查结果:无
这段时间不知道怎么回事，发现我家宝宝晚上睡觉的时候总是会张着嘴睡觉嗯，这是不是正常的现象呢，要怎么纠正嗯，请专家给我介绍下这是怎么回事呢，谢谢
您好，新生儿三天都不拉屎怎么办？吃母乳的，肚子有点涨
女宝宝年龄：3个半月病史：初生两天脸色黄,经检黄疸指标偏高,2个半月时有表皮测试,三个数值为两个4点几和一个3点几.医生说基本正常,只有一点点高,但又说不出正常值为多少才是正常.请问这样的情况正常吗?表皮测试器测出的数值为多少时才算是完全正常的呢?
你好，张主任；我儿子刚出生21天脸还是黄但不重，眼睛白眼人有些黄，我不知道怎么帮啦想请主任帮帮忙谢谢啦
新生儿4天检测黄疸比正常值高出18-19是否属于正常现象，如不正常，应该怎么办？谢谢
新生儿黄疸下去大便该是什么颜色？
新生儿黄疸喝葡萄糖配比？婴儿黄疸怎么治疗，喝葡萄糖管用不？
孩子八个月的时候做先天性巨结肠手术，剖腹，现在两周岁了，一天还要拉好几次，怎么回事
新生儿黄疸退到多少才算完全好啊?
黄疸是怎么形成的,对新生儿有什么危害,怎么治疗?
新生儿黄疸怎样快速消退？十天大新生儿，正常几天能退，能用药么?
两个月宝宝肺炎症状是不是不容易发现？那家长要怎么才能及早发现孩子可能是肺炎呢？请问新生儿肺炎多久能好
新生儿发黄在我县医院做ct医生说却血却氧吗
怎么治疗宝宝便秘？肚子胀痛，没食欲，精神蔫蔫的，有时好几天不排便，有时便便干干的像小球
已经照了4天的蓝光差不多好了可以喂母乳吗？
初生七天婴儿出黄疸，睡不安稳，不哭闹，吃奶正常，怎么办？
我的孩子出现黄疸，有的医生说要喝葡萄糖水，有的医生说不要喝，我就犹豫了，到底葡萄糖水有没有退黄疸的作用？
宝宝体温恢复正常了。中午老公过去签字宝宝需要抽脑脊液。晚上医生说颅内正常。还有一个败血症结果没出来。怎么回事？我宝宝这样严重吗？
新生儿睡觉时呼吸急促,间隔3秒钟像憋到一样,并带有哼哼声,鼻子像不通气一样，怎么回事？
新生儿出现黄疸，需要给孩子喂葡萄糖水吗？
这段时间不知道怎么回事，发现我家宝宝晚上睡觉的时候总是会张着嘴睡觉嗯，这是不是正常的现象呢，要怎么纠正嗯，请专家给我介绍下这是怎么回事呢，谢谢
看到很多宝宝都得了肺炎，我家这个好像也有，有点担心啊！拍了片子的宝妈们说说都花了多少钱？
孩子刚出生没几天，想请问婴儿脐疝的病因症状和治疗？有谁了解脐疝的危害是什么呢？脐疝这个问题好烦啊。脐疝的危害有哪些？谁知道的呢？
新生儿黄疸高而不降怎么办
新生儿黄疸持续30天正常吗
我想了解一下新生儿黄疸服用清肝利胆口服液一般多长时间有效？轻度黄疸
我家宝宝一个月了，脸色发黄的，总红胆素131.7，总蛋白52.5，间接胆红素120.8，前白蛋白0.11，总胆汁酸13.8，谷氨酰转肽酶92.5，直接胆红素是10.9，现在孩子的食欲也不好，精神不佳的，求解。
我儿子最近总是咳嗽、咳痰甚多，并且出现恶心、呕吐、腹胀、腹泻等胃肠道症状，严重影响了日常生活，检查是小儿细菌性肺炎，请问小儿细菌性肺炎怎么治要注意些什么？大叶性肺炎会传染吗新生儿肺炎治疗肺炎治疗需要多少钱？
新生儿睡觉呼吸声大像猪叫怎么办？
新生儿肺炎出院后请问医生能给我点建议吗。以后该如何护理
新生儿的黄疸表现到底是怎么样的呀?就是昨天我医生告诉我的孩子脸黄需要停奶时,急得连忙上网查询.可是结果却让我十分迷惑,有的说看孩子的眼睛黄不黄黄的就是黄疸,可是我的孩子压根就没有黄过眼睛一直就是蓝白色,怎么办？
没什么情况就是停母乳检查,已经下去好多啦,可是医生说还是高我想问一下黄疸多少才是正常的呀.小孩得黄疸什么时候才能下去,得黄疸会对小孩有什么影响吗,需要挺奶妈
新生儿睡觉时呼吸急促,间隔3秒钟像憋到一样,并带有哼哼声,鼻子像不通气一样，怎么回事？
十五天出现黄疸,住院治疗,进行了两次血培养,第二次血培养成阴性现黄疸指数为160.现以出院,我们应该注意什么,黄疸会再次复发吗?
新生儿黄疸超标怎么办
宝宝这种情况怎么调理才好呢？宝宝平时喝好多水但尿多是什么原因？
我家宝宝现在3个月了,平常一般都是平躺着睡觉.最近吧,有时候会让他侧卧着睡觉,这样行么?
新生儿黄疸护理，我只知道多吃母乳、开水或葡萄糖水使之多排泄。此外，新生儿黄疸护理还有哪些方法？怎样护理最恰当呢
黄疸指数273，已照蓝光42个小时后，黄疸指数198，眼睛还是有点黄，在吃药
刚生的小孩，查出了败血症，请问败血症好治吗,会不会留下什么后遗症？
我女儿出生36天，在大约30天左右开始鼻塞，一直不见好。期间，我也煎了葱乳给她喝，稍微好了些，可是后来又一样鼻塞
我家宝宝刚出生，患有新生儿黄疸，请问谁知道喝葡萄糖水的比例是多少？
小孩一出生肚子大起来
宝宝半月大了，出生第二天黄疸偏重，医院给开的亮菌口服溶液半月的量，马上喝完了也不见黄疸都下去！怎么办？多久可以退
新生儿黄疸指数17怎么回事？新生儿黄疸指数17这个问题好烦啊。新生儿第四天检测的黄疸指数为10.61，出院后五天（也就是出生第九天）医生家访检测黄疸指数平均是17点多，孩子一直吃的都是母乳，现在吃的药是茵栀黄口服液。
新生儿黄疸多长时间能退
小孩出生五天，起初脸色不错。就是刚出生喉咙好像有东西，轻微吐清痰样的东西。前四天拉绿色排泄物不好好吃奶，有吐奶现象。找医生查了一下，说脸色不好，查了下胆红素好像16.9。又洗了胃，进食稍有好转。
出生3天的新生儿黄疸指数是18,医生说孩子需要转到儿科治疗，孩子从出身到现在吃的好睡的好喝水也多，大便正常（黄色的，有点干），有必要去儿科住院治疗吗？
新生儿黄疸高的症状一般有哪些呢？不知道新生儿黄疸高的症状，真是烦死了，有没有知道的人
新生儿黄疸的护理的问题，有人能详细的告诉我新生儿黄疸的护理吗？先谢谢先了
月·2.9公斤·有窒息·抢救5分钟左右·一切都正常·出生3天才发现大腿小腿臀部发硬·腿有些僵硬·小肚皮阴部有些水肿·测量腋下体温分别为36.5度，37。2度。按照网上说的臀部8%，双下肢26%.是中度硬肿症·但体温正常·脸色红润·要动·也叫唤·撒尿·静脉输液中·医生怀疑有吸入肺炎·但没什么症状·婴儿现在33度恒温箱中·已经4小时·请问下体温一直都是正常的怎么还出现这样的症状呢·能不能恢复啊·还需要怎么治疗下呢·以后有什么后遗症么·要怎么护理啊·
昨晚宝宝生病住院了，得知要住院十来天估计要花一万多，宝宝才半个月大没有给她买保险，请问知道的宝妈你们当地宝宝住院能报销吗？
新生儿喂奶后打嗝怎么处理呢？新生儿喂奶后打嗝这个问题好烦人，新生儿喂奶后必须拍拍背让他打嗝吗？
新生儿黄疸，我小孩出生是比较黄，到半个月还是比较黄，后来老妈用农村土方法刮了下就不会了，这是什么原因
医生，我想问问ABO血型与哪些血型不合，结婚之后会有哪些影响？
新生儿脐炎如何护理？多久可以治愈？治愈的标准是什么
出黄疸一个星期了还没有退一般需要多长时间可以退净？眼上长眼屎还是黄色的是因为黄疸啊还是上火啊？
我家宝宝刚出生脸和眼睛黄，二十天时医生说是满新生儿黄疸。新生儿黄疸眼睛黄怎么办？
请问打电脑出现背驼怎么办
新生儿黄疸多长时间能退
新生儿肺炎在南京儿童医院，请问南京儿童医院新生儿肺炎治疗需几天，
宝宝黄疸会影响尿液有机酸分析的准确性么吗？
新生儿败血症会引发什么疾病？新生儿败血症的并发症有哪些？
新生儿第9天出现发热,最高38度,住院,血培养结果血液含表皮葡萄球菌.新生儿败血症好治吗？回不回有后遗症？回不回有并发症？如何预防并发症发生？什么时候容易出现并发症？一帮要治疗多长时间？怎么确定已经治好了？
我家宝宝在出生第五天检查出新生儿黄疸为12.9mg/dl，当时不知医生给宝宝做了什么治疗，叫我买了一盒名叫妈咪爱的药回家喂给孩子吃，可现在20天了还不见好转，请问需要马上就医吗
新生儿ABO溶血症能不能彻底治疗好，要如何治疗？新生儿ABO溶血症能不能彻底治疗好，要如何治疗？
新生儿肺炎吃药两天不见好转，需要住院治安吗？新生儿肺炎吃药多长时间可以正常？
什么是新生儿abo溶血症？新生儿abo溶血症可以治疗吗？新生儿能够治疗好吗？我的血型是O型,RH-D阳性,老公的血型是A型,RH-D阳性请问新生儿溶血吗?
新生儿黄疸吃什么药
我家孩子今年刚出生，为什么孩子这么小就会有黄疸啊，还说是什么新生儿的生理性黄疸，这个病是怎么一回事啊，小孩子这么小怎么会就有这个病啊，这个病是怎么得的哪？
我家宝宝一个月了，脸色发黄的，总红胆素131.7，总蛋白52.5，间接胆红素120.8，前白蛋白0.11，总胆汁酸13.8，谷氨酰转肽酶92.5，直接胆红素是10.9，现在孩子的食欲也不好，精神不佳的，求解。
婴儿吃奶后打嗝是怎么回事?早晨现象比较多点,一会儿又没有这种现象了.请问这是怎么回事
一天要有十几次大便，精神还好，不大肯睡觉，闹
刚出生的宝宝，口吐泡泡，哭声不大，后不吃奶，不哭不闹
新生儿黄疸请问传染吗？有什么症状呢?很着急。
你好，请问新生婴儿黄胆高怎么办？能照蓝光吗？会有什么养的付作用？
我宝宝说是有新生儿脐疝，请问新生儿脐疝如何处理？
我宝宝得了新生儿肺炎，总是呛奶怎么办？
我家宝宝现在28天！脸上还有点黄，今天上医院抽血检查胆红素，总值为127.4直接是8.30，间接是119.10，请问胆红素是否过高，请问新生儿生理性黄疸的标准值
新生儿黄疸，出生后住院20天左右，期间黄疸已经消退，回家吃了几天母乳又出现黄疸，皮测14左右，吃药一周后，复查皮测8左右，现在又过一周了（吃喝拉撒睡，精神头都正常，每天一顿奶粉），孩子外眼角稍微有点点黄，是否要注意，求解
宝宝出生第二天开始出现黄疸，第五天测得黄疸指数最高的又17点多，随即入院治疗。昨天黄疸值最高的为14.5。想要请教一下医生，宝宝黄疸值降为多少可以出院呢？
您好医生,我的小孩的啦肺炎,怎么治疗呢?该怎么办?用些什么药物比较好呢？
孩子三个月了，前几天可能是着凉了一直咳嗽，到医院就诊医生说是肺炎。孩子咳嗽时脸撇的发青并有痰
孩子四个月了，夜里睡觉四肢不老实，该怎么办？
小宝贝是2.15出生,2.20尿布上有一点红两次,2.22尿布上又有一次,宝贝的大便化验了,没问题,红色是从宝贝生殖器中排出的.请问:这是什么症状?引起这种症状的原因是什么?
宝宝出生3天发现黄疸过高，第五天去医院医生建议蓝光治疗，查血化验结果黄胆过高500多，所以要换血治疗，我们打算在儿科医院做治疗的，请问各位专家换血治疗的费用大概要多少。
新生儿肺炎怎么治疗?宝宝太小了,才半个月啊,谢谢大家了.
我的小孩特别爱打嗝，请问小孩在打嗝的时候可以喝奶吗
一天咳嗽1、2次，一次咳嗽几声，鼻塞是吃奶的时候更严重。有轻微咳嗽和鼻塞就是肺炎和支气管炎的症状吗？
新生儿黄疸怎样快速消退?十天大新生儿,正常几天能退,能新生儿黄疸正常多少天能退
新生儿败血症，是指病菌进入血液开始生长繁殖。产生毒素而造成的全身性细菌感染，新生儿败血症对新生儿的危害是非常大的，那么如何预防新生儿败血症呢？
老婆在10年的时候生下了我们第一个孩子，当时我们都很开心，但是没出生多久，就被诊断患有新生儿败血症，需要马上接受治疗，不然会导致一些严重的并发症新生儿败血症严重吗?
宝宝出生的时候就经常是一种很兴奋的状态，医生检查之后跟我们说宝宝这是新生儿缺氧缺血性脑病导致的新生儿缺氧缺血性脑病的原因？
了解下新生儿肺炎的护理措施有哪些呢？
你好，宝宝出生第8天，今天感觉眼角的皮肤好像比之前黄了很多，而且眼屎多。请问这新生儿黄疸什么时候能消失？我家宝贝的情况严重么？
新生儿便秘是一种常见的疾病，引起新生儿便秘的原因有很多，主要包括：饮食不足，饮食中含有的水分较少，新生儿的消化功能不健全，生活不规律或者是没有养成按时排便的习惯。新生儿便秘原因？
刚出生的小孩子，体质比较弱，适应外界能力和抵抗力都比较弱，同时新生儿也是人类死亡率较高的时期，所以做好新生儿的护理工作很重要新生儿打嗝护理？
今天和我朋友在聊天看到他刚出生的女儿在打嗝，她用了很多方法都没有效果，我想了解一下新生儿打嗝该怎么办呢？
新生儿肺炎,一般情况下得住院多少天?大概花多少钱?
新生儿肺炎住院治疗7天要多少钱？
新生儿15天睡觉不踏实，老是抽搐惊醒，爱？新生儿15天睡觉不踏实，老是抽搐惊醒，爱恼抱着睡就好一些。。
今天宝贝已经是第13天了，可是黄疸还是没退，有13.1.医生介意让我先断几天母乳试试，还给开了盒宝乐安给吃，但是觉得宝宝太小不想给他这么早就吃药，我想先断母乳后观察观察再说。现在我也有每天给他晒太阳的，感觉不怎么管用。不知道各位妈妈们的宝贝是多久才退黄疸的，
新生儿黄疸要几天才能下去啊？几天能好
婴儿睡觉吐奶！刚从儿科住院7天回家新生儿肺炎已经治愈！但是呼吸感觉还是不是很好！有点急促！而且晚上睡觉总喜欢动！始终睡不落觉！而且吐奶且量还比较大！请问是什么情况！如何处理？
婴儿出生第2天黄疸指数为11，第三天为13，第四天为15，这是否正常，谢谢我儿子昨天测得黄疸头是9.4胸是9.1是否在正常范围之内急急急！谢谢！
新生儿黄疸,医生叫我买葡萄糖粉喂，我买了袋。是个一斤装的那种，可以吃吗？上面有很多什么《尚不明确》，请回答的详细点....
儿童医院拍了X光，医生说得了新生儿肺炎，说要住院治疗，还说很严重,小孩要交给他们看管，我们又不放心.宝宝才20天，但是小孩能吃能睡，鼻塞很严重，还有点吐白泡,身上还脱皮,其他也没什么了,请问这个好治疗吗?有没有什么后遗症?大概要多少钱?
我女儿刚刚出身才几天，经医生检查说有黄疸指数14点多，医生说要住院治疗，我考虑到自己的经济情况，所以就没有住院，请问，有什么好的治疗新生儿黄疸的药?
据说新生儿黄疸可以喂点葡萄糖水，一天喂几次喂多少毫升呢？需要喂几天？
新生儿出生后几个小时内脸上和身上出现很多红疙瘩，请问是怎么回事
宝贝打嗝得厉害，还爱哭，一喝奶就不打了，不知道这样好不好
我家宝宝20天啦,最近总是吐奶,经常吃完后就吐掉,就连有时拉屎尿用力的时候也会吐,而且吐的奶中带有痰.请问是何因.我该怎么办?
我女儿出生36天，在大约30天左右开始鼻塞，一直不见好。期间，我也煎了葱乳给她喝，稍微好了些，可是后来又一样鼻塞
我女儿4月24日出生（5月12日预产期），前几天发现她呼吸急促、食欲不振（以前一次吃100毫升，当时却吃60毫升）、咳嗽、发烧（38.2摄氏度）。到医院就诊，医生说是新生儿肺炎。经治疗后，其他症状消失，但是仍然呼吸急促。请问是怎么回事？新生儿肺炎是什么如何预防
新生儿肺炎治疗过程
新生儿窒息了5分钟左右会不会有什么后遗症？他到今天生命体征都还好，就是呼吸机拿不下来，这是怎么回事？
我的宝宝出生一个月了,经常在吃完奶或猛抱起的时候打嗝,并常伴随吐奶,请问这正常吗?能喂奶吗？
我的宝宝刚出生五天,有两天没拉便便了,整天都在睡觉,白天也只尿一次,我很担心,请问这正常吗?该怎么办?刚出生的小孩身体泛黄怎么办?
小孩子有新生儿黄疸怎么消除？如何降低新生儿黄疸
宝宝现在一岁半了，身高75厘米，体重17斤，看起比同龄小孩矮好多！出生时是4斤4两，46厘米！这样的足月小样儿还能达到同龄身高，体重吗
咳嗽，喉咙有痰，鼻子不通畅
小孩出生五天，起初脸色不错。就是刚出生喉咙好像有东西，轻微吐清痰样的东西。前四天拉绿色排泄物不好好吃奶，有吐奶现象。找医生查了一下，说脸色不好，查了下胆红素好像16.9。又洗了胃，进食稍有好转。
新生儿黄疸高，有什么方法在家自测吗？
孩子刚出生没几天，想请问婴儿脐疝的病因症状和治疗？
新生儿鼻塞喉咙有痰怎么办，最近几天宝宝鼻塞，呼吸有点急促，喉咙像有痰，估计不舒服，老是焦躁不安，请问怎么办
请问新生儿肺不张治疗方法有哪些？
新生儿出生喂奶后呕吐,并有咖啡色物质,未排大便,经检查初步为肠胃细菌感染,小肠间断梗阻,先天性横胃.紧食已十天,仍不见好转,新生儿呕吐如何治疗,急
新生儿湿肺这个问题一定要得到重视，我宝宝今天刚刚生下来，医生就说他呼吸快了，，诊断出来是湿肺，，请问下严重吗？？？？
孩子刚出生没几天，想请问婴儿脐疝的病因症状和治疗？
生儿败血症的问题，今天下午得知同事刚出生四天的儿子得了新生儿败血症，好像是高胆血红素症的并发症，且现在孩子处于昏迷状态．听起来好可怕呀，不知是不是不好的征兆？他们结婚七年才好不容易怀上，高手们，新生儿败血症还有救吗？
婴儿睡觉懒腰多怎么办
儿童医院拍了X光，医生说得了新生儿肺炎，说要住院治疗，还说很严重,小孩要交给他们看管，我们又不放心.宝宝才20天，但是小孩能吃能睡，鼻塞很严重，还有点吐白泡,身上还脱皮,其他也没什么了,请问这个好治疗吗?有没有什么后遗症?大概要多少钱?
新生儿鼻塞喉咙有痰怎么办，最近几天宝宝鼻塞，呼吸有点急促，喉咙像有痰，估计不舒服，老是焦躁不安，请问怎么办
新生儿蓝光后，腹泻不止，这种情况需要服药治疗吗？多长时间可以自愈？
16天新生儿有咳嗽（一天很少咳；一两次一天）、打喷嚏、鼻塞；已经有4-5天；吃奶和其他正常请问以上问题是否是的肺炎；如果是要治疗多久痊愈；现在的新生儿肺炎治疗痊愈的总费用标准大概是多少；像我说的病情如果是肺炎要几天痊愈；费用大概多少？
新生儿黄疸21天不退怎么办
大夫：您好！想请您帮帮我，我的宝宝女儿是足月小样儿，出生4.6斤，47cm，现在刚五个月13.2斤，63cm，宝宝相比标准要偏低偏轻，运动各方面很好，翻身已经翻得很好了，坐也可以小坐一会，但不能背挺直坐，可以抓东西。但是她的胃口很小，之前我没有上班一直母乳喂养，现在上班了母乳好像越来越少了，但是她吃的也少了，吃一下玩一下，或者吃着吃着就睡着了，奶粉是一点也不吃，奶粉吃的是德国爱他美，米粉、米汤、蛋黄还愿意吃几勺。我估计她每天的奶量没达到400ml。本来她就小，希望她能追赶上同龄的宝宝，可是她胃口实在小，所以很担心，尤其是身高不长，测过微量元素，缺锌45，比标准值差15左右，骨碱性磷酸酶偏高275，医生开了盖三淳，甘草锌和赖氨肌醇维生素B12，从四个月开始在吃。张大夫，请您帮帮我，看看我宝宝这样的情况需要怎么办才好呢？
婴儿黄疸和吃母乳有关吗
宝宝出生五斤九两，喝奶时容易呛奶，之前家里月嫂感冒发烧过，从宝宝二十天起开始鼻塞严重，开始咳嗽并有痰，给宝宝清理鼻涕时发现是黃色脓状的，中间测量体温一直在三十六度五到三十六度八之间，二十四天去医院诊断为新生儿肺炎
我的宝宝最近鼻塞十天了还没好，怎么办啊？
我女儿出生36天，在大约30天左右开始鼻塞，一直不见好。期间，我也煎了葱乳给她喝，稍微好了些，可是后来又一样鼻塞
请问新生儿有点黄吃药能下去吗吃什么药
我的宝宝得了黄疸，请问新生儿黄疸怎么去除的快？喝葡萄糖水有用吗？
20天新生儿肺炎需要治疗多久
造成宝宝黄疸不退的原因是什么呀？
我家儿子有黄蛋咋办黄蛋是一中什么病
刚出生半月的婴儿已经死天没拉大便，怎么办？
说喝葡萄糖水，在吃茵栀黄颗粒就会好了该喝什么让的葡萄糖水呀可以喝葡萄糖注射液吗
医生我小孩出生刚满二十天，由于小孩出生只有四斤四两一出生查出有新生儿肺炎就住院治疗，在治疗期间小孩不是很会吃奶，但是从最初的3毫升每天吃七次加到了现在35毫升每天吃七次，昨天医生建议查项磁共振，查结果正常，请问医生小孩会不会排除弱智？急急急！！非常感谢各位医生的回答。
您好：新生儿7天抽血测胆红素385，经皮测430，住院照蓝光3天，打5天针，经皮测为95，出院。现在出生26天，经皮测均值为180（测的脸部），怎么办？住院时测血大小便正常
口周发青，吃奶什么的都正常，就经常吐奶，担心新生儿肺炎
新生儿黄疸可以喝葡萄糖水吗
婴儿脐疝的病因症状和治疗？
新生儿黄疸下去大便该是什么颜色？
新生儿黄疸该怎么护理？又哪些护理措施？
孩子37周+1天出生，第三天出现黄疸，开始测18，一个多小时后升到28，立即进保温箱照蓝光，同时输白蛋白进行治疗，5天后体内胆红素正常，体表黄疸为14。这种情况应该怎么办？
我女儿出生36天，在大约30天左右开始鼻塞，一直不见好。期间，我也煎了葱乳给她喝，稍微好了些，可是后来又一样鼻塞
宝宝出现了新生儿黄疸，该如何消除呢？
我家宝宝皮肤有些黄，出生上半月查了黄疸正常的，下半月黄了许多，眼珠也是黄的
我家宝宝生下来两三天后，我发现脸发黄，后来医生说是黄疸，不知道新生儿黄疸的症状应该喝什么的葡萄糖啊？
胆红素经测量数值约17点左右，经96小时蓝光照射效果不佳，现每日喝茵陈红枣水2-3次约2周，胆红素下降到9点左右.产妇饮用茵陈红枣水能否加快治疗新生儿黄疸。
新生儿肺炎出院后怎么家怎么护理,应注意些什么
新生儿肺炎多久可以出院我家宝宝出生一个小时就被抱到监护室，呼吸有点急，心跳快，缺氧，诊断说是新生儿肺炎，请问医生几天可以治愈？
相知道什么是新生儿低钙血症？
新生儿吃完奶后呼吸急促，干呕请问是怎么回事。请医生指导
这段时间不知道怎么回事，发现我家宝宝晚上睡觉的时候总是会张着嘴睡觉嗯，这是不是正常的现象呢，要怎么纠正嗯，请专家给我介绍下这是怎么回事呢，谢谢
表姐跟我说，现在孩子还没断奶，可是小孩还有黄疸不断奶有没有其他的方法？
我娃出生第三天发现黄疸值为17.3，经过蓝光照射四天现为13.3，请问这该如何治疗？
我刚有了一个可爱的宝宝，为了好好抚养她，我想咨询一下体重低下儿的母乳喂养注意什么？
新生儿肺炎怎么判断？我宝宝出生11天，晚上睡觉时喉咙里有痰的感觉，白天很嗜睡，呼吸有时候急促，有时有点头呼吸。是不是新生儿肺炎的症状？
姐姐家孩子在5～7天的黄疸值最高达到241，也没有去医院检查，现在半个月了，值就从200多降到了187。这样正常吗？
小孩出生4天发黄、指数19、6天的查血、请问结果是什么症状、沒有住院治疗、喝了一点退黄药、现在小孩十三天了、小孩脸有点黄、该怎么办？求医生指导！
我家宝宝出生10天了,黄疸还没有消退.身上不黄,脸上稍黄,眼角处较重,请问这样是否正常???我每天他喂三遍水,喂水量够吗
请问新生儿肺炎出院后嘴巴沫还是很多有痰鼻塞
听说喝葡萄糖水，在吃茵栀黄颗粒就会好了该喝什么让的葡萄糖水呀可以喝葡萄糖注射液吗
宝宝生下来就有黄疸的，想知道黄疸喝葡萄糖水有用吗？会增加大便次数吗？
宝宝生下来就有黄疸的，想知道黄疸喝葡萄糖水有用吗？会增加大便次数吗？
我儿子最近总是在喂奶之后变得呼吸急促，还有翻眼睛症状，不知道是怎么回事，请教一下为什么？
我的宝宝现在出生医生差不多有１２天了，可是医生说总胆红素340多，这个咋办啊，严重吗？
我三姨的孩子刚出生两天，就查出来说是新生儿肺炎支原体检查是是阳性的，那是不是还要在医院治疗啊？
您好，我家宝宝18天了，昨天医院查血说是黄疸，需要输液，我想宝宝这么小输液应该不好，我把查血报告贴上来，麻烦看一下，像这样的情况，需要输液吗？应该注意些什么？谢谢！
我的宝宝出生21天黄疸高，白细胞低而且很低只有4.5，这是怎么回事，医生说很严重，现在被送进了保温箱，请问我该怎么办能为她做点什么。一位万分担心的父亲
小孩出生4天发黄、6天查了血、但没有住院治疗、现在12天了、喝了点去黄药、请问小孩情况严重吗？我很担心？不知该怎么办？
面部发黄，白眼球微黄，身上也有点微黄，发现有15天左右
宝宝快2个月了，还是有黄疸，也不知道会不会有什么不好的影响？
新生儿黄疸，感觉没有减退。这是为什么
出生4天新生儿黄疸指数14严重吗？眼部发黄，下巴黄严重吗
5个月婴幼儿术后吃什么补充营养?
新生儿黄疸：我儿子今天刚刚满月，去社康打预防针，医生告知还有黄疸不能接种疫苗，后光照测黄疸：头：147umol./L,胸：147umol/L.但是我们在自然光下看孩子皮肤不见有明显的黄疸（手脚自孩子出生以来从没有见有黄疸），只是眼白外侧有稍许偏黄。请问这种情况需要特殊处理吗？补充：孩子在出生的一个月内长了2斤，吃睡大便都很正常。出生15天的时候去医院测黄疸光照测的：TCB:头：198umol/L,胸：215umol/L.医生让停母乳3天，3天后，面部黄疸目测好了很多。后继续母乳喂养至今。
足月小样儿,体质挺好,智力也很好,偏食.父亲身高1米78,母亲1米52
宝宝出生20多天，最近总是睡不安稳，老使劲哼哼，脸都会憋红，胳膊腿也用劲伸，好像很累是的，还会吐奶，怎么回事，谢谢、
专家医生你好！我的儿子在出生前做的的每一项检查都正常，但出生八小时后出现了抽风症状，经检查是颅内出血，请问这是怎么形成的病因？接生医院给出的答案是缺乏维生素k造成的，这说法成立吗?谢谢
新生儿黄疸，比较严重后，现在用蓝光
宝宝才8个多月，一直是妈妈帮照顾着，这几天妈妈有事不在，我自己给宝宝喂食，都需要注意哪些啊？
新生儿鼻塞检查中性粒细胞80％是什么状况？
肚脐眼看起来有点化脓？怎么办？
婴儿肚子涨，发烧，身上红肿
没满月的宝宝咳嗽喉咙有痰怎么办，能吃药吗？
新生儿黄疸和新生儿肺炎，这病严重吗，我娃六天了，黄疸230
您好，我想问一下我家宝宝生出来严重窒息5分钟，专家诊断是缺血缺氧性脑病，打了21天养脑数，这样的情况下孩子一般会怎么样，有治好的吗
您好，我想问一下我家宝宝生出来严重窒息5分钟，专家诊断是缺血缺氧性脑病，打了21天养脑数，这样的情况下孩子一般会怎么样，有治好的吗
新生儿暂时性脓疱性黑变病饮食方案
新生儿暂时性脓疱性黑变病饮食禁忌
新生儿暂时性脓疱性黑变病饮食疗法
医生你好，我家小孩出生已经第39天了，四五天前开始母亲和宝宝同时高烧，刚开始宝宝大便带点红色像是血的东西，大便颜色黑绿色那种颗粒状，到医院检查说是有新生儿肺炎，住院几天大便正常了，可体温一直反复在37.5～38.5，用药几天了，怎么还不见好转？我的小孩严重吗？请医生帮我看看，天下父母心。
新生儿巨细胞病毒感染有后遗症吗？？
头上有脓包里面是黄色的脓肚胀化验说血象高白细胞14.34血小板435.00中性细胞比率13.30淋巴细胞比率61.20单核细胞比率16.34平时吃奶也差不多。生下来到现在没胖多少
孩子出生三天，腹胀，怎么回事啊？
新生儿出生有心跳没有呼吸导致死亡，检查一切正常，手术过程中没有人出来通知家属发生了什么状况，孩子身上多出皮肤脱落，原因有那些？医院是否有过错？
医生你好我加宝宝27天了新生儿肺炎出院4天现在每天早上6点起床就咳嗽2-3声好像有点憋气嘴角有点小泡泡这些现象怎么回事呢？
新生儿缺氧缺血性脑病;蛛网膜下腔出血，输了一疗程脑活素。
新生儿败血症能治好吗
晚上睡觉，翻身、抬头，后背右上部抽的痛，白天活动活动却不痛，咋回事？
你好，小孩先天性距结肠吃什么药
四岁宝宝有点缺钙缺锌，皮下脂肪少，近段时间爱感冒。新生儿皮下脂肪坏死食谱？
新生儿皮下脂肪坏死容易与哪些疾病混淆？新生儿皮下脂肪坏死食谱大全？
我同学的妹妹在国外生活着，最近患了新生儿皮下脂肪坏死，出现皮下脂肪坏死、单发或多发结节，怎么办呢？吃什么可以预防呢？大家帮帮一下吧！新生儿皮下脂肪坏死吃什么好？
新生儿皮下脂肪坏死应该做哪些检查？什么是新生儿皮下脂肪坏死?
新生儿皮下脂肪坏死是怎么引起的？新生儿皮下脂肪坏死能吃什么水果?
新生儿皮下脂肪坏死是什么?新生儿皮下脂肪坏死能吃鱼吗?
我家孩子刚出生5天，孩子黄疸最高14·7，我们现在用的药茵栀黄口服液，现在孩子全身黄，现在怎么办
先天性巨结肠术后多长时间可以坐着
新生儿很爱睡，不起来喝奶，弄他醒了吸两口又睡了，怎么回事呢？昨天出生的，羊水2级
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？新生儿紫癜饮食方案
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？新生儿紫癜饮食禁忌
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？新生儿紫癜饮食疗法
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？新生儿紫癜食谱
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？新生儿紫癜饮食指南
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？新生儿紫癜食谱大全
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？新生儿紫癜能喝牛奶吗
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？新生儿紫癜吃什么水果好
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？新生儿紫癜能吃蜂蜜吗
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？
我儿子是个新生儿紫癜患者，自从得了这个病后，整个人就失去了信心，什么事都做不好，吃也吃不好，睡也睡不好，应该怎么做才能恢复往常，应该怎么做才可以，希望得到帮助？新生儿紫癜不能吃什么
医生你好我家孩子昨天测胆红素是228出院是141第一次说是生理性黄胆现在能是生理性的吗
新生儿暂时性脓疱性黑变病饮食方案
新生儿暂时性脓疱性黑变病饮食禁忌
你好，请问新生儿肺炎会发烧吗
胎热饮食禁忌
胎热饮食疗法
胎热饮食治疗
胎热食谱
胎热食谱大全
胎热能吃西瓜吗
宝宝出生24小时内拉了胎便拉了三天的胎便之后都不拉大便，用了开塞露拉了几次不用开塞露又不拉大便是什么原因
医生您好，我想问一下，刚出生的小婴儿有胎毒怎么才能让它快速的消除
我家姑娘刚23天.嘴角.眼角.耳垂.有些发黄.请问用去检察一下吗
新生儿黄疸照了12h后停12h，在停的这段时间发现孩子皮肤比以前更黄了，正常吗
新生儿脸上起疙瘩、该怎么办
患疾病：5天的新生儿黄疸脑损伤怎么治疗（已到医院就诊黄疸换血，蓝光治疗）
5天的新生儿黄疸脑损伤怎么治疗
请问宝宝刚出生能不能喝苦瓜汁，老一辈说先苦后天的意思，说是去胎毒的，不知道对宝宝有没有影响？
要怎么样预防新生儿黄疸超标
小宝宝40天了，先天性巨结肠，能治好吗？
新生儿窒息，1分钟7分，5分钟9分，10分钟10，肺炎，轻度缺氧性脑病，心脏未闭合3.5mm,黄疸偏高，出生10天，严重吗？好担心
宝宝25天20天时就开始闹肚子有点胀气吃了两天婴儿素和乳酶生就不怎么闹了停3天药肚子又有胀气了又开始闹了20发现她喘气有点粗到医院看医生说是气管不好吃几天要也没反应就给她停药了
新生儿黄疸有害吗？黄疸测12点多正常吗
新生儿肺炎在医院治疗期间一次发烧38度有必要做脊椎穿刺吗
新生儿糖尿病饮食治有哪些
新生儿糖尿病饮食治有哪些，拜托各位介绍两个吧！
糖尿病饮食疗法如何？糖尿病，这个病难不难治好？想去医院接受治疗，但是不知道怎么治疗好，想去接受治疗，但是不知道去哪个医院比较好，也不知道有哪些治疗方法，请问糖尿病饮食疗法如何？
患有糖尿病，医生说要吃低糖的食品，糖尿病可以吃西瓜吗？可以吃吗？
糖尿病可以吃西瓜吗？可以吃吗？
糖尿病人吃什么水果？蔬菜对身体好？
糖尿病能吃什么主食呢？什么糖分低点的食物？？
糖尿病的人能吃鱼吗？
妈妈患有糖尿病，怎么办？糖尿病不能吃什么东西，能吃什么东西呢？
新生儿黄疸：新生儿出生15天了，出院时（产后3天）黄疸数据好像是140多umol/L。昨天（产后14天）皮肤光照测试黄疸数据为：TCB:头：198umol/L,胸：215umol/L.目视眼白稍带黄色，面色稍黄.母乳喂养，大便金黄色（4-6次/天），小孩子精神还好，吃睡正常。出生时7.1斤，现在7.6斤。请问这种黄疸是否正常！谢谢各位的解答！
脖子最近两三天有点难受，一抬头，就感觉像太阳晒过似的，但是没那么严重。是这样，平时没怎么运动，三天前忽然想起做运动，就开始做练腰的任性的器材，还有仰卧起坐的器材等，之后的第二天第三天就有脖子难受的感觉和一抬头就有被太阳晒过一样的感觉
新生儿黄疸反复怎么办
儿子出生二十多天了，今早上醒来发现嘴里吐泡泡
婴儿在孕妇体内如果有任何不正常都能检查出来吗
我老家在农村，村里有个小男孩去医院检查患上了先天性结肠狭窄和闭锁这个病，村里人连这名字都没听过，让我在网上打听打听
小孩今天19天，由于黄疸去医院抽血做了检查，医生看了结果，让多晒太阳，并说血常规不好，给开了点阿莫西林吃！让3天后复查！心里不放心请大夫帮忙看一下检查结果到底怎么回去，没有什么大问题吧？因黄疸也在吃茵栀黄口服液，吃了3天了！医院测量黄疸指数16左右！
宝宝身上起了很多红点，红点上面伴有细微乳白小泡，不疼不痒不发烧，孩子出生5天，每天都洗澡，一次、4小时喝一次奶。都很规律，母乳奶粉混吃。
新生儿腹泻该如何治疗
未满月的新生儿腹胀怎么办
新生儿的黄胆正常范围是多少
医生你好新生儿黄疸住院治疗合作医疗能报百分之几？我是山东济宁这边的？
王医生您好！我儿子刚出生有23天，到现在脸色还是有点黄眼珠也有点黄，我想用中药煮水洗，能用什么中药煮水洗，洗得去吗
医生您好！我儿子，刚出生23天脸色很黄，眼珠也有点黄要拿什么来洗得去呢
新生儿听力筛查时间长但通过了有事吗
天啦肚子，一天10几次。住院期间烤蓝光48小时，母亲o型，孩子a型。现在较在医院黄度有变轻。
新生儿听力筛查时间长但通过了有事吗
你好新生儿一天睡不怎么吃奶还有胎黄该怎么样
你好医生我家宝宝15天了肚子胀老哭怎么回事怎么治
侄子出世没有多久，就检查出患有新生儿败血症，一直有治疗，但是效果却不怎么样啊，而且有一些药物在使用的过程还出现了不良反应，现在换了另外一家的医院，医生开了静注人免疫球蛋白（pH4），所以想问一下使用这个药会不会有什么得不良反应。
有什么办法去除宝宝身上的胎毒
拉不出来已经三天怎么办
那些药可以治疗新生儿黄疸病
小孩子，黄胆高，该怎么办？我也给他吃了妈咪爱，也没有吃奶，黄胆为什么还有？
新生儿生理性黄疸，而且宝宝得妈妈是O型血而宝宝是A型血均为阳性会有容血得可能吗？怎麽治疗最好
我家宝宝29天了，在医院检查新生儿肺炎
新生儿黄疸今天是12天了脸色和眼睛都黄请问严重吗？
问:我宝宝出生14小时口里吐血第一次是吐灰褐色第二次是鲜血。后转入新生儿科治疗。医生从胃里抽出200CC血正在止血输血和红细胞。请问小孩有危险吗？
你好新生儿ABO溶血症状好治吗
新生儿黄疸额15，3腹16，l腿1O，8岀生6天能服药治疗吗
新生儿黄疸有荣血怎么办
治疗新生儿巨细胞病毒感染，口服更昔洛韦如何使用？谢谢
新生儿缺氧缺血性脑病，才开始的时候打哆嗦，隔一段时间一次，口鼻发青，入院治疗，打哆嗦症状减轻，但吃奶慢，没劲，不哭。吃奶时得现叫，是不是加重了？CT值15到底是中度吗？急切得到详细回复
新生儿缺氧缺血性脑病，最初就是隔一段时间打一下哆嗦，其他正常，不好哭。现已治疗八天，打哆嗦症状减轻，但是吃奶没劲，吃奶的时候得现叫，到底是减轻了还是加重了？另外CT值15是中度吗？急切得到详细答复。
刚出生4天的孩子血清总胆红素164.3，直接胆红质12，间接胆红质152.3，需要照蓝光吗？
我小孩男，现11岁，刚出生时治疗黄胆不彻底，现在皮肤还有点黄，有什么方法冶疗？
小孩出生一个月后，脸上出现一半是黑色的，怎么办
新生儿缺氧缺血性脑病并蛛网膜下腔出血有后遗症吗
出生时是足月小样儿，身高40公分，体重2.8斤，现在四岁十一个月身高96.8，体重是31斤，正常吗，是不是生长缓慢
新生儿黄胆怎治？刚出生的婴儿新生儿黄胆怎治？谢谢！
小孩22天，经常哭闹，腋下体温37。4度，还有点拉稀，该怎么办
我儿子今天47天了，出生就检查出新生儿窒息（中度），新生儿胎粪吸入综合征，新生儿黄胆，缺血缺氧性脑病，动脉导管未闭，经过十天的治疗，看着都挺正常的。
吃110毫升奶粉还是吃不饱为什么?15天大的宝贝儿吃多少奶粉适宜?
请问新生儿黄疸那样看就是好了
新生儿黄疸尿黄染尿布，吃药六天，那样看黄疸好了
你好!我女儿现在两岁了，还不会走路，抓东西不灵活，以前看医生说是足月小样儿，靠墙可以站着
我家宝宝出生第三天就有黄胆，今天是第七天、皮肤测试有14.多了，身上没有，这需要住院吗
我家宝宝17个月，拉便便长期干结，有的时候还带血，看了很多医生，吃了很多水果，蔬菜蜂蜜，还是缓解不了，请问是怎么回事
脖子抬头就痛，底头又痛。是什么回事呢，经常开摩托车，送货的，又经常玩手机的，有影响吗，请问。谢谢
你好，医生。我家宝宝出生重度窒息1分钟评分3分5分钟评分7分。经省立儿童医院诊断胎粪吸入性肺炎，前6天带呼吸机治疗，13天顺利脱氧21天出院，出院时做核磁共振未见异常。20天后复查正常，2个半月体检也正常，以后会不会有后遗症，几率有多大，万分感谢。提交
你好，逯医生。我家宝宝出生重度窒息1分钟评分3分5分钟评分7分。经省立儿童医院诊断胎粪吸入性肺炎，前6天带呼吸机治疗，13天顺利脱氧21天出院，出院时做核磁共振未见异常。20天后复查正常，2个半月体检也正常，以后会不会有后遗症，几率有多大，万分感谢。
您好，足月小样儿会影响智商发育吗？
新生儿黄胆出生二十六天,血清总胆红素285.29umo1/l,直接胆红素14.73umo1/l,其它均正常.请问医生是否病理性黄胆严重吗,怎么治疗、
吸气时和躺着抬头时转身时都疼痛，有时疼有时不疼，到底是什么原因！
宝宝一个半月患新生儿肺炎住院冶疗10天出院○出院以后一直有一点轻微咳嗽最近5天一天咳4一5次每次连咳3一4声，到医院检查拍片诊断患有支气管肺炎。找中医打了一天吊针，开了几袋中药液在家喝了3天。不知道这样的方法冶疗好吗？
出生24天婴儿今天抽血检查结果是白蛋白是39.0总蛋白52.1球蛋白13.1白/球蛋白2.98总胆红素120.80直接胆红素4.90间接胆红素115.90谷丙转氨酶15.2谷草转氨酶27.5总胆汁酸5.6请问正常吗？
我去做了ABO新生儿溶血病产前检测，结果是孕妇血型：O，CcDee孕妇血清不规则抗体：阴性孕妇血素效价：抗A:4抗B：4（参考范围：＜4）孕妇IGG抗体效价：抗A：64抗B：64（参考范围：＜64）请问这个可以看出有问题吗？可以看出胎儿是什么血型吗？
您好。刘医生。小孩子7天了去医院检查查到黄疸平均16点。我想问您一下是否要蓝光
我家小孩快2周了，脸色有点发黄，是怎么回事？
我家小孩快2周了，脸色有点发黄，是怎么回事？
问一下，为什么新生儿黄疸值，有的说200多，有的说20多，这个是怎么计算的，
我女儿是足月小样儿生下来体重是4斤，身高48公分，现四个月身高60公分，体重12斤正常吗？
出生一个月了还有点黄有事吗
怎么白眼球发黄，拉屎也很黄还黏黏的
新生儿鼻塞怎么办啊？多长时间不鼻塞了啊？
宝宝脸发黄，眼白也是，这跟母乳有关吗？
新生儿出生时处理不当，比如没有包好，吹空调受冷2-3个小时，能够产生严重的肺炎吗
新生儿贫血，缺钙怎么办？
新生儿18天两肺纹理增强
5月2号11点出生的男宝宝。5月3号晚上6点的时候吐奶还从鼻孔出来，然后住院调水拍了CT医生说新生儿肺炎，到晚上23点的时候喂点水又像那样吐了，平产，请问孩子怎么回事？急急急急。
我家宝宝五个月零6天了，至今抬头时间断，今天头好像左右摇晃的范围很小了，孩子是足月低体重儿，而且还伴有喉鸣音，这些现象正常吗？
婴儿出生第9天了,我看见他嘴里的牙床发黄怎么回事?
您好，我宝宝出生12天了，可是皮肤还是黄的，白眼球也是黄的，怎么回事啊，谢谢
我家宝宝一出生当晚就鼻子不舒服，感觉呼吸不顺畅，有的大夫说是吸了分泌物，有的说喉软骨没发育好，缺钙。后来过了一晚上又好多了，之后的将近一个月都没发作，最近一段时间又有这种症状了，而且比上次严重，特别表现在睡觉时，感觉鼻子和咽部有东西，喉咙里有痰吐不出来咽不下去，呼吸时声音很大，呼气正常，吸气有时很困难，侧躺比仰卧减轻些，抱起来减轻或没这种症状，吃奶有时很喘，容易呛奶，请问这是所谓的喉喘鸣吗，如果是是不是只有补钙，补哪张钙奶合适呢，求助专家。
新生儿黄疸高烧反复是怎么回事？
今晚低头刷牙，然后猛的一抬头鼻子就流血了，我这是怎么了
新生儿黄疸的问题，去医院做检查说是母乳性的黄疸。让停一个星期的母乳，现在已经停了八天母乳还有的脸颜色也明显好转。这个现在可以继续用母乳喂养了吗？
巨细胞病毒DNA定量8.15E+04是什么意思？
13天新生儿黄疸值18.5，不想照蓝光还有别的办法吗
先天性巨结肠,不做手术的话,要怎么治疗康复。
新生儿黄疸500多会不会影响大脑发育
医生，您好，我家宝宝才一个多月大，吃奶的时候喉咙呼噜呼噜的响，偶尔还打喷嚏，偶尔也会咳嗽，这是怎么回事呀？
我的小孩刚好一个月了，确诊为先天性巨结肠，现在每天都在灌肠治疗。请问要到多大进行手术为最佳时期？
我小孩得先天性风疹综合症，脑部有两侧大脑半球脑白质密度减低，有治疗的办法吗？急求医生们想想办法救命！
我家宝宝出生24天了，前几天有点咳嗽，给他吃了保婴丹。没见好，昨天送进医院拍了片说是肺炎，两边的肺部都感染，说挺严重的，医生还给他输了球蛋白，我想问下这要多久能好，会不会有什么问题，有后遗症没
新生儿疾病筛查复查可以在外地吗
我家宝宝两个半月治疗脑缺氧一个疗程后还需要再做一个疗程吗
你好新生儿黄疸九点多妈妈O型血请问宝宝可以吃奶嘛
您好！我家宝宝26天！晚上时突然闭气整个人黑紫！急诊去的医院！做了好多检查！说是两肺纹理增多别的都正常！孩子在家时一直上火！晚上睡觉时嗓子有响声！鼻子也不通！闭气跟两肺纹理增多有什么关系吗？
新生儿黄疸会引起肚子胀吗
双肾盂分离，双肾大小正常，表面光滑，实质回声均匀，双肾盂扩张，左肾范围约15*8mm,右肾约16*5mm.是什么意思.严重吗。现在孩子有黄疸做一天蓝光了，黄疸皮肤指数20一天蓝光降为18，降到多少算正常
新生儿败血症治好以后长大了会有影响吗
你好，我的宝宝47天了，被诊断为新生儿败血症，联合应用两种抗生素已经13天了，换了三种抗生素，今天体温还是38.5摄氏度，宝宝腹胀严重，一直哭闹，输过丙种球蛋白，血浆，血。血培养为阴性，脑脊液培养也为阴性。医生也没好办法了，现在只能营养支持治疗和应用抗生素。我想请教你们，新生儿败血症发热多长时间会降，现在怎么治疗。
新生儿黄疸30天了喝茵陈水管用吗
我妹妹前一个星期前，生了一女婴，生下来医生就说是先天性喉喘鸣，现在宝安医院治疗了好几天了，但不知道这病具体到底要多久，而且医药费为何如此高，五天下来花了一万几千块，想向专家打听，能有快速治方法吗
新生儿黄疸21.1，喝六天茵栀黄口服液会下降吧！
十五天新生儿败血症治疗一星期通知出院，为何还是不吸奶，不哭闹嗜睡呢
请问，新生儿黄疸指数为271是否偏高？怎样才能降低？
新生儿黄疸21.1是不是太高了
你好：我的小孩刚出生医生说呛了羊水导致新生儿肺炎！现在一个礼拜后又说是ABO溶血！请问是怎么回事？母亲O型父亲A型
上课曾被吓到过，导致现在坐在第一排上课抬头看黑板困难，很容易被吓到哆嗦，感觉脖子僵硬，必须用手撑着头才敢看黑板，浑身紧绷着一样。
治疗新生儿败血症需要多少钱,败血症严重吗？要怎么样才能保养好
测新生儿的黄胆在哪测
你好，宝宝第8天了，6天去医院查黄疸，208，医院开了茵栀黄颗粒，吃了一天，晚上呼吸急促，拉了尿了饿了也不知道一直睡，以为受凉了，第7天去看医生，黄疸值237，脸黄眼白黄，晚上睡不踏实，睡着了就不醒，呼吸仍有急促，体温正常，请问坚持喝药能否降下来，宝宝嗜睡是否和药物有关
新生儿黄疸光照三天了，下降到11.5了可不可以回家吃药治疗
新生儿黄疸光照三天了下降到11.5了，可以回家吃药治疗吗
医生说有点黄昨天去测了黄胆管高吗？
14天新生儿呼吸暂停,怎么办
新生儿黄疸平均值是多少、超出平均值怎么办
你好，我想问一下我儿子先天性巨结肠刚做完手术一个星期可他拉大便一点点有时候放屁也会一点点一天拉好几次大便这种情况什么时候会好
一个月的婴儿能用小儿暖脐膏吗？请问贴在哪个部位？
新生儿黄疸13-14严重吗？该怎么办
新生儿黄疸13-14严重嘛？该怎么办
新生儿黄疸13-14怎么办没事吧
医生你好！我刚出生不到一个月的外甥呼吸困难，求医生指条明路，国内哪个医院治这个最好？救急！
新生儿缺氧缺血性脑病治疗药物
新生儿黄疸35天还没有退，怎么治疗？
宝宝十几天大偶尔吐奶有时呼吸声音急促脸憋的通红是怎么回事？
你好！我孙儿12天，疑新生儿脑膜炎败血ask8URG52014-04-1523:56基本信息：男12天发病时间：不清楚病情描述及疑问：你好！我孙儿12天，疑新生儿脑膜炎败血症，只是持续发烧37.8--38.6度，10号进院，13号转省儿童医院。红细胞计数3.23，血红蛋白105，红细胞比积31.9，平均红细胞比积98.8，平均RBC血红蛋白量32.51，血小板总数411，白细胞计数8.23，淋巴细胞比值0.428，中性粒细胞数目3.87，血沉（魏氏法）30，超敏C反应蛋白5.74，咋治？补充提问：2014-04-1600:25:12白细胞计数50，脑脊液总蛋白0.96，乳酸脱氢酶64.4，葡萄糖3.43，右侧额顶叶片状异常信号影。
新生儿黄疸会引起咳嗽吗
新生儿脸色发微青但是有啼哭声医生说是新生儿窒息现在在保温箱里请问几天可以出院
新生儿11天查黄疸，皮肤17，血26.5，蓝光治疗5天，血液降到7，出院。26天复查黄疸皮肤指数升到11，请问这是不是正常现象。若是不正常应该怎么处理！医生建议先停母乳3-5天，并服用茵栀黄口服液，（一天两次，一次5ML）是否得当!
您好，我的小孩是足月小样儿，有4.2斤，因为黄疸16进了lCu，今天降到9.6了，b超磁共振也做了，磁共振结果CT值是12-18，还有珠膜什么，有可能少量出血。
新生儿肺炎出院后咳嗽打喷嚏
宝宝18天偶尔有点咳，每天大概3次，时间很短，是新生儿肺炎吗
宝宝25天了胎黄还没退怎么办
宝宝出生5天发现黄疸，照了蓝光，大夫告诉没事了，让回家了。回家后一直没退，现在又黄的严重了，该怎么办？和吃母乳有关系吗？
孩子出生三天还是呼吸困难，哭不出声不会吃奶，会不会留下后遗症
宝宝今天27天了，，，最近两天孩子鼻子周围变黄了，，，请问怎么回事，该怎么样处理？
新生儿巨细胞病毒感染严重吗
我的宝宝24天了，喉咙跟有痰一样，鼻子有粘鼻子，没事就使劲抻，脸憋的通红，怎么回事？怎么把粘鼻子和痰弄出来呢？
新生儿听力筛查不合格去什么科
她不咳嗽咳痰，只是她睡觉很不老实，吭吭哧哧的，喉咙老有音，感觉像有痰一样,，是新生儿肺炎吗
新生儿嘴巴里感觉没一点水份是新生儿肺炎吗
医生您好，我的女儿出生14天了，白眼球有点发黄需要吃药吗？
新生儿败血症严重吗？治疗后有后遗症吗
新生儿黄疸指数范围达到17属于生理还是病理，出生第三天开始有今天第八天还未见好转
医生您好！请问新生儿做高压氧多少钱一次？
新生儿黄疸出现炎症使用丙种球蛋白可以吗？
足月小样儿能长得跟正常的一样的吗
天冬氨酸氨基转移酶63u/l是怎么回事和黄疸有关系吗
新生儿肺透明膜病入院四天后基本正常第五天忽然病情加重怎么回事
请在此输入您的问题宝宝出生13天了，感觉脸有点黄
o型血的女人能跟什么型血的男人生孩子才不会造成新生儿溶血病
胎粪吸入性肺炎可以治愈吗？要多久啊
胎粪吸入性肺炎要多久能治好
我家宝宝才11天，不管是吃奶还是睡觉总是感觉他呼吸有点困难，老是有吭吭吧吧的声音，要是睡熟了就听不到了，嘴巴里总感觉他一点水份也没有，才睡醒时感觉他咽口水都有音
我儿子出生时拍肺片就发现是严重的胎粪吸入性肺炎，直接住进了新生儿科保温箱。治了九天拍胸片看肺部只是略有好转，还发现了一侧有胸腔积液。就转入了我市最大的医院治疗。现在已经六天了还没见过孩子。也见不到主治医生，医生只说有事就打电话了。现在是什么情况也不知道。想请问一下这病好治吗能去根吗？还需要多久能出院啊？家是农村的已经花两万了还需要多少钱啊？请帮帮忙谢谢了
我宝宝出生才二十天，半夜喂奶时发现他发烧38度5，不哭也能吃，精神状态也很好，送去医院39度1，经退烧后观察了5天，发现是败血症，5天来也没再发过烧，请问这样算是严重吗?会有生命危险吗?
因为脐带螺旋状造成足月小样儿生下来小孩会有什么病发证，刚生下来时，应采取什么保护措施
医生帮我看看宝宝的脸上是怎么回事要怎么治疗
新生儿生理性黄疸对以后有影响吗
新生儿黄疸20.3不用治疗可以自己慢慢退掉吗？
我家宝宝现在才生下来三十六天，我是母乳喂养的，可是前天开始他拉粑粑很用力但是就是拉不出来，每次用力拉不出来他就哭个不停，后面用了开塞露就拉了很多，现在每次都要用开塞露他才拉的出，开始给他吃了四磨汤没见效果现在又给他吃清清宝效果还是不明显，我该怎么办？
出生12天小孩喘气快看着呼吸快没什么不良反应
你好我想问一下宝宝抛腹产出来的湿肺！现在在北京北医三院新生儿科吸氧两天有上呼吸机、今天说有好转吃奶也多了这病好治吗？孩子现在5天了
茵栀黄口服液可以兑水服用吗？
二十八天宝宝患有先天性巨结肠，可以用开塞露吗
二十八的宝宝可能有先天性巨结肠，在医院洗了十几次肠，在家用开赛露也能大便，请问可以用吗
宝宝呼吸粗、感觉有痰，呼啦呼啦响，新生儿肺炎出院三天，感觉有点反弹求帮助
宝宝呼吸粗，感觉呼吸有异响，好像有痰，呼吸时嗓子呼啦呼啦的，新生儿肺炎出院三天，吃的利君沙跟抒坦清，求帮助
新生儿黄疸正常值多少
新生儿黄疸照射蓝光需多长时间，是生理性黄疸，照射蓝光对孩子有什么影响吗？开始发现黄疸指数21，照射6小时后是11，18小时是7，现在还需照射蓝光吗？
新生儿黄疸注意些什么？
新生儿肺炎刚好才出院就鼻塞怎么办
新生儿肺炎刚好才出院能洗澡吗
新生儿肺炎刚好才出院就鼻塞怎么办
大夫您好我女儿3月17号出生前两天喝奶时发现会很吃力，今天带去拍片说新生儿肺炎，请问要住几天院呀
孩子一下把奶全吐了，很担心，新生儿肺炎刚好医生给开的利君沙跟抒坦清，是怎么回事、急急急
您好！我女儿80来天了检查有先天性巨结肠现在大便都是用药通大便，这种病严重吗？如果说要做手术这种手术是小手术还是大手术
我女儿80来天了检查有先天性巨结肠现在大便都是用药通大便，这种病严重吗？如果说要做手术这种手术是小手术还是大手术，
我女儿80来天了检查有先天性巨结肠现在大便都是用药通大便，这种病严重吗？如果说要做手术这种手术是小手术还是大手术，请求解答！
总胆红素是67.45间接胆红素是56.81直接胆红素是10.64Umol/l
一个月大的宝宝喉咙有痰，呼吸急促，口偶像吐泡泡，特别会哭，请问怎么治疗？
宝宝一个劲打嗝，新生儿肺炎刚出院，能吃利君沙吗?缺钙给推荐个补钙良药
我家宝宝男孩，足月分娩，现在21天，测黄疸指数13.7，请我专家严重吗？需要住院治疗吗？谢谢！
新生儿肺炎治疗费需要多少钱
病情描述及疑问：宝宝出生才6小时，羊水吐的频繁，洗过胃4小时后又在吐，照X光后诊断为新生儿肺炎。第一胎宝宝，很担心。会很严重吗？
宝宝出生才6小时，羊水吐的频繁，洗过胃4小时后又在吐，照X光后诊断为新生儿肺炎。第一胎宝宝，很担心。会很严重吗？
母亲为O型RH阳性，小孩为O型RH阴性。这样的小孩可能产生溶血吗？
黄医师你好一个月大的婴儿咳嗽有痰，怎么办用什么药
新生儿鼻塞怎么办？有什么方法
宝宝才二十三天，查有先天性巨结肠，医生建议先保守治疗，那宝宝需要注意什么？要吃一些助消化的东西吗？比如吃什么？
我女儿七天出生的,第1天婴儿脸色正常，出生后心率正常，全身紫色但没有自主呼吸，到新生儿科大夫就给上了呼吸机，第三天大夫就把，呼吸机跟无创呼吸机给停了。3天小手一直攥着，脚有点小抽，现在有输蛋白，还盖低。一直输这营养脑细胞的药，我想知道痊愈几率有多大
幼儿七天，第四天睁眼后发现两眼周围有红带。第七天发现身上发黄
我家宝宝快有一个月了脸上有点黄怎么办
新生儿长牙是怎么回事有影响吗？
请问新生儿黄疸的最高值和最低值是多少啊？出生3天，黄疸21了，是不是不正常啊？急！
我家儿子出生三十八天了，前几天检查说是新生儿肺炎，嗓子有痰喝奶的时候总是呛奶，打了六天你针，吃了五天的药，呛奶是少了，但是嗓子里还是有痰应该怎么办？？？？
宝宝出生24天喉咙有痰偶尔咳嗽一声不发烧嘴巴里感觉黏糊糊的这严重吗？这种情况要吃什么药治疗！
宝宝新生儿肺炎在湖南省儿童医院住院7天，昨天接出院的，可是口里还是的白沫及吐奶，并且嘴巴一圈有时会突然一下变成青色，是肺炎还没好吗？那医院为什么让出院？
28天的新生儿老打喷嚏，咳嗽，喉咙有痰怎么办啊？
新生儿血液感染是怎么回事
医生，我想问下出生3—4天的新生儿黄疸值有286，需要住院吗？
茵栀黄颗粒婴儿能用吗？
先天性巨结肠做了手术后几年了，但还经常会控制不住。
我家宝宝45天最近老是咳嗽还带点干呕，也不发烧，要吃些什么药好？
新生儿肺炎大夫你好我女儿2岁昨晚咳簌发烧38.6今早去医院拍片是支气管肺炎化验支原体阳性医院给孩子输液头孢曲松钠2克细辛脑16毫克炎琥宁160毫克可以吗我有点我放心指点我好吗谢谢您
二十天的婴儿脑缺氧缺血想知道是轻度还是重度，怎样治疗
新生儿黄疸，20点多，眼球有点黄，严重吗？
新生儿黄疸，20点多，眼球有点黄，严重吗？
宝宝年龄40天，3月5日的时间检查说是新生儿肺炎，然后治疗了10天，出院了6天左右，她又打喷嚏，流鼻涕了，这是肺炎复发了么？
婴儿出生到现在40天了，眼圈又点黄，手有点黄，今天去抽血做了化验，查出来总胆红素125.1，直接胆红素21.7，间接胆红素103.4，碱性磷酸酶395，等等超出了参考范围，有时还吐奶，鼻子感觉不通似的，请问是什么原因
新生儿肺炎为什么一定要抽血检查，这和肺炎有联系吗，还是医院的流程，不管什么病只要是住院逗得抽血
新生儿黄疸指数18*！我想问医生到底黄疸指数多少为正常！在家有什么护理办法？阳光晒有用吗？可宝宝未满月啊！！
羚羊角口服液能治新生儿生理性黄疸吗
我小孩出生1天后发现喜欢睡，不怎么爱哭。医生查血后说血红蛋白偏高。最后第三天医生建议做个CT诊断出有新生儿缺氧缺血性脑病少量蛛网膜下腔出血左顶头皮血肿这个病情好治疗吗？怎么治疗？
我女儿出生26小时内有两次大便，10小时发现腹胀，但肚子是软的，26小时后发现腹胀转成胀硬，后检出是巨结肠，有可能吗？
新生儿黄疸经皮值22.7测血400照了两天蓝光经皮值降下来了请问测血那个会不会跟着下降
我家宝宝今天有7天了，照3天蓝光。昨天降到10，今天又升到14，我该怎么办
新生儿颅内出血后脑积水严重吗会留下后遗症吗
宝宝两个月检查alt91ast67ggt78alp263tb28.7ib22.7医生说黄疸有点高我想知道严重吗用不用停母乳
新生儿肚脐下生殖器官上部位有点硬是什么症状，怎么解决
我家孩子刚在医院住完院，诊断为新生儿肺炎，11天开始住院，今天出院，查出血象较高。请问还需要去大医院去查查吗？
你好黄医生请问宝宝的桑子发出声音时有点嘶哑，有二十多天了，是不是呛成这样的，宝宝才三十六天，还有体温是37点3是否属于发烧
新生儿黄疸请问用茵陈冲凉可以吗、
新生儿黄疸，14点多，眼球有点黄。严重吗？
我有一个五个月的小孩，出生时是足月小样儿；当时在医院做了脑CT什么的；检查正常；可是这几个月手不长肉，也买了补钙的给他一直吃。能站立一小会儿。这是什么原因呢？
新生儿黄疸值达到18以上就属于病理性黄疸么
你好！我家宝宝出生第三天检查出化脓性脑膜炎在石家庄儿童医院治疗五十多天脑脊液蛋白总是达不到标准而且还总反复升降怎么办！精神吃喝什么都挺正常怎么办
新生儿黄疸出生4天17，要住院吗
新生儿黄疸14点多，严重吗？
宝宝咳嗽有痰肺部没有杂音就不会是新生儿肺炎吧.还有一个月的宝宝咳嗽可以吃梨子煮水吗
您好医生.宝宝出生38天.今天去打疫苗医生说有黄疸黄疸值是8.可以打疫苗正常的黄疸值是多少？
新生儿12天了，就只是脸上现黄，身上不黄，是不是属于新生儿黄疸，在出院的时候查是11
出生时重度窒息1分钟评分3分5分钟评分7分住院治疗胎粪吸入性肺炎，戴呼吸机6天治疗21天出院出院时做核兹共振未见异常。以后会有后遗症吗
请问新生儿黄疸过重是什么原因导致的，什么方法治疗最好？我们当地医生说换血和蓝光治疗，但是他说的这个问题挺吓人的，我想问有更好的方法吗？
你好，新生儿10天咳嗽怎么办啊
新生儿黄疸值怎么测应到医院吗
十九天的新生儿脸和眼睛都很黄怎么办
我孩子出生15天了，从第三天开始脸部发黄，现在没褪，白眼球和舌头看着也有点黄请问怎么治疗？
胎儿黄是怎么回事，该怎么治理
出生后8个小时就排胎便，十天肚涨检查是先天性巨结肠。排便次数多，排的少有时放屁也会带出来点。像这种情况不作手术会好吗？
我女儿刚出生5天，总胆红素到达362，怎么办？怎么办？
新生儿败血症严重吗孩子乳腺感染呕吐
请问快满月的小孩口水很黏稠，呼吸也不顺畅是什么情况？
新生儿消化道出血什么时候吃奶。
宝贝得了新生儿肺炎，出院后现在还吐奶，有时奶还从鼻子里面流出来，拉大便还是黄色的，很稀！！晚上还不好好睡觉，
新生儿黄疸出生17天还未消退，胆红素达367，需要怎样的治疗
我问下孩子不吃奶怎么办
我家宝宝鼻子上和鼻翼脸颊上有像粉刺样的白点点我用手挤了下有白色的丝状为什么会有这种状况能挤吗两个多月的时候就有的
医生，您好，新生儿黄疸最高值一般出现在出生后的第几天？
宝宝刚出生四天，能吃能喝大小便正常，体温正常，老打喷嚏，哭的时候有点急促，哭也有点哭不出来就坑几声，还有喜欢吐奶，这样正常吗
我家宝宝出生28天这两天有点咳嗽，今天比较严重。好像有痰咳不出来！有没有其他症状,要紧吗？
新生儿黄疸较高的时候一般用什么疗法比较快一些？
新生儿锁骨骨折如何治疗
食管气管瘘，出院时刀口已经长好不知道为什么请赐教
请问新生儿黄疸高然后有点溶血该怎么办呢？
出生4天宝宝今天呼吸声音及促，倒奶
23天新生儿鼻塞喉咙有痰怎么办？急谢谢
宝宝二十三天了，脸微黄但吃奶睡觉都正常这种情况用就诊嘛？
4个月新生儿便秘似羊屎状，吃药输液灌肠都没有好。是什么问题？
不满月的小孩嗓子呼噜呼噜的是什么原因
硬肿症是一种什么病，由什么引起的
刚刚出生才5天，婴儿就腿部水肿是怎么回事，
我家女儿出生25天，新生儿肺炎刚刚出院，喉咙里感觉有痰，要如何护理。
新生儿几天没拉大便了怎么办啊？
我儿子出生后第三天身体开始发黄，医院确诊为新生儿ABO溶血症，胆红素很高，我记得第一次检查的时候是800多，在医院采用光疗和液体治疗，一星期后医生说正常了，可以出院了。现在6岁，平时看起来很活泼、好动，感觉也很聪明。可是一到学习的时候，反应就很迟钝，脑子转不过来弯。不知和溶血症这个病史有没有关系，会不会留下后遗症？
儿子5个多月抬头总侧一边
宝宝刚出生一个星期、一出生就有新生儿肺炎、治疗了一个星期好点了才出院、这个星期我一直用吸奶器把母乳吸丢、也一直有抽烟、现在宝宝回家了、我可以喂母乳给她吗？
先天性巨结肠怎么治疗？
新生儿缺氧缺血性脑病治愈后会不会有后遗症
王大夫您好!新生儿老打嗑是什么原因?才出生九天
宝宝出生15天了，黄胆还不退怎么办，可是已经住过院回来的时候黄胆还好，现在一天一天又高了，大便也不拉
小孩出生10天肚脐发炎怎么办
新生儿黄疸292高吗现在5天了
宝宝在18天的时候因新生儿肺炎住院治疗后一直咳嗽，没有痰，干咳，【药物治疗有：小儿肺咳颗粒，小儿伪麻美芬滴剂，头孢克诺干混悬剂，安尔宁，小儿肺热咳喘颗粒】，咳嗽有一个月不见好检查及治疗情况:咳嗽没有痰，肺部听诊没有问题，宝宝平时不呛奶，偶尔的吐奶，经常失眠，睡不好，哭闹，食欲不好，而且三至五天才拉一次大便，小便较多，宝宝吃药经常吐掉，五天前看过医生，说是受凉导致的咳嗽，请问有没有食疗的方法，我在网上看到红糖水性温对咳嗽有好处，还有梨冰糖川贝，请问这些可有用吗
宝宝在18天的时候因新生儿肺炎住院治疗后一直咳嗽，没有痰，干咳，吃过小儿肺咳颗粒，小儿伪麻美芬滴剂，头孢克诺干混悬剂，安尔宁，小儿肺热咳喘颗粒，咳嗽有一个月不见好
脑袋左后方疼，低头也疼抬头也疼，左右摆不疼，是里面脑仁疼的感觉
婴儿出生一周后脸色泛黄，感觉婴儿很疲惫是怎么了？
我家宝宝新生儿肺炎出院后应该如何护理，医生说出院后还会轻微的咳嗽，我想知道回来后家里能不能开空调？饮食上有哪些要注意的？如何观察出小孩是否肺炎复发了？
小孩未满月，睡觉有轻微鼾声，有时咳嗽两下
新生儿黄疸蓝光照多少值是降到最佳
宝宝出生五天了，黄胆术还是高怎么办
我家宝宝新生儿缺氧缺血性脑病治疗6天了怎么还是在睡？
我的孩子24天的时候新生儿肺炎住院了，住了医院12天医生说可以回来了，什么都还好，就是吃奶的时候还会咳嗽一声，为什么？我们要注意什么？我们每天有查体温每天36.5左右
宝宝流鼻涕和咳嗽玩唾沫但不发烧怎么办
宝宝出生二十多天，睡觉时经常出现呼吸短促，喉咙里感觉像有东西，双手握拳乱动，还时不时的叫两声，眉心还有点发青，请问这是什么原因呢，宝宝是生病了吗
赖氨肌醇维B12口服溶液和鲁米那可以一起服用一周多，不会有什么不良后果吧
鲁米那和B12能一起服用吗
新生儿脑水肿，如何治疗，可以痊愈吗，有没有后遗症
新生儿黄疸高达700，会影响孩子的大脑发育吗
什么是胆红素？新生儿黄疸好治吗？
小孩出生五天，起初脸色不错。就是刚出生喉咙好像有东西，轻微吐清痰样的东西。前四天拉绿色排泄物不好好吃奶，有吐奶现象。找医生查了一下，说脸色不好，查了下胆红素好像16.9。又洗了胃，进食稍有好转。
如果患有先天性巨肠结在治疗前能吃什么东西？
新生儿疾病筛查的结果怎么查不出来？谢谢！
我家宝宝只是咳嗽的厉害，没有痰，有时嘴里会有沫，这是甚么原因？
你好，我想问下，我家宝没吃一次都呛一次，但是拍也拍过来了，除了有的拍的时间长，请问有什么事吗？才满月
孩子身体局部发冷，皮肤很硬，表面光滑，用手不易捏起来，呈青紫色。这是小儿硬肿症吗？该怎么办？
我家生的是龙凤胎，第六天出院的时候女儿黄疸15，儿子的面部28。四肢22。儿子在第三四天的时候发现面部见黄，尤其是鼻头。在大夫建议喝茵栀口服液，第二天也没见好，但也没见多，这是什么情况，该怎么治疗，
我儿子患先天性巨结肠，一岁时在郑州做的手术，手术也很成功。但现在七岁了，仍然许多东西不敢吃，稍微吃上一点凉的，或者不易消化的，大便次数就无数，平常解大便意识不强，经常会有少量大便在裤头上，大人、孩子都很非常无奈
你好！新生儿黄疸过高，第8天出院时黄疸290。现在第14天黄疸260，请问需要怎么护理？
得了新生儿化脓性脑膜炎会有后遗症吗
总胆红素153.2μmol／L，直接胆红素6.6μmol／L，间接胆红素146.6μmol／L
鲁大夫你好，我的孩子刚出生17天，但他经常抬头凝视，双手很少出现抱头状（有时一只手出现抱头状），除了饿了、尿了很少哭。是怎么回事？
15天新生儿黄疸指数21.5会导致什么不舒服？
新生儿黄疸超过15天正常吗？
我儿子14号查出新生儿肺炎住院，住院时刚28天大，到今天正好一个疗程，医生叫复查，拍片下来，左边肺已经干净了，右边肺还有一些颗粒，医生建议再输3天液，请问3天能完全治愈不？我怕没治愈接回家会复发，请问医生这个病会复发不？回家后应该怎么护理比较好？
宝宝出生一天脸色发黄什么原因
宝宝22天一直有呕吐咳嗽4天医生说是新生儿肺炎现在在住院请问有危险吗
宝宝22天咳咳有4天一直吐奶医生说是新生儿肺炎现在在住院请问有危险吗
新生儿黄疸多久能退？需要吃药吗
二十天的新生儿鼻塞，还偶尔有点咳嗽该怎么办，可以用什么药
新生儿脐炎能使用康复新液吗
足月小样儿在医院温箱十天每三个小时喂一次奶粉，量约2ml，孩子有没有风险。
我家宝宝患上新生儿黄疸吃什么药好啊？
新生儿黄疸几天能消除？已经有一周了还没有消退
抽搐是新生儿胆红素脑病的唯一标准吗？
阿莫西林克拉维酸钾针09%氯化钠液肝素钠针盐酸氨溴索注射液这四个是治什么用的？谢谢
您好，我家宝贝刚出生13天，睡觉时感觉嗓子有痰，咳不出，嗓子难受的样子，睡不好，请问该怎么办，谢谢补充说明：吃过排毒的干草病例资料仅医生和患者本人登录后可见您输入的回答少于20个中文字，请补充输入，提交分析：该情况可以考虑是新生儿肺炎建议：宝宝出现上述症状有可能新生儿肺炎引起，建议尽早新生儿科检查，以免延误您好这是您刚才给我的回复，请问下孩子不发烧也会是新生儿肺炎引起吗，谢谢
请问新生儿白细胞偏高怎么办？
您好，我家宝贝刚出生13天，睡觉时感觉嗓子有痰，咳不出，嗓子难受的样子，睡不好，请问该怎么办，谢谢
新生儿坏死性小肠结肠炎需要多久能治愈？胃里每天都能抽出胆汁！
新生儿鼻塞，怎么办？晚上老没办法睡觉...
刚出生的婴儿，开始1个多小时不会呼吸，现在5天了，需要借助呼吸机呼吸，这种情况康复的机会大不
新生儿化脓性脑膜炎治好了，以后会有后遗症，会复发吗
15天的宝宝喉咙有痰光是吃奶的时候咳嗽怎么办平常没事
宝宝19天鼻子不通，嗓子呼鲁呼鲁的，医生说是肺里有炎症，需要输水，几天能见效
宝宝出生2天查出黄疸指数18黄疸进入脑子影响了听力后来医生说很可能有胆红素脑病会影响听力和智力如果有能治好吗
新生儿黄疸高可以多喝葡萄糖水吗？
请问新生儿肺炎是什么原因造成的呢？
新生儿发生先天性的肺不张（膈疝）的原因？
医生，你好，我们今天去医院检查了，但是去医院的时候，我们宝宝正在睡觉。医生看着没问题，照了片，肺上没问题，但是医生学着发出喉软骨发育不良的声音，感觉跟我们宝宝的声音又不像。宝宝昨晚几乎一晚没睡，常常很难受呼吸不过来的感觉。请问一下，除了新生儿肺炎和喉软骨发育不良还有什么病是我们宝宝这样的症状呢
我宝宝一个多月了，这几天鼻子里有鼻涕出不来出气老是呼呼的响，有时还咳嗽，该怎么办
新生儿黄疸高，有什么方法在家自测吗？
20天的宝宝有一点黄去查血总胆红素217直接胆红素20多间接胆红素190医生说要光疗。。。现在孩子能吃能睡大小便正常这样需要做光疗吗？光疗孩子受苦。。。
像私人诊所治疗婴儿可以吗？像咳嗽发烧。是儿童医院好呢？还是私人诊所？
七天的宝宝，已四天没大便了，怎么回事
新生儿窒息会在分娩时出现吗
新生儿黄疸经蓝光治疗多久可以出院
新生儿黄疸会影响到脑部发育吗
请问一般灌肠灌多久就可以手术了，我小孩现在灌肠灌的时候可以把前一天晚上吃的东西在第二天上午灌出来，是否现在可以做手术了，我小孩灌了4天了
我家宝宝现在出生24天了，刚出生时大夫说没哭出来，肌张力低，打了7分，入住儿科重症监护室，入住儿科后大夫说以上情况有好转，第四天做了一个脑磁共振，结果是：双侧大脑半球对称，灰白质对比自然，双侧苍白球及丘脑腹侧T2FLAIR信号增高，卵圆中心可见小斑点状长T1长T2信号，FLAIR呈内低外高信号，DW1呈高信号，ADC呈低，脑室，脑池大小形态未见异常，中线结构居中，所见垂体大小形态未见异常。确诊为新生儿缺氧缺血性脑病，还伴随有心肌酶高，第五天开始用神经节苷脂，连续用了12天，现在出院了，孩子现在看很正常，这种情况还用做第二个疗程吗？孩子会留后遗症吗？谢谢。
新生儿黄疸16.5md/L算高吗，是不是一定要照蓝光
新生儿缺氧缺血性脑病怎么办
我儿在2012年做了先天性巨结肠手术，术后排便无感觉，一天有三·四次排便到裤子里，请问医生这该如何治辽，
小儿一个多月，喉咙老是吼吼的，像痰，嘴里吐唾液，怎么办？
22天新生儿黄疸，能吃珍珠末吗？
新生儿眼珠发黄是怎么了有什么方法治疗
新生儿黄疸40天退了，到今天56天要打针检测又有点高了。
新生儿黄疸40天吃药退了，到今天56天要打针，检测又有点高了。请问是什么原因？
新生儿黄疸40天退了，到今天56天要打针检测又有点高了。请问是什么原因
好像鼻子不通窜不过来气呼吸困难脸都憋发黑一直呼噜呼噜喘气
你好新生儿黄疸几天消除我家小孩出生九天了怎么皮肤还黄那
我宝宝刚出生5天，不怎么哭，而且老睡觉
刚出生的婴儿，怎么第三天没大便了，请问医生，这是怎么回事
是什么原因导致新生儿得先天性巨结肠
孩子出生排出胶屎后在第六天以后就不大便了，只是每隔四天通过开赛路排出过两次大便，期间孩子有肚涨
新生儿败血症是怎么来的
小孩不哭不闹看着没精神
新生儿缺氧缺血性脑病目前治疗方案主要有哪几种？非常着紧。
刚出生的婴儿需要喂脐风散吗
我家宝宝先天性巨结肠，保守治疗两个月了，大便一天2～4次便稀，有时果冻状，睡前哭闹，不知道是不是腹痛，现在这种情况需要手术么?
我家宝宝是先天性巨结肠短段型，在家罐肠两个月，大便一天2～3次，大便有点稀，每次睡觉前都要哭，蛮凶的，不知道是不是腹痛，这种情况需要手术么?
宝宝二个星期左右有点发黄，去医院化险高三个点，后来给开的药，我看说明都是治腹泻的药，黄疸和腹泻有关系吗
新生儿黄疸超标怎么办
新生儿打嗝时间长点用管吗？要不要她打嗝？用制止吗？
出生4周牙龈发黄怎么办
新生儿黄疸达到19.8严重吗
我有好长一段时间了，看电视离着远了模胡不清，底头看看书，抬头看东西也模胡，是杂回事呢？没看过医生。
我家BB10天了，今天去医院检查黄疸，额头21，胸17，医生建议住院治疗，现在很担心，求助专家，谢谢。
新生儿拉肚子吃什么药
宝宝出生一个月之前在医院打了7天消炎针是新生儿肺炎加心肌损伤出院后回家四天不排便今天发现宝宝鼻塞喘气呼哒呼哒的睡觉时还发出打呼的声音
宝宝先天性巨结肠，1岁了，已经是第二次肚子胀气了，不手术会有生命危险吗，急急急
莫名的医生你们好，你们在线吗？一周新生儿黄疸喝葡萄糖可以兑在牛奶水里吗
新生儿血色素122需要输血吗？
新生儿（12天）血色素122需要输血吗？
如果新生儿不吃什么方法可以用
如果新生儿不吃油什么方法可以用
宝宝胎黄30天能吃宝宝乐吗
十天的新生儿便秘拉粑粑蛋蛋可以喝点现榨的果汁吗，是往水里放、还是就干喝果汁
新生儿黄疸，降到多少可以出院。
新生儿血象高，一天吃不到三十毫升奶粉，单胎4斤6两，足月
我家宝宝男孩刚生下1个月零6天脸上显黄，吃着母乳里
你好，请问吃什么食物能够去胎毒
刚出生婴儿窒息的原因？头向右后仰，哭声很小。
医生您好！麻烦问一下，8个月婴儿先天性巨结肠手术后能痊愈吗
新生儿颅内出血，吃10毫升就吐，做过CT，血检，现在在隔离病房，严重吗？好治疗吗
新生儿黄疸喝葡萄糖水比例多少为宜
我家宝宝出生15天，鼻塞加咳嗽，医院诊断为新生儿肺炎，住进了NICU，今天已经第二天了，问了医生情况怎么样，说肺部还有好多痰，请问这种情况需要住院多久啊？
你们好...问以下没有出月子的小孩子嗓子发炎怎么办啊
张医生你好，宝宝今天18天了，以前每天咳两次，每次咳一两声，今天咳了6、7次了，而且感觉宝宝鼻子有点堵，喉咙里有痰。今天睡半小时就要哭醒一次，请问宝宝这是怎么了？我应该怎样处理？谢谢！
你好，因缺少维生素k1，40天新生儿颅内出血，一个月复查已经全部吸收，这样不会有后遗症了吧
新生儿黄疸9.0，有必要吃药吗
新生儿佝偻病.骨化三醇胶丸和鱼肝油及维生素d能同服吗
新生儿疾病筛查结果在哪查
新生儿肺炎如果喝母乳妈妈能吃什么不能吃什么
新生儿肺炎不用呼吸机了，也不用吸氧了什么时候可以出院
我宝宝13天检查出是新生儿肺炎，现在已有20天出院了，请问出院后该怎么照顾他呢
新生儿肺透明膜病治愈后是不是就证明和正常的宝宝一样了
我家孩子出生3天脸发黄怎么回事
小孩出现脸黄持续多久
患者女，出生一个月零三天了，二十天的时候就有点咳嗽，不是很厉害，也没拿着当回事，现在孩子咳嗽越来越厉害了，还有点鼻塞，不发烧！
新生儿肺炎能治好吗？现在我也不知道肺炎的严重程度就确诊了是肺炎！要多久？
新生儿肺炎能治好吗？现在我也不知道肺炎的严重程度！
当地医生说我家宝宝脸上的是风火疮我想问一下这是胎毒吗
孩子老是咳嗉有痰嗓子有呼声
我的宝宝从昨天开始住院的，去医院医生是败血症，请问医生新生儿败血症能治好吗，昨天宝宝不吃奶也不哭，全身都没力气，我宝宝才23天，治好大概要多少钱才能治好，以后会不会有后遗症、宝宝一直发高烧
宝宝5个月还有胎毒，怎么办
宝宝出生第四天，前三天夜里睡觉呼吸很喘，我觉得她很难受，喉咙有痰的样子，今天第四天洗澡时被检查说肺炎，体温37.8，中性率77.4，淋巴细胞14.0是不是很严重。已经被转到新生儿区，能控制吗？我真的很担心很担心！！！！
新生儿黄疸20点多，怎么办？
新生儿肺炎治疗过程中会出现脸色发白的情况吗
治疗新生儿肺炎一般用哪种方式吃药还是输液？一般需要治疗多久？
新生儿高危因素有羊水粪便影响到那些健康
医生你好我宝宝独女婴出生4天总胆红素423.8间接胆红素407.7正常吗?
想知道新生儿肺炎怎么治疗好，挂水还是吃药？对于新生儿挂水好吗？
刚出生的婴儿面为什么会发黑呢
医生你好！麻烦帮我看下黄疸检查单严重吗？该怎么办？？
咳喘怎么办？不挂水能用中药调里吗
新生婴儿疸酮，到350，高吗对婴有危害吗？
新生儿肺炎，缺血缺氧性脑病，颅内出血能治好吗？好冶吗？
医生，我家宝宝15天就换上新生儿肺炎表皮葡萄球菌感染，主要症状就是呕吐能治愈吗?
求个新生儿方面的医生
什么是新生儿胆红素脑病？
吃奶粉比较容易得新生儿肺炎吗？
新生儿肺炎有什么简单的判定方法
我家女儿110天了，可是体重还不到十斤正常吗？身高也才六十厘米。十几天的时候得了新生儿肺炎住院，后来又感染，又是败血症。人工喂养，感觉她都不怎么长，。一直白天都不怎么睡觉，晚上有时候也闹。平均每天睡觉不到14个小时，睡觉特别不安。最近感冒咳嗽。咳的有点厉害，会不会又引起肺炎？
宝宝照了蓝光出来为什么还要输液啊，
宝宝最近自己不拉便便，用开塞露才拉
我儿子出生一天后检查出新生儿败血症还有点颅内出血医生说治疗半个月现在快出院了请问出院后我们应该注意什么
两个月的婴儿口中吐沫沫怎么回事？谢谢
我外孙出生后发现脑内出现点状出血,请问是否严重
小孩子刚出生2天没拉大便，不吃吐绿水，在温州医院检查说有可能是先天性巨结肠，出生4天做肠道造影钡灌肠后已拉大便，后已进食25毫升，现在已进食4天了，今天13天又开始吐绿水，不知道怎么回事，孩子在医院里也见不到很担心，不知道是什么情况，医生说再观察几天看看，不行的话做上部胃肠造影，只是太慢了，都住院10天了还没确诊，请问到底是什么疾病
小孩子刚出生2天没拉大便，不吃吐绿水，在温州医院检查说有可能是先天性巨结肠，出生4天做肠道造影钡灌肠后已拉大便，后已进食25毫升，现在已进食4天了，今天13天又开始吐绿水，不知道怎么回事，孩子在医院里也见不到很担心，不知道是什么情况，医生说再观察几天看看，不行的话做上部胃肠造影，只是太慢了，都住院10天了还没确诊，请问到底是什么疾病
3天的新生儿黄疸指数19和20严重吗
孩子出生30小时不吃怎么办
你好，我家孩子出生四天了，出现喘得症状是怎么回事？
我家宝宝出生2个月6天今天从晚上10点多一直哭到现在，该怎么办？
新生儿黄疸第7天10.3当9.6高吗?
双胎输血综合征那个医院可以治疗
一个月的宝宝为什么会打隔，怎么办？
新生儿黄疸径皮测试24.5好治疗吗
医生要我吃奶补血。但我不知道吃什么奶粉
宝宝没满月咳嗽吐奶嘴巴里有痰
宝宝十九天，拉沫子还有奶瓣子，能吃脐风散吗
医生你好，我宝宝现在刚出生十九天。我宝宝睡觉有时会打呼，是怎么回事。有时嘴里还吐泡泡！宝宝的心跳一分钟是多少。还有体温。
宝宝十六天咳嗽有痰怎么办
新生儿肺炎会引起败血症吗
新生儿缺氧缺血性脑病
宝宝快2个月了，生下来十几天就有点咳嗽，去医院配了清开灵颗粒吃了10多天，好多了，最近这些日子又是反复有点咳嗽，怎么办
据说孕妇产前三个月开始喝玉米须水能预防新生儿黄疸。这种说法正确吗？
孕妇产前三个月喝玉米须水预防新生儿黄疸这个做法正确吗？
宝宝大便呈蛋花状和水样，小便少偏黄，肚子胀，有一点点咳嗽，咳嗽的时候容易吐奶
新生儿男抽搐是新生儿胆红素脑病的唯一标准吗？没有抽搐是不是可以说明就不会发生新生儿胆红素脑病及产生后遗症
新生儿黄疸指数高而且感冒了严重吗
宝宝40天了，有先天性巨结肠短段的，这次灌肠6天了，肚子也没涨过，每天都拉两三次，拉的也不稀，量也不少，还天天放屁，是不是好了
我女儿患先天性巨结肠现在已经13岁了现在没有什么不良反应我想知道这个病在身体里面不做手术以后会不会有什么隐患
我家宝宝刚十一天嗓子总是吼吼的，请问怎么回事
我家宝宝刚十一天嗓子总是吼吼的，请问怎么回事
新生儿黄疸，胆红素过高。
你好！医生你们可以治疗新生儿黄疸吗
出生5天新生儿黄疸问题，求帮助
请问医生昨天我家刚出生5天的宝宝，皮测16.4。验血检查后，总合血红素271直接16点几，间接254点几。后来别人说是因为之前给宝宝喝水少（总共只喝过4,5次水），所以才这样。当晚我们给宝宝每小时左右喝一次水，并且喂服医院开的退黄疸的中药，今天早晨皮测降到15.2.请问医生，我家宝宝情况严重不严重？需不需要照蓝光治疗
新生儿脓疱疮与葡萄球菌性烫伤样皮肤综合征应怎么治疗
新生儿黄疸高对他有影响吗
剂康胎毒清……什么时候给婴儿打？
新生儿黄疸，出生后住院20天左右，期间黄疸已经消退，回家吃了几天母乳又出现黄疸，皮测14左右，吃药一周后，复查皮测8左右，现在又过一周了（吃喝拉撒睡，精神头都正常，每天一顿奶粉），孩子外眼角稍微有点点黄，是否要注意，求解
我家宝宝胎粪吸入性肺炎从出生到现在都两个月了为打任何疫苗，可以打预苗吗。
新生儿肺炎能引起贫血吗
您好我的宝宝31天4前只要一吃奶就咳的特别厉害几乎咳得不能吃不吃奶时不怎么咳吃了3天止咳药不见效人工喂养
8天的新生儿鼻塞没有鼻涕而且喉咙感觉有痰怎么办
新生儿黄疸的正常指数是多少？
孩子出生到现在53个小时了，很长时间吃一两口奶，都不知道吃没吃出来，总是在睡觉，请问是什么原因
新生儿缺氧缺血性脑病恢复期
医生您好，一张CT就可以确诊是新生儿缺氧缺血性脑病恢复期表现吗？
医生您好，一张CT就可以确诊是新生儿缺氧缺血性脑病恢复期表现吗？
请问；新生儿黄疸值在多少事正常的
新生儿溶血病严重吗，通常怎么治疗，母为O型血子为A型血
婴儿便秘可以吃益生菌吗？
宝宝出生17天，肚脐的节掉了五天了，今天被尿泡了，发现中间有个小深空，肚脐周围是紫色的，是不是发炎了
出生12天的宝宝觉喉咙里有痰呼吸声粗有时吐奶
新生儿黄疸，掉了四瓶白蛋白，可还是有些黄
新生儿肺炎怎么治疗。病情是出生5天咳嗽呼吸有点喘
头颅磁共振示双侧苍白球对称性高信号影（胆红素脑病）有蛛网膜下腔少量出血，脑干性诱发电位双耳听阈值中度异常，请问可以治疗吗？有没有后遗证
宝宝不拉大便，但又很能吃，去医院看，医生开了药和那开测露，开测露用第一次，她拉大便了，拉的是干的，倒在水里都不散的那种，可不用开测露她就不拉，还一直要吃，可使劲吃了，还倒奶，这是怎么回事？
请问，新生儿肺炎的影响及后期注意事项。
五十多天的宝宝吐唾沫，咳嗽，流鼻涕，哭闹，怎么回事啊
我的宝宝呼吸有些急促不知道有没有什么大的毛病希望了解一下谢谢
你好新生儿肺炎住院十五天回家后还有痰伴有轻微咳嗽该吃什么药呢？
宝宝是新生儿肺炎在医院住了十五天回来后还有痰伴有轻微咳嗽该吃什么药呢
小宝宝是新生儿肺炎住院十五天回来后还有痰伴有轻微咳嗽需要吃什么药
咋样才能去掉新生儿黄疸
刚出生十几天的宝宝喉咙内有痰怎么办？
刚生下来的孩子为什么老是吐不爱吃有时候吐的还憋的脸红
新生儿黄疸重，可以喝蜂糖吗
新生儿黄疸重，可以喝蜂糖吗
现在一多月了胎寒能吃药吗
我女儿82天大三天没有排大便用的开塞露，会不会有依赖呢
寶寶幾天不拉大便怎麼辦？
我的男宝宝下巴硬怎么回事？
宝宝的体重出生时四斤八两正常吗
新生儿直接胆红素偏高怎么办
我家小孩是足月小样儿，11月25日日出生时才2.9斤头大身体小，刚开始时一次吃奶在10豪升左右现在一次可以吃50豪升了，这样正常吗
上感输液后舌胎厚黄胸闷头蒙，不想吃饭，睡醒后口苦怎么回事，
婴儿趴着抬头时脖子下面一鼓一鼓的正常吗
得了新生儿黄疸（290），黄疸指标降到多少就可以到一般医院治疗？
得了新生儿黄疸，医院要求不要家人陪着，是真的吗？
宝宝出生17天脸部黄染好转，巩膜微黄，请问怎么回事.吃饭大小便一切正常。
新生儿听力筛查检测的正常值是多少?不要写一大堆东西。我需要的是一个值。新生儿听力筛查检测的正常值是多少？
我昨天给儿子洗澡了，肚脐沾了水，没擦干就用双氧水给他消毒了，今天肚脐外的那个硬壳掉了，可里面是稀的，还有股味！这几天宝宝哭的也厉害些，我想请问医生有没影响！！
新生儿败血症好治疗吗？
刘医生你好，我家宝宝刚出生十天，现在有脐疝。这么小的孩子现在可以用硬币裹着纱布给她勒住么？会不会引起其他的毛病，例如肠粘连？
医生您好，我家宝宝刚出生十天，现在有脐疝。这么小的孩子现在可以用硬币裹着纱布给她勒住么？会不会引起其他的毛病，例如肠粘连？
宝宝没服药之前偶尔有吐白泡，服药之后白泡增加
新生儿低血糖症与高血糖症可以治好吗
新生儿黄疸仪多少钱？在哪里可以买到？是否好用？
新生儿黄疸。12天去查为7.5。8.7后停药几天黄疸回升9.7。10.3.后又给吃去黄疸药物。现在24天了
新生儿疾病筛查只有C5DC偏高，其它指标正常，医院通知复查。请问小孩子这是有什么疾病吗？
先天性巨结肠术后护理怎么弄
新生儿黄胆高达312是生理性还是病理性呀？
新生儿晚上睡觉有声音，鼻子流鼻涕出来，影响呼吸。
您好，请问新生儿黄疸换血的成功率高吗
宝宝嘴里有吐沫是怎么回事
新生儿黄疸比前段加重，服用双歧杆菌有用吗
怎么样预防新生儿单纯疱疹病毒感染会更好一点
你好，新生儿化脓性脑膜炎白细胞反复升降，一直都在医院医治，但是总是打不到最好，请问改怎么办？
刚出生的宝宝下午喝的奶都吐出来了到现在也不喝奶也不喝水刚才发现肚子涨得好大
我家宝宝十七个月了他睡觉嗓子呼噜呼噜的请问吃什莫药啊
新生儿要肚脐多久就不会流血了
几个月做手术比较好/术后不会留下什么后遗症吧
为什么会得先天性巨结肠，是什么引起的阿
先天性巨结肠短段的灌灌肠有可能好么
我想问一下，胎黄跟黄疸一样吗？有什么区别？
新生儿败血症要抽骨髓化验吗，很疼吗？
你好！宝宝二个月了，新生儿肺炎出院二十天最近又有点感冒，妈妈喝了鸡汤能喂母乳吗？谢谢
新生儿黄疸会出现反复吗
新生婴儿胆红素稍高，请问怎么治疗！
简述新生儿窒息进行心肺复苏的原则.
刚出生的婴儿呼吸急促
新生儿呼吸困难。感觉嗓子有痰。怎么办。影响大不
你好，我儿子已经出生26天了。今天去复查黄疸指数头部是8、6胸部是7、3请问现在这样还严重吗正常指数是多少呢。急
抬头向后仰背部中间感觉像是脊椎那一块疼最近三天才突然发现的
我儿子26天前两天因新生儿肺炎住院！5天后医生告诉我有败血症。我儿子没什么表现不发烧也没有其他什么症状！请问下我儿子需要怎么治疗需要多长时间！会不会有后遗症！！
足月小样儿4斤，出生60小时，现已经进入新生儿保温箱，各项指标正常，只是吃奶量较小，请问这种情况还需要住保温箱多久？达到什么标准可以出来？
足月小样儿4斤，需要住保温箱吗？
新生儿肺炎，缺血缺氧性脑病，高红胆素，能不能治好，有没有后遗症？
您好我儿子2岁2个月现在拉大便很困难有时候用开塞露会解今天到医院检查说是先天性巨结肠要做手术请问有没有别的办法可以不做手术的治疗谢谢
婴儿几日无大便怎么办
新生儿胆红素多少才算超标？需要住院治疗，一天的费用时多少？
先天性巨结肠能自己大便吗
王医生你好，我家宝宝被诊断为新生儿肺炎，没有发烧，以住院六天，医生说恢复的还可以，今天以经观察了一天，我想让他明天出院可以吗？
宝宝照完蓝光后胎黄还是没退，该怎么办
新生儿黄疸不退是不是跟产前催产素有关系
你好小孩才2周多鼻子不通吃颗粒可能吃咋吃的啊
你好张大夫我的女儿一个月零11天昨天开始拉黑色屎，里面还有些黄色的东西是怎么回事
新生儿肺炎要多久能治好
宝宝的眼珠发黄和嘴里面发黄一个月不治疗可以吗？
你好，我孩子是b型血我是o型血，孩子的血型随他爸，请问有危险吗
新生儿黄疸要治疗吗。严重吗。要不要住
我家孩子3个月大了7-8天没有拉粑粑勒。脐风散都吃着呢，就是不拉粑粑怎么回事啊？
您好，小孩出生了有一个多月了　面部还是会发黄　请问是正常的吗
我宝宝刚出生3天，腹胀严重，医生确诊为新生儿坏死性小肠结肠炎，治愈后，过两天吃奶15毫升就又出现了腹胀，请问医生这是怎么回事
我女患了新生儿肺炎，痰较多，容易治愈吗？
请问刚出生3天的婴儿，出现面部带黄色，是不是新生儿黄疸啊，要不要紧啊，该怎么治疗，谢谢
足月小样儿出生不哭睁眼时间长眼居宽
新生儿肺炎每分钟达到呼吸70次左右这个很严重吗？
我女儿出生第20天测黄疸显示为12mg/dl。按照医生要求停了3天母乳，第23天的时候测出14.2mg/dl。比以前还高了，请问我现在该怎么办
我家小孩前天出生，每次喝奶粉只有十几毫升，医生让转儿科查出血象有两万多，是因为血象高孩子才少吃奶的吗？
宝宝出生一天有吐血现象经检查有新生儿消化道出血，新生儿黄疸，肺炎，动脉导管未闭，和败血症。危险吗？
生下来几天的宝宝高烧退后为何体温又偏低到36度皮肤还发黄是感染什么血菌了么？真的需要住院治疗么？
宝宝刚出生8天已经3天没有大便了；请问应该怎么办
我家宝宝刚出生喝了两个月三阶段的惠士进口奶粉，老喜欢吐奶，肚子不舒服，怎么办？
刚出生的宝宝脚肿是什么原因
我宝宝出生就脚肿是不是家族遗传啊哪可以治疗吗多大治疗效果最好
我家宝宝五个月了喂奶粉，也给些苹果泥香蕉泥，在两顿奶之间总喝水，可是怎么拉屎还是干
宝宝现在五个月，不解大便。患先天性巨结肠，可以做手术吗，还需要预约钡剂灌肠吗
王医生你好：我儿子他嗓子有痰口水粘吃点什么好
医生我儿子他嗓子有痰嘴巴有粘吃点什么好
男孩6天黄胆18.2，医生说正常的不超15，这都18.2了，有什么问题没有，家人都比较担心
黄胆18.2医生要求住院观察小孩有什么问题吗
新生儿黄疸不治疗行吗
我想问一下新生儿肺透明膜病产前可以检查出来吗
新生儿缺氧缺血性脑病怎么才能快速回复或者是快速治疗的方法，
我家孩子《女》刚生下4天,发现高烧41度，后到医院治疗，做CT发现孩子得了新生儿缺氧缺血性脑病，颅门内生血，问应该怎么治疗？会有后遗证吗？
宝宝1足月小样儿，出生时1.8KG.48CM,现在14个月69cm,7kg找正常吗
宝宝1足月小样儿，出生时1.8KG.48CM,现在14个月69cm,7kg找正常吗
新生儿黄疸反复是怎么回事？该怎么治疗，娃娃是RH血型阴性
新生儿黄疸反复是怎么回事？该怎么治疗，娃娃是RH血型阴性
血清胆红素334.6高的严重吗
新生婴儿嘴里老有白沫，白泡泡什么问题？
月科孩子不愿意睡觉，放下不一会就醒，完了还哭，就像是吃不饱似的，是不是得病了
出生25天的小孩咳嗽，有时候喝奶还吐奶怎么办
两斤几葛BB系保温箱度影响大唔大啊？
新生儿出生第八天黄疸值为11.9如果严重的话需要住院吗那么会如何治疗?很急很急
婴儿足底血化验没通过有什么症状?
想请问一下朱医生怎么区分新生儿黄疸呢？我家宝宝比刚出生后面色黄了许多心里有点小心急不知道怎么区分和怎么认定黄疸！求您给指点迷津
新生儿脑膜炎，已在医院冶疗两周，但每到周日就会发烧，平常体温正常或在37.3左右，请问是什么原因？
宝宝四天脸部颈部上身都黄，这样算不算很严重
病理性黄疸的治疗，如果确诊为病理性黄疸，应该怎么治疗？要怎么办才好？是由什么导致的？这病的具体病因是什么？这种病对人的身体有什么危害？严重吗？
新生儿头颅血肿10月22日黄胆有点。医生说可能是血肿造成的
小孩身高1米20，体型偏瘦。之前是低体重儿，经常反复呼吸道感染，没胃口，请问医生，吃什么可以增加体重，加强孩子的吸收？
四个月婴儿后脑右侧长个软疙瘩一天一晚后消失一星期后左侧又长起，现在‘是什么原因?高出皮肤3--4毫米
新生儿眼梢稍微发黄，口腔内牙床发黄，是什么症状。
您好，还有医生给小孩打的镇定剂是不是就是治疗抽搐的啊？对小孩有影响吗？
请问先天性巨结肠如何根治？
我刚生完小孩还在手术台上，进来了一位新生儿科医生，他说小孩有点呛羊水，并且湿肺，需要住温室，过了一天，我去看宝宝情况，我问医生说宝宝如果没多大问题我就要抱出来了，医生让我等他们主任医师的话，结果过了一小时告诉我们宝宝病情加重，又拍了一个片，结果医生告诉我说宝宝又什么新生儿粪吸入、新生儿肺炎，让我们转院，请问严重吗？
新生儿黄疸，喝茵陈茶行不
新生儿黄疸，喝茵陈红枣茶行不
刚出生的新生儿窒息5分钟严重吗
你好，刘医生，我想问一下足月新生儿呼吸窘迫综合征能不能治愈，治愈后会不会留有后遗症？
没有异常，，，就是孩子一抬头就有凹进去的一道，，，会长起来吗谢谢
喝葡萄糖能预防新生儿黄疸吗
一个月的婴儿黄胆高怎么办？
孩子生了6天了。开始第一天拉了2次胎便，到现在还没有拉大便时怎么回事
您好，新生儿脑膜炎做了两次腰穿了，核磁正常，还要做腰穿吗？需要治疗多长时间，
您好陈大夫，新生儿化脓性脑膜炎做了两次腰穿了，核磁也做了，正常，还需要做腰穿吗？
新生儿黄疸应该吃什么药
小孩今年四岁了经检查是短段的先天性巨结肠，如果不做手术会好吗，现在大便拉的也很费劲，不过能让他一天啦一次，如果做了手术会不会有后遗症一直伴随着，孩子咳嗽会是这种病传染的吗，希望好医生们的回答。
增强后软脑膜轻度强化是怎么回事？
新生儿黄疸过高，应该怎么治疗
孩子出生4天，新生儿黄疸怎么办？
新生儿黄疸多少是正常的我家小孩出生3天出现黄疸现在照蓝光以10天，指标达5-7是否需要继续照蓝光
婴儿2个月了，黄胆头部是8，身体上是6，正常不
请问新生儿黄疸值多少为正常，皮肤测的
新生儿黄疸值多少为正常
新生儿肺炎症状？新生儿肺炎症状具体有什么表现嗯？孩子刚出生不久就有发高烧，反反复复不退，还伴随咳嗽，会不会新生儿肺炎啊？
我舌条根部黄后苔好上火请问是什么病因
新生儿肺炎治疗时间是多久,住院治疗了4天，不发烧，吃奶也多。只是在打消炎针。我就出院了。在行吗
医生你好，请问一下新生儿还没报户口晚上怎么去预约挂号
您好，我的孩子8月31日30周生的，出生时1.35kg，半个月前大概3斤3的时候吃16ml就涨肚了，现在4斤3了也是吃到16ml涨肚，白细胞8.3，贫血，9月4日，28日，10月4日各输了50ml的血，发愁
新生儿黄疸医生喊照蓝光，还要照7天请问蓝光有什么副作用啊？？
新生儿湿肺该用什么药
刚出生三天的男婴吐血是怎么回事？再加之昼夜啼哭，会引发什么后果？急需求解。
请问我家2个月的宝贝，每到晚上嗓子就不舒服跟有痰症状类似，偶尔两声干咳，不影响吃，体温36.5度左右，去医院专家诊断是喉喘鸣，让继续观察定期检查，有问题吗？
新生儿黄疸换血5天內一切正常是不是可以出院，出院后吃母乳有没有影响
换血后还要治疗多长时间
50天新生儿喉喘鸣，哭了之后才有有痰的感觉，怎么回事？怎样才能消除
茵陈能否治疗新生儿黄疸，如果可以，该如何使用？
茵陈能否治疗新生儿黄疸，如果可以，该如何使用？
我家宝宝有新生儿黄疸，朋友推荐可以用茵陈煮水给宝宝擦身，昨天给宝宝用了一次，但宝宝今天不怎么爱吃奶，水也喝的较少，也不怎么拉大小便，想问下这个与用茵陈给宝宝擦身有没有关系，谢谢？
孩子70天了，母乳喂养，出月后就一直没有自己大便过，总是6、7天用肥皂条捅一次，总是放臭屁，肚子老是有咕噜咕噜的响声。
新生儿黄疸指数16.5应该怎么调养
我儿子出生后2天发现患先天性巨结肠，在医院观察几天后还是不能排便，呕吐，肚子胀的特别厉害，请问怎么治疗
孩子出生12天了吃过母乳睡不到10分钟就醒了那是怎么回事啊
小孩现在只有24天，体温在36度4到36度7，不咳嗽但有时使劲喘两下，喘时脸色发红，平时多睡，不哭不闹，今天吃奶量比前些天少了点，到医院检查说是新生儿肺炎，化验的是血常规照的肺片
为何婴儿下身会忽然出现一些血
女婴2013年9月7日出生出生脸部就有红点越来越多吃啥原因而且身上和脸都发黄近日黄有些好转了请指教是啥原因造成的
9天的新生儿做脑部CT对孩子有影响吗
我家孩子刚出生，医生诊断1新生儿窒息2足月低出生体重儿3新生儿缺氧缺血性脑病4尿道下列
我小孩刚刚出生就有皮肤和眼睛都发黄情问这是什么样的问题
您好王大夫,我之前向您询问过3次关于我女儿的病情。现在我女儿出生20天了，之前确诊我女儿得了“新生儿缺氧缺血性脑病”；主要是头颅彩超的诊断：超声所见:颅脑结构清晰，脑中线结构无偏移，左侧侧脑室前角宽约1.6mm，体部深约1.6mm，右侧侧脑室前角宽约2.4mm，体部深约2.4mm，侧脑室内清晰，大脑半球间裂不宽。右侧室管膜区探及片状致密影，范围约:17×14mm。脉络丛周边欠清晰，脑实质回声增强，侧脑室前角、体部旁见片状致密影。CDFI:大脑前动脉Vmax42.4cm/sRI0.58.超声提示:1、脑实质回声增强（PVEⅡ度）2、右侧室管膜区略强回声考虑出血复查我想向您问一下，（一）1、脑实质回声增强（PVEⅡ度）2、右侧室管膜区略强回声考虑出血这两个是怎样造成的？是受到挤压还是缺氧窒息造成？（二）孩子已经打了十四天的单唾液酸四已神经节，算是做了第一个疗程，是否需要一些别的复查或者评估，然后再做第二个疗程？（现在孩子在家里观察不出什么不正常的情况）这里的大夫说第二疗程就是打单唾液酸四已神经节。现在孩子小，孩子他妈也在做月子，想去大点的医院检查或者做什么的都担心。就是对头颅彩超做出的情况很是不理解，不知道孩子的病重吗？这里的医生只是简单的说再打一个疗程的神经节苷脂，再去做评估。不知道按他们这样做会不会延误孩子的治疗。希望王大夫能给点建议。
你好，大夫我的孩子生下来2天，检查出来时肺积水
新生儿便秘有什么办法，可以吃七星茶嘛
新生儿黄疸吃药治疗3天，好转了，还会反弹？
宝宝出生两天不明原因出现皮肤黏膜黄染，医生说是新生儿生理性黄疸，请问大夫新生儿生理性黄疸是什么的？新生儿生理性黄疸该怎么做？
新生儿颅内出血引起抽搐,一个月发生了5次,现在颅内出血已经没有,但还有水肿,请问这种情况属于轻度还是重度,抽搐时间每次5分钟左右
女儿5周岁，身高105CM,体重14千克，出生时足月小样儿，48CM,2.3千克，同班同学中最为矮小，平时进食料少，智力正常，请问现在平时应该补点什么，或是注意哪些方面，　身上动不动有於青
新生儿打嗝怎么办？最近儿子频繁打嗝，不知道怎么办，想请教医生新生儿打嗝怎么办？
新生儿黄疸高吃什么药管事
您好，请一下新生儿住院费用能报销吗？
你好请问新生儿肺炎需要怎么治疗啊？我孩子13天。。是需要吃药还是挂水啊
一个月新生儿黄疸过高吃了药后就吐奶该怎么办？
你好，我想问一下出生10天的婴儿黄胆16.8是不是偏高
小孩已出生28天了，脸上还会黄，妈咪爱已吃一周，还没完全退去，要看医生吗
新生儿湿肺是一种严重的疾病吗？影响孩子的智力和身体发育吗?有什么后遗症没。
新生儿紫绀跟卵圆孔未闭和动脉导管未闭有关吗？
宝宝15天了胎黄还没退怎么办
医生你好！我儿子昨天出生的，出生时医生告诉我说新生儿窒息、吸入性肺炎，医生及时将孩子放入保温箱里并用呼吸机吸氧，今天医生查房时告诉说一切正常，请问像这样的情况出院后大概多长时间到大一点的医院在检查一下，用什么样的仪器辅助检查。谢谢谢谢！！！！！！
医生，您好！我儿子昨天出生的，出生时孩子想哭但是哭不出来，全身发紫，医生告诉我新生儿窒息、吸入性肺炎，需住院治疗观察，及时用呼吸机吸氧20多个小时在保温箱里，今天早上医生查房时告诉我，现在一切正常。请问有没有后遗症。谢谢！！！！！！
请问医生：“加强颈部活动具体是如何活动的?”
出生第四天新生儿黄疸指数20多，医生让住院，有这必要吗？
13天的新生儿黄疸有点高.10天的时候13.9，一直在和茵栀黄，昨天一放就哭，抱着就还好，肛门周还和红
新生儿肺炎咳嗽应注意什么呢？
新生儿感染性肺炎五天医院让出院，回家一直有痰，两个月去医院说没好彻底，又输液七天，医院让出院，可是一直有痰，是不是没好彻底？？如果是医院为啥让出院？现在出院两个月了，痰还是很多
你好，我们小孩出生25天，15天时到社区医院测额头13。4脸部13，5胸部13，1是否正常
新生儿黄疸，40天还没有退怎么办？听说多嗮太阳和喝葡萄糖水可以退吗？
服药过量或不当会不会引起新生儿水肿
您好，我女儿出生15天因发烧38?9住院，入院后检查C反应蛋白和血沉高，诊断新生儿肺炎和新生儿败血症。血培养和脑脊液检查都正常，抗生素治疗11天，复查C反应蛋白正常，血沉12，入院后第二天体温就正常了，请问可以出院了吗？
三个月新生儿肺炎，在重症监护室，上呼吸机11天。已排除脑炎，无并发症。试脱机未果。最长可坚持多久？
你好，非常感谢你的回答，就这样就可以了吗？不吃药？每次排大便都要靠洗肥皂条或开塞露才能解决，这样用多了对婴儿有伤害吗？我看她经常吃奶就蹬腿，感觉像肚子不舒服很不安一样
我的宝宝从出生20天后就不自主排大便了，怎么回事呢
新生儿肺炎怎么医啊！我家孩子在医院医太贵了，没有钱医回家自己怎么护理呢！
新生儿黄疸指数为19.6严重吗
黄医生呕吐几次怎么回事
宝宝1个月了喘气费劲还总呼噜呼噜的
我女儿眼睛黄呢我问问是怎么回事
您好，新生儿黄疸医生建议用白蛋白，有必要吗？
请问医生。新生儿脚有时会很发白？一会又好了是怎么回事？拜托
新生儿化脓性脑膜炎对小儿智力有影响吗？
我孩子刚生出来..后脑勺有血肿...做啦CT医生说..颅脑里有一点淤血....我想问..是不是以后音响孩子以后的健康呀.....13681072979....谢谢给我回复
新生儿黄疸多高才算正常？
你好，我宝宝18天，这两天嘴里老是吐吐沫，睡觉也不踏实老是像做梦一样吓醒，请问是什么原因？
我小孩出生7.8天就得了新生儿感染性肺炎，医生说，我家小孩对使用的那些药物不敏感，杀不死细菌，小孩咳嗽，一天只咳嗽两三声，呼吸急促的很，该怎么办，求救？？
新生儿第4天出现脸黄是什么原因
您好医生新生儿脱发是怎么回事
您好医生新生儿脱发是怎么回事
孩子出生后不排便，用开塞露后排了，特别是夜间腹胀
你好我家宝宝喉咙里总是呼噜呼噜响
网上说婴儿得了猪毛风用石蜡油擦，请问可以吗？请速回答，谢谢了
请问、新生儿黄疸多少才算正常
请问医生新生儿硬肿症是怎么回事
刚出生时有新生儿肺炎但以治好。现我的孩子40天了，晚上一睡着上呼吸道不舒服，就像喉咙嘶哑一样，可能是痰卡在喉咙里，咳不出来，而且有点吐奶，伴有咳嗽打喷嚏，应该怎么办。
h足月小样儿3斤4两不会自己吃奶怎么办
医生您好，新生儿7天，从血红蛋白从正常降到134，在降到116，请问有什么原因。
俩个月大的宝宝近20天都不便便,用肥皂条通俩次,拉了又不拉了！有可能是先天性巨结肠吗?之前都是一天3~5次的
新生儿黄疸，吃菌栀黄颗粒吃多少。宝宝今天40天了
新生儿黄疸吃菌枙黄用量多少
医生你们好：宝宝出生了2350G，男孩。比预产早了4天、卡片写的是足月小样儿。网上说小样儿孩子不好养，容易生病是吗？然后其他器官会发育不良吗？有的说，长大了会体质不好，体弱多病，是这样？怕发育不好说心胀病啥的，，低糖啊等等我很当心，希望得到真权威的回答。。。（目前3天，吃喝正常，手脚都好，喝奶瓶手会去抓，便便每天3-4次）
新生儿肺炎，胆红素380黄胆值19
你好；只是查过血‘；做过新生儿疾病筛查证明’‘
新生儿化脓性脑膜炎可以治好吗？会不会有后遗症？
足月小样儿出生5斤现在4个月12斤身高65厘米用治疗吗
足月小样儿出生时5斤现在4个月12斤身高65厘米用治疗吗
你好请问出生三天的婴儿牙龈两侧有黄色小块是什么
我家婴儿出生二十三天了，吃奶的时候经常呛到，是怎么回事啊？
新生儿肺炎,有痰，有少少咳，有时喘大气。体温37.6，请问严重吗？可以治愈吗？
先天性巨结肠，现在扩肛能让宝宝吃奶吗
1ABO血型A型2RHD血型阳性IgM类3父亲ABO血型A型4父亲RHD血型阳性IgM类5母亲ABO血型O型6母亲RHD血型阳性7直接抗人球蛋白测试阴性阴性8游离抗体测定试验阳性（+1）阴性9放散实验阳性（+1）阴性10新生儿诊断能证实为ABO血型新生儿溶血病11母亲红细胞不规则抗体刷查阴性阴性这是抽血化验报告，请问我宝宝是生理性还是病理性黄疸？可以吃葡萄糖和茵栀黄口服液治疗吗？不想去照蓝光啊，说是对宝宝没影响，那肯定是不可能的啊！心疼，求解答，在线等！！！！
新生儿黄疸总是高，吃茵栀黄口服液也下不去，怎么办?
新生儿黄疸总是高怎么办
我家孩子从一出生就体重偏低，才4.8斤，到现在都8个月了也才15斤。我想问问医生该怎么办，正常吗？该吃些，补些什么？谢谢
新生儿生理性黄疸怎么办
新生儿生理性黄疸怎么办
新生儿黄疸怎么去确定是病理性的还是生理性的呢？
新生儿化脓性脑膜炎治疗后会不会有后遗症
我上课时总是会用余光看别人特别尴尬因此我都不敢抬头看黑板怕又转移我的目光我该怎么办》？
你好，我孩子现在出生有12天了检查说是先天性巨结肠要做手术，病变位置离肛门只有4——5公分，手术过后发生大便失禁的机率是多大？急
就是生下来的小孩体重太小，养不大什么什么原因
你好、新生儿黄疸，经过一次蓝光治疗退了。会不会再次复发。
新生儿黄疸值在多少正常，我家小孩14天去测了为8.3额头，胸8.1这高吗？
对不起哦，那边被我不小心点了，所以还是刚才那个问题，我妈妈是因为在农历正月17，腰压在一个正方形的容器上面，弄到的，在老家，初步的照片说是筋弄到，阳历7月中旬去CT才发现不是～～结果就这么悲剧了
小儿暖脐膏效果好吗？价格怎样？
新生儿黄疸值第六天252，正常吗？之前出生的时候前两天测量黄疸都是正常了，我想知道孩子是病理性黄疸还是生理性黄疸，谢谢。
28天的婴儿肚脐还出血怎么办啊
请问总胆红素直接间接胆红素都偏高是怎么回事？孩刚满月
你好！蓝医生我想咨询一下有关新生儿黄疸是按摩回事
做脑CT能经检查处新生儿缺氧缺血性脑病吗。描述都很正常，些了个关注缺血缺氧性脑病是什么意思
我家婴儿25日出生，当时哭了，26日上午检查发现肺部可能有积水，医生建议放到监护室治疗观察，抱走时也哭了，经过一天的治疗观察问题不大，今天下午4点又抱回，可是到现在也没哭一声。请问大夫:孩子有问题吗？可今天又不哭了
新生儿黄疸应该挂小儿内科还是小儿外科。网上挂号不知道挂什么。有内外科选项。
我想问一下我的宝宝现在有50天了之前有过新生儿黄疸从出生十天开始看一直看到40天左右黄疸指数在正常范围内了前两天又去测黄疸指数是脸部是2.5身体是3.3这样已经是相当正常了，医生也告诉我们宝宝正常者呢可是我们怎么看着宝宝的脸部还是可以看出黄呢这是怎么回事啊？？？
新生儿黄疸已经入脑能治好吗
肚脐整形苏州专家来啊，小曼是一个正年轻的女生,脸蛋长得挺好看的,而且皮肤白皙,人见人爱.追求她的人挺多了的.但是她也有自己苦恼的地方,就是肚脐不是很好看.想整形.请肚脐整形苏州专家给点建议啊
我想问一下，新生儿黄疸指数到200怎么办？
新生儿黄疸能治好吗，都住院4天了，直降了一点点
新生儿黄疸正常是多少？
宝贝现在两个月零十天，有一个多月了，总是不解大便，当中，在宝贝第七天的时候我们就用开塞露，然后就拉的非常多，用了三次了，宝宝给喝水，也扎新鲜的果汁给喝，但是都没起到什么作用，到医院看了几次，也没有太好的办法，纯母乳喂养，妈妈也从未吃过辣椒等上火的东西，但是就不解大便，愁死了
马鞭草柠檬草迷迭香荷叶茶可不可以一起泡啊
先天性巨结肠做手术后大便无知觉咋办
新生儿出生42小时，黄染是11.2，有溶恤。这样正常吗
新生儿黄疸值达多少不用光疗
我儿子一个月了！为什么拉屎困难，不是很干燥啊！还大哭！需要帮助才能拉出来？求医生指点！！他主要是吃奶粉！
出生十五天了小孩还有些发黄，应该停止母乳吗？需要吃药吗？
新生儿黄疸几天后才能彻底消退
你好我想问下先天性巨结肠根治术后还会发作吗？
请问新生儿黄疸吃什么药？
你讲需照几天，每天照几次？毎次需照多长时间？
现在婴儿个月大出生到1个月左右的时候一切正常排便也正常一天23次后来做肚子，连续15天没有排便是否为先天性巨结肠
请问新生儿黄疸怎么治疗？
新生儿胆红素脑病是黄疸过高吗。额头5.5胸部7.2膝6.3算高吗新生儿40天
新生儿胆红素脑病是黄疸过高吗。额头5.5胸部7.2膝6.3算高吗新生儿40天
新生儿黄疸高该怎么办，
你好我的儿子二十天啦白眼珠有点黄怎么回事
初生婴儿被洗了两次胃？这样对孩子吃奶有没有影响呢？
刚出生婴儿鼻子黄是什么原因
新生儿一开始有一点点黄，现在都十七天了，还是消退！今天去看了下说是什么308！要我直接住院！请问，这个严重吗？可以吃药吗？
28天的新生儿凌晨3点多发烧38.8，下午到了医院是两点多了体温下降到37.3度了，医生看看说是新生儿败血症，这是怎么回事啊
28天的新生儿凌晨3点多发烧38.8，下午到了医院是两点多了体温下降到37.3度了，医生看看说是新生儿败血症，这是怎么回事啊
新生儿11天，总胆红素288.5，直接胆红素16.9，间接胆红素271.6，母亲是o型血，婴儿是B型血，请问怎么办
您好。请问孩子4个月还不会侧翻，抬头也不会，是什么原因导致？
我小孩生下来都10多天了都还脸黄眼睛黄怎么回事呢？
新生儿化脓性脑膜炎有治吗？
新生儿化脓性脑膜炎能治好吗？
您好我家宝宝出生第四天住院。确诊新生儿肺炎。目前有好转。就是哭的时候哭不出声音
新生儿听力筛查为通过怎么办
我想问下小孩子的黄胆病
新生儿头颅血肿已经硬化是否要手术,孩子一周岁，已经消不下去了。影响美观
您好，我想咨询一下，新生儿黄疸持续多长时间能退呢？
孕囊21X19X10mm见胎黄素、原始血管、胎芽、心动等现象，请问是否正常。谢谢
宝宝出生十几天了，刚生下来的时候，没发现大腿外侧有包，前几天发现了一个包，外表看不出什么，摸上去有个硬硬的东西，按下时宝宝也不觉得痛，本来想观察两天会不会消，可今天发现上面一点又长出一个来了，现在着急，请问医生，这是得了什么病呢需要到医做什么样的检查谢谢
出生十天的宝宝肚脐上部分发红流血要怎么治疗？
新生儿头颅血肿用什么消炎药膏比较好
新生儿黄疸我的宝宝现在33天了，30天的时候去测黄疸值是21，医生要我停止母乳3天再去测。今天上午去另外一家医院测的黄疸值是12.医生也不问我平时睡眠进食情况要我进院治疗。平时我的宝宝进食，大小便，睡眠情况都很正常，请问我这个需要住院吗？是不是属于母乳性黄疸呢？
新生儿臂丛神经损伤该如何治疗？我女儿难产，出生第一天右胳膊睡觉的时候抬不起来，但手指能动，该如何治疗啊？
我的女宝宝16天了，这两天有点咳嗽不发烧不流鼻涕这是什么原因引起咳嗽的啊
新生儿黄疸跟妈妈的奶水有点苦有关系吗
新生儿心脏跳动慢，医生说很严重
我弟弟刚出生一个星期，皮肤就开始发黄，是怎么回事？
足月小样儿本身算病吗？
新生儿黄疸照蓝光有什么副作用
新生儿黄疸能进眼睛里吗
请问新生儿肺炎需要怎么治疗，治疗时间大概需要多久，医生检查结果是，精神反应好，呼吸平稳，无发绀，咽充血，双肺呼吸音粗，无罗音，心腹查体无异常，末梢循环好。胸部正位DR，胸片示新生儿肺炎改变以上是今天上午你已回答，什么叫做可考虑为肺炎？今天医生讲病情说：就是小儿肺部有痰而引起的发炎，需要把痰吸出来及用青霉素吊针，补充提问：那这种是吸入性肺炎还是感染性肺炎，肺部有痰引起的肺炎需要用抗菌素治疗吗？还是直接用空心掌勤拍背就可以自行治愈
请问新生儿肺炎需要怎么治疗，治疗时间大概需要多久，医生检查结果是，精神反应好，呼吸平稳，无发绀，咽充血，双肺呼吸音粗，无罗音，心腹查体无异常，末梢循环好。胸部正位DR，胸片示新生儿肺炎改变以上是今天上午你已回答，什么叫做可考虑为肺炎？今天医生讲病情说：就是小儿肺部有痰而引起的发炎，需要把痰吸出来及用青霉素吊针
新生儿败血症有什么后遗症
请问新生儿肺炎需要怎么治疗，治疗时间大概需要多久，医生检查结果是，精神反应好，呼吸平稳，无发绀，咽充血，双肺呼吸音粗，无罗音，心腹查体无异常，末梢循环好。胸部正位DR，胸片示新生儿肺炎改变
你好！医生我小孩25天了，查出新生儿肺炎，他如果吃奶比较急的话就会呛奶，呛奶厉害的时候就会脸色发青，医生说肺部有痰，要清理痰
我的小孩一个月零七天，去医院看让照蓝光，请问有副作用没有
新生儿黄疸喝茵栀黄最长服用多长时间
宝宝出生第二天因白细胞高，腹部和腿上有出血点，被诊断出新生儿败血症，入院后又现黄疸，查出颅内有一个出血点2级，血培养阴性，目前已是治疗第十天，还在治疗，请问，康复后，会有后遗症吗？会有什么后遗症？还会复发吗？
是我朋友的女儿，7月28日刚刚出生，前几天一周发烧说是感染，体重在37.8度，刚出生就送进了新生儿室温箱里面，今天医生跟我朋友说小孩子得了新生儿败血症，请问严重吗，如何治疗呢，不会有后遗症吧？
新生儿缺氧缺血性脑病，治了一个疗程，孩子看着都挺正常吗，还用治吗？
新生儿肚脐发炎怎么办
新生儿败血症一定引发脑膜炎吗?
新生儿缺氧缺血性脑病和新生儿胆红素脑病请问会有后遗证吗平时要怎样护理
出生四天的婴儿眼睛脸部发黄并持续了近一个月没有消退什么原因
胎黄烧到451，缓到252，又反弹到330.怎么办？
胎黄烧到451，缓到252，又反弹到330.怎么办？
新生儿持续性肺动脉高压有什么危险吗
医生你好，孩子出生10多天，大便拉出来的都是血，怎么办？到医院看，现在医生不让他吃东西，一直给他吊针。。。家人很担心，请问这是什么原因吗？
宝宝52天。一天没睡觉,抱着就能睡会,放下就醒,肚脐出脓了.
您好!小孩出生时患新生儿溶血病，医治一周后出院。满月体检却是中度贫血，请问对孩子影响严重吗
新生儿出世就肺部有炎症，住院7天！但回到家在呼吸喉咙会发出声音，这是什么原因？
新生儿呼吸窘迫综合征可以治好吗？会不会有后遗症？
宝宝出生29天了，嗓子总是有痰，用奶瓶吃得少了（10cc）还行，多了就要呛着，医院就用针管注射，这样下去孩子是不是就不会用奶瓶吃奶了？（孩子一直在医院的）
您好，我想请问一下新生儿生理性黄疸需要输抗生素吗？
新生儿黄疸正常值多少我儿子现在20天了医生今天测得是颉头12.6面15.3胸14.3高了多少
请问新生儿缺氧缺血性脑病严重不
出生十四天有点咳嗽去医院检查说是新生儿肺炎需要住院，一天大概需要700到800元有那么严重吗
出生十四天有点咳嗽去医院检查说是新生儿肺炎需要住院，一天大概需要700到800元有那么严重吗
小孩脸黄的很眼睛有点黄
婴儿吃奶有時吃完就吐有時过半小時吐．感覺婴儿咽喉有痰
请问新生儿败血症中毒性休克能治疗好吗
您好，我小孩检查是先天性巨结肠，现在小孩才出生半个月，什么时候手术为好，现在在医院，肚子涨的好大，这怎么办。
新生儿肺炎感染大肠埃希菌
我家小孩子刚出生一周，脐带还没完全推掉，今天发现肚脐上面有脓水，不知道怎么搞的，是自己碰到了还是发炎了不清楚，该怎么办啊，这种情况严重吗，要去医院吗？
宝宝出生半个月了，这两天感觉宝宝的呼吸有点急促，而且喉咙里好像有痰吐不出也咽不下去似的
新生儿黄疸降不下来怎么办
新生儿败血症严重吗,我儿子生下来当天下午就出现黄疸,第2天开始照蓝光,吃奶都很好,现在住院第5天黄疸好了,医生又说是败血症
新生儿出生3天后发现脸部和白眼球发黄身上稍微有点发黄
新生儿黄疸值正常为多少？
你好新生儿黄疸什么时候可以退
你好请问新生儿黄疸多久可以退
我宝宝出生20天，这两3天有点小发烧，体温一直是37.4到37.8之间，之前没发烧时一天吃5到6次奶，今天才吃了两次，睡的时间比较多，请问该怎么办，才能劲快让宝宝好起来。
新生儿黄疸有满月还没退的吗
您好？请问新生儿黄胆是生下来起半个月内退完，还是发病起半个月内退完呢？？？
新生儿黄疸用蓝光治疗会让皮肤变黑吗
我家宝贝7月1号出生体重2470为低体重儿，第五天出院黄疸值10，医生给开了五天的茵栀黄跟布拉氏酵母菌散，一直纯母乳喂养，奶水充足，胃药期间一天大便7-8次，金黄色有奶瓣，孩子精神状态好。第13天去复查，黄疸10.7，医生给开的枯草杆菌，五天量，吃药期间大便次数增多，大便变稀黄色，偶尔伴有绿色，孩子精神状态不错能吃能拉能睡，18天去复查黄疸值15.3，医生让停母乳三天，给开了十天的茵栀黄颗粒跟妈咪爱，现在孩子不爱吃奶粉，心急如焚，睡不踏实，时常哭闹。已经停了24小时，但目前观测面部黄疸没有什么变化还是挺黄的
新生儿黄疸超过200了咋办啊
您好我想问一下新生儿颅内出血如何预防感染
医生你好总胆红素363.5直接胆红素2
我家宝贝出生刚1天就检查有新生儿肺炎严重吗？会好吗？
我家宝宝8号刚出生怎么老是睡觉.又不怎么吃·吃了还老吐.这是怎么回事啊
新生儿巨细胞病毒感染达到1800多用不
新生儿腹胀，大便少有时吐草绿色液体
新生儿黄疸值是20，出生11天，该怎么办？
新生儿黄疸喝了茵栀黄口服液后怎么样的排便才算是正常？
新生儿黄疸指数稍高点，需治疗吗
您好.我想咨询一下新生儿黄疸的问题
你好，新生儿十九天了，眼睛有点偏黄，怎么回事
刚出生25天的婴儿9天不拉大便怎么办
新生儿黄疸15天退不下去，去医院住院治疗，照蓝光的同时，还有一种药叫酶诱导剂给宝宝吃，我想问一下这种药对宝宝有没有什么副作用的？
新生儿低血糖好治吗不到2。0
孩子刚出生的时候续到羊水，有什么影响？该怎么检查。
出生二天洗澡的时候突然全身发黑。然后送到磁共振做检查。结果说头颅有血点，请问这种情况要紧吗
你好请问新生儿肺炎检查出超敏肌钙蛋白T127。6PG/ML严重么对小孩以后有影响吗新生儿15天
宝宝头上和上肢有小红疙瘩是怎么回事
您好，我儿子患新生儿黄疸，现在还在医院，医生说他的黄疸值下降至13.3，但刚进去血容饱和度很高。我好担心，我想问医生这是什么引起黄疸偏高的，严重吗
新生儿喉喘鸣应该如何护理，新生儿喉喘鸣常见的预防措施和护理办法有哪些。
我儿子12天了，最近天的时候眼睛有血丝，白眼珠有点泛黄，怎么办？？？
新生儿生下来的时候不哭，医生说胎盘里面的胎便，后来马上转到市医院，做了身体器官检查正常，第三天做脑部CT平扫，双侧额顶叶脑白质区见片状低密度影，平扫CT值约16Hu，界限欠清晰，透明隔间腔形成，诸脑室形态正常，脑池、脑沟未见明显增宽，中线结构居中。请问这样的情况严重吗？就是想了解一下宝宝这样的情况很严重吗？心里面不用一直提心吊胆的。
新生儿化脓性脑膜炎的后遗症和三个星期治疗后想做个医学鉴定
你好新生儿咳嗽感觉喉咙有痰是什么原因13天的小宝宝
请问新生儿黄疸值多少为正常？
会有什么后遗症吗？大概概率呢？
新生儿窒息，现在在吸氧，第二天医生说能吃奶，大小便正常，但吸氧不能停，说等新生儿呼吸平稳了要做ct检查脑部，请问这会有什么后遗症吗？
我家的宝宝50天了，近4天没有大便怎么办
那有没有可能是先天性巨结肠？
出生八天后发现新生儿败血症，出现全身水肿，抽搐，不能进奶，尿少，输了三个血小板并使用了呼吸机，但是血小板继续减少，有没有治愈的可能？如果治愈的话，会留下什么后遗症？
新生儿皮肤黄是什么原因
新生儿黄疸最多多少天
我家孩子从小就爱病，刚出生时时新生儿黄疸
先天性巨结肠术后小时后狠胖现在7岁为什么偏廋
宝宝三天不拉大便是怎么回事
新生儿肺炎宝宝嘴里会有痰吗
新生儿肺炎宝宝嘴里会有痰吗
你好，有个刚出生的婴儿才7天，就开始发烧，手脚都肿了，而且蛋子也变黑了，请问这是什么病啊？如果治疗会留下什么后遗症吗？
出生八天后发现新生儿败血症，出现全身水肿，抽搐，不能进奶，尿少，输了三个血小板并使用了呼吸机，但是血小板继续减少，有没有治愈的可能？如果治愈的话，会留下什么后遗症？
宫内感染导致的新生儿败血症，大概出生后多长时间会出现症状？
同一胎盘的双胞胎，一个得了新生儿败血症，另一个会不会也有可能得病？
新生儿甲低、苯丙酮尿症筛查结果TSH4.615TSH结果阴性Phe值0.131Phe结果阴性这个正常吗？
我儿子出生十天了不拉便便通过治疗肚子不胀也不吐了..还可以吃奶3..但是吃得少..这是什么原因
我的孩子9天没有排便了怎么是怎么个情才出生22天
出生2天新生儿黄疸高怎么办?
上次的新生儿肺炎我们已经去长沙治疗了13天好了回来的，但是回来的第二天还是第三天拉的大便不怎么好，次数也多！是不是跟吃母乳有关系，因为他在那边天天吃的奶粉一回来就吃母乳而且还中猪油！到了第十天我们才去医院检查说是肠炎，又治疗了四五天好了，但是在医院好像又感染了其他小孩的感冒，有些咳嗽还有痰！照片说是肺部有炎症，又消了五天的炎就出院了，也打了抗生素！肺部炎症可能是好了肺部痰也没有了！但是喉咙时不时有些响声，感觉好像还是有痰，特别是在吃奶的时候比较明显，也有些气促，会有吐奶的情况！在医院都做了雾化也吸了痰！医院医生建议我们去看下哮喘科，查下有没有先天性的喉喘鸣！我们也不知道到底要不要紧，所以想请教一下医生你！在长沙时候检查说卵圆孔未闭，说是心脏没有完全发育好，出院的时候那边要我一个月后去复查做体检！但是我宝宝现在都还没有完全好上来，我怕一吹风又感冒了，所以想问下您有没有必要去复查！
新生儿颅内出血会有什么样的反应?
新生儿脑部出现血肿和皮肤有点发黄问题大吗
你好。我宝宝才生下3天身体发黄是什么原因？
请问医生新生儿黄疸会导致婴儿智力低下吗
新生儿黄疸，第24天吃的菌黄栀口服液，吃完6天了，但是大夫给开的酪酸梭菌没有吃，对宝宝有影响吗？吃完这个口服液后再吃酪酸梭菌可以吗？
新生儿黄疸，第24天吃的菌黄栀口服液，吃完6天了，但是大夫给开的酪酸梭菌没有吃，对宝宝有影响吗？吃完这个口服液后再吃酪酸梭菌可以吗？
新生儿肺炎肺不张容易得败血症吗？
请问酪酸梭菌活菌片可治新生儿黄疸吗？
新生儿全身发黄发烧不吃奶是什么病
您好，新生儿锁骨骨折怎么护理啊，
出生72小时新生儿黄疸指数18该如何治疗
医生你好，我儿子出生时，得过新生儿肺炎，医好后，3过月的时候又得了支气管炎，后来医好了，现在2岁半，经常感冒，咳速，，每次感冒就发支气管炎？怎么治疗能断根？
新生儿黄疸照蓝光治疗一出院脸上像豆豆一样的毒气正常吗
新生儿黄疸高的原因是什么
新生儿头部彩超结论；双侧脑室旁白质回声轻度增强，这个和出生的时候头皮出血有关系吗
我的孩子二个半月，做新生儿听力筛查三次未通过，后做了个中耳测试（具体名称不知道）很正常。请问孩子听力会有问题吗？
新生儿黄疸碱性磷酸酶533r-谷氨酰转肽酶143直接胆红素22.1间接胆红素148血清总胆汁酸116.2巨细胞都阴性BC腹部常规+淋巴结印象:胆道系统未见异常,肝脾不大
新生儿五天没有大便，小便正常.宝宝出生前两天由医院监护，一切正常。接来后，当天大便一次。人工喂养兼母乳喂养，目前小便正常，至今已五天没有大便，求解！
新生儿黄疸正常值是多少
4天的新生儿颅内出血右顶骨骨折，是产伤吗？
新生儿黄疸跟母乳有关吗
先天性巨结肠能根治吗？
我姐姐的儿子出生就嘴唇乌紫，不知道是怎么回事，在医院检查医生说是新生儿肺炎，宝宝一哭闹心率就达到180-205，做心电图彩超，都没有检查出来什么问题
婴儿脐带掉了以后流白脓四周红肿
渡冷钉对胎儿有什么影响、、、
我家宝宝嗓子有痰还吱吱叫
请问新生儿黄疸一般是多少才是正常、最高会去到多少？谢谢了
孩子是先天性巨结肠术后到现在孩子已经8岁了现在自己还有时候拉裤子该怎么办有没有治疗的办法
你好，我儿子今年11岁平时走路不是挺胸抬头，总是猫着腰，我总说他，说他后一会还那样，我都愁死了，您看这是怎么回事，带背背佳管事么，还是补点钙和锌
你好。请问4天的新生儿黄疸是272高得严重吗
新生儿黄疸高到350多有事吗
足月小样儿，出生2.8斤，身高43厘米，母亲身高143厘米，父亲身高170厘米，现在四岁才90公分，会是矮小症吗
正常情况下，新生儿黄疸几天消退
新生儿呕吐，从口鼻从喷出
新生儿黄疸16.3-15.8mg/dl
今天18日中午发现女儿肚脐是流血，送到医院里说是：新生儿败血症和新生儿脐炎，宝宝是预产期前一天出生的，问下危险程度
新生儿黄疸过高指数在14.7该怎么办？、
你好，我家宝贝是足月小样儿，现在5个半月，十斤，还不会抬起头，胳膊好像也不会使劲，精神状态很好，这种症状以后会走路吗，等待您的回答
先天性巨结肠术后出现腹胀是什么原因
新生儿黄疸指数超过22有事吗
医生你好！我小孩2013、06、14号下午入的院，被确诊为新生儿肺炎，比较严重，第二天下了病危通知书，昨天带上了呼吸机，今天去看的时候医生说病情有所平稳但是还带着呼吸机，请问这种情况是否可以转院？
你好、我家宝宝今天满13天了、从昨天晚上开始、一喂奶粉孩子就咳嗽、鼻子里还有鼻涕、嗓子里还有呼呼声、但是只要是不喂奶或者水、就不咳嗽了、请问医生这是怎么回事、需要去医院治疗吗？急求解！！！！感谢您了！！！！
你好，我家孩子出生后其它都还好，就是每天有俩三次无原因的哭，哭的浑身发红，脸发紫的，在孩子一个月整时查的CT是新生儿缺氧缺血性脑病，因其它原因没能及时治疗，现一个月零六天了，感觉这俩天又不哭闹了，无症状时还有必要治疗吗？
你好，我家孩子出生后其它都还好，就是每天有俩三次无原因的哭，哭的浑身发红，脸发紫的，在孩子一个月整时查的CT是新生儿缺氧缺血性脑病，因其它原因没能及时治疗，现一个月零六天了，感觉这俩天又不哭闹了，无症状时还有必要治疗吗？
新生儿肺炎都有什么症状宝宝的体温在37度以上就会呼吸急促是什么原因
你好！初生第4天的嬰兒，黃疸指數高達34,請問是不是很嚴重呢？
请问新生儿ABo溶血症严重吗？能治好吗？
小儿出生5个月了，前期做新生儿筛查不能确定，现在小儿听力正常，是否还要做新生儿听力筛查确定？谢谢
刚生下3天能吃茵栀黄颗粒吗
我想问下新生儿黄疸多久能好，我家宝宝20多天了，刚出生有黄疸，在医院治疗了一周出院了让回家多晒太阳，今天我感觉孩子眼皮有点黄，请问这是黄疸轻了还是重了
我想咨询一下，我们家小孩出生到今天是第9天了，疑似先天性巨结肠，生下来24小时内没有排便，后来的五天内一直在医院进行灌肠，然后排便一直是黑绿色的，现在在医院无陪病房住院，现在小孩天天灌肠，在医院还输液并做各项检查，每天费用非常高，刚办入院手续的时候医生说7天可以造影，昨天又说再观察几天才可以造影，但是在医院一直就是让家长自己学灌肠输营养液，也不能看孩子，我想问问谢医生像我们家孩子这种情况，什么时候可以做造影确诊是不是这个病呢？谢谢您了
新生儿败血症好治吗治疗最好效果是怎样治疗
小宝宝出生25天儿童医院做的钡灌肠造影检查报告结果是新生儿HD（短段型）可能，怀疑是先天性巨结肠请问医生这个必须要手术治疗吗，这种手术复杂吗，这样每天通对小孩肠道有什么影响吗
孩子现在一个半月，前天去检查，做XT,X光，结果是新生儿肺炎，医院让住院打针，求解
18天的新生儿鼻塞咳嗽可以吃什么药
9岁男童出生时为足月小样儿（身长42厘米，体重1.6千克），现身高122厘米，生长缓慢，如何治疗
20天的宝宝腰穿检查是化脑有生命危险吗，精神状态很好，不抽搐，不呕吐，严重吗？
我的孩子刚出生20天，这三四天总是吐奶？请问怎么办？一开始到是不吐
你好,请问才出生的婴儿检查说先天性巨肠结怎么治疗？？？
您好，我家宝宝出生第三天出现新生儿黄疸，当时照了两天蓝光，脸上的黄也退了。现在24天了，发现宝宝眼睑和下巴还是黄，今天买了茵栀黄颗粒，能用吗？
新生儿颅内出血能否治愈?有后遗症吗？做了引流手术出院后能跟平常孩子一样吗？
新生儿颅内出血能否治愈?
新生儿黄疸一般多久下去
我家小孩足月小样儿，出生第5天黄疸指数偏高13，一直吃茵栀黄、妈咪爱，现在20天测黄疸指数8.3，是否还要继续吃药，现在每天吃8-9次，大便也要8-9次，是否还要继续吃药。
我的孩子是新生儿黄疸、我该咋办
医生初步判断是新生儿咽下综合征，最起初吐的是咖啡色的杂物，后期洗胃两次，有所好转，但是吐的粘液及黄色东西，不进食，而且伴随肚子胀，比较担心，不怎么怎么回事？严不严重，现已转入上海新生儿医院，进入托管，比较担心，请问有什么建议么？？
新生儿眼白发黄怎么办，年龄20天
宝宝出生二十天,有点气喘和吐奶,体温37.3度,拍片右肺有点状模糊阴影,血象有点高,请问病情严重吗
我家宝宝是新生儿肺炎，住院10天，今天出院回到家又咳嗽了三声，怎么办
我家宝宝50天,新生儿肺炎住了16天医院，咳嗽、嗓子有痰，ct中度肺炎，头胞、胺曲南、氨溴索、泰能、痰热清都用了不见效果，请问大夫有好的治疗方案吗？急！
新生儿轻度缺血缺氧珠网膜下腔出血该怎么治疗，治疗费用多少
新生儿坏死性小肠结肠炎严重吗？
可能引起新生儿败血症的原因可以治愈吗机会有多高
小孩五个月了，刚出生20天都正常，后诊断先天性巨结肠，现在每天都自己拉屎了，请问还严重吗
我宝宝出生第九天了，在第三天的时候照过蓝光，现在还是黄黄的，眼睛也有黄，吃奶、睡觉正常，大便是黄色的，这个有问题嘛？
我想问一下，我BB出生第七8天，吃奶，睡觉都很正常，还是眼睛皮肤会黄，这个有问题吗？
我家孩子患有先天性巨结肠，刚出生十天。现在每天肚子都胀，不能正常排便，每天需要灌肠两次。刚出生时六斤二两现在只有五斤七两
孩子出生只有十天，经检查是先天性巨结肠，现在每天肚子胀，不能正常排便，每天灌肠两次。现在该如何治疗？
新生儿败血症严重吗？治得好吗？我女儿26天，发烧到39度，到医院检查，说是新生儿败血症，这个病治得好吗？
新生儿黄疸治疗后还会反复吗
新生儿黄疸头部是271；身上是257有危险吗
新生儿脑膜炎的症状及治疗情况，有无后遗症。
早产儿贫血的如何治疗
小孩出生十四天，嘴里有唾沫泡泡轻微的，找医生来听了下，说没有感染到肺部，但支气管有感染，开的麦迪霉素片和甘草片，食量是每次药片的三分之一，一天三次，请问合适吗？
先天性巨结肠患儿能吃脊髓灰质炎吗
我已经上班，最近部门搬位子，有个小伙子现在位子正好坐我斜对面，我一抬头就能看到他，其实是无意的。但是这周发现我看他的时候，他也会不逃避的看我，这能说明什么吗？在这样下去，会不会让他觉得我喜欢他？我想问下，一般情况下，怎样的行为看的出他喜欢我？
我突然一低头或者一抬头，就会有像眼泪一样的水出来，一滴一滴的，请问是怎么回事？
出生时医生诊断是新生儿窒息，现在四十多天了，有必要做高压氧吗
我儿子刚刚满月，可脸上皮肤老是黄黄的，请问是什么原因？要不要治疗？谢谢！
医生，您好！有人说新生儿黄疸会自己逐渐好起来，是真的吗？
婴儿脐带痂脱落；但里面有脓水样
1.新生儿喝惠氏奶粉上火了，三天没大便了，三天前一次大便是一粒一粒的，新生儿便秘该怎么办？2.新生儿肚脐外面已愈合了，里面总有一点点出血，是怎么一回事，要不要紧
新生儿黄疸治疗后回家还是有点黄。。。昨天测黄疸指数11.8问题大不大呀？
小孩出生22日了，最近时段因为新生儿黄疸在吃中药，前5日大便解得都很好，可第6日就不解大便了，这是正常的吗？还有黄疸在吃中药的过程当中有所下降，可去医院测试，还是有点高，能有什么好的办法吗？
你好孩子出生是低体重，4.7斤，现在44天，在服用五维葡钙口服溶液和鱼肝油，今天复查时医生又开了多维铁口服溶液和赖氨肌醇维b12口服溶液，请问这几种可以一起服用吗？
先天性巨结肠。排便无规律。有是1天1次有时多天不排便请问现在有没有问题
新生儿黄疸20多天还未消退
我第一个小孩有先天性巨结肠，现在第二个小孩小孩出生10天，排便正常，偶尔有呕吐，第十一天发现小孩老是用力的样子，用小指伸进他的肛门，拉出时有稀便随之而出，请问是先天性巨结肠吗？
新生儿胆红素脑病能治好吗？怎样治疗会没有后遗症？
我孩子六个月了脸部发黄是什么原因
请问专家：我家宝宝得了新生儿败血症，应该是早期症状，能治好吗
新生儿黄疸指数超过308严重吗
刚开始起时跟粉刺一样可一天不到就慢慢长大变成脓包了不过磨烂后只要保持干燥凉爽就自然会好可之前起过一次了现在又起了而且比上次还要多这到底怎么回事啊家人都为这小家伙担心我们大人该怎么做啊急急急
新生儿缺氧缺血性脑病
新生儿血液感染是怎么回事
您好，刚出生18天的婴儿，脸上皮肤和眼内白眼球有点黄，要去医院就诊吗
我儿子五个月从出生排便两三天一次到现在一星期怎么治
我寶寶得的臉上還是有點黃？年齡：20天
最易发生新生儿溶血病的血型种类是？
新生儿黄疸，用蓝光治疗一天费用多少，一般包括哪些费用
孩子出生六天总胆红素232.4直接胆红素8.7连接胆红素223.7孩子眼睛黄排便正常吃饭正常
你好！请问新生儿肺炎怎么治疗快
我女儿生下来的时候,,第二天小发现小腿有硬块,大腿也有,小便处还有一些肿,`我想问一下我们现在在治疗。多久能看到效果那。我们家里人很着急。还有什么好的治疗方法吗？、
新生儿黄疸，服用茵栀黄，但经皮测试值一直维持在10-12，期间母乳煮沸后喂养的。。。宝宝现在40天了，吃睡很好
宝宝出生不到一个月眼睛黄和睑有点黃
第一次怀的是双胎输血综合征,第二次怀的还会不会这样。
我想问一下破伤风抗毒素打在新生儿脐部的哪个范围
新生儿泌尿系统感染是怎么造成的，新生儿肺炎用的抗生素是一种什么药，会有什么副作用
一个月的新生儿泌尿系统感染严重吗?几天可以出院?
新生儿黄疸24天没退，是吃茵栀黄胶囊好还是吃茵栀黄口服液好？
5天新生儿黄疸指数多少算正常
新生儿黄疸指数：额部11.1，面部8.3，胸部11.2，指数正常吗啊？什么时候能完全消退/
血培养是新生儿败血症的诊断金标准，如果培养阴性却又诊断败血症，怎样解，谢谢。
我家新生儿头颅血肿生下来有也没注意也不懂，第十天去医院看了，大夫说过几个月就吸收了，可是今天十五天了也没见头上的包小啊，请问该怎么办？谢谢大夫
新生婴儿肚子账气，不咋哭.不咋闹，吃得不是很好
孩子出生第五天经皮胆红素14.6请问这个程度需要怎么治疗我爱人是O型我是B型孩子是B型新生儿溶血病血清学检验报告上写着直接抗人球蛋白试验：阴性游离抗体试验：检出免疫性抗B抗体
15天挤带没脱落还有异味怎么办
孩子快一个月了，脸还是微黄，白眼球也有点黄，请问吃什么药比较好
刚出生的小宝宝血液中有细菌病毒怎么回事？？？怎么治疗？？？急
新生儿窒息后遗症会出现矮小症吗？
口里吐泡沫,口周围有点青紫色,喝奶正常，新生儿肺炎么？刚出生9天
王健飞医生的回复：(2013-05-2011:39:44)宝宝的情况排除新生儿肺炎，考虑喉软骨发育不良，建议服用维生素D滴剂治疗
新生儿黄疸高能不能治好？
新生儿黄疸是怎么个情况？属不属与正常？需要注意什么？
我的孩子出生第九天被医生确诊为新生儿败血症，主要症状低烧37.6，黄疸加重，胆红素有点高，做了脑CT没事，请问可以治愈吗？会不会有后遗症，要是病情好转，其表现是什么？现在已经不烧了，
婴儿24天了全身都是黄色脸部眼白明显吃奶都很正常就是总睡觉不哭不闹尿湿的时候会醒来换好之后就睡了这种状况有无病症
一个月新生儿黄疸一直不退，就是眼睛有点黄，应该怎么办
产前怎样预防新生儿溶血病
张医生，我女儿1岁零六个月，前两天去做检查，被查出为先天性巨结肠，请问是否需要立即手术，还有饮食方面如何注意？
小孩出生十天黄胆18.5在医院住院住院的第一天医生打了一只白蛋白第2天黄胆已经降到220了请问还要打白蛋白吗？
医生你好,我宝宝脸上的黄到现在已经有19天了还未退干净,去医院检查是中性的黄12请问严重?
新生儿肺炎发烧38.5度，检查是肺炎，需要做腰穿啊？
ABO定型，阳性，游离抗体试验阳性。请问怎么办？
宝宝一出生就有脓包疹，由于怕宝宝喝不到母乳，没去住院治疗，现在用碘伏和百多帮擦，这样可以吗？
宝宝今天满月，出生第三天就诊断出先天性巨结肠在湖南儿童医院住了8天才回去，这次又腹胀呕吐还发烧再次入院。请问宝宝现在可以微创手术吗？费用大概多少？
新生儿胆红素脑病有经过合理的治疗，也有做高压氧，还是会有后遗症吗
40天新生儿黄疸吃过药眼发黄一直为退.别的地方没有.
新生儿黄胆便高，主要是什么原因引起了呢？
新生儿筛查，这种病严重吗
新生儿败血症是怎样引起的，好治疗吗？
宝宝出生时就有新生儿肺炎，经过住院治疗，出院后声音嘶哑是怎么回事
早产儿贫血可以吃什么药
母婴都是O型，会有新生儿溶血病ABO吗？
新生儿黄疸多少天能退下去
但是现在没有发烧了，只是呼吸还是困难样子！给东西他也不想吃，是怎么事？要吃什么药呢？
新生儿化脓性脑膜炎治疗三周不发热症状减退可以出院吗
请问新生儿败血症是怎样得的？
新生儿脐带发炎，10天，昨天发烧38度多.去儿童医院看没事开了药，今天上午又发烧，去医院，现在又发烧.
宝宝出生18天了，一直拉黑色便便…因为新生儿黄疸，照过蓝光，稳定后在吃茵栀黄口服液。和药有关系吗？
我的小侄女，出生才8天，刚出生时啼哭声音较弱，新生儿评分7——8分，第二天CT提示：新生儿缺氧缺血性脑病，但孩子临床无症状，呼吸平稳。请问这样的情况对孩子以后是否有影响？
刚出生10多天的婴儿。有干呕的表现。嗓子还有痰、在医院打针。医生建议用微波仪治疗、请问对孩子有辐射么
新生儿肺炎治疗要多少钱
咨询下新生儿黄疸会复发吗？
你好，我想问下关于新生儿溶血病的，我看百度上说这个病因是遗传，是这样的按摩
我儿子是4月8日出生的，还有6天才满月。今天到大平医院检查得出结果:新生儿坏死性小肠结肠炎，大坪医院只做保守性治疗，每天大概2000多，说是做不了手术，只有儿童医院才可以做手术，我电话预约儿童医院没有床位，今天晚上只有在大坪医院治疗，请问我怎么办？请求好心医生给予指点，不慎感激！
新生儿坏死性小肠结肠炎治疗?
新生儿黄疸好治吗？40天了
宝宝出生两个月了，有先天性巨结肠炎，还有败血症，前几天出院了，但败血症并没有全好，医生说因为肠子的问题所以退得慢，出院后我们自己学洗肠，现在已经几天了，突然今天早上帮宝宝洗的时候有点血，很担心，但又不知道是怎么回事。
小孩出生七天了，检测是14.9还没退
新生儿黄疸抽血需要检查什么项目
新生儿化脓性脑膜炎怎么治
足月小样儿，出生8天了，开始拉便便正常，大前天开始就拉一点点便便，医生给宝宝通了肛，今天早上拉了一次，晚上又拉不出来，是怎么回事啊？
新生儿黄疸喝葡萄糖行吗
新生儿黄疸后都要做脑康复治疗吗？如果做的话家长可以在家自己做吗？
小孩出生六个月了，脸上总是蜕皮，而且有红豆，问医生说是胎毒，就开护童和宝宝康软膏，擦后情况好点，但是不久就复发了。晚上总是哭的不行？请问有什么办法可以治疗好？中西医都可？
新生儿黄疸指数为12.5正常吗
新生儿黄疸照了蓝光后是不是皮肤要变黑些.如果是的话要好久才变得回来
请问一下我女儿的肚脐出水又有点发红怎么办
请问新生儿黄疸10.8正常没
你好！医生我家女儿现在15天，有点咳嗽，感觉喉咙有痰。请问医生这有什么药可以用？？
什么样的血型会得新生儿溶血病？
我家宝宝出生两天刚出生诊断为新生儿窒息小于胎龄儿低出生体重儿新生儿肺炎评分4、10、10分今天医院又说宝宝心激酶高CT和胸片都没问题请问严重不
新生幼儿喉咙有痰痰里有细菌4+应注意那些
新生儿颅内出血如何用止血敏
新生儿溶血病有哪些症状？
新生儿黄疸6多点可以打疫苗吗？
害怕在小团体中被人审视，一旦发现别人注意自己就不自然，不敢抬头、不敢与人对视，甚至觉得无地自容，不敢在公共场合演讲，集会不敢坐在前面，每次一上台说话就心跳很快，脑里面一片空白，思绪困乱
新生儿颅内出血,医生说建议手术，但是成功率不大就没做，可是现在两个多月了，孩子也没事，我想问的是孩子现在没事，以后会怎么样
我宝宝现在身上有点儿黄，第六天的医生说是新生儿黄疸，怎么办？
我女儿黄度检测1.7，怀疑是新生儿黄疸，尿是黄色，但饮食很好。
新生儿颅骨发育不全，半边没有，要怎样治疗，多大能手术，刚出生十天，新生儿肺炎现在康复了。
我是O型血老公是Ｂ型　明天就是预产期了　会不会得新生儿溶血病　？、、很担心
想问一下新生儿黄疸住院后多久能确定是病理性还是生理性的？急急急急！！！
我家宝贝胎黄40几天吃了两盒茵栀黄退了不少，就没给他吃。过了七八天好像又有点黄了。
刚出生几天的宝宝肚子发胀而眼睛黄黄的请问究竟是什么原因你呢？谢谢
新生儿黄疸高251，已经33天，呈阳性，
新生儿肺炎会导致缺氧吗？脸色发紫
新生儿肺炎发烧吗？怎么造成的？
先天性巨结肠能治好吗？
请问治疗新生儿败血症要住多久的院
我女儿刚满一周岁，是足月小样儿，差不多超预产期3个星期(超过预产期一个星期后去医院照B超说胎盘没有老化,可以先等等),出生时只有4.9斤,样子瘦小,吃东西没什么食欲.出生时因为子宫收缩无力，羊水破了一个小时后才艰难生下她，当时医生说：羊水严重浑浊并吸入胎粪，然后送去保温了三天，并照了蓝光。出生后老练,现在依然是比同期的其他小孩要细小,但是现在单手牵她她就敢走路了,话也会说一些了,活泼好动,她说话走路都要比大她个多月的堂姐(出生有5.6斤)要快,因为她是足月小样儿,想问要不要带她去检查,还有就是像她这样的怎么喂养较好
你好、我家宝宝14天、在医院查的是新生儿肺炎、住了10天院、现在感觉嗓子有痰、晚上睡觉吭吭的、一阵一阵的
新生儿缺氧缺血性脑病，10天了现肌张力不怎么好，弹足底会哭但哭不出声，其它都呈良好现状，请问是什么原因
孩子刚出生7天，每次喝奶总吐奶，为什么？
新生儿缺氧缺血性脑病合并颅内出血，头颅血肿，低钙血症，缺氧缺血性各脏器功能损伤
宝宝出世21天了，有4天未大便了，一直是母乳喂养。
足月小样儿长得高吗，智力有没有影响。
我家宝宝刚生25天，前2天发现他睡觉哼哼嘴里有涂抹吸奶无力还吐奶一直睡喂奶要把他弄醒才吸几口又睡，以前吃完奶要玩一会的现在老发困这是什么原因
请问新生儿黄疸224.2算高吗？是否需要治疗？
一个多月的婴儿嘴里常有痰，干呕，吃奶常吐，怎么回事，母乳不够，能一直混合喂养吗，能一直混养吗，对孩子好吗
请问新生儿18天，断断续续咳嗽，一次咳嗽就是5-6次有时7-8次，是不是新生儿肺炎啊？
新生儿败血症复发的可能性大吗
你好张医生，请问新生儿黄疸正常值是多少
我孙子出生十多天经确诊先天性巨结肠，已在杭州儿童医院，能手术吗？
嘴里有白沫样的东西，有点咳不厉害能吃，摸着也不发烧，请医生看看，
您好，我小孩现在十二天了，这两天出现嘴里有白沫的东西，能，有点咳
你好我的孩子还没满月脸色发黄是怎么了
我家小孩子18天了老是有发出咳咳的是什么？？
新生儿缺氧缺血性脑病
刚出生；两三天身上有红点是怎么回事？请求指导。
您好，请问新生儿化脓性脑膜炎会不会有遗传性啊，如果第一个孩子是这个病的话，第二个孩子呢
新生儿出生有20天皮肤黄是什么原因？
出生时10天，总胆红素370.6，需要住院治疗吗
医生你好,新生儿败血症引起肝脾肿大,发病的机制是什么呢?
6岁5个月小孩先天性巨结肠手术根治术后不大便是怎么回事？
13天的婴儿嘴唇里面发紫，呼吸有呼呼的声音，是怎么回事？
新生儿肺炎，我就是想问一下，给20多天的新生儿拍肺片的时候，还用不用遮住宝宝的眼睛。记得当时在医院给宝宝看病的时候专家让抱着孩子去拍个肺部的片子时，我家人抱着孩子放到床上拍片没有遮住宝宝的眼睛，会不会对宝宝的眼睛不好呢？
你好！请问有的医院为什么要给新生儿打维生素K1和氨苄西林钠，这两种药在一起是什么疫苗，有什么作用吗？
新生4天左右的孩子上牙膛发黄怎么回事
什么原因会引起新生儿巨细胞病毒感染?根父母有关系吗
什么原因会引起新生儿巨细胞病毒感染?
28天的宝宝，排大便不正常，小便较多，经常打屁，打屁臭前几次拉大便也臭。肚子不硬。这种症状有10天左右。去医院就诊2次。开的分别是四磨汤和妈咪爱。我想请教医生有什么即治标也治本的办法。老是几天不排便，心急如焚。药物没有明显效果。
孩子出生两天吐大便发黑！
新生儿颅内出血后脑积水
我的小孩四个月、最近半个月大便四至五天便一次、请问是否正常、如不正常如何治疗。
你好，咨询下淋巴管水肿的症状？请问淋巴管水肿的症状怎么样？请问新生儿水肿有什么症状？千万不要跟我开这种玩笑，我真不希望有什么事，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
宝宝一开始鼻子有鼻屎，后来吸出来了，但现在有时候出气有点急是怎么回事？
新生儿便秘吃什么药最好
新生儿天疱疮怎么治疗，需要治疗多久？
您好，我想问一下新生儿如果吸入或胃里有羊水有什么后果？
您好医生，我想问您新生儿肺部纹理粗大怎么回事？
出生婴儿15天。在第五天的时候鼻子呼啦呼啦的一开始时青鼻涕非常粘稠，今天发现鼻涕发暗黄色发稀
新生儿肺炎白细胞高出2倍严重嘛
新生儿黄疸多少算是正常？我还在出生4天疸值是17请问需要做什么？？急急急
新生儿黄疸多少算是正常？我还在出生4天疸值是17请问需要做什么？？急急急
新生儿黄疸,医生开药，茵栀口服液，孩子才33天，吃不下药怎么办
新生儿鼻塞用什么药效果好
新生儿黄疸8个正常吗，多少是正常的
新生儿巨细胞病毒感染成阳性
新生儿黄疸多长时间消失
女儿岀生半个月了最紧发现面补很黄，怎么回事，应该怎么办
出生半个月的婴儿脐带已经掉了，可以是肚脐还是有一点儿出血，能用云南白药敷吗？
出生4天了，吃完奶就吐吐了还吃，吃完还是吐，到底是什么原因啊
我儿子出生五天了，从第三天开始就没有大便，小便的次数倒是很多，为什么
新生儿四天是否应该再吃脐风散，出生头两天每天吃0.075克
初生儿第三天皮肤黄是怎么回来
您好，新生儿佝偻病治的好吗
你好，宝宝出生一天，不吃奶，吐白色的液体，什么原因呢？
您好，总胆红素256.9，Y谷胺酰转肽酶142，碱性磷酸酶298怎
新生儿败血症血培养一个星期也没有出来怎么回事？
新生儿呼吸窘迫综合征是由什么原因引起的？
你好请问新生儿缺氧缺血性脑病会有什么后遗症
做什么检查可以知道新生儿弥散性血管内凝血
新生儿溶血病治疗必须要换血吗？治愈后会有后遗症吗？
新生儿眼仁发黄皮肤也发黄怎么回事
宝宝8个月后出现大便不正常去医院第一次查询医生说宝宝便秘开了药吃过后还是不见效最后再去检查医生确诊是先天性巨结肠我想问下8个月后为什么回是先天性巨结肠
新生儿败血症是怎么回事?败血症该怎么治疗.能够痊愈吗？需要多长时间
引起新生儿化脓性脑膜炎最常见的病因菌是
我家宝宝刚生下来10天就得了新生儿肺炎，后来住院治好了，现在2个多月了，有时还是偶尔咳嗽，吃药不管用，怎么办呢？
宝宝现在两个月零20天，吃母乳，但十多天了不拉大便，以前用肥皂头塞过，后来不管用了，上次用开塞露通过后又十几天没拉了，据说开塞露不能多用会依赖性，也给他吃过清火宝，也不管用，妈妈大便正常，一天一次。请问有什么办法可以让宝宝大便
治疗新生儿黄疸最好方法
孩子老是说班上有人说她坏话,害怕去班级，就连上课也不敢抬头看老师，请问这种情况正常吗
我小孩出生了几天就发现他呼吸很重好像喉咙里面有痰不发烧也不咳嗽去医院拍片检查说是新生儿肺炎打了一星期针也不见好
你好，我想请问一下，新生儿颅内出血会导致吸奶费劲吗
什么是新生儿黄疸？判断依据是什么？
新生儿黄疸21.6，需要住院治疗吗
你好2个月宝宝4到5天没拉大便了怎么办用过开塞露没有用肚子有点膨胀
新生儿打嗝是怎么回事呀
新生儿呕吐是什么原因
请问专家，新生儿黄疸4天怎么办
我宝宝二个月大了现在总是两三天才拉一次大便,怎么办呢?急需帮助
新生儿肺炎用药15天对大脑有什么不利吗？
你好李医生，请问新生儿黄疸指数高主要是由什么引起的？对身体危害大吗？急需答案，谢谢！
新生儿黄疸出生3到4天出现7到8天高峰期。现在已停母乳。请问需要治疗嘛？
我家小孩06年做的先天性巨结肠手术，现在白天排便还是不能自理，但是晚上就知道，这是怎么回事，应该去哪个医院治疗，挂什么科室？请名师指导？谢谢
宝宝五个月了，纯母乳喂养，现在六七天拉一次大便。请问这样正常吗？
最近低头做事抬头时后脑感觉很重疼痛眩晕是什么原因
我宝宝出来开始没多久就一直黄，但是不是很厉害，一开始以为是新生儿黄疸的，结果是母乳性的。
我儿子刚生下来就发现新生儿颅内出血和缺氧性脑病生的挺痛快的但还是挤压了一下当时就治疗了小孩的眼睛也会转也会自己吃妈头打脚心也哭我想问问会不会有后遗症严重不严重吗？
寻找治疗新生儿黄疸的药，谢谢
我宝宝10天了医生做CT了之后说是问题比较多羊水3度污染新生儿窒息脑损伤先心病心机损害暖圆孔未闭
两个月大的婴儿两三天一次大便正常吗？且是稀的
性别：女年龄；8天病史：吐奶，大便灌肠后排下来了
新生婴儿重度黄疸是否能治好？
新生儿黄疸能治疗好吗
您好：新生儿出生数小时后，出现呼吸困难，后经呼吸机治疗后，拍胸片说右肺下有一个透亮区，不知怎么回事，请给我们帮帮忙。谢谢
先天性巨结肠术后遗症有哪些
你好医生新生儿败血症存活几率有多大能给我说说吗
新生儿黄疸高有后遗症吗
新生儿黄疸值7正常吗要住院治疗吗
5天新生儿黄疸指数27，怎么办？
张医生你好！我女儿5周岁了体重26斤，身高108厘米，出生时是足月小样儿4斤，现在就是平时体质比较差，体检又没什么问题，微量元素也没缺，体质就是一直浮浮沉沉都没超30斤，平时没见她不舒服，可体重又突然减了很多，爱出汗，晚上爱踢被子，睡的不是很安稳，大人很是紧张，就是不知道怎么办？
新生儿黄疸素偏高怎么回事
小儿脐风散四个月可以服用吗
蓝光治疗新生儿黄疸一般需多长时间，
25天新生儿拉肚子拉水妈咪爱葡萄糖酸辛口服液丁桂儿脐贴蒙脱石用这些药行不行
新生儿肺炎，痰培养检查出含大肠埃希菌和金葡菌怎么办
治疗新生儿生理性黄疸的最好方法
新生儿肺炎应该挂什么科年龄2天
我的孩子出生6天啦！可是从前天晚上到现在都没便了，37个小时没便了，有什么问题么，请问怎么办。
出生3天后脑CT有少量出血，住院10天，医生没有明确到底怎么样！新生儿颅内出血可以服用瑞安吉吗？
新生儿败血症好治吗还有感染
刚刚出生不久的孩子脸庞眼白发黄是什么原因
患儿16天因鼻塞，咳嗽入院，不发烧，被诊为新生儿肺炎。两周后出院前做了心脏彩超，未得出结论，只是说卵圆孔闭合不全。有什么危险吗?孩子现在还有些呼吸不畅，还有些痰。要紧吗？该注意什么
小孩子的脸变黄色是什么情况呢？
宝宝患新生儿肺炎刚出院4天眼睛周围有点发紫是怎么了
宝宝35天，早上吃奶粉吃着突然喷射状吐奶，吐了很多，估计有4-50ML，口鼻一起，这种情况共发生过2次，宝宝出生后曾发烧成新生儿肺炎，在医院温箱呆了10天后出院，请问这种情况正常吗？
先天性巨结肠中药能够吃好吗
先天性巨结肠手术之后适合吃什么牌子的奶粉
新生儿黄疸多长时间去掉
双胎输血综合征是怎么引起的
1新生儿缺氧缺血性脑病伴有蛛网膜下腔出血可以治疗把脉！治疗后会有后遗症吗》？
之前一胎生了一个女儿，有新生儿溶血病，夭折了，现在想生第二胎，产前要做什么检查，到那里检查可以有效预防新生儿溶血病。
新生儿黄疸高到19.8，在临床上严重吗
舌胎黄舌边有齿痕,大便不成形口干舌红,手脚冰凉,腹胀
我儿子拉便困难坐着拉不出来站着可拉一点点分十来次每次间隔0.5-1小时就诊说结肠变长要开刀成功率高但说不等100%治好所以不敢开刀。这个病怎么治？
请问新生儿黄疸要几天结束，另外新生儿每天需要喂白开水吗？
医生你好我的宝宝在17天时高烧不退去医院医生说是新生儿败血症打了一个月的消炎针除了C反应蛋白23高些其他正常我们就出院了现在宝宝4个多月了还要去复查吗?打了先锋美罗培南好几种消炎药对孩子的智力发育有影响吗？
咨询下婴儿便秘吃什么？婴儿便秘吃什么要怎么办才好？饮食上该注意什么？什么该吃什么不该吃？还有，需特别注意些什么？该如何护理比较好！
新生儿肺炎住院治疗，第六天出现抽搐，左侧肢体明显，颅脑CT及MR及脑脊液检查均正常。查血钙低1.34mmol/L，每日静滴4ml葡萄糖酸钙2次，口服VD，血钙升不上去，为什么？
婴儿一个多月了眼睛和脸发黄怎么回事
你好、我想问一下新生儿败血症后期该怎么治疗
新生儿败血症好治吗.治好以后对孩子以后有没有后遗症呢
新生儿坏死性小肠结肠炎进食中肚子还是有点腹胀是什么原因现在又贫血医生说要输血现在进食中吃无乳糖奶粉可以吗出院之前还要检查什么出院时怎么知道是全愈了麻烦你了谢谢
新生儿呕吐，去医院洗了胃还吐，啥原因
新生儿败血症好治吗.对孩子以后有影响吗
新生儿黄疸值在18—19.5之间，怎么办
宝宝出生14天了一直喝奶粉昨天开始没有大便用热水熏屁股之后才能拉出来睡觉的时候老是有点抽泣似的
新生儿黄疸检查挂什么科
我的宝宝是新生儿肺炎，有痰，每天去医院都说有好转，今天去了说痰开始化了，化痰后一般还需要几天才能出院，我还没出满月呢？在家等着宝宝真的很着急
请问新生儿黄疸值在多少以内算正常
您好，我想问新生儿紫癜是怎么回事，
酪酸梭菌活菌散能制新生儿黄疸吗？孩子30天，黄疸查询之7.4（血检）
你好，我家宝宝刚出满月四天没大便，用了一回开塞露大便了一次，现在地三天还不解大便，怎么回事？谢谢。急急急
婴儿头上起白色的泡泡
新生儿头颅血肿已两周啦还没消如何办
新生儿黄疸其初三四天就有是正常，也经过蓝光治疗了，但十五天后又复发，该怎么办?
孩子出生当天下午医生因呼吸稍快拍片后诊断新生儿肺炎，无发热咳嗽吐奶，一天费用超出1500元，这是否有点超正常（新生儿病房不能探视）
新生儿黄疸过高，喝什么药比较好？
新生儿黄疸退的慢，对孩子有影响吗
新生儿脸色发黄，睡觉时还会有抖动
你好请问新生儿缺氧缺血性脑病有什么不良反应
新生儿肺炎治疗一般多少时间才能治好
新生儿黄疸11号至今没退请指教已经9天了谢谢
我家女宝宝出生64天，只是吃母乳，上次七天没大便，用开塞露后大便二次，大便呈黄色，不干燥，可今天宝宝七天又没有大便了，不知有什么办法可以解决。
我家宝宝今天16天了，肚脐出脓，肚脐周围皮肤发红，给怎么办
我小孩已经满月了，但脸上还是有点黄，请问医生该如何调理、治疗？
昨天抱宝宝去医院看，医生不给看，说太小，直接叫我们住院了。也没有检查。我仔细对照过新生儿肺炎的症状，好像不是很符合。请问医生一般是怎么来断定这么小的宝宝得肺炎了呢？
您好：新生儿黄疸怎么退啊我家宝宝20天了黄疸还没有退完
孩子出生11天，但是脸上的黄色还是没有消，而且脸上还长痘痘，请问是怎么回事啊？
新生儿鼻子呼吸好像有东西堵住是的呼吸声粗，而且总是啦稀屎，睡觉也不踏实
新生婴儿第二天吐的厉害，不吃奶，检查说红白细胞高，c反应蛋白高，医院诊断说是新生儿败血症请问严重吗？
新生儿佝偻病的检查项目有哪些？
新生儿黄疸指数257正常吗？需要住院观察吗？
我的小孩嗓子有痰而发烧
新生儿破伤风可以治好吗？会不会有后遗症？
新生儿坏死性小肠结肠炎一般多长时间能治愈是否会有后遗症和复反
新生儿脐炎如果不感染败血症应该没问题吧？
新生儿脐炎如果不感染败血症应该没问题吧？
新生儿黄疸高喝茵栀黄，应该是一天喝1支的。但喝了3支。请问有没有什么问题？谢谢！
新生儿呕吐，不哭不闹是怎么回事。又必要去危重病房吗
你好，咨询下新生儿锁骨骨折发生率？请问新生儿锁骨骨折发生率怎么样？新生儿锁骨骨折怎么办
你好医生，我女儿现在在医院，出生现在是第9天，第5天时住进了医院，医生诊断说我女儿是新生儿缺氧缺血性脑病，女儿出生时有点难产，用了胎头吸引，出生后医生说有点缺氧，就吸了半小时的氧气，头上有个血包，做了CT说头部有不明显淤血，可CT室出的报告未见异常，孩子做胳膊看是不怎么灵活，双脚有点内翻，还有孩子哭声很直，没入院前几天，看是很饿，喝一两口水或奶就打饱嗝，然后就困得睡着了，一睡就是4、5个小时，怎么逗她都不醒，基本睡20个小时，就有点低血糖了，医生我女儿这病严重吗，已经用药3天了，
酪酸梭菌活菌散能制新生儿黄疸吗？
新生儿18天还有胎黄而且胃胀怎么治疗啊
你好，问新生儿败血症好治疗吗？
新生儿败血症严重吗好治吗
宝宝一个月了。十天的时候患新生儿肺炎住院治疗16天，出院的时候除了吐奶，其他的都正常了，回家当天白天睡的还好，但到了晚上就有点哭闹，吃奶也没有在医院的时候吃点多，第二天睡觉就不怎么睡，哭闹，睡着了也就睡一会，哇的一声哭起来像是吓到了，请问是怎么了，急死人了
宝宝出生有26天，肚脐眼有脓液流出，用硫酸氢钠注射液擦拭和紫药水擦拭，每天要擦几次
如何判断新生儿黄疸？如何退黄疸？
怎样能缓解新生儿黄疸
新生儿胎粪吸入综合征有没有生命危险
宋医生，你好。我的小孩出生十八天了，出生第三天就说有点黄胆。后来到医院住了三天院，照了四十八个小时的蓝光灯，出院时还是18。18。19。现在回到家还是觉得小孩脸部很黄。请问能吃茵栀黄颗粒吗。
汕头市新生儿疾病筛查回执在网上怎么查
请问25天的宝宝吃奶老喘气，平躺有时有呼呼的声音，总决定喉咙里有痰似的，这是什么原因，该注意些什么，谢
新生儿肺炎治疗6天出院有没有问题
孩子出生半个月了，基本每天都有从嘴和鼻腔吐奶的现象，吐得时候孩子感觉喘不上气，很是吓人！今天吐了两次，吐得量都很多，看孩子这么遭罪该怎么办呢？是哪儿个地方不好吗？
新生儿缺氧缺血性脑病今天做的血检如图请问这个情况新生儿需要做什么样的治疗有什么注意事项
检查部位：头颅平扫影像所见：平扫显示：双侧额顶叶内见小片状低密度灶，境界不清，内CT值约13-17HU。余脑内实质密度未见异常，未见明确占位及出血表现，脑中线结构居中，透明隔腔形成，左侧脑室稍扩大，余脑室、脑沟、脑池大小形态未见异常。骨窗显示颅骨未见异常征象。诊断：1、考虑新生儿缺氧缺血性脑病。2、透明隔发育不全
检查部位：头颅平扫影像所见：平扫显示：双侧额顶叶内见小片状低密度灶，境界不清，内CT值约13-17HU。余脑内实质密度未见异常，未见明确占位及出血表现，脑中线结构居中，透明隔腔形成，左侧脑室稍扩大，余脑室、脑沟、脑池大小形态未见异常。骨窗显示颅骨未见异常征象。诊断：1、考虑新生儿缺氧缺血性脑病。2、透明隔发育不全。性别：男年龄：0发病时间：最近24小时
你好,我家宝宝53天,既吃母乳也喝奶粉,最近总是二三天不大便,给宝宝用过几次开塞露,可是现在宝宝又不大便,是不是宝宝自己不会大便了呢,我该怎么办呢,急
出生16个小时可是到医院去医生说可能治疗不好身上是紫的哭不出来我们大人都好担心
新生儿黄疸已经在医院用蓝光和药物治疗十天有所下降仍未痊愈怎么办恢复了一天便停止了蓝光照射但是第二天又反弹了！现在仍在蓝光和药物治疗阶段
新生儿黄疸已在医院蓝光和药物治疗十天，有所减轻可是仍未痊愈停了一天蓝光照射但是又反弹了！他的各项血液化验和各器官均正常
新生儿吃奶时有叽咕叽咕的声音是怎么回事？口眼周围有些发青，其余都正常是怎么回事？
医生你好，我家宝宝九个月，从一出生大便就三四天才一次，还经常肚胀
初生45天30天内还一天大便好多次可满月后就3到4天才大便一回请问是什么问题我要怎么做
12天新生儿黄疸严重，眼睛都是黄色的怎么办？
新生儿刚出生一周不大便
新生儿败血症有什么后遗症？
新生儿现在8天，大小便后和饥饿均不哭是怎么回事？
新生儿肺炎痰多要住院多久
我家宝宝三个月了，一直是混合喂养，他的大便一直不好，三四天拉一次。近三次拉大便很痛苦，都哭了，还是没拉出来，要用肥皂次激
宝宝从出生老是大便间隔天数太多，一般3-4天。一直纯母乳喂养，现在每天喂一点苹果香蕉，和饭菜！最近一个月都是6-7天。只要给喂复方胃蛋白散就会大便。请问医生怎么治疗？
10天新生儿肺炎其中一天用药：氨溴索注射液15mg/2支地衣芽孢杆菌胶囊0.25g/20粒肝素钠注射液1.25万n/1支维生素k1注射液10mg/1支10%氯化钠注射液10ml/支注射用水500ml/3袋10%葡萄糖250ml/2袋0.9%氯化钠注射液100ml/1袋布地奈德雾化混悬液1mg:2ml/9支50%葡萄糖针20ml/2支19AA-I氨基酸注射液6g:100ml/2瓶5%葡萄糖50/3袋0.9%氯化钠注射液10ml/9支注射用头孢噻肟钠1g/9支请问是合理用药吗
10天新生儿肺炎其中注射用头孢噻肟钠1g/支一天用了9支是合理用药吗
我宝宝出生21天，今天早上6点多到9点多，差不多每半小时拉一次大便，黄色比平时浠，闻起来有点酸酸的味道，请问是怎么回事，需要治疗吗？
新生儿化脓性脑膜炎，其中一项指数异常高，4800，据医生说高200就是算很高了，有没有治愈希望
新生儿黄疸，血液检测为阳性，好治吗？
您好大夫我家宝宝刚出生五天，便完脐带便后两天未便了。精神、哺乳都正常。为什么两天未便呢？这样正常吗？
呼吸急促几下然后停止再呼吸急促再停止伴有轻微咳嗽但不频繁是怎么回事
新生儿黄疸该怎样治疗
新生儿出气有“呼呼”声，经医院检查称是新生儿肺炎，需住院一周，入院后第四天，医生打电话说是要换药，说是之前的病菌现在确认为金黄色葡萄球菌。我就觉得怪了，最初检查的时候没有确诊怎么就先用药了？
新生儿黄疸一般几天就没有啊
你好我宝宝四十天了检查黄胆还是10怎样知道是母乳性黄胆
新生儿黄疸治疗后出现反复是否严重需要怎么治疗
新生儿脐带脱落之后应该多久干
新生儿破伤风5天发病是否是重病？
我家宝宝刚过百日，两个多月后就开始大便次数少，第一次8天，第二次5天，第三次四天，这次又8天了第一次和这次使用肥皂条刺激后拉的，大便很稀，呈金黄色。请问这是咋回事，怎么解决。
宝宝昨天开始干咳有时候憋的脸很红老是吐奶
新生儿生理性黄疸长久不好
新生儿败血症治愈率有多少？能否彻底根治？
宝宝出生27天啦，但是脐带还没脱落，脐带上面干燥，但是这两天发现下面有白色液体，这该怎么办？
新生儿肺炎吃什么药好
新生儿睡觉不醒，不吃奶，手脚冷是怎么了
我的宝宝是1月23日出身的重28号开始就没有拉大便~今天外出了一趟回来后~晚上一连拉了4次大便请问我的宝宝是不是冻着了啊
宝宝十多天拉一次大便怎么办？
请问新生儿黄胆正常指数是多少
宝宝女，出生17天，儿童医院确诊为新生儿肺炎，应该如何治疗啊，现在症状是：咳嗽，以前鼻塞经过清理后现在呼吸还可以，体温正常，睡眠正常，咳嗽的有些频繁，特别是夜里，感谢大夫帮助
新生儿生理性黄疸的原因有哪些？喂养不当和肝功能不成熟哪个是其原因？或2者都是，请说明原因。
我家宝宝出生时5斤重，算足月小样儿吗
我的宝宝手指尖有点黄还有点退皮和疮是的，怎么回事啊
小孩出生一周肚脐有出血还有出脓现象肚脐里面有点红最近两天吐奶特严重是不是脐严
新生儿疾病筛查报告单里HBBART`S是什么意思？我宝宝结果是3.20%串联质谱又中什么意思？
您好，我想请问，我儿子12天因新生儿肺炎住院，轻度，现在在监护室住了2天了，请问一般要住院几天啊
新生儿嗜睡不爱吃奶吃完后还伴有恶心感是怎么回事呢？
新生儿黄疸喝茵栀黄口服液能治好吗？一次喝一支还是分开喝啊？喝药期间用不用停母乳呢？
刚出生2天的婴儿嘴里在咳嗽时会有粘液该怎么办
新生儿呕吐是啥原因要紧吗
34天小宝宝，最近10天都是三四天才拉一次便便,有用了一次开塞露，喝妈咪爱，还是三天没拉，请问医生该如何处理？
小宝宝最近十天都是三天拉一次便便，抱去医院用了一次开塞露后，又是三天没拉了，吃奶正常，请问该如何处理？
我小孩21天了今天下午偶然吐了很多里面包含的有黄水哭得很厉害喂他奶他都不吃他的体温是37.3到医院的路就睡着了醒了不哭不闹我到医院去医生叫住院观察医生的诊断结果是新生儿败血症我想问问这结果是怎么样
新生儿巨细胞病毒感染，引起脑池一侧明显偏大
新生儿肚子胀不排便怎么办
新生儿竖立抱时和喝奶后喉咙里有明显痰音是怎么回事
刚出生七天的宝宝，肚脐眼有点流水怎么办？
新生儿湿肺的饮食调理和食疗药膳是什么，谢谢
新生儿三天没大便为什么
新生儿肺炎用药是空腹还是饱腹，像冲剂，口服液之类的，头孢能吃哇？
我的小宝宝咳嗽差不多有一个月了，吃药吃不好，打过2针，
发热三天，体温38度左右，新生儿溶血病出院四天
新生儿肚脐眼流脓怎么回事
新生儿黄疸值高医生告诉需要烤蓝光现在满月三天了还是没有退黄？哪个医生能告诉我？
新生儿黄疸怎么一直不退啊?那位医生帮帮忙
你好刘医生我个BB做了新生儿疾病筛查G6PDS结果值比正常底，请问严不严重？
新生儿巨细胞病毒感染达到5000多用不用住院治疗？
怎样判断新生儿生理性黄疸和病理性黄疸？黄疸治疗不及时会导致什么后果？
刚出的宝宝老呕吐鼻子不透气有什么大问题没
女儿在出生四天的时候检查的值是18.4mg/dl，经过三天的蓝光治疗后变为10mg/dl，现在能不能出院？
出生时是足月低体重儿，就送到保温箱，第二天就说血糖过高，一直到现在血糖还是不稳定，已经确诊有糖尿病了。。我想问一下，如何得知是暂时性的还是永久性的？
13天的新生儿正常的胆红素值是多少呀
请问先天性巨结肠必须要做手术吗？是大手术还是小手术？
医生你好！我想问一下我儿子刚出生几天，现在胆红素过高到底是怎么一回事？
性别:男年龄:10天病史:新生儿黄疸前天发现宝宝睡着好象被吓着一下,过了就大哭。嘴唇发紫,紧握拳头，眼神呆滞,像受到惊吓很害怕的样子,请问怎么回事，谢谢
新生儿黄疸过高不照蓝光对脑部发育有影响吗
你好，我的小孩一月大怎磨腿和脚有硬肿症
新生儿缺氧缺血性脑病~~严重吗？需要自疗吗？缺氧缺血是轻度的~~只有一点点，还有刚被剖腹出来的时候脸色青紫色，过几天就退去些~怀疑是压迫伤~这样的没事吗？还是严重？
新生儿缺氧缺血性脑病~~严重吗？需要自疗吗？还有刚被剖腹出来的时候脸色青紫色，过几天就退去些~怀疑是压迫伤~这样的没事吗？还是严重？
新生儿黄疸正常指数是多少
新生儿肺炎检查结果是两肺中内带可见小斑片状渗出影。纵隔及气管居中，未见移位。肺门形态，大小，位置未见异常。心脏形态大小未见异常。两膈光整，两肋膈角锐利。这样的检查结果严重吗
孩子经常拉不出来，弄进开塞露才能拉出来，
新生儿化脓性脑膜炎用什么药好？
您好，我家宝宝是31周+4出生的，去医院复查时MR检查印象诊断1.新生儿缺氧缺血性脑病改变，颅脑MRI未见明显异常。2.轻度外部脑积水。还发现有轻微的贫血，有点黄疸，巨细胞病毒抗体阳性（+）。这个需要治疗吗？会不会对孩子以后的健康有影响?
新生儿肺炎的鼻翼翁动是一直动还是偶尔动一下
宝宝满月之后就突然不拉大便五六天也不拉非要用肥皂头捅一捅就拉好多平常臭屁好多已经有一个月的时间了会不会是先天性巨结肠
新生儿黄疸最严重的数值是多少
新生儿缺血缺氧，呼吸50，血量108，请问怎么样
你好，请问我儿子是在家里面接生的，现在已出生5天，发现小孩的脐带有点发炎，脐带有臭味，没有打预防针，请问现在我该怎么办？2013年1月14号出生
宝宝3个月，最近4天才排便一次，每次量都很多，大便不干，颜色有点绿。这是什么问题，怎样改善排便问题？
先天性巨结肠需要做哪些检查来确诊
新生儿胆红素高用不用做磁共振？
检查结果为新生儿肺炎表现可以自愈吗
你好我家宝宝还没满月15天了宝宝咳嗽喉咙还有痰怎么办啊
新生儿先天性巨结肠手术什么时候可以做
六天小宝宝不怎么吃喝也不怎么大小便一直睡觉体温在38左右这是怎么了谢谢
导致新生儿黄疸的原因
新生儿呕吐不能进食怎么办？
先天性巨结肠这种病严重吗，什么治疗方法比较好，治好了之后会复发吗
新生儿先天性巨结肠手术之前都有什么准备
生产时羊水III度，2013.01.12日BB出生时面色有点紫。15日做CT，双侧脑室区旁区脑白质呈斑状低密度改变，密度均匀，CT值约15至17Hu之间，边缘欠清，双侧脑室旁见散在小斑点状高密度影，密度较均匀，CT值约68Hu，其余脑实质未见异常密度改变影。透明隔明显增宽扩张，双侧脑室呈对称性增宽，余脑室，脑池及脑沟未见异常，中线结构无移位，余未见异常。影像学诊断：考虑新生儿缺氧缺血性脑病，并大脑发育不全。建议结合临床进一步检查。现在BB吃、睡等都正常。无什么征状。请问情况严重吗？医生建议输至少3个疗程的营养脑细胞的药有没有必要呢？？急盼回复，十分感谢！！！
我家孩子出生15天医生检查出是新生儿肺炎但是孩子一切正常就是嗓子有点谈有的时候偶尔咳嗽一下请问医生用住院吗还是吃点什么药呢？
新生儿肺炎出院后腹泻吃什么好
我家孩子出生15天医生检查出是新生儿肺炎但是孩子一切正常就是嗓子有点谈有的时候偶尔咳嗽一下请问医生用住院吗还是吃点什么药呢？
请问一下新生儿黄疸蓝光治疗一次需奥多长时间
我家宝宝今天是第8天，这两天张嘴呼吸，喉咙里有口痰似的。这是怎么回事呢？有什么办法让症状消失呢？
您好；新生儿肺炎会有后遗症吗？小孩子出生天了，昨天还查出来大脑缺氧？请问这种情况严重吗？
新生儿佝偻病引起的鸡胸什么症状
李大夫你好，我想请问一下我小孩刚出生26天被诊断出新生儿肺炎，有些咳嗽鼻塞。改怎么办？
新生儿17天咳嗽喉咙有痰怎么办
你好李医生，目前是否有医学能够明确判断出婴儿先天性肺部发育不完整的检测
我儿53天了，有2周体重没长，近段时间发干呕，吐得像酸奶样，大便一直不解，都靠开塞露弄得，晚上睡觉要4个小时才吃奶
请问：出生10天的新生儿有三天没有大便该怎么办？
您好请问足月小样的宝宝出生3.3斤,身高43厘米,4个月了才7斤半,身高58厘米该怎么喂养才能让他长得快
新生儿已经4天没有大便了怎么办,一个月大。出显两次了
新生儿已经4天没有大便了怎么办
孩子得过新生儿败血症，已康复，现在在哺乳期我想烫染头发，请问对孩子有影响吗
足月小样儿是怎么形成的？？？
什么原因导致新生儿巨细胞病毒感染
新生儿不大便怎么办?17天了另一个宝宝大便了两次了
新生儿肺炎在医院治疗会用些什么药物现在在无陪护病室不想被坑啊
新生儿咳嗽，呼吸急促者是什么情况
新生儿败血症会导致什么后果
磁共振的诊断是，考虑新生儿缺氧缺血性脑病
磁共振的诊断是，考虑新生儿缺氧缺血性脑病
新生儿羊水吸入综合征是不是医生不作为造成的？
新生儿黄疸高。经治疗下的很慢。这是否和中医上所说的表奶有关。（表奶用的是豆芽。黑木耳。木瓜。猪蹄。-------金鱼。黑木耳。豆芽。木瓜）
医生你好,我想问下,宝宝肚脐掉了,里面有黄色浓物怎么办?
我儿子出生十天。。从出生一礼拜开始呼吸时候感觉嘴里有痰。。噗嗤噗嗤的声音好像呼吸都很困难。。请问怎么办？需要去医院吗？
新生儿，10天，出生第八天的时候有点咳嗽，且咳嗽时嘴唇发紫，脸部通红，睡觉时呼吸急促，呼吸声很重，没有咳嗽的时候一切都很正常，今天去医院检查，拍了X光，说是肺部有模糊位置，请问这种情况严重吗？该如何治疗？
新生儿黄疸在第二天出现，吃了四天退黄颗粒腹泻严重，后停药，到现在13天黄疸还没有完全退去，应该怎么办？孩子吃母乳，睡觉时间在2小时左右就醒了，醒了就找吃吃的，大便次数多达8-10次，金黄色稀样便，。请问孩子这种情况怎么办？谢谢！
新生儿呼吸暂停？我想问一下新生儿呼吸暂停。新生儿血红蛋白240，红细胞压积64.1，高于正常值很多，有黄疸，有什么问题？需要怎么治疗？
请问双胞胎新生儿黄疸14.5和19.5，正常么？
三个月的小孩有胎毒，时间长了都长疮了，怎么办？
我家宝宝31天了，肚脐总有带异闻的浓状物流出，这正常吗？
我家孩子出生12天拉黄水……而且还喘粗气……请问怎么办
我的宝宝额头上反复起小红疙瘩而且流黄水好了就脱皮请问是胎毒吗
您好医生，我儿子出生7天了，出生时做过心脏和脑部检查都没事，今天早上右手突然握紧拳头，僵硬，右脚也有些抽是怎么了
新生儿黄疸引起尿胆原增加
您好，我宝宝刚生下来24小时左右，现在在医院里监护，现在说呼吸不好病危通知书都发下来了比较着急。宝宝不逐月只有33周加4天生下有4斤8两
我家宝宝全母乳喂养现54天了，出生一月内均能正常大便，满月后常5天以上不大便，要用开塞露才可排出黄色稀大便，腹部软，屁多。请问有先天性巨结肠的可能吗？
请问专家，宝宝出生一星期喘气像打呼正常吗
我家宝宝总是嘴巴里吐沫怎么回事
新生儿呼吸暂停？我想问一下新生儿呼吸暂停。睡觉时出现呼吸暂停，一般在12点以后，天明时又好了，以前做过扁桃体，腺样体切除术，怎么办啊？要怎么治疗呀？
新生儿鼻塞。。。急死我了。。鼻子呼噜呼噜的。。请问怎么办最安全治疗啊
（6天）新生儿肺炎今天刚出院，中午吃奶后，三个多小时没有吃奶也叫不醒，正常吗
老师，请问哈新生儿黄疸好多比例为正常。
新生儿黄疸好多为正常。
我的宝宝今天14天了，呼吸音有点重，温度在37.6左右，还老哭，请问这种症状怎么办？
你好，宝宝便秘五个月，做造影后复查还有少量造影剂残留有影响吗
孩子出生10天了脸有点黄怎么办
新生儿黄疸有什么危害?
刚出生不久的宝宝.有很多眼屎属不属于胎热.怎么医治
我家小孩又吐又拉，8个月了。一个月的时候去检查说有先天性巨结肠，什么回事啊
经医院检查是新生儿败血症能治愈吗
宝宝生下来第9天了；头顶一侧凸出来一块，软软的是怎么回事？
先天性巨结肠拍什么片子，X光能检查出来吗小孩肠子胀气有一个月了，到医院拍了DR检查并做了治疗，打针时拉屎，但是后来拍片子跟没治疗之前的片子一样
初生一个星期的婴儿黄胆高，颅内出血
新生儿黄疸会引起什么病？
孩子28天新生儿肺炎住院，11天后医院通知病愈出院。可是孩子回家后还有呼吸粗，嗓子好像有痰，口鼻间发青，是不是没好利索或者病情反复了呀
宝宝15天，睡觉的时候不咳嗽，睡醒了就咳嗽，就像上不来气一样，医生让住院，我们改怎么办急呀
病情描述小孩20天时脐带脱落。肚脐里湿润表面稀颜色黄。无异味一直用JUC长效抗菌材料在喷。请问医生这正常吗.小孩现在22天大
小孩20天时脐带脱落。肚脐里湿润表面稀颜色黄。无异味一直用JUC长效抗菌材料在喷。请问医生这正常吗
怎么辨别新生儿黄疸是否是生理还是病理？要观察几天才知道么？
足月小样儿生下来3.8斤必须要住保温箱吗
我家儿子出生16天眼睛白部有点发黄，请问大夫需要治疗吗？
你好请问我家宝宝一天一夜没有大便了怎么回事
你好！我宝宝是个足月小样儿，出生7天了，每次大便的时候会哭的很厉害，医生开了妈眯爱吃了，效果不是很明显，是什么原因？？？？？
嗓子局部疼平躺着，抬头脖子中间疼，不是嗓子疼
宝宝出生50天了,脸色突然变的很黄.眼睛也黄。想知道哪些病会出现这种症状
新生儿鼻塞喝葱白水？我想知道新生儿鼻塞喝葱白水。前天晚上我睡醒了发现宝宝的小被子被踢掉了，只穿着睡袋在睡。早上醒来后就有一点点流鼻涕。今天早上还是流比昨天好像多了些，昨天晚上给了优卡尔吃，早上又给了一次。宝宝的这种情况可不可以喝葱白姜水。
新生儿黄疸危害性？我想知道新生儿黄疸危害性。您好大夫！我的宝宝刚好一个月了，可得了生理性黄疸非常叫我们担心。现在也在治疗当中，但不知道对宝宝以后有什么影响？黄疸对婴儿的危害有多大？
刚出生十天的小孩发现嘴发紫能睡觉
新生儿溶血病怎样治疗，能不全愈，有后遗症吗
新生儿黄疸诊疗进展？咨询一下新生儿黄疸诊疗进展。女孩子出生54天黄疸还没下，去医院查了一下说是7.5在医院开了药。吃了！忌了母乳6天，现在眼睛里的黄疸已经下了！可脸上还是有点黄，现在疫苗也扎不了！
一个月大女孩胀气特严重胀到肚子上多是红色的静脉。小孩子一天3次排便多正常/请问是什么问题
你好，刘医生，小儿得的是新生儿黄疸，医生说是病理性，但没具体说是哪种，开了阿糖腺甘，美洛西林钠，脂溶性维生素，小儿复方氨基酸，多维铁口服液，赖氨酸磷酸氢钙，我想问一下这些药具体是治什么的，品种是不是有点多，有没有副作用，我听人说阿糖腺甘致畸胎或致突变作用，孕妇及婴儿禁用．不知小儿用了这种药会不会有影响
宝宝出生后拉了胎便，之后一连4天没有大便了，请问是怎么回事，谢谢
新生儿黄疸和爸爸o型血妈妈o型血孩子o型血有关系吗
新生儿缺氧缺血性脑病，已打神经节甘酯三个疗程，还有什么药比较好
新生儿黄疸一个月了还没退有事吗
你好，请问假死症状的判断方法？咨询下假死症状的判断方法呢？我家的孩子是九月十二号，刚生下来不哭，经过十分我家的孩子九月十二号出生，刚生下来不哭，经过十钟左右的时间开始会哭，一直也没有别的症状，是有呼吸不哭还是没有呼吸，这个我也不知道，就看到医生一直在拍打好像还上氧气。不长时间开始哭了。医生也没跟我们说缺氧也没让我们做什么治疗，如果是缺氧医生应该和我们说吗？可是看到书上网上都说新生儿假死缺氧会导致脑部缺氧，留下后遗症。
您好请问一下新生儿黄疸指数达到600怎么办？照蓝光的话可以解决吗、？
新生儿黄疸会影响血象高吗
刚出生12天的小孩脸很黄，怎么办？能不能喝点葡萄糖水
新生儿窒息,吸氧五分钟恢复正常,请问大夫是否对新生儿大脑有影响?谢谢!!!!!!
新生儿黄疸吃什么药好
新生儿黄疸15.2，医院要求住院，怎么办，两便正常，能吃能睡。
Rocoat核黄素在新生儿黄坦中的治疗作用
新生儿败血症治好需要多少钱
您好！我的宝宝出生时出现过新生儿窒息，于10月7号做CT显示：幕上脑实质密度普遍减低，符合新生儿缺血缺氧性脑病，经过10天的脑康复治疗行新生儿行为神经评分为34分，后期又做了10天的脑康复治疗，现在宝宝一切发展情况都挺好的，我想请问您还需要做些什么治疗？
请问先天性巨结肠表现什么样的？
先天性巨结肠可以用调养方法来解决吗？可以不做手术吗
20天婴儿便秘怎么办，4天未来大便，到第4天晚上用肥皂放肛门，排出粘粘的便，现在又没有
老师您好，我想问问8天的新生儿黄疸，测头部是20，身体是18，应怎么治疗，谢谢
我宝宝出生5天了·前3天排便都很正常，第4天以后已经2天没拉便便了，但是饭量却增大了，请问是什么原因
你好：请问昨天出生的新生儿黄疸高至19.4mg怎么办
新生儿硬肿症治好有后遗症吗
我宝宝满月了眼睛脸都还很黄,是怎么回事
新生儿败血症好治吗痊愈的几率是多大呢
宝宝四个月了，一直都是七八天拉一次屎，而且最近这几次都是给她塞肥皂条才拉，怎么回事啊
才2个月大的宝宝，得了先天性巨结肠，要怎么办啊？急求！
新生儿窒息导致脑部轻微损伤一定要吸高压氧吗
新生儿大便一天没拉了怎么办
生下来5天前3天有拉后两天没有拉其他正常
新生儿先天性巨结肠回肠造屡术多久缝合？
先天性巨结肠回肠造屡术要多久缝合？
宝宝脐带掉后一直流水流脓怎么办
你好,我家宝宝50天了还有胎黄,一直都在用中药,请问要注意哪些
新生儿颅内出血与颅骨骨折是产伤引起的吗
新生儿12天了三天不拉大便喂养的是母乳
新生儿感染性肺炎治愈后还会复发吗？
我女儿出生十天时就开始每天都会吐奶，总是会吐出像蛋清一样的粘痰，现在已经五十三天了，这是怎么回事，应该怎么办
新生儿巨细胞病毒感染容易治疗吗
小儿出世就发现肚子胀，没大便拉，后来去了广东妇幼医院检查说是先天性巨结肠，之后做了切割手术，现在5年了，还是没有控制大便，夜里经常有漏便，应该怎么治疗。
出世的时候没有大便拉，2个月的时候肚子像西瓜一样大，后来去广东佛山妇幼医院检查说是先天性巨结肠，做了切割手术，但是现在都5年了，还是控制不住大便，经常夜里有漏便。应该怎么治疗
宝宝四个月了肚脐流黄水能动手术吗
我家宝贝16天的时候被诊断出患了新生儿肺炎，住院治疗两天后医生反映有抽搐现象，请问严重吗，我们该做什么检查呢？有可能是什么原因引起的呢？
新生儿黄疸两个月了到儿童医院查了血液科没事请问引起黄疸是怎么回事
新生儿巨决肠症有没有治疗的方法
新生儿30天，约18天左右鼻塞呼噜呼噜的，无鼻涕无发烧无咳嗽无鼻翼扇动等，吃奶睡眠都好，自喂小儿氨酚黄那敏和阿莫西林，效果一般。23天时因鼻塞到医院看病，胸片提示：双肺纹理增粗。医生说是新生儿肺炎，需住院治疗。现住院7天，因是全托管理，家长无法看见小孩，现住院7天。医生现在只是说吃奶还是好，肺部炎症没有了，还是鼻塞，其他方面医生都说没有问题。这种情况怎么办？鼻塞这么久了不好会不会是其他病。是继续住院治疗还是到上级医院检查治疗？
你好新生儿拉肚子怎么办
您好我想问有治新生儿黄疸的偏方
快百天的宝宝一周都不拉大便怎么办？前几次出现这种状况我用肥皂在肛门通了一下，一会就拉大便了，稀糊状的便便。不能每次都用肥皂吧？
初生婴儿一个礼拜肚脐流水
刚刚出生的宝宝今天5天了脐带还没有掉我看见里面又浓了怎么办
我想问一下，我家小孩刚出生7天就是不睁开眼睛，，请问怎么回事
请问11个月小孩可以喝通大海泡水吗？症状：经常大便拉不出来我们用了开塞露但也不是长久之计啊？若不能用通大海请问可以用些什么方法？谢谢！！
时不时的呕吐，其他的没有什么反常的症状
你好，请问足月小样儿有后遗症吗
请问新生儿贫血会有什么表现？
出生七天的新生儿拉肚子超过十次正常吗应该怎么治疗
你好医生，请问脐带发炎怎么办啊？最快治疗？
新生儿化脑可以完全医治好吗？
医生你好我想问下九天的婴儿吐血是什么原因引起的了
你好，出生3天新生儿黄疸260需要住院吗
刚出生6天的宝宝肚脐眼有点脓水能洗澡么
您好1个星期的新生宝宝四天不拉大便。
新生儿黄疸多怎么办吃什么药可以治疗
吃水果也不见好转，那该怎麽办
一个多月的小孩有时连咳是什么原因?
你好，我宝宝2天没有大便，总是哭，睡觉不安神，请问怎么治疗
新生儿打嗝是怎么回事呀
我的宝宝刚出生一天，面部和下体出现出血点严重吗？
新生儿一周黄胆14是不是高是不是要看医生吃什么药
我弟弟的女儿出生4天了，一直没有大便，连胎便都还没有排正常吗？
新生儿黄疸蓝光治疗后遮盖处仍黄,照过的地方不黄了。这说明有效果吗
孩子出生33天了脐带还没掉，还有一股臭味，请问医生该怎么办？
新生儿第七天从儿科出院（新生儿肺炎，期间有过鼻塞现象，服用大卫颗粒），到妈妈的病房后，晚上见鼻塞现象（服用大卫颗粒，第八天早上好转），中午出院回家后可能是由于温度的变化，鼻塞加重，不能正常吸奶。服用大卫颗粒，效果不是很理想。
你好.新生儿呕吐怎么办.还老有谈
您好，我一个朋友的孩子是新生儿；两只大腿很僵硬，饮食和大小便正常能告诉我为什么两只大腿会僵硬吗
新生儿黄疸该吃什么药
新生儿脐带掉了以后里面有些白色很粘的东西是怎么回事脐带周围不红也不肿请问这是怎么回事
宝宝出生11天，胆红素19.5需要照光吗？
你好医生；新生儿黄疸又引起肺炎现在在医院治疗黄疸差不多啦，肺炎在治疗，在此期间体温最近两天都在37度5，请你给个好的治疗方法
你好。我的小孩黄色出早了，两天。照蓝光了。现在鼻子还是黄的。
10天的婴儿脸色发黄（大约5天了），脸上有蜕皮现象。请问医生是怎么了？
足月小样儿，吃奶较差，反应稍差，昨日复查血常规无明显异常，心脏彩超：三尖瓣返流，头颅CT无明显异常，黄疸光疗后今天发现全身皮肤稍紫，口唇红，无发热，未复查胆红素及肾功，请问存在喂养不耐受，还是酸中毒，还是败血症
新生儿黄疸母亲吃什么好
请问医生新生儿败血症是很严重的病吗？
我小孩刚出生10天左右发现大腿两边和肚脐下面有点硬
请问医生我宝宝十二天了嘴里老是有痰怎么办
我家宝宝一个月多几天，嘴里突然吐泡泡，没精神，这是怎么啦？急
出生5天新生儿黄疸值246.是不是要接受医院黄疸治疗方法？能不能自然恢复。对小孩的影响大吗
你好，请问小孩有黄胆会有什么症状呢
新生儿肺炎痰培养一般多长时间后出结果
刘医师，你好，我宝宝生下来白眼睛发黄怎么办，现在30天了也没有消掉。
新生儿窒息,已经在医院ICU病房一周了，还不见好，会不会产生什么后遗症
我家宝贝快6个月了，5—6天也不大便请问该怎么办？
宝宝12号出生，到现在已经10来天了。最近差不多快一个礼拜了，每次睡前会感觉很难受，有点呕，感觉想是喉咙有东西一样。一直咳咳的。不是咳嗽。跟大人喉咙有东西一样，想咳出来。不知道这是什么情况。家离医院比较远，而且又在月子中。所以没去看医生。
我从32岁开始看书后再抬头看前面就模糊，现发展到埋头走路后再看前面就模糊，越来越严重。请问是怎么回事？
新生儿生理性黄疸大概几天会退完
新生儿鼻子不通怎么办？
6天的新生儿两天没大便正常么
出生8天开始偶尔咳嗽10天晚上咳嗽频率增加鼻塞睡的不踏实会咳醒第11送去医院说是新生儿肺部感染想知道新生儿肺炎感染需要多久才可以出院大概费用是多少？？急急急。。。。
新生儿黄疸用隔着玻璃窗的阳光照管用吗？
先天性巨结肠有什么后遗症
刚出生14天的宝宝4天没有大便了小便正常出生前几天大便正常的后来不拉了在医院儿科开了点药吃了一次就拉了后来又不拉了再给他吃也不起作用了每天吃奶粉是正常的昨天去妇幼店买了英氏清清葆清火的昨晚吃的到现在还是没有拉今天都第五天了请问是怎么回事要怎么办
新上儿背后手臂有点皮肉突出是什么原因
新生儿缺氧缺血性脑病以治疗3天还需要在接受治疗吗？孩子还小用药会对孩子以后大脑有影响吗
新生儿黄疸怎么样预防
我的宝宝刚生几天，第四天到到第六天都没有大便，也就是到今天，请问这正不正常？
新生儿一直呕吐，身上接连出现小红点，好睡，叫不醒是怎么回事
你好我小孩出生前4天拉大便正常到今天7天了有3天没有大便了正常吗小便每天都有
请问一个多月的婴儿母乳搭牛奶喂养，经常性的两至三天不大便，妈咪爱和四磨汤都用了不见改善，怎么办？
宝宝出生五天了，一直没有大便，怎么办
新生儿化脓性脑膜炎是否有后遗症？
医生您好。我怀的是双胞胎，有一胎全身水肿，另一胎儿能保住吗？
双歧杆菌乳杆菌三联活菌片能够降新生儿黄疸
新生儿出生不吸奶也不哭。
新生儿肺炎一般要住院多久
宝宝6、7天都不拉大便，从10月1号起就是。用了5次开塞露了，怎么办？求治疗方案！！万谢！！
刚刚出生的婴儿肺部感染住院治疗了24天，病情控制住后有反复加重，请问医生新生儿肺部感染很难治疗吗?我孩子的这种情况能治好吗？会有生命危险吗？感谢医生为我解答。
您好，新生儿肺炎烧到42度，用药后仍反复，一般39度左右，刚转院。查血、尿说没有其他问题，请问这种情况好治吗？是否留下后遗症什么时间能看出来啊？
我的孩子出生3天黄疸检查15.1怎么办？其他的都好。
我儿子生下来眼睛上眼皮有个包！眼睛里还有多余的肉
新生儿呕吐是什么原因
小孩刚满月，脸有些黄，到医院检查抽血化验，肝胆都正常，就是总胆红素582.63间接562.36，请问是什么原因？需要怎样治疗？
我家孩子出生三十七天了可总感觉嗓子里像有痰是的呼吸常粗还有时伴有响声问下医生是怎么回事
宝宝检查有金黄色葡糖球菌，医生用药头孢哌酮和哌拉西林，要两周的时间，这样对宝宝的影响大吗？
怎样判断一个月大的新生儿肺炎和支气管炎的区别？医生没有测血压，双肺下部可闻少量湿罗音，双肺叶下部有小斑片状模糊阴影，医生诊断为支气管炎，是否应该进一步向肺炎的可能性检查？
你好我宝宝出生一个月了可是皮肤呈黄色是怎么回事
您好我家宝宝出生6天肚脐化脓怎么办
小孩出生后三天面黄是怎么回事？
婴儿出生20天了，一天吐3到4次奶，严不严重？怎么办？
刚出生10天的婴儿3天没有大便了。请问医生怎么回事？、
您好请问刚满月宝宝嘴里老有汢沫这样有几天了他吃母乳的是怎么回事
您好请问刚满月宝宝嘴里老有汢沫是怎么回事
新生儿黄疸和葡萄糖，直接可以喝吗，还是必须得兑水喝？
新生儿黄疸去医院检查后服药但是孩子又吵又闹睡眠不好
我女儿才11天眼仁都有点黄怎么办
新生儿化脓性脑膜炎可以治好吗
但是恢复比较慢，医生说要用丙种球蛋白
我家宝宝刚刚出生三天，呕吐，请问医生怎么回事？
新生儿败血症从住院做血培养，第一次阳性，金黄色葡萄球菌，第二次，也就是第二个星期做的，还是阳性，变成了溶血葡萄球菌，紧接着做了第三次，结果还没出来，不是说疗程才14天么，那第三次应该是阴性了吧？如果不是，会是什么原因啊？病情重了吗？但是医生说宝宝吃奶还好，也没有发烧，第三次的血培养如果还是阳性怎么办？是治疗问题吗？
新生儿黄疸为什麽不退，中药和葡萄糖都用了。
宝宝刚刚出生11那现在眼睛还是有点黄,脸也有些黄。
新生儿尿布皮炎伴起皮该怎治疗？
先天性风疹患儿免疫功能（重度）低，可以吃什么来提高免疫力？且有什么食物可以降低或预防病毒发作？
宝宝快三个月了,一直吃母乳，吃睡都很正常。刚出生时,一天拉几次，后来就一天一次。到第三月开始就几天拉一次，到现在为止已经有六七没有拉大便了。请问有没有什么问题啊？补充提问（补充提问细节，有助于医生为您详尽解答!）分享到：
孩子一个月嗓子有痰怎么办，不发烧也不大咳，就是嗓子呼啦呼啦的，鼻子还不透气
照B超能照出胎粪吗？我宝宝生下来时全身都是黄色的胎粪，造成宝宝得新生儿肺炎，比较严重，都住院13天了，还没什么好转
吃了12天的退黄药，宝宝脸上还有一点黄还吃吗。宝宝一吃药就哭闹
新生儿窒息能导致什么后果
我得宝宝20天嗓子和鼻子连着有粘痰该怎么办
新生儿黄疸重度值是多少
我儿子出生80天，肚脐一直有一个红肿，20才掉的肚脐，就形成了这个肚脐，流脓，上了点紫药水，可是那红肿就一直是哪个样，这令天又在流脓，我干怎么办？肚脐还没有形成那个窝，还是鼓的。一使劲拿个红肿就看见啦？我用管吗？
宝宝尿黄是怎么回事，出生到现在四个月了一直都黄的，一直吃奶粉和清火宝！不见效果。
你好新生儿黄疸一定要照蓝光吗
宝宝二十四天了，严重鼻塞影响睡眠和吃奶，喉咙还伴有很重的呼噜声，这种情况该怎么治疗
先天性巨结肠不手术还有什么治疗方法吗？
新生儿化脓性脑膜炎怎样医治，一般要多长时间，死亡率高吗？
新生儿化脓性脑膜炎今天下午6点送医院。
刚出生10天婴儿肚子下腹部皮肤很硬,皮肤像塑胶一样是怎么回事
13天脸不黄，眼精有些黄，和嘴下吧这有点黄，是怎么回事
新生儿发烧，肚胀，嘴边肿胀，吐沫
双歧杆菌乳杆菌三联活菌片是治疗新生儿黄疸的药吗？
新生儿肺炎应该怎麽治疗
感染了风疹病毒百分百都会有后遗症吗？先天性风疹能治好吗？
70天的宝宝几天不便，用了开塞露拉的屎很臭
新生儿颅内出血是不是没有吸氧造成的
新生儿十天，面部皮肤稍黄，母乳喂养，最近两天吃的相对较少，睡着时偶尔哆嗦。请问医生，这种情况严重吗？该怎么护理？
新生儿十天，面部皮肤稍黄，母乳喂养，最近两天吃的相对较少，睡着时偶尔哆嗦。请问医生，这种情况严重吗？该怎么护理？
你好，郭医生，我女儿刚出生25天，这两天老是玩口水、小肚肚有点涨、大便有点带黄绿色。该吃些什么呢？怎么预防呢？
宝宝出生七天了,前四天大便正常,从第五天开始宝宝还没有排大便,这样正常吗?该怎么办?
你好，我的儿子出生五天，到医院检查医生说是硬肿症，请问这病好看吗，需要住几天院，大概要花多少钱才能看好
小孩肚脐鼓出来怎么办
宝宝，男，25天。最近宝宝总是用舌头往外吐，唾沫呈泡泡状。偶尔伴有干呕症状。大概有10天时间左右了。请问医生这是怎么回事，应该怎么治疗？
你好！医生！我孩子出生3天！检查出新生儿肺炎！需要住院治疗！一天费用3000元！高吗？
新生儿出生时大便正常，最近2天为什么一直没有大便，目前是母乳喂养
刚出生2周的小孩脸上生小红疙瘩是怎么回事
你好，孩子刚出世呼吸比较快，请问什么原因呢
您好，我想请问下刚出生的宝宝得了新生儿缺氧缺血性脑病平时该注意些什么？
宝宝现在三个月了十几天大便一次这么回事啊
新生儿黄胆180多算高吗？要紧吗？
你好黄老师请问你个问题可以吗？我小孩刚出世体重3.5斤一开始就呼吸有点快吃奶很不行到目前呼吸降到五十多次啦但吃奶还是不行这是什么原因呢？
新生儿贫血，宝宝吵闹。刚出生一星期有黄疸
21天的宝宝，溢奶，稍微咳嗽，嗓子给有痰似的，请问该怎么办？
我家宝宝出生7天后脸有点黄。15天抱到医院检测黄胆16.8，请问是新生儿黄胆嘛
请问，医生，我儿子4岁时头碰到桌角上了，一抬头能看见一个坑，不抬头看不风，请问能好吗,这已过半年了，越来越清淅了，
我的宝宝两个月了，这向不拉大便，每隔几天捅屁眼才让她拉，该怎么恢复正常呢？
新生儿水肿反复的发烧
我的宝宝5天了身上出现黄胆出现的地方不多该怎么办？？？？？？？？？？
你好我儿子现在38天从15天左右他嘴里就像有痰是的有时候他甘于嘴里就有粘糊糊的东西我想问一下是怎么回事
肚脐流脓水；臭.怎么办，吃什么药有效
不是说双胎输血综合征多见于单绒双羊吗，单绒单羊也会是发生吗?
你好，新生儿肺不张严重吗？
新生儿黄疸对心肌酶影响的原理
足月小样儿生下来4斤身长42现在一岁八个月身高77左右体重18斤左右，比同龄要矮好多但是智力很好很皮吃的还好。就是不怎么长不怎么胖？怎么样治疗喝什么药要检查什么？？？
两个月大的孩子喉部和胸口呼吸时凹陷，请问是什么原因，有什么解决办法？谢谢！
医生，您好！我小孩出生20天，前几天鼻塞，现在气喘，怎么办啊！
孩子出生十天了，白眼球发黄，皮肤也黄，有什么办法可以治？
新生儿贫血是什么原因引起的？
6岁的孩子,不管是身高体重还是智力方面都比同龄的孩子差好多,他生下来是足月小样儿
我的小孩是新生婴儿。刚刚满月5天，母乳是嘴唇局部发紫，回奶，哭声不大，成沙哑状态。声音不尖，请问现在去医院检查，可以检查出问题吗？
我六年生过一个足月小样儿，现在准备生第二个小孩，还会是这个情况吗？要如何避免
新生儿脐带未脱，下面还有点脓夜该怎么办
新生儿肺炎住院9天，出院已经18天了，偶尔还有吐奶，喝奶后呛奶，咳嗽，请问问题严不严重？
宝宝出生第7天了，有俩天没拉便便了，这正常吗？
新生儿（25天）咳嗽，喉咙里面好像有痰，这个严重吗？
我宝宝刚出生15天,胎粪拉完后就一直是2-3天拉一次大便,每次拉大便特别辛苦,很用力的,感觉好辛苦,请问医生该如何解决,
[新生儿溶血病]小孩刚出生两天出现黄疸怎问题详述（如减肥经历、相关图片等，可选）
我家小孩14天了前几天吃奶粉还正常这几天突然食量减少一半喝奶喝水都容易呛睡觉声音特别大就像喉咙里有痰一样而且不吃母乳就算挤在奶瓶里也不吃头上出生时有一小块地方有水肿现象医生说几天就消了可是2星期还一点反应没有
新生儿黄疸不退，总胆红素偏高，还有肺炎
宝宝生下来半个月拉大便但是后来都一直不拉，把开塞露挤去才拉，是怎么回事
新生儿窒息阿氏评分899后遗症
新生儿缺氧缺血性脑病影像表示。影像描述：双侧额叶顶叶见片状低密度影边界欠清晰脑室系统对称无扩大中线结构居中脑沟裂无增宽
新生儿败血症做腰穿对宝宝有什么影响？没有其它症状有必要做腰穿吗？
您好，我是一个新爸爸，我儿子刚出生8个小时，呕吐有一些咖啡色分泌物，我很着急，请教一下各位专家，谢谢您了！
请问下新生儿败血症如何治疗？用什么药物？
新生儿抽搐是怎么回事
我家宝宝四十几天了，是从鼻孔和嘴巴一起出来.是怎么回事?
新生儿败血症，治疗时间多久？严重吗？
你好，医生，我宝宝是足月小样儿，一直生长发育慢，肠胃不好。2岁了才20斤，挑食。怎样吃都不长的，很伤脑筋。以前检查也不缺微量元素
新生儿肺炎在治疗期间会发烧是怎么回事？
新生儿肺炎治疗期间还会发烧吗
新生儿化脓性脑膜炎会有后遗症吗
苯巴比妥钠治疗新生儿黄疸吗
新生儿败血症引起的感染严重么？
新生儿头颅血肿多长时间会消退下去我家现在俩个月了还是有个大包而且已经变硬请问还能吸收吗？还是永远留下个大包很影响外观的啊！
你好。什么原因能造成新生儿锁骨骨折？
什么原因能造成新生儿锁骨骨折？
什么原因能造成新生儿锁骨骨折？
我家宝宝出生11天了，肚脐没掉但是有脓渗出，问下该怎么办？
新生儿败血症是大问题吗？严重吗？
新生儿，十八天了,从出生第五天开始,脸宠上就开始有红色点点,并伴随大块红晕,后面开始发展到脖子，额头,现在头顶上都有..而且红点点有一些变成了白点点,医生说是湿症,也有医生说是脓包症,用过百多邦,也用过一次氟轻松维B6.现在还在增多.烦请解答.
我家宝宝出生才三天，就查出患了新生儿败血症，黄疸高，反应较差，不吃奶，呼吸快，奢睡。。。。。。。还在医院住院治疗，请问：好不好治疗，会不会留下什么后遗症？？？
新生儿贫血怎么办血色素在119克需要输血吗吗
、谢谢医生！还想问下细菌能完全杀光吗？会复发吗？
宝宝三天了，一直不吃东西，经常吐泡泡状的粘稠白色液体，特别嗜睡，吸奶两三下就睡着了，大便过两三次了，但是一直没小便。用勺子喂过奶粉，但是吃完过半个小时多就吐了，平时不怎么哭，但是呕吐的时候哭的很厉害。
宝宝出生今天第8天，出生第二天洗澡可能有点着凉了，第四天身上，脸上明显出现变黄，到医院检查，医生说是新生儿黄疸。接受治疗脸上，身上已经好多了，但还有一点黄。我想请问下，这是生理性还是病理性黄疸？要怎么治疗才会全好，不会留下后遗症？
新婴儿嘴里起泡泡怎么啊
您好新生儿黄疸正常值是一百几，谢谢
宝宝肚脐感染，有点浓输了两天液红肿消了浓也处理了，可还不见好
黄医生，你好！我们家孩子再过4天就满月了，前面一直各项正常，但这两天爱睡，好像呼吸有点急促
新生儿生理性黄疸胆红素正常值
请教新生儿黄疸如何去掉
我的孩子生下16天了，可是脸上和身上一阵一阵的发黄...求解答.....
新生儿脑膜炎以后会得后遗症吗
10天的小孩子脸上有点发黄和眼睛有点黄怎么办
新生儿败血症会严重吗？
我宝宝45天了，肚脐外面的痂掉了后，一直没有闭合好。用棉签擦的时候掰开一点点有洞洞，里面白白的都可以看到，可去医院看的时候医生就只是开了消毒药水，今天有点发炎了，旁边有点红肿。怎么办。急
你好！我家宝宝肚脐18天的时候周围出现黄色水一样的分泌物，我拿酒精擦了几次19天的时候掉了。分泌物没有了不过肚脐中间有块白，请问是怎么回事？
新生儿嗜睡是怎么回事
宝宝未滿月大便太稀应怎么治疗？
我怀宝宝有七个多月了，但是在四个月左右时腿上的皮肤很痒，起小水泡。听有的医生说这是胎毒，真是这样的吗？那我饮食主面要注意些什么？
新生儿黄疸血液里没用感染是不是就排除病理性黄疸了？
新生儿黄疸血液没有感染是不是就已经排除病理性黄疸？
我的宝宝9月9号生的，现在量还是疸黄值高，宝宝是36周加3天就出生了，该怎么办呢？
你好，宝宝现在25天了，出生到21天的时候脸都不黄，22天到现在脸有些黄，有时候还正常，这是怎么回事，谢谢
小宝宝11天了脐带还没掉。肚脐里面有白色水状物质！棉布和肚脐有线状连接点！该肿么办呢
如何治愈新生儿缺氧缺血性脑病
新生儿败血症治愈的可能性有多大?治愈后对以后有无影响？
新生儿缺氧缺血性脑病用什么药好
新生儿喝进了羊水怎么办
新生儿生理性黄疸蛋白偏高
4天新生儿黄疸指数最高不能超过多少
4天新生儿黄疸指数15.3有危害吗
我家小孩肚脐眼有出血现象怎么回事，在14天时肚脐夹掉了，现在小孩24天了，请大夫帮我？
刚出生婴儿十多天了脐带还出红水怎么办
出生宝宝4斤八两，四十一周的。这种体重正常吗
新生婴儿出生15天了脐带出红水怎么回事啊
新生儿败血症有肺部感染，发烧症状，婴儿20多天，8斤多，黄疸没退完，请问住院大概需要多久能够完全治愈？
宝宝出生到现在45天了，每天都只睡4,5个小时，别的时候都醒着，是什么原因呢，会不会是新生儿缺氧缺血性脑病呢
大夫您好，我家宝宝出生第三天带出院时已经有些发黄了，但宝宝在家里能吃能睡，除了面部眼睛发黄，眼屎多，大便呈黄色外，没有什么特别的症状，能吃能睡得，有时还干呕，请问这是怎么回事？
我家小孩出生八天了，胸口还有腋窝下都长指头大的黄色水泡该怎么办呀？上医院医生说没事，说是胎毒。好急人呀！希望专家们给予指导。谢谢！
口苦，泛酸，胎黄厚，腹胀，用什么药好？
你好，24天新生儿败血症、化脓性脑膜炎好治疗吗？
新生儿胆红素脑病，没有后遗症，有多大希望，有了的话是不是治不了了，今天第八天，出生第四天发现的，一高胆红素血症，二胆红素脑病？三肺炎，四败血症？
新生儿黄疸高母亲是o型血我是b型
我儿子出生时患新生儿黄疸，到出生后第九曰才能出院。请问对他的神经发育？会不会有不良影响？
新生儿黄疸会影响心肌酶高么
刚出生的婴儿19天了，肚脐眼还有点留乌血水水。请问是怎么回事呢》？该怎么处理。有影响不？
新生儿黄疸最高值是多少
宝宝4天，做了血培养，结果是缓慢葡萄球菌，请问医生这是什么病症。严重吗
新生儿黄疸偏黄医生，您好！我儿子9月8日出生，出生第三天经皮测胆红素12.4--12.1--14.0mg/dl、经过蓝光照射退黄，第五日测胆红素为7.9--8.3--8.5mg/dl。出生第十日17日复诊，测胆红素额13.6mg/dl、面15.3mg/dl、胸14.6mg/dl。这样属于正常现像吗？要住院治疗吗？急需答案，谢谢！
新生儿黄疸偏黄医生，您好！我儿子9月8日出生，出生第三天经皮测胆红素12.4--12.1--14.0mg/dl、经过蓝光照射退黄，第五日测胆红素为7.9--8.3--8.5mg/dl。出生第十日17日复诊，测胆红素额13.6mg/dl、面15.3mg/dl、胸14.6mg/dl。这样属于正常现像吗？要住院治疗吗？急需答案，谢谢！
新生儿黄疸用隔着玻璃窗的阳光照管用吗？照多长时间合适？
我女儿刚刚出生11天她肚脐出黄水怎么办
我的宝宝才出生10天，之前8天因新生儿肺炎都在医院ICU，现在回到家里用母乳喂养，但都回来2天了，还没有一次大便，请问是什么原因？
新生儿颅内出血性别:女年龄：28宝宝生下四天发现脸色发红，去医院检查说是颅内出血，怎么会颅内出血？能治愈吗？
您好小儿脐风散那里有买
两个月婴儿双脚发肿是怎么回事
医生，您好！我宝宝一个多月现在出现皮肤有点黄是怎么回事，而且喉咙感觉老有痰！！
新生儿肺炎好了大部分·心率还是保持在160170怎么办
一个月的婴儿便秘怎么办
宝宝11天眼睛特别黄，在医院的时候是14.5医生让住院，现在回来4天了，还是黄，要不要去住院啊，影响大不大呀
医生您好。我女儿今天出生第十八天，感觉嗓子有痰呼吸有点粗，今天吐了好几次大便了好几次，也不发烧也不咳嗽然后去医院大夫说是新生儿肺炎。
孩子十五天了脸上有点小疙瘩是怎么回事
我家宝两个月了皮肤还很黄去医院测黄胆有说没问题
我家小宝刚出生4天就被检查出脑部缺血缺氧，是轻中度，现在在住院，请问医生这有生命危险吗？我是急死了，求求医生帮帮我
你好，在吗？小孩刚出生患新生儿黄疸、肺炎、水肿，需要咋治疗？
你好，我的侄女出生一天后医生给洗完澡突然从鼻子往外呛东西，医生说是羊水，总哭，还洗了胃。还不好，时不时脸会紫色，怎么办，谢谢。
刚出生的宝宝右大腿上有一个母子大的硬坨
您好刚出生的婴儿肺部检查有阴影
小孩出生1个多月，脐带还不掉，感染了，流水有臭味。请问严重吗
25天的新生儿黄疸值：TBIL75umoi/L,DMIL13.3umoi/L,ALT12U/L,ALP394U/L，这个正常吗？如果不正常又严重吗？
46天了小孩的脸还是有点黄
新生儿黄疸换血治疗需多少费用？
4个月新生儿腹泻5天,大便化验有一个浓球,是否需要吃抗生素
我家宝宝五十天了，我发现他好像胎黄，就是脸部黄，这几天小便有点黄，一直以来睡觉会一惊一惊的，是胎黄引起的吗？
宝宝出生15天了，身上黄斑和眼四周黄斑不见消退，什么原因？
小孩子嘴唇发紫是什么原因
新生儿腿伸缩力不如别的新生儿
新生儿生理性黄疸43天了没有退怎么办
14天的新生儿黄疸正常值是多少
新生儿缺氧缺血性脑病四个月时复查应挂什么科
我宝宝出生后不吃奶，第二天照ct被诊断为新生儿肺炎，现在在3个月大已经反复住了4次院，请问要怎样才能治断根
医生你好！我想问一下，我的宝宝肚脐有淡黄色的像脓一样应该怎么办啊
医生你好！我想问一下，我的宝宝肚脐有淡黄色的像脓一样应该怎么办啊
我的孩子今天是第7天，昨天看见眼睛旁边有点黄，今天跟昨天脸上黄了点·不知道是新生儿黄疸还是病理性黄疸？改怎么办？？？
新生儿黄疸偏高,除了脸黄以外,其他还有什么症状?
你好.刚出生的新生儿因宫内脐带环绕脖子和在分娩过程中受产道挤压后诊断为新生儿窒息。应该怎样治疗？
新生儿喉喘鸣怎么治疗！好不好看啦
新生儿败血症要多长时间检查一次
请问新生儿败血症怎么治疗啊？急啊！！！！！！！！！！！！！
新生儿窒息问题，医院检查：心肌酶偏高，代谢性酸中毒
刚出生的小孩7天眼睛发黄点？
宝宝现在80天17天时喉咙有痰去医院拍片显示肺部纹理增多医生说是新生儿肺炎住院一星期出院后喉咙还是有痰睡觉憋喘吃消炎药一星期不见好转又去医院拍片显示还是肺部纹理增多有输液一星期到目前为止还是喉咙有痰睡觉憋喘
50天小孩脸上还有淡淡的黄是新生儿黄疸未退净吗？
呕吐物类似粘液状是什么原因造成的
宝宝出生第八天嘴里吐泡沫，呼吸有时感觉比较急促，大便一天一次。宝宝不吃母乳
我家宝宝快一个月了，现在体温37.4，医生说嗓子又点红！喘气感觉像大喘气一样，肚子一鼓一鼓的。睡觉还不安稳，老是撑劲一样的怎么回事啊！
新生儿黄胆高照蓝光到底有用没
新生儿黄疸指数250,怎么办？应该怎样治疗？
您好！我宝宝出生的就黄，现在都十天了，怎么还很黄，请问？
小宝宝出生15天，有时吐奶，吐沫沫，全母乳喂养，大便黄色有少量奶瓣，睡觉有时不稳定，请问是新生儿肺炎吗
医生您好，我儿子四个月了，每次吐奶去药店检查，检查医生都说是喉咙发炎，有痰，还会咳嗽，无发烧。药吃好了，没多久又这样，反反复复的，从月子到现在，吃药十几二十次都有了，是什么原因呢？
宝宝出生23天了，脐带一直没掉，这两天脐带位置冒了一点血水和脓水，我应该给宝宝怎样护理，抹什么药
新生儿黄疸宝宝前两天去医院的时候开了点退黄的药`老婆想试试是不是母乳性黄疸就喂了点牛奶，昨天晚上宝宝便便不顺，今天带到医院一查，比前两天还高，想问下专家：“小孩大便不出对黄疸值有没有影响？”
我家孩子出生二十天口中有泡沫嘴吞发绀
请问新生儿黄疸治疗需要几天呢？
宝宝33天，看着脸有点黄，需要用退黄的药物吗？
婴儿脸色发黄眼睛也黄是怎么回事
肚脐有点化脓用什么药
宝宝现在十五天了，这两天睡觉的时候老是吐唾沫，是怎么回事？睡觉也不老实。
医生你好，请问新生儿黄疸指数一般到什么值会发展成核黄疸
孩子现在40天了，只前照了蓝光的出院时黄胆值都在10以下，现在又12了。怎么办？
新生儿黄疸，可以喝清肝利胆口服液吗？
新生儿黄疸高，但是吃奶大便都正常时什么
新生儿窒息2分钟会有后遗症吗?
十天的宝宝嘴里有黏液嘴吐白沫子是怎么回事
婴儿肚脐眼有象浓样的分泌物该怎么办
新生儿肺炎怎么办？为什么会这样？
请问小孩生下来没有哭声
新生儿黄疸换雪以后有影响吗
宝宝出生15天，一喝水就吐特别粘的粘液，而且脸色还特别黄是怎么回事
我家宝宝21天了,脸色发黄,请问是怎么回事?
新生儿黄疸持久，出生2—3周后黄疸仍持续不退甚至加怎么治
脸上和眼睛偏黄,医生说超标了!
哺乳期妇女吃了史克肠虫清后喂奶对宝宝会不会有什么副作用，我的宝宝两个多月，吃人奶和奶粉，昨天晚上吃了两片史克肠虫清，今天中午吃完饭后又痒，忍不住在中午一点钟的时候又吃了两片史克肠虫清，大概在中午一点半至两点钟的时候家婆抱宝宝来吃奶，所以我很焦虑和担心，会对宝宝有什么影响，请医生们帮我解答，谢谢医生们
新生儿缺氧缺血性脑病：出院时的情况：患儿精神，反应可，无气促发绀，无尖叫烦哭，无抽搐，无呕吐，有大小便，体查：神清，前囟饱满，宽3*3CM，无皮疹，颈软，无抵抗，双费呼吸音清，无罗音，心音有力，腹平软，未们及包块，肠明音存在，四肢肌张力正常。请问这样是否正常吗？
男宝宝还有三天一个月，呼吸有点粗，生气时胳膊和腿会发抖？
新生儿脐炎属于医院感染吗？
小孩生下来出黄的怎么办，有没有什么要啊
我小孩23天了，好像有胎黄，今天医生检查了医生说是胎气，请问严重吗，要怎么治疗啊
刚出生的20天的宝宝肚脐眼有血是怎么回事
新生儿缺氧缺血性脑病严重吗？性别：男年龄：孩子10天，CT显示双侧大脑半球可见散在斑点，片状低密度病灶，CT值为14HU，脑灰白质分界欠清，各脑室脑池大小形态位置尚正常，脑沟脑裂无增宽加深，中线结构无偏移，鞍区及后颅窝结构未见异常。他以后能自己好吗？谢谢
我的宝宝昨天出生，今天发现他的鼻子很黄，请问是怎么回事。
新生儿败血症、血小板减少症、贫血、肺炎如何医治？
在正规的医院进行输血治疗不可能因此传染疾病吧？治疗宝宝的新生儿黄疸时进行了输血治疗，在输血前医生让我签了一份文件，文件里提到输血治疗有可能传染各种疾病的风险。出院相信医院和医生，我签字了，但看到那些签字的内容，又觉得有些恐怖。请问专家，在医院输血治疗而导致被传染疾病的几率大不大？谢谢！
在医院输血治疗而被传染疾病的几率几乎不存在吧？治疗宝宝的新生儿黄疸时进行了输血治疗，在输血前医生让我签了一份文件，文件里提到输血治疗有可能传染各种疾病的风险。出院相信医院和医生，我签字了，但看到那些签字的内容，又觉得有些恐怖。请问专家，在医院输血治疗而导致被传染疾病的几率大不大？谢谢！
出生4天的BB脸很黄怎么办？
小女儿49天，就是感觉他喉咙一直有痰的样子，晚上经常哭闹，睡觉时可以听到有痰的声音，眼屎以有，都是黄色的，我女儿以前是有新生儿黄疸的，刚退完才10多天
新生儿黄疸一般胆红素超过多少值就需要住院治疗呢？谢谢赐教！
没次吃完奶后咳嗽。还有点恶心，是输液好还是吃药好
新生儿肺炎超敏C反应蛋白高，重庆儿童医院查出来为10，医生说偏高，请问下要多久能降下来。
新生儿败血症是怎样形成的
医生您好,我宝宝35天,去查总疸红素是60.54,间接胆红素54.14,医生说要住院治疗,但怕住院对孩子不好,不住怕耽误病情,请问60.54的值严重吗?有什么好办法没有?谢谢!
幼婴脸色发黄是正常吗?7天了脸色比其他的孩子黄的多
宝宝快两个月，脸上还有些黄，哺乳妈妈要怎么办，饮食方面要注意哪些？
宝宝刚出生时脸色发黄，现在已经19天了面部还成黄色，身上没有，母乳正常，体温正常，大便成粒状米黄色，请教各位是什么原因，有什么问题没，谢谢
新生儿持续性肺动脉高压能治好吗？
你好！我家的宝宝是新生儿不到十天就发高烧！到医院急诊得知是颅内出血就转到南平市医院！请问新生儿颅内出血治愈的可能性有多少后遗症什么！
医生您好！我女儿刚出生4天，母婴血液检查说是ABO新生儿溶血病，请问这个病严重吗？治疗起来如何？谢谢！
小时候患脐风落下后遗症，现在23岁了，左手比右手僵，走落也不是太稳，特容易紧张，神经挺敏感，有治疗的空间没了？？？
小时候患脐风落下后遗症，现在23岁了，左手比右手僵，走落也不是太稳，特容易紧张，神经挺敏感，有治疗的空间没了？？？
新生儿颅内出血要是血不消失的话后期有什么症状
刚出生14天脸黄，有什么办法么。
小时候患脐风落下后遗症，现在23岁了，左手比右手僵，走落也不是太稳，特容易紧张，神经挺敏感，有治疗的空间没了？？？
头部8.3胸部7.5新生儿黄疸正常值是多少
你好,宝宝才26天诊断出新生儿肺炎,病情,涨气,发烧37.7,说要住10-15天院费用800起价一天,是不是太夸张了,
宝宝喝水少和这个脸色发黄有关系吗？一般现在喂多少水一天？还有宝宝的妈妈奶水变稀是什么原因啊？谢谢医生
四个月的足月小样儿12斤了，胃口不好经常吃一些消食药物才能吃的多，这些消食之类药物能经常吃吗，对小孩有负作用吗，这该怎么办？
5天新生儿黄疸眼睛有点黃
你好我宝宝二十天脸黄怎么办
孩子脑CT脑髓质区密度减小，CT值约18CU,请问孩子严重吗
新生儿缺氧缺血性脑病治疗大概要多长时间
孩子与23日临晨1时出生时，据医生讲，没有哭，稍后哭了，接着转到八一儿童医院，已40小时，很严重吗？能否治好有无后遗症。据说是羊水进入了胸部。
我家宝宝25天，有是有点喉，嘴里有泡沫还带有粘液，请问是什么病啊
我家宝宝25，好像有痰，有时有点喉，不咳嗽，不流鼻涕，嘴里了面有泡沫还带粘液，请问是新生儿的症状吗
我家宝宝25天，好像有痰，有时候呼噜的，不咳嗽，不流鼻涕，嘴角有点泡沫，请问是不是新生儿肺炎。
五个月宝宝出生时4.1斤现在十斤正常吗？该怎么治疗？
新生儿黄疸指数220，听说挺严重的，该怎么办啊？我的宝宝出生24小时后皮肤开始发黄,,医生说我新生儿黄疸指数220，该怎么办呢？
新生儿黄疸33天未退怎么办
刚出生一个月新生儿先天性胆道闭锁怎么办
你好我想问下小宝宝出生20多天脸上有点黄是什么原因？谢谢指点！
新生儿黄疸4天了，通过光疗已回家，但过2天发现孩子脸有些发黄，而且吃多拉少（大便一天一次，颜色正常），拉尿一天平均8-12次，放屁很多次，请问是什么原因，要如何治疗。
刚出生10天。出生时窒息7分钟。重度新生儿缺氧缺血性脑病
新生儿缺氧缺血性脑病复查时要查哪几项
一个月新生儿败血症为何治疗了半个月体温还在37.5以上啊有时还38度多。这是怎么回事啊。什么时候才可以正常啊
宝宝荒诞过高，怎么解决？
新生儿ABO溶血症蓝关治疗可以痊愈吗？会有后遗症不？治疗时间需要多久？
您好，我想问一下新生儿头颅血肿怎么治疗，是生产过程中挤压造成的，
新生儿颅内出血出现惊厥，做了血氨检查发现血氨偏高！请问是怎么回事？
新生儿黄疸，停母乳后呕吐，宝宝不喝水，会不会脱水
新生儿黄疸与遗传有关吗
我家孙女岀生35天，现在脸上还是有点黄。请问医生现在怎么办？
新生儿溶血病会复发吗应该注意什么
你好我想问一下那个新生儿黄疸在宝宝刚出生十二个小时的时候黄疸就已经达到13.8是在头部测得这样是不是很危险可是同时白细胞还高出10个点而且在化验血以后发现有溶血病
我想问一下那个新生儿黄疸在宝宝刚出生十二个小时的时候黄疸就已经达到13.8是在头部测得这样是不是很危险可是同时白细胞还高出10个点而且在化验血以后发现有溶血病
你好我想问一下那个新生儿黄疸在宝宝刚出生十二个小时的时候黄疸就已经达到13.8是在头部测得这样是不是很危险可是同时白细胞还高出10个点而且在化验血以后发现有溶血病
请问专家新生儿黄疸一边17，一边18正常吗？它是怎么形成的？又该怎么治疗？
新生儿化脓性脑膜炎要治疗多久？治疗后有后遗症吗？
您好!我家小外孙出生今天二周,脸色还是黄的,特别是哭的时候,在眼角更显黄,这种情况需要怎样办?谢谢!
大夫你好！我女儿五个月了可以吃小儿脐风散吗？
足月小样儿，宝宝好瘦，但是很会吃东西，
新生儿发热不稳定，忽高忽低，大便，CT，血常规也都做了，都没问题，饮食也好，不知道怎么办
新生儿肺炎严重吗？体温高的时候39度7，底的时候38度左右，吃奶没以前吃的那么多了，有点咳嗽，呼吸好象有点不顺畅，在妇幼保健住院一天了，医生说体温有所下降
我宝宝出生十天了，她额头　头上以及身上有长着大片的透明的水泡，破了是红点，请问一下这是胎毒吗？算正常吗？
宝宝脐带昨天自己脱落了，因为前2次洗澡的时候沾到过一点水，但是每次洗澡后都擦干并喷了碘伏，昨天脱落后，有一点点的积液，不知道有没有问题？家人都很担心。在医院的时候看到护士给宝宝洗澡的时候都是用水冲洗的，没有避开脐带，所以没有刻意去让脐带不碰水。
新生儿灰白质分界不清，双侧脑室体旁白质见有斑片壮低密度CT值约16HU。是什么情况
上胸隐隐作疼，用手按不会疼，但是抬头或者低头就能很明显的感觉到上胸疼痛，晚上睡觉侧睡也能明显感觉到隐隐作痛，早上起来的时候什么都不做就很疼痛，请问一下医生这是什么情况，需要到医院检查哪些指标
上胸隐隐作疼，用手按不会疼，但是抬头或者低头就能很明显的感觉到上胸疼痛，晚上睡觉侧睡也能明显感觉到隐隐作痛，早上起来的时候什么都不做就很疼痛，请问一下医生这是什么情况，需要到医院检查哪些指标
双胎输血综合征一胎死一胎正常正常的一胎能保吗
你好，，请问，您武钢总医院有没对新生儿ABO溶血症进行蓝光治疗的设备？
新生儿窒息，一周后CT检查你好我的小孩破腹产拿出左顶叶高密度影，不除外硬膜外血肿可能，建议短期CT随访。是不是已确定外膜有血肿，会有什么后遗症，可以治愈吗？
新生儿颅内出血,做了颅内引流手术,这样就可以了吗?
大夫您好我的肚脐下方从小难受中医说是脐风针灸3疗程不见效请问有什么快速治疗方法么谢谢
新生儿黄疸最迟到什么时候能消/
刚出生的男宝宝一直吐黄色东西脸也很黄
新生儿黄疸用蓝光治疗，每天需要照射几次？
22天新生儿黄疸指数200医生开了黄疸茵颗粒孩子一吃就想吐正常吗
我的宝宝24天了，脐带脱落后一周硬硬的不敢碰，她疼。请问下是怎么回事
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
新生儿败血症用药耐药怎么办
新生儿溶血病怎么治疗?
请问，脐风散一天服几次，疗程是多长，为什么厂家不给详细说明哪？
如何让宝宝重新适应吸母乳？宝宝出生第四天时因为新生儿黄疸住院7天，因为是隔离式住院，因此宝宝没能直接吸母乳而是将母乳挤出送到医院给宝宝喝。现在宝宝出院后似乎对于吸母乳没有出生的四天之内吸得那么习惯或者是主动了。请问医生，该如何来应对这个问题呢？谢谢！
脑磁供枕显示右额叶出现异常提示，请问就一定是脑软化灶吗?除此还有可能是什么？
请问新生儿黄胆眼喝的母乳呈黄色有关系吗?
请问新生儿黄胆眼喝的母乳呈黄色有关系吗?
新生儿溶血病换血能痊愈吗？大概要多少费用。
足月小样儿现在100天了11.7斤吃奶时总的吃点婴儿素才能吃的多，总觉的肚子胀，不吃婴儿素吃奶少吃多了会吐，长期吃婴儿素好吗，这种情况到什么时候就不用吃婴儿素会好吗？
我想问一下治疗新生儿脑水肿大概需要花多少钱
我的宝宝今天出生七天了，三天前发现脸有点黄。现在该怎么办
妇女曾生过有胎黄的婴儿，再妊娠时应作如何预防？
新生儿黄疸该怎么办到今天已经有15天了
我家宝宝一个月零五天喉咙有痰，有点咳嗽，吃了希刻劳反而咳嗽的厉害了，请问该怎么办？
你好：新生儿腹泻能吃药吗？
我小孩还没满一月，可是最进几天发现他有点咳嗽，口水都是黏稠状的，喉咙好像有什么东西，
我的宝宝出生2天，就是呼吸比较快，约70次吃喝都正常，
新生儿吃奶特别快而且老枪着，还咳嗽，鼻子老像不通气似的，哼哼的，嗓子里总像有东西，
宝宝刚出生十一天，咳嗽，打喷嚏，呼吸不通畅。有药吃吗？他不发烧。
我的孩子刚出生12天发现脸发黄嘴发紫呼吸急促请问这是什么症状
出生时新生儿窒息，平时看不出视力有问题
新生儿呕吐血丝是什么原因
黄疸检查蛋白球为272应怎么治疗
女儿出生17天了俩个眼圈有点发青是怎末回事，小孩的脸看上去怎末还发黄呢，谢谢教授帮忙看一下
我家宝宝出生后第3天就出现黄疸医生检测指数18但过了3天我们去检查都21了但是宝宝吃喝拉都是正常的。请问医生这是生理性黄疸还是病理性呢？我该怎么办、
有专门小孩吃的补血药吗
你好，现用药美平，已连续4天没烧，但高出的白细胞和血项还是没降下去多少，请问大概需要多久才能降下去，没烧暂时是不是好的开始，待血项和白细胞恢复到正常时才算病情稳定？谢谢
肺部罗音10多天不见好用了丙球蛋白
女婴，出生9天了还没有黄疸，正常吗？
宝宝26天，吃鞣酸蛋白酵母散（一天），现在已经3天没有大便了，该怎么办?
出生11天：第二天发现婴儿有黄疸症状。第11天了黄疸还没有消退，面部，四肢发黄，除发黄外无其他异常，大便小便正常，喝奶正常，精神正常。
孩子出生第二天起就发烧，３８度左右，经医生检查是新生儿肺炎，住院８天了，还会反复发烧，请问是怎么回事
6月底已经是7个月的孕妇不怕热，是胎寒吗？
小孩男，20天，出生第二天出现黄胆，现在20天了，黄胆还没退，该如何治疗！
男孩，2天脸色发黄，喝水不退，进了新生儿科治疗，
宝宝20天，皮肤表测黄疸105,46，这个值达到正常没，我不想让宝宝再住院了
我的宝宝今天23天，吃母乳，前额黄疸12.7，其他表现都很正常，有必要停母乳吗？
我儿子刚生12天，下眼皮、下嘴巴浅黄，吃奶、睡觉、精神都很好，但医生说黄疸达到14.2需要照蓝光，我没同意，不知对否
宝宝都十三天了眼睛黄疸不见消退，急，急，。急
刚出生2天就有黄疸直接胆红素高120请问怎么治疗到上海儿童医院治疗过也没有查出什么原因
新生儿17天黄疸未退，面部与胸腹部都有黄色，请问这种情况严重吗？这么办？
28周+3出生，现20天，从第19天中午后开始呼吸暂停，伴有贫血，经用药后第20天早上吸氧稳定，另加输血治疗，上午、下午各喂奶3毫升，请问这孩子希望怎样？
新生儿黄疸经蓝光治疗消退缓慢，经B超检查说有胆管钙化可能这是引起胆汁排泄不通导致黄疸退不掉的原因。想问一下这种病引发的后果严重吗？治愈快吗？
新生儿黄疸，28天总胆红素265.3
你好,谷丙转氨酶正常，总胆红素110.63(1.7-21），直接胆红素14.56(0-5.6)间接胆红素96.04(0-19),做的优生五项没问题,母乳和新生儿的尿巨细胞也没问题
新生儿黄疸的标准是多少
患者女刚出生7天出生2天被确诊为溶血再照过蓝光后没有改善嗜睡不哭现在在平顶山治疗
您好，新生儿发烧三天送往北京儿童医院，用药一周后继续发烧，医生说需换药，请问孩子大概还需要治疗多久
您好，新生儿发烧三天送往北京儿童医院，用药一周后继续发烧，医生说需换药，请问孩子大概还需要治疗多久
患者男。22天，1。新生儿黄疸超370严重吗？
低烧3天了，大小便也少了，
不发烧，轻微咳嗽。嗓子好像有痰
新生儿发烧，导致于现在患化脓性脑膜炎，脑积血，是怎么回事，可以治好吗
血液里有黄金葡萄菌治疗中还在发高烧
孩子吃奶还算可以，纯母乳喂养，拉的也是黄的颗粒状，尿液有点黄，
宝宝5月30日出生，出生2、3天出现黄疸，就眼白黄，至今未腿，也未出现其他症状，母乳喂养，请问如果不服用药物，能自行消退吗，需要多少时间消退，谢谢！
5月30日出生，出生后2、3天出现黄疸，就眼白黄，至今未腿，但也未有其他症状出现，母乳喂养
我儿子出生6天了，今天到医院检查黄疸超过20了该怎么办？
出生三十五天，黄疸一家医院测249，另一家测16，是否一样？输液输的是什么液体
咳嗽？伴呛奶？呼吸有点快？
患者男，一个月零四天。到院检查黄疸高，现已停母乳三天了不但未退还曾高了。小孩吃完药后不多久就又吐出来了。
脸色发黄，身体有点黄，有点腹泻
报告结果是，抗A效价检查结果是》1:512，参考范围是《1:64，请问是什么意思？
儿子出生三天面部和眼睛出现黄，医生说是黄疸半个月就可以退去如果退不去在用药，可我儿子用药后老是吐，就没敢在用可黄疸还在，请问怎么办啊？
我儿子12天了，可以服用茵栀黄口服液吗
脸黄,有三四天,回奶,打嗝,在医院检查了黄疸有搞12.9
出生6天，发热38.6，初步诊断为此病，
耐药菌（甲氧西林菌组）用万古霉素(1公斤/次/10毫克)；每8小时/次有什么副作用？需要住院治疗多久？
生下来3.8斤，身高40cm、医生诊断为足月小样儿。现已接回家。奶量二小时40ml。无吐奶。现称体重4.4斤，因在温箱里放了15天。回家时没有长、回家后母乳喂养长了0.5斤。大小便正常，四肢也灵活。
新生儿经皮胆红素测定136-126
我家宝宝出生14天，黄疸指数170
我家宝宝刚出生14天黄疸指数170
我家宝宝刚出生14天黄疸指数170
我家宝宝刚出生14天黄疸指数170
请问高人足月新生儿由于生产窒息，缺氧导致颅内出血算医疗事故吗？跪求答案。我们现在应该怎么办？
我女出生时4斤，体长40公分，现在1岁4月，体重13.8斤，身高70公分，瘦啊！真的担心，能赶上正常的孩子吗？
鼻塞、吐奶请医生帮忙解答谢谢
刚出生时检查是12.6现在一直母乳喂养，期间服用过茵栀黄，满月后去检查到了6.9请问是否和母乳有关？能否打预防针
麻烦问一下您快点回谢谢了
新生儿黄疸指数标准是多少？新生儿黄疸指数标准这个问题好烦啊。新生儿黄疸指数正常值是多少，非常担心、
新生儿败血症的费用是多少，现在没有发烧了，白细胞多，
患者男0岁早产儿最近两天一夜才解一次大便母乳配方奶混合喂养出生十天时得上呼吸道感染
宝宝出生6天今天做了血清化验总胆红素为310.0，直接胆红素8.50，间接胆红素301.5应怎么治疗？
基线：OM线，厚层7mm层距7mm，两侧大脑半球脑实质内可见多发片状密度减低区，边界尚清，呈对称性分布，CT值约为18Hu。脑室、脑池系统不扩大，小脑幕及纵裂密度增高，中线结构居中无移位。
请问你下，新生儿败血症要多少钱治疗，发烧37.8，有拉稀，现在在医院，没有发烧了
小孩出生第4天，黄疸14.8，血项300，是否正常。
14天幼儿平血，和发热，还哭个不停。咋办啊
新生儿细菌性感染--黄疸CRP值200，请问怎么治疗？
23天的小孩突然咳嗽体温正常
新生儿黄疸指数多少算正常呢，我的宝宝12，请问正常吗？需要治疗吗？对于我的新生儿黄疸指数问题请尽快为我解答
新生儿腹泻有两三天了该怎么办？
出生时口鼻周围发青，17：点多出生，当天晚上吸过一次氧
教授您好！我孩子出生38天，发育正常，但面部可见轻微黄色，至今未明显消退，（本来也不是特别黄），今天去医院做了检查，结果显示：TBIL为95（正常值3-22），CONJ.BILI为0（正常值0-5），其他指标正常，请问这种情况是否为母乳性黄疸的症状，谢谢~！
新生儿黄疸测试仪哪家医院还有呢？产后8天测试血红素指标：10.4mg,12.6mg,16.5mg经过两天24小时蓝光照射后侧的血红素指标为：7.4mg,8.0mg,9.0mg，我不知道这家医院的准不准确了，想看看其他医院还有没有新生儿黄疸测试仪
男,48岁,睡着后妻子发现双肘撑住抬头睡觉,这样有问危害吗
我女儿5月10日满月24日发烧38.5度喝了小柴胡退烧，持续一天半正常，第三天夜里发热37.8度持续三天发热到38.6度去儿童医院确诊化脓性脑炎
新生儿黄疸治疗费用贵吗？我宝宝症状是呕吐、身体发黄、哭闹。黄疸酯2017.2请问我新生儿黄疸治疗费用大概要多少？
出生3天后出现的黄疸今天21天了，眼睛黄舌头黄脸也黄口腔里也有两块黄白牙床上不知道是不是黄疸现在也吃母乳也喝奶粉
新生儿照x线发现肺上有小点片阴影是怎么回事
白细胞感染性黄疸,总胆红素值244,要照多少天蓝光呢出生后六天出现黄疸，总胆红素值244，检查了肝没问题，白细胞值为9。8，为感染了，其他的都没问题，照蓝光第二天手脚和身躯的黄都退了，就是脸还黄
新生儿黄疸指数15.5正常吗？新生儿黄疸指数15.5这个问题好烦啊。我的儿子刚出生7天，感觉脸部皮肤有点黄，主要是他的白眼球有点黄，请教一下有相关经验医生或父母！
出生半个月了，一出生就不大好哭，拍脚心也就是哭一下，音也不大，饿了也不哭光哼哼，请问正常吗？
新生儿便秘的症状是什么？新生儿便秘的症状这个问题好烦啊。新生儿便秘症状是什么？这个有懂的吗?
新生儿便秘症状问题，新生儿便秘干燥排便时疼痛有肛门闭锁直肠阴道瘘，问问新生儿便秘症状要怎么改善啊
新生儿便秘症状问题，新生儿便秘干燥排便时疼痛有肛门闭锁直肠阴道瘘，问问新生儿便秘症状要怎么改善啊
新生儿黄疸偏高的问题，我小孩出生五天查出黄疸16,22点现住院五天了，昨天问医生降到7点多今天去看望确又升到17多，想问问专家新生儿黄疸偏高是什么原因呢
孩子出生21天了黄疸不退，面部颈部发黄。白眼球黄，带血丝，小便不黄，大便稀释是生理性黄疸，还是病理性黄疸
黄疸高，6月3号下午6点出生，昨天6月6号检查黄疸高。血清素275
我家宝宝出生第四天出现了黄疸症状，刚开始的时候小便发黄，大便里也有绿色合并粘条形的奶瓣出现。全身肤色呈黄色，眼白发黄，左眼一直有很多黄色的分泌物出现。到医院医生给开了茵栀黄颗粒，服用两天无明显效果。现在孩子出生已经19天了，每天食量可以，小便十次以上，大便发黄内有奶瓣，睡觉时容易有惊厥现象发生。不知孩子的属于生理性黄疸还是病理性黄疸？
新生儿黄疸多久消退，怎么治疗？新生儿黄疸多久消退这个问题好烦人：我家小孩今天出生才5天医生说有黄疸，医生说黄疸是15+什么的。出生时测了下是6点多。像这样是严重吗？用治疗吗？像这样的多久黄疸才能消退？谢谢了。
十五个婴儿、三天才大便次且拉得十分困难
我家宝宝才20天，最近这两天他会干呕和吐奶，吐奶吐的比较厉害，还有点鼻塞，鼻塞有十来天了一直没好，之前鼻塞有吃过药，但是一直没好。鼻塞药是新博牌小儿安分那敏颗粒，还有一种忘记名字了，也是婴儿药冲剂
新生儿黄疸消退时间要注意什么？新生儿黄疸消退时间这个问题好烦人：我的儿子是4月14日生的，16号左右出黄疸，到今天还是没有消，脸色还是有些发黄。请问，专业人士和有经验的妈妈们，给我点建议！
新生儿黄疸会反复吗，谁知道？新生儿黄疸会反复吗这个问题好烦啊。新生儿溶血黄疸治愈后会复发吗？
孩子才26天，刚开始发烧脖子往上挺，全身发抖怀疑是抽风，但是医生检查的时候打孩子，掐孩子孩子不哭不闹好像没知觉似的，后来医生怀疑孩子脑子有问题
宝宝13天测的黄疸指数13.9，吃了5天茵陈颗粒和宝乐安，满月后又看见面部有点发黄，又测的黄疸指数10.9，继续吃药，前天又测得黄疸指数6.2医生还说很高。继续吃药，这几天我吃了三次大红豆看见宝宝脸色又稍微发黄，黄疸之后是不是不能吃红豆
出生3天咳嗽，入院治疗13天未痊愈，目前离不开氧气
6月1日出生，24小时内出现的，检测胆红素值高达279，是什么原因，需要做哪些检查!
婴儿呕吐的原因是什么？婴儿呕吐的原因这个问题好烦啊。婴儿呕吐的原因?
婴儿呕吐的原因是什么？婴儿呕吐的原因这个问题好烦啊。婴儿呕吐的原因?
宝宝个两月检查说有点贫血，是严重的病吗
宝宝9天中午，给宝宝洗澡，晚上发现宝宝不爱吃东西，反应有点不好，测量体温38.3度。后马上入院。查血结果：总胆红素296，C反应蛋白19，中粒细胞比值0.52，其余正常，入院后未发烧。输抗生素头孢呋辛和照射蓝光。10天上午查血：C反应蛋白24.6，中粒细胞0.55，总胆红素260其余肝肾功等正常，反应也正常。继续输头孢呋辛。11天上午查血：C反应蛋白37.4，其余正常，反应正常。下午抗生素改为美洛西林舒巴坦。12天观察，中午停止照射蓝光。13天中午查血：总胆红素86，C反应蛋白4.64.继续输抗生素。
只有眼圈和眼睛黄身上不黄孩子只有16天
我的孩子男孩16号在本院出生，20号出院时显点黄疸，回去后，我们给孩子为了葡萄糖水，到现在还有，孩子吃饭睡觉都可以，我该咋办办？请医生给出帮助
3周9宝宝男身高只有93CM体重只有26斤跟新生儿肺炎有关？一咳嗽就喘，
医生您好新生儿肺炎治疗周期是多长呢，宝宝现在都治疗4天了，怎么还要治疗啊，问问新生儿肺炎治疗周期一般要多久呢
我宝宝现在一个月了，然后初生的时候呛到了羊水，住院半个月。体重4斤6两，然后有时候喝奶脸色会发紫，我想问一下会影响到宝宝以后的智力吗，还有平常应该注意些什么
我儿子19天了，黄疸值12.3.正常吗？需要照蓝光吗？？
宝宝在第5天地时候有了黄疸症状，第六天达到460，医生用了白蛋白和兰光等，到第八天减到了230左右。同时发现宝宝呼吸急促，有痰，照片后是肺炎与先心，医生说估计颅内还有感染，左耳也未通过测试，拔掉氧气嘴皮发紫。请问还有机会吗?能医好吗？我不想放弃。医好后有后遗症吗?帮帮我，谢谢好心人。
我女儿出生七天时查出有败血症，做过骨髓检查没得脑膜炎。
我女儿出生七天时查出有败血症，做过骨髓检查没得脑膜炎。
请问如何防止新生儿打嗝？如何防止新生儿打嗝这个问题好烦啊。怎样防止宝宝打嗝？很担心？
请问医生新生儿肺炎住院几天呢?新生儿肺炎住院几天这个问题好烦啊。新生儿肺炎挂水几天反而血象升高，什么原因？
婴儿刚出生15天，刚喂了点水喝的很好，大约2分钟左右就上不了气，鼻口有粘液，憋的脸都变色了，是怎么回事？
孩子出生第十九天了脸还黄的很脖子也是黄的很该怎么办啊
新生儿，出生三天，x光照射发现锁骨骨折，
想知道新生儿黄疸不退怎么办？新生儿黄疸不退怎么办这个问题好烦啊。刚出生25天了黄疸还是没有退也给喝葡萄糖水了也晒太阳了
43天新生儿黄疸正常值是多少？43天新生儿黄疸正常值这个问题好烦啊。我家宝宝37天去医院检查的时候黄疸有13，医生给开了茵栀黄口服液，今天第五天，检查结果为7点多，又照了x光，说是有点肺炎，可怜的宝宝，才出生那么短，就照了两次x光！说有些指标偏高。要住院。很着急，也不知道该不该放医院，这已经是第二次被诊断出肺炎了。需要住院吗？
出生时脚掌心有淤青，第3天去医院，医生让做CT检查，CT影像报告结果是;新生儿缺氧缺血性脑病，第6天淤青散开，，宝宝一直没表现出有缺血缺氧性脑病的症状
医生问一下新生儿胎粪吸入性肺炎严重吗，请在线专家尽快回答新生儿胎粪吸入性肺炎这个问题
你好新生儿肺炎初期症状有哪些呢，请专家来解答新生儿肺炎初期症状，我想知道我宝宝咳嗽是不是新生儿肺炎初期症状
呼吸弱.还吐奶,惊厥，脐带二十多天才掉
宝宝出生刚一天在县人民医院看了黄疸１７－１８，后检查有败血症，几天后腰穿刺怀疑有脑炎？请问怎么办？什么原因？
症状白眼球黄，黄疸值在160多，去黄之后出现发烧，体温在38度，检查血常规：超敏C反应蛋白>5,C反应蛋白143.4,白细胞数目2.4,血小板数目60，目前已有两天体温正常，这个数值宝宝感染程度严重吗？什么是敏感抗生素，血培养为阴性又是什么？试问在查血后若血液正常后是否就可以出院了，还需要继续治疗吗？
淋巴细胞45.00单核细胞11.90中性细胞43.10！请问这样关系大吗？怎么治急急急急急急急?
眼白有点黄，脸也有点黄
刚出生11天的小孩呼吸快！有一点倒奶。
肺部有痰，血培养无菌，其他反应良好，就是恢复很慢
足月小样儿,体重只有4斤3,出生时有缺氧,有肺炎，有喉鸣.现在都六个月了体重只有8斤4。该怎么办好？
出生第二天发现孩子没有拥抱反应，不吃奶，尖声哭叫，嗜睡，第三天做头部做B超发现脑室内出血
新生儿脐炎的治疗是怎样的？新生儿脐炎的治疗这个问题好烦啊。脐带未脱落之前，此时，脐带残端是有感染的情况有脓性分泌物，痂于肚脐还连接一点点，但连接的部分变暗或坏死，请问一下可不可以用无菌剪刀剪掉残留的痂？
足月小样新生儿17天血氨高122会是畸形吗
我的孩子在生产是头部被挤压出一个产瘤，黄疸在孩子出生第四天测试是15左右，现在放到新生儿科蓝光治疗已经降到13，胆红素217不知道是否对孩子的生长发育有持续影响，请专家帮帮我
我宝宝出生三天了脸上有黄点
新生儿化脓性脑膜炎糖底怎么办
刚刚出生不到2小时全身发紫还有口吐白沫现象心脏跳得很快
如何进行新生儿脐炎的护理？新生儿脐炎的护理这个问题好烦啊。婴儿脐炎治疗办法？急！急！急！
请问医生新生儿肺炎治疗药物有哪些？新生儿肺炎治疗药物这个问题好烦啊。
黄疸16.7，经过医院蓝光疗法已经下降了，但我怕孩子在家里又复发我想问下能有什么样的方法防止
我是一名孕妇，最近这几天整双脚上长满了小水泡，非常痒，越抓越多，县妇幼医生说是胎毒，给我开了炉甘石洗剂，但是只能暂时止痒，过一段时间又痒了，不知道该怎么办？
出生3天左右，黄疸偏高，抽血总胆红素达到370，人民医院住院蓝光治疗5天后，抽血总胆红素降到120多，出院。回家后吃奶、大便、睡眠正常，还继续服用茵歧黄6天；平时白天一般二个小时吃一次奶，一次60--90ml左右，但晚上会连续睡七、八个小时，如果中途不喂奶，也不会主动哭叫要吃，到早上五点左右，醒来正常吃奶玩耍。这二、三天不知是受了风寒还是什么的，总是倒奶，今天白天吃奶没有前二天好，不怎么吃，也没什么精神，不知是感冒还是黄疸引起的呀？
身高可以84厘米，体重十八斤
您好，我小儿刚出生7天，今天早上发现肚脐部位有一黄色小脓包，请问是怎么回事啊？谢谢！
新生儿黄疸，溶血性的，黄疸降下后又说感染，感染好了后又说贫血，怎么办啊，现在已经住院11天了
医院说是出生窒息五分钟，羊水3度污染，还有抽风现象，在监护室住了11天，已经出院回家，做头部ct检查没有任何问题，电解质检查也正常，精神还可以，就是头老往右侧后沟，手老乱动，想咨询一下这种情况能痊愈吗
我女儿出生第8天时胆红素指数22经过连续8天的蓝光治疗现降为11，在蓝光的过程中，血红细胞从120多降为90多，后又升为100，现在又降为85
宝宝早餐8点出生，晚上十一点出现吐奶嘴唇发紫，出现自吸现象，半夜2点又出现这种现象，行吸痰吸出奶液后正常，第三天又出现此种症状后入院，查出是新生儿缺氧缺血性脑病，新生儿颅内出血，用申捷营养心肌，能量合剂支持对症，治疗5天后出院，50天医院要宝宝做康复治疗，3个月后做核磁共振，请问现在该怎么办？
请教一下新生儿破伤风治疗有哪些？新生儿破伤风治疗这个问题好烦人：我的症状和下面说的很符合,但是膝跳反射还完好.是不是破伤风啊??10年自己会消失吗？
一个多月了孩子的黄疸还未退，白眼珠有点发黄，皮肤也有点发黄，喝了清肝利胆口服液和茵陈还是不见好转，请问怎么办
女儿出生第三天，脸部发现黄疸，怎么回事
新生儿缺氧缺血性脑病,我想问一下这都孩子有什么影响吗我的小孩出生2天发现有这个现象
出生3天出黄疸，后渐轻，期间很吃母乳和奶粉，第6天降至不到14，出院后加重，只吃母乳，满月后喝茵黄口服液两瓶，黄疸除眼角外基本看不出，一周后，有加重迹象，尚不明显。
我家宝宝出生才一个星期，开始大便稀黄，一天好几次，肚脐眼还未完全脱落，请问可以直接贴丁桂儿脐贴吗，如果不用那个，我该怎么处理
孩子3天因发烧转去儿科治疗2天.孩子体温恢复正常了可手脚肿脸肿.很害怕.求专家解答
你好我的宝宝才出生6天他在第4天的时候出现了黄疸指数是16.5到15.5然后到第6天就是16.4和18.5了,请问你这样的病吃要什么要好?需不需要住院?
宝宝，男，2个多月，曾经有过新生儿肺炎，后来治愈。最近几天宝宝在睡觉前和吃完奶时时会出现呼吸急促而且重，感觉有痰，请问怎么办?
我孩子刚刚出生4天，医院检查黄疸值在251，请问这个值高吗，正常值是多少？高的话怎么治疗？谢谢。
我老婆是“O”型血，我是“A”型血。我们在医院检查，医院用“微柱凝胶免疫检测法（指卡式法）”化验我老婆的血。结果显示IgG抗A效价是1：1024，医生说什么偏高，需要降下来，现在寻求治疗方法？？？
脸上黄疸到现在还没有退
出生15天了眼白是黄的，5月11号出院测黄疸是19，其他都很正常
我宝宝才17天，反复发烧，白细胞过多
现在住院都四天了，医生说照了两天蓝光好了很多，隔一天没照又反弹了，黄疸值十一点四，十一点五，
新生儿出生五天现在在医院住院，好像没有好转。怎么办？
谢谢李医生的回答。http://ask.39.net/question/21264687.html就是上面地址这个问题的追问，但因为那里追问我点了几次都没反应，只有直接向您再次提问了。比如时间间隔，比如一般要多次用药才会见到比较明显效果？还有如果没有效果，医生有说可能是肺部发育不健全等其它问题，这个有没有办法诊断出来？
昨天（5月20日）上午九点左右出生的新生儿，下午发现肺部有问题，当时凌晨一点从老家急转至湖南省儿童医院治疗，到现在依靠呼吸机维持呼吸。诊断结果应该是新生儿肺透明膜病，昨天上午到下午医生说有好转，但下午用药——我估计是表面活性物质（PS）——后，今天医生说效果不是很明显，我想知道一般用药后多久会有效果？另外是不是如网上所说，一般维持生命超过72个小时，孩子会逐步自行恢复肺部功能，会有好转？
第5天皮测值281umol，第14天皮测值215umol
五天为大便发现时间是5.20
你好。我的宝宝刚22天，最近吃奶总是呛到，怎么办？而且她的嗓子总是有呴声，这是怎么回事？
患者女，出生30天。黄疸还没退，黄疸值还有点高。
小脸有点黄色、小便赤黄、拉的大便也是黄色的、大便拉在裤子上黄色物体用水洗仍然有黄色的
下午回家我家孩子在出生后不会哭，是自己顺生的，在儿童医院被确诊为新生儿缺氧缺血性脑病，脑中还有淤血，现在我家孩子三个月了，看起来和正常孩子一样
父母都是A型血，出生第2天开始出现测试指数10，第3天指数为12，第4天指数为15，第5天指数为20，第五天出院，在第八天又住院测试指数为22，当天照蓝光18小时后测试指数为18，第9天照12小时蓝光后指数为17，第10天照16小时蓝光后指数为16
出生的时候就很大，现在都快满月了还是那么大，是怎么回事。
BB出生时住院治疗新生儿黄疸，退后出院吃母乳不到一个星期BB面部发黄去检查一切正常。第一天去黄疸值是22第2天去是17这期间一直是吃母乳。
如何判断新生儿肺炎的问题。我家宝宝最近有点咳嗽，我担心是不是宝宝染上肺炎了，咨询下如何判断新生儿肺炎呢？
想问下胎粪吸入性肺炎如何治疗？胎粪吸入性肺炎这个问题好烦啊。新生儿胎粪吸入性肺炎，新生儿窒息。新生儿缺氧缺血性脑病表现，双侧顶部皮下软组织增厚，头皮血肿。是什么意思，有什么后遗症？打了10天的申捷，能恢复好吗？
w宝宝出生12天黄疸高，住了几天院正常出院了，，这个病会反弹吗
是不是新生儿黄疸病的婴儿大脑都会缺氧的？新生儿黄疸需不需要进行高压氧和打补脑针等治疗的？
我女儿出生第二天查出黄疸，测值为220，后照12小时蓝光降为112，又买退黄冲剂服用，服用了5天，发现新生儿的大便由黄绿色变成黄色，请问黄疸是否已退？
我女儿出生2天就出现黄疸220，去照蓝光12小时降到112，又购西安儿童医院退黄冲剂，已经喝了一盒，现在已经出生七天了，大便颜色由之前的黄绿色变为黄色，请问这颜色的变化是否说明黄疸退了?
出生时没呼吸胸部按压人工呼吸一小时才有呼吸在医院带呼吸机
小孩出生1天发现右侧头部和脑后有两个胞，医生检查说是颅内有出血，孩子精神还好，吃、睡、便都很正常，这种小孩愈后怎样？
请问新生儿破伤风的症状有哪些呢，新生儿破伤风的症状这个问题好烦人：孩子得了破伤风，是出生第六天晚上发现的不对劲，是第七天早上去医院，中午住的医院，病症是哭不出来，两手握拳发急，脸和嘴唇发紫，喉咙开始嘶哑，还一直吐奶，肚脐流血水，就急忙去医院，现在都过了二十四天了，可是还是没有好转
新生儿发热怎么处理啊？大概37度左右，就是摸起来比较烫，请教医生新生儿发热怎么处理啊？
新生儿肺炎治疗费用的问题。我女儿得新生儿肺炎住院了，不知道需要多少天才能出院，需要多少费用。请教一下新生儿肺炎治疗费用要多少呢
新生儿脐疝治疗是怎样的？新生儿脐疝治疗这个问题好烦啊。新生儿脐疝应该怎样处理？谁知道？
您好，新生儿脐疝怎么办？新生儿脐疝怎么办这个问题好烦人：我的宝宝一个多月时候发现肚脐好高，现在三个月了，肚脐停留在腹部表面，不哭的时候也是这样鼓在腹部上，长得更大了，能按下去，但是效果不大。我用布带缝了个纽扣系在她的腰上，但是腰勒得很紧，肚脐也不见消。该怎么办，是不是非要手术？
我家小孩再出生十天时得了新生儿肺炎在治疗期间又检查出有败血症我不知道这个病有多严重
女，婴儿，出生40天。现在有6天没有拉大便。没有其它病情。1.十天前一天要拉5-6次大便，吃了《婴儿键脾口服液》.好了。2.好了后就出现这几天没有大便了。
今天检查了黄疸和ALT都高但是HBSAg阴性新生儿15天
求助，新生儿破伤风怎么样呢？新生儿破伤风这个问题好烦人：孩子得了破伤风，是出生第六天晚上发现的不对劲，是第七天早上去医院，中午住的医院。病症是哭不出来，两手握拳发急，脸和嘴唇发紫，喉咙开始嘶哑，吃奶时感觉像吃不上奶，还一直吐奶，肚脐流血水。就急忙去医院，现在都过了二十四天了，可是还是没有好转，
在医院作过采超心脏小没有缺陷卵孔没闭合医生见意半年后腹查
我家小孩刚出生七天黄疸指数21请问严重吗
3.8斤足月小样儿一生下来就喘气短55天了长到8斤了喘气还是短
宝宝出生27天了，脸上很黄
现在抬头低头也很疼。。有大碍么？会影响智力什么的吗？谢谢！！！
还有2只手很白，好像没有血液似的
半月了孩子脸出现泛黄是怎么回事啊、体温也正常
我家宝宝出生第四天出现黄疸，现在一个月黄疸还没有退去其间他吃奶、睡觉、大便都挺正常就是有时候睡觉容易惊觉，昨天在医院住院照蓝光今天指数从17降到14，请问新生儿黄疸单靠蓝光照就能治好吗？蓝光最多能照多少天？
新生儿湿肺应该用抗生素治疗吧，采血前使用抗生素是否影响新生儿疾病筛查结果？
脸部很黄，出生后三四天出现这样的症状
小孩6天.查血总胆红素237医生建议住院.请问需要住院么.
出生一个月的时候有过“七日风”的症状，以前不会说话，现在都6岁了还说话不清楚，走路不稳，有时发觉眼睛会往上翻，总是哭闹，早过了上学的年纪了，该怎么办啊
38+6出生，2.9公斤，三天后发现黄疸，黄疸指数22.1。经过蓝光治疗后将到13左右。后来吃药黄疸指数没有降到正常水平是什么原因？
看见脸色特黄,皮肤不怎么好看.有十天差不多了
新生儿打嗝的原因是什么啊？为什么会无缘无故打嗝呢。要怎么改善呢？还请专家尽快回答我新生儿打嗝的原因是什么啊
咨询大夫，新生儿呕吐奶怎么办呢？新生儿呕吐奶这个问题好烦人：宝宝28天，女，纯母乳喂养。大概从20天左右开始有严重的吐奶现象。有时是刚刚吃完就吐了，有时候睡了几个小时后突然开始吐。大口大口的往外喷。还有时从鼻子里冒出来。抱着有时也会吐。而且每次吐之前都会把脸憋的很红很红。
我家宝宝生下来第四天开始出现黄疸，到现在有29天了，（他是完全母乳喂养）黄疸还没有退，他平时吃奶，睡觉，大便、精神状态还正常。现在脸上，眼睛都是黄色的不知道该怎么办？
初生道现在奶量一直达不到；体重轻；孩子比一般孩子小；肠胃不好；缺钙严重
请分析下新生儿打嗝怎么处理？请教教我新生儿打嗝怎么处理？我宝宝好常无缘无故就打嗝，我都不知道哪里出了问题，该怎么办才好？
宝宝十天出院诊断胎粪吸入性肺炎、房间隔缺损、动脉导官没必肺动脉高压、不知道现在这些情况都好了没有、
我侄子黄疸偏高，医生说要照光，就是想问一下会对皮肤或其他的有副作用吗？
宝宝十天出院诊断胎粪吸入性肺炎、房间隔缺损、动脉导官没必肺动脉高压、不知道现在这些情况都好了没有、
妈妈是RH阳性O型血，爸爸是RH阳性A型血，会不会发生新生儿溶血病，谢谢
有谁有新生儿打嗝视频？新生儿打嗝视频这个问题好烦啊。宝宝最近老是打嗝，怎么办？
出生15天，检查面部302，胸部285.怎么办？
新生儿患者男23天，黄疸一直没退，总胆红素达到260.58umol/L~~需不需要住院治疗，或者吃什么药可以退黄~谢谢
分析下新生儿黄疸吃葡萄糖有效果没？新生儿黄疸吃葡萄糖这个问题请详解。之前听一些老人家说孩子有黄疸的问题，多喝些葡萄糖水就会好的，有没有道理的啊？
发病时心跳次数为i222每分钟以前20来分钟能够回到正常心跳这次3个多小时时间是4.26号下午5点40左右
想问问新生儿打嗝是病吗？新生儿打嗝是病吗这个问题好烦人：不是喂奶的时候，一般都是在孩子，无条件下发生的打嗝现象，孩子吃的是母乳
重度黄疸治疗要多少费用？
病情描述刚刚生下来的宝宝阳性污染是怎么回事
新生儿黄疸30天未退什么原因？新生儿黄疸30天未退这个问题好烦啊。婴儿30多天黄疸还是没退，着急啊
想咨询下新生儿黄疸40天没退怎么办？新生儿黄疸40天没退这个问题好烦啊。我的小孩是早产儿，出生已经40天了，但是黄疸还是未消退。鼻子还有点黄，哭起来的时候眉头很黄很黄的。我已经按照医生的嘱咐多给他喝葡萄糖水，每天晒太阳，已经停止喂养母乳4天了。
我想问下新生儿黄疸葡萄糖粉喝了有用吗？新生儿黄疸葡萄糖粉有帮助消退的作用吗？之前在网上查了了这个偏方，说很有用，是真是假吖？
请教下新生儿黄疸蓝光治疗的问题？新生儿黄疸蓝光治疗的问题好烦，家宝宝出生第五天测黄疸指数15点多，足底反应差，不爱哭，不爱吃奶，大小便次数少，医生建议住院治疗。照24小时蓝光后黄疸指数降到4.8，吃奶及二便正常。隔24小时后黄疸指数又到了11,又开始照蓝光。我想问一下，蓝光治疗要反复几次啊？啥时能出院啊？
宝宝呕吐，呕吐物是黄色的，前几天吐了一次在当地医院检查说偶尔有一次不要紧，今天一小时内吐了两次睡了一整天，这到底是怎么回事
宝宝有咳嗽，我宝宝出生16天了，昨天有咳嗽，照片说是新生儿肺炎。不知道要不要紧。
患者男，21d。新生儿黄疸这是肝功检验报告单，请专家帮我看看，谢谢。项目代号项目名称检验结果单位参考值1、ALT谷丙转氨酶17.4U/L0-402、AST谷草转氨酶30.5U/L0-403、AST/ALT谷草、谷丙1.80.8-1.54、TP总蛋白51.6g/L60-805、ALB白蛋白40.9g/L34-546、GLO球蛋白10.7g/L25-307、A/G白球比3.821.5-2.58、TBIL总胆红素260.58umol/L3.42-20.59、DBIL直接胆红素18.30umol/L0-6.8410、IBIL间接胆红素242.3umol/L3.0-13.611、ALP碱性磷酸酶253U/L40-15012、r-GT谷氨酰转肽酶375U/L0-5013、CHE胆碱酯酶活力8.79KU/L5-12患者男，21d。新生儿黄疸这是肝功检验报告单，请专家帮我看看，谢谢。项目代号项目名称检验结果单位参考值1、ALT谷丙转氨酶17.4U/L0-402、AST谷草转氨酶30.5U/L0-403、AST/ALT谷草、谷丙1.80.8-1.54、TP总蛋白51.6g/L60-805、ALB白蛋白40.9g/L34-546、GLO球蛋白10.7g/L25-307、A/G白球比3.821.5-2.58、TBIL总胆红素260.58umol/L3.42-20.59、DBIL直接胆红素18.30umol/L0-6.8410、IBIL间接胆红素242.3umol/L3.0-13.611、ALP碱性磷酸酶253U/L40-15012、r-GT谷氨酰转肽酶375U/L0-5013、CHE胆碱酯酶活力8.79KU/L5-12患者男，21d。新生儿黄疸，这是血常规检验报告单，请专家帮看看，谢谢：项目项目名称检验结果提示单位参考值1、BG血型A2、RhDRh血型+3、C-RPC-反应蛋白0.677mg/L<5mg/L4、WBC白细泡8.810^9/L4-1010^9/L5、RBC红细胞4.3410^12/L3.5-5.510^12/L6、HGB血红蛋白139g/L110-160g/L7、PLT血小板329↑10^9/L100-30010^9/L8、HCT红细胞压积45.90%36-509、MCV红细胞平均体积95.2fL86-100fL10、MCH平均血红蛋白量28.2pg26-30pg11、MCHC平均血红蛋白浓度296↓g/L310-370g/L12、NEUT%中性细胞比率15.42↓%45-77%13、LYMPH%淋巴细胞比率64.31↑%20-40%14、MONO%单核细胞比率13.10↑%3-8%15、EO%嗜酸性粒细胞比率5.80↑%0.5-5%16、BASO$嗜碱性粒细胞比率1.44↑%0-1%17、NEUT#中性细胞数1.29↓10^9/L2-7.710^9/L18、LYMPH#淋巴细胞数5.36↑10^9/L0.8-410^9/L19、MONO#单核细胞1.09↑10^9/L0.12-0.810^9/L20、EO#嗜酸性粒细胞0.4810^9/L0.05-0.510^9/L21、BASO#嗜碱性粒细胞0.12↑10^9/L0-0.110^9/L22、RDW-SD红细胞分布宽度48.837-5023、RDW-CVRDW-CV14.710.9-15.424、PDW血小板分布宽度12.6fL9-17fL25、MPV平均血小板体积10.6fL9-13fL26、PCT血小板压积0.35↑0.108-0.28227、P-LCR大型血小板比率28.6%13-43%
出生4天开始出现黄疸，持续不退，70天黄疸检测结果额12胸11腹11
咨询一下新生儿黄疸照蓝光会损伤染色体吗？新生儿黄疸照蓝光这个问题请详解。我家小男孩07年出生五天时，黄疸值达到352，儿科收进去照蓝光，三天内间断照了886（是双面照的），总共22小时。后出院，15天后发现又黄了，到了288，又住进去了。此次双面间断照了86（14小时）！两次一共照了36小时.只是第一次住院和第二次相隔了半个月！一共两次住院，两次住院时间相隔15天。双面照光的时间是36小时，请问这样的时间算多吗。会损伤染色体吗？
想问问医生新生儿黄疸退得慢怎么回事？新生儿黄疸退得慢这个问题好烦啊。第一次查黄疸黄疸值是11.3医生让住院没住第二天又查了下11.1再过了4天后又查了次10.4平均以0.2速度下降医生说是病理性黄疸还有就是脐带在干瘪后未脱的情况下洗澡弄到水了有点发炎第一个医生说是脐带引起的病理性黄疸第二个医生第一次检查时问了是不是脐带引起的没回答第三次找的还是第二个医生这回她又说是病理性黄疸但不是脐带引起的而是什么毛细血管还有就是第三次检查时人很多开的药是八宝惊风散+VC和复方锌布颗粒剂+VC两次都说是退黄的药真的是吗？
想咨询下新生儿黄疸症状是怎样的？新生儿黄疸症状这个问题好烦啊。我的宝宝出生有20天了，但是黄疸还是有，比以前退了很多，但是时间很长了，已经20天了，现在一天比一天好点，并没不良的现象出现．请问需要不需要去医院看看？
新生儿黄疸的后遗症问题。新生儿黄疸如果不治的话有什么后遗症?如果治疗后新生儿黄疸的后遗症还会有吗
新生儿坏死性小肠结肠炎能动手术吗
宝宝24天了,全身发黄,舌头眼球都发黄,是怎么回事?
想请教一下新生儿黄疸实习报告的问题？新生儿黄疸实习报告这个问题好烦啊。我家宝宝出生今天是第5天，昨天出院的，出院的前一天医生说黄疸有些问题，让宝宝去测了一下，测出来是18，然后医生说这个值比较高，建议去验下血，测出来胆红素286，然后医生说太高了，建议最好住院观察治疗，还说如果测出来超过300就不是建议了，就会直接安排住院。然后医生让我们自己考虑一下，后来我们决定出院，然后过几天再来检查一下，医生建议我们回家了可以给宝宝喂点葡萄糖（有一个医生说要吃葡萄糖，可另一个医生又说不要吃），多喂宝宝吃奶，每天太阳不是很大的时候让宝宝晒晒太阳，今天是宝宝出生第5天了，看上去还是比较黄的，眼白也有点黄，不知道应该怎么办才好，是不是真的要住院照蓝光呢？还是等等再说？如果在家等等的话，应该注意些什么呢？怎么样观察宝宝的黄疸退了呢（昨天跟今天宝宝的黄色好像没有什么明显的变化）？
新生儿黄疸高要紧吗？医生说胆红素有点高、15.9，这几天感觉脸上退下来了一点，想了解新生儿黄疸高要紧吗？
问问新生儿黄疸仪价格是多少？新生儿黄疸仪价格这个问题好烦啊。新生儿黄疸治疗仪做一次多少钱
请问一下新生儿黄疸指数18需要进医院治疗吗？新生儿黄疸指数18是属于病理性黄疸的不呢？还是说让宝宝自己慢慢好？麻烦知道的告我一声，谢谢了。
新生儿黄疸指数17怎么回事？新生儿黄疸指数17这个问题好烦啊。新生儿第四天检测的黄疸指数为10.61，出院后五天（也就是出生第九天）医生家访检测黄疸指数平均是17点多，孩子一直吃的都是母乳，现在吃的药是茵栀黄口服液。
想看一下有关新生儿黄疸ppt的资料？新生儿黄疸ppt有谁能够提供给我看一下啊？是不是每个宝宝出生后都会有这个问题呢？如何有的话，要怎么办啊？
新生儿黄疸护理查房能看出来么？宝宝五天了，可是脸色看起来还是有点黄，会不会是有黄疸？咨询大夫新生儿黄疸护理查房多久一次，他们来了查房能看出来吗
新生儿黄疸指数230，请问是不是正常的？如果不正常，想知道新生儿黄疸指数230严重吗？
想要了解一下新生儿黄疸怎么退呢？新生儿黄疸怎么退这个问题弄得我好烦啊。已经有些天了，宝宝身上的黄疸就是一直不退，该怎么呢？
男宝宝出生不到一天就出现黄疸现象，但排便排尿正常，不哭不闹，目前（出生后第三天)正接受蓝光治疗，请问能治愈吗，坏不会有什么后遗症，我们需要注意些什么?谢谢
医生，新生儿呕吐的原因是什么呢?新生儿呕吐的原因这个问题一直困扰着我：我儿子快七个月了，这段时间有点呼吸道感染，喉咙里有时有痰。一次喂奶后又喂一点饼干，有点呛，吐了三大口奶，以后，每天总有一两次喂奶后都吐一大口奶。这是什么原因?恳请各位指教。在此，我先谢过各位。
孩子30天，脸及眼白黄，总胆红素240，直接胆红素28.4，间接胆红素211.7，是不是很严重，正常值是多少啊
宝宝出生3天检查黄疸高（20.1），给予烤蓝光治疗，第二天有所好转（11），就抱回来了，我住院五天后回家休养，第8天的时候医院打电话说我们孩子的血送到重庆检查出感染革兰氏阳性球菌，建议尽快治疗，我们当天就抱到医院给予输抗生素治疗，现在已经第6天了，我在网上看了相关方面的知识很担心，我想请问一下医生我们这孩子好治疗嘛（在家的时候吃的多，睡得也好，不发烧，不吐奶，一般在不饿的情况下不怎么爱哭，医院医生说他有能力能够治好我们的孩子，可是网上说的太吓人了，并且我们县医院也不具备能够做血培养的功效，抽血化验还要拿到重庆去，让我有些担心）。
请问新生儿黄疸指数换算怎么样？新生儿黄疸指数换算这个问题好烦人：新生儿14天，黄疸指数头，胸测到均为18U，请问是否正常？请问18U是否正常呢？为何医生说达到20U才会住院呢？同时，BB吃睡都正常。谢谢
27号住院，多脏器官衰竭，全身浮肿，30号开始好转，但昏迷不省人事，没有知觉，瞳孔大，约5毫米，请问还能医治好么，什么医院能治啊?宝宝在吉林省儿童医院住院，医生说治好的机会很渺茫
27号住院，多脏器衰竭，全身浮肿，1号早上开始好转，但一直昏迷，没有知觉，瞳孔放大，约5毫米
我儿子刚出生全身发红第二天脸上有白色小点慢慢的后背前胸都有。有的都好像起泡点，到第三天小弟弟都肿了，，请帮忙提些建议！一直在产院，宝宝已转到新生儿监护室了，我们应怎么办好！！！
想问下新生儿黄疸几天退？新生儿黄疸几天退这个问题好烦啊。新生儿黄疸多久才能退掉。
发表时间：2012-04-2922:16　新生儿呼吸窘迫综合征可以治好吗？会不会有后遗症？性别：男年龄：11天我家宝宝38周+1出生3小时出现全身发青，马上送新生儿科温箱10分钟就不再发青，可刚到出生10小时就出现呼吸紧迫，用2小时时间带氧气给宝宝转院，到医院就上了呼吸机（刚好出生12小时）已经住院10天了还不让出院，会不会有后遗症啊？？？
我的宝宝刚刚出生9天，之前他的两个乳房都肿大，但今天我发现他一侧乳房的衣服上有类似血液的痕迹，请问这是什么原因？
我的孩子出生时被医生拉扯造成臂丛神经腋神经损伤，拍了片，照了肌电图，做了高压氧，用来很多药，现在处于恢复中，请问这对她以后可能有些什么影响？
宝宝黄疸半个月了还没退，且越来越严重，近两天断奶哭的不停，老不睡觉，怎么办啊，急
想请教一下新生儿黄疸换算是怎么样呢?新生儿黄疸换算这个问题请帮我详解一下。新生儿黄疸皮测390umol/l要怎么换算数值是多少？
想了解下新生儿黄疸护理常规。我女儿这几天脸，身体有点黄，眼睛里白眼也黄，吃喝睡都很正常，前两天去医院检查，黄疸值16.415.314.8，我对象是O型血，我女儿是A型，医生说黄疸值有点高，所以想知道新生儿黄疸护理常规
刚出生的小孩肚脐风怎么治疗有后遗症么
我的宝宝是3月25号出生，临产前，妻子羊水有点少，5左右，脐带缠脖子5圈，出生后第一天很正常也哭也闹，从第二天晚上开始，光睡觉，想睁开眼却睁不开，饿了、尿了也不哭，吃奶时不一会就睡着了。随后给孩子做了血常规和大便检查，有点酸中毒，其他都正常，医生确诊为HIE，在医院住了10天，输了些营养大脑和神经的药。孩子现在和其他小孩一样了，现在早上还呜呜呀呀学说话似的。孩子满月后，4月27号带孩子去医院复查，其中一个李医生看了孩子以后说孩子恢复不错，建议再输营养药5~7天，在4月29号的时候给孩子做了血常规和大便化验都正常了。期间另一个医生来查房，让我们再输10天。我们又问李医生说输7天营养药吧。现在孩子状态很好，还有必要输10天吗？
新生儿黄疸是否需要用白蛋白，而且用了5瓶
我儿子是12年4月30日下午13:50出生的，在出生时发生了窒息1小时，有心率，没有呼吸，手脚无力，没有哭，通身发紫，评分为一分，医生马上采取了相应的措施，人工呼吸，氧气管对鼻孔，后又实施了插管呼吸，有了自主呼吸，评分相当8分，于当天16时多转到八一医院重症监护室进行抢救，现正在治疗，请问是否有后遗症，如有概率多大，会有哪些后遗症，跪求如实解答，万分感谢！！
11天的时候左脚和左手会抽搐,爱哭.
我的宝宝刚出生几天就发现颅内少量出血,左手和左脚会抽搐,爱哭.
新生儿脑部内出血,身体有出现抽的现象
刚出生有新生儿窒息在医院抢救18天请问是怎么会事
今天早上就发现宝宝喉咙有痰然后还咳嗽晚上咳嗽厉害偶尔还会吐
我家孩子刚刚出生四天患上黄疸并在抽风医生换血后回家发现孩子大小便不能顺利排出请问能有什么方法可以治疗急！
出生时3.8斤现在40天了体重6.7斤睡着了难叫醒醒了看着正常睡觉有时会咳咳正常吗
宝宝现在三十七天，10天的时候黄疸住院蓝光照了4天，出院皮肤值92血值。现在是三十七天又测了个10.9怎么办
咨询一个各位新生儿黄疸何时退才算正常呢？新生儿黄疸何时退这个问题好烦啊，我抱抱生出来到现在已经是第八天了，黄疸还没消退，怎么办啊？
从出生至现在眼睛一直流黄色眼泪和黄色眼屎
我家宝宝38周+1出生3小时出现全身发青，马上送新生儿科温箱10分钟就不再发青，可刚到出生10小时就出现呼吸紧迫，用2小时时间带氧气给宝宝转院，到医院就上了呼吸机（刚好出生12小时）已经住院10天了还不让出院，会不会有后遗症啊？？？
出生24小时出现黄疸脸部有点发黄
新生儿黄疸指数270，听说挺严重的，急死我了，该怎么办啊？我的宝宝出生24小时后皮肤开始发黄,直至12天到医院检查,医生说我新生儿黄疸指数270，急死人了，该怎么办呢？
每分钟80次为何治疗4天，不见效果！孩子是住院治疗的
孩子刚出生4天有时候吃奶过后1-2小时吐奶，而且感觉宝宝喉咙里有东西吐不出来也咽不下去这样的时候宝宝的脸会变的很红请问是怎么回事？
出生后2-3天出现黄疸，三周还没有消退，检查总红疸素，225，断奶后服用茵栀黄后黄疸消退，但是现在一吃母乳就出现黄疸。另外，现在小孩子睡眠很少，有一点动静小孩就醒了。不像别的小孩睡眠时间很多。这个是什么原因。
抬头会晕，低头也会晕，躺在床上也会晕晕的
黄疸值四百多治疗了可是还是将不下来
患者男75天满月后出现黄疸至今不见消退，一半母乳一半喂奶粉不知道怎么办
出生第3天皮测黄疸10.9第四天24.4第四天做完皮测做血液检验间接胆红素274.6总胆红素303.5直接胆红素28.9umoi/L目测脸部并不发黄
我女儿于4月6日在医院生下儿子，当时没发现任何异常，孩子半个月了，擦洗脖子换衣服时发现孩子的2个锁骨不一样大，于是就到医院看医生，拍了X光片，诊断为锁骨骨折后自动愈合，凸起的是骨折后产生的骨垢，请问我们该怎么办？
１个月小婴儿阴囊及周围硬肿，
我们家宝宝今天刚刚一个月了，可是身上黄胆还没有退，今天去复查了，胸居然16.8了，请问一下医生，我们应该怎么办
新生儿先天性胆道闭锁可以用腺苷蛋氨酸吗？可有作用?
我儿子19天，咳嗽两天，加重一天，医院拍片说肺纹理增多，其余均正常。未发烧，未喘，呼吸在45——60次/分左右。血象12万
出生两天黄疸偏高，CT结果颅内出血，但不是重要部位
出生两天黄疸偏高，CT结果颅内出血，但不是重要部位
我孩子刚生下5天昨天出现了黄疸我咨询一下不在医院用蓝光机可以不可以？对以后孩子有什么影响没有？
小孩4斤3两，头上一侧有个包，接着就被抱进保温箱了
新生而脸部有点黄而且还出油这几天，不知道怎么回事
宝宝六天皮测黄疸为15-20入院治疗、第二天黄疸为11请问住多久才能出院
我宝宝出生六天后皮测黄疸为15-20住院一天后为14、请问要住多久才能出院
前三天吃了合生元，昨天开始不大便只小便。今天开始停药，吃奶正常
你好医生/我的孩子刚出生9检查出有黄疸病高到400多的胆黄素后来住了几天院现在胆黄素100多了可以出院了嘛/医院的费用太高了我供不起，我想把孩子接出院用药物可以去处孩子的黄疸吗/哪位好心医生能给我解答嘛/？谢谢
一出生就贫血，吃奶慢，13天时发烧38度
新生儿、三天，出生就低温35.5，今天又有脚部水肿，请问原因。谢谢！
我宝宝黄疸指数是12.5，后来去另外一家医院查黄疸眉头171，胸153，脸195，请问两次测的结果怎么不一样啊，是不是很严重，该怎么治疗？谢谢
女宝宝，42天，第一次30天去测黄疸165-170，开了药吃，停母乳三天，第二次，34天去测黄疸169，没降，医生换一种叫双岐菌的药，吃了一个星期，第三次，42天去测黄疸105，宝宝其他一切都正常！请问黄疸这样降正常吗？医院的医生建议做个B超和抽血检查，黄疸不是在降了吗，还有必要做检查吗？
孩子三天，CT显示双额叶、顶叶、枕叶可见斑片低密度影，边缘模糊，CT值19HU，脑室系统未见异常，中线结构居中。这样的结果严重吗？有自愈的可能吗？
治新生儿黄疸的药，主要想知道中药的。新生儿黄疸中医治疗方法，也就是治新生儿黄疸的药
怎样判断新生儿黄疸呢？宝宝今天16天了。脸上还是有些黄。刚出生3天的时候开始黄，抽了血，结果都正常。就是经皮肤测的黄疸值有点偏高，医生开了药就出院了，然后三天后去复查，黄疸又偏高了点。医生说可以直接住院也可以回家再观察，三天后再去看，黄疸值降了一点。之后过了两天去了儿科，医生让再抽次血。结果还是全部正常。可不明白那为什么脸上还是黄的。对于我宝宝这种情况怎样判断新生儿黄疸是不是正常的呢
怎样降低新生儿黄疸呢？新生儿黄疸超过一个月正常吗？一个月不降低的黄疸真是急死我了，请问专家怎样降低新生儿黄疸
怎样防止新生儿黄疸呢？有没有人有怎样防止新生儿黄疸的偏方，有知道的麻烦告知啊
怎样避免新生儿黄疸呢？听说黄疸是可以避免的，是不是啊？请问下专家怎样避免新生儿黄疸
怎么判断新生儿黄疸呢？我家宝宝出生25天了，口腔和身体的黄还没退，我想问问怎么判断新生儿黄疸属于那种新生儿黄疸
新生儿黄疸多久退啊，急死我了。黄疸一般多久才会退，我家宝宝出生10天了，脸看着还是有点黄，咨询下新生儿黄疸多久退啊？
新生儿黄疸持续时间是多久？急急急，还望专家们尽快详细为我解答新生儿黄疸持续时间啊
新生儿黄疸测试仪要买一个回家吗？宝宝要出院了，可是家里没有新生儿黄疸测试仪，怎么知道宝宝的黄疸值呢？
新生儿黄疸测量方法怎样才准确呢？新生儿黄疸280算高吗？还有有谁知道新生儿黄疸测量方法吗？
我想知道新生儿黄疸可以喝葡萄糖吗？听说不可，那请专家帮我详细回答新生儿黄疸为什么不建议喝葡萄糖水
请问下新生儿黄疸要多久消退呢？也就是说新生儿黄疸要多久才能退去啊？
如何检测新生儿黄疸的问题。宝宝出生两天出现黄疸，指数12-13，医生开了点药吃了一天又升到14…请问这个严重吗？还有如何检测新生儿黄疸如何才准确呢
新生儿黄疸时间的问题。BB黄疸一个多月了，会不会对BB有什么影响？请教下新生儿黄疸时间会持续多久？有什么注意事项吗？该怎么治疗？
咨询下新生儿黄疸是什么东西啊？对于新生儿黄疸是什么还望专家尽快帮我回答啊
新生儿黄疸素偏高要怎么办呢？还有请问新生儿黄疸素14.5算高的吗？
新生儿黄疸图片谁有的，我想知道多少天可消失，有没有谁有新生儿黄疸图片，我好对照一下啊
宝宝脸部有点黄还有一哭时候脸部涨通红的
新生儿黄疸值是多少呢？妹妹的孩子生下来后，医生说黄疸超高。正在住院治疗。
宝刚开始的时候每次吃完奶拍背会咳两声，以为是呛到了，没有理会，后来过了两天，反现她一个小时咳两声，有痰声，有时候嘴里的口水有像泡泡一样的，去拍片说纹理变粗，医生说是患新生儿肺炎,需住监护病房，现住院十二天了，医生还是说偶尔有听到咳几声，请问我们可以出院吗？
宝宝出生后6天去医院检查，黄胆皮测18，后住院治疗6天，出院时皮测10.可是出院后3天，又开始发黄，皮测14.请问下，还需要再住院治疗么？
新生儿黄疸多少是正常的
双侧额叶、枕叶低密度影，算是轻度还是中度异常？一个疗程一般几天？多久复查？一般做什么检查？
我的宝宝16天去医院办医学证明时，医生说孩子黄疸高，黄疸指数20多，在医院治疗了4天，黄疸指数降到9，已经出院回家，请问还需要在家吃药吗？如果吃请问吃什么药？谢谢！
2011.8.24我的女儿出生，出生4斤没有放保温箱其他一切正常，家族中没有传染性病史，现在宝宝8个月了才12.5斤，个头稍不同龄人矮一点点，现在是母乳，奶粉和辅食，吃不太多。我现在非常担心她的体格发育，请问我该怎么护理才能让她尽快跟上同龄人？
宝宝生下来第3天说有黄疸今天是宝宝住院的第14天了早上测是17点多反复过很多回了
我的宝宝16天去医院办医学证明时，医生说孩子黄疸高，黄疸指数20多，在医院治疗了4天，黄疸指数降到9，已经出院回家，请问还需要在家吃药吗？谢谢！
我的宝宝16天去医院办医学证明时，医生说孩子黄疸高，黄疸指数20多，在医院治疗了4天，黄疸指数降到9，已经出院回家，请问还需要在家吃药吗？谢谢！
出生后喝了两次开水就开始呕吐透明液黄色物，且呕吐频繁。但是胎粪和多。做B超正常，立位胸片结肠明显胀气，验血说有感染，治疗两天后复查x结肠胀气明显好转，但是医生说还要观察，请问您这呕吐是什么起因？谢谢@
新生儿黄疸指数15.5正常的吗？还有咨询下新生儿黄疸指数15.5要怎么办啊？
新生儿黄疸检测方法究竟准确吗？宝宝出生两天出现黄疸，指数12-13，医生开了点药吃了一天又升到14…请问这个严重吗？还有这个新生儿黄疸检测方法准确的吗？
新生儿黄疸治疗时间需要多久？宝宝有点黄，医生说吃母乳完后喝点开水会好。可是我担心。想知道如果治疗新生儿黄疸治疗时间要多久？
新生儿黄疸最高值是多少呢？我的小孩生了有一个多星期了，黄疸值是20.9（医生是用一个电子表样的东西在额头按一下显示出来的）严重不严重？医生是说对小孩脑部有影响听力有影响是这样吗？有什么好的办法消除不？我孩子的情况有没有超过新生儿黄疸最高值
出生大概一天左右出现黄疸，使用蓝光治疗3天，从16.8下降到12.6，现在想出院药物治疗，可不可以。另外，母亲是O型血，新生儿是B型血。
黄疸照光之后还3天又有一点黄了
如何避免新生儿黄疸啊？真是好担心，好想好多新生儿黄疸偏高的，请专家详细帮我回答如何避免新生儿黄疸
新生儿黄疸多久消退呢？宝宝出生三天时医生查着是16.5，现吃着鲁米那及茵栀黄口服液，请专家帮我解答照现在这样下去新生儿黄疸多久消退
新生儿黄疸何时消退啊？一定要照蓝光吗？自拟不能消褪吗？据说照蓝光对婴儿的眼睛不好，可能会影响婴儿的视力。除了自然消退和蓝光还有没有其他办法？还有如果最快新生儿黄疸何时消退
新生儿黄疸好治吗？刚出生五天，医生说得住院打吊瓶好几天，想问下新生儿黄疸好治吗？
新生儿黄疸会复发吗？新生儿黄疸照蓝光退了后会复发吗?如果复发后是不是还要去照一次蓝光治疗？
我昨天抬头正好衣架掉下砸到眼珠了，不疼，但有影儿，眼珠转它也转。
新生儿黄疸多久消退啊？黄疸一般多久才会退，我家宝宝出生10天了，脸看着还是有点黄，急急急，请大家尽快帮我回答新生儿黄疸多久消褪
新生儿黄疸多少为高？换句话说就是新生儿黄疸指数多少算高？请专家尽快为我解答新生儿黄疸多少为高的问题
新生儿黄疸多少正常啊？孩子都出生一个星期了，黄疸还是偏高，还是40多，请问洗新生儿黄疸多少正常啊？
患者男，10天。出生第二天就因肺炎抱进儿科。肺炎好了，医生说有新生儿坏死性小肠结肠炎宝宝症状：1、禁食后有好转，后来喝稀释奶也挺好，转喝正常奶又开始出现腹胀；2、腹部柔软，大便无血，不呕吐；
新生儿一月，面部18.1腹部16脚6.4
全身发黄呕吐刚出生就有
全身发黄呕吐刚出生就有
赵医生你好：我家宝宝25天，两天前去三院测的黄疸指数是10点多，医院给开了一瓶黄疸茵陈口服液。按医嘱，每天三次，每次5ml。现服药三次，大便成泡沫状，又是黄色有时还有点绿色，并且次数很多，请问这种情况是怎么回事？是服药的原因吗？谢谢！
婴儿在出生半个月左右感冒了，患了肺炎，而且脐带有点感染，医生说可能是败血症。孩子在睡觉时，总是发出声音，就像清理嗓子一样，请问败血症的婴儿有什么症状？
宝宝出生以45天，母乳，大小便正常，大便呈黄色，吃、睡、玩基本正常，第三天出现黄疸，第9天消退，但未消退完全，现在还有一些黄，颜色不是很严重，抽血检查为：总胆红素56.1，直接胆红素24.4，间接胆红素31.7，请问医生，需要治疗吗
宝宝出生10天了白眼球发黄是怎么回事
宝宝出生20天有咳嗽，吐奶无发烧
听说喝葡萄糖水能治，但是已经喝了两天了还是没见到起效。请帮忙
新生儿2天后，皮肤黄染12小时入院，查体：易激惹，哭声响亮，颜面躯干及四肢黄染，波及手足心，其他各反射正常。转院前总胆红素417，入院后又抽血460多，入院后即行换血治疗，蓝光照射，白蛋白静滴等，第二天胆红素降至280，积极治疗10天后出院，查体正常，查血正常，头部核磁正常，让两月后复查，宝宝得胆红素脑病后遗症几率多大？出院诊断是：新生儿病理性黄疸（出生时窒息所致）
一出生就不想吃东西医生说喂水孩子快脱水了可是喂什么吐什么医院检查说新生儿咽下综合征给洗了2次胃打了3天点滴还是一样吃了就吐
出生到现在前段时间排便都很正常可是后面半个月都排便便都不是很正常先是4天拍一次最后一次排便6天都没有排了用了开塞露才排出来，这两天都给他喝妈咪爱可是还是没有排出来小孩每天吃5-6次（每次120-150毫升）
感觉刚生的时候白现在有有点黄
孩子20天了还是有点黄疸，怎么办
新生儿溶血病检测卡怎么看呢？做检测后给出的报告单不知道怎么看，我老婆是O型RH阳性血，我的是B型血，报告单上的lgG抗B效价是32，请问这表示什么？正常吗？会不会发生溶血？新生儿溶血病检测卡的问题还望大家详细帮我回答
新生儿溶血病检测卡怎么看呢？做检测后给出的报告单不知道怎么看，我老婆是O型RH阳性血，我的是B型血，报告单上的lgG抗B效价是32，请问这表示什么？正常吗？会不会发生溶血
因为新生儿肺炎，宝宝刚出生就转到新生儿病区，治疗了6天，在这期间只用吸奶器，吸过3次奶，每次只吸出10-20ML。7日出生到今天17日，最多的一次30ML，请问有催奶的中药吗，谢谢
病史：少乳因为新生儿肺炎，宝宝刚出生就转到新生儿病区，治疗了6天，吸过3次奶，每次只吸出10-20ML，7日出生到今天17日，最多的一次30ML，请问有催奶的中药吗，谢谢
他一吃奶或喝水就呛憋的脸发紫
喝水，吃奶时老呛好几秒都上不来气
吃奶，喝水老是被呛着上不来气
出生三天9点脸色发黄治疗两天效果不佳目光不灵动总是哭闹
孩子生下来后发现皮肤颜色不正常，后来人家说是黄疸，但是左一句有一句的说的都不一样，到底孩子黄疸要不要治疗
我宝宝10月15日出生，25日晚上量体温是38。4度，以为发烧就送医院，送到医院时，量体温是37。2度，但医生看我宝宝比较疲倦，怀疑是有感染，要求我们住院全面检查，今天医生通知我们到医院，给我们看了诊断结果，说是感染性败血症。具体是什么原因引起的感染目前还不清楚，要求再住院10天。我很害怕，上网查了很多资料。想知道败血症是否是很难治疗的？请问新生儿败血症最好的医院？
新生儿黄疸治疗方案，怎样最好？吃药好还是治疗好呢？有没有人能详细帮我回答一下新生儿黄疸治疗方案
新生儿黄疸治疗问题。宝宝有点黄，医生说吃母乳完后喝点开水会好。可是我担心。有其他更好的办法吗？晒太阳什么的有用么小孩那么小怎么能去晒？请问对于新生儿黄疸治疗专家还有什么好方法吗
新生儿黄疸指数多少是很严重呢？我妹妹的儿子皮肤看起来很黄，去医院检查新生儿黄疸指数是300多，请问严重吗？
新生儿黄疸症状如何辨认呢？是皮肤很黄之外，还有什么呢？关于新生儿黄疸症状的问题，请专家尽快帮我回答
新生儿黄疸怎么护理最恰当呢？我没有经验，请教网络上的高手，教教我新生儿黄疸怎么护理啊。
新生儿黄疸要治疗吗？请问新生儿黄疸都有哪些表现呢？请专家帮我解答下新生儿黄疸要治疗吗？
新生儿黄疸严重吗？宝宝还有几天满月了，黄疸有点严重，说是吃母乳引起的让停几天，先吃几天奶粉，还配了药，请问下新生儿黄疸严重吗？需要怎样治疗？
新生儿黄疸什么症状，我想知道大部分都是什么症状，以什么症状最为主要，关于新生儿黄疸什么症状最多问题，请大家帮我详细回答
新生儿黄疸偏高的治疗。我小孩出生五天查出黄疸16,22点现住院五天了，昨天问医生降到7点多今天去看望确又升到17多，请求那位帮忙了解一下。请问下新生儿黄疸偏高还有什么方法啊
新生儿黄疸蓝光治疗的问题。黄疸直277怎么办，有人建议蓝光治疗，请问下新生儿黄疸蓝光治疗是怎样一种治疗方法呢？效果好吗？
新生儿黄疸护理，我只知道多吃母乳、开水或葡萄糖水使之多排泄。此外，新生儿黄疸护理还有哪些方法？怎样护理最恰当呢
新生儿黄疸的症状，不要长篇大论，请专业医生详细帮我解答就行了。新生儿黄疸的症状问题，在线等答案
新生儿黄疸的护理的问题，有人能详细的告诉我新生儿黄疸的护理吗？先谢谢先了
新生儿肺炎在线咨询，我儿子刚出生6天，在华西诊断为新生儿肺炎，查过血，没发烧，轻微咳嗽（一天咳3-5次)，神志清楚，食量无减少，但是医疗费好贵啊，所以我想新生儿肺炎在线咨询，在线等答案，这种情况应该要怎么办呢
新生儿打嗝怎么回事？一打就不容易停下来，喝白水也没用。关于新生儿打嗝怎么回事有没有专家帮我详细解答的？
新生儿打嗝怎么办的问题。吃完奶不一会儿就开始打嗝了，从第8天就开始打嗝了，现在都10来天了，几乎每天都会打嗝。请问下新生儿打嗝怎么办
新生儿打嗝，宝宝现在28天，这几天一直都无缘无故打嗝，听严重的，请问下新生儿打嗝是什么原因造成的呢？怎么办最好呢
新生儿败血症好治吗的问题，请专家尽快帮我解答。我弟弟才10天，总是发烧，已经烧了一周了，查得血、乳酸脱氢酶254.1，羟丁酸脱氢酶223.9，他这应该属于什么情况？如果是败血症的话新生儿败血症好治吗？有没有治愈的可能？
新生儿败血症的症状一般都有哪些呢？我家宝宝生来下一个星期查出来感染了金黄色葡萄球菌,新生儿败血症,在院治疗十四天后健康出院,我想问一下这个病会复发吗?如果复发，新生儿败血症的症状都会有哪些呢？
什么是新生儿败血症，请问是父母亲的血有问题吗？请专家详细的帮我回答什么是新生儿败血症
宝宝出生5天黄疸开始升高，第九天达到315，输水6天退到220，期间一直母乳喂养
孩子刚满月就咳嗽，有痰，带去看医生吃了药还是没用还是一直咳，已经一个星期了，该怎么办呀？
新生儿黄疸新生儿黄疸新生儿黄疸
小孩刚出生不久，每次大便都会痛哭，而且大便很干而又硬，喝再多水也一样
出生一周洗澡鼻塞，后面有点咳，吃了点药，咳嗽好了，鼻塞一直好不了，怎么办？
出生2/3天后脸色发黄到医院黄疸治疗好了,败血症要消炎
出生时嗓子有声越大声也越大吃完奶嗓子里就有痰的声音上医院监场让拍的片子胸廓对称气管居中。两肺纹理增强絮乱稍模糊心影大小形态在正常范围之内两膈面光滑双侧了肋角锐利。侧位片示前中后纵膈未见明显异常改变
新生儿黄疸十几天不退是否影响智力？
今天刚好15天脸色发黄在儿保检查黄疸指数是15.2和胸部15.7
住院5天后发烧38度请问怎么办
新生儿出生十个小时后出现一次呕血。现在医院观察36小时没有出现呕血现象。但是孩子现在处在禁食期。今天下午医生给试着为了点水说孩子又吐了口陈血，说是继续观察。
新生儿出生十个小时后出现一次呕血。现在医院观察36小时没有出现呕血现象。但是孩子现在处在禁食期。
您好！我家宝宝今天二十一天了，后囟跟乒乓球一样一按就瘪，后又自己弹出来，脸色发黄，有红点，小肚子还有点胀
因为感染而引起的败血症黄疸有什么好的治疗方法
孩子出生十天，发现眼睛和脸侠发黄，黄疸素是240，究竟多少才是正常呢？
刚刚出生的4天我家儿子早上九点黄疸偏高到十三点几到晚上九点半偏高到十四点几，到第5天早上九点钟就打到十五点几，最高的是16点几请问医生这个严重不
孩子刚出生12天发烧1天经医生确诊是败血症抽搐一次脖子僵硬
新生儿缺氧缺血性脑病会有后遗症吗？我的孩子有55天了,吃母乳时总是睡觉,奶在嘴里不往下咽,放下他,就哭,,还要吃.总是吃不饱.吃奶瓶还行.睡觉总是惊厥,有事双眼还往中间逗.请问医生我孩子这是不是新生儿缺氧缺血性脑病的表现？
我小孩有1个月7天，肤色有点黄，需要住院吗？
我的宝宝血浆检查结果这三样都高：转肽酶：148；总胆红素：263.9；直接胆红素：17.9，应该怎么办？？？？
宝宝出生第三天喝母乳，黄疸上升快，脸上16，身上18，大人是破腹产，第六天转儿科照过一次蓝光，当天黄疸为10，第二天为12，胆红素检查是16，肌钙蛋白0.15肌红高4倍肌酸激酶高15倍，请问该怎么处理，麻烦了！
宝宝出生第三天喝母乳后，黄疸就升的比较快，最多脸上16，身上18，宝宝为破腹产，第6天转儿科，医生说宝宝疸红素16，也高了，现在又说宝宝心肌酶素高，具体数值没告诉我，宝宝住院后照了一次光，当天黄疸为10，第二天为12，不知道情况还严重？
新生儿，男，G6PD缺乏，生后16天测黄疸指数272，怎办好？
出生3天开始出现黄疸，值是270，第四天达到288，什么原因
现在已经三十天了还黄，曾在医院检查胆红苏366，吃奶什么都正常，请问是病理性的还是母乳性的？
新生儿肺炎用药后会有副作用吗？20天的宝宝
大腿特别粗，困扰我很多年了，听说过这个偏方又恰好经过花草店就想来试一下，还是先咨询下医生希望能健康减肥。
新生儿呕吐是怎么回事呢？新生儿呕吐这个问题好烦人，吃奶后嗳气，肚子呼噜，呕吐后从鼻子里面也呛出奶来，呛得鼻子里面嗡嗡响该怎么办？是怎么回事？正常吗？
新生儿破伤风的治疗要怎么做呢？新生儿破伤风的治疗这个问题好烦人，我的症状和下面说的很符合,但是膝跳反射还完好.是不是破伤风啊??
新生儿破伤风潜伏期有多久？新生儿破伤风潜伏期这个问题好烦人，破伤风有没有潜伏期,为多久？
新生儿脐炎需要怎么治疗呢？新生儿脐炎这个问题好烦人，于是当天又办理了第二次住院，现在是第二次住院的第三天，还是37.5低烧想得到怎样的帮助：我应该怎么办，医生说有可能是败血症，我在家里很着急，又不能陪护，又不放心医院，怎么办呢
新生儿湿肺怎么治疗好呢？新生儿湿肺这个问题一定要得到重视，我宝宝今天刚刚生下来，医生就说他呼吸快了，，诊断出来是湿肺，，请问下严重吗？？？？
直接胆红素高于299排白便
辅助检查：双下肺野带剪少许小点片状阴影，密度均匀，边缘欠清，余肺野纹增粗，重格气管未移位，心影大小形状未见异常。考虑新生儿肺炎，建议隋征。临床表现为鼻塞，呼吸困难，大小便正常，体温正常。4月3日洗澡后有鼻塞，呼吸困难。
你好，赵医生，看上去里面好像有脓一样。请问什么情况
9个月大宝宝近半月来肚皮黄手掌黄是怎么回事呢？
新生10天左右的孩子上牙膛发黄怎么回事
我想问下新生儿黄疸指数。我宝宝刚出生四天时黄疸指数470，请问会影响大脑吗？现在他已经五个多月了，但还不会坐，我姐姐的女儿五个月已经会坐一会儿了，手指还不大灵活的拿东西。请问下新生儿黄疸指数多少是超标？
我想知道新生儿黄疸正常指数是多少。我家小宝宝刚生下来两天后出现生理性黄疸额头和身体指数分别是12和15然后被带去光照了两天额头指数12胸前是9然后就出院了回到家一直吃的药13天后带去复查看小孩黄疸退去没有结果医生测的额头指数是18.1还说要减去12才是小孩的黄疸指数为6.1。请问到底是怎样的，新生儿黄疸正常指数是多少呢？
不同的新生儿黄疸吃什么药是不同的。
新生儿黄疸吃什么药，我家孩子出生已经一个多星期了，全身一直都黄黄的，医生说是新生儿黄疸，不要紧的。请问专家是这样吗？请问下新生儿黄疸吃什么药，谢谢！
新生儿黄疸的治疗，我的儿子黄疸满月还没有退，该怎么办？还有吃什么退黄来的快？请问下如果要治疗新生儿黄疸的治疗复杂吗？谢谢！！！
新生儿黄疸多久能退？有一些些偏高，10.2，请问自己能退吗？医生能不能帮我回答新生儿黄疸多久能退，是自己退还是要吃药治疗？
新生儿黄疸多少算高，前天带儿子去打疫苗，医生说黄疸高6.5，不能打，请问一下严重吗，有什么危险吗？请问下新生儿黄疸多少算高？
新生儿黄疸高，脸上身上手上都出现黄疸。请问下医生新生儿黄疸高要不要紧的？
新生儿黄疸能治好吗？刚生下来就有黄黄一点点，鼻子很明显。请问医生我宝宝的这种新生儿黄疸能治好吗，对智力没有影响的把？
新生儿黄疸怎么治疗，孩子出生27天了，医生说他有黄疸的迹象，经过化验，检查，说什么胆红素过高，总胆红素158.4直接胆红素13.1间接胆红素145.3医生建议照蓝光可是这么小的孩子我不想叫她遭罪，不知道新生儿黄疸怎么治疗效果最好？谢谢！
新生儿黄疸正常值是多少，我不要大篇幅，只需要数字就可以。对于新生儿黄疸正常值是多少，请尽快帮我回答，谢谢！
新生儿黄疸正常指数是多少啊，我家宝宝刚测过，是12，不知道是不是正常的。请问下新生儿黄疸正常指数是多少？
新生儿生理性黄疸，请问一下，如果初生婴儿黄疸过重是否会影响智力发育？新生儿生理性黄疸要紧吗？请尽快帮我回答！
新生儿败血症吃什么药才能恢复
就是一躺到床上就好像有痰要吐出来的样子，又睡不好，就哭，好几天了，有时会吐奶出来。
怎样判断新生儿肺炎啊，我家宝宝最近有点咳嗽，我担心是不是宝宝染上肺炎了，请问医生怎样判断新生儿肺炎啊？
42天时去医院检查医生说孩子脸上有黄疸之前一直在喝葡萄糖做了测试额头和脸部都是8.5，身上7.2，让喝5天的茵栀黄口服液一天三次一次5毫升喝完后如果还下不去要求住院孩子喝了3天后一直腹泻恶心还是哭闹不停而且不怎么睡觉，该怎么办
我家宝宝刚满月，呼吸很重是什么原因？
很黄。有黄痰。恶心、嘴巴粘粘的、吃的不少一个月体重没长检查直接红胆素高、肝脏有损伤请问和体重没长有关系吗、。孩子30天
宝宝出生20天发现双脚明显水肿
我宝宝10天了，7天时黄疸值16,第8天降到12.8，今天又升高了（头、身部15，脸部18），请问怎么办？有必要接受蓝光治疗吗?
宝宝刚满月打疫苗的时候大夫说黄疸还没退不能打开的茵栀黄回来吃吃到第三天了前两天大便发绿，今天开始大便发黄了但是有时是稀便而且有时还拉黄色的泡沫请问这是药物的副作用还是宝宝受凉呢还是有别的问题呢
手上脚上长脓疱，孩子痒的难受。不知是胎毒，还是其他的，
一直烧，才2个月不到的宝宝
新生儿黄疸数值多高开始需要住院
孩子刚出生第二天黄疸值9点多，第四天14点多，孩子出生后一直吃母乳，孩子的母亲在吃益母草颗粒、达力新（头孢呋辛酯胶囊）和琥珀酸亚铁片。孩子黄疸是不是跟母亲吃这三种药有关系呢？是否停吃？孩子的黄疸如何治疗？
宝宝出生5天，刚出生时出现3分钟的窒息，现在抢救过来了，前4都在吊水，今天CT出来，要做营养脑细胞治疗，能治疗好吗？会不会有后遗症？
小宝宝脸黄怎么办怎嘛预防
医生您好！我家宝宝今天62天了，可是最近这几天孩子一醒来就哭，都不好哄，而且听见肚子里咕咕的叫，听人家说是孩子肚子里有风了！睡觉老是睡不稳，胳膊抽搐很厉害，有时候好像被吓的很厉害似的，一会就醒了，这些症状喝脐风散管用吗？
新生儿58天，就5、6天都不拉一次大便，这是什么问题，用开塞露对她有用吗？
湿热、大便每天2次或以上，舌胎黄、厚，精力差，大便臭
请问宝宝出生16天，黄疸值身上是9点多，妈妈可以吃胡萝卜和橙子吗
底气不足，没自信该怎么办？
母O父B新生儿B，检查结果，抗人蛋白阴性，游离试验阴性，释放试验阳性，新生儿黄疸15，请医生解释一下，看以下解释一下检验结果
我发现小孩的眼睛是黄的，问老人说事黄疸。
我家小孩眼睛是黄的，听人说是黄疸
新生儿反复鼻塞打抗生素未见好转怎么办
我的宝宝出生时不会哭，吸过氧之后才会哭，现在五天了，还在给氧，暂时还撤不了氧，会不会有后疑症啊
宝宝嘴里吐泡泡，不流口水，偶尔咳嗽
血常规检测白血球高，不发烧，肺叶有水平裂，没有症状，请问怎么回事？出生11小时由于新生儿湿肺住院，出院后半个月又抗生素十天，输到七天的时候测血常规13.9，第十天的时候测血常规17.宝宝现在四十天了
我女儿38天了，脸上的黄还是有，查了总胆红素176，直接胆红素13.10，我一直被孩子的这种黄困扰着
孩子出生第三天，黄疽值为l3，5。
宝宝出生20天了，肚脐还没长好，脐带掉了以后出了点黄水，我用棉签擦了擦，一天的功夫又结了层痂，我给他换尿布的时候就容易掉下来，掉下来以后还是出黄水，反反复复都三次了，现在还是那样
孩子有鼻涕打喷嚏也打不出来。眼睛有浓分泌物还有眼屎，还有点呕吐嘴里好吐泡泡，脸部有小嘎的
宝宝现在22天、前几天给宝宝配制了西药、现在白眼球不是很黄、只是右眼流眼泪（眼泪是焦黄色）宝宝能吃能睡、只是眼角和鼻梁还是很黄、请问为什么
宝宝出生后一周左右眼睛开始发黄脸上皮肤微黄请输入您提问的内容......
出生第三天出现黄疸16左右其他个方面都很好医生说需要住院治疗
出生第三天出现黄疸16左右其他个方面都很好医生说需要住院治疗
从出生就黄一直到现在，巩膜黄脸黄
新生儿腹泻吃什么药比较好？谢谢
我女儿出生17天了，有黄疸，去医院验肝功，总蛋白57.9参考值62-82总胆红素299.3参考值3.42-20.5请问需要住院吗?在家吃些药能恢复吗?
长大以后还会有病毒在身吗
侧切4.3斤，各项体征正常，吃喝都正常，不在保温箱里呆哭闹，拿出来就不哭了。
我家宝宝现在出生12天，黄疸指数大概在350-370，脸上还有红红的痘痘，全身脱皮严重。昨天发了高烧，不过现在烧已经退了，在医院拍片的时候，医生说宝宝还感染了肺炎。抽血后还说宝宝血常规里面的白细胞偏高。宝宝除了以上所述外，饮食睡眠大小便都很正常，吃的是母乳、
新生儿出生6天时检测黄疸值430，
新生儿败血症引发脑膜炎是否可以完全治愈
面部发黄四肢发黄。出生就有点黄。医院检查出直接胆红素D-BIL17.7间接胆红素IB336.90总胆红素354.6
宝宝的面部，躯干发黄。没能及时发现，满月时才发现。
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
初生婴儿气促，没发烧没咳嗽，胸部起伏很大，喘气就像常人刚干过体力活一样
我宝宝是3月12初生在14号开始有点发黄到16和今天眼睛有点黄脸身体四肢中黄
41岁女性，这样情况有五个多月啦，吃过西药没效果
患者女，18天。1.吃完奶后偶尔从嘴里往外吐唾沫。2.呼吸声音粗，但好像不是鼻塞。
如何治疗？以及周期等具体情况。麻烦告知
差不多10天没有大便了，现在不知道该怎么办，医生叫转院检查。我好急，求好医生帮助，谢谢了！
刚出生20天的婴儿偶尔呼吸有异样感觉好像是喉咙有痰似的
宝宝出生十来天，睡觉经常会一惊一惊的，脸色发黄，小腿肿，请问是什么原因导致？
初步检查为脑部间隙增大引起
宝宝五六天拉一次大便，偶尔打屁出来点硬结。纯母乳
我家宝宝出生19天开始腹泻，吃了整肠生和思必达后不好是，24天腹胀发烧，厌食，后来我送医院住了12天没有好，酸中毒，现在孩子还是发烧和腹泻，医院说是新生儿败血症，我想咨询，我现在想往北京儿童医院转院可以吗？这治疗12也没有明显的效果
出生两天就发烧了，少到39°，医生说是败血症
住院4天黄疸治疗需要输血浆吗今天医生说有项低要输血浆有必要吗？
小孩子刚出生为什么要焗黄吗
小孩脸有点黄，眼有眼屎
黄疸一个多月还没退上医院经皮肤测值是11.7和11.0
新生孩子，出生8天，小孩子胆黄素值：早晨血液在230几，而皮肤在260几中午的时候皮肤在230。请问下属于正常情况吗？不正常的话，有什么影响及怎么办
孩子黄疸老不退，去医院检查说有肺炎并伴有新生儿巨细胞病毒感染抗体呈阳性，身体其他无任何症状建议住院治疗10天请问这种病严重吗？怎样彻底治疗？谢谢了！
去哪里看新生儿坏死性小肠结肠炎更好些？
新生儿三十天时，经过测试黄疸为19，请问一下除了蓝光治疗还有别的办法吗
我小孩是缺氧剥腹生的，医生说一败血症？现在在四川绵阳中心医院治疗
宝宝50天黄疸还是没退，请问怎么样才能退呢
我家宝宝在22天的时候出现轻微的咳，打喷嚏，鼻塞，吐奶等症状，但不发烧，23天去医院检查，确诊为新生儿肺炎，不严重，轻微的，已经住院治疗12天，现在医生说还有点咳，医生说她们是按疗程的，21天才能出院。
新生儿出生三天时做CT显示：双侧额颞顶叶脑实质略呈对称性片状密度减低。脑室脑池形态大小尚可。中线结构末见明显移位。窒息
我老婆是三号剖腹生了我女儿，女儿出生的时候也有验血，他们都没说有事。现在明天要出院了，他来给我女儿验血，说她贫血。我问他们出生的时候有没有,t他们说出生的时候没事。现在我老婆明天出院，我女儿又住院了。我想问问这是怎么引起的？？？谢谢
婴儿出生后第三天开始黄疸第六天还没退还有婴儿出现打喷嚏鼻塞感冒症状
出生脸跟眼睛里面就很黄
前天吃喝正常拉尿正常
宝宝34天了，黄疸一直没有退，尿色黄，
双侧颅叶可见对称性低密度影ct值约15，脑室系统未见明显扩张，脑沟裂未见明显增深，加宽中线结构居中。
在浦北人民医院刚生婴儿在保养室保养3天吃不了奶总是嘴里呕吐出来，医生说没有办法检查要转院，怎么样做才是正确的？
刚出生宝宝长脓包，要用蓝光才可以退的是什么
患者男。出生四天后第一次喂奶之后呕吐，呕吐物是草绿粪样分泌物，被诊断为颅内出血，先天性消化道畸形并肠穿孔，颅内感染胎粪性腹膜炎，新生儿败血症
性别女年龄8天宫内感染败血症，现在医生说病情较重请问要多久可以治愈
我儿子出生时窒息，看到时四肢软软的，皮肤没变什么色，经抢救不一会儿就能动了，
我儿子出生时窒息，看到时四肢软软的，皮肤没变什么色，经抢救不一会儿就能动了，
您好！我想了解下我的宝宝刚刚生下来22天去医院检查医生说我们宝宝黄疸很严重，医生检查出黄疸有500多，还有败血症，肺炎医生说这些是黄疸过高影起的，我做父亲的非常担心宝宝这样的病情会不会影响的宝宝以后的脑部的智力问题，医生说现在黄疸过高已经对脑部已经伤害了，现在住院两天黄疸已经下降了200多了，这样会不会有核黄疸症状了，我们做为家里人非常的担心想了解一下的情况。
您好！我想了解下我的宝宝刚刚生下来22天去医院检查医生说我们宝宝黄疸很严重，医生检查出黄疸有500多，还有败血症，肺炎医生说这些是黄疸过高影起的，我做父亲的非常担心宝宝这样的病情会不会影响的宝宝以后的脑部的智力问题，医生说现在黄疸过高已经对脑部已经伤害了，现在住院两天黄疸已经下降了200多了，这样会不会有核黄疸症状了，我们做为家里人非常的担心想了解一下的情况。
您好！我想了解下我的宝宝刚刚生下来22天去医院检查医生说我们宝宝黄疸很严重，医生检查出黄疸有500多，还有败血症，肺炎医生说这些是黄疸过高影起的，我做父亲的非常担心宝宝这样的病情会不会影响的宝宝以后的脑部的智力问题，医生说现在黄疸过高已经对脑部已经伤害了，现在住院两天黄疸已经下降了200多了，这样会不会有核黄疸症状了，我们做为家里人非常的担心想了解一下的情况。
您好！黄主任，我是刚刚你给我回复的那位宝宝的家长，是这样的情况，宝宝现在还在医院治疗，是29号晚边住进去的，医生说我孩子情况很严重，所以我很担心，就怕会影响到小孩子以后的智力
嘴唇干，发紫，刚出生的婴儿
出生三天出现黄疸满月黄疸还没有退。。
宝宝出生2天，只有大便，拒食，怎么办？
新生儿溶血病可以治好吗？会不会有后遗症？
新生儿湿肺治好后应该注意什么
出生十天，疸黄值偏高，体温37.7度
请问新生儿窒息是如何引起的
脐带还没掉，就流黄水怎么回事
刚出生12天的baby，女孩眼睛黄脸黄手脚不黄四肢也不黄
刚生下是新生儿窒息，主要是发高烧引起的肺炎是2005年十一月份
新生儿黄疸测出指数为524，换算是多少？？
最先是新生儿窒息，主要是发高烧引起的肺炎时间是2005年十二月份
30天新生儿黄疸值为6.9、6.7，能打疫苗吗
刚生出来哭不响眉头发清后来心跳变慢
新生儿黄疸，出生第4天胆红素230多，脑部检查缺血缺氧，出生已10天，输液7天，黄疸减轻些还是黄，而且脸色开始发黑。该如何治疗？我们这是小地方，医生说要输两个疗程，第一个疗程要14天，有的说不要紧，没必要，
患者男，9个月因肺炎查出是先天性风疹
宝宝出生12天黄疸指数270，医生说要住院治疗
孩子出生2周了，体重3公斤，能吃50毫升奶血红蛋白值为105，是贫血吗？
2月25日去医院测了一下黄胆值11.3，医生开了一点药，到今天还是没有多大效果。
患者男，一周1.刚刚出生时黄疸到6，第二天就到122.烤了几天蓝光也没有降低，脐带处还出血，黄疸高还伤到心肌
20天新生儿黄疸指数4.0mg/dl是正常吗?
女儿40天，睡觉会忽然啼哭和战栗，好像害怕的样子，老人说是受了惊吓，要和脐风散，可以吗
你好医生：新生儿黄疸总胆红素210umol/L
我家小宝刚出生特别白后来变得特黄晚上睡觉很好白天老哭与黄疸有关系吗？
新生儿窒息，出生1分钟评分为1分，已经第四天了，伴嘴角有点抽搐，医生诊断大脑会有损伤
小儿黄疸过高康复后会有后遗症吗
孩子到今天16天了，昨天发现肚脐有一点黄脓，周围也不红，也不钟，孩子不烧
出生时4.2斤46公分，42天6.9斤47公分前囟4*5公分后囟2公分左右基本前后囟相连，现在45天能抬头了
出生时4.2斤46cm现在45天了6.9斤47公分，前囟4*5公分后囟2公分左右基本前后囟都相连了
出生两天，偶尔有抽蓄现象。
发病三天孩子自己发现小便红色
赵医生，您好！我家小孩这几天都拉的很稀，一天有五六次，大多在白天，粑粑是金黄色的，但小家伙没有发烧症状。前几天一直再给他喂鱼肝油，不知是否与此有关。请问这是否正常？
新生儿感染肺炎，呕吐有草绿色的东西，拍过片，做过B超，造影都正常，不知道为何还呕吐
三四天的时候黄的厉害。到了16天的时候好点了。医生说正常14天内就应该消退的。现在都16天了脸还有黄色。这是病理性的吗?
出生10天宝宝鼻塞打喷嚏咳嗽呼吸急促怎么办
孩子出生已经6天了，医生诊断为新生儿窒息，经过治疗目前除了心率有点偏慢在就是有点黄，请问严重吗，是否能出院
验血结果表明总胆红素333μmol/L
25天左右新生儿肺炎症状是什么
我女儿出生12天了，身上出脓疱疮。现在一家医院住院隔离治疗，今天上午医生说腹部的遏制住了，但头部又出了脓疱，但不多且很小。
宝宝今天刚半个月，18号脐带掉的过了两天就有脓要去医院吗？
凌晨三点生的下午三点出的院在医院还好好的回来没出过奶半夜拉了睡觉还没好打喷嚏吃了两口奶呛了现在还吐肚子是不是不舒服？？？怎么办急急急
测数据是300很严重吗，要用人参白蛋白
新生儿肺炎治愈率有多高？
你好我宝宝还没有够24小时就发现脸色变黄现在眼球也感觉变黄了现在已经出生了8天了已经去买草药帮他洗澡的了严重吗?现在不知道怎么办急啊
患者男。16天。哭闹，呼吸不畅
孩子今天第十七天，黄疸指数为280μmol/L，孩子是不是生理学黄疸啊？现在孩子在医院照蓝光，我想问黄疸会不会对孩子以后智力有影响啊？
宝宝22天查出新生儿肺炎，嘴里吐泡沫，偶尔咳嗽，鼻塞，呼吸快
我的女儿刚出生不久，不吃不喝不哭，呼吸总是嗯啊嗯啊的。医生说可能是新生儿呼吸窘迫综合征，说如果是的话治疗打一针就要3千多，一次就要打3针。有相关知情的医生吗？帮我解答下，这种病治疗好需要多少钱？我们生活真的很困难，没有那么多医疗费来支持
儿子出生23天，白眼球还有些发黄，脸色有些黄，请问是不是黄疸高，是不是需要去医院测一下再用药？另外孩子爱哭闹，一哭只有喂奶才能安静下来入睡，腹部有点大，是不是黄疸引起的？
宝宝一个多月了就是黄，但是吃饭，睡觉都很好，
新生婴儿脸和白眼仁发黄
我家的宝宝都二十多天了，看上去脸还是有点黄，能吃能睡，小便正常，大便也是黄的，只是出生时比正常预产期早了十三天，为什么看上去脸还有点黄。
患者男，新生儿。病情为：鼻子不通，晚上咳得比白天严重，没有吐奶和高烧的症状
我家宝宝出生六天后波测21，入院五天降至11，现已出院！第一天输了5g白蛋白，后面每天都输了酪酸梭菌二联活菌散剂、氯化钠、哌拉西林钠/舒巴坦钠注、速尿注、碳酸氢钠、头孢甲肟、维生素B6等。入院时白细胞为11000，出院为15000。
婴儿现在20天还是有黄疸我每天给他晒太阳可以吗有效吗
2月16号宝宝出生10小时后感觉呼吸有点一场的声音，送到新生儿监护室，医生初步诊断为新生儿肺炎，17号下午3点医生说根据血液化验，宝宝有点炎症，排泄，体温什么的都正常，我像咨询一下我宝宝的情况严重吗
我孩子是足月小样儿，现九个月身长65公分、体重8.1公斤能吃氨基酸吗，吃那种好，怎样吃？谢谢！
宝宝刚出生就有呕吐现象，经过医生洗胃也不见好转。
宝宝在刚出生后吃奶就有呕吐现象，经过医生洗胃也是呕吐不，想在有40天了还是一样的，我想问问这种问题是什么病，有没有办法解决呢！
拜拜15天黄疸值是14--17医生说要住院照蓝光，请问需要几天。
请问新生儿黄疸病去儿童医院看哪个科室？
磁共振检查结果：双侧大脑半球对称，基底节区及放射冠见斑片信号增高，T1WI。T2WI高信号，边缘不清。名脑室。脑池大小形态尚正常，脑沟裂未见明显异常，中线结构居中，幕下小脑。脑干未见异常，鼻咽结构清晰。顶部头皮肿胀
宝贝出生第三天出现黄疸9第四天出院时是11医生让吃四磨汤十天的时候有点感冒送医院黄疸胸部涨到19了在医院照蓝光三天第五天出院时是6.9现在42天了黄疸还是高5.9请问该怎么办？？？
我家宝宝出生第三天出现黄疸十天的时候送医院照的蓝光今天都42天了黄疸还是下不去请问有什么办法可以将黄疸？？？
新生儿黄疸经仪器皮测的正常值是多少？
患者男，18天，一出生就是出现上述情况，呼吸时头一抬一抬，45次/分钟左右，呼吸声音粗，然后继续吸
新生儿七天，咳嗽两三下，咳出比较粘稠地鼻涕不发烧，能吃什么药
有时正吃着奶就吐，吐出物发粘程黄色
有时正吃着奶就吐，吐出物发粘程黄色
小孩哭脸色发黄小怎所说是黄疸
新生儿肺炎，10天以前呼吸有声音，住院一星期每好转
先天食道和胃不通怎么治疗还有肺部呛水是新生儿
足月小样儿，六个月发现双腿不支撑，不翻身，做一个月康复后就能翻身双腿也有力了。康复做了两年，一岁四个月会叫爸妈，一岁五个月会走。
您好，我家孩子才出生14天黄疸还没退，我给他吃了[茵栀黄颗粒]4包现在比前几天强了点没有那么黄了。请问一下这个药还用在吃吗？要是在吃的话，是一包分三次吃，还是一次吃一包那。[药的包装是一包6g一天吃三次】
刚生下两天，有时全身抖，不是经常性的
我出生时得了黄疸，到现在13岁月
接生过程中发生新生儿锁骨骨折.拍片后的诊断报告上写:右锁骨三分之一处见异常透亮缝隙,局部骨皮质及骨小梁中断,断端稍错位.余未见明显异常.
请问新生儿黄疸医生开的三种药能混用吗?茵栀黄口服液。鲁米那片。尼可刹米注射液
都四十多天了脸看起来很黄，但是但医院检查并太高，黄疸指数13，检查的肝宫什么的也正常，这种情况出院多喝水管用吗
大夫您好，我儿子出生21天了，昨天去测黄疸（额头经皮测）数值6.7。请问这正常吗？
我家宝宝今天50天了，是个女宝宝，到现在外眼角的白眼球和脸还有点黄，现在比以前好多了，是母乳喂养的，吃奶也正常，还经常在吃.
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢嘘嘘嘘
您好出生18天的新生儿拉肚子2天，此时可否换
14天的新生儿肺炎会引起孩子吐奶吗？
新生儿黄疸15.7有事吗该怎么办
宝宝九天黄疸指数为15.7,该怎么办
孩子出生两个月了，对声音不敏感，特别喜欢睡觉，在其耳边燃爆作，没有任何反应。
舌苔厚，粪便水状，拉沫。精神状态良好。想通过中医治疗
新生儿发生溶血用中药能治愈吗
孩子9天的时候有一点的咳嗽，在我们这里的县医院住院，医生诊断说是新生儿肺炎，拍的片子说是肺纹理增粗，现在已经住了8天了感觉还是偶尔有点咳嗽带痰
吗新生儿败血症好治愈
一天10几次，有时肚子咕咕响，呈蛋花装，能吃奶，不如前几天，求助，万分感激
新生儿缺氧缺血性脑病是怎么造成的
新生儿出生后被告知没有呼吸，心跳微弱。送急救室抢救，期间医生给新生儿打过针剂，后抢救过来后新生儿呼吸急促。心跳不是很平稳。第二天出现抽搐，打镇静针后恢复，但过后还是反复出现抽搐，直到第三天才不在出现抽搐，现在已经是第十天了，也不会哭，不怎么会动，也不会吃东西，现在一直在用脑活素。目前在本地医院治疗
出生后一天才有的黄疸，请怎么弄呀
有轻微的发烧，然后有点嗜睡，今天做的血液检查医生说是败血症
我家女儿生下来脸上有痘痘
黄疸偏高。肝功能差，血小板偏低。肚子胀。皮肤很黄，很瘦小，精神很差
我的小孩出生4天黄疸是14脸部鼻子两边发黄没有住院治疗而是回家后喝什么黄口服液不知道是不是妥当耐等回答
黄疸检查说肝脏有问题其他都正常
感冒咳嗽现早咳舍质紫胎黄腰痛
李医生，我的孩子出生已经一个月了一直在医院治疗
新出生6天的宝宝黄疸值达到15
昨天宝宝眼珠黄脸上有点淡黄
脸黄眼珠黄昨天眼珠还没黄
新生儿第三天黄疸高,做了三天蓝光治疗
新生儿肺炎，血象3万多，体温不太稳定，痰培养做了了，已确定细菌种类
新生儿黄疸怎么治疗,孩子老是哭，指数偏高
宝宝出生才几天。。脸，和白眼珠，发黄是怎么回事
新生儿，由于当地的医院条件不佳，医生技术也不高，致使婴儿窒息时间过长，产下半小时后才哭，以致肺上积血，呼吸苦难，现已住院16天，现除呼吸有点急促，其他一切正常，请教专家，现在这种情况能否出院
患者男，12天，咳嗽不发热，一天咳嗽六七下，每次咳嗽两下左右
宝宝出生两个月了脸还是黄黄的怎么办
新生儿颅内出血导致手脚抖动怎么办
宝宝才十八天咳嗽蛮严重的可以吊水吗？
出生5天一直输液有点颅内出血足月
患者男，20天。从出生到现在一直黄疸重，当时医院开的退黄口服液，也没有起到作用，第二次去医院，医生建议住院治疗，喝葡萄糖水比较勤，小便都是黄的，大便也都正常一天两次
新生儿低镁血症怎样治疗又不能食补母乳还不够
带有轻微的咳嗽，鼻子不通呼吸感觉有点困难还伴有吐奶吐的很多
新生儿湿肺引起急性呼吸窘迫综合征,今天早上38度2怎么治疗严重吗?对孩子以后有影响吗
新生儿无不良反应，黄疸值是16.6
新生儿黄疸持续23天，喝过茵栀黄
新生儿黄疸值是多少？才是偏高。医师常说的数值
孩子脸上先是起白色小米点，过段时间成红点，最后变硬变大
宝宝是刨宫产，1月17日出生，在医院是医生说宝宝脸黄，要多晒晒太阳，1月20日妈妈和宝宝出院时，医生给宝宝开了茵桅黄颗粒，一天三次，一次三分之一袋，，宝宝每次喝完药后都会拉大便，大便呈黄色，宝宝每天大便6-8此，先因为大便次数过多，导致宝宝肛门发红，请问医生，宝宝黄疸几天可退，肛门发红是否因为大便次数过多导致的！
眼睛分泌物黄色，很多，皮肤黄
我是新生儿黄疸病者，其后遗症是运动神精受损，我准备结婚生子，请问是否有遗传，请答复，谢谢！
宝宝抱着吃老呛，睡着吃没事
孩子21天了，20天的时候出现鼻塞，鼻子深处好像有鼻涕堵着，抱起来呼吸还挺均匀，可是一放下鼻子就堵的厉害不通，老哭闹，我用嘴巴去吸也吸不出来，请问需要看医生吃药吗？
新生儿黄疸值18左右做的coombs试验》直接coombs试验：阴性》间接coombs试验,游离液：阴性，，放散液：弱阳性。
出生2-3个小时全身发黄我给怎么办
全身发黄转到济南都不知道什么原因我该怎么办
脸发黄，偶尔吐，老是蹬脚
新生儿黄疸吃啥药好不吃行吗
大夫您好我家孩子的肚脐眼都快30天了怎么还不好啊中途用过碘伏消毒没好去医院医生给开了一盒胶囊的云南白药每天都给涂几次可是肚脐眼里边还是水水的今天我又用碘伏消毒的时候还是冒泡泡怎么回事啊急
新生儿肺没有张开是什么原因造成的
新生儿黄疸应该注意哪些，空气湿度是多少，室内气温多少合适，大人要怎么样照顾他
20天的婴儿喉咙卡痰2天了总是呼噜怎么办
足月儿，生下第72小时后测量黄疸14.0住院，第一天照蓝光7.2此后8.39.1现在一直在9.0左右住院已经第七天了。医生说在观察两天，就可出院，但过年了，该回家了所以我想问，小孩可以，回家药物治疗吗？
咳嗽2天了。大人也咳嗽，是不是给传染了？
我跟他相恋了他大我四岁，我现在是在一所职业技术学校，刚开始什么也没想的就在一起了，刚开始跟普通学生一样我们都有他的Q，而我加他的时候我却隐瞒了我学生的身份，像一个朋友一样跟他聊天，聊的很开心，习惯性的。慢慢的他每天晚上都会主动在Q上跟我聊天，慢慢的他一直在猜测我到底是谁，后来我把事实告诉他了，放假的那一次，他约我去他地方玩，就那一次我们在一起了，我们平时每天只能电话，短信联系，时间久了他开始厌倦这样了，他告诉我，他真的坚持不下去了，每天在学校低头不见抬头见，明明很熟悉、却要装作很陌生的人，他说他想能像正常情侣那样，能跟我正大光明，我能时常陪在他身边，能把我介绍给他的朋友，但是我们知道目前来说这都是不可能，我让他在等我两年，等我毕业了就可以了，但是他不愿意等待，他希望的是现在，马上。很压抑，他是那种大男子主义的人，很要面子，也有点脾气，每次吵架我都在做退步，我真的不想失去他。他家里人现在也催他赶快找一个女朋友结婚，他说他也想把我带回家见他父母，但是我们现在不能公开，也公开不了，被知道了的话会对我的学业和他的工作有很大的影响，
新生儿黄疸间接胆红素高达438谷草转安梅82球蛋白13.5大小便正常
新生儿26天鼻塞，这么小可不可以喝小儿氨酚黄那敏颗粒，对宝宝有没害处
宝宝便便成绿色，成稀状，肚子有时会“咕咕”的叫，不知道是怎么回事呢？
刚出生的宝宝喝脐风散大便增多，变稀，是不是与喝药有关，那怎么治疗脸黄
新生儿黄疸12天时发现黄疸超标370同时又有点发烧37度6
孩子第六七天的值是17.3，到医院前一周蓝光照下的值是12.4左右。现在是住院第10天反弹到13.4左右。现在孩子已是22天了。医生现在也不知道该是啥原因！
我女儿刚出生脐带水肿现在35天了，脐带还没掉。有感炎症状，请问该怎么办？
我的宝宝出生4天时有过黄疸，在医生的建议下照了24小时的蓝光，之后就好了，可现在宝宝28天了突然又发现她的脸又变黄了，吃奶和睡觉还有精神都不错，请问医生是什么原因啊？是不是病理性黄疸？我应该怎么办啊？
总胆红素367.9直接胆红素173.6谷丙转氨酶30.5
谷丙转氨酶30.5总胆红素367.9直接胆红素173.6
您好，孩子刚出生四天，过了24小时孩子就出现黄疸，转了儿科抽血化验，孩子的心肌酶高，血小板昨天一万二今天一万八，酸高，纳低，电解质紊乱。
黄疸皮測脸为18，身上为16，想要化验一下血。
黄疸不知道什么时候有的发现时去医院医生开药吃了，有一点好转。请问需要住院治疗吗？
我家宝宝19天了，黄疸还没退，脸和身体都有点黄，眼睛周围更黄些。听他们说小孩黄疸最长满月才退，真的吗？
刚出生新生儿败血症治疗需多长时间
我家宝宝20天的时候黄疸医院检查13.多，医生开药茵栀黄口服液，但是为什么宝宝喝完后大便的颜色变成黑绿的颜色？请问一下医生这正常吗？
宝宝出生3天的时侯发现黄疸，13天的时候去医院医生说没事多，也没给开药。23天的时候检查黄疸值是19.8住院。第一天晚上考了十二小时的蓝光，住院第二天抽血化验总胆红素是286，输液没有在考蓝光。第六天快出院的时候医生说肝功受损又输了两天加有谷胱甘肽。8天出院的时候医生还在一个疗程。需要在回来。10天后复查结果谷丙转氨酶43.00谷草转氨酶63.00碱性磷酸酶556谷酰转肽酶100.00总蛋白是56.20白蛋白是38.30球蛋白是17.90蛋白比值是2.14总胆红素106.53指胆红素5.50谷氨酸脱氢酶25.40AST/ALT比值1.47间接胆红素101.03医生说还需要住院。
宝宝出生3天的时侯发现黄疸，13天的时候去医院医生说没事多，也没给开药。23天的时候检查黄疸值是19.8住院。第一天晚上考了十二小时的蓝光，住院第二天抽血化验总胆红素是286，输液没有在考蓝光。第六天快出院的时候医生说肝功受损又输了两天加有谷胱甘肽。8天出院的时候医生还在一个疗程。需要在回来。10天后复查结果谷丙转氨酶43.00谷草转氨酶63.00碱性磷酸酶556谷酰转肽酶100.00总蛋白是56.20白蛋白是38.30球蛋白是17.90蛋白比值是2.14总胆红素106.53指胆红素5.50谷氨酸脱氢酶25.40AST/ALT比值1.47间接胆红素101.03医生说还需要住院。
我儿子今天40天，老是不拉便便，第一次四天不拉，用了开塞露，后来拉了很多，后天三天不拉，又用了一次，拉了一点点，现在又有三天不拉了，不知道怎么办，急死我了？？？
你好！我家宝宝出生15天请问一下什么是长黄，长黄有什么症状呢！
你好，医生，我2011年7月6日生产了，但是，孩子6天就患新生儿败血症离开我了，请问这与女体有关吗？半年后，到医院检查，我的SS-A为阳性2++，是这个原因才使孩子得了病吗？
请问医生，新生儿肺炎有些什么症状
我家宝宝出生33天了，出生时吸入羊水呕吐至今，有时是喷射性呕吐，有时刚吃完奶就全部吐出来，有恶心反胃的现象。
我家宝宝出生20天送去医院，黄疸一直没有退（本来看要退完的，中间好象加重了），宝宝一直吃母乳，能吃能睡，也不哭不闹，拉粑粑也是黄色的，什么都正常，但是测出胆红素260多，做血培养时查出了感染肺炎克雷伯菌，属于败血症。在医院住了3天，现在黄疸降下来了，但是查出来这个细菌问题，医生说要用5天药然后再做血培养观察，看细菌是否消除，同时建议对宝宝做腰穿检查抽取脑脊液，看细菌是否影响到大脑，我们也害怕影响到宝宝的大脑，于是就让做了腰穿。今天腰穿报告出来说是正常的，想想这么小的宝宝就要遭受这么大的罪，心里真实无比难受。想请问医生：1、是不是这个细菌引起宝宝黄疸不退呢？2、做腰穿对宝宝是否有什么后遗症和副作用呢？3、是什么情况感染上这个细菌的？
我家宝宝现在37天了，最近晚上老是睡不踏实，大概十几分钟醒来哼两声就又睡着了，这是怎么回事呀
为什么34天、脸还是黄的其他一切都正常
我家宝宝一个月了，黄疸还没有褪？？医生叫照蓝光？有必要吗？
您好请问一下一岁的宝宝刚出生是足月小样儿大脑发育不太好不会爬也不说话医生说认知能力差该怎莫办？
出生后还引起窒息半小时，现进重症看护
我们家宝宝男，出生8天了今天发现白眼球很黄是怎么回事。具体会有什么症状吗？
小孩黄疸为什么一直不退啊？都41天了。在医院蓝光治疗了10天，
新生儿黄疸，黄疸指数12.5正常么
新生儿黄疸，黄疸指数12.5正常么
新生儿败血症好不好治？治好有没有后遗症
33天了脸还是黄是不是黄疸没退完喝茵栀黄口服液可以吗
刚出生12天，鼻子呼吸不畅有点喘，打的头孢呋辛纳，喜炎平针，还有雾化治疗，都两天聊还不见好转。请问我该怎么办孩子太小了
男婴出生时胎粪吸入综合征，经用药抢救后，肺炎好转，现在十三天了还不会吃奶，吃25ml，另25ml要使用插管，确诊法洛四联症（医生建议6个月手术，暂时不需吸氧），
透片显示，双肺头亮度下降，肺叶呈毛玻璃样改变，散在颗粒样模糊影，双肺门影结构正常，心影不大，纵隔居中，双侧膈面光整，双侧肋膈角锐利，膈上肋骨未见异常。
患者女出生四天1。出生第2天检查出黄疸偏高16MM2。观察一天后黄疸继续上升到20MM
宝宝出生37天了，黄疸一直没退。
小孩脸黄，吃奶正常，是怎么回事？应该怎么办？听说给多喝水这可以吗
患者女，58天咳嗽10天，现在医院治疗，没有好转，咳嗽是口周发绀，有痰，粘稠，量多，肺部罗音不明显，肚子放屁
我家宝宝出生34时去医院体检打预计针，先抱去洗澡然后游泳后20分钟去体检的，护士说宝宝有黄疸，之前一直还蛮好的，不知道洗澡游泳了当时的水温是否是引起宝宝黄疸的可能？
男，35天，黄疸一直没退，喉咙里好像有东西，我们需要做什么检查，什么程度需要住院
宝宝出生23天，测黄疸均值14.9；出生2周时，测黄疸均值12.5；
两个月大的婴儿3天都没拉屎了，怎么办？
孩子出生7天昨天抽血检查339蓝光治疗已经24小时了我想把孩子接回来买点药吃行吗？
孩子7天昨天验血检查结果339需要怎么治疗
第一天吐微黑色第二天吐清色液体带黄色当时吐了一个血块
宝宝20天得时候脸呈橘黄色，眼睛黄，我以为小孩子褪胎毒，就没看医生。宝宝满月黄还没退掉，结果医生也没有看就给打了预防针了，会对宝宝有什么影响吗？现在给他吃了一个星期茵橘黄口服液，眼球的眼角那还有点黄，脸色也好多了？需要去医院检查吗？医院里查胆红素是抽血化验，还是化验尿液，如果需要检查，应该做哪些检查？宝宝现在快40天了{宝宝是母乳喂养}
没啥症状，医生用个东西测了，我看见好像是9、0，我也不懂，然后就拿了个小发光的东西在额头上和胸上照了一下，闪了一下光。就说可以抱走了，这是在做什么请问
孩子二十一天时诊断新生儿肺炎住院，症状为呛奶，呼吸次数六十次，有嗡鸣声，无咳嗽发烧现象，肺部x光显示有阴影。住院采取抗生素和雾化治疗，目前住院四天，孩子呼吸次数减至四十余次，呼吸平稳，但肺部听诊稍有杂音，不呛奶，无其他症状。医生说情况虽好转但必须住够十天医院，很是疑惑，新生儿肺炎是否一定要住够十天？应该如何判断新生儿肺炎痊愈？
孩子二十一天时诊断新生儿肺炎住院，症状为呛奶，呼吸次数六十次，有嗡鸣声，无咳嗽发烧现象，肺部x光显示有阴影。住院采取抗生素和雾化治疗，目前住院四天，孩子呼吸次数减至四十余次，呼吸平稳，但肺部听诊稍有杂音，不呛奶，无其他症状。医生说情况虽好转但必须住够十天医院，很是疑惑，新生儿肺炎是否一定要住够十天？
右侧肺部感染严重痰多心率正常吃奶240毫升低流量给氧
宝宝32天了，黄疸一直没退，其它各方面都挺好的。
宝宝出生7天了从第三天开始出现黄疸到今天第七天已经增长到指数17了，只有面部，颈部和眼睛出现黄疸其他都很正常请问这严重吗？是生理的还是病理的？
宝宝32天了，脸部和手部有点黄，睡觉好的，吃奶也正常。没有什么不良反应，到医院测得是10.9，医生说要断奶3天，还要吃药。
5-10天发现做了多次检查，却无发现病因
孩子出生4天后，测黄疸的结果是面部10.6，腹部11.6，胸部11.3
小孩出生第2天发烧39.5度。会不会有后遗症
请问新生儿黄疸在112算正常吗？出生19天。
出生于2011年12月17日，发病时间：2011年12月19日，脸部一眼就能看出是黄色，下身也有检查出来的结果是340.00umo1/L
9天发现的因脐出血入院做血培养发现的住了2周院出院后发烧是怎么回事
我家宝宝眼角有点黄想问下是什么原因
经过12天的治疗，中间出现过一次高烧，现在血培养呈阴性，血常规未做，请问现在能出院吗
我家宝宝快足月了，大小便，体温都正常，可黄疸还是未消退，宝宝在出生后三天左右出现的黄疸，
满月的时候到医院检查，医生说是败血症，我们家人都没有这样的病，请问宝宝为什么会有呢？
新生儿黄疸如果老是退不了，是不是就要换血？？
昨晚睡觉喉结下3公分处按住有点痛，可左右摇摆，怕后仰，上伸有点痛。
你好，大夫，我家宝宝出生到现在23天了，她的脐带脱落有3天了，今天发现怎么肚脐有点发红，并流血样的少许液体，请问这是怎么回事？用不用去医院检查一下。
就是左腿明显有水肿、肚子上有硬块
37天了，脸上还有黄，眼白不黄，
现情况16号5点自然产下男婴,因产前头部偏大102,羊水3级污染,胎盘老化导致新生儿窒息!肺动脉高压,呼吸衰竭,肺炎,肺出血,脑部稍有抽搐现象,已上呼吸机和使用西地那非片等药物!情况是这样,还在ICU病房救治,严重吗?如果救活有后遗症吗?
为什么黄疸在照蓝光的时候会退，不照蓝光时又反弹呢
新生儿从第五天黄疸值15.3，第六天17.3，严重吗？是否需住院治疗？
患者男，20天，黄疸不退，精神还行，吃饭还行，白眼球也发黄，
女儿出生27天了，黄疸还没有褪，不想给孩子吃药，其他的一切正常。大便黄。
张老师：您好我孩子出生第6天时黄疸16.5，当时入院照蓝光治疗！出生第8天孩子黄疸降到10.5准备出院时，孩子脸色变青，发烧37.9度，当晚血常规检查（血项3万多），第二天（孩子出生第9天）血培养，报警呈阳性，第三天（孩子出生第10天）再次血培养，还是阳性，感染革兰氏阴性菌。当时采用头孢治疗！第五天（孩子出生第12天）使用丙种球蛋白，从第5天（孩子出生第12天）开始到第11天（还吃出生第17天）孩子一直稳定，未出现发烧，呼吸一直是40多次到50多次。中途住院第6天（还是出生第13天）小腿前侧出现两公分长2厘米宽的皮肤发红，皮肤下面有硬物，医院采取热敷治疗，现在腿部红肿已完全消了，硬物越来越小，住院第11天（孩子出生第17天）医院做了血常规检查正常，肝功正常，血培养24小时未出现报警，第二次血培养今天早上刚做。
15天黄疸没退，医生侧过说14，
新生儿颅内出血吸氧打针吃药能治好吗？后遗症的几率是多少？
宝宝7号出生，第二天早上体温37度8，送入新生儿科，两天后告知血液感染了表皮葡萄球菌（败血症），第三天中午体温升至39度2，从13开始用去甲万古霉素到现在15号
4娃娃剩下4.2公斤新生儿肺炎一直是打一个星期好咧过一个星期又犯了现在4个月的又犯了能用抗生素提高免疫力吗
宝宝1个半月，现在吃雅培奶粉，平时有喝七星茶，经常拉不出大便，4-5天之后塞些肥皂,才可以拉出来,请问是什么原因引起?
刚出生,呛到羊水,引起肺炎,出生体重4.6斤,足月.
吐血吐血块发病时点七前天
我家宝宝现在15天，检查总胆红素是311.8，直接胆红素是32.7这样是不是超高？严不严重？
宝宝出生已有十四天了，面部还是很黄，并且有时候宝宝拉便便时有很多泡泡，像是上火一样
我的宝宝得的是新生儿肺炎，在医院住了9天院。用的药有青霉素，先锋必，丹参。但是喉咙处感觉还有痰，请问应该怎么办？急切盼有答复
新生儿肺炎，2天前呼吸有痰
出生后第2天开始出现黄染，后面几天加重，第6天送医院，查血后高于300，医生进行了光疗后，黄有所下降，查血还有187，还在医院观察。
宝宝出生2天生上黄第3天黄到了200多检查之后总胆红素330.68住院2天后下降到190多有没有什么问提~！
宝宝出生2天生上黄第3天黄到了200多检查之后总胆红素330.68住院2天后下降到190多有没有什么问提~！
小儿出生四天了，今天发现皮肤泛黄，眼白也黄，该怎么办
我家宝宝分娩时被羊水呛到有肺炎，头被挤压有颅内出血经治疗好后会有后遗症吗？
孩子脸黄.该怎么办，他出生13天了
宝宝便秘，吃了3天思连康（每天3次每次一片）和乳果糖（每天一次一次2.5ml）,情况有所好转，宝宝是母乳喂养，现在一天基本吃一次排一次便（每3小时吃120ml），大便是稀的黄色的
宝宝儿今天20天了！脸黄还没有消，昨天去医院查了血,今天出的结果，胆红素值270，吃睡都很正常，医生让宝宝住院用光疗，我又在外地我该怎么办？？其它一些指数也没问太清楚。初为人父我真的好担心，不住院怕耽误了病情，住院又担心对宝宝有所伤害，请你们给个宝贵的意见，泣血求助！不胜感激！
出生51天，断母乳3天，脸部皮肤黄疸，手脚白的，是母乳性黄疸吗？如何治疗？
出生３~４天开始有一点黃，吃过一些黃色的药粉，现在１４天了，小手小脚都有一点黃。
宝宝25天眼皮还是有一点黄大部分黄退去了是什麽原因
我的儿子出生七天了老是发热还有血项高是什么原因
鼻塞，咳嗽，呛奶，吐奶口吐泡泡，不发烧
这几天早上起来时，头很痛，中午睡一觉后好点，到了晚上就又加重了
宝宝出生第四天黄疸指数是16请问需要用抗生素吗？
宝宝查出有颅内出血，想问一下是什么原因造成的，需要怎么治疗已经在医院治疗十天，用了营养脑蛋白。
足月小样儿出生，偏好动，注意力不集中，各项指标不如同龄孩童
一到晚上就哭闹，怎么哄也不行，嗓子都哭哑了，2天没有便便，怎么办？
我这种是不是不用住院，多长时间不退会有影响？
11月3日生，小孩第4天出现的黄疸，第6天抽血胆红素345，第10天到医院照的蓝光，照了3天，回来又吃3天茵卮黄后来就好了，头满月两天发现脸上又黄了，查了肝功胆红素283，优生4项为阴性，请问医生我们该怎么办呢？请帮帮我们。谢谢
你好，我想问下，我儿子六天出院是测黄疸是14.9，今天第八天测降13.2。医院还说要住院，我们没住，医生开了退黄的茵栀黄。我还担心要住院吗？
眼球发黄。脸发黄。什么原因
他就是脸上黄，手和身上都不黄的，这是为什么吗？
宝宝30天黄疸还未退，去医院测数值是221,228,182，经陈医生诊治，开了茵黄合剂和双岐杆菌，停母乳，现在吃药已经四天了，黄疸还是未退，怎么办
刚发病时只咳嗽‘但到了下午就有点喘不过来气
你好47天宝宝脸上红一片有小点，说是胎毒是怎么回事
足月小样儿不只奶粉已经一个月了试了很多方法都没效果请问怎么办
得了新生儿黄疸以后会不会回复发
出生18天的宝宝便便带有水伴有呕奶打喷嚏是着凉了吗
新生儿肺炎如何治疗孩子体温正常吃喝正常
新生儿先天性胆道闭锁的症状表现有哪些
宝宝现在47天，黄疸没退，去医院治疗了，一开始是血液里有菌是表皮葡萄球菌，打了13天针打的阿莫西林第二次的血培养没有菌了，可事黄疸没退还反弹了，我是B型血
宝宝现在47天黄疸没退，也去医院了打了13天的针，一开始血液有菌是表皮葡萄球菌，做了第二次血培养没菌了医生说，黄疸慢慢就退了，现在出院三天了，黄疸反弹了，
新生儿15天，呼吸有声音，好似鼻塞的声音，好似喉咙有痰，吃奶同大便正常，去医院检查过，说可能患了新生儿肺炎。请问医生，这是什么问题？
你好!医生我儿子出生3到5天病理性黄疸17-18照了蓝光两天也打了白蛋白降到5-至6出院又到13吃药治疗行吗！
我的宝宝出生十天左右就发现会阴及大腿内外侧肿胀。不咳嗽，不发热，饮食和睡眠都还好，大小便都正常。住院治疗十二天情况有一定好转但仍为痊愈，请问专家有什么更好得办法吗？
宝宝出生13天，检查起总胆红素139.42，直接胆红素14.39，间接胆红素125，请问胆红素高吗？
新生儿常呛奶，后来又咳嗽！到医院查了一下，说是新生儿肺炎，治了两天了还没有治愈，着急啊，不知道多久能治愈？
我的儿子20天，昨天突然手脚起了一些小水泡，有点透明略带黄色，身上也有一些但很少，请专家指点一下
18天新生儿黄疸10正常吗？谢谢
新生儿黄疸严重者需要输白蛋白吗？谢谢！
皮肤黄，眼睛黄，大便干少，
患者男　　６天　脐带感染带到医院去　医生说黄疸高１４.５　住院了　在重症监护室住了５天黄疸指数８.０多吧　　今天出院了　还有点黄医生叫口服清肝利胆口服液和妈咪爱　　孩子中午１１点出院回来的一直在睡觉有４个小时了中间喂了一次母乳和一次药都没醒　　他在医院是蓝光治疗
轻度窒息的新生儿复苏成功后在产房还进行母婴皮肤接触吗
我宝宝41天了，从5点到现在吐了3次了前两次吐的厉害，大便里有点象颗粒的东西，体温36度，还一直哭闹，还打喷涕。
RH新生儿溶血病导致贫血后果很严重吗
RH新生儿溶血病导致贫血后果很严重吗
前天我带小孩去查黄疸指数是122.141.164会高吗？请问新生儿黄疸指数
新生儿出生20多天了,全身黄疸,除手脚.
您好，新生儿黄疸喝的葡萄糖水要加其他成分吗？
您好，新生儿黄疸，喝的葡萄糖水需要加其他的成分吗？
我家宝贝出生17天了,得了新生儿肺炎,症状是咳嗽,嘴里吐泡泡,现已住院治疗,住院期间就一直输消炎药,现已住院六天,消炎药一直未断,今天确发烧了,
脸色发黄眼球有点发黄；出生后第2天开始出现黄疸
您好，我家宝宝出生72小时，在医院皮测黄疸指数面部13.1.胸部11.1，北部11，请问指数正常吗？会不会是溶血行黄疸
新生儿黄疸，可以用茵栀黄口服液吗？
我女儿出生10天左右开始出现腹胀，现在快满月了，腹账的厉害，小孩喜欢哭，吃奶和大小便都正常，请问这是怎么回事？
孩子出生7天脐带化脓高烧39
我女儿出生后五天被诊断为消化道出血，现在已经治疗了三天了，请问你大约几天能痊愈呢
不吃，不动，哭声减弱，胸前出现斑点
我家宝宝出生24天了.黄疸还很明显.之前也看过医生也拿过要吃.都没什么效果.黄疸指数6.2...现在要怎么办才好？
身体发黄反复，第一天就有黄疸
婴儿脚底板有一小块红斑还带着肿的现象是什么问题
我儿子口里有白色的小点，医生说是胎毒。请问这会有事的吗？我儿子有两个月大了，
刚出生的小孩黄过高怎么办
脸色发黄眼睛发黄大便干燥18天看到
时常会干呕，有时吃奶会吐。
医院说住院光疗经皮测是18
一周前大肠感染性肺炎，腹泻，现在血红蛋白81算不算贫血。新生儿血红蛋白值多少算正常
新生儿黄疸,医学上把未满月(出生28天内)宝宝的黄疸,称之为新生儿黄疸
今天早上观察。脸部好像有点发黄，
能听见声音就是筛查没通过
宝宝11/13出生，今天出来验血结果说有溶血病，怎么治疗？要注意哪些事项？
面部及眼白发黄小便发黄躯干发黄
新生儿黄疸，精神状态尚可，食欲正常，小便发黄
新生儿18天眼睛有些发黄怎样确定是否要到医院检查一下
你好，我家宝宝刚出生一个小时，哭的不是太好，儿宝医生说是新生儿肺炎，今天住院已经第六天了还没有好转，请问新生儿肺炎好治吗？宝宝丛生下来到现在就看了一眼，好担心，医生说现在医院都用了呼吸机，还有最好的抗生素，请问这种病好治吗？？急急急
宝宝出生就窒息了十分钟，那痊愈的可能性大吗？？？会不会留下什么后遗症？？
我的孩子刚出生第八天，查出溶血病，总胆红素检测：254.9，大夫给开的药一种是茵栀黄口服液我想问问这样的情况只吃药能恢复健康吗？
专家您好，11月8日出生的小孩儿，由于生产时间过长，严重窒息，缺氧，现在正在治疗，治愈的可能有多大，是不后遗症肯定有了
小孩出生40天了黄疸还没有退，没有临床症状，有必要住院治疗吗
我的宝宝出生8天了、是个低体重儿才3.2斤、现检查没什么问题。出院1天半了，就是没出大便，她一天吃1百1、2毫升。
出身十天的新生儿感觉喉咙中有痰怎么办
请问：出生后第六天开始住院接受治疗，经过12天治疗后出院。在家锻炼2周后复查。左手有时能抬至胸口的位置，但是还是不能弯曲且左手有点向外翻。
请问：出生后第六天开始住院接受治疗，经过12天治疗后出院。在家锻炼2周后复查。左手有时能抬至胸口的位置，但是还是不能弯曲且左手有点向外翻。请问这种情况还能恢复的好吗？需不需要动手术，如果动手术的话，能恢复到什么程度
新生儿黄疸生后两天出现只见于面部
宝宝2个月起的，刚开始时小红点慢慢成一片一片的，还起皮
我女儿因出生时有短暂的窒息，后来做了一个疗程的康复治疗，高压氧。现在三个月半了，自己观察看没有什么不对劲，请问医生，不会有什么问题吧？
出生十几个小时，之前只喂点水，出现呕吐咖啡色粘液，粪便颜色正常，医生说是新生儿消化道出血，转院后洗胃没发现有血液一样颜色的东西，医生说要留下观察，很担心。
孩子出生十多天血小板有10000多吧，
儿子出生3天出现黄疸，一直不退。第8天的时候出现嗜睡，干呕，小便减少，及哭声无力，喝奶减少等情况。到医院检查后只记住有一项胆红素值是400
儿子出生2天出现黄疸，一直不退。第8天的时候出现嗜睡，干呕，小便减少，及哭声无力，喝奶减少等情况。医院检查后只记住有一项胆红素值是370
儿子出生2天出现黄疸，一直不退。第8天的时候出现嗜睡，干呕，小便减少，及哭声无力，喝奶减少等情况。到医院检查后只记住有一项胆红素值是370
新生儿窒息大约抢救了30分钟左右，恢复正常后，做了黄疸测试，稍微偏高，（母亲是O型血），做了肺部的片子，医生说没有任何问题，可还是很担心，希望得到帮助
孩子出生32天用光照去除的黄疸吃的是母乳原来是拉的黄屎在保温箱里照蓝光就一直拉绿屎还有点黑是怎么回事啊
有时出少量血血不是太多
刚出生，医生说新生儿颅内出血，头皮下血肿，缺血缺氧抽筋一次，现在又没了这样严重吗？可以治疗好吗？我很害怕，要是治疗多久可以好？
刚出生，医生说新生儿颅内出血，头皮下血肿，缺血缺氧抽筋一次，现在又没了
在4天时候出现黄疸。当时是总黄疸数354，后用了人血白蛋白降到了314，这两天又反复了，天天还照蓝光
上午还能正常吃奶到了晚上16点左右就叼不住乳头了用奶瓶子几乎还能吃点
现在在医院住院,医生说很严重.
第七天黄疸值15，第八天15.9，开了两种药，第九天16，第十天14，第十一天12，第十二天10.4，近两天还在喂药，但没去医院查了。
我家宝宝是11月5号下午2点16分出生的，我们是在第四天发现的宝宝生病的，出生这四天中确实有爱睡，有时候会像受惊一样打一个冷战，但不知道是溶血病，大家都说是黄胆过几天就好了。9号去儿童医院治疗的，今天11号黄下去了好多，医生现在又说有点肿了，需要再买药，怎么会越治越严重了呢？
我女儿出生不到四天发现的溶血病，9号发现的立刻去冶疗，怎么11号了又出现了水肿了？是不是医生根本就没有想办法遏制病情的进一步恶化？才会出现这种情况？我们应该怎么办呢？小孩在里面怎么越来越严重了呢？
颅脑结构清晰，脑中线无偏移，距侧壁约45mm。左侧侧脑室前角3mm；体部3mm；右侧前角3mm；体部3mm。侧脑室清晰，大脑半球间裂不宽，脉络丛清晰，脑实质回声稍增强。
轻微鼻塞，打喷嚏，想咳咳不出来，喉咙太多
出生第三天由于黄疸过高烤蓝光一直喝美赞臣奶粉，最近三天不大便是什么原因，怎么治疗。
在孕期感染风疹病毒，巨细胞病毒，
我家宝宝刚出生后一切正常，医生写的频率也是10分，可一个小时后全身发紫呼吸急促，立即转院后就吸氧，第二天上了呼吸机，请问这是怎么回事导致的？难道医院把刚出生的孩子就扔一边不管，什么心跳之类的都不检测？还在旁边患者家属的提示下才害怕起来通知我们家人转院？
我家宝宝下五两点生，第二天早上九点洗过澡后开始变黑到第四天早上开始发黄，大便·吃奶·睡觉·体温都很正常，到第十三天去医院检查胆红素是294请问是生理性黄疸还是病理性黄疸？？
我家儿子出生20天了黄疸值目前为220脸部还有些发黄怎么办
医生：您好！我想请教您新生儿黄疸正常指数是多少？？母亲是0型，父亲是A型，婴儿不会是溶血型黄疸吧?黄疸指数超过17，如何才能降低？最有效的食疗方法是什么？哪些药物能快速有效治疗新生儿黄疸？盼尽快答复，谢谢！
出生时就有；现在6岁看东西有些抬头
脐带绕紧窒息,羊水及新生儿大便吸入肺部
新生儿黄疸出生第二天黄疸指数8.3有什么办法吗？
新生儿水肿为什么先用呋塞米利尿剂
你好。请问在网上什么查新生儿住院的情况和的
性别:女年龄:25天经常呛奶，把大小便时哭的厉害(有时都转不过来)。头顶部长了很多皮疹且有脓(目前已快痊愈)。出生第三天晚上喷奶2次，第七天、十五天晚上各一次。第五天因为背部痱子严重就医，医生开十滴水3支泡澡，炉甘石洗剂插患处。第十五天晚发现肚脐里部长一血泡样物体，且背部上半身有发脓，十六日就医，医开中药洗澡，芝芝冰黄肤乐软膏搽背部患处，肚脐处换药包扎。
刨宫产，出生时重度窒息评分3分-后5分钟评分8分，转院带新生儿科，今天出院，我看了CT：双侧顶，枕叶实质见班片状稍低密度影，边缘模糊，闹内未见占位征像，侯纵裂池及直窦密度增高，各脑室未见明显异常，大脑中线结构未见偏移检测结果：新生儿缺氧缺血性脑病伴蛛网膜下腔出血，脑上没有出血
女宝出生后第3天县医院住院，由于条件有限CT发现颅内出血后做一般治疗和高压氧，症状是：肌张力较高，吸奶，饿会哭，眼耳反应挺都较正常；第22天到区人民医院做CT影象表现右侧额颞叶及两侧枕叶皮髓质交界区出血灶及两侧额顶枕叶皮髓质交界区斑点状、片状低密度影；左侧顶骨骨折；左顶枕部硬膜外血肿（吸收期）；左枕部头皮血肿CT。
你好，请问一下，新生婴儿半个月黄疸402会影响小孩的智力吗/？
女宝出生后第3天住院，CT发现颅内出血，哭，眼耳反应挺都正常，22天到区人民医院做CT影象表现右侧额颞叶及两侧枕叶皮髓质交界区出血灶及两侧额顶枕叶皮髓质交界区斑点状，片状低密度影，左侧顶骨骨折，左顶枕部硬膜外血肿（吸收期），左枕部头皮血肿CT
小孩生下来是一直哭闹不停，医生建议小孩做CT。结果发现小孩脑部出血。
我家女儿出生17天，黄疸还没退，需要看医生吗？
宝宝出生三天后脸很黄，当时没治疗，现在有25天了，。做了肝功能。结果是间接胆红素偏高，不过现在脸上的黄渐渐退了，跟之前比要号很多，请问这是否为病理性黄疸
我宝宝出生三天黄疸偏高，照了两天蓝光后出院回家，今天是第八天去医院复查医生说很严重需要换血，这到底是怎么回事，求求你们帮帮我吧
羊水混浊吸入后肺部感染后有什么影响
宝宝33天的时候去医院测黄疸指数的，有点偏高18/20，十几天的时候开始发黄的，喂的是母乳，
宝宝33天的时候去医院测黄疸指数有点偏高了，18/20，，面部和身上都黄，宝宝十几天的时候开始发黄的
婴儿已经两天没大便，老是哭闹，大便干燥怎么办？
宝宝前几天皮肤还是很白皙的，这2天发现变黄，眼珠子也变黄？
面色和身体发黄，其他看不出来
在新生儿黄疸的治疗中，听说目前不主张使用苯巴比妥，请问有这回事吗，谢谢
男0岁，刚出生，吐黑水怎么回事？
新生儿吐黑水，是怎么会事？
我小孩40天了；脸还很黄；去医院检查胆黄素是209.8直接胆黄素是18.3
孩子出生2天发现有呕吐现象，到儿科检查说支气管肺炎，肌张力高。脑CT检查结果大脑散片状而且蛛网膜下腔有出血，
我儿子出生时全身发青，吸氧治疗24小时后颜色转变正常，有些惊厥，医生怀疑是新生儿缺氧缺血性脑病，化验血象有些高，该怎么办
宝宝34天了，黄疸值为129.1，严重不？
出生28天还是好黄，但其他方面都好。能吃能睡，大便，小便都正常。
我家外甥出生差不多2两个月,他半个月不噢便便,之前都是很正常的生活,今天去医院灌肠医生说没有怎么异常,可能是得了先天性巨肠结,请问改什么治疗???
初生婴儿脸上有红色的小豆豆这是什么病,我该怎么护理?
宝宝出生三天，27日总疸黄素379.48umol/L间接胆红素8.077umol/L直接胆红素379.48umol/L，经过蓝光治疗6小时总疸黄素357.63umol/L间接胆红素7.72umol/L直接胆红素292.90umol/L，28日早上总疸黄素304.40umol/L间接胆红素11.5umol/L直接胆红素292.90umol/L，皮疸红素测定18.6mg/d1-16.8mg/d1-11.8mg/d1.宝宝各项体征正常.母亲血型“0”宝宝血型“A”
我宝宝刚刚出生才13天，这2天开始睡觉不踏实啊，吃奶的时候眼睛就半闭的状态，一放到床上就眼睛张开，睡着的话也会一下就醒来，好像很难受的样子啊，还有宝宝的皮肤很黄，到现在还没退啊，
快2岁了我的儿子还不会坐。不会走。会反身子。生后第3天就发现了，一直到现在这个样子。
婴儿出世后脐带没有自动脱落，20天后重新剪了一次，用棉签擦干后第二天又是湿湿的
请问葡萄糖水是医院注射用的还是葡萄糖粉冲的？
患者女，12天。出生第3天出现黄疸。此次病情：1、孩子第1天开始黄只限于面部，到黄的第3天已经全身都黄，包括手脚，眼睛。黄的第4天就送医院了，结果检查血胆红素430，皮胆指数是19。2、当天输上了白蛋白，又照蓝光，第二天检查皮胆降到了12，血胆红素降到280。而后我们又去中心血站检查是否溶血，检验结果是阳性，ABO溶血。又给输上丙种球蛋白了，说把宝宝体内的抗B排除。3、现在已经是住院的第5天了，已经两天没照蓝光了，而且宝宝的黄也没有反复。但是现在医生又说要做血培养，怀疑宝宝血液里有细菌。
患者女，12天。出生第3天出现黄疸。此次病情：1、孩子第1天开始黄只限于面部，到黄的第3天已经全身都黄，包括手脚，眼睛。黄的第4天就送医院了，结果检查血胆红素430，皮胆指数是19。2、当天输上了白蛋白，又照蓝光，第二天检查皮胆降到了12，血胆红素降到280。而后我们又去中心血站检查是否溶血，检验结果是阳性，ABO溶血。又给输上丙种球蛋白了，说把宝宝体内的抗B排除。3、现在已经是住院的第5天了，已经两天没照蓝光了，而且宝宝的黄也没有反复。但是现在医生又说要做血培养，怀疑宝宝血液里有细菌。
新生儿听力筛查右耳未通过,42天复查仍然咋办？
患者男，1月，新生儿窒息，医院治疗，目前无症状。
我家宝宝出生就有新生儿肺炎·到医院去住院6天·30天的时候胸腔有痰有时候会咳嗽·有点支气管发炎·请问有什么问题吗
未满月的宝宝脸上及身上长红点点是怎么回事，现在好像还带点脓，请问是怎么回事呀，是不是出胎毒呀
父亲A型血母亲O型，黄疸值：第二天9.7，第三天是12.3，第四天是14.1第五天是16.8，食欲与精神状况很好，皮肤有点黄，左眼在第二天开始很黄的分泌物，经常把眼睛封住，后来涂了两天红酶素眼膏，情况有所改善。
您好，宝宝满月仍有黄疸，服用5天茵栀黄口服液和培菲康并停母乳9天后，经皮胆红素测定为30μmol/L。
您好，我是一个刚做爸爸的新父亲，最近有得一千金喜出望外，现以有10天多，肚脐带已经脱落，但伴有小小的出血，垫布已经没用了，但每次放尿片都会放那上面，换洗的时候有带一点血液。肚脐看上去还像还有点水，请问这是怎么原因，应该做什么防护！！
新生儿，22天，一直母乳喂养，已服用茵栀黄口服液和枯草杆菌二联活菌颗粒，但黄疸迟迟不见退好。
新生儿黄疸已经20多天了，已服用茵栀黄口服液和枯草杆菌二联活菌颗粒
患者女，24天患新生儿肺炎，住院2天后咳血，是怎么回事
患者男，今年19岁，出生12天患新生儿肺炎窒息12个小时，4岁才学会走路，至今说话不太清楚，好动，控制力差，注意力不易集中，面部表情抽动，脖子和嘴有点歪。经多次用调节神经药物，针灸等治疗，效果不明显。
生下来10多天大便小便都很正常，但后来知道得了新生儿肺炎住了8天院，在医院经常吃羊奶，后来就自己不主动大便了，医院用了两次开塞露，后来就不拉大便了，曾经喂了香蕉，大便1次，颜色成黄色，后来回家时母奶与羊奶混合喂，可是还没拉请问医生我们该怎么办
姐姐刚生了个女儿7.9斤重，婴儿超出预产期8天才出生
足月生，3天，黄疸指数13.3，也没有发现其它病症，需要治疗吗？如何治疗？
足月产三天，黄疸13.3，是否太高了点?
蓝光照射的时候，孩子就很烦躁，只进行了24小时。
大便像番茄酱色，次数一天十次左右，量不多，大便化验有隐血，其它都正常，B超现实正常，x光发现肠内有血
出生26天之前肺炎挂水好了之后发现大便像番茄酱色，大便化验有隐血，没有炎症和病毒，B超现实正常，x光现实肠内有血，小儿胃口欠佳，真是什么病
出生26天之前肺炎挂水好了之后发现大便像番茄酱色，大便化验有隐血，没有炎症和病毒，B超现实正常，x光现实肠内有血，小儿胃口欠佳，真是什么病
出生3天.窒息,嘴唇发黑.好睡.有点抽搐,现在又没有抽搐了.
新生儿黄疸病怎么办
新生儿发现脑内有积血
孩子出生四天了，一切正常，出生时因为呛水窒息20分钟，大夫诊断为新生儿肺炎，输了四天液，现在无异常，请问会出现后遗症吗？会影响大脑吗？
孩子出生四天一切正常，出生时因呛水窒息20分钟，医生诊断为新生儿肺炎，请问会造成后遗症吗？会影响大脑吗？
孩子出生四天了，一切都很正常，出生时因呛水造成窒息20分钟，大夫诊断为新生儿肺炎，输了四天夜，请问会造成后遗症吗？请问会影响大脑吗？
新生儿窒息治愈后会有后遗症吗怎么不回复啊
新生儿25天,黄疸一直没退,去医院验肝功能八项.总胆红素180.46直接胆红素8.35间接胆红素172.1,谷丙转氨酶16.34谷草转氨酶28.8R_谷胺西先转肽酶40.3碱性磷酸酶246.32血清总胆汁酸77.30
孙女足月出生，只有4.5斤，护士送来时说足月健康的，后来又来一个医生说孩子太小是否需要呆保暖箱，我们同意了，开出的单子为足月小样儿，担心小孩。
新生儿11天了脐带还没有脱落9天的时候看着干就擦了点香油可现在里面看着水呼呼的好象还有点臭臭的是感染了吗？感染的话要用什么药或药水啊
出生4天新生儿黄疸指数16.5，正常吗
9月18出生,19号发现脸上身上很黄，黄疸：216，医生让照蓝光,于是照了24h的蓝光后用仪器在头上测了下黄疸247,医生就怀疑宝宝ABO溶血黄疸,现胆红素386，,宝宝是A型血,爸爸A型血,妈妈是O型血.跪求问我宝宝严重吗?跪谢!
我家宝宝刚出生10天现在脸上有红点点带白头的小疙瘩，麻烦问问医生这是什么东西
我儿子出生8天，脸上还是很黄，身上到是没有明显黄色，在医院检查指数为20，要求住院，我想问下这是否是病理性黄疸，是否可以自己用药物治疗。
请问新生儿黄疸是什么引起的？
新生儿黄疸是什么引起的
宝宝出生15天男孩：新生儿肺炎呼吸系统症状:呼吸表浅、急促、每分钟可达80次以上,鼻翼扇动,有三凹征,呼气呻吟,颜面部及四肢末端明显紫绀,甚者面色苍白或青灰。两肺可闻及密集的细湿罗音。请问这种现像能治好吗？
咳潄,有痰,发病于十月八日,十一曰住院IcU重症监护
宝宝才一个月，今天去医院检查出黄疸，最高值21.3应该怎么治疗？
我女儿出生十天了，在两三天时发现黄疸，到现在眼白发黄，脸也发黄，当时检查时说高出正常值20，需要治疗吗？另：大便一天十次以上（母乳喂养），正常吗？
专家您好！我的宝宝现在才2个多月就总是几天才拉一次大便，而且好像他在拉的时候也比较吃力，拉出来的便便也是比较稠的，看起来也不像是2个月大的宝宝拉出来的！想请问一下这样是小孩便秘吗？是正常的吗？
新生儿都会有黄疸，但我家宝宝特别严准，想咨询一下，引起黄疸高的原因以及还需要做什么检查
我儿子还没满月吃头孢克洛混悬剂一次吃了一包
一天来五六次，拉出来是微黄色是什么情况
前天医院检查出来是生理性黄疸，而且建议住院，脸上和眼内均有不多的黄疸出现。
7天左右开始咳嗽体温36.5度
五、六天不拉大便，第四天起哭闹，请问怎么办？
我家宝宝鼻塞，偶尔一两声咳嗽，脸时不时的就红，特别是吃奶的时候，这两天每次喝奶都满头大汗
新生儿黄疸值超高370怎么办啊？需要换血治理吗？
就这两天发现我的脑后起个包，也不红，一抬头就痛，一摸就痛，睡觉还不敢往左躺，前几段时间，我不小心脑部磕到电脑桌上了，当时就没事了，是不是磕完后凡尽呀
新生儿黄疸。结果出来了，总胆红素238.69直接21.3间接217.39好治疗吗？现在已经在医院治疗了。有什么问题吗
住院18天了一直待呼吸机嘴里溢出像痰一样的黄黏液
在医院已确诊小脑有氧化膜。小孩现在已经六个月了，不会主动抓握，追视较差听力很好
口鼻出奶吃有炎症的母乳
我妈妈怀弟弟时，大腿上长了很多小的痒坨坨。弟弟可能因为传染了胎毒，从出生开始到现在每年都长很多黄豆大的红色坨坨，全身都是，很痒。而弟弟出生后，妈妈腿上的坨坨就再也没有长过了，现在弟弟已经有十四岁了，看了很多医院，也吃了很多药，都还未见好。
刚出生7天的孩子肚脐眼流水能用碘伏消炎后用罗红霉素胶囊里的面塞在里面吗？
我的BB出世时没哭声，是轻度窒息。照了CT说没事，但是现在差不多五个月了，别人叫她总是不理不采的，
都21天了宝宝的肚肌眼有点发炎流水还没好
新生儿颅内出血怎么治疗？
医生：早产儿出生时体重2.5KG，照兰光3天后消退，回家10天后复发，胆红素453，血清总胆汁酸19.5，间接胆红素446，直接胆红素5.4，请问如何治疗？
请问七十天了孩子的肚脐还是不好，有脓血，怎么回事？
宝宝是足月小样儿，体重1600克，出生10天做脑核磁共振，检查出左侧颞叶皮层增厚，请问会引起什么症状，需要治疗吗
宝宝才出生10天·是新生儿肺炎以住院5天·昨天温度测试37.4度·这算不算的发烧啊·请问如果退烧了就可以出院了嘛·出院回来会不会在复发啊·
刚出生的宝宝窒息缺氧，全身发黑，医院给吸了十天氧，还打了脑针，现在宝宝快两个月了，有点担心会不会对以后造成影响，有什么症状可以观察到是不是有问题？
我家宝宝在我出院回来就出现黄疸了，现在已经25天了，快满月了怎么黄疸还不退啊。就脸上跟眼睛发黄。谢谢
你好医生，我小孩子发烧好了过一俩天又发烧了，那里的医生说要输血，你觉得有必要吗/打了7天的消炎针没什么效果。
我BB出生时被诊断为胎粪吸入综合症,送广州儿童医院治疗,先在NICU病房治疗,后转到新生儿病房治疗,经10多天的治疗,医院让出院,但出院时医生诊断为新生儿肺炎,让两日后回去复查.现在BB在家,觉得他呼吸比较重,有杂音.
父亲A血型，母亲O血型。新生宝宝24小时内出现脸色发黄，医生每天检查，没有让做其他治疗，这种情况持续了5天（出院），出院后第二天，发现宝宝睡的时间比以前长，以前最多睡两个小时左右，现在可以睡3个多小时了，在第三天凌晨，睡了将近4个小时，上午10点多带宝宝去看医生，表皮测试310，让住院，12点左右开始接受蓝光治疗，下午3点，说还不见好转，让转到市医院，6点转到市医院，进行蓝光治疗，并使用白蛋白，验血测试，结果是290，不属于溶血性属于阴.然后进行蓝光治疗和药物（输液）。两天后，蓝光治疗结束，进行输液常规治疗，表皮测试降到170左右。请问这种情况是否属于核黄疸，会不会对宝宝留下后遗症，今后要注意哪些问题。期间宝宝一直很正常，就是住院前的一天睡的时间比较长，每次吃奶比较多，其他无异常。急盼医生的详细解答，十分感谢。
母亲是0型血，父亲是A型血，宝宝出生后24小时内出现脸色发黄，医生没有让进行其他治疗，5天后出院，出院后的第二天，宝宝睡的时间比以前持续的时间长一个小时，第三天去医院检查，说黄疸比较严重，开始接受蓝光照射资料，以及输液治疗，当天下午转院到市医院，使用白蛋白治疗，和蓝光治疗，并进行血液化验，检查结果是胆红素290，没有溶血症，两天后降到170左右，目前使用输液治疗中，请问这种情况会对宝宝的智力有影响吗，会有后遗症吗，会不会是核黄疸，希望医生的详细解答，父母比较着急，多谢
出生第一天，身体上有红色的血点，主要分布在胸部和脸上
助产出生时拉伤手臂，只有左手举不起来五指能动，已经俩个月了，请问能治疗吗？
毛毛第2天，出现黄疸，第7天入院抽血化验，肝功能心肌酶异常，照射蓝光24小时后，黄疸正常
面部有些黄疸出现，目前喝的腿黄冲剂，第2天--3天出现的。
晚上9点过出生，第二天才发现呼吸次数50--60多次，医生叫照了片确诊为新生儿肺炎，现在住院5天，呼吸还是50多次，
晚上9点过出生，第二天才发现呼吸次数50--60多次，医生叫照了片确诊为新生儿肺炎，现在住院5天，呼吸还是50多次
晚上9点过出生，第二天才发现呼吸次数50--60多次，医生叫照了片确诊为新生儿肺炎，现在住院5天，呼吸还是50多次，
由于羊水破得早出生时无呼吸后经抢救才复活过来在监护室六天后经治疗康复出院会不会留下后遗症
我的孩子满月了。出生后3天内不黄然后去扎预防针护士说有点黄。但是没什么事。然后扎了预防针。扎了之后有点黄了。一直是这样也不严重也不退。现在都满月了。还是这样。额头不黄。眼睛开始往下有点黄。到脖子那样。上次去医科大学去检查。因为检查之前喂了母乳所以没化验上血。给拿了点像中药之类的药。吃了有3天了。母乳也停了。效果好想不是太明显。又像下去了一点是的。孩子妈妈是AB型血爸爸是O型血。请问我的孩子到底是怎么了。严重吗？最近这几天喂奶粉吃药。天天闹睡觉也不睡太久。大便是深绿色还有点土灰色。我孩子的病情严重吗？我到底该怎么去做。太迷茫了。看孩子哭的厉害。我们大人好着急。。求求帮帮忙~~谢谢您。想喂母乳可以吗？谢谢您请您多帮帮忙~
宝宝70多天十天前吃惠氏大便灰色小便黄色，
宝宝提前出生了20天，体重才1800克，每3小时喂一次，不过每次都是睡着觉喂的，很多次都叫不醒，怕吃不上奶影响生长，请专家给指导指导。
我于2011年9月8日产下男婴6斤2两，宝宝至今已经有21天了但是黄疸未退，我是O型血宝宝的爸爸是B型血在医院检查宝宝黄疸指标是12严重吗？听朋友说晒太阳和喝葡萄糖水可以加快黄疸退下？不知道葡萄糖谁一天能喝多少是越多越好吗？
我于2011年9月8日产下男婴6斤2两，宝宝至今已经有21天了但是黄疸未退，我是O型血宝宝的爸爸是B型血在医院检查宝宝黄疸指标是12，现在给宝宝服用茵栀黄口服液两天想咨询一下这样的治疗方式是否有效？
新生儿化脓性脑膜炎问下医生？帮我分析下？
满月的宝宝得了黄胆,刚测出是7.1。可不可喝点金银花就能消吗。用不用戒奶呢
出生4天发现黄疸送去治疗，第11天检查出败血症，
新生儿贫血吃什么药补
抽血查胆红素280.医生说蛋白才50？
白蛋白24.6正常吗》5天！体重2.11公斤？？？正常吗？
孩子出生5天医生说黄疸太高正在住院治疗
我家宝宝足月出生24小时后就出现黄疸了,我老公是B型,我O型.检查说是ABO溶血性黄疸,总胆红素395,照了6个小时的蓝光,输的白蛋白,治疗了两天,总胆红素降到了369,今天输白蛋白第5天了,身上和手脚已经不黄了,只是脸部和眼睛有点黄,排除的大便是黄色,尿液偶尔也带黄色,能吃能睡,从来都不闹哭,可听话了,
患者男99天，此病一月有余症状：大便成黄绿色糊便，不定时的挤大便黄水，大便带黄色粘条，有时大便是沫沫，有时像蛋花汤，还带有奶瓣，一天大便六七次。经医生用药有好转，后又反复。
我家宝宝因为没有母乳，出生已经十天了他只能吃奶粉，可是上火了已经三天没有拉大便了，急死人了。请帮帮我，人怎样才不那样，能参金银花露或贝优美的清火保吗，一次参多少，谢谢！！！
我家宝宝因为没有母乳，出生已经十天了他只能吃奶粉，可是上火了已经三天没有拉大便了，急死人了。请帮帮我，怎样才不那样，能参金银花露或贝优美的清火保吗，一次参多少，谢谢！！！
新生儿败血症会有什么后果
刚出生一周的小孩子，经查黄疸指数为262，需要作什么治疗。
我儿子56天不会吸奶，这是什么问题。
我儿子56天不会吸奶，这是什么问题。
医生请进，新生儿黄疸
复查还有点谷丙转氨酶63谷草的72直接胆红素为29.5总胆红素25.2，
宝宝脸部发黄,还有眼珠周围,宝宝1个月了.不影响宝宝饮食睡眠.生理一切正常,
婴儿出生三个月脸部发黄,检查身体一切正常,请问是什么原因
新生儿2天发现溶血性黄疸治疗10天出院后老是睡觉
出生7天，抽血检查，得到如下数值：总胆红素325.6直接胆红素28.8间接胆红素296.8……是否需要住院？吃婴儿茵栀黄口服颗粒可以吗？要接受蓝光治疗吗？婴儿能吃能睡？四肢粉嫩，精神状态很好
新生儿黄疸是多少
宝宝出生后4天开始脸部发黄五天后不见好转怎么回事？
你好，我的孩子第一次新筛发短信给我们说标本不合格，我们去重新采血已经10多天了，请问要怎样才能查到新筛的结果
平均值在15，眼白发黄，出生后三四天开始。
新生儿窒息在抢救时可用洛贝林吗？
孩子明天就要满月了,可是黄疸时轻时重,刚出生四天检查黄疸16.8,医生开处了思密达和双歧杆菌四联活菌片,吃了几次,效果不是很明显,现在除了额头上退消外,其它部位都比较黄.孩子出生时7.2斤,现在才6.5斤,反倒比出生时体重轻了,这是怎么回事.请专家医生详细解答.谢谢.
医生，您好！我的孩子在出生第三天出现黄疸，测试额头和脸蛋的数据为16和17；第四天测是18和18，第五天测是19和19。医生要求照蓝光，但是家里人都不同意就带孩子出院了。今天是第七天，再带孩子去测了下，数据下降至16和18。请问医生，数据下降了应该不是病理性黄疸吧？孩子黄疸偏高这么多，对孩子是否有影响？？我老婆血型是A型，我的血型是O型，孩子血型是A型。另医院测试机器的安全值是15。
自出生起面部发黄至今一个月
刚出生20天得小孩，然后发烧，到医院化验检查出新生儿败血症，表皮葡萄球菌MRS,入院几天好转出院，隔6天，又发烧，这严重吗？
新生儿出8月1日，9月8号去医院检查黄疸9.6，1.体温正常，吃奶正常，大便正常。2.经过医生建议进肝功能检查，血常规检查无异常，两对半检查无异常。
男孩，5个多月了,小孩咳嗽、呼吸声音大、有时还会丝丝的相声，易出汗
患者女，5天。1.出生第2天发现面部发黄，第4天测胆红素总值为212，第5天为250，
起红点只有一个月大龙泡
新生儿两只手臂动不了手指也一样是什么问题
我家宝宝的脸上从出生几天就起了好多小红疙瘩，老人都说是胎毒，怎样可以祛掉啊？
医生说小孩有黄疸要多晒太阳，是在自然光下晒还是要直接在太阳底下晒。一天什么时候晒最好。要晒多久，一天最好晒几次？
我儿子刚出生三十六小时，刚才拉大便带点血，是怎么回事
出生22天了,这几天为什么早上黄疸比下午的黄,
我家宝宝出生到现在22天了,新生儿黄疸怎么还不退啊,吃母乳的啊,刚生出来一个星期是奶粉的,这几天早上黄疸比较黄,到了下午这个时间比早上不黄这是为什么?
我家宝宝出生22天了,黄疸还没有退,他是早产儿,吃母乳的,,
我家宝宝出生22天了黄疸怎么还不退,他是早产儿,刚出生的时候保暖箱里待过一个星期,他大概多久退了,他吃母乳的
出生12天女孩，吃睡情况良好，因面部发黄，医院血检总胆红素292.5，医生告知黄疸严重，给予蓝光和白蛋白输液治疗两天，情况好转。
我的孩子出生时4斤9两，是大家所说的足月小样儿吗？她吃母乳时很有力气，现在已经5岁半了，和她同龄小朋友差不多高。这样的孩子今后会影响她的健康成长吗？
性别：男年龄：42天宝宝出生后就喜欢吐泡泡，也不爱哭，42天了黄疸还是没有完全退，喜欢吐舌头，打喷嚏。鼻子有时候就像感冒了一样空空的，昨天开始下巴偶尔有颤抖，比之前容易呛奶，这些都是正常的吗？
小孩快1岁了..出生就得了巨肠结.一直用开塞露..不知道用久了会不会对小孩不好...小孩不看肚子的话.根本看不去有问题.精神也很好..不知道动手术要多少钱..还有这个病好治吗？？小孩到现在都没有打预防针...
宝宝16天，女，四肢抖动，抖动时无任何其他症状，表情都正常，就是抖动，抖动时间长约1-2分钟。不是一整天都抖动，只在睡着了的时候偶尔抖动，不知道什么原因。
新生儿到现在才见过一次
满月儿总胆红素191.7umol/L血清总胆汁酸27.9umol/L间接胆红素179.3umol/L直接胆红素12.4umol/L41天检查结果，全身偏黄
医生你好！我女儿刚出生10天，我看有时候她的呼吸很急促，怎么办？
新生儿出生已15天，但黄疸不退，采用母乳喂养，是不是要晚些时候会退？谢谢
1，产妇早六点破水，经过各种检查一切正常2，送手术室剖腹后，新生儿窒息且浑身发紫3，两天后呼吸稍有好转，是否能落下后遗症
我家孩子3周了，以前在医院做过检查，各方面都正常。但是就是黄，照了两天兰光。现在出院3周了，面部和眼睛还是有点黄，小便也黄了，问怎么回事？怎么样可以解决？
新生儿黄疸，需要怎么治疗好呢？
检查结果；总胆红素357直接胆红素17.5
患者男，19天。1：刚出生两天就发现吃奶气喘呼吸急促，于是叫医生诊断说没事2：后回家就更严重喉咙还有痰于是又去医院医生说是肺上有炎症住院10天3：刚出院那天回家发现还是一样现在还更严重了
我小孩子眼睛有点发黄结果去医院检查胆红素过高比参考值高了100多这是什么原因啊
舌胎黄，肝火旺，有痘痘，大便不顺.
患者男，7天。新生儿黄疸值23。已在院治疗一天，现为19毫克。
新生儿黄疸指数达到458我很着急会不会引起大闹后遗症
主要是查看喉咙软骨发育情况和肺部情况。麻烦医生帮我解说解说
我宝宝刚出生就进了温箱，15天了，孩子现在吃奶每次10—15毫升，可是大夫不让出院，说孩子身体弱，要吃他们医院指定的奶粉。
孩子出生6天，出黄疸而且还溶血，现在已经住院。头部12.6，胸部9.3请问多少天可以恢复。
新生儿颅内出血应该如何治疗
总胆红素:270.3,直接胆红素:11.4,间接胆红素:258.9,胆汗酸8.47
黄疸检查结果51.3高不高？想问问正常不正常？用不用吃药？
宝宝鼻塞有鼻涕有时咳嗽``吃了艾畅小儿伪麻美芬滴剂吐奶
男孩两个月G6PD1.13正常吗，谢谢
出生半个月，经常喝完奶就打嗝（俗话说“折嗝斗”),请问是怎么回事，怎么防止和治疗这种情况
宝宝30天的时候黄疸去医院，开了点药，后来没有什么黄疸了，可是现在看脸部好像又有一些黄，而且眼白都是黄的，上次去医院测的间接胆红素为120
现在医生检查说是新生儿肺炎。症状就是会吐奶有时候从鼻孔流出，呼吸比较浊，比较快。声音比较沙哑。感觉喉咙有痰。这边有份最近的血常规报告和每日的用药清单。
脸色感觉有点黄，测值为150多点，不知道正常不，医院今天收院.说要一个星期
新生儿出生时缺氧比较严重现在快满月了家长担心会影响智力有后遗症现在可以到医院做什么检查呢？谢谢！
我小孩出生时被检查出新生儿缺氧缺血性脑病,现在已经在做第二疗程了,看上去没有什么异常.
第三天开始黄疸，第六天是13.多，喝茵栀黄，第七天15点多，开始输液，第八天了17点多，输液后下午测了下是19点多，请问该怎么办？
请问各位专家;我刚出生17天的儿子经县医院确诊为新生儿巨细胞病毒感染,请问各位专家对这种病给忐忑的我以帮助.万分感谢!万分感谢!
一月大的婴儿有黄胆不治会怎么样
新生儿羊水浑浊出生后呛羊水窒息三天后检查出颅内出血至于的成功率有多少以后会留下什么后遗症
新生儿小肠闭锁术后出现呕吐绿色和大便绿色您好，我小孩为新生儿，足月生产，生下来6斤3两，开始不拉大便，进行诊断为先天性小肠末端闭锁（低位）。小孩其他方便都为正常。如电解质等，生第三天进行手术了，手术后第十天开始喂点糖水，然后吃十毫升二十毫升的奶，到吃三十毫升时，小孩肚子胀得厉害，有呕吐和拉大便，都为绿色，医生说是胆汁。手术后第18天。昨天进行造影，看见肠内有些空气，手术那位置未检查到，医生说是本身小孩消化功能还没完全恢复。想请您分析下这是术后什么原因导致呢？接下来该如何治疗呢？急急，再此表示感谢！！
1、总胆汁酸：13.9；总胆红素：125.7；直接胆红素：13.3;间接胆红素：112.4;ALT:17AST:49;AST/ALT:2.9;GGT:58;TP:54;ALB:32;GLB:22.0;A/G1.5;ALP233这是第21天时，第二次照蓝光时的化验结果（第一次蓝光8月17日蓝光12小时;第二次8月19日蓝光8小时；8月20日观察，做了上述的化验,第三次8月21日照蓝光6小时），请帮我分析分析这化验结果。2、今天是出院的第7天还会黄请问应如何护理？
患者年龄：29天
请问胆黄怎么治？能治好吗？
宝宝出生6天，总是连续的打嗝是怎么回事，该怎么办
我的孩子出生已经第五天，血清胆红素一直维持在21不退，怎么办
新生儿便秘，大便干，便的小球状疙瘩，大便时哭的厉害。拍便时不哭，大便不干。肠道正常。
面部黄疸值为12.8，背部11.8，前胸12.3
新生儿缺氧发烧出生7天
我的宝宝5个月多点，近几天发现皮色有点黄请问医生们，我的宝宝是怎么回事呢？
我家宝宝啊2011年8月16日下午1点16出生的，今天（8月25日）上午去医院测黄疸指数为18mg/dl，宝宝平常能吃能睡，大便也正常，醒的时候精神也很好，最近两天眼屎也比较多，有黄绿色粘稠状。这个指数貌似比较高，请问需要怎么治疗？严重吗？谢谢
我女儿3天时黄胆15.2，住院11天，医生说正常了带回家慢慢调理，现在孩子两个月了，黄胆还是4.9，说还不能打预防针，小孩现在每次才能吃110毫升的奶，睡眠也不好，经常自己在床上玩手，也不哭，不是是黄胆没有退完的原因。
出生第二天医生诊断为中度的新生儿缺氧缺血性脑病，经过两个疗程的高压氧治疗与打补脑针已有所好转，反应灵敏，有时哭的时候会出现右手抽搐
宝宝生两天后黄疸偏高，经做三天了光疗就好了。
我家宝宝出生26天了，黄疸还没退有没有什么问题啊？我也没去医院检查，并且舌头上舌苔很厚
出生６天的宝宝，今天查血检查黄疸偏高１００，应该怎么治疗？严重吗？
您好，我儿子35天了，脸上还有些黄，不是很明显，去医院检查，说是8.5，我也不懂，请问这是正常的吗，如果是黄疸，如何治疗呢，有什么药物可以治疗吗？谢谢回答！还有孩子睡觉总是睡不踏实，四肢会抖动，一抖动就容易惊醒，请问这种情况是病态吗，还是小孩子神经系统发育不完全造成的啊？孩子吃奶前有时候还会干呕，是正常的吗？
您好，我儿子35天了，脸上还有些黄，不是很明显，去医院检查，说是8.5，我也不懂，请问这是正常的吗，如果是黄疸，如何治疗呢，有什么药物可以治疗吗？谢谢回答！还有孩子睡觉总是睡不踏实，四肢会抖动，一抖动就容易惊醒，请问这种情况是病态吗，还是小孩子神经系统发育不完全造成的啊？
您好，我儿子35天了，脸上还有些黄，不是很明显，去医院检查，说是8.5，我也不懂，请问这是正常的吗，如果是黄疸，如何治疗呢，有什么药物可以治疗吗？谢谢回答！
鼻子咒，咳嗽，肚子胀，吐奶，第17天出现这种症状的，现在在医院输了四天液了，医生说要住两周才能出院
宝宝出生8天了，脸上仍比较黄，因为担心会影响智力就去做了一个抽血检查，得到了结果，但是看不懂，所以请医生分析一下病情，需要怎么处理会比较妥当？以下是化验结果单，请医生查看！谢谢！
请问专家，新生儿湿肺能否引起肺动脉高压？从而导致新生儿死亡？这类病例死亡率是否很高？谢谢！
出生十天的新生儿全身都黄需就医吗出生两天时已治疗过两天
脸黄需要做什么治疗好呢？
新生儿黄疸达到300，想得到怎样的帮阻把黄疸治疗好？
新生儿呕吐伴有抽搐怎么回事？
脸色发黄，老是睡觉，测黄疸指数16.22天的时候
用马鞭草柠檬草迷迭香一起泡的草茶可
患者年龄：出生两周后开始呕吐，次数频繁带羊水，4-5大便一次
出生两周后开始呕吐，次数频繁带有羊水，有是从鼻子流出，数量较多
请问新生儿长牙齿怎么处理？
我的女儿出生3天了，今天早晨发现脸上有点黄，请问是怎么回事啊
你好黄医生，请问窒息时间多长才算长？我宝宝是做破宫手术拿出来，据医生告诉我说宝宝在产房里抢救了两次，一次抢救时间有3到7分钟，第二次在4到7分钟？请问我宝宝窒息时间是长还是？？？谢谢
你好黄医生，请问多长时间才叫长？我宝宝出生时据医生告诉我说宝宝抢救了两次，一次抢救时间在3到7分钟，第二次抢救时间在4到7分钟，请问这样的情况有后遗症的机率有多大？
孩子出生第2天出现黄疸，第5天时测TCB:217，第13天时测TCB：298,301,295.在家吃了6天茵栀黄（每包3G,分3次吃，一天3次），第20天去测时TCB:198,215,195.
宝宝出生4天有黄胆，经蓝光治好，又发现患有新生儿败血症，身体其他的都很好，现在在打吊针，请问医生，这很严重吗？得住院观察几天呢？
患者女，3岁，出生时得过新生儿黄疸，有治愈后，脸色一直黄黄的，很不好看，体重和身高也正常。
我家宝宝已经满月了，可是黄疸还满月退去，医院不给预防，这事怎么回事？请高手指教，谢谢！
患者男，5岁，刚出生时患新生儿肺透明膜病，治愈后，易发呼吸道疾病，现年已5岁，依然伴有呼吸喘促，易发喉头水肿，发病频繁，
患者女，出生16天，去医院做肝功化验血清总胆红素值为317.2,间接胆红素值为284.4，直接胆红素值为32.8，谷氨酰胺转移酶为151，碱性磷酸酶值为220，球蛋白值为17.3，总蛋白值为57.3，其余值为正常。医生说让停止母乳3天之后再去检查。
不发烧有时咳嗽呛奶住院7天
孩子感觉有淡卡在喉咙里面
宝宝下生两个小时喂了一次奶粉，然后就不吃不喝，只睡觉，不哭不闹很难叫醒，还一直吐奶，请问是怎么回事啊？谢谢！急！！！
请问8天新生儿腹泻怎么办
平时痛、抬头看发浑、打牌更严重。
孩子刚满月，脸看起来很黄，是什么原因？谢谢
我去年3月份打扫卫生的时候··抬头的时候没注意撞到家里的窗户了··然后起来了个包·也不痛不痒的··一直到现在一年半了都没有下去·我想问下医生这个是怎么回事··
新生儿败血症并化脓性脑膜炎是什么病啊？我的小侄子刚出生不到一个月，开始是脐带感染，发烧退烧了今天又开始烧了医院检查说是新生儿败血症并化脓性脑膜炎，这到底是什么病啊严重吗，医生说需要一直住院
新请问生儿的病理性黄疸采用换血疗法会不会多宝宝留下什么后遗症？
出生八天的婴儿额头除了很多水泡，没有红色跟皮肤颜色一样如图，除了饿很少哭
新生儿黄疸，请问这样的黄疸对宝宝会不会有啥影响？
外甥出生5天后开始发黄，医生测出黄疸指数比较高，照了四天蓝光，今天早上去检查还是8点几，请问这是怎么回事？
新生儿黄疸怎么办？宝宝十几天了在医院也照，新生儿黄疸怎么办？宝宝十几天了在医院也照了蓝光，医生说有黄疸，请问有什么办法治疗~
宝宝上颚长了好几个白疙瘩，是怎么回事呢
我女儿是8月4日出生的8月8日发现身上有点黄，是怎么回事？
干呕，口腔内有类似饭豆大的唾液气泡
32天测1833天测13.934天测13.335天测14该怎么办
孩子出生两周了，面部发黄，同时白眼球也有一点。
声音很响，出生后十来天才有的
新生儿黄疸一直是360降不下去，出生第五天出现黄疸，照X光照了十二天一直没降下去检查各处均没毛病母亲和孩子均为A型血孩子能吃能喝能拉孩子十天没吃母乳孩子现在有点贫血手心脚心不发黄胆红素含量为360孩子胆红素值比一般小孩高很多而且十三天一直没降下去会不会有危险会不会影响智力？现在该怎么办？
小儿黄胆，请问怎么办
患者女，20天，黄疸1.买的茵栀黄颗粒新生儿吃多少合适，2，据说拉的特别厉害，配上双歧杆菌四联活菌片是减少拉嘛
患者女，20天，黄疸1，买的茵栀黄颗粒3克成袋的，新生儿吃多少，上面没有提示啊2，据说拉的特别厉害，配上双歧杆菌四联活菌片是减少拉嘛
新生儿败血症可以治好吗？会不会有后遗症？
我的小孩出生6天黄疸查出来头部17.3身体15.3
20天左右的新生儿口鼻倒奶，还哼哼不停地伸胳膊伸腿的
我儿子23天了,前天去医院检查黄疸值10.9,请问需要光照治疗吗?出生时7.8斤,会影响大脑智力吗?他其他方面都很好,每天都有晒太阳,没比前几天要好一点,
我儿子23天了,前天去医院检查黄疸值10.9,请问需要光照治疗吗?出生时7.8斤,会影响大脑智力吗?他其他方面都很好,每天都有晒太阳,没比前几天要好一点,
脸上身上都黄就第10天的时候发现的
就这两天帮宝宝洗澡发现的
8月底的预产期，现在两只脚都很痒，一抓就红好像起小水泡一样的,请问这是胎毒吗？抓的地方皮肤都要烂了，两只脚都这样，就是这两三天的时间才有的。
从孩子吃了母乳后，总感觉孩子吃不饱，白天睡觉4-5个小时，怎么叫也不醒，醒了还是睡，晚上老哭，吃完也哭，怎么哄也不好使。
170，出生5天发现。吃药效果不好，没管。32天住院做蓝光打点滴
出生第三天经皮测值为15.7，第五天为18.3，经蓝光治疗三天后测值为8.0，结束治疗两天后（出生第九天）黄疸升高为13
咽口水和喝水时左边感觉有东西吃饭的时候感觉不明显但有时抬头或向左扭头咽就没感觉
呼吸不好病情严重吗求求了
请问专家：今天去医院给儿子体检，医生用仪器检查260U说黄胆偏高，请问260U是什么？什么情况是正常
你好张医生，我的宝宝做智力测试结果不是很好，我想请问一下怎么帮助宝宝练抬头？
患者年龄：新生儿男孩18天
年龄：29天出生第四天开始母乳喂养后黄疸皮测升高，直到现在一直母乳喂养。不喝水，很少晒太阳。大小便正常，小便比较频繁。化验的肝功和血常规结果如下：血常规：
吃过药后吐出的奶发绿，拉的粪便也发绿是怎么回事？
眼白发黄，脸色也发黄，怎么回事？
新生儿疾病筛查结果在哪查才可以呢？
我的女儿38天了还有点黄需要治疗吗？
新生儿黄疸性别：女年龄：30天总胆红素108.1直接胆红素10.3间接97.8谷氨酰氨转移酶346.4谷丙转氨酶70谷草转氨酶78
总胆红素108.1直接胆红素10.3间接97.8谷氨酰氨转移酶346.4谷丙转氨酶70谷草转氨酶78
患者女，20天。一天前发热，发现左下颌有一包块，透片有肺炎，
初生婴儿皮肤呈黄色怎么回事呢？
新生儿黄疸需要怎么治疗好呢？
你好刚出生的婴儿二度缺氧缺血怎么治疗？
宝宝22天了，今天检测黄疸9.5，正常吗？要不要紧呢？
新生儿颅内出血，治疗一个疗程后做CT医生说好了，还会复发吗？
怎样可以根治遗传梅毒啊
22号出生，24小时左右出现黄疸，指数7，到第3天黄疸指数15，被收入院治疗，诊治为溶血性黄疸，蓝光7天后医生说治愈出院。回家后，开始每天早上晚上进行皮测胆红素检测，分别为8-1晚上：头9.1，胸8.28-2早上：头9.8，胸9.18-2晚上：头10.3，胸9.48-3早上：头10.7，胸10.4请问这种增长速度正常吗，这种增高是正常的还是溶血性黄疸的继续呢？需要怎么治疗呢？关键是这两天每次到医院检测时，医生都说正常范围，不需要吃药，继续观察。。。。
我家宝宝患湿肺,嘴唇青紫,没有呻吟,不知会不会有后遗症
胆黄素160需要做什么治疗好呢？
35周出生，现在刚13天，做CT医生说脑内过去有出血症状，应该是刚出生时候的现象，担心有后遗症，要掉大脑营养水，要14天一个疗程。
婴儿被诊断为新生儿肺炎，怎么治疗？
我小孩出生21天了。有黄疸额是26[17.6]胸是28[19.6]什么意思叫住院输水是不是很严重啊谢谢
你好孩子出生21天，今天的黄疸值是。26的28那怎么办
新生儿出生20天了肚脐眼还没脱落有黑东西流出
新生婴儿才七天全身黄怎么治疗好呢？
新生儿黄疸要治疗吗？
请问新生儿黄疸过高，都是可以用蓝光治疗吗?宝宝出生33天，医生说黄疸太高了，黄疸指数为25，右上角为9
请问新生儿黄疸黄疸的指数是多少
出生21天，最近两天的大便呈泡沫状，黄色，每次吃过母乳后就拉，一天七八次，小屁股擦的红通通的，请问医生用什么药合适新生儿
刚出生九天的男宝宝，怎么办
你好张医生，请问纳洛酮这个药是起什么作用的？我儿子出生时好像用了这个药，不会有什么吧？谢谢
我儿子16天，今天去妇产医院测黄疸值：额头15.4，脸15.6，胸13，脚9.2，足底3.1，（使用类似照相机似的仪器）严重吗？如果去儿童医院应该属于哪个科室？出生2--3天开始吃四联活菌片，7天吃的茵栀黄口服液，12天停药，今天16天测定值参见上述值，必须要去医院诊断吗？
已抽血化验1。ALT谷丙转氨酶结果：73。02。AST谷草转氨酶结果：190。04.GGT谷氨酬酰转移酶结果：254。05。ALP碱性磷酸酶结果:1212.06.CHE胆碱酯酶结果:6.47.TBIL总胆红素结果:148.48.DBIL直接胆红素结果:74。39。IBIL间接胆红素结果:74.110.TBA胆汗酸结果:92.4
面色有点黄，大便颜色土黄色，睡眠不好，哭闹
宝宝出生一个礼拜，黄疸值为三百多，要住院观察吗
已抽血化验1。ALT谷丙转氨酶结果：73。02。AST谷草转氨酶结果：190。04.GGT谷氨酬酰转移酶结果：254。05。ALP碱性磷酸酶结果:1212.06.CHE胆碱酯酶结果:6.47.TBIL总胆红素结果:148.48.DBIL直接胆红素结果:74。39。IBIL间接胆红素结果:74.110.TBA胆汗酸结果:92.4
出生两天，身上起红血点，发红发紫，有人说是红血点，这是咋回事呀
新生儿出生时呼吸有点急，做消炎治疗一周后呼吸什么都好，可X胸片还有点模糊，说明病还没好吗
你好张医生我家宝宝今天二十天了我前两天发现宝宝的肚脐有点出血我今天给他洗澡了请问像他这样可以给他洗澡吗还有我现在要怎样护理宝宝的肚脐才不会再出血了谢谢
出生3天后验血后黄疸指数偏高，按照医生说的是正常是200，我家宝宝是280，上网咨询黄疸不及时治疗后果很严重；第五天医生建议住院治疗，并采取了蓝光照射，并挂葡萄糖水；
性别：女年龄：7天病史：你好医生，我家宝宝出生3天后医生检测黄疸偏高，抽血检验胆红素超出正常的范围好像是286什么的，已经接受医生建议转到儿科治疗，医生采用蓝光照射，已经做完8个小时，在昨天在蓝光照射后在宝宝身上出现红斑，宝宝哭闹不停，停止后小孩不哭闹红斑也消失，请问医生这是什么情况，我想给小孩喂茵栀黄颗粒，但医生没有建议服用，真不知该如何是好？
性别：女年龄：7天病史：你好医生，我家宝宝出生3天后医生检测黄疸偏高，抽血检验胆红素超出正常的范围好像是286什么的，已经接受医生建议转到儿科治疗，医生采用蓝光照射，已经做完8个小时，在昨天在蓝光照射后在宝宝身上出现红斑，宝宝哭闹不停，停止后小孩不哭闹红斑也消失，请问医生这是什么情况，我想给小孩喂茵栀黄颗粒，但医生没有建议服用，真不知该如何是好？
前天做脑CT，医生说有低密度阴影，有事吗？
生产时孩子偏大，助产士用力挤压辅助生产。之后发现婴儿头喜欢偏向右侧，沿锁骨向上至肩膀处有硬块，怀疑是锁骨骨折。
医生你好~我还在出生有新生儿窒息，新生儿肺炎，新生儿缺氧缺血性脑病~6天经过治疗出院·医生建议我们吸高氧~请问有用吗
出生第二天发现双下肢水肿
23号早上9点生，26号早上激光检测检测面部黄疸228，身体258，验血总胆红素268UMO1/L直接胆红素42.6UMO1/L，谷草转氨酶175.64U/L,27号激光检测黄疸面部257身体218，无验血，应该如何治疗？和给什么BB喝才适合？应该注意什么？
我女儿出生5天，医生测出黄疸值为15。她吃、大小便正常。医生要求我去儿科检查，看见其他小孩进入烤箱很可伶。请医生给我建议！谢谢
胆红素18.9--22.9之间。。是否正常呢
新生儿黄疸怎么办？
宝宝是足月小样儿，之前出生的时候在新生儿室医生说是新生儿糖尿病。但是回家后测血糖从来就没有高过都是标准的，现在这几天突然很容易犯困，会是糖尿病吗
宝宝为什么脸和眼睛有点黄
宝宝40天了肚脐眼里面有的黄色东西怎么回事呀？
我家孩子生下才20多天，现在脸上起来小红疙瘩，是不是火疙瘩还是胎毒？
新生儿拉肚子，四个小时拉了十次伴有脸部呈黄色是怎么回事？
新生儿颅内出血，头皮下血肿，缺血缺氧怎么办？
病情描述（主要症状、发病时间）：我的宝贝刚出生2个月，出生28天时，面部起了小红疙瘩，里面有白点，起皮，连片
宝宝六天黄疸25住院三天输液降黄，目前黄疸下降11了，可是输液造成婴儿头部水中，请问有事吗？
咽喉部有痰鸣音，拍胸片结果两下肺纹理增多、模糊！儿科医生说是新生儿肺炎要求住院！
22天新生儿疸黄素经一周光照正常后，听力缺失。
我家宝宝今天25天脸黄，眼睛黄，怎么办啊
宝宝出生第四天胆红素248是病理性黄疸吗需要住院治疗吗
宝宝出生四天胆红素248是不是病理性黄疸
宝宝出生25天，肚脐还不干，就医时医生说要用酒精和活力碘擦，今天擦的时候发现有一芝麻粒大小的白色糊状擦出，物类似与浓，不知是什么东西，有没有大问题，该怎么护理或就医。请专家给予指导，谢谢
脸色特别黄.嘴里有时吐泡泡,出生33天.胆红素345.1
可是孩子提前19天就出生了，现在凭眼睛我感觉根本看不出来了
小孩从出生第二天起，发现鼻塞厉害，问医生说是分泌物，住院回家后发现两鼻均有大量硬块样分泌物，请教处理
刚出生的宝宝胆黄素过高，医院医生说由于父母两人的血型不和所至刚出生的宝宝胆黄素过高，医院医生说是因为父母血型不合所至，并且把宝宝给隔离起来
黄疸值为12，12，9.6严重吗？需要光疗吗
42天时去医院检查医生说孩子脸上还是有黄疸做了测试额头和脸上都是12身上是10，说让喝5天的茵栀黄口服液一天三次一次5毫升孩子喝了3天后一直腹泻而且还哭闹的厉害不怎么睡觉，请问该怎么办呀？
我家孩子45天了，还是有黄疸医生让喝茵栀黄口服液喝了4只后总是腹泻的厉害还总是哭闹不停
小孩出生三天后出现黄疸
经治疗，现在身上及脸上的黄已经消退，只是白眼球还有点黄。
我的小孩刚满40天但是脸非常黄、该怎么办
新生儿，45天，原来一天好多次大便，5天前突然不大便了，到现在还不大便，怎么办
“双侧额叶、顶叶及枕叶见低密度影，CT值15”迫切求解，谢谢！
新生儿(7月17日晚出生)前天晚上眼眶有点黄,昨天上午眼眶和下马也黄,本来昨天出院的,结果医生说黄疸中度,要求住院观察,蓝光治疗和打苏打水,今天早上跟我们说,黄疸10.6,请问这是什么意思呀,小孩还需要住院吗?急!!!!万分感谢!
出生8天的婴儿半夜啼哭好像嗓子有痰呼吸急促
我家宝宝出生26天了去医院检查黄疸还没有消黄疸指数191.8，这个偏高吗？而且他其他的都正常吃也吃得睡也睡得也不爱哭，但是去医院医生说他这种叫病理性黄疸了要求住院治疗我请问下这种到底严重吗？
新生儿黄疸有什么症状
我小孩经医生检查，测定：额-17mg/dl,鼻尖-16.5mg/dl,胸-17.5mg/dl.现在正服用医生开的药，医生说现在不能喂母乳，但孩子哭闹想吃母乳。
我小孩新生儿黄疸测定：额-17.5,鼻尖-16.5,胸-17。
新生儿出生18天，黄疸不退，到医院测定血清总胆红素200.8umol/L直接胆红素15.7umol/L总蛋白51.8g/L白蛋白36.5g/L球蛋白15.3g/L白/球比例2.39谷丙转氨酶14.6U/L谷草转氨酶26.8U/L
新生儿出生18天，黄疸不退，到医院测定黄疸指数为总胆红素200.8umol/L直接胆红素15.7umol/L总蛋白51.8g/L白蛋白36.5g/L球蛋白15.3g/L白/球比例2.39谷丙转氨酶14.6U/L谷草转氨酶26.8U/L
脸红里带黄，耳根黄，白眼球有些黄，手臂黄，大腿黄，有时感觉面部特黄，吃乳正常。小孩出生三天后出现以上症况。黄胆测定：前额-15，5mg/dl,中胸-14.5mgl
我小孩：女，年龄20天，有新生儿黄胆，测定结果是：前额-15.5mg/dl,k中胸-14.5mg/dl.请问：是否严重？该怎么治疗？
新生儿缺氧缺血性脑病轻度
胆红素值250瞌睡吃奶无力但用奶瓶可以吃40毫升2011年7月14号
刚满月的孩子胆红素8百多严重吗？
患者女，24岁，足月，因发现胎儿宫内窘迫刨妇产，现在儿科吸氧治疗等.
小红痘痘，四十天的时候长出来的
我家宝宝今天十二天了话黄淡以达到18点多了应如何咨料
17.2;18.5;17.2脸合和肚皮都发黄，眼睛也发黄
我家宝宝出生17天了，面部发黄，眼睛及嘴巴里都是黄的，偶尔有吐奶的现象，今天吐的奶呈黄色，大便的颜色有点发绿，这样的症状要不要紧？
我家宝宝出生17天了，面部发黄，眼睛及嘴巴里都是黄的，偶尔有吐奶的现象，今天吐的奶呈黄色，大便的颜色有点发绿，这样的症状要不要紧？
我小孩出生的时候，头上就有个包，他妈妈生他的时候羊水破了，一直也没有怎么见那个包变小，现在1周7个月了，这两天好像那个包突然小了一半，我想问是什么原因？那个包以前摸上去会动来动去的，现在也会动，不过动的幅度很小了，感觉是在皮下。
病情描述(发病时间、主要症状等)：双胞胎今天是出生第八天：其母早破水1小时，急产阴道产，羊水清亮，脐带脱垂，生后苍白窒息，大女生后Apgar评分：1分钟4分，急予人工呼吸、心外按压2分钟后有哭声，5分钟评分10分，10分钟评分10分，其母孕期体健。查体：36℃P146次/分R42次/分W2.3kg早产儿外貌，反应欠佳，呼吸浅表，尚规则，四肢末梢略发凉、发绀，全身布满胎脂，双肺呼吸音稍低，可闻及痰鸣音，心音有力，各瓣膜听诊区未闻及杂音，腹软，肝脾未触及肿大，四肢肌张力低下，新生儿吸吮、觅食、拥抱、握持反射极弱。辅助检查：末梢血糖2.3mmol/L反应好转吃奶差30-40ml肤色淡黄小女生后Apgar评分：1分钟2分（心跳2分），急予人工呼吸、心外按压及纳洛酮0.4mg及维生素K10.5mg肌注，5分钟评分8分（肌张力及肤色各减1分），10分钟评分10分，其母孕期体健。查体：36℃P150次/分R46次/分W2.6kg早产儿外貌，反应欠佳，呼吸浅表，尚规则，四肢末梢略发凉、发绀，全身布满胎脂，双肺呼吸音稍低，可闻及痰鸣音，心音有力，各瓣膜听诊区未闻及杂音，腹软，肝脾未触及肿大，四肢肌张力低下，新生儿吸吮、觅食、拥抱、握持反射极弱。辅助检查：末梢血糖1.7mmol/L反应好转吃奶差30-40ml肤色淡黄
病情描述（主要症状、发病时间）：宝宝脸上皮肤一直比身上还黄身上皮肤都白
睡觉时候身体时不时的颤抖一下。是怎么回事？严重吗？检测黄疸指数150几
新生儿呼吸窘迫综合征可以治好吗？会不会有后遗症？
出生3天后开始有黄疸。到了出月了，黄疸还没有全退去。小孩子也很精神，吃得好睡眠也正常
新生儿脓疱疮哪个医院治疗效果好？
瞌睡吃奶无利用奶瓶喂能吃45毫升大小便正常胆红素25
宝宝就是脸黄。其它都正常
患者女，18天，身体情况良好。于出生第三天出现新生儿黄疸，第七天达到高峰，医生建议入院治疗。
宝宝到今天是出生的18天，但是检测黄疸值仍为13.3，偏高，宝宝的皮肤看起来不怎么黄，之前脸部和舌头有点黄，近期舌头不太黄，鼻子上的黄色斑点也在慢慢消失，我有给宝宝买葡糖糖粉冲水喝，有时掺一点金银花露，宝宝现在每天小便次数大约在10几次左右，大便次数偏少，有时两天才一次大便，大便很稀，医生说没有很好的药物，只能照蓝光，请问我现在该怎么办，要去医院照光吗？
我的孩子出生第四天了，去医生做了一个生化检验，显示的结果是总胆红素值是276.2,医生让马上做蓝光,孩子其它情况正常,但我想孩子太小,想再观察几天,请问现在真的非做不可吗?胆红素276.2是不是很高?
我的孩子出生第四天了，去医生做了一个生化检验，显示的结果是总胆红素值是276.2,医生让马上做蓝光,孩子其它情况正常,但我想孩子太小,想再观察几天,请问现在真的非做不可吗?胆红素276.2是不是很高?
我的孩子出生第四天了，去医生做了一个生化检验，显示的结果是总胆红素值是276.2,医生让马上做蓝光,孩子其它情况正常,但我想孩子太小,想再观察几天,请问现在真的非做不可吗?
新生儿败血症血液白细胞12.9偏高吗？严重吗
患者男，33天，出生后三天出现的黄疸，二十多天时候还没退黄，以外没有别的不适，就去医院检查，然后医生说是胆红素还高，让照兰光治疗，同时服用清肝利胆和妈咪爱和VB2五天，照兰光共三天，效果明显，二天后脸上的黄色又恢复到了治疗前。在此说明下，我儿子照兰光第一天就有效果，而且特别明显。急切的等待回复中，谢谢。。
患者男，33天，出生后三天出现的黄疸，二十多天时候还没退黄，以外没有别的不适，就去医院检查，然后医生说是胆红素还高，让照兰光治疗，同时服用清肝利胆和妈咪爱和VB2五天，照兰光共三天，效果明显，二天后脸上的黄色又恢复到了治疗前。在此说明下，我儿子照兰光第一天就有效果，而且特别明显。急切的等待回复中，谢谢。。
患者：女没生过病只是老是有黄疸出现去医院治过一段时间好了又有请问怎么回事？怎么办？
孩子生下来窒息，现在有时间会抽搐，不会自己进奶，补充维生素K1。鲁米那镇静，神经节苷脂营养脑细胞，多巴胺改善循环，美罗培南抗感染，怎样让孩子吃奶，去那做康复治疗好，新生儿缺氧缺血性脑病
孩子出生4天时医生检查是生理性黄疸,以后孩子身体上的黄疸慢慢减退，,小孩子现在一个月零四天了，眼圈上和额头上还有些黄，腿上用手按有点黄，所有的黄是淡黄。经化验血常规正常,但肝功化验中，间接胆红素偏高，
怎样可以治疗新生儿黄疸，
新生儿黄疸28天到医院打点滴，照蓝光。效果不明显，孩子无不适症状
儿子刚出生时就很黄，身上的十天就下去啦，白眼球现在还是黄的，怎么办
新生儿黄疸值1.34算不算高？要不要做蓝光？
我家宝贝8天了怎么还有黄疸请您帮我解答一下
新生儿黄疸指数20.6该怎么办啊
（总胆红素143.6umo1/l直接胆红素19.3umo1/l间接胆红素124.3umo1/l谷丙转氨酶11.3u/l谷草转氨酶60.9u/l谷氨酰氨转移酶80.9u/l总蛋白50.7g/l白蛋白39.9g/l球蛋白10.8g/l白球比3.7)我的宝宝现在46天了。请问如何治疗我宝宝的黄疸，谢谢。
（总胆红素143.6直接胆红素19.3间接胆红素124.3谷丙转氨酶11.3谷草转氨酶60.9谷氨酰氨转移酶80.9总蛋白50.7白蛋白39.9球蛋白10.8白球比3.7)我的宝宝现在46天了。请问如何治疗我宝宝的黄疸，谢谢。
新生儿面部黄，眼睛不黄，属于黄疸吗？新生儿黄疸与母亲吃黄藤素胶囊有关吗
所谓的肌张力自己怎么可以判断正常
如果有后遗症的话以现在的医学可以治的好吗
可以做ct吗？都说ct的辐射较大，
肌张力自己怎么可以判断是否正常，抬头可以但是时间短，
你好李医生，上次你说检查做头颅B超，但是我今天去复查时医生说头颅B超根本看不清楚，一定要做ct，请问这是为什么啊？
你好张医生，我孩子现在两个月了，今天去医院复检了，检查了智力发育，结果不好，平时我看孩子手脚动都还正常，我想问一下怎么观察孩子的运动方面是否正常？
你好张医生，我儿子现在两个月了，这样观察孩子的运动方面是否正常？因为今天去医院检查了，
宝宝三个月了，大便拉稀，开始的时候是黄色，有沫，这几天拉的发绿，请问专家这是怎么回事啊，不会是我开空调孩子受凉吧，我调的是29度，应经20多天了一天拉三四次
前几天刚从武汉回家在家过来一天宝宝就开始拉绿屎看来好多医生，什么妈咪爱，思密达，硫酸庆大霉素颗粒都吃了没效，孩子精神好也不捞除了拉绿屎外没什么改变，现在好急在线=感谢
出生第二天，眼睛，脸部较黄，黄疸，蓝光治疗3次，持续照射12小时，有所好转，但现在出现发热，惊厥。
初生宝宝，在医院脸不黄，回家待了2天脸变的有点黄
宝宝出生25天了黄疸还不退是怎么回事,检查黄疸值是300
眼白发黄，小便发黄，不喝水，夜里哭闹
患者年龄：
患者年龄：
刚满月开始没5斤有哪些情况不能打疫苗
出生3天后孩子从鼻子和嘴巴吐奶怎么办
新生儿黄疸值到了14.5严重吗>可以采取什么办法?新生儿出生四天了
我儿子出生5天了，黄疸是17.2。出生第3天是13.5，第4天14.9，第5天17.2。母亲是RH阴性O型血，请问应该怎么办？
医生您好，由于小儿出生时吸入羊水，虽经过处理，但出生到现在，已经二天了，都偶有抽搐并窒息，经过二次拍片，得出肺部和头部都无问题，请问，是什么回事呢？
新生儿窒息.抽动.心里烦躁
我的女儿一个月大，刚得了新生儿黄疸从医院治疗回来，照了48小时蓝光后，回来这两天我发现他的大便里带有一点血丝，请问这是怎么引起的，应该怎么处理。
我的女儿一个月大，刚得了新生儿黄疸从医院治疗回来，照了48小时蓝光后，回来这两天我发现他的大便里带有一点血丝，请问这是怎么引起的，应该怎么处理。
宝宝刚好一个月了，妇幼医院检查眉心10.6，身体11.6，必须住院治疗吗?
咳嗽得很厉害，嘴唇发青，口吐白色泡泡
新生儿肺炎一般住多久的院？
新生儿黄疸有母乳有关吗？
出生3天黄疸时334照蓝光3天后出院那但是现在看上去还是有点黄小孩现在吃奶算是正常也不怎么哭闹现在睡得也好
出生3天黄疸时334照蓝光3天后出院那但是现在看上去还是有点黄小孩现在吃奶算是正常也不怎么哭闹现在睡得也好
我宝宝以前用美罗培南针一直好转直到3周病情反复白细胞90多发烧医生给加个青霉素还说3天不退烧的话要把药换成罗红霉素或青霉素请问罗红霉素和青霉素有什么副作用谢谢
刚满月的宝宝肚子好像有寒气，总是咕噜咕噜的叫，是怎么回事？是招风了吗？应该怎么治？
你好张医生我宝宝生后7天发现低烧37.1~37.3发黄别的无明显宝宝也能吃在县医院住院7天以黄疸治疗~第5天高烧38.5转到市医院确诊为新生儿败血症及脑膜炎住院后3天不烧病情也一直好转直到3周病情反复请问张医生我宝宝的病怎样？会留下后遗症吗？几率大吗？谢谢
脸有点黄。眼睛里的白角也有点黄
蓝光照射，同时服用茵栀黄这大概得多长时间
出生第6天了脸有点黄眼白微黄第四天正检查额10。7脸13。5胸13。5
宝宝25天了，脸还黄，之前住院一星期治疗，请问严重吗
出生第9天黄疸指数24，住院治疗三天降到13，还需要继续住院治疗吗?
宝宝25天黄胆素高达280怎么治疗呢？
宝宝出生4天时开始喝第一天每隔8小时给孩子3毫升，估计连1毫升也没喝下去，其余全都给妈妈喝了，第二天妈妈喝了一支。孩子便便已经变正常了，喝药后第一天拉绿便，第二天开始拉黄便，很稀，以水为主，夹杂一些黄色颗粒，无粘液血丝等。第三天开始拉的次数超过10次。虽然医生说会拉稀，但是次数有些多，有点担心。
新出生产儿黄胆多长时间退去是正常
出生3天出现黄疸，蓝光治疗，黄疸减退，现在48天，面部仍然黄色。
病史：新生儿黄疸：新生儿大脑缺铁缺氧性脑病
2~3天开始新生儿黄疸。现在宝宝1个月了
新生儿黄胆
病史：无1.直接胆红素DBIL25.61.7—6.8umoI/L2.总胆红素TBIL109.45.1-20umoI/L3.间接胆红素IBIL83.800-17umoI/L4.谷丙转氨酶ALT250-40U/L5.谷草转氨酶AST620-40U/L6.碱性磷酸酶ALP23440-136U/L7.谷氨酰氨基酶GGT1975-55U/L请问结果正常吗？有没有住院的必要》？
病史：无1.直接胆红素DBIL25.61.7—6.8umoI/L2.总胆红素TBIL109.45.1-20umoI/L3.间接胆红素IBIL83.800-17umoI/L4.谷丙转氨酶ALT250-40U/L5.谷草转氨酶AST620-40U/L6.碱性磷酸酶ALP23440-136U/L7.谷氨酰氨基酶GGT1975-55U/L请问医生有没有住院的必要
婴儿出生半月，面部发黄，必较严重
羊水二度粪染后果会怎样？
我女儿刚出生三天,就发现脸色发青,后检查是蛛网膜下腔出血,我想问下,现在这个蛛网膜下腔出血好治吗?
非常感谢张医生的回答，请问造成这种问题的根本原因是什么呢？
我家宝宝出生38天了，还是面部黄，吃奶，睡觉都正常，皮测259mg/dL。该怎么办
我女儿昨天下午19时到今天12时有的医生说要隔离24小时治不好有后遗症我要怎么做那
半个月大的孩子面部发青是怎么回事
我的孩子刚刚出生三天，害怕出现黄疸？请问应怎样预防？
您好孩子黄疸三十天二天未退胆红素138接受了蓝光照射四天每天两个多小时注射了药物治疗四天吃碳酸氢钠三天眼睛不黄了大夫说打不打针都行了但是皮肤还有点黄我家宝宝最近腹泻是和蓝光照射有关吗
宝宝出生12天了最近便便一天一次有时两天一次，母乳不够还搭配奶粉喂。能吃能喝就是便便不畅有点腹胀该怎么办呢？需要去医院么？家人很着急
新生儿45天黄疸停了三天母乳，吃了三天药，还未退，两天没大便
我女儿就在晚上咳嗽，咳的有点厉害，医生说是气管发炎
血清总胆红素浓度足月儿310umol，发现有呕吐。食欲不振，第二天去医院治疗，会严重吗。会有后遗症吗
孩子刚出生就天才大便一次是什么引起的呀
新生儿蓝光后，腹泻不止，这种情况需要服药治疗吗？多长时间可以自愈？
婴儿身体发黄··第5天··有没有危险·需要住院吗·？医生说什么胆什么的··但是小脚不黄·挺白的·医生老吓唬人·请问下
新生儿出生15天黄疸值9.5高吗
黄胆高怎么办？多少为正常
舌胎黄有二年时间／黄中带黑约有三个月／易疲劳十五天左右
没有别的了，谢谢。请你告诉我。
孩子出生10天了，有点黄胆，今天发现鼻子下面到嘴唇的部位有点紫是怎么回事？
宝宝被诊断为新生儿缺氧缺血性脑病，治疗一个疗程后，满月时发现，他仰卧时大人从两只手向上拉他，发现他的头部始终向下达拉着，也没有数秒的向上仰起，但是俯卧时却可以向上抬起数秒，请问这样正常吗？
孩子出生一个月，脸部和眼睛发黄是什么病？怎样治疗？
小孩子的脸黄，没其它症状
妈咪爱汉新生儿黄疸配葡萄糖水的正确吃吃是什么
我家宝宝出生3天开始有点黄，现在9天了怎么还黄啊。小眼睛也有点黄。吃睡正常，大便黄色。手心足心红色。请问怎么分辨啊
婴儿出生7天后因新生儿肺炎住院治疗，发现颚裂至悬雍垂缺损
新生儿先天性膈疝是什么原因引起的？我得了这个病，很着急！请医生帮忙，答得专业的本人一定会采纳答案的！
如何治疗新生儿硬肿症更有效果？到底是怎么一回事。有时侯让人很不舒服，听说这里有在线医生解答，特来提问
不知道新生儿寒冷损伤综合征应如何鉴别为了谨慎起见，还是问问比较好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
跪求新生儿肾静脉血栓的检查方法？检查最让人伤脑筋了，什么都不懂，不知道怎么办好，听说这里有在线医生解答，特来提问
现在医生都已经开鱼肝油和钙给我宝宝吃了，还有就是我宝宝睡觉偶尔出现呼吸声很大和很快，也就几秒的时间，还有一个问题就是宝宝在伸懒腰的时候手脚有发抖的现象，不是每次都是，也是有时候，请问这有问题吗？
出生第三天开始黄，到了第5天就很黄了，入院照蓝光治疗了两天，稍有好转，出院后到了今天已经出生14天了还不退，听说7到14天就会退了，但到现在还黄，这该怎么办？
出生2天后发现脸部发黄做了蓝光治疗48小时但是5个小时后就又上升了
宝宝出院后医生有给酒精说要每天消毒，但请的阿姨说没关系自己的孩子以前都没有用过，今天擦拭的时候发现脐带下有少许液体，不知道怎么回事，是不是和平时护理不到位有关啊，上次看到阿姨把痱子粉铺的满身都是，肚脐也有，这样合理么
你好张医生，还记的我吗？我宝宝现在有40天了，现在都还好，就是白天睡觉会有呻吟，请问这是怎么回事？有问题吗？谢谢
你好张医生，还记的我吗？我宝宝现在有40天了，现在都还好，就是白天睡觉会有呻吟，请问这是怎么回事？有问题吗？谢谢
新生儿脸黄
我女儿现在7个月只有12斤，身高64厘米，头围只有37，我很着急，不知道怎么办。吃的奶很少，一次最多90，一天就两三次？
新生儿黄疸是怎么回事，严重吗
医生：您好！我家孩子已经九天大了，但脸上，特别是眼睛，下巴那里还很黄，身上有些地方也呈现淡黄色。我现在网上了解了下，黄疸分为生理性和病理性的，但不知道在临床上是怎么看的？目前这种情况要紧吗？谢谢！
刚满月的婴儿肚脐有点出血肚脐周围还发红怎么办
刚满月的婴儿肚脐有点出血肚脐周围还发红怎么办
出生35天，肚脐发炎，有什么解决方法
我家宝宝十六天掉的肚脐，今天已经二十三天了。肚脐已经长新肉了，还没好，还冒水，是什么原因？应该怎么办？
我想问我的小孩腹胀，有什么好药
病史：满月新生儿黄疸,脸色发黄
我女儿是足月小样儿，不到4斤，今天早上开始不能进食，现在医院儿科治疗，但现在医生说她白细胞只有4000，严重偏低，但是我刚查了下4000到10000应该是正常范围，我也不知道这是怎么了，求高人解释啊~~
新生儿睡觉怎么叫不醒
缺红细胞，医生说要输红细胞
治疗新生儿黄疸的药，请帮忙
我想问一下新生儿出生8天黄疸皮测额头10.5胸口11.1请问正常吗？
新生儿湿肺如何治疗有没有后遗症
小儿出生3天，疸黄素19，头上有血肿，用照蓝光吗，我不想给孩子照，吃药行吗。。。谢谢
6月1日出生，女孩。6月6日出院，医生看完孩子说有点，但不厉害。6月10日医院检查，测试值为209，孩子伴有腹泻。医生开出处方药：苯巴比妥片，妈咪爱还有一个腹泻的药。我该怎么办！
昨天下午4点孩子出生,今天下午3点出现发热症状,到医院检查,血象高,病理性黄疸
新生儿黄疸应该注意哪些问题
儿子黄胆还有13.7怎么回事？
儿子出生18天了黄胆13.7怎么治疗呢？
孩子脸发黄说是黄疸可是吃了尼克米刹孩子为什么要哭。是肚子疼吗、还有点拉稀
出生二十五天，出生两天医生给开了药。出院在家现在比医院还严重，请问是怎么回事？出院时是11.3，现在是12.89?
宝宝二个月大，最近一段时间老拉绿屎，有时候带点黄，宝宝是吃奶粉
新生儿黄疸有尿尿时尿里有血的症状怎么办
新生儿黄疸有尿尿时尿里有血的症状怎么办
我女儿今天19天，黄疸比较高，最高253，需要照蓝光么，出生5天的时候，照过一次，现在又有了，注明我们是母乳喂养的。
像这样的病对孩子以后身体发育有什么影响吗谢谢黄医生
睡在床上抬头看肚子看见从上到下肚子中有一股冒起的?为什么啊?是不是什么病
出生12天了，眼睛还发黄是生理性还是病理性黄疸
请问患新生儿黄胆的婴儿吃了我的母乳会传染我家宝宝吗？
新生儿腹泻对身体影响大不大？
目前医生只说在查找原因。也没说在进行那些项目的治疗。这样高的指数有危险吗？
请问下新生儿黄疸指数500多，医生只告诉目前在提供氧气和抽血查原因。
大夫你好，我的宝宝这两天拉屎是绿色，是怎么回事，怎么办，我吃药（新黄片）有关系吗？
你好~我的宝宝已经满月了，可是黄疸还没有消退！请问该怎么办？
新生儿黄疸如果在13到14是不是很严重？
如果在13到14是不是很严重呀？
新生儿黄疸的指数是多少？
新生儿低钙血症怎么检查？检查很麻烦，真让人烦恼，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
治新生儿高血糖症的方法有哪些遇到这样的事真是糟糕透顶了，有谁知道一些好的方法可以分享一下的
请问新生儿皮下脂肪坏死需要做哪些检查？唉，检查总让人忐忑不安，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
寻找预防新生儿低体温的方法？有句话叫防患于未然听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
哪位知道新生儿硬肿症要做什么检查检查最让人伤脑筋了，什么都不懂，不知道怎么办好，希望得到专业的解答！
新生儿晚期代谢性酸中毒应该怎么治疗好一点？我得了这个病，很着急！请医生尽量给予详细的解答。
不知道新生儿呕吐有哪些症状帮朋友问的，不是本人，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
谁来帮我分析下同种免疫性新生儿血小板减少性紫癜的病因？有了病因，就能清楚怎么做了，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
11天的新生儿黄疸偏高12，有什么管用的办法可以快速退黄，
每天大便四五次、少数干呕现象
新生儿喉喘鸣怎样预防？有句话叫防患于未然请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
不知道新生儿巨细胞病毒感染需要做什么检查？检查就像第一次约会一样，有点小紧张，听说这里有在线医生解答，特来提问
如何分辨大量羊水吸入及跟它的类似疾病？有些疾病症状很类似，就是担心容易混淆，希望得到专业的解答！
治疗新生儿低血糖症与高血糖症吃什么药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
寻找预防新生儿低体温的方法？有句话叫防患于未然听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
请教一下新生儿紫癜应做哪些检查？没有做过这些检查，不大清楚，希望得到专业的解答！
请问容易跟新生儿低镁血症混淆的疾病有哪些？这种事可大可小，多了解一下比较好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
我女儿出生十九天了昨天晚上到现在已经拉了六七次了。前几天每天拉三四次，颜色黄色奶瓣瓣子拉过七屎就是奶瓣瓣子
宝宝快2个月了，可是额头和脸上的黄疸还是没有褪去，已经去过两次医院，分别检查了肝功能，贫血和大便，都被告知正常，服用过培菲康和茵栀黄颗粒，宝宝大便很少，一般2~3天一次，请问是否严重，该怎么办？谢谢！
不知道新生儿呼吸窘迫综合征有哪些症状如果症状跟我的情况一样那就麻烦了，希望得到专业的解答！
不知道有没有跟新生儿喉喘鸣比较相似的疾病？有些疾病症状很类似，就是担心容易混淆，听说这里有在线医生解答，特来提问
不知道新生儿水肿应如何鉴别为了谨慎起见，还是问问比较好，听说这里有在线医生解答，特来提问
治新生儿喉喘鸣的方法有哪些到底是怎么一回事。有时侯让人很不舒服，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
郑直医生的专长是什么？希望能找到医生，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
出生13天，鼻塞，嘴唇发紫，不知道病因
出生36小时开始出黄疸，第一天测试：8.17.59.1第二天测试：13.112.9第三天测试：14.115
新生儿黄疸怎么治疗好呢？
新生儿脖子脱皮发红是怎么回事？
请问新生儿脓疱疮有什么症状？最近身体有点不妥，还是早点咨询确认好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
新生儿紫癜是什么症状？有点怀疑得了这种病，上来寻找答案，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
请问怎样预防新生儿血小板减少性紫癜？将可能的痛苦扼杀在摇篮里，或者将痛苦降到最低的方法，希望得到专业的解答！
不知道新生儿皮下脂肪坏死应如何鉴别突然间想到这个问题，觉得还是很有必要问一下的，希望得到专业的解答！
请教一下新生儿紫癜应做哪些检查？没有做过这些检查，不大清楚，希望得到专业的解答！
病史：足月小样儿出生4.9斤，出生黄疸和新生儿败血症，后发烧查化脓性脑膜炎现治好，查血常规贫血只有7克的，怎么治
刚出生的婴儿头里有淤血，危险吗？对以后有影响吗？
请教新生儿休克怎么预防？歌儿不是有唱吗，没有打架先吃药，预防还是有必要的，请医生尽量给予详细的解答。
新生儿湿肺是什么症状？千万不要跟我开这种玩笑，我真不希望有什么事，希望得到专业的解答！
治新生儿胆红素脑病的方法有哪些得了这种病，不知道该怎么办好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
新生儿心肌炎怎样预防？我可不想等到那一天才后悔不已，哈哈。听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
新生儿流行性腹泻应该选择哪些药物？不知道是西药好，还是中医好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
寻找预防新生儿低钠血症的方法？俗话说预防胜于治疗希望得到专业的解答！
新生儿呼吸窘迫综合征应该怎么治疗好一点？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，有谁知道一些好的方法可以分享一下的
求助，怎么样去预防新生儿尿布皮炎呢？未雨绸缪总比我也不良强的多，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
求教，如何治疗新生儿皮下脂肪坏死这都让我撞到，真的很烦？请医生尽量给予详细的解答。
跪求新生儿心肌炎的检查方法？唉，检查总让人忐忑不安，听说这里有在线医生解答，特来提问
治新生儿胆红素脑病的方法有哪些得了这种病，不知道该怎么办好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
我小外甥刚出生就被查出患败血症，请问这种病容易治吗？能根除吗？医生还说会影响智力，是吗？
出生十天的男婴儿身体发黄，眼白也黄，且也尿液黄，会不会是新生儿黄疸病
我儿出生第四天有点低烧，检查血说有败血症，在商丘第一人民医院治疗一周没好转。转院到武汉市湖北省妇幼。检查说是新生儿化脓性脑膜炎。当时高烧40度。入院第二天医生说体温正常。吃奶100ml，治疗23天后出院。现在已经9个月了。在家一切看起来都正常。请问还会有后遗症吗？现在在家要注意些什么?需要做哪些检查？
我小孩出生三天就得黄疸照了三天蓝光，请问以后会不会有什么副作用或者会不会反弹，我应该怎么护理
新生儿暂时性脓疱性黑变病应该怎么治疗好一点？得了这种病，不知道该怎么办好，希望得到专业的解答！
寻求新生儿肺不张的治疗方法?我得了这个病，很着急！请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
寻找预防新生儿肝脾肿大的方法？我可不想等到那一天才后悔不已，哈哈。请医生尽量给予详细的解答。
新生儿湿肺应该选择哪些药物？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
新生儿败血症吃什么药好呢？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
请问怎样预防新生儿呕吐？这病还是防患一下比较好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
请问新生儿呼吸暂停有什么症状？如果症状跟我的情况一样那就麻烦了，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
郭芳医生的专长是什么？想多了解一下，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
请医生说下新生儿高血糖症的原因？这都让我撞到，真的很烦？听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
治新生儿弥散性血管内凝血的方法有哪些到底是怎么一回事。有时侯让人很不舒服，有谁知道一些好的方法可以分享一下的
大量羊水吸入应该选择哪些药物？还有就是介绍些副作用较小的药品，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
不知道大量羊水吸入需要做什么检查？检查很麻烦，真让人烦恼，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
请问容易跟新生儿Wilson-Mikity综合征混淆的疾病有哪些？有些疾病症状很类似，就是担心容易混淆，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
谁知道导致新生儿破伤风的原因啊？想找到准确原因，再对症下药，听说这里有在线医生解答，特来提问
新生儿硬肿症吃哪些常用药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
新生儿呼吸暂停吃哪些常用药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，希望得到专业的解答！
求助，怎么样去预防巨大儿呢？我可不想等到那一天才后悔不已，哈哈。听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
宝宝嘴角厚，怎么办
我儿子出生24天，有黄疸，脸上的黄色好像有点淡了，但眼睛上还是有点黄；另外今天还发现他脐带上有点血渗出，请问该如何处理？
每天大便7-10次，便中带水，有时发绿，睡觉时突然哭闹
宝宝出生黄疸16.2，不照蓝光的话，能用什么药品退黄呢？
我家宝宝刚出生8天黄疸为16.2怎么办
宝宝29天时查出支气管肺炎，还抽血做了细菌培养，结果是血液里面有细菌，医生说是败血症，请问这个严重吗，好治疗吗？
新生儿10天,经皮胆红素值:18.1mg/dl--17.8,但宝宝的精神状态很好，吃母乳也很好，大便呈黄色，小便都正常，父母血型都是O型，请问严重吗？要如何治疗?
新生儿10天,经皮胆红素值:18.1mg/dl--17.8,但宝宝的精神状态很好，吃母乳也很好，大便吐黄色，小便都正常，父母血型都是O型，请问严重吗？要如何治疗?
请问为什么会得新生儿持续性肺动脉高压？想找到准确原因，再对症下药，辛苦各位医生的解答，谢谢！
治新生儿弥散性血管内凝血的方法有哪些到底是怎么一回事。有时侯让人很不舒服，有谁知道一些好的方法可以分享一下的
新生儿喉喘鸣怎样预防？有句话叫防患于未然请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
治新生儿喉喘鸣的方法有哪些到底是怎么一回事。有时侯让人很不舒服，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
不知道有没有跟新生儿呼吸窘迫综合征比较相似的疾病？突然间想到这个问题，觉得还是很有必要问一下的，希望得到专业的解答！
如何分辨新生儿高血糖症及跟它的类似疾病？有些疾病症状很类似，就是担心容易混淆，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
请问徐亚萍医生擅长治疗哪些疾病？想多了解一下，听说这里有在线医生解答，特来提问
如何治疗新生儿青紫更有效果？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，有谁知道一些好的方法可以分享一下的
寻找预防同种免疫性新生儿血小板减少性紫癜的方法？这病还是防患一下比较好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
胡家高医生擅长什么病？有听说过，但不是很了解，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
请问怎样预防新生儿肺炎？未雨绸缪总比我也不良强的多，希望得到专业的解答！
新生儿肺不张应该选择哪些药物？还有就是介绍些副作用较小的药品，希望得到专业的解答！
讨教新生儿晚期代谢性酸中毒的症状有哪些？最近身体有点不妥，还是早点咨询确认好，希望得到专业的解答！
新生儿青紫的预防方法？请赐教。这病还是防患一下比较好，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
新生儿缺氧缺血性脑病吃什么药好呢？之前试了好几种药，没什么效果，希望得到专业的解答！
新生儿喉喘鸣吃哪些常用药好？还有就是介绍些副作用较小的药品，希望得到专业的解答！
宝宝一出生眼睛和脸就黄，这是为什么
哪位知道新生儿破伤风要做什么检查检查最让人伤脑筋了，什么都不懂，不知道怎么办好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
寻求新生儿肺不张的治疗方法?我得了这个病，很着急！请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
新生儿单纯疱疹病毒感染应该选择哪些药物？不知道是西药好，还是中医好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
黄疸一直下不来是怎么引起的
请问容易跟新生儿肺气漏混淆的疾病有哪些？这种事可大可小，多了解一下比较好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
如何分辨新生儿失血性贫血及跟它的类似疾病？这种事可大可小，多了解一下比较好，希望得到专业的解答！
新生儿呼吸窘迫综合征吃哪些常用药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
请问为什么会得新生儿消化道重复症？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，辛苦各位医生的解答，谢谢！
你好医生；我女儿出生第二天出现黄疸，今天第五天测值都超二十拉，去看医生都说要住院，并且说的都很严重。我门家人很担心，请问很可怕吗？
我宝宝现在4个月了，一直是3天或5天才大便一次，大便可是也不干，是怎么回事？
新生儿四天，精神状况好，就是吃完奶粉后有事有点呕吐的现象，请问这是什么原因？
请问詹端医生擅长治疗哪些疾病？如果擅长就好了，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
王慧欣医生擅长治疗什么样的疾病？如果擅长就好了，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
不知道应该如何预防新生儿缺氧缺血性脑病？我可不想等到那一天才后悔不已，哈哈。听说这里有在线医生解答，特来提问
请教新生儿呼吸窘迫综合征怎么预防？俗话说预防胜于治疗听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
不知道应该如何预防新生儿巨细胞病毒感染？这病还是防患一下比较好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
如何治疗新生儿化脓性脑膜炎更有效果？遇到这样的事真是糟糕透顶了，请医生尽量给予详细的解答。
如何治疗新生儿衣原体感染更有效果？到底是怎么一回事。有时侯让人很不舒服，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
请教新生儿衣原体感染怎么预防？歌儿不是有唱吗，没有打架先吃药，预防还是有必要的，希望得到专业的解答！
如何治疗新生儿心肌炎更有效果？我得了这个病，很着急！有谁知道一些好的方法可以分享一下的
茹克亚·阿不来医生的专长是什么？想多了解一下，听说这里有在线医生解答，特来提问
刘红医生擅长什么病？希望能找到医生，听说这里有在线医生解答，特来提问
新生儿Wilson-Mikity综合征吃什么药好呢？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，希望得到专业的解答！
寻找预防新生儿湿肺的方法？将可能的痛苦扼杀在摇篮里，或者将痛苦降到最低的方法，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
如何分辨新生儿呕吐及跟它的类似疾病？为了谨慎起见，还是问问比较好，听说这里有在线医生解答，特来提问
新生儿休克怎么检查？没有做过这些检查，不大清楚，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的！
朱以琳医生的专长是什么？希望能找到医生，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
新生儿休克吃哪些常用药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
请问怎样预防新生儿肾静脉血栓？将可能的痛苦扼杀在摇篮里，或者将痛苦降到最低的方法，听说这里有在线医生解答，特来提问
如何分辨新生儿心律失常及跟它的类似疾病？突然间想到这个问题，觉得还是很有必要问一下的，希望得到专业的解答！
新生儿暂时性脓疱性黑变病怎样预防？我可不想等到那一天才后悔不已，哈哈。听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
求助！新生儿肾静脉血栓应怎么治疗好？上医院检查，发现得了新生儿肾静脉血栓，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
如何治疗新生儿青紫更有效果？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，有谁知道一些好的方法可以分享一下的
新生儿弥散性血管内凝血怎么检查？没有做过这些检查，不大清楚，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
请问容易跟新生儿头颅血肿混淆的疾病有哪些？这种事可大可小，多了解一下比较好，听说这里有在线医生解答，特来提问
不知道有没有跟新生儿晚期代谢性酸中毒比较相似的疾病？为了谨慎起见，还是问问比较好，听说这里有在线医生解答，特来提问
不知道新生儿B链球菌感染需要做什么检查？检查最让人伤脑筋了，什么都不懂，不知道怎么办好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
新生儿先天性膈疝的预防方法？请赐教。歌儿不是有唱吗，没有打架先吃药，预防还是有必要的，请医生尽量给予详细的解答。
求助！新生儿低镁血症应怎么治疗好？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
请教一下新生儿化脓性脑膜炎应做哪些检查？没有做过这些检查，不大清楚，听说这里有在线医生解答，特来提问
请问容易跟新生儿头颅血肿混淆的疾病有哪些？这种事可大可小，多了解一下比较好，听说这里有在线医生解答，特来提问
患者年龄：0月10天
我儿子生了37天还有黄疸，怎么办
求助，怎么样去预防新生儿失血性贫血呢？俗话说预防胜于治疗在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
请医生说下新生儿生理性黄疸的原因？有了病因，就能清楚怎么做了，非常期待您的答复！
不知道新生儿先天性膈疝需要做什么检查？最怕检查了，什么都不清楚，有点担心，听说这里有在线医生解答，特来提问
请问怎样预防新生儿心律失常？有句话叫防患于未然听说这里有在线医生解答，特来提问
请问新生儿呼吸暂停有什么症状？如果症状跟我的情况一样那就麻烦了，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
治疗新生儿佝偻病吃什么药好？之前试了好几种药，没什么效果，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
如何治疗新生儿肝脾肿大更有效果？我得了这个病，很着急！有谁知道一些好的方法可以分享一下的
新生儿休克的症状是怎么样的？帮朋友问的，不是本人，希望得到专业的解答！
请教新生儿溶血病怎么预防？未雨绸缪总比我也不良强的多，请医生尽量给予详细的解答。
如何治疗新生儿呕吐更有效果？得了这种病，不知道该怎么办好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
吃完药后能马上喂奶吗
生后一般情况好,于生后3天开始黄疸,请问目前新生儿主张喂养葡萄糖水吗
医生让吃茵栀黄和妈咪爱，请问能一起服用吗，正确服用方法是怎样的
我家宝宝出生24天了，今天去医院测了黄疸值是16.5，吃奶排便都正常，有肠气，不发烧，请问需要住院治疗吗
请问新生儿低钠血症需要做哪些检查？检查就像第一次约会一样，有点小紧张，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
不知道新生儿消化道重复症应如何鉴别为了谨慎起见，还是问问比较好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
新生儿心律失常吃什么药好呢？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
新生儿黄疸正常指标是多少？要注意什么？小孩快2个月了，但是一直没退，前天还9。7，已经停母乳。
吃水后，拉大便后，不停的打嗝
我宝宝患有脐疝.请问各位专家脐疝会疼痛吗.肚子还嘀咕响是什么呢.宝宝不分白天.黑夜.整天闹.而且睡得不实.一会儿就哭好像肚子那里不舒服是的.宝宝每次肚子嘀咕响时就大哭一会儿.如果肚子不响就好好的.这为啥哟.我带过宝宝去当地区妇幼医院就诊过.而医生说没事的.宝宝哭闹只是长个.可以让宝宝吃点钙就成.我和丈夫都急坏呗.我该如何做好.
你好,我儿二岁,身高83公分,急,求医
总胆汁酸4总胆红素114.6直接胆红素24.6谷内转氨酶35.1谷草转氨酶43.3碱性磷酸酶220.8谷氨酰胺基转移酶94.9总蛋白49白蛋白31.5球蛋白17.5白球比值1.8医生让我停3天母乳
5月18日出生，经过ct脑部有像豆子一样大小的血块
我的宝宝黄疸指数440了严重吗黄疸正常指数是多少
肖芳医生是不是新生儿疾病筛查中心的？有些医院名气大，但科室也不一定好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
请教高人新生儿弥散性血管内凝血的病因？我的命为什么这么苦啊，我一直都是非常健康的啊，请医生帮忙，答得专业的本人一定会采纳答案的！
如何分辨大量羊水吸入及跟它的类似疾病？有些疾病症状很类似，就是担心容易混淆，希望得到专业的解答！
新生儿弥散性血管内凝血怎么检查？没有做过这些检查，不大清楚，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
不知道有没有跟新生儿硬肿症比较相似的疾病？为了谨慎起见，还是问问比较好，希望得到专业的解答！
请教一下新生儿化脓性脑膜炎应做哪些检查？没有做过这些检查，不大清楚，听说这里有在线医生解答，特来提问
李雅丹医生擅长什么病？有听说过，但不是很了解，听说这里有在线医生解答，特来提问
如何治疗过期产儿更有效果？我也不清楚怎么搞的，之前一直好好的呀，近期却……唉，希望得到专业的解答！
请问怎样预防新生儿皮下脂肪坏死？我可不想等到那一天才后悔不已，哈哈。希望得到专业的解答！
我家孩子19天了格1天1次大便拉的还挺多请问这样正常吗。该怎么办
肚脐出浓水好像是没长好
我家宝宝刚出生，已经三天没有大便了，请问是什么原因，有什么解决办法嘛？谢谢！
不知道大量羊水吸入有哪些症状最近身体有点不妥，还是早点咨询确认好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
请问医生造成新生儿咽下综合征的原因是什么？这都让我撞到，真的很烦？听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
产生新生儿皮下脂肪坏死的原因是什么？我得了这个病，很着急！请医生帮忙，答得专业的本人一定会采纳答案的！
求教，如何治疗新生儿窒息上医院检查，发现得了新生儿窒息，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
请教一下新生儿生理性黄疸应做哪些检查？检查最让人伤脑筋了，什么都不懂，不知道怎么办好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
治新生儿Wilson-Mikity综合征的方法有哪些我得了这个病，很着急！听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
陈大庆医生擅长什么病？如果擅长就好了，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
新生儿脐疝需要做手术治疗吗
新生儿是否适宜少吃多餐？我是一个新妈妈，不太懂孩子喂养，婆子妈说孩子要每次少吃点，吃勤点，可我觉得孩子都应该让他吃饱呀，不知道怎么才是对的？
病情描述（主要症状、发病时间）：3天
我家宝宝出生16天了总胆红素为254.7umol/L需要照蓝光吗
刚出生七天的婴儿女胆红素350正常吗属于生理性黄疸吗
新生儿腹部受冷肚子疼该怎么办?并且吐奶瓣?
我儿子昨天测得黄疸头是9.4胸是9.1是否在正常范围之内急急急！谢谢！
黄医生你还好，我宝宝出生不哭打了后哭了两声，后经抢救哭声小，不过也不怎么哭，当晚就送进NICU病房，现在出院诊断，新生儿羊水吸入综合征并高碳酸血证，还有新生儿窒息，我宝宝现在出院的情况是，患儿在精神反应一般，哭声可，纳奶可，无呕吐，大小便正常，查体，呼吸尚平，皮肤红，SPO2百分之93，前囟平，双肺呼吸音清，未闻及罗音，心率120次每分，律齐，心音有力，未闻及杂音，腹部平软，肝未触及，脾未触及，脐部干燥，四肢活动自如，肌张力正常，然后我就问医生有没有后遗症，医生叫我定期做检查，请问像这样的情况能下结论吗，
张医生你好，如果窒息有后遗症以现在的医学可以治的好吗
刚出生的婴儿，喉咙里有痰，都二十几天了，该怎么办啊
出生25天去医院就诊，黄疸指数额头17，脸部16，胸部15，胆红素200，请问需要怎么治疗，需要治疗多久？
宝宝一个多月了，能吃能睡能拉，体重也长了，可就是黄疸还没有退。要紧吗
最近拉绿屎有一个星期了也不哭闹吃母乳是怎么回事啊
新生儿破伤风有没有治好的例子
肚脐鼓个大包比一块硬币还大一圈。怎么处理？
病情描述您好会不会有后遗症或是其他的
你好大概多长时间就能见好是什么原因
出生16小时出现呼吸急，发烧37,4度严重吗
吃饭很少没力气肚子大
孩子出生16小时开始出现气短，发烧37,4度，严重吗
请问肺部感染会引起上诉的心律衰竭吗？
医生，您好请问新生儿黄疸不治结果会怎么样?治疗什么办法会比较好
我儿子出生二十天了，医生说黄疸偏高，黄疸正常值是多少
我姐生的儿子，是剖腹的，在喂了两次奶水后，出现了呕吐，第一，第二次吐的是褐色的物体，但第三次吐了血水，请问这是什么原因导致，
我姐生的儿子，是剖腹的，在喂了两次奶水后，出现了呕吐，第一，第二次吐的是褐色的物体，但第三次吐了血水，请问这是什么原因导致，
我姐家的女儿出生5天是足月小样儿，体重只有3.8斤。出生时姐姐有妊高症。医生说孩子其他方面发育还算正常，但脑部有缺氧现象，要住院治疗，在医院保温箱里逮了5天，由于家里没钱了就把孩子抱了出来，孩子出来后不哭也不睁眼，但能吃点奶。作为一个极度缺钱的家庭来说我们因该怎样更好的照顾孩子
新生儿20个小时内出现黄疸，黄疸值是200，严不严重？
刚出生2天，下面红肿的厉害，请问正常吗？
4月初检查两者头径差0.5，这次突然提升至那么大，得双胎输血综合征的可能性大不？异卵双胞胎得这病的几率大不？若果是，接下来该怎么办啊？谢谢您！
请问婴儿睡觉时嗓子呼噜呼噜的，感觉像有痰，掐的孩子恶心，呼吸时感觉有痰堵着，怎么回事？
出生后3天出现黄疸，照一次蓝光后测13.8
宝宝，十天了。拉绿便便该怎么办。
总胆红素参考2.1-20.0间接胆红素参考1.71-11.9孩子才7大天问下这样的数值和正常的高出多少需要什么样子的治疗谢谢大家。
你好，我的宝宝27天了，脸部黄疸明显，身上没有，服用茵栀黄口服液可以吗，同时还需要停母乳吗？感谢
患者年龄：4天
新生儿鼻塞怎么办，才出生20天。急！
你好张医生，像我宝宝的情况如有后遗症要到什么时候就可以知道啊？还有现在我宝宝在家一天到晚就是睡觉，不过饿了会醒会哭，吃饱了又睡，就是这样循环下去，请问这样应该是正常还是？？？
宝宝出生2个礼拜了，黄疸还没退下来，住院前测量时13.7,请问住院接受蓝光治疗，大概需要住多久可以出院？
我的小孩35天了还会黄是生理性黄疸还是病理性黄疸需要治疗吗？
15天婴儿吐奶、咳呛、为啥、怎么办
婴儿出生后睛有点黄，过了两三天后脸也黄，一天比一黄的严重。现在都50多天了脸还是有一点黄没满月时严重了，吃过茵枝黄口服液，我想问一下吃过后对孩子有什么影响吗？现在脸还有点黄正常吗？还用在吃什么药吗？什么时候脸能不黄，
需要怎么治疗要住院吗
病史：孩子刚出生半个月脸色很黄请问是什么原因
我家宝宝下颚黄眼球和脸都有些黄
宝宝在出生第3天出现黄疸，目前刚出生12天了，买了点茵栀黄颗粒，喝了宝宝过了一个小时就呕吐，吐的是黄色的东西，还伴有粘液状，嘴巴里有透明的小泡泡出现。不知道是继续喂药还是停止喂药。
出生后第3天，面色开始发黄，黄疸仪器检测偏高，一般在14-18，现在住院检查，一切的化验都没有问题，蓝光照过之后已经降到11，7，今天为何又升高到13。3，我想问专家，都10多天了，为何还降不下来！检验结果都没问题啊
新生儿黄疸，脑膜炎，高烧到38摄氏度现在一岁九个月，在生人面前胆小，在自家人面前活泼。只会说叠音字与单音字，不会说几个音的词，不会说句子，唯一会发两个不同的音的词是“阿姨”，会主动用有限的语言跟手势表达自己的意思。喜欢跟大人交流，但会说的话有限。
生后第2天发热37.5度经过治疗第3天37度，今天是第5天，医生告知血项高，气有点喘，请问严重吗几天能出院
生后第2天，发热37.5度，后37度，医生告知血项高，气有点喘，其它正常
医生，我该怎么办呢？医院的医生说湿肺可能导致暂时性的肺动脉高压，这是真的吗？
面色发黄有时吐奶哭声发尖
新生儿五天黄疸指数检查为287。超过正常指数的多少？需要光治疗几天？
病史：新生儿在30天时检查，发现有皮肤黄疸，数据为150和143，请问是否属于正常
张医生你好，那一个月做一次检查，需要做什么检查？
像我的宝宝窒息是重度，还是？？？
李医生你好，像这样情况有后遗症占百分之多少，不会又占多少，谢谢
[img]？？？[/img]我儿子今天才11天不怎么吃母乳只能用奶瓶喂但是总抽搐可是抽搐过后又像正常的孩子一样睡的很安详抽搐时孩子很痛苦怎么回事呢
我的孩子出生40天脸上发黄出生后得过黄疸现在脸黄可能是黄疸反复了吗
，因生后不哭，抢救10分钟左右，apgar评分不祥，做头颅b超结果没什么事，像这样的情况会有后遗症吗，
病情描述，因生后不哭，入室检查，神志清楚，精神反应一般，哭声小，呼吸稍足60次每分，全身皮肤粘膜紫红，前囟平软，两肺呼吸音粗糙，未闻及湿罗音，心率120次每分，心律齐，腹部平软，肝脏未触及，脾脏未触及，脐部干燥，四肢肌张力正常，生理性反射减弱，补充问题1：(2011-05-1310:54:31)像这样的情况会有后遗症吗补充问题2：(2011-05-1311:05:53)做头颅b超结果没什么事
新生儿嗓子里卡痰时有啥应急措施谢谢请务必回答
新生儿拉肚子时怎么回事，拉稀是大便怎么回事可以服用小儿胰酶散治疗一日服用几次？
医生您好！我宝宝出生28天了，因黄疸在医院入院治疗，在25天的时候医院检查血常规，血红蛋白指数为77，医生说贫血，请问这贫血严重吗？造成贫血的原因会是什么呢？
小孩刚出生20天脸及眼睛黄怎么办
我BB已在广东省人民医院住院了，这间医院可以吗？出院后还要到儿童医院检查吗？喉痉挛需要做什麽检查？
新生儿黄疸怎么办
孩子出生12天，面部及全身黄，6天前在医院查说是在正常范围的高值，今天仍未消退，请问怎样可以促使消退？
医生检查了说是也不确定会不会六后遗症孩子都出生十多天了到现在孩子保温箱里呢医生都不给家属看也不知道到底是个什么情况》一般情况下，新生儿败血症能治好吗？
新生儿6天发现眼睛发黄是怎么回事
患者年龄：26
黄疸吃什么药治疗听说吃点苦胆能治疗黄疸
早上穿鞋，低头的时候头一阵麻痛。抬头又好了。
我的宝宝出生36天了，不吃茵栀黄颗粒4-5天脸部又发黄了，我想她是不是得了生理性黄疸，应该怎么治疗,
3个月会抬头是指3到4个月之间还是2到3个月之间
我是O型血RH阳性医院也没有叫我丈夫化验血型啊是不是RH阴性胎儿才会溶血啊
孩子出生的时候一切都很正常，但是45天后在药物作用下退去，但白眼球有点泛黄，需做什么检查
我女儿四十多天了，大夫说是病理性黄疸，总胆红素280，除了手脚其他部位都是黄色的，现在治疗会不会有后遗症？
我的宝宝现在四十七天了，现在连非常的黄，大夫说是病理性黄疸。我想知道现在我该怎么治疗？
小孩出生第四天去检查发现小孩总胆红素过高为409经过照蓝光现为244请问对小孩有没有发育上的影响
刚刚出生不满24小时出现黄疸
宝宝出生35天了，生下第三天宝宝就出了，过了10天就好了，怎么现在又出黄疸了，这到底是怎么回事，需要做些什么检查。
你好！我家小孩出生24小时内排过胎便后大便就一直不正常，出生后7天在医生的建议下使用肥皂头通过肛门后连续排大便4天，大便呈黄色，之后就没有排便的现象，至今已有6天。注：小便正常
我们孩子一个月大最近总拉希,有时还是深绿色的这是怎么回事？该怎么治疗
总胆红素301直接胆红素45.6间接胆红素256这个是什么概念？？？？？谢谢
我儿出世三个星期,多数吃奶粉,现在三天没大便怎么办啊
我的女儿才出生3天就有黄疸了怎么办啊
我家宝宝出生第三天发现的黄，到满月也满月下去，但是去了医院，还照了两天蓝光，检验结果都是正常回来的。但是现在已经52天还有点黄怎么办？还用去医院吗？
也没什么啊就是小孩眼睛发黄
G6PD是9，白蛋白是37，球蛋白是14，胆红素是280怎么样
新生儿黄疸住院，医院查出血液里有细菌
请问医生，因为大人吵架，不小心用手重重的扇到了新生儿的头部，之后就一直呕吐，请问怎么办
出生18天去检查黄疸，面部3出检测平均值12.7，医生建议停止母乳喂养3天，并开了两种药。3天后去检查测出平均值是10.0，请问严重吗，需不需要住院治疗？
我女儿出生7天，测黄疸值343，需要立即治疗吗？
患者年龄：29天
30天的新生儿黄疸指数是8.3算高吗
四肢抽搐，哭闹。出生12天左右发病，想知道有没医治的办法，急急急，谢谢大家帮忙。
新生儿18天，用的万古霉素效果不是很明显，医生您还有什么更好的建议或是方案么？
新生儿18天，用的万古霉素效果不是很明显，医生您还有什么更好的建议或是方案么？
用的万古霉素，现在效果不是很明显！医生您还有什么更好的建议或是方案么？
新生儿破伤风可以治好吗？我现在就想知道结果,很急
我宝宝出生时，医生给的评分是3.6.7，请问这个对宝宝有什么影响
我的宝宝刚出生4天每天都一直在睡觉也不哭弄也弄不醒来吃东西很担心照CT诊断HIE请问这是什么病严重吗对宝宝有什么影响呢？？
新生儿4天总胆红素282正常吗？需要住院治疗吗？
宝宝出生几天，喂奶之后总打隔,有时不喂奶也打.是怎么回事?怎么办?
第三天出现黄疸症状已经慢慢消退，第21天时去医院检查结果如下总胆红素128直接胆红素15.6间接胆红素112.4这种情况需要怎么治疗《其他各项都无问题》
新生儿吃喝睡便一切正常。五天后感觉比较黄，经儿科医生检查，做了光疗，黄已退。CT结果如下：双侧大脑半球可见小斑低密度影，密度均匀，CT值约18HU，边缘欠清，其余脑实质未见异常密度改变影。各脑室，脑池及脑沟未见异常，中线结构无移位，余未见异常。已进行脑康复治疗十天。请问还需第2疗程治疗吗？
新生儿吃喝睡便一切正常。五天后感觉比较黄，经儿科医生检查，做了光疗，黄已退。CT结果如下：双侧大脑半球可见小斑低密度影，密度均匀，CT值约18HU，边缘欠清，其余脑实质未见异常密度改变影。各脑室，脑池及脑沟未见异常，中线结构无移位，余未见异常。已进行脑康复治疗十天。请问还需第2疗程治疗吗？
现在孩子有点抽，有肺咽
血培养的G实验是阴性那么GM实验的结果是不是应该也没什么问题呢？
新生儿15天脸色发黄发青是怎么了？
足月·2.9公斤·有窒息·抢救5分钟左右·一切都正常·出生3天才发现大腿小腿臀部发硬·腿有些僵硬·小肚皮阴部有些水肿·测量腋下体温分别为36.5度，37。2度。按照网上说的臀部8%，双下肢26%.是中度硬肿症·但体温正常·脸色红润·要动·也叫唤·撒尿·静脉输液中·医生怀疑有吸入肺炎·但没什么症状·婴儿现在33度恒温箱中·已经4小时·请问下体温一直都是正常的怎么还出现这样的症状呢·能不能恢复啊·还需要怎么治疗下呢·以后有什么后遗症么·要怎么护理啊·医生麻烦能详细点给我看看·我们这里很偏远·医疗条件也不好·恒温箱也是唯一的一个·很担心啊·
宝宝现在有38天了，从出生就有黄疸，出生时很黄，后来渐渐的好了，我们就没在意，38天了才检察是病历性黄疸，各项指标都高出了很多，该怎么办啊
孩子出生4天后,医生发现脸,眼睛,眼球,牙龈,舌,手指关节都发黄,治疗3天出院后,没过两天黄疸又反弹,又送去医院检查胆黄素又到338(第一次检查是319),体重减少0.8斤.现在通过光疗胆黄素恢复到200.具体病因目前还不清楚,这样的情况是不是败血症?
今天宝宝在医院CT检查、报告说，1HIE2蛛血？随访复查请问这些事什么意思啊？有什么解决的嘛？
我家孩子现在43天了，在他出生一个星期时出现黄疸，医生让住院治疗了6天，检查肝功B超，都没有问题，出院后不太黄了，可现在又黄了，眼珠也黄了，怎么办啊？
小孩生下来几个小时总是吐隔一段时间吐一次黄色的水吐不出来他就哭是怎么回事呀
病史：宝宝已经快40天但黄疸仍未消退大便正常为黄色能吃能睡精神好但身体及面部仍有黄疸请问这是母乳黄疸吗？需要进行怎么样的治疗？还是等她自己消退谢谢
新生儿，呈黄色，可能为病理性黄疸，俩月不退，经治疗情况略有所好转，由全身黄色，变为脸部上身发黄，接受过一段时间的治疗，效果不甚明显
胸廓对称,气管居中,右下肺纹理增多并少许小片状稍高密度影,肺门影不大,两隔面光滑,肋隔角锐利,心影大小形态正常。片中所示胸部诸骨骨质未见异常。结论：右下肺轻微感染。我宝宝出生4天，以上是去医院做X线检查的结果，医生说宝宝有新生儿肺炎，请问这样的症状严重吗？多久可以好？急！！！！
医生12天前给宝宝验17.多的16.多，今天去验15.多的12.多
四月八日发现头上鼓鼓的，然后用白瓶的云南白药气雾剂喷过
我家宝宝19天，总胆红数194.35.7-17.1umol/l直接胆红素24.40-6umol/l总蛋白47.460-80g/l白蛋白38.635-55g/l球蛋白8.825-35g/l谷丙转氨酶185-400u/l谷草转氨酶435-400u/l碱性磷酸酶203《150u/ly-谷氨酰转移酶107《40u/l
茵栀黄口服液可以除新生儿黄疸吗？用量是多少？
你好，医生，给给一个治疗新生儿肺炎的好方法吗？谢谢
新生儿溶血病患儿治愈后有哪些注意事项
新生儿25天，黄疸指数为19，脸上和头有脓包，请问应该如何处理
你好医生我的宝宝有点黄疸偏高黄疸值是12.1到药店买了茵枙黄口服液药店的人说不知道要给宝宝用多少量？我想问一下要给宝宝服用多少量口服液是北京双鹤高科天然药物有限公司的是每支10ml（含黄芩苷0.4g）我昨天给宝宝服用了一支宝宝晚上拉的大便有点黑的是正常的吗？
新生儿心肌炎吃哪些常用药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，希望得到专业的解答！
寻找预防新生儿寒冷损伤综合征的方法？有句话叫防患于未然请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
小孩今天十一天呢，之前在出生后，医生说小孩有点洋水没有吐出来，但在出院的时候医生说没有事的，但是在底四天的时候，感觉到小孩出气有点粗，今天即在十一天的时候，吃完奶粉后咳呢几下，好象是嗓子里好象有痰，出气有点粗，请问是怎么回事
小孩今天十一天呢，之前在出生后，医生说小孩有点洋水没有吐出来，但在出院的时候医生说没有事的，但是在底四天的时候，感觉到小孩出气有点粗，今天即在十一天的时候，吃完奶粉后咳呢几下，好象是嗓子里好象有痰，出气有点粗，请问是怎么回事
现在是14个月身高73里体重17斤请问算正常吗？算达标吗？跟同龄孩子比起来比较小饭量一直都不大！有什么能让宝宝的胃口大点
你好医生我的宝宝出生发现黄疸偏高医生叫我们给宝宝服用茵栀黄颗粒我想问一下这个药对宝宝有什么副作用吗、？不敢给宝宝服用
腹部大，吃正常，大便正常不哭闹
宝宝现在14个月了生出来的时候是足月小样儿我想问一下现在身高72厘米体重17斤正常吗
我小孩出生11天，有吃药，现在胸口黄疸是11.9,额头是10.1高吗?
我儿子出生已经35天了，但是眼睛和眼皮周围还是有些黄，不过比以前轻多了，之前在医院照过三次蓝光，请问医生这种情况还需要复查或用药吗？
因呼吸急足伴呻呤不安30分入院，出生是反应欠佳，四肢肌张力底，原始反应稍减弱，头颅彩超示后角回声明显增强APGAR为1分8，5分9，10分8
宝宝刚刚出生20天，现在口中有痰，请问不吃药痰会不会自动没有啊
我的小孩出生20多天了这一天都拉十几次大便这正常吗是吃母乳的
我是A型血母亲是O型血请问孩子应该是什么型血
我的宝宝出生有20天了，宝宝口中有痰有两天了，请问怎么样才能把宝宝口中的痰弄出来。宝宝现在也不大喝水，一喝水就出懒身，还好急，请问是怎么回事。宝宝是吃母乳的。宝宝还好咕喽咕喽的叫，但是不拉稀。
我宝宝黄疸反复几次下降和上升，蓝光照一下好一点
我宝宝黄疸反复几次，下降和上升
2月婴儿,黄疸光疗后CONJ.BILI值11umol/升,15天后变为16umol;黄疸光疗后TBIL值49umol/升,15天后NBIL值48umol.
新生儿黄疸中的缺少的G-6-PT酶，汉字名是什么？
新生儿黄疸中的G-6-PT酶，汉字名是什么？
我家宝宝35天了黄疸高，怎么办吃了退黄药不是很有用
新生儿黄疸怎么办？
出生时脐带缠颈，第二个疗程出院证明上写着肌张力正常，反射正常，但我的孩子，老是憋气使劲，怎么说正常呢，你的经验丰富，别的有此病的孩子有如此情况吗？现在已两个月大能吃鱼肝油吗?听说吃鱼肝油对小孩有好处
早产儿34周现在无尖叫、惊悸、现在水肿消了就是吃奶完了就睡3个小时吃一次每吃能吃20-45就是晚上睡觉肌张力不好
新生儿黄疸，10天测试是6.0,现在20天感觉差不多，没有明显好转，要紧吗？
新生儿病理性黄疸的判定标准是什么？轻度、中度、重度黄疸的判定标准？
宝宝49天了，出生时低体重儿呼吸急促，最近几天伴有咳嗽请问什么原因？
你好：新生儿今天50天，黄疸仍未完全消除，到医院测量黄疸值为10,母乳性黄疸。请问需要吃药吗？如果吃药，需要吃什么药。
新生儿黄疸已三十一天了怎么办
我家宝宝刚刚出生6天脸色有点黄请问医生是什么原因？
孩子出生2个月，脖子右面有个硬疙瘩，应该怎么办
40天黄疸不退，总胆红素166.5直接胆红素6.3间接胆红素160.2总胆汁酸17.00巨细胞病毒抗体IgM阴性尿巨细胞DNA阴性彩超肝胆脾未见异常红细胞2.95血红蛋白101.00红细胞压积29.20
病情描：宝宝40天黄疸不退，去医院检查医生说贫血红细胞2.95血红蛋白101.00红细胞压积29.20给开了一盒蛋白琥珀铁孩子不吃，一喂就吐不知道怎么办啊？我是缺铁性贫血能不能我吃什么药通过母乳给孩子补铁啊？还有医生让停几天母乳喂了两天奶粉了大便好像橡皮泥不知道为什么？用吃金双歧吗？问题比较多，麻烦你们了，刚做妈妈什么都不懂，什么都担心，谢谢解答！
病史：病情描：宝宝40天黄疸不退，去医院检查医生说贫血红细胞2.95血红蛋白101.00红细胞压积29.20给开了一盒蛋白琥珀铁孩子不吃，一喂就吐不知道怎么办啊？我是缺铁性贫血能不能我吃什么药通过母乳给孩子补铁啊？还有医生让停几天母乳喂了两天奶粉了大便好像橡皮泥不知道为什么？用吃金双歧吗？问题比较多，麻烦你们了，刚做妈妈什么都不懂，什么都担心，谢谢解答！
病史：病情以前有过新生儿黄疸
性别：女年龄：三个月病史：我女儿已经感冒大概10天左右.一直在医院门诊上看.刚开始只是咳了两天.并不严重.吃了几天的药.医生说是有好转.所以没在意.之后越来越咳得厉害我们就要求住院.大概住了3.4天.不但没有好转.反而恶化了.她面色发黄.医生建议做血培养，大概又输了3.4天.结果出来了说是败血症，很严重的那种.金色葡萄菌感染.医生说对很多药都有耐药性.医生建议用万古霉素.但说对新生儿的肝和肾有影响..请问我们该怎么办？？？？？？？急..想马上得到答案补充问题1：(2011-04-1621:35:25)她吃奶次数少.又不喝水.全身无力.眼里还带有一团血丝..咳的时候面色发红.嘴唇发紫..随时嘴里痰都
我女儿已经感冒大概10天左右.一直在医院门诊上看.刚开始只是咳了两天.并不严重.吃了几天的药.医生说是有好转.所以没在意.之后越来越咳得厉害
我女儿已经感冒大概10天左右.一直在医院门诊上看.刚开始只是咳了两天.并不严重.吃了几天的药.医生说是有好转.所以没在意.之后越来越咳得厉害我们就要求住院.大概住了3.4天.不但没有好转.反而恶化了.她面色发黄.医生建议做血培养，大概又输了3.4天.结果出来了说是败血症，很严重的那种.金色葡萄菌感染.医生说对很多药都有耐药性.医生建议用万古霉素.但说对新生儿的肝和肾有影响..请问我们该怎么办？？？？？？？急..想马上得到答案
刚出生20天的婴儿，胸上起白色脓包，烂后是红点怎么回事
初生6天婴儿眼黄，皮肤黄，牙龈黄，请问是什么原因，应怎样治疗？
我家小孩现在一百天了。从刚出生不久开始吐奶一直到现在还拉肚。
我儿子出生今天是第九天，刚刚测了一下黄疸，103与108。这个是正常吗？前两天是吃药的，但是昨天发现屁屁出现红红的，是大便拉的，所以把药停了。请问还要吃药吗？
我家的小孩是巨大儿，出生时有4700克，现在还差一个月有2周岁了，但他好像特别爱破坏东西，还有跟你唱反调，一点事不按他的意思就大吵大闹，搞的我好担心，请医生帮我解答下。无比感谢！
现在宝宝出生28了，昨天去医院检测黄疸是148μmol/L，眼皮微红，有口水，屁股处有点红烂，体温有点偏高37.8°，医生建议我们先吃点药再观察两天，可是我们不知道是什么原因引起宝宝发烧。附：今天体温降下来了，37.2°左右。我宝宝是由岳父岳母和我老婆照料，前两天他们三个大人都感冒，会不会是感冒引起这些症状？这些症状怎么处理？恳请医生给我帮助，感激不尽！！！
宝宝现在16天，两天前因黄疸不褪住院观察治疗，入院时经皮胆红素为15.3，肝肾功能正常，血清间接胆红素为280.5，ABO溶血检查正常，住院第二天经皮胆红素降为13，住院第三天经皮胆红素降为9。这种情况能确定为母乳性黄疸吗？我可以把孩子办出院接回家吗？还是需要继续住院观察？
孩子已经20天了因后几天黄疸严重红细胞少医生说是贫血，现已经蓝光治疗也注静注人免疫球蛋白进行阻断，医生说他已经低于80了，现是73，医生说要输血不知道怎么办，家里人都不想让他输血，我想问一下输别人的血是否安全？？？孩子自身的红细胞需要多长时间回复如这段时间不给孩子输血是否有危险？？？？？？帮忙回下谢谢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
宝宝现在满34天了，测黄疸值为9.5mg/dl。食欲，睡眠，大便都挺好的，就是有点回奶，有时会出现作呕情况。
我儿子出生11天了，刚出生1天发现有点黄，住院9天，用药打吊针8天，现出院，脸色还有点黄，吃、睡其它都正常。请问是不是病理性黄疸，我们应该注意些什么？谢谢
孩子出生后一直吃母乳，前两天因乳母生病停了一天母乳改喝奶粉，但是自此开始不排便已有4天，且孩子哭闹程度有所增加，请问怎么办，谢谢！
我家宝宝28天了刚生下来什么问题都没有，就到22天的时候开始吐奶，也不排便，医生说是肚胀就让吃了两天鲁梅生和七珍丹，还是没有好转就到医院检查拍了片子说没有肠梗阻也开了药还是没有好转，昨天就开始发烧到医院医生又说是黄疸过高得住院照蓝光，怎么办啊？照蓝光就会好吗?会留后遗症吗？请帮帮忙急死了
，新生儿到今天是7天了，胆黄较高，血型正常，每天喝茵扼黄，是在出生第3天开始喝的，到现在还是没用，是不是要停母乳呢？再就是，前天给他洗澡后，嘴周围和眼睛边发青，是怎么回事？到现在还是有点青
我小孩出生时出现全身青紫，当时就开始吸氧，下午发现不对就送儿科，第二天就用了呼吸机治疗，并做了引流，医生说先观察三天，我想问问医生您我小孩能治好吗？
刚出生4天的女孩子小便的地方有血，连续3天了
预防新生儿颅内出血的关键措施是“加强孕产期保健”还是“及时注射维生素K1”？
母体O型血，新生儿为B型，出现黄疸为286
生下窒息，5,6分钟吧。当时打分是6分，脑ct检查蛛网膜出血，现在出院了打分36分，请问这样会有后遗症吗
您好，我家宝宝出生29天时到社区医院去打预防针，结果医生说我家宝宝脸色很黄，疑似黄疸，结果到医院去检查说是肺炎引起的黄疸，住了11天院了医生还不让出院，并且在门诊病历上还写有败血症，请问该怎么办？？？一位无助的新手妈妈
新生儿便秘是喝奶粉造成的,要如何解决?
从发现到送进医院治疗一共两天，高烧不退，还喘不气来，该怎么医治，求求那位好心的医生，给说说治疗方法！谢谢
从发现到送进医院治疗一共两天，高烧不退，还喘不气来，该怎么医治，求求那位好心的医声，给说说治疗方法！谢谢
我的孩子是女孩，15天大，刚出生的时候比别的孩子都白，是粉嘟嘟的白，很健康，三天的时候出现新生儿黄疸，现在也退的差不多了，但是孩子却慢慢的变黑了，我想问问这是怎么回事，有什么办法让孩子变白吗？孩子的妈妈皮肤比较黑，孩子的爸爸皮肤比较白，孩子出生后吃的是母乳，还吃过复方磺胺嘧啶散，胖得生。也加用过圣元奶粉，孩子的妈妈奶少曾吃过下奶的中药。孩子也从没有晒过太阳。
我的孩子是女孩，15天大，刚出生的时候比别的孩子都白，是粉嘟嘟的白，很健康，三天的时候出现新生儿黄疸，现在也退的差不多了，但是孩子却慢慢的变黑了，我想问问这是怎么回事，有什么办法让孩子变白吗？孩子的妈妈皮肤比较黑，孩子的爸爸皮肤比较白，孩子出生后吃的是母乳，还吃过复方磺胺嘧啶散，胖得生。也加用过圣元奶粉，孩子的妈妈奶少曾吃过下奶的中药。孩子也从没有晒过太阳。
我家宝宝出生到今天是第30天，有点黄，查血结果是总胆红素156.5直接胆红素16.6总蛋白48.1白蛋白39.4r-谷氨酰转肽酶64是不是病理性黄疸呀？
屁股红红的孩子腹泻一直不见好
你好大夫，我宝宝今天36天了黄疸还没退好，到医院做了皮测平均9.3孩子呼吸粗，睡觉打抖擞，能吃能睡爱呛奶。不知道孩子的黄疸严不严重会不会影响生长？
小男孩新生儿32天检查结果如下：TP53.7参考值60－80ALB41.5参考值34－48GLO12.2参考值20－38A/G3.4参考值1.1－2.5TBIL211.2参考值3.42－20.5DBIL17.6参考值0－6.84IDBIL193.6参考值0－20ALT13参考值0－40AST41参考值8－40ST/LT3.2GGT66.4参考值低于50ALP256参考值40－150是不是说明除了黄疸没有其它问题？若有是什么问题？有何影响？这个值的黄疸服用鲁可合剂是否可行？另外醋酸地塞米松片是否可以食用，起什么作用？
新生儿黄疸治不如先防
双胎，大的6斤，小的5斤6，28天。是这样的，7号傍晚有发现小的那个宝宝喝奶的量比平常少，吸奶的力气也很小，大的宝宝还正常。晚上发现小的宝宝有点鼻塞，偶尔也有咳一两声，没有发烧，舌头有白白的，口水泡也有点，呼吸的时候有呼噜声，第二天去医院，在医院的时候小的宝宝脸色有时会变黑，检查说，小孩肺感染，心跳加快，接着拍了X片住院。9号下午，医生说宝宝病情转到重危心力衰竭。还在治疗之中。天下父母心，明知宝宝病情但无能为力只能在家等带医生的通知，恳请医生帮帮我解答好
25天发病时间：2011-04-07，18点左右——2011—04-09。20点主要表现：小的体重5斤6，大的6斤。鼻塞，偶尔咳一两声，后来不怎么喝奶水，就一直睡觉，不哭也不闹。脸色有时发黑。医生诊断及化验结果：2011-04-08晚上8点，到医院检查报告：心跳加快，肺传染。需住院治疗。2011-04-10。14点左右，医生说婴儿得重症心力衰竭
小孩已出生8天了发现面部有点黄。是不是黄疸
生下窒息，医生说五分钟，当时打分6分，现在治疗出院，现在打分36分。
刚出生7天的新生儿，在出生后第二天出现面部发黄，医生用那个测试仪测试的值第一次为8.0第二次为10点多，第三次为14.6，最后一次测的胆红素为14.6，我想问问这算不算严重，是不是病理性黄疸
宝宝6个月，吃辅食后大便解不出来，如何处理
患者年龄：2月
新生宝宝呼吸困难口内有痰
出生后28天的婴儿，男，出现不愿吃奶，面色苍白，精神差。在当地县医院就诊，经过各项检查，诊断为重度贫血，血色素低（62），输血后症状减轻，请问这和骨髓造血有关吗？后果如何？可以治愈？
我儿子出生23天，皮质醇偏低
就是这个啊```新生儿肺炎
病史：孩子出生十天后去医院就诊：总胆389，直胆15.4，间胆374.做了蓝光治疗24小时（分三天），静滴白蛋白，先锋等液体。共7天。有所好转。四天后又开始发黄，面部较明显，口服葡萄糖和茵陈中药汤，停奶一天，大便由稀变稠。颜色由黄变得稍有点绿，该怎么办啊？孩子吃喝正常，大小便次数也多，精神也好，母婴血型一致谢谢
孩子出生十天后去医院就诊：总胆389，直胆15.4，间胆374.做了蓝光治疗24小时（分三天），静滴白蛋白，先锋等液体。共7天。有所好转。四天后又开始发黄，面部较明显，口服葡萄糖和茵陈中药汤，停奶一天，大便由稀变稠。颜色由黄变得稍有点绿，该怎么办啊？孩子吃喝正常，大小便次数也多，精神也好，母婴血型一致谢谢
孩子出生十天后去医院就诊：总胆389，直胆15.4，间胆374.做了蓝光治疗24小时（分三天），静滴白蛋白，先锋等液体。共7天。有所好转。四天后又开始发黄，面部较明显，口服葡萄糖和茵陈中药汤，停奶一天，大便由稀变稠。颜色由黄变得稍有点绿，该怎么办啊？谢谢
小孩出生四天了吐了两次黄水
我儿子出生12天、有时有咳嗽、去上海儿童医院去做检查、医生说是得了新生儿肺炎要求住院、到今天已经住了4天、医院的新生儿科顾医生说拍什么心片、要预约、可是到现在还没有做什么预约心片、这样的医生与这样的医院我真的不信任、、、、我现在应该怎么办、、、、
我儿子出生12天、有事有咳嗽、去上海儿童医院去做检查、医生说是得了新生儿肺炎要求住院、到今天已经住了4天、医院的新生儿科顾医生说拍什么心片、要预约、可是到现在还没有做什么预约心片、这样的医生与这样的医院我真的不信任、、、、我现在应该怎么办、、、、
小孩子满月零2天。去医院检查很多都测试结果是母乳性黄疸，停奶6天效果不是很明显怎么治疗肝功已经检查都很正常生化检查结果是这样的谷丙转氨酶41参考值0-40总胆红素333参考值3-20间接胆红素317.1参考值2-14停了母乳6天效果不是很明显，因该怎么做谢谢
肝功什么都测属于正常，黄疸指数13.3MG/OU生化检验总胆红素333.0参考值3-20UMO1.L间接胆红素317.1参考值2-14UMO1/L其他基本正常就这两样很高
复合乳酸菌胶囊能治疗黄疸吗
出生第6天出现黄疸，黄疸是180.医生开了一盒茵栀黄颗粒，吃了一个星期去复查结果还升高了，黄疸是230，医生就让住院，因为怕小孩一出生就住院天天打针对小孩不好也就没有住院，现在已经出生25天，小孩吃、睡都还正常就是脸部黄，小便、大便黄，大便不成形，像这种病情严重吗？需要住院治疗吗？
我小孩进医院的时候才16天，在我们县医院2天没一点变化```转入中心医院后`又看不到孩子``心里这个急啊``不知道多长时间能治愈啊```谢谢了
我家宝宝出生十几天了被医院诊断为中度黄疸请问用照蓝光治疗吗新生儿的黄疸指数正常值应该是多少啊
我的儿子全身黄肚子胀有20天啦现在在医院医生说的我挺担心的请问李医生有没有那么严重
我家宝宝出生十几天黄疸指数9.5需要照蓝光治疗吗
您好我孩子出生十几天黄疸指数9.5用照蓝光吗新生儿黄疸的正常值是多少啊
新生儿血小板减少性紫癜的特征是皮肤广泛性瘀点、瘀斑。就是白血病吗？
33天新生儿黄疸指数16.5正常吗这个黄疸指数会对婴儿以后又影响吗？茵栀黄颗粒吃几天
皮肤广泛性瘀点、瘀斑。可以根治吗？
我孩子才14天一星期前发现脸部有点发黄，医生说是黄疸偏高，给开的茵桅黄颗粒我没喂孩子吃了。
我的宝宝50天了，母乳喂养，这两天，宝宝的大便有些稀，有些像稀糊糊，这给宝宝吃了一天必奇，可是没有多大作用，请问我该怎么办
孩子出生9天了脸上还发黄男孩
麻烦问下妈咪爱是药品还是什么在哪里买到药店吗？
患者年龄：15天发病时间：主要表现：多痰.呼吸和睡觉时有声音医生诊断及化验结果：肺轻微有斑点.说是新生儿肺炎.现在没有哪么多钱住院,现在买了一盒(头孢克肟颗粒)吃先,==再去入院.这药可以吃吗?
我是农村的,入院要好多钱,现在没有啊,可以开点药给宝宝吃先,我去找钱,过2天再去医院可吗?急!
就是好像呼吸同睡觉时有声音,好像有好多痰一样,呼吸要用点力气.这是新生儿肺炎吗?
新生儿肺炎，在家治疗可以吗
我宝宝今天12天觉的她呼吸有点困难4天了有点吐白泡沫吃奶很容易呛到吐奶还好就吐了2次今天送去医院医生说得了新生儿肺炎
都吃奶粉，但发现他老是不大便，基本上宝宝要二十四小时已上才大便一次，这该怎么办
徐医生：你好！我女儿的黄疸又降了，是不是代表没什么问题了呢？现在的值是11.5
您好：我的宝贝出生时体重2.41千克，健康筛查都正常，体重身高都在标准的低线。我是混合喂养。现在是2个月8天，因为我们没有经验，宝宝现在才7斤，经常吐奶，现在有打嗝，睡眠也不好，总是醒。现在体重身高都小于正常值。请问我们应该怎么做？
宝宝最近大便不正常，4天大便过一次，之后一周没大便，用开塞露后就大便了。这之后又3天没大便，用了开塞露，又大便了。对于这种情况该怎么办？
13天新生儿在8天时检查血象，白细胞20000和C反应蛋白42，经过头孢环酮三天，血象指标白细胞12000和c反应蛋白8——目前已经照b超、拍胸片、肝功能检测、大便等检查均正常，目前黄疸为11左右，间接胆红素为40，是否过高？1、是否胆汁淤积或者胆部问题？2、是否是细菌性感染黄疸3、是否先天遗传代谢性黄疸4、遗传代谢病是否会在初期有这么高的C反应蛋白值？能否出院回家用中药治疗？慢慢等待黄疸消退？谢谢
你好！徐医生我女儿的黄疸不算重对吗？为什么我们这里的医院说很严重呢，还说要转院治疗。我很担心。我今天准备再带她去测一下，是不是降低就没事呢？你说的茵栀黄在吃，但没有吃葡萄糖水。
怎样才知道好了啊，一直拍蓝光吗？
我女儿才44天大，患有肺炎，现在已经出院，但是回来后出现了呕吐、腹泻症状，怀疑与拉氧的药物反应有关，请问医生该怎么应对？
新生儿黄疸偏高怎么办。去医院打预防针医生说不能打。
新生儿出生十天总胆红素389，直接胆红素15.4，间接胆红素374.输了七天液体（照了三天蓝光），现在二十天了，感觉又黄了,怎么办？
患者年龄：48天
新生儿脐疝
我女儿出生16天了，皮肤有点发黄，眼球白的部分有点发黄。。唾液有点粘。。喉咙好像有痰！请问怎么治疗？
病史：现在20天的婴儿还有黄疸，，问一下这是什么原因？有什么建议吗？这要不要看医生？
新生儿黄疸黄的指数11.7用什么药物和基本的治疗方法
出生3天出现黄疸黄疸现在已经20几天了脸上还有些黄正在服用茵栀黄口服液我们用眼睛看着黄好像退了这种情况不是病理性黄疸吧？是不是黄疸指数只要退就说明不是病理性黄疸一定要黄疸指数退到一定值才能确定吗
你好我想问下宝宝第三天医生说指数高有黄疸那我想问正常的指数是多少呢，指数高是属于正常的吗，那19的指数很高吗。请详细解说谢谢
我的小孩子生下第三天皮肤就很黄，带到医院去检查指数是19我想问下这个要住院吗要不要紧呢
我的小孩子生下第三天皮肤就很黄，带到医院去检查指数是19我想问下这个要住院吗要不要紧呢
刚出生10天的新生儿腹泻如何治疗
这种情况不是病理性黄疸吧？
新生儿黄疸一般多长时间能退？我的宝宝黄疸有22天了不过身上没有了就是脸上还有这是怎么回事呀这种情况没有什么大问题吧？
出生后有新生儿湿肺，治好了，但是喉咙老是呼啦啦的，大便比较稀，睡觉不踏实，老是哼，鼻子塞了，吃奶最近不太好，哭着要吃，奶冲了，喝20-30毫升就不喝了，以前喝90毫升.
这种情况没有什么大问题吧
新生儿黄疸一般多长时间能退？我的宝宝黄疸有22天了不过身上没有了就是脸上还有这是怎么回事呀
宝宝25天了，最近发现她的发掉了很多，一大块没了，怎么办？
出生3天左右出现黄疸，6天的时候测量15.410天左右测11.2今天20天测量是9.5，做了血常规和尿常规血常规有几个异常数据中性粒细胞百分比27.4正常50-70淋巴细胞百分比51.6正常20-40单核细胞百分比11.5正常3-10中性粒细胞计数1.39正常2-7平均红细胞血红蛋白量33.5正常27-33红细胞分布宽度16正常10-15尿常规没有异常数据
我的儿子出生第14天，发现他光睡不吃奶，到医院检查，说是新生儿肺炎，很严重，请问最好的治疗方法是什么
早期发现黄疸高且退的慢在第22天做检查时发现为新生儿缺氧缺血性脑病应怎么样治疗和护理有什么症状
感谢您的回答，我想问下，会是什么原因引起才出生4天的孩子胆红素就超过700的呢，现被诊断为核黄素，要换血谢谢
宝宝黄疸吃茵栀黄口服液有点拉肚怎么回事
我家小孩出生后4天做脑CT,医生说是新生儿缺氧缺血性脑病在医院治疗了1个疗程，输得是脑蛋白分解和高压氧，现在出院了，孩子其他都好，就是有点惊，我们还需要复查吗，如何让复查，请大夫详细回答
我家小孩出生后4天做脑CT,医生说是新生儿缺氧缺血性脑病在医院治疗了1个疗程，输得是脑蛋白分解和高压氧，现在出院了，孩子其他都好，就是有点惊，我们还需要复查吗，如何让复查，请大夫详细回答
我的小孩才两个月，现在几天不大便，需要帮她排便。怎么办？急啊
刚生下来几天我女儿拉大便都正常，可这几天拉的大便很稀，而且很多，连衣服上都是，喝奶粉和奶水的时候肚子会咕咕的叫，然后就拉了。有时候连续拉好几次这样的大便，不知道是什么原因？
产妇预产期4月10号于2011年3月25下午产下双胞胎男孩一个5.8斤另一个4.1斤产妇23岁出生发现新生儿肺炎低血糖反复窒息口鼻青紫现在在医院保温箱观察在江苏省中西医结合医院出生后医生建议转往南京中大医院，现在中大医院，想给转儿童医院或妇幼医院请问新生儿频繁转院有影响吗
产妇预产期4月10号于2011年3月25下午产下双胞胎男孩一个5.8斤另一个4.1斤产妇23岁出生发现新生儿肺炎低血糖反复窒息口鼻青紫现在在医院保温箱观察请求我该怎么办会有事吗？
我女月今天刚满月，出生后第三天后开始出现黄痘现象，到今天都没退。今天去医院抽血检查，直接胆红素16.06，总胆红素281.32，间接胆红素265.26.我想问一下，这情况严重吗？该怎么处理？
我孩子刚出生，医院检查出新生儿窒息，还说羊水吞到肺里了有肺炎，而且他左脚会肿，吃东西吃的很少没力气还会经常吐回来，现在在医院一天要1000元，对于我们打工的真的很困难，请您给我好的建议
黄胆313，做磁共证说脑部基底核t1稍短t2，那些抽搐发作都没有？
我儿子出后十天了,但一直身体不好,刚开始的时候就是不爱吃东西,后来开始吃了,但每次吃完后都会吐,吐出来的东西并不是刚吃进去的,是黄色的,粘稠状,有点像香蕉加过热后化了的样子.
新生儿败血症怎么办
喂养母乳性黄疸，一定要断奶吗？
喂养母乳性黄疸，一定要断奶吗？
病史：5天孩子大便一开始有黄沫，后来发绿，好像菜叶一样，大便检验WBC少许，服复合凝乳酶胶囊，不再发绿，有缓和，孩子姑姑说孩子掉腰（扭腰）了，是吗孩子不会真的扭了腰吧，要不要找医生推拿一下？孩子特爱哭闹，我们都不知所错了
吃完奶漾奶长时间不睡觉哭闹
我家妞满月零6天了体重没增加怎么回事？急！
宝宝出生8天有3天没拉大便，皮肤有点发黄而且睡着的时候总是吐，吐黄色的粘液怎么回事？
宝宝35天，母乳喂养，五天出现黄疸，现在没退，手心，足底没有，躯干有，这几天症状减轻，我担心能不能是病理性黄疸？？需要看医生吗？？
我的孩子是产钳产的，出生后的地三天医院的儿科医生告诉我孩子可能是左侧锁骨骨折，但婴儿的左手活动正常，没有受限，医生说锁骨并没有断开，她告诉我暂时不采取什么措施，婴儿的骨骼很软等待自然愈合，我想请教医生，如果是锁骨骨折严重吗自然愈合的方法可行吗
医生说是中度偏重留下后遗症大不
出生1小时不哭后经医生治疗哭了出现抽搐怎么办
我的儿子出生刚好一个月，脸上长了疙瘩是怎么回事？
我想请问李医生是不是要一直吃这种奶粉，要吃到什么时候才可以吃回人奶？
喝茵栀黄口服液后；昨天早上大便发黑，从昨天上午到现在都没大便。请问有影响吗？
一个月大的孩子喝的茵栀黄口服液。今天是第二天。从昨天上午到现在都没大便。
新生儿晚期代谢性酸中毒是什么原因引起的？我得了这个病，很着急！请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
新生儿出生9天发现有轻微新生儿肺炎，然后就在医院挂了七天盐水，用了护心，消炎，化痰的药，在用完化痰药后就开始吐奶，七天后医生诊断新生儿病情基本好了，只需回来吃药治疗，但是出院后就出现吐奶现象，而且吐得比较多，大概有50ml左右，不知道这种现象是否正常
足月小儿四斤重十八天了拉了尿了都不哭也不知到；从出生才哭了几声；请问正常吗　　我好担心啊；别人都没见过这样的婴儿
我家宝宝出生22天了，黄疸指数10.6，纯母乳喂养，精神还好，大便黄，请问该怎么办？
你好//你说的我再试一下//看看是不是//可是小孩还经常会//打机身//，，，，你可能不太明白/就是大人猛的一说话或是干什么就会哆嗦一下似的//是胆子小的原因吗//时间一长就会拉绿屎//怎么回事哦
牙长太早正常吗
你好新生儿黄疸201严重吗算什么程度正常值应该是多少
出生2-3天皮肤有点黄到了第五天黄的更厉害，除手部和脚部外全身都黄，去医院检查是：黄疸，粪便，小便都正常，哭闹也正常，有点喘促，口干，小孩发高烧39.1，做了血液检查：足月儿胆红素390μmol/L，请问胆红素这么高影响到了小孩的大脑了吗，是核黄疸吗，这是小孩肝功能有问题吗，是不是什么肝脏上面的病呢，经过两天的治疗体温已正常，胆红素也逐渐恢复下降，如果痊愈后小孩会有后遗症吗
什么是核黄疸？常见么？
我宝宝从满月起就不是能天天拉屎了，现在是4个半月了，都是几天一次，甚至到7、8天才一次，最后要排便的一两天放屁很臭，请问这有什么问题吗？有什么办法能让他的排便周期短一点吗？谢谢！宝宝有蚕豆症。
新生儿吃与睡都与前几天一样，大便为金黄色。头部和身体黄，腿部有淡淡的黄色。
眼泪线不小心被扎断了,不知去南宁那里治疗
起了胎毒怎么办听说喝绿豆汤能解，现在我女儿快3个月了还管用吗
我宝宝是新生儿现在才一个多月大刚开始手臂上也没看见有个黄色脓包这几天发现脓包好像比前几天还大了这是怎么回事？
宝宝出生脸。手。脚有水肿现象，手脚耳朵有大面积紫色，有脱皮现象，请问是什么原因，有什么大的问题没有？去医院检查说是有肺部感染，请问有问题没。
宝宝出生脸。手。脚有水肿现象，手脚耳朵有大面积紫色，有脱皮现象，请问是什么原因，有什么大的问题没有？
吃茵栀黄口服液要忌母乳喂养吗？
出生4到5天全身发黄，2周未退，食欲好，偶恶心但不呕吐，尿黄但不染布，大便黄正常，停母乳4天未见好转，不抽搐睡眠好，第一个小孩也是这样，满月后在重庆医科大学附属儿科医院医7天痊愈，现在我该怎么办
宝宝11年2月21日出生，25日因吃奶时有鸣叫声送入医院诊断为新生儿肺炎，住院三天，28日医生说情况正常家长要求后出院，在家吃奶正常，感觉有时呼吸急促，最近几天有些呛奶，睡觉每天只有十小时左右且容易醒，请问需要住院吗？有没有危害？希望给些建议，谢谢！
小孩出生八天，黄疸平均值22，在第六天的时候都是13.1我该怎么办，是否需要照蓝光？
母亲O型血、父亲B型血。孩子24小时内出现黄疸
我的宝宝有17天了，前面都是一天5至6次大便，可是突然间就有一天一夜没有大便了。他是奶粉喂养的，他也达配喝了每伴。请问我该怎么办了、、、
新生儿便秘舌苔白不睡觉原因
前两天查的黄疸是11.2mg/dl,医生叫停两天母乳，结果今天查的是8.1mg/dl,医生叫混合喂养，会不会是母乳的原因？
我家宝宝出生20天了，经皮黄疸8.1mg/dl请问这正常吗?用不用住院冶疗？
患者年龄：10天
宝宝3月12号出生。每天吃的很少，拉的也少，大便还是黑色的。脸上比较黄。每次吃奶时，总是吃着吃着睡了。她好像吃一点就饱了。请问她是怎么了？我应该怎么办？谢谢！
宝宝3月12号出生。每天吃的很少，拉的也少，大便还是黑色的。脸上比较黄。每次吃奶时，总是吃着吃着睡了。她好像吃一点就饱了。请问她是怎么了？我应该怎么办？谢谢！
我家宝宝出生4天皮测黄疸为12，医生给开了茵栀黄颗粒，第五天是15第六天还是15。医生说是病理性黄疸。但能吃能睡，没有任何症状，大便是黄色的，小便透明。医生要求光照，我没有同意。已经回家，每天都看着宝宝是否发黄，脸和四肢有些黄，但手脚不黄，请专家判断一下是否为病理性，是否需要光照，谢谢！
新生儿生下来八小时出见黄疸.篮光治疗没有好转
咳嗽，有时咳不出不吃奶
嗯。好的。谢谢您！麻烦你了！
出生10天新生儿，血清学反应证实为ABO新生儿溶血病
李医生你好，不知道你是不是还记得我。就是昨天提问宝宝不哭也不吃东西，出生的时候没有呼吸经过四十分钟才抢救过来的那位家长。宝宝昨天晚上竟然开始吃东西了，而且两只眼睛都睁开了，之前都只有能艰难地睁开一只眼睛。而且尿量也明显增多了。当初医生说宝宝经过那么长时间的窒息还能活下来真的是不可思议。现在放弃治疗回家了，本来打算慢慢接受她即将离去的事实的。现在宝宝开始进食了，是不是说明她还有希望呢？医生说宝宝的脑细胞基本上已经死光了。如果宝宝能幸运地活下来，以后是不是智力也会有问题？是不是没有治好的希望？
嗯。知道了。谢谢。我们试试吧。
宝宝在医院的时候就是这么做的。现在喂她吃什么都吐出来。她从出生到现在都没有吃过东西。再这样下去，真的撑不了多久了。
你好新生儿脐炎好了后肚脐上面有块皮肤好像同肚子里面的肠子粘连了是怎么回事？有没有什么解决办法
轻度新生儿缺氧缺血性脑病高压氧治疗需要多长时间，
我没有就医，小孩的个子比同龄人要矮小的多，现在还不会走路。
孩子11天了去医院查说是黄疸拿了茵栀黄口服液1次1瓶还有枯草杆菌二联活菌颗粒1次1代B2吃1片还有一个吃4分之1这样吃行吗
孩子11天了去医院查说是黄疸拿了茵栀黄口服液1次1瓶还有枯草杆菌二联活菌颗粒1次1代B2吃1片还有一个吃4分之1
小孩刚出生就因肺炎住院，现肺炎好转很多，医生发现小孩胸部下凹，颅骨用手按有像乒乓球一样弹起的症状，医生说是佝偻病，今天已经用了补钙的药，但是肺炎已经基本好了，说是准备让后天出院，在家继续用补钙的药物，三个月后再到医院做评价，请问医生这种症状是不是就是在家自己调理？
再麻烦请教一下吴医生，新生儿佝偻病好治吗？
新生儿黄疸，吐奶怎么办
请问小孩子一个月大的时候黄疸指数是多少
出生时，评分为8分，可能是呼吸窘迫综合征吗？
刚出生8天身体很黄，眼白球也黄
请问双顶径99mm有多大，正常吗
宝宝28天，有争扎状，两腿乱蹬，持续一分钟左右。是不是新生儿颅内出血的表现？
宝宝出生时是2.275公斤,现在28个月了体重21斤,身高86.6公,怎么样调理可以达到正常标准?可不可以吃六味地黄丸?
宝宝生下来只有2.275公斤，现在都两岁四个月了，体重只有21斤，身高只有88.6,其它都正常,请问我现在怎么样来调理他?
你好，宝宝28天，出院一切正常，就有时一惊一惊的，问了老一辈人说正常现象，饿时哭声一声接一声性格很暴，肺炎住进医院，前一天去探视，还没有异常情况，第二天就通知颅内出血吸收期，宝宝被抱进医院，护士给宝宝洗澡时，宝宝放声嚎哭，会不会造成颅内出血，医院有没有责任？
新生儿黄疸如何治疗，产后第三天出现黄疸胆红素已经达到17，今天用茵栀黄颗粒以第二天，但不见症状减轻
病史：宝宝出生第二天测170，第四天324住院，出院180，住了6天。诊断是脐炎，头上血肿。13天后去复查230。医生让回家观察几天。怀疑是头上血肿引起的黄疸不褪。如果真的是这样，请问怎么办。在住院期间做过头磁共振动，报告没有问题，有轻微颅内出血，没有大碍。谢谢
宝宝出生第二天测170，第四天324住院，出院180，住了6天。诊断是脐炎，头上血肿。13天后去复查230。医生让回家观察几天。怀疑是头上血肿引起的黄疸不褪。如果真的是这样，请问怎么办。在住院期间做过头磁共振动，报告没有问题，有轻微颅内出血，没有大碍。谢谢
得了新生儿呼吸窘迫综合征有什么注意事项？
宝宝在出生时是足月小样儿，刚喝奶是会出现吐奶，喷奶;打嗝的症状，后来就慢慢的好了，但打嗝还是有的，到快2个月的时候宝宝就开始喝奶不顺，喝几口就把头撇过去了，咽下去的时候还咕噜咕噜会响，肚子里也会响。有时也能一口气喝个90毫升，大多数情况下都是不方便的，我们看着就感觉是吞咽不方便，这种现象已经有一个月了，现在牙床有点外翻，就像长了牙齿一样去上虞，绍兴，杭州的医院都看过，也验过血都没问题，也配过一些药不知道是什么病导致宝宝喝奶不顺
卧室里放有炭炉，并不通风，会不会造成缺氧性新生儿颅内出血
我的孩子已经12天了，但是黄疸还是没有消除，我听别人说，有的孩子到40来天才消掉，假如我不去医院，继续给孩子喂白开水，等它自己消掉，是否可行？谢谢您好，您已经回答：你好，可以口服茵枙黄颗粒，多喝葡萄糖水。这样的情况，还需要去医院专门看看么？我对象说去医院，我想直接买药自己处理，请医生回答，谢谢！
难产呼吸不畅20分钟，新生儿窒息治疗十天后出院，还需治疗吗，一般都治疗多长时间
但是去医院，都没检查医生就说要住院5天照蓝光，明天才能查血。
现在是宝宝出生第4天，还是很黄，身上也是黄的，但吃奶睡觉都很正常，每次吃完奶还会玩一会，请问这正常吗？就是皮肤很黄！
新生儿颅内出血有哪些临床表现，怎样护理？
宝宝身上起红点，接着就有脓包
新生儿脐带通常不是一星期就会掉吗，可宝宝都半个月了，还有血，只用碘酒就可以吗？谢谢
宝宝吃母乳，一天要大便6-7次，大便很稀，金黄色，请问这样正常吗？出生半个月了，脐带还没掉，在护脐带上还能看到一点点血，该怎么办？谢谢
绿色便稀鼻塞未接受过治疗要如何防治
3月7号出生，3月10号医生做额头黄疸检测是16.9然后医院让我们住院治疗。后来家人商量了下再观察一天，3月11号今天额头检查14.6请问这样的情况要不要住院治疗？爸爸是B型血，小孩是O型血,妈妈是O型血。
我家宝宝今天32天了，眼珠有些黄。在出生12天时抽血查出是生理性黄疸，但是到现在还有些黄怎么办？
以溶血性黄胆入院，合并肺炎。用先锋B治疗，烤蓝光有效。血培养表皮葡萄球菌耐药阳性，又诊断为败血症。用万古霉素管用么？
宝宝三周了，昨天突然流鼻涕，呼吸不通畅。从出生到现在一直在吐泡泡，我害怕是新生儿肺炎，麻烦帮帮忙...
宝宝感觉像在排便便，很用力脸憋得通红、头也在晃动、腿也很用力
我家宝宝出生十五天了，现在有时咳两下，鼻子流鼻涕不多，吃奶正常，体温一直在36.5到37.请问是新生儿肺炎吗？
你好！宝宝20天黄疸还没退完额头皮测值16血胆值223，前胸皮测值14血胆值194.请问该怎么治疗？要吃什么药？
宝宝是在7天的时候发现黄疸搞后来医生说是新生儿败血症炎症，宝宝已经住院治疗了7天医生说还有4天就能出院，这种病能彻底治愈吗
我是轻微地中海贫血患者，宝宝生下来几天发现黄疸高，经住院观察说是败血症炎症，孩子怎么会得这种病呢他那么小，会不会是我遗传给宝宝的？
新生儿败血症能彻底治愈好吗
出生九天得了化脓性脑膜炎请问多长时间可以治愈
今天入院.白眼珠有点黄.脸黄.大便颜色淡黄
新生儿肺炎可以用磷霉素钠吗？
出生第三天。脸色发黄，五六天后白眼球发黄，十天以后脸色稍有改善，但是眼角，鼻子，嘴角，白眼球，还是有点黄。请问是不是吃点什么药。
患者年龄：20天
我女儿刚出生20天就患上了新生儿肺炎咳嗽呼吸困难怎么办啊
请问是胎毒吗
出生22天的宝宝可以用吗
一周前宝宝出现鼻塞到医院检查说是新生儿肺炎（轻微的），开头孢肟酯干混悬剂和牛磺酸颗粒，但昨晚出现喉咙痰增多是怎么回事
宝宝现在28天，出生三天出现轻微黄疸，到现在还未退黄，宝宝吃得好睡得也很好，大便也是黄色的，体重增加也正常，一不爱哭闹。请问该怎么做才能让宝宝尽快退黄？很急啊。。。谢谢医生。。。
宝宝现在28天，出生三天出现轻微黄疸，到现在还未退黄，宝宝吃得好睡得也很好，大便也是黄色的，体重增加也正常，一不爱哭闹。请问该怎么做才能让宝宝尽快退黄？很急啊。。。谢谢医生。。。
新生儿3天脸色发黄，抽血化验发现总胆红素值达到345，后住院治疗3天，做过3次蓝光治疗，先总胆红素值为175，请问这种情况能否出院？
新生儿6天指标达到573，换了血。现降到126，还在治疗。是否会有后遗症？
你好，我的宝宝是出生后第三天开始出现黄疸，今天是第8天，到医院检查时12点5——到13点4，我们该怎么办？
我家宝贝刚出生3天发现右侧头部软软的好像水肿我想问专家我该怎么办？
皮肤，巩膜黄染16天，面部，背部有少许皮疹无其他症状
宝宝前几天洗澡着凉一直有鼻塞，特别是晚上睡觉呼吸不顺畅鼻子呼呼响，去医院开了氨酚伪麻分散片吃了三天还是一样，请问有什么更好的药或者办法可以缓解吗？
本人有甲减病史，目前舌胎黄厚、头晕、鼻塞、大便溏，身体疲倦无力。
新生儿出生一周内每天的黄疸指数多少算正常？出生42小时黄疸指数高220算是高多少？
患者年龄：45天
我儿子出生到今天刚四天，经测试皮肤胆红素304-272-265，请问这严重吗？需要怎样治？
嫂子昨天刚生的女孩，经化验黄疸值180。请问该怎样治疗？
我女儿2个月大，一哭起来鼻子上颌还有下巴就发青，请问是怎么回事？谢谢
新生儿破伤风能治好吗
新生儿颅内出血吗？
医生您好，请问新生儿黄疸只要不是核黄疸就不会引起后遗症吗
医生您好，请问新生儿黄疸只要不是核黄疸就不会有任何的后遗症
您好，新生儿第八天发现有黄疸症状，且数值达到420，经医院建议换血后（昨晚凌晨5点），黄疸值将至170，请问这会给宝宝留下什么后遗症吗？BB的其他症状都非常好，就是脸色有点黄
患者年龄：4天
新生儿败血症引发化脓性脑膜炎能不能治愈
3天。呼吸困难，反应差，双腿和左胳膊发紫，肚皮发花，现还有低烧，手抽筋。新生儿败血症。正在接受治疗。
我家宝宝刚出生才五天黄胆高怎么办
孩子不爱吃饭怎么办
昨天背着宝宝去外面走了一圈，有点风，第二天早上宝宝就有点鼻塞了，偶尔有点咳嗽。
你好；请问一下我儿子因为脐绕颈三圈和养水早破而剖腹后出现呕吐，CT检查说是新生儿缺氧缺血性脑病，检查所见；双侧额叶、顶叶示对称性片状低密度灶，界限较清，CT值约19HU.后纵裂池呈线状高密度影，CT值约55HU，脑室系统未见明显扩张，中线结构居中。请问一下碍事吗
我小孩刚出生第7天就换有破伤风现在在医院已经住了20多天了他到底什么时候才能回来
宝宝吃了茵栀黄，身上的黄都褪了，但是巩膜还有点没退，停药一周了，感觉巩膜上一点都没退，不知该怎么办？宝宝查肝胆B超正常，医生建议停母乳两天，今天观察还是没完全褪。该怎么办
宝宝出生三周才出现黄疸，现在五十二天了身体基本不黄了，但巩膜仍然点黄，怎么办？
我家宝宝十六天了，现在脸还是有点黄黄的。是不是有点不正常啊，不过没刚出的时候那么黄。需不需要去治疗啊？
我宝宝在17天的时候查出新生儿肺炎，现在已经住院治疗了13天，当时是双肺感染，呼吸很快，治疗了7天不见好转，医生就给他打了一针丙种球蛋白，现在已经治疗了13天，宝宝每天喝奶720毫升，大便正常，呼吸也正常了，哭声也响亮，就是还有一点咳，请问下这种情况还严重吗，因为我们家经济情况不是很好，承受不住高额的医疗费用，想把宝宝接出来了，这种情况可以接出来了吗，出来后因该怎样护理。
新生儿11天黄疸数值为201，正常么
我弟弟出生十一天，黄疸数是201，正常么
我家宝宝出身30多天了，黄疸检查结果额头为10。1面部为7。3胸为8。8请问这是否正常需要治疗吗
刚生下小孩5天小孩吐血是啥回事啊
您好，自然产的新生儿20天后发现锁骨骨折怎么回事？无外伤史？
刚刚出生十二天的婴儿，肚子总是咕咕响，还经常打嗝，每次吃完奶都拉，拉的都是水一样东西，请帮帮看一下
性别：男年龄：22天我儿子出生22天，总胆红素是239.60.直接胆红素是11.90.间接胆红素是227.70.到医院大夫让停母乳3天，吃茵栀黄颗粒，可是回家吃了两回，第一次没事，第二次吃完孩子就出现呕吐的现象，请问是怎么回事？
我儿子出生22天，总胆红素是239.60.直接胆红素是11.90.间接胆红素是227.70.到医院大夫让停母乳3天，吃茵栀黄颗粒，可是回家吃了两回，第一次没事，第二次吃完孩子就出现呕吐的现象，请问是怎么回事？谢谢！
新生儿缺氧缺血性脑病，2电解质系乱3心肌损害4酸中毒。入院时主要怔状及体征：患者以“生后哭声弱2小时”为主诉入院。体检：T：不升，P：120次/分，R：40次/分。Wt:3.0Kg,,神志清楚，成熟儿外观，反应稍差，哭声稍弱，呼吸平稳，皮肤尚红润，无黄染，花纹，出血点等，前囟平软，口唇红，口周销紫绀，心率120次/分，律齐，心音低钝，双肺呼吸音粗，未闻及罗音，腹平软，脐干燥，指趾甲床紫绀，四肢肌张力稍松弛，原始反射稍弱。主要实验室检查及器械检查结果：经皮血氧饱和度（01.26吸氧前）：85%。经皮胆红素测定（2.4）118umo1/L,脉氧监测（2.4）:90%-96%颅脑CT(2.3号14928)：符合新生儿缺氧缺血性脑病改变，结合临床。血常规（2.4）：WBC：20.70×10/L（10上面一个9），Hgb:176G/L，N：74%，L：13%。血生化全套（2.4）：Na122.0mmol1/L,CL77.10mmo1/L,Ca1.4mmo1/L,ALP:232U/L,LDH:819U/L,CK:1133U/L,CK-MB:56U/L,HBDH:602U/L,GGT:176U/L,经皮胆红素测定(2.6):106umo1/L血常规（2.9）WBC:12.06×10/L（10上面一个9）,Hgb:162G/L,N:--%,L:23.24%血生化全套（2.9）：CO（0下面一个2）14.6mmo1/L,TP51.8g/L,ALB33.4g/L,GLB18.4g/L,LDH:399U/L,CK313U/L入院后给予吸氧，预防感染（头孢替安）及出血，降颅压，营养脑细胞等处理后，经治疗14天，患儿症状，体症基本消失，出院时情况（症状与体征）：无尖叫，抽搐，紫绀，黄染气喘等，一般情况好，查体：神志清楚，反应可，哭声响亮，全身皮肤无黄染，紫绀，前囟平软，口唇红，双肺呼吸音清晰，未闻及罗音，心率122次/分，律齐，心前区未闻及杂音，腹部平软，肠鸣音4次/分,双下肢无硬肿，四肢肌张力正常，原始反射存在。就是想问一下像这样子以后会不会有后遗症。现在小孩情况是蛮好的
确诊为新生儿败血症,治疗两周多，查无病菌后换药，但是还在无菌病房,准备出院，却又体温反复
宝宝现在36天，宝宝25天时在妇幼检查，黄疸12.4，医生开了一盒茵栀黄口服液，吃完后大便很绿，经过复查黄疸6.5，医生又给开了一盒茵栀黄口服液，问一下这种口服液宝宝吃那么多行吗，会不会伤胃啊？
新生儿抽搐是由什么引起的
每天睡觉醒来，小孩的眼睛都有黄色的眼屎》怎么回事啊？？
宝宝刚8个月，昨天发现左手掌和侧面都有红肿，并有点硬。今天早上就成了好像扁豆那么大水泡！是胎毒吗？我不敢弄破，怕感染。宝宝没有任何不舒服。他的水泡没有破啊~怎么会感染呢？
宝宝刚8个月，昨天发现左手掌和侧面都有红肿，并有点硬。今天早上就成了好像扁豆那么大水泡！是胎毒吗？我不敢弄破，怕感染。宝宝没有任何不舒服。
2011年2月25日，宝宝出生四天，吃睡大小便一切正常，精神好，只有吃奶时发出一种鸣叫声，到安徽省立儿童医院观察两天，诊断为新生儿肺炎，情况不重，2月28在我们家长要求下出院。请问我们该注意什么，我们有些担心需要住院吗？谢谢！
新生儿出生七天后不吃奶咳嗽发烧气喘
你好！很多朋友说当时他们的宝宝也是黄疸厉害，但是自己吃了肝泰乐和维生素C，或是吃了些中药，自己就好了。我现在很心疼孩子这么受罪，您觉得中药治好可以吗？谢谢！
抗生素是否会对宝宝造成影响，在什么情况下应考虑做CT，CT和核磁共振会有影响吗？谢谢！
宝宝现在精神状态良好。那您建议每天打抗生素吗？核磁共振呢？以及其它的一些检测是否需要？
宝宝出生第三天出现黄疸，第六天黄疸值一直上升到17，现正住院，宝宝每天在打抗生素，还建议做核磁共振，问一下专家
出生第3天发现脸部发黄，脑部黄疸10.05.胸部黄疸13.0
我小孩出生10天了今天脸色怎么有点发黄不要紧吧？
二个月大的宝宝，拉青屎，咳嗽怎么办，我们是一个礼拜前到的北京吃奶粉拉出的屎跟豆腐花一样！
谢谢你，蒋医生，心理塌实多了，但是宝宝的脸色确实偏黄，昨天医院的医生说的也比较吓人，让我们住院治疗，请问有没有什么有效的方法尽快把胆红素降下去呢！万分感谢！
面部肤色比较黄，皮测胆红素为20.1，母乳喂养，食欲、精神都比较好，请问会是病理性黄疸吗？
刚出生3天就眼睛发黄，是怎么回事
我女儿出生55天了，至今还有黄疸，脸部发黄，其他部位没有发现，黄疸如何治疗，出生到现在还未打预防针。请问有什么方法吗？
你好，我儿子刚满月，去医院测的黄疸还高，额头是12，胸部是11.4，我想问一下，他的黄疸危害大吗？我儿子他吃奶，睡觉都正常
我宝宝27天，15天时肺炎住院，前几天出院，这两天白天不闭眼不睡觉，偶然哭闹，请教医生这是什么原因，会影响他的生长发育吗?对了，医生说他贫血，但没给开药，请问要吃什么补铁的药吗？如果要吃药，应该如何吃？谢谢啦！
我女儿出生4天时眉心照出来是12.6,14天时18开始服用宝乐安，22天时8.6，请问还需服用吗？黄疸的正常值是多少?谢谢
就是孩子太小，全身发黄，其他都正常。我们这边有医生说问题不大多喝水增加孩子排尿就有好转，有的说需要住院化验输液，但我个人不想我的孩子这么小就住院太心疼了。
我想问一下新生儿黄疸要用什么药物来治疗
我想问一下新生儿黄疸怎么治疗
在出生一周内经过输液治疗后出院,在28天的时候孩子手阵发性的抽动,到医院检查还是因缺氧造成的,想咨询一下现在治疗还能不能康复,以后会不会有后遗症?
出生三天,体温38.5.很困,叫不醒,吃奶80毫升
宝宝刚出生16天，一直黄疸，今天查了个血象，血红蛋白才9克多，怎么办？
宝宝出生22天了。从出生到现在感觉宝宝呼吸急促，好像不均匀，问过医生，说是正常。不过还是有点担心，真的没有问题吗
婴儿出生十二天。脸部发黄色
2个月的宝宝嘴里有东西不会咽，咽下去就会吐上来，正常嘛
足月18号生的，第3天发现的，刚开始是16现在都过了5天了才降到13，医生说要打3天激素看看效果，打激素对宝宝有什么副作用吗？需要打吗急啊~~~！！！！
您好，请问黄疸和停止母乳到底是怎么回事啊？最重要的是我的孩子从生下来到现在一直黄疸没退下来，每次都退到7点多，一吃母乳就回升到11点多，到底是什么原因啊，孩子现在都40天了。急
吃奶经常呕吐,腹中有气泡.
吃奶就吐,肚中有气泡,还伴有血丝.
拉了十几天了，喝奶粉或米精就拉得黄的
我家宝宝出生16天了，黄疸还没退去，是什么原因造成的？请问用什么方法能退黄疸？
新生儿黄疸
精神.，睡眠，正常，饮食很少，大便特黄，发病时间及原因：小孩第8天开始渗血，现在已经3天了，治疗情况：在家用医院拿的药天天给擦，有紫药水，还有个消毒的，很担心孩子肚脐有没有别的变化，
宝宝一个多月了，身上和脸上黄，眼见黄，鼻尖黄，眼白不黄，吃饭睡觉正常，母乳喂养，手和脚不黄，打针7天，中药喝了六天、怎么样才能去黄疸？这样的黄疸严不严重？如果去医院得做什么样的检查？
新生儿呕吐出黄色液体是什么?
2个月新生儿黄疸怎么办
25天了我家的宝宝眼睛周围还是有点发黄，需要去医院吗？谢谢了
女儿三个月零27天，出生是足月小样儿，体重3.8斤，现在是10.5斤。出生到现在，发现宝宝经常在晚上12点左右哭闹的特别厉害，声嘶力竭的那种，哭得都快没声音了，看了好害怕，哭得我差点带她去看医生了，哭累了就睡着了，一般持续10分钟左右，额头特别冰凉。我一直怀疑会不会是肚子痛，所以每次都是用茶油放在手心搓热后涂在宝宝肚子上。想知道女儿这个情况是不是肚子痛，或者会是其它病情？
一个月的婴儿脸发黄怎么办
预防新生儿黄疸用什么药
两天带有打喷啼＼如何只好，？化验、检查结果：
宝宝出生3天只知道睡觉，也不吃，吃两口奶粉和奶，就又睡觉，事后还吐奶。看其他没有精神
精神不好、反应不佳、哭声减弱无调以及奶欲减退等、新生儿败血症注意事项
;如果严重了怎么办，宝宝4天黄胆是十四点五正常&;如果严重了怎么;要不要住院啊
分娩的时候急产意味着什么
我孩子有胎毒我可以吃什么不可以吃什么
女儿三个月零27天，出生是足月小样儿，体重3.8斤，现在是10.5斤。出生到现在，发现宝宝经常在晚上12点左右哭闹的特别厉害，声嘶力竭的那种，一般持续10分钟左右，额头特别冰凉。我一直怀疑会不会是肚子痛，所以每次都是用茶油放在手心搓热后涂在宝宝肚子上。想知道女儿这个情况是不是肚子痛，或者会是其它病情？
患者年龄：患者年龄：七天
刚出生10天男小孩，肚脐化脓，应该怎么办
新生儿出生后3天测黄疸值9。8，遵医嘱服用茵栀黄口服液，每天一支分三次服用；第7天皮测黄疸值24，医生建议入院治疗；第11天测黄疸值为19；请问专家，我家的宝宝情况严重不？属不属于生理性黄疸
新生儿巨细胞病毒感染三年后无任何症状以后用再管吗
同寝的一个人非常另人讨厌，很多人都对她印象不好，她平时很不注意，自私的很。原因很多。所以，我就代表全体室友去领导那反映了一下，让她平时不要打扰别人。
.死完是不是很高.会会好了又.复发.
上呼吸机了.两天了.今天才见呼吸参数`调底.
羊水与胎粪吸入综合征一帮几天脱离危险
我家宝贝出生刚1天就检查有新生儿肺炎严重吗？会好吗
新生儿缺氧缺血性脑病是什么症状？怎么样能看出来？不治疗能行吗
出生12天的女婴，前10天喂的牛奶，前10天大便都正常,小孩新生儿肺炎,才出院1天多,回家后,也就是第11天改喂母乳，超过24小时没有拉大便了，请问怎么回事？正常应该多久拉一次大便?应该怎么处理,是不是正常的?
宝宝28天前奶粉的浓度较低，每一百毫升奶液中含8.6克(两勺)，从2011年2月6号起（宝宝28天），增加奶粉浓度过程中（每一百毫升奶液中增加到11克，大约两勺半多），宝宝出现呕吐腹泻症状，（呕吐物多为奶水状和奶块状，每次喂奶后都有吐的症状，竖起拍打十分钟后略有减轻；大便颜色为金黄，多见奶瓣，大约每天大三到五次）。食欲有所减弱。经监测，体温在36.7度——到37.3度之间，精神状态较好。但呕吐腹泻现象到目前为止经常发生。经本地医生诊断后，服用过吗丁啉混悬液和妈咪爱以及贝飞达。
宝宝28天前奶粉的浓度较低，每一百毫升奶液中含8.6克(两勺)，从2011年2月6号起（宝宝28天），增加奶粉浓度过程中（每一百毫升奶液中增加到11克，大约两勺半多），宝宝出现呕吐腹泻症状，（呕吐物多为奶水状和奶块状，每次喂奶后都有吐的症状，竖起拍打十分钟后略有减轻；大便颜色为金黄，多见奶瓣，大约每天大三到五次）。经监测，体温在36.7度——到37.3度之间，精神状态较好。但呕吐腹泻现象到目前为止经常发生。经本地医生诊断后，服用过吗丁啉混悬液和妈咪爱以及贝飞达。
宝宝生下来有哭声，第二天发现有新生儿肺炎，治疗有一个星期啦，但是宝宝现在哭声比原来还小，几乎哭不出声音，请问这是什么原因？
男.2周岁用过更昔洛韦，，医生让停药快一年了现在转氨酶都正常，但是现在检查巨细胞病毒是阳性的，会不会有后遗症
新生儿黄疸10.3正常吗？需要用药不？
我的孩子一出生下面就长了两颗牙齿，医生说是我补钙太多了，我想知道到底是什么原因会长牙？
你好新生儿疾病筛查阳性结果在那看啊
新生儿呕吐是由什么原因引起的？
请问李医生宝宝会有后遗症吗？现在宝宝四肢活动都很正常，就是睡眠不怎么好，
女宝宝产后3天出现高烧，抽搐症状。CT显示为双侧脑室出血，大约0.4厘米，无扩张。治疗一疗程后出院，再没出现高烧等症状。一个月后座CT复查，CT显示未见异常。宝宝现在2个月了。请问宝宝以后还需要做复查吗？会有后遗症吗？再就是宝宝现在睡眠太少了，最长时间也就是睡2小时左右。麻烦各位了！~
我儿子今天出生11天了，身体开始出现黄疸，去医院检查，医院排除了溶血性黄疸和病毒性黄疸的可能性，说应该是母乳性黄疸，我想麻烦问一下，这种情况下我是否可以继续进行母乳喂养？我从网上查到说是如果母乳喂养黄疸值还会继续偏高，如果暂时停止母乳喂养的话，我什么时候恢复母乳喂养就不会再有问题！！麻烦解答！万分感谢
出生后第三天，出现瞌睡反映差，抽筋，呼吸困难。
我家宝宝出生一个星期检查出来有败血症，请问能治痊愈吗？有什么后遗症吗？
新生儿鼻塞吃扑尔敏片还有双黄莲可以吗有效果吗要不要把鼻屎抠出来啊
我家宝宝出生才4斤7两，克身长才44公分，是个男孩，是不是以后身高会很矮？
张医生，你好！我上网查了一下这个新生儿贫血又是正常的，这个到底是个怎么回事啊？
您好我家宝宝出生20天了。吃母乳。经常吐奶而且最近几天一到晚上就不停哭闹老吃奶而且吃完后又吐。睡眠少。去医院看过化验血长规血红蛋白有点高。开了点药有整肠生，还有电消炎的药吃了后效果不太明显。请您给点意见谢谢。还有腹涨现象
我儿子刚出生30天为什么10多天都不大便啊？出生第三天拉了2次脐带粑粑，等拉完脐带粑粑的第7天吃的脐风散才拉的粑粑，黄色大便，也不怎么干，第二次拉粑粑是第十一天，上的开塞露才拉的，能有1小碗那么多，这次都第8天了，在吗还没有拉啊，老是放屁屁，可臭了的那种，总是尿尿，我儿子还不爱喝水，请问像我儿子这样的症状是正常吗？？？？
能治好吗？治好后有什么后遗症嘛？
婴儿出生四天后脸就发黄到现在不退是什么原因
你好；我宝宝29天脸上和身上还是黄黄的，但是宝宝吃奶睡觉都还好
五个月新生男孩连续4天没有排便
新生儿黄疸光疗后额头出现透明小水泡，怎么回事？
总胆红素26，丙氨酸氨基转移酶9有没有问题出生时曾有新生儿黄疸
总胆红素26，丙氨酸氨基转移酶9有没有问题.出生时曾有新生儿黄疸
我儿子出生才7天，大便象蛋花水水，正常吗？是什么原因引起的呢？尿布是不是需要用开水烫呢
新生儿黄疸能造成脑损伤吗？
我家女儿出生刚不到24小时，经过CT检查，发现有颅内出血，是否会有后遗症？
小孩一个半月，黄疸为何迟迟不退
咳嗽鼻塞吐奶住院治疗多少天可以痊愈
请问一下初生几天的婴儿几天才可以出院
我家宝宝出生26天，吃母乳加奶粉，这两天大便正常，但是是绿色的，正常吗？
新生儿黄疸12.6.蓝光治疗后，下降到8.6。每天反复照12小时。血液和肝功能正常；以及GPP6转氨酶检查也正常。母亲血型“O”RD阳性，婴儿血型“B”RD阳性。请问还需要做那些检查？
2至3天大便一次，而且呈绿色
你好，新生儿败血症严重吗
请问什么叫喉痉挛？有什么现象
喉喘鸣会是宝宝有炎症引起的吗？用吃药吗？怎样才能让宝宝舒服点
孩子出生两天胆黄素值330，做了光疗后是249，这种情况还需要再做光疗吗？
我的小孩刚半月大，今天在家比平时哭闹得凶点，家里人不放心，就去医院检查，照片显示肺部纹理增多，无明显器质病变。医生说是新生儿肺炎。请问是这样吗？我家宝宝吃奶正常，就是睡觉不太安稳。急寻答案！谢谢！
我的小孩出生17天了，眼白和皮肤有些发黄，小便也是黄颜色的。脚底按下去微微发黄，是否黄疸严重？
右手握拳两眼左右转动嘴巴发抖吐口水宝宝刚出生11天
新生儿疾病筛查TSH值是O，PHE值是0.02
刚生出来三天有黄疸，医院给我们孩子吃一点药，说是发炎！到出院一个星期了，黄疸还没退，我们就去医院看了，就说我们是新生儿败血症，我们都急死了。不知会不会影响智力
新生儿血红蛋白只有66g/L是否贫血很严重？
:茵陈6g、龙胆草4g、猪苓6g、薏苡仁10g、白花蛇舌草8g、金银花8g、紫草4g、黄芪10g、白芍6g、柴胡4g(新生儿黄疸吃这剂中药是否有效?
24天开始喝奶少手有点抖动住了3天新生儿病房说血培养阳性，马上转院，请问严重吗？
刚刚出生的第5天体温38度，呼吸快医生说是新生儿肺炎，就去住保温箱，第二天体温正常了，医生又说胆红素偏高达到227.6了，需要照蓝光吗
呼吸不畅通20分钟入院，PE，神清，反应差，前面平，面色青紫呼吸急促，双肺呼吸音粗可闻及干啰音，HR128次/分，律齐有力，腹办，肌张力可，拥抱反射弱，皮肤有胎粪污染痕迹，入院后完善检查血常规WBC27.36*10/LN73.1%L14.8%HB178g/Lplt195*10胸片示新生儿肺炎，给予拉氧头孢抗炎及神经节苷脂营养脑神经出院时吃奶可，无呕吐，不咳无发热，二便可，PE神清反应可，皮肤弹性可，呼吸平稳双肺呼吸音粗，没有闻及啰音，四肢肌张力正常，拥抱反射存在，请问这样患儿会不会有什么后遗症？？？
我的小孙子，出生40天，查彩超肝胆脾正常，总胆红素146间胆137是什么病症怎么治疗，问题严重吗
BB在晚上睡觉时总是在吐泡泡，请问是怎么回事？是缺了什么吗？急！！！
请问新生婴儿呼吸急促是什么原因？
新生儿肺炎医疗后有什么后遗症没得
出生15天,拉稀便12天,黄色,一天4-5次.不是水样便,肚子有点胀,能听到肚子咕噜咕噜的叫.脐带正常脱落.这两天有点闹,身上长有红色小点.贴纸尿裤的地方更明显.使用帮宝适牌纸尿裤.
女儿窒息有10分钟，在医生的抢救下有了呼吸和哭泣声，会严重吗
新生儿败血症是不是有遗传
我家孩子俩月了可每玩吃完奶后吐的非常多，喷射状呕吐，是怎么回事
小孩重度黄疸发生后遗症的几率有多大了
我的孩子出生已经有4天了。
确诊nrds是ct好还是x线胸片好
性别：女年龄：9天病史：无轻度新生儿黄疸和喝葡萄糖水就直接喝吗？
小孩出生三天了，能喝小儿脐风散吗，哭闹，脸红，肚鸣
吃完奶粉就吐奶几乎都吐出来了挺严重喝点米汤就没吐但还是饿不知怎么回事
每天大便几次都已经数不清了，并且是绿绿的稀稀的
4个月的宝宝总是想呕吐
新生儿出生40小时左右出现黄疸症状，但小孩饮食、体温、排泄正常，现在已是第8天，还是有点黄，测量值为10左右。母亲血型为O型，父亲为AB型，婴儿为B型。现在还在医院观察治疗，测量值也没有加重的现象。请问新生儿的情况严重吗？是否为溶血性黄疸？
新生儿出生40小时左右出现黄疸症状，但小孩饮食、体温、排泄正常，现在已是第8天，还是有点黄，测量值为10左右。母亲血型为O型，父亲为AB型，婴儿为B型。现在还在医院观察治疗，测量值也没有加重的现象。请问新生儿的情况严重吗？是否为溶血性黄疸？
医生你好。新年好。我女儿4个半月了，最近几天大便怎么是绿色的？是胃有问题了吗？怎么处理？
宝宝服用妈咪爱后,仍然拉绿色大便,其中拉了一次黄色的大便
宝宝是1月27日上午出生的，从下午开始，每喂完奶粉或水，有时马上，有时隔一会或更长时间就会呕吐，不但吐奶，还会吐一些带黄色粘液的东西，有一次还吐一点绿色粘液，连续几天都是这样，基本上没吃下什么东西，29日晚上送到新生儿科，四天过后，做了很多检查，洗了胃插了胃管，但仍然没有彻底解决问题，宝宝还是只吃3—5毫升奶，不能正常吃奶，还会呕吐，请问是什么原因导致的？有解决的办法？谢谢！
肚脐有血和臭味，怎么办？
吃东西不消化,大便发绿,比较稀.但药吃了好多天了,一直没好.吃的是胰酶散和贝飞达.
小孩颈部起黄水泡和头部
50天新生儿肚子疼有气怎么办
足月小样儿出生时有吸入性肺炎，住保温箱7天，出院后陆续有打喷嚏咳嗽现象现在减轻了，睡觉吃奶基本正常，，只是睡觉时候偶尔吐点泡泡，泡比较清澈且吐的大
90天婴儿拉绿颜色的屎是什么原因
刚出生一天，医生说得了心肌炎。请问新生儿心肌炎严重吗
我儿子刚出生26天。，昨天去医院验血人家告知他的胆红素是69，还说正常值是20，怎么相差那么远啊？现在在照蓝光第2天，请问这种情况严重吗？我很担心
新生儿脑CT值偏低怎么回事
病史：小孩子刚出生第三天测黄疸20正常吗
宝宝是足月小样儿，现在一岁七了身高才75，是不是会的侏儒啊
我宝宝16天了，黄疸很重，怎么办，不住院的话吃什么药可以治好呢？
宝宝是足月小样儿，出生的时候体重是3.4斤，身高是43，现在一岁七了身高才75厘米，正常吗，其他的都正常，会走路，会说几句话，就是身高这样正常吗
是杂么回事，一个礼拜了，拉屎是绿色的，有一点吵就醒了
新生儿有黄疸，医生要求做磁共振，对婴儿有害处吗？可以做吗？
出生24小时，出现黄疸，指数为10，通过照蓝光，现已降至6，请问可以出院吗？医生要求做磁共振检查大脑，请问此检查对新生儿有害处吗？新生儿出现黄疸的原因是什么？谢谢！
总胆红素240，直接胆红素8.6，间接胆红素232.1，红细胞压积0.72，血红蛋白234，肌酸激酶同工酶，C反映蛋白11.7，肌钙蛋白阴性，这些指标是生理性黄疸还是病毒性黄疸
总胆红素240，直接胆红素8.6，间接胆红素232.1，红细胞压积0.72，血红蛋白234，肌酸激酶同工酶，C反映蛋白11.7，肌钙蛋白阴性，这些指标是生理性黄疸还是病毒性黄疸
新生儿黄疸，主要看哪些指标
我家宝宝出生5天后被查出新生儿败血症，血液中含有表皮葡萄球菌，请问这种病容易治吗？会对宝宝以后有什么影响吗？
新生儿四十天肚子疼
我家宝宝4个月了刚换地方就拉绿的第3天我就给他家辅食了可是拉绿粑粑是什么原因啊以前都是喝娃哈哈的水现在换地方水了辅食还吃么水用换娃哈哈的么
患者年龄：23天
母乳性黄疸如何治疗？应该停喂几天母乳？
脑实质内见长T1，长T2信号,以白质区分为主,右侧额叶及双侧顶叶,枕叶皮层可见点片状短T1长T2信号影,双侧额叶部分皮层T1信号稍高,第5脑室显示,余脑室池系统形态,大小正常范围内;中线结构居中.右顶部头皮可见弧形短T1混杂T2信号影,左侧颞部头皮肿胀呈长T1长T2信号影影像诊断:1新生儿缺氧缺血性脑病伴颅内出血,可能为脑实质出血.2右顶部头皮血肿,左侧颞部头皮肿胀.现在宝宝临床表现比较正常,吃奶能吃300ml多一点.右顶部头皮血肿一无大碍和脑损伤没有关系想得到怎样的帮助:我孩子的病情严重不?2,我孩子脑部损伤能恢复吗?3,我孩子这样的情况能出现什么样的后遗症?4,孩子抚养过程中应注意哪些事情?谢谢各位医生的指教
在临潼妇幼住了，四天院后出院了。
你好李医生。我是刚才向你咨询宝宝黄疸问题的，你说只要不发生核黄疸现在照蓝光就不晚，但是我想知道怎样判断他是否已经发生核黄疸？如果是核黄疸该怎么治疗？现在治疗晚吗？
我家宝宝24天了。，黄疸还是比较厉害。去医院检查已排除母乳性黄疸，请问现在照蓝光晚吗？
10天宝宝拉脓一样的绿屎是常见的吗没什么问题吧
你好我咨询一下宝宝刚刚生下来10就拉绿屎带一点像脓的是怎么回事
新生儿怎么老是会打嗝啊，我该怎么处理
我宝宝出生第2天就出现脸黄高胆红是听医生讲三百多还有溶血症我自己是O型血
总胆红素326.8.直接胆红素16.7.间接胆红素310.1.是正常的么？需要蓝光治疗么？
宝宝四十天了，平时进食少，而且特别喜欢睡觉，晚上的时候怎么哄都不睡，白天打都打不醒。想咨询一下医生这到底是怎么回事，这是病症么？如果是，该怎么治疗。
宝宝黄疸过高入院，经检查后肝胆溶血性等各方面都正常。照了蓝光后，黄疸也已经退了。现在宝宝各方面反应良好，也挺精神，但医生还是建议做脑康复。
宝宝42天了，发现右眼皮有些红肿，有眼屎，宝宝出生时是低体重儿，4.2斤，现在有6斤左右。一直是人工喂养。
新生儿肺炎输液一般几天能痊愈
宝宝出生23天，测黄疸值为18.2，是生理性的，请问正常吗？应该怎么处理啊
新生儿巨细胞病毒感染，更在医院大夫用更昔洛韦治疗6天后粒细胞下降，医院已经停药，请问粒细胞恢复到正常值需要多长时间，家属很着急，怎么办？
我孩子今天9天了，昨天突然间啼哭还伴有肚胀，以前在医院打了6天针是个男孩
输液治疗会影响宝宝的生长发育么？
新生儿吸入羊水了
新生儿肺炎
头九点一，身十二点，这个属于正常吗
头九点一，身十二点，这个属于正常吗
刚十五天很黄，但很能吃，睡得还可以，粪便也不少，现在正用茵栀黄呢，一直喝母乳，是否停用母乳，有大碍吗
患者年龄：15天
刚出生十五天但吃得多，拉的也多
我家宝宝出生十天了，现在有时有点咳，鼻子里鼻涕很多，体温一直在36.5到37.请问是新生儿肺炎吗
用药婴子黄后有些反复目前在8点几，担心溶血性黄疸
新生儿黄疸能服用清肝利胆口服液吗。谢谢
你好！我家宝宝53天了每次喂完奶以后老是哭闹不止还有手脚乱蹬有时突然也这样请问是什么原因？
小孩出生半月脸色发黄
我的宝宝一个月零6天，黄疸还没怎么消完这样是正常的吗？
出生时曾患新生儿湿肺，经过吸氧治疗五天后缓解，约一周前每日排便5至6次，发现孩子眼周及口唇有青紫，啼哭时加重，睡眠时减轻，请问可能怀疑是什么病？
宝宝在40天的时候大便呈绿色糊状，有酸臭味，每次都憋得面红耳赤都拉不出，要放开塞露才能拉出来，是什么原因,宝宝是人工喂养的。
新生儿，男，出生3天，平扫显示双侧额叶、顶叶、枕叶脑白质密度减低，边界模糊，余颅内各层未见异常密度灶，脑室系统较小，脑沟裂显示较模糊，脑中线结构居中
我朋友一个小孩才出生5天，医生说是得了败血症。请问下这病是怎样得的，二是这病要怎样治，估计要多久治好。医生说是拿去血培养了，要是查到原因要多久能治好。有后遗症吗？
新生儿肺炎
病史：无病情描：男婴，过预产期4天出生，出生后肤色教红，厌食、有呕吐症状（喂食时），出生12小时后送新生儿暖箱治疗。两天后，医生说红细胞较多，但尚未达到红细胞增多症的标准，婴儿出现严重黄疸，食量20毫升。4天后医生说红细胞已经达到红细胞增多症标准，确诊红细胞增多症，黄疸依然严重（略有好转），食量30余毫升。
下肢水肿、不吃不喝、有肺炎的症状、体温不稳定
病情描述做磁共振检查结果双侧额顶叶枕叶侧脑室前后角旁见斑片状稍长T1T2信号影边界模糊不清
新生儿2周，喂奶粉后呕吐，从口鼻中同时吐出粘性奶液，有时呈喷射状，是什么原因？怎么办？
新生儿肺炎治愈后咳嗽怎么回事
如何预防新生儿黄疸?
新生儿硬肿症和脱水热是怎么回事？
巨大儿怎么护理？
婴儿便秘的护理方法
我小孩刚出生就被诊断为，新生儿窒息，新生儿肺炎，11型呼吸衰竭，低钙血症，请问这些是属于先天性的疾病吗？
我小孩刚出生就被诊断为，新生儿窒息，新生儿肺炎，11型呼吸衰竭，低钙血症，请问这些是属于先天性的疾病吗？
宝宝从一出生嘴唇周围和鼻子两侧有点发青，不是很明显
新生儿黄疸没降下来，可以一直吃葡萄糖吗
新生儿喉咙里有痰怎么办？正常吗？
婴儿出生3天出现黄疸，总胆402，白细胞17.5万，C反应蛋白24.5
出生时因患新生儿肺炎，所以当时没有给打卡介苗，请问孩子黄疸值现在是8.3能否打卡介苗
咳嗽一声，有痰不太多，偶有吐奶
接受了治疗不怎么吃,嘴里有痰
新生儿硬肿症怎么回事？
新生儿低钙血症的治疗?
新生儿呕吐后能马上再喂奶吗？
得了新生儿肺炎怎么办
新生儿便秘！！！怎么办！！！
新生儿溶血病对小儿智力有影响吗？
新生儿化脓性脑膜炎对小儿智力有影响吗？
新生儿颅内出血对小儿智力有影响吗？
宝宝出生就长了一颗小牙，现在舌头上和牙相对称的地方被磨了个坑，请问专家该怎么办？？你们又遇到这种症状的婴儿吗？、谢谢。。
咳嗽流鼻涕生长缓慢可能有先天疾病
刚出生四天的新生儿,不怎么会吃,大小便正常,就只睡觉.黄疸偏高,怎么办?
医生说是风疹病毒引起的黄疸。请问严重吗。还有就是住院已16天了，多少时间能好呢
新生儿头上有个包可是他的凝血不行请问怎么办
宝宝哭时是否后挺。有可能腹痛。怎么解决？
你好！我家孩子44天了黄疸还没有退完，现在已经用药已经13天了，现在黄疸值平均7，我想问一下为什么退的这么慢是什么引起的有没有什么方法退的快些。还有我家孩子大便呈水样有黏条是吃药引起的吗？吃的药是维胺颗粒、茵栀黄颗粒、常立宁。
新生儿什么样的黄疸是溶血性的
新生儿便秘的原因和缓解方法
请问新生儿肺炎一般治疗多少天
现在宝宝15天，脸部和颈部还有黄疸，宝宝生时37周加6天，宝宝精神状态良好，吃的饱，出院时未发现黄疸高，现在还没退疸，该怎么办啊
新生儿脐炎是小病吗？
新生儿黄疸是怎么回事？
新生儿呕吐后能马上再喂奶吗？
宝宝出生20多天，一直都是吃奶粉，大便呈黑绿色，请问是怎么回事。
新生儿黄疸
刚出生婴儿咳嗽怎么办
足月儿出生第4天检测黄疸指数15.00，医生开了2代妈咪爱和2片药片（具体什么药品不清楚），第5天检查黄疸指数额头16.10，胸口14.30.请问这种情况属于生理性黄疸还是病理性黄疸？病症严重不？现在已入院开始进行蓝光照射治疗！
新生儿窒息导致的智力障碍能防治吗？
我是个巨大儿，出生时有9斤重，不知道我现在的身体有没有受其影响（我未成年）
小孩出生后第2天，医生就说有肺炎要住院，后来有检查说有败血症，宝宝吃奶吃的好。黄疸也不高，这严重吗，该怎么治疗。
对新生儿威胁最大的疾病是？
我家的宝宝.才两个月.就不拉巴巴.这种情况我们该怎么做?
患者年龄：
新生儿黄疸值居高不退
新生儿黄疸素120是否需要照蓝光？有什么副作用？之前喝过清肝利胆一周但不退，是继续喝药还是照蓝光？
我儿子刚生了时发现鼻孔有清水鼻子，从出生到现在鼻子出气不顺畅，特别是吃奶时较严重。平躺着睡觉出气也不顺，竖着抱着好点，晚上睡觉时头抬高枕着胳膊睡。要不就得憋醒。因鼻塞老是哭闹。哭次数多了形成气脐。多次看医生，治鼻塞流鼻涕的消炎药没少吃，未见明显疗效。我很无耐，发愁。
给孩子换尿布时会吐，吐完接着又要吃。吃完几分钟又吐了，吐得是黄色的还有点稀。上次也是这样也是换尿布时吐得吐了两次就好了现在隔了八天了，又吐了。希望各位专家给点建议。
孩子今天出生第6天，男孩，前几天都还好，今天孩子哭的比较厉害，目前看鼻窝发青，大便呈黄绿色奶瓣子补充问题：孩子嘴唇和嘴角呈红色也和消化问题有关么
22天，巩膜面部少许黄染十天余，脐带痂至今未脱落，患儿未出现其他明显症状。今去医院医生怀疑败血症，并说肌张力不全，请问肌张力不全是怎么回事？
请问二十多天的宝宝，有时哭闹不停，想吃奶但是一吃就哭，还往外吐是怎么回事？补充问题：一喝奶还容易呛到，咳嗽；这两三天嘴角有时还出白沫沫。
小儿43天了还脸部发黄。
那么像我这小孩，从出生第5天下午开始发烧，当天晚上就送到医院就诊，中间间隔2天确诊脑膜炎，并开始对症用抗生素，体温控制住了37度左右，不再抽搐，能少量吃奶。这种情况应该算是发现的比较及时吧！？孩子容易治愈吗？会不会留后遗症呀？现在我的心很乱，希望专家给予解答！谢谢
新生儿化脓性脑膜炎白细胞一直降不下去是为什么,该用的抗生素都用两天了，白细胞还是高达30000。这是为什么？？？？？？
患者年龄：28天
新生儿败血症用什么药物对新生儿儿的副作用最小
宝宝一个多月，混合喂养，之前都是一天5-6次大便，最近一天突然变成1次大便，量很多，带黄绿色，正常吗？
新生儿锁骨骨折
患者年龄：20天
婴儿出生第二天检查血象高到两万多到第三天发现有黄疸症状
我家小孩20天，母乳较少，主要吃配方奶粉，现在2-3天大便一次，大便有时时绿色，请问怎么办？
我的孩子出生刚满一个月，开始出生两三天的时候就发现有点黄疸脸部也比较黄后来过几天就没那么黄了，只是眼睛还有点黄以为好了就没什么管它。今天去打预防针医生说有黄疸叫去大医院检查。请问怎么办
新生儿出生后2天检查生化指标都不正常，还伴有肺啰音
新生儿在医院蓝光治疗黄疸，由于护士粗心，眼部未用黑布遮挡，对眼睛会有什么危害。有什么解决方法？
男孩，出生一个礼拜，经医生诊断为溶血性黄疸，请教范教授具体该怎么治疗？治愈情况怎么样？有没有后遗症？治愈后和正常人有什么区别？
小孩子刚出生几天，吃奶的时候总是摇头，后经检查缺血缺氧，请问该怎么办？
出生60天婴儿吃了奶粉就打嗝怎么办？？新生儿打嗝请问专家？？
黄疸其它地方都退了白眼球还发黄出黄疸四十多天了是属于正常吗
患儿年龄：7多天
医生说新生儿出生第一天黄疸不能超6，第2天不能超9.可是我儿子现在还是黄，所有我想请教专家？
你好，我的孩子今天二十八天，三天不解大便，今天打算用一点小儿开塞露，十毫升一支的，应该用多少，谢谢
宝宝老吐奶，嘴巴里一股酸味，怎么办？睡觉睡不实，睡觉老发出嗯嗯的声音，老是惊醒，会不会是缺钙？差不多1-2小时就要喂一次奶，有时喝完就拉马上又要喝要重复几次。有没有什么问题？要怎么改善这种情况？
宝宝老吐奶，嘴巴里一股酸味，怎么办？睡觉睡不实，睡觉老发出嗯嗯的声音，老是惊醒，会不会是缺钙？差不多1-2小时就要喂一次奶，有时喝完就拉马上又要喝要重复几次。有没有什么问题？要怎么改善这种情况？
请问新生儿颅内出血有后后遗症吗?那么一般在几岁时表现出来,假如3岁前没有后遗症的表现,那么还会在长大后出现后遗症吗?(如10岁以后)叩请帮助解答！谢谢！
经皮胆红素测试为下巴169，眉心为212是正常吗.
黑夜眼角会发光两个眼角和两眼中间
26天的宝宝爱吐泡泡,还爱舔舌头
新生儿肺炎
患者年龄：15天
你好，我宝宝可能昨天满月游泳受凉了，今天拉绿大便，而且呕吐，怎么办？
新生儿先天性胆道闭锁有何偏方治疗
咳嗽引起，有痰，出气有点喘息，
小孩现在2个月了，黄疸还没完全退去；满月时带去测过一次，测的头部，数据是10.8这个正常吗
出生18天后，发烧39度半，被诊断为新生儿败血症
孩子出生有十天了，期间有洗凉给他但没什么问题，温度也正常，今天发现他鼻子吸气有声响，嘴巴时不时也打呼，这是怎么了？
您好，我儿子胸腔骨右侧比较高和新生儿湿肺有关吗
40天宝宝拉绿色大便
刚出生的三天的宝宝出现了黄疸症状该怎么治疗
新生儿凝血功能差，并且颅内有出血现象，能治好吗？
我是母乳喂养小孩出生2天的时候大便就比较稀而且呈绿色，现在已经15天了也还是一样一天大便次数大概8次不知道有没有关系？是什么原因？应该怎么办？还有我想问问小孩什么时候可以开始吃鱼肝油？吃哪种的比较好呢？还有听说还要吃沟莲茶不知道要不要吃呢？
我家宝宝出生27天，脸部和白眼球仍发黄，但是其他都正常。这种情况属于病理性黄疸吗/
患者年龄：25天发病时间：6天主要表现：咳嗽，双下肢水肿、硬肿医生诊断及化验结果：血常规-白细胞15.5*10^9治疗4天，疗效不佳
新生儿白眼球发黄,嘴里也发黄.请问这怎么回事?
新生儿生殖器官还有大腿部硬肿
你好，我宝宝生下来已经20天了，为什么还有点胎黄啊，宝宝胆红素高是怎么回事
我的宝贝才32天，这2天一直咳嗽，咳了2天了，我到医院检查，医生拿了2种药：蛇胆川贝液和阿莫西林克拉维酸胛干混悬济。吃了2天还是咳嗽，怎么办，什么时候能抗复
因脐带绕颈，造成贪月生产，在出生时有婴儿假死症的情况，现在手指不够灵活，一只手动的时候，另一只手也会不自觉地跟着动，请问跟脐带绕颈是否有关，能否治疗？
我小孩出生十天，有点咳嗽，有点吐奶，嘴又吐泡泡，医生诊断为新生儿肺炎，医生要求住院。一般要住几天，大概需要费用多少？
12月28号有咳嗽，吐奶医生诊断为新生儿肺炎，要求住院，现在已住院第三天。但费用太贵，我想要求出院，是否不用住院用药可以治疗全愈？
新生婴儿六天,鼻子有的呼,请问这是什么问题.新生婴儿要捆脚和手吗
张医生，宝宝晚上不怎么吃奶，和打了青霉素、吃了头孢有没有联系？其实没去看医生前吃奶很正常，就是今天去看了医生，打了针吃了药后就不怎么爱吃了，睡觉也不好。谢谢
足月小样儿出现喂养不耐受，腹胀。如何解决？
患者年龄：
出生十五天新生儿，黄疸值：十七，住院蓝光治疗三天，出院时医生开的回家后服用退黄疸药
新生儿缺氧缺血性脑病应用什么药物进行治疗
宝贝出生21天了，从刚出生就感觉她鼻塞，喉咙里有呼噜的感觉，最近喝奶的时候也有动静，她的睡眠也不怎么好，就感觉她呼吸有点困难，夜里好像是被憋醒，我该怎么办？大夫，帮帮我，谢谢！
宝宝出生12天了。最近几天我发现宝宝睡觉呼吸短而且很急促，呼吸声音还大。
鼻塞，咳嗽不发烧，十天左右
新生儿颅内出血该怎么办?
父亲是A型血，母亲那是O型血的孩子，黄疸治愈后会有后遗症吗？孩子成长过程中由于父母血型不合还会导致别的疾病吗？
新生儿黄疸和新生儿败血病是一个病吗？经过治疗后会不会有后遗症？这个病和白血病有关连吗？
孩子出生34天，黄疸指数：鼻子15.4额头14.6身上12.6
性别：男年龄：0病史：无（刨宫产新生儿，母亲还没有进食，没有奶水。喝奶2次每次30毫升出生4小时左右开始体温低，还打喷嚏送进保温箱开始呕吐，喝水也吐.现已经反复呕吐到第6天）钡餐说没有事，腹部透视没有事胸片检查结果，肺部没有问题。
两月婴儿便秘
宝宝三十多天嘴里有粘唾液还伸舌头仰奶怎么回事
脸色发黄眼睛也有点黄
我家宝宝出生五天，没怎么哭过，可哭的时候总是声音嘶哑，今天还有了咳嗽
请教：新生儿鼻塞，好像有痰怎么办？
刨宫产新生儿，母亲还没有进食，喝羊奶后一小时左右发生呕吐，进行了再次抽肺部羊水，洗胃处理，暂时没有进食，医生说可能是因为脑颅出血导致呕吐，不解的是，该医院当日两例新生儿均如此病情，我怀疑是否是因为刨宫产医生羊水未吸干净，造成孩子呕吐，请师生们提出宝贵意见，现，病人正在做脑部ct检查，暂未结果，还会跟帖，请各位好心人帮忙
小宝宝为什么做完雾化后一个小时咳嗽的很厉害，没做雾化前咳嗽轻，医生11点查房时候正是小宝宝咳嗽最厉害的时候，也没有问直接给加了红霉素，小宝宝平时是注射抗生素效果很好，咳嗽很轻了，状态也不错，我想问一下今天是否有必要继续注射红霉素
小宝宝为什么做完雾化后一个小时咳嗽的很厉害，没做雾化前咳嗽轻
新生儿黄疸
因为我儿子的脸色发黄。眼白发青。
已经住院治疗，但还是持续高温不退，时有惊颤，嗜睡食欲低下，腿几张力大，问有没有生命危险。石家庄哪个医院最好。
低温36.9-37.3现在每天用头孢他腚
宝宝黄疸一月不退。医院检查排除母乳性黄疸.血融性黄疸.高胆红素血症排除.肝胆脾益肺正常.大便呈黄色小便正常.吃喝正常黄疸指标13胆红素283.请问这是什么原因谢谢
我宝宝出生第五天开始黄。到现在已有33天医院检查母乳性黄疸排除，血融性黄疸排除.肝胆脾胰肺都正常，大便呈黄色小便正常，吃喝正常，黄疸指标13胆红素283高胆红素血症排除.请问到底是什么原因。谢谢
这种病在目前临床治疗效果怎么样，不会留有后遗症的比例是多少？
新生儿出生前做过全面检查没有问题,但出生后没气息,有心跳,没有哭,当时只能靠呼吸气才能呼吸,当是还睁眼了的,皮肤很快由红变白了,抢救无效,当时医生说就算救活了以后会对脑部有影响,最后选者放弃了,医院说这种情况少见,可能是先天肺部发育不全,说只有做尸检才清楚,当时没有做,是医院造成的吗,是什么原因造成的发育不全
新生儿半月有呕吐，腹胀现象，拉稀屎，刚出生时医生说有新生儿败血症。输液7天回家。
刚出生的时候炎症大，医生说是新生儿败血症，回来后7天偶腹胀吐奶现象。
情绪烦躁，老哭，吃奶呛，鼻子不通，嗓子不舒服
黄主任你好!我是江苏.盐城市的,我的宝宝就是你给的生命,不知道你还记得吗?他叫杨宝宝!心肌炎!!!由于情况特殊没有去你那里复查,在家里做的检查,我现在想把情况告诉你~~~他的肌钙蛋白I1:0.09NG/ML肌钙蛋白T40.6PG/ML.其他还好,要去你那里吗,还要注意什么???希望你在百忙之中能看到!!!!!!!!谢谢你!!!!
新生儿败血症有哪些细菌引起
我的宝宝出生第26天时，发现呼吸异常，体温38.5，偶尔小声呻吟，到医院检查，验血，白血球18000，X光检查报告新生儿肺炎，先心病？败血症？当天住院治疗后。转天体温下降，白血球还高，具体值不详。另外做了心电图、腹腔B超、超声心动检查后，血培养结果未知。医生通知基本确定新生败血症。马上又做腰部穿刺检查，结果未知。请问专家我宝宝的这些情况是否与别的类似败血症的病情混淆。是否确有可能是败血症，还是类似于败血症的病。
现在我女儿两个月啦，这两个月来她呕吐过4次，而且量还比较多，这样怕不怕啊，正常吗
眼上长眼屎很多。咳嗽。呼吸快。有颠的症状。喉咙有痰。
新生儿肺炎
25天的新生儿黄疸还很重，体重未长而瘦了，这是怎么回事？
我家宝宝出生33天了，从一出生他就有干咳，这是为什么啊一天咳2-3次
孩子现在三个月，三四天前发现脸上出现小红斑，额头部位有片状红斑出现，有些痒，先前还很少，后来就多了，去医院大夫说可能是胎毒，也有个医生说是热了，怎么办
新生儿溶血病的症状是什么样
如何能知道出生的新生儿溶血病多久会出现
新生儿黄疸怎么办?少食嗜睡
新生儿黄疸怎么办?少食嗜睡
生时3.2斤，44CM，现在已经1岁9个多月了，体重18斤，77CM，身体健康，食量不算大，爱跑爱跳，没怎么得过病，但是身高不够高，请问是不是生长激素有问题呀？
新生儿黄疸，用什么药好呢？
宝宝刚满月.可近半个月老是吃奶,喝水呛到...然后就是咳嗽,咳出来才会好一些....有时呛到奶从鼻孔里面出来....好心疼呀..谢谢,请告诉我怎么办才好......非常感谢...
出生时样水少皮夫出血重重贫血
我儿子出生是37周+2体重3800G，出生评分10分。其他检查都是没有问题的，能不能抱回家自己喂养医生说一定要温箱里面，是不是这样啊
刚生下来诊断为新生儿缺氧缺血性脑病，经过三个疗程（中间间隔十天），输神经节甘酯什么的？现在已经三个月了，宝宝扶着腋下会站一会儿，感觉站时腿用力劲挺大的，给她说话会咿呀学语，趴床上头可以抬起来，眼睛能追人，逗她也会笑，手指放她手里，手会握紧。。。。。。我的孩子会留后遗症吗？
新生婴儿十天脐带还没有脱落时怎么回事
患者年龄：58天
患者年龄：58天
患者年龄：58天
患者年龄：58天
患者年龄：58天
偶尔咳嗽。流鼻涕，没有接受任何药物，发生时间在18天的时间
出生35天不明原因，出现小阴茎水肿，吃喝拉尿正常，孩子有没有问题，需要做什么检查，水肿出现2—3天
出生35天不明原因，出现小阴茎水肿，吃喝拉尿正常，孩子有没有问题，需要做什么检查，水肿出现2—3天
出生了15天，这几天出现了拉稀现象，不是吃奶粉的。请问专家能否吃药？
医生你好，我宝宝出生55天了，今天查总胆红素值为60.05，直接胆红素19.2，ast77.6，alt45.5，都偏高，没大问题吗
宝宝得了新生儿溶血病咱办呀
你好我的孩子出现黄疸现象而且胆红素过高。胆红素400
新生儿腹泻怎么治疗以前每天一次。。这几天5---6次一天建议用什么药。
您好医生我家孩子从晚上6点多哭到现在10点多了还拉了4到5次的大便很稀少哭的鼻孔两侧到嘴交有点发青紫的颜色能帮看看是怎么回事吗
您好，请问刚出生宝宝全身有一点黄是怎么了。
宝宝出生19天，检查是黄疸。在医院出院时，医生给宝宝妈开了些吃的药，其中有头孢克肟胶囊，我吃了五盒，同时还给宝宝喂奶，这药能引起黄疸吗？有其他副作用吗?
我家孩子出生后大概2-3天的时候出现黄疸，一直持续到现在，基本就是在9.7左右，按医生吩咐吃茵栀黄软胶囊，现在孩子已经12天了还是9.7
新生儿26天，血红蛋白降至88g/L，新生儿肺炎正在治疗，不知这种情况是不是一定要输血？
我宝宝今天是出生第十六天，都有好几天了，发现老是喉咙中有痰在卡着，这样的情况该怎么治疗，用不用去医院？还有，小儿安的功效是什么，我妈妈只是给我说，但我不知道小二安到底是治疗什么的？期待回音，谢谢
新生儿水肿在医院十来天也不见好转这是为什么？？？难到就没有办法了吗？？
新生儿水肿在医院十来天也不见好转这是为什么？？？难到就没有办法了吗？？
我家女儿是足月小样儿出生时脐带扭曲成螺旋状造成最后一个月营养吸收不了出生时体重才3.6身长40CM脚底血抽样检验未见异常听力筛查都通过了现在满月带她去打疫苗的时候带衣服称了6斤多一点点除去衣服1斤左右现在大概5斤了身长现在45算正常吗以后会有影响吗？
新生儿黄疸值为6MG/L，医生说不能打疫苗，最好等黄疸值正常了再打。另外要查下肝功能。请问如果查脚肝功能正常的话，黄疸值还不正常，能打疫苗吗？
你好，新生儿出生时CK-MB200多，主要问题在哪
出生快二十天，母乳不足，奶粉和母乳同时喂。老是睡醒就闹，一闹就喂。但总是呕吐，吐两口，吐出的全是奶水。不知是否正常？有没有问题？
新生儿肺炎治疗10后，还有痰鸣声，我想做个心脏彩超，和喉咙软组织检查不知道20天的婴儿合适不，还是等孩子大点再检查
新生8天宝宝吐血奶新生8天宝宝吐血奶
黄疸以退，贫血了
总胆红素330.58参考值3.4-20.5直接胆红素结果15.02参考值0-6.8照蓝光是否有辐射
患者年龄：5天
总胆红素330.58参考值3.4-20.5直接胆红素结果15.02参考值0-6.8是否需要住院
医生您好：我儿于12月8号出生时医生诊断为先天性膈疝，立马手术后，现在还是危险期第三天伴吸入性肺炎，用呼吸机维持生命心率也就70%左右，我想知道后面的情况会如何？麻烦医生给我点提示谢谢
新生儿黄疸高该如何治疗
出生时长了两颗下牙，现在快一个月了还没掉，而且越来越硬，怎么办?
出生时长了两颗下牙，现在快一个月了换没掉
孩子出生35天，近10天来每天大便次数很多，有时候刚吃完奶就大便了。后经咨询说是消化问题，于是给孩子服用“妈咪爱”。服用近一周，仍无效果。近日症状尤甚。请问专家，属于何种原因？是否严重？如何治疗？
我的孩子刚出生，检查一切正常，无任何异常现象，第二天由于吐奶的原因，致使脸部变紫，为保险起见，检查，做CT，结果宝宝有点缺氧，和个别脑白质偏低，为12，这样属于新生儿缺氧缺血性脑病病症么，严重么？
四个月婴儿便秘怎么办
刚开始只是小红疙瘩，现在全身都有，而且脸上较严重，疙瘩抓破以后流脓，结痂再流脓
我儿18岁，在他出生7天住院，医院确诊新生儿破伤风，治疗一个月出院，现在说话口齿不清，手写字东倒西歪，走路有点晃，不稳，大脑有一点迟钝，现在打工不行，自己养活不了自己，拜托医生指点迷津。
我还有20天就到预产期了，最近生宝宝的朋友告诉我，出生宝宝黄疸偏高，我想请问我这最后20天时间，吃什么可以预防我宝宝出生的时候黄疸偏高？谢谢、、、
新生儿肺炎，心影大危险吗
刚出生婴儿，12小时后吐血，量比较大，检查下来内脏没任何问题，
宝宝出生4天后黄疸指数检测有19mg/dl
皮肤很黄，老是晚上睡觉不好的
小孩出身到现在2个月了肚子都很涨.青经都看到了...还会吐..刚开始不会通便
入院4天，低烧四天未退，医院使用抗菌治疗和雾化治疗，现在要求做穿刺排除脑炎的可能，请问适当吗？此检查必要吗？对孩子有什么影响？
出生时先吃的母乳第十九天新生儿肺炎住院在医院里吃的奶粉出院吃的母乳，母乳一次不够又吃点奶粉，现在宝宝都70天了吃奶粉就拉白白的整块奶片好多吃一次拉一次，出生时六斤现在才九斤多，宝宝会长不大吗？
出生17天时新生儿肺炎，住院治疗，当时还有血小板低的问题，正常值是100至300，我们只有11，经治疗后痊愈，出院时血小板值是正常的。现在宝宝快三个月了，有时还是会发现皮肤上（主要是脸部皮肤）有出血点，但过两天会自行好。今天身上发现一处青紫现象,而且脸部也有小出血点。这种会是先天性血小板低下吗？一般会怎么样治疗，能不能痊愈？有没有什么家庭食疗方法？
胎毒要怎样治疗呢
新生儿黄疸，出生1至2天开始有黄疸
新生儿黄疸如何治疗
新生儿颅内出血怎么治疗？
我外孙刚出生，10斤。请问是巨大儿吗？应注意哪些问题？
脖子上从小就长了一圈不胖感觉好难看是不是什么病症状都没…………就是不好看能去掉么…………
孩子刚出生六天全身发黄眼睛舌头都发黄如何治疗
新生儿黄疸15天不退怎么办？吃点什么药？
宝宝出生15天了这两天一直鼻塞咳鏉怎么办
宝宝出生15天了这两天一直鼻塞咳鏉打喷嚏怎么办
出生3天左右出现黄疸，医生测的12点几，照了12小时的蓝光，吃退黄药三四天，现在黄没退反而成16点多了。现在该怎么办？
医生您好！我的小孩出生十医生检查说可能是弓形虫病毒感染请问要怎么办？
妈妈是因为阑尾发作发刀剖腹出来的宝宝第三天发现有了败血症，这是否能治好，现在才第七天，第三天的时候就已经出现了有红包包求救。。。。这种状态严重吗，可以治愈吗，太心急了
妈妈是因为阑尾发作发刀剖腹出来的宝宝第三天发现有了败血症，这是否能治好，现在才第七天，第三天的时候就已经出现了有红包包妈妈是因为阑尾发作发刀剖腹出来的宝宝第三天发现有了败血症，这是否能治好，现在才第七天，第三天的时候就已经出现了有红包包
新生儿出生15天，黄疸指数13。2，且体重无增长，正常吗？
孩子刚出生有血肿，今天看好象有点大了，我该怎么预防，血肿对我的孩子又会有什么样的伤害！
孩子21天了，黄疸是64。医生开的是茵栀黄注射液。我想问一下是给孩子吃茵栀黄注射液好还是茵栀黄口服液好？用量是多少？谢谢医生！
如果是母乳性黄疸应该怎么办。
宝宝20天了，可是黄疸还没有退，有些担心。母亲是B型血，会不会有什么大问题啊。
新生儿黄疸
宝宝出生两个月，从出生第三天开始出现黄疸，几天后就退黄了，隔两天后有出完，脸黄，眼晴黄，皮肤黄。
我宝宝出生20天，去医院检查，医生说是新生儿败血症.白细胞17.8。请问是不是可以确定是新生儿败血症吗？？？？
宝宝出生24天脸色发黄怎么办？有什么办法可以改善？喝葡萄糖吗？
黄疸指数为11.2-13.6是否正常？面部和屁屁都有发黄
53天新生儿，出生后5天左右出现黄疸，到现在黄疸现在还没有退完，做了肝功能与胆汁酸的化验，总胆红红素为134，总胆汁酸是50，直接胆红素是14，总蛋白为51，医生开了茵枝黄颗粒，也没有说怎么用，我分一天一包，分三次给小孩服用的，喝了一个星期没有啥变化，退了一点点，从出生到现在，就脸上有些黄，一直是很慢很慢的退，请问该如何处理呀？急急急。。。
你好，我妹家孩子，刚满月。但小孩脸上还是有点黄。该咋办？
您好,我的宝宝37+2周出生,出生时4.4斤,48cm是足月小样儿,百天时去体检身长60cm,体重12斤,我的宝宝发育正常吗?
我女儿今天19天了，第三天黄疸为12.8住院治疗两天，第五天黄疸为15.9，住院治疗4天降到10。今天又进行复查黄疸为16。医生已经排除是溶血性黄疸。请问我该住院治疗吗？我女儿病的重吗？是什么原因黄疸降不下来？我每天多次喂葡萄糖水，开水。多次喂母乳。该怎么办呀？谢谢！
您好,我的宝宝37+2周出生,出生时4.4斤,48cm是足月小样儿,百天时去体检身长60cm,体重12斤,我的宝宝发育正常吗?三个多月的婴儿用补钙吗?如果需要的话补什么钙每天吃多少??
黄疸偏高，脐部感染。不过现在好了
我家的孩子出生三天就出现了黄疸，请问用茵栀黄口服液大概什么时候能消退
我家的孩子出生三天就出现了黄疸，请问用茵栀黄口服液大概什么时候能消退
现在宝宝45天了，吐奶时候不多，但是有时候大口大口的吐，挺吓人的。请问是吃多了呢还是宝宝不舒服呢，、有什么办法可以缓解的吗？
我女儿28号11点20分出生，在3个小时后医生诊断说是羊水呛到。轻度。但是我还是很担心，宝宝已经被抓一天多了。不知道什么时候才可以回到我们身边。请您为我解答，谢谢
新生儿肺炎，肚脐发炎，血压不稳，在80-130之间变化。
我的宝宝出生7天发烧，住院，一直没有好，第11天检查说是败血症，但是血培养找不到细菌，是怎么回事？
听说吃七颗红枣,真的能防止新生儿黄疸吗!
您好我的宝宝出生14天了眼白还是黄黄的什么时候才能消失啊有什么办法能使黄疸快点消失还有就是我和老公都很白为什么宝宝看起来皮肤黑黑的黄黄的
x线照片报告单；双肺纹理增多，右下肺见絮样模糊影，心膈影未见异常
我于10月25日生下我女儿，到现在已经满月了，但黄疸还是满严重，她从出生到现在吃睡都挺好的，半个月的时候好像没现在黄。我想问下你们这些专家是什么原因会导致这样呢？我和我老公同房过几次，会和这有关吗？急侯回信
腹胀，摸起来手感很硬，吃完奶还漾奶
我家宝宝21天，拉绿色稀便怎么办
我家宝宝21天，拉绿色稀便怎么办
新生儿黄疸23天没退，应如何处理，不住院能好吗？出生3，4天出现黄色至今吃奶，睡觉，哭，大小便都正常
也看过，拍过片子，做过B超，也没弄明白，医生说没有大问题，但就是症状改善不了，该怎么办？急盼回复，谢谢！
宝宝出生7天，我在家给他洗澡，肚脐搞碘伏消炎，没怎么消好，也没怎么搞棉签沾干，肚脐有点红，有点臭，今天肚脐盖刚掉，我要去医院打针吗、给宝宝
宝宝一个月开始头上就有小疙瘩还有脱皮，现在都100天了还没下去，他的小手老是挠，头上都不断伤，是不是胎毒啊，我应该怎么办啊？
新生儿败血症并发化脓性脑膜炎
我的宝宝刚满月，这几天睡觉时就会出现鼻塞，而且会皱着眉头小脸憋的通红发出怪叫声，手脚不停的动。
我宝宝胎毒脸和耳朵总是长红点,干口了又复发了,因为痒宝宝难受,我给他擦茶油但一直没见好转于是情急之下给他擦三九药膏在脸上和耳朵,请问这样会给宝宝带来什么影响吗?
没有什么明显症状在刚出生两个月时检查出有败血症和肺炎，巨细胞病毒阳性，黄疸，就是不太吃奶了，经过治疗医生说败血症好了不知道会不会复了
刚出生10天，母乳喂养，前几天大便每天2次颜色呈金黄，近3天无大便，且不断放屁，请问是什么原因。急于解决问题
出院后第六天早上去测了27.1，胆红素化验出来有700多一点，宝宝吃睡都很正常，也不发热。就是大便在第六天的时候还是有点绿中带黄。这是生理性黄疸还是病理性黄疸啊，如是病理性黄疸，胆红素700多，对宝宝愈后有没有什么影响啊？
宝宝生了已经15天了，脸色看起来还是有点黄？
我的宝宝是4号出生的，7号出的黄疸，到现在黄疸还在，但不是那么黄了，请问医生这是正常的吗？另外，我在她的大便里看见有绿色的东西，请问是什么原因？
患者年龄：6天
宝宝胎黄未退怎么治疗？
新生儿刚出生就没呼吸，经过抢救也不见好，最后插管也没能救活！医生说肺发育不好，有这种可能吗。还是抢救的不及时？
出生5天，黄疸值12，5。。。15，2。。。26。是不是很高啊
孩子出生4天因黄疸与贫血住院，经CT检查后诊断为蛛网膜下腔出血，请问有什么好的治疗办法,会不会留下后遗症啊?
患者年龄：25天
刚出生没有呼吸，通过抢救也没好。
女婴出生50天，黄疸不退，停乳3天后仍不见好转，其他血液化验正常，服用退黄口服药后，不见好转，请问应该考虑什么疾病，谢谢。
出生五天黄疸指数高，不知是生理还是病理
有烦躁不安或吐奶、使劲、抽搐、肌张力高等症状，以治疗一个疗程有好转；吸氧、用药对小孩可有危害。
宝宝满月了黄疸一直没有退去怎么办？
孩子出生13天就生病了,是新生儿肺炎,医生化验血型时发现我孩子RH阴性血,而我们却是B型RH阳性血
新生儿缺氧缺血性脑病
刚开始出生前三天，吃奶很正常，为什么五六天时吃奶一天就一次？
脐带很长,好象很多气,去医院医生说等它自己好,要不就动手术
新生儿胆红素值达17,8,初步诊断得了败血症,请问能治疗吗,最好的治疗方法是什么?
我的孩子出身4天有一点黄疸医生建议用蓝光可是孩子在里面哭的不停把奶水多吐出来了鼻子里也出来了所以治疗一个小时我们就要求不要治疗了因为我们看怕了
我的孩子出身4天有一点黄疸医生建议用蓝光可是孩子在里面哭的不停把奶水多吐出来了鼻子里也出来了所以治疗一个小时我们就要求不要治疗了因为我们看怕了
11月15日出生，第二天皮肤测量黄疸指数为8.1,第三天为17点多，医生让住院光疗，并输了2克人血白蛋白，我们不知道这些治疗是否合适，对以后有无影响，小孩每2小时喂30毫升配方奶，大小便正常.
我小孩出生16天，黄疸不退到医院检查，直接疸红素51，谷丙转胺201皮测23一天药物和蓝光治疗，皮测14请问小孩有危险没?
11月15号上午出生预产期应该是11月26号第二天黄疸指数为8.1（皮肤测量）17号就上升到17点多了转到儿科光疗还说蛋白偏低指数是29（单位不知道）想问这些治疗是否合适对以后有没有影响谢谢
出生后发现是肝脾肿大之后不久就窒息了
新生儿第二天黄疸值测量10，第三天测量13，要给照光还是尚且不用？孩子太小了不想让他受这个苦。。。
目前能不能在医院具体做什么检查才能及时分别新生儿黄疸到底是生理性还是病理性，
关于新生儿黄疸问题
我有带小孩去医院用测试器测了说有点，上次也是那样说，还是开点药，怎么分别生理性和病理性
医生好，我是海南的朋友，我有一亲戚昨天清晨刚生产完，可是生下的小孩到现在为止都没哭过根据医生的诊断为新生儿缺氧，刚刚我查过一些资料，可能是产前或产后不良因素引起的新生儿窒息，很担心小孩会有什么后遗症，也不知此病的危害到底有多大
今天去医院打疫苗，测出宝宝经皮胆红素9.5mg/dl,怎么办？
今天发现宝宝皮肤现黄色，是否严重并需要重新住院治疗？
黄疸检测眼角15胸部14.3什么情况加急
你好医生我想问一下我家宝宝在出生第三天出现黄疸在医院照蓝光60小时达到指标回家第四天又看到出现黄疸不过看着很轻的刚刚可以看出来我想问一下这种情况我们该怎么办？
别的都挺正常，刚出生，正在治疗。请专家确认是什么病,并给与建议!
黄疸值偏高，210，医生说必须住院一个星期治疗，请问怎么办？
你好，新生儿10天了胆红素偏高会有什么危害呢
经皮测试是8.3MG,医生开了茵栀黄口服液，请问黄疸正常是多少？
宝宝出生3天开始时黄疸，后面黄疸好啦医生说血液里有细菌需要住院治疗，请问这种病一般多久可以治好呢？有没有危险啊？谢谢
新生儿黄疸只有脸部有黄色的严重吗？
刚出生3天的女孩总是好哭送去新生儿病房检查做了个CT结果是脑密度值降低CT值是13医生说很严重要打什么养脑素一个疗程要10天以后还要打不知道能不能治愈以后会不会影响大脑的发育呢谢谢医生
大腿发黄眼周围也有些黄
我的小孩今天是的第14天，去检查黄疸脸上11.8，身上4.8，牙床发黄，眼睛发黄。化验了肝功能后，医生诊断可能是母乳性黄疸。开了五副中药，还不让吃母乳。可是小孩半小时就起来一次，老是吃不饱，他母亲自己挤奶也挤不出多少，没办法就让他又吃上奶了。不知道边让他吃母乳边吃中药怎么样，有效果吗？请好心的大夫作答
睡眠不好容易惊醒，其他的都正常
我是刚提问过的新生儿30天的这种情况严重吗
患者年龄：宝宝18天
万医生你好我像问一下我小侄女才出生十几天怎么会出现手指水肿了而且现在已经延伸到手臂上去了
孩子50天了,脸看过去还是有点黄
这种病可以完全治愈么。？如果不去复查会有后遗症么，？不复查看宝宝的情况和正常人一样的，但一复查就开始不稳定。一直拉稀。象我们这种的严重么。？我问医生小孩一直拉稀是怎么回事。他们解释说。新生儿正好赶到这种季节。事实真的是这样么。？
新生儿缺氧缺血性脑病
孩子出生九天,半夜在小孩枕边和衣服领子上发现有红糖水颜色的呕吐物,(看痕迹和吐奶的量差不多)但当时没发现小孩吐,后来再观察吐的都是奶,并无其他,孩子吃睡正常,无其他异常表现,但有些担心,想询问是何原因
您好，我想咨询一下，新生儿脑水肿是怎么形成的？对以后有没有影响。
我家宝宝今天已经是出生的第23天了，面部和眼睛都还很黄，我想问一下，该怎么办？
新生儿26天肺上有炎症，出气有点粗糙，体温37.4用什么方法治疗比较好？、
新生儿肺炎可以用安乐大仙消炎膏新生儿肺炎可以用安乐大仙消炎膏
孩子出生3天验血总胆红素307是病理性新生儿黄疸吗
我的勃子疼，抬头时有点疼头也疼怎么回事
宝宝48天了，喝奶粉，（没有母乳）每次吃奶粉总是呼噜呼噜的，睡觉有时也是，请问是怎么回事？（没满月时查是新生儿肺炎）
新生儿5天黄疸需不需要住院治疗
新生儿黄疸其间可以吃汉森四磨汤？
为什么会激化，是不是用药问题？
我家宝宝出生时头颅血肿，经过治疗后血消失了，但是头上还有一个包，医生讲是激化变成骨头了，我们想知道大概到什么时间这个包才能消失不见！
/今天宝宝出世十二天不怎么睡觉眼中还有眼泪,无,我想知道宝宝这样是不是正常
患者年龄：110天
我小孩出生四十天黄疸不退，到医院去查，并做ct说符合新生儿脑缺氧现象，但医生说有一点脑积水现象，要作治疗吗?
在医院治疗了5天，现在是13.8回家观察要紧吗
您好，我想请问一下如果新生儿喝了羊水，会有何后遗症吗？
我的孩子出生4天了，被诊断为新生儿缺氧缺血性脑病，症状是下颌抖动，易激惹，抽搐，想知道这种病能否通过治疗达到正常，没有后遗症。
脸部和身体上先是有一片片小红斑点,然后逐渐明显,变成小水泡,里边有脓水,过一段时间后结痂,过几天,又开始出现一片片小红斑点.,告诉怎样治
新生儿黄疸指数14.3需要照蓝光么？
新生儿肺炎会影响小儿智力吗？
过期产儿智力会受影响吗？
新生儿化脓性脑膜炎对小儿智力有影响吗？
维生素K与新生儿颅内出血有联系吗？
新生儿黄疸是怎么回事？
患者年龄：0岁，出生两天后，出现黄疸，有时高有时低。
我儿出生至今第21天，因为脸发黄带他到医院检查，结果医生让住院，做的经皮胆红素测定值是31。8，请问是什么原因？严重吗？,只在医院打过疫苗,什么原因造成的
曾经患过新生儿肺炎，最近几天大哭不止，放到床上睡只能睡30多分钟，医生今天检查说没有什么大问题，只是肚子有点不舒服，但吃了药没有效果,吃了医生开的药没有好转，并且做了血常规检查，也没有异常,请问要怎么办，需不需要检查其他项目
我家宝宝快5个月了,在前段时间开始她就特别喜欢坐,不坐还不行,要哭.我们就让她坐在我们腿的中间.但今天出去玩的时候,有人说必须得6个月后才可以让她坐,说坐早了对骨骼不好.,新生儿黄疸药物治疗,宝宝什么时候可以开始坐,我们家宝宝现在坐有影响吗?如果有影响,之前已经坐了,有什么措施可以补救的.谢谢!,
出生于2010年10月29日晚上9点02分，昨天黄疸指数是16点多，今天是17点多，请问怎么治疗
您好，我的血型是AB型的，有RH的机率是多大呢？
新生儿便秘
你好老师，我想请教一下您一个问题，新生儿在出生后一天情况很好，接触青霉素第一次也没什么不良现象，但在（第二的一针，就出现抽搐、面色青紫）有这种可能吗？如果是新生儿缺氧缺血性脑病，会不会出现这种情况。
新生儿乳房肿大为什么不能挤
新生儿败血症可以治愈吗
新生儿指数238的黄疸是很严重吗之恋的难度大吗户口留后一症吗
新生婴儿刚满月哭闹的时候肚脐突起
有一个新生儿出生了12小时后出现呼吸困难面部发紫请问是新生儿肺透明膜病吗？
我的宝宝一个月做体检时医生说孩子黄查黄胆值9.0开了几天药吃后没什么好转,但是孩子能吃能睡,不知有没有什么问题,我很担心
才出生16天的女孩，去检查黄疸，头部11.9胸部11.7腹部10.2请问高不高？是蓝光治疗好还是药物治疗，用药物的话用什么药比较好？
我的小孩是足月小样儿，出生时才有三斤，现在一岁15斤多，从三个月到现在一岁大，喂食后经常会出现呕吐现象，胃口不好，吃得很少，请问是什么原因？怎样才能解决，从九月开始不爱吃东西，体重一直没怎么长，如果能解决常呕吐问题
我女儿是足月小样儿,出生时4.6斤,现在六个月12.6斤,身高62.5厘米,头围40.5,请问正常吗?需要加强什么营养?
今天去验血，谷氨酰转肽酶193，总胆红素124。5，直接胆红素37。7，间接胆红素86。8，总蛋白55。2，球蛋白14。8，白蛋白/球蛋白2。73，尿素氮1。23，尿酸153，二氧化碳14。57，钾5。16，钙2。75，请问这些问题严重吗？本来也想照蓝光的，但BB哭得厉害，所以才没有照，如果不照蓝光，请问还有什么办法可以治疗呢？谢谢解答。。。。
我女儿足月低体重。奶粉喂养。出生后2个月内吃奶都很慢，70毫升要吃1个小时。后面有段时间速度有加快，40分钟可以吃100左右。可是不久又开始不吃。一吃就哭。5个月开始添加辅食了，也是不吃。一给她吃就哭闹。怎么办啊？？？？急死人了。国内哪家医院治疗低体重儿比较好啊
我儿子满十二天了，但是脸部和眼睛里依然可以看见黄疸的踪迹，我想带孩子去医院看看，可是孩子奶奶坚持孩子的黄疸能自己消退。我好无奈!孩子黄疸长时间没有消退会有什么影响吗？
新生儿黄疸用光疗好还是药疗好。。费用高吗？
我小孩刚出生5天。脸就开始发黄，正不正常、是否正常，对小儿有没有影响
新生儿窒息心肺复苏拍片发现多根肋骨与脊柱分离是否为正常解剖、现生后72小时一般状态良好级，已出保温箱、想知道肋骨与脊柱分离是否正常
孩子十二周岁，身高140，体重32公斤，儿童医院做过生长素化验，指标正常。母亲160，父亲177.孩子脸色从小到现在一直偏黄，最近左右脸各有一块白块，还需要吃打虫药么？还是营养问题，如果是，如何调整。
打了嗝抱着睡觉还是吐奶，我在想问问20天了还能吃脐风散吗
新生儿打阁怎么办（有什么方法解决）（出生半个来月）。
版权说明：孩子9月2日早生，到9月3日上午都没有胎粪排出，后转院治疗，医生给灌肠，后排出大量黑色胎粪。而后三天孩子每天都有一到两次的大便，但是大便量很少。孩子从出生到现在没有吐过，腹胀也不厉害，医生说还在检查中，还没最后诊断，说可能是巨结肠，想听听专家的意见。往尽快得到您的帮助。谢谢。
我儿子是个早产儿33周＋6颅内出血新生儿缺氧缺血性脑病出生第一个月用的脑苷肌肽营养脑细胞第二个月用的单唾液酸四己糖神第三个用的注射用鼠神经生长因子,请问还有必要继续治疗吗
鼻子以下嘴唇以上有些发青。嘴里往外点唾沫,问下这是怎么回事，需要怎么处理
吃食正常,八个月能在床上翻滚,但头抬不值.
男，1岁。此前身体状况良好，此次病情：,1.婴儿的头部出生时有个大包;,2.医生说是水肿;,3.但网上说水肿10天就能下去，现在14天了也没小啊,无,到底是什么？需不需要治疗等等
发病时间及原因：我家宝宝2岁了，由于蚊虫叮咬部位红肿，本人也不懂医学，前些日子给他涂抹了4-5次清凉油请问如何防止和消除副作用的隐患？
黄，发绿！瘦！县医院洲医院，昆明儿童医院`在生出来3个星期见黄，眼睛也发黄
我孩子是2号出生的,4号的那天就发觉面部发黄,今天更严重了.现在该怎么办,麻烦您了,谢谢,还没有治疗,医生诊断说是新生儿黄痘.要住院7天,而且这7天内我们就见不到孩子了,我想知道到现在要怎么治疗
在医院做过检查，吃了药不管用，B12.叶酸片，红衣补血口服液，吃什么补血
孩子出生有21天了，黄疸还未消退，请问，除了照光，打什么针可以更好的治疗
婴儿出生时产生窒息,现住院观查10天.结果检测各项正常,只有心肌梅为38.问婴儿正常了吗
请问新生儿出生后18天黄疸还没有消退怎么办？
孩子100天了，大夫说要抬90度了，我们一直没给他锻炼，所以现在他趴着只能稍微抬一下，一会就哭了，不过竖着抱他头抬的很直，这样正常吗
出生2天，黄疸220，请问220高不高，怎样治疗，谢谢
出生2两天的新生儿，黄疸220，母亲O型血，父亲B型血
是新生儿有56天了可是眼睛还是有点黄在洛川看过
我的孩子出生时，给他喂牛奶很会吃，过了一会发现孩子身上到处都发紫，最后转到儿科，经过这几天的治疗，一切都蛮稳定，食量基本上每天都在增加，我想问问这种情况的病属于轻的还是中读还是重度，这种情况经过治疗后会有什么后疑症吗？
我小孩出生20天时检查：胆红素指数106，直胆红素252，大便有点发白，粪胆原有胆红素，小孩是否胆道闭锁，医生已经排除胆道梗阻了
黄疸指数21是否需要治疗
从前天开始，发现小宝宝肚字呱呱响一敲发胀．给他喂了妈米爱没见轻，他吃奶不欢
新生儿黄疸需要怎么治疗？吃茵栀黄颗粒可以吗？
出生3天时黄疸偏高，出生18天脸部眼角还有些偏黄，复查脸部黄疸指数11点多12点不到，腹部9点多，TCB：10。2-11。2WBC：7。8N31CRP：0。5，请问正常吗？解决方法如何？
我家宝宝有的时候哭的特别厉害，揉揉肚子放放屁就好一些，而且孩子每次放屁都会带有便便，孩子的脚经常是凉的，老人说这是胎寒的表现，我想问一下，这对吗？胎寒还有什么变现啊，我该怎么办
新生儿黄疸治疗进展如何？
出生后第三天就出现颈部有成片透明水泡,有的有米粒大小，医生开了小儿化毒散，武汉健民的，活成膏状涂抹于患处，现在出生13天了，经常间断了用药，现在发现颈部和头部出现通红的疙瘩，伴有蜕皮产生，请问怎么办？现在给他用的红霉素眼膏涂抹的。
未满月的宝宝身体有点黄是怎么回事？？
宝宝出生两天脸色发黄医生给开的茵栀黄口服液和酪酸梭菌活菌片两种
患者年龄：一个月+3天发病时间：出生一个星期
我的小孩出生3天左右发现巩膜及面部发黄检查指数平均值大概为17左右但吃奶孩可以！请问这属于哪种黄疸，要不要紧！！
喝葡萄糖水应该怎样配？
我女儿为足月小样儿，今年5周岁多了，可是身高和体重一直不理想，现在为1米03高，30斤，智力正常。请问有何方法进行调理呢！
宝宝生出来还哭了几下了，然后以后就说要送重症监护了，说吸了羊水入肺，之后宝宝就一直昏迷。今天是第八天了，虽然说情况有所好转，但是还没能完全苏醒过来。前天打了促醒药，自己能动几下，眼睛也睁开过，但这不算是醒了吧？请问宝宝大概多久能醒？
你好！我小孩一个月10天，最近发现他眼睛似乎有些黄，请问这有什么问题吗？需要怎么样解决？
你好，孩子出生20天，一星期后孩子发黄，去医院照紫光灯，黄疸下来后，又上去，怎么办
我女儿刚出生11天,今天下午连续拉了三四次,屁股都拉得红红的,喂母乳,有在服用茵栀黄颗粒,每次1.5克,一天三次.想问一下可以给她贴丁桂儿脐贴吗谢谢!
你好，我的儿子刚出生就被检查患有贫血。请问是什么原因导致的?
眼一有仏人黄金夫人抬头望去
母乳喂养。一天大便次数5-8次。大便稀薄，有泡沫且有黄色黑色颗粒。体温37.2，哭闹不安。请问如何治疗？
我的小孩37天了快满月的时候黄疸才退的没有蓝光治疗只吃了些药,这几天我老婆吃了胡萝卜加上天气不好发现小孩脸上又黄起来了其它的都正常请问这是不是病理性黄疸呢
20天左右的新生儿腹泻，打嗝、腹胀，大便伴有奶瓣，呈绿色，拉了一段时间后呈粘性，改喂奶粉后略有好转，但2天左右才解一次大便。请问是否能继续喂母乳，如何治最好。谢谢了！
足月小样儿无传染疾病可不可以出院吗??
出生后脸色苍白，男孩的睾丸水肿，脚面水肿。消化不好。有劳各位帮帮忙。
健婴宝新胎毒清哪里买？
新生儿出生第6天黄疸指数17要打吊瓶吗？
我想问新生儿出生6天黄疸指数17要打吊瓶吗？
你好我想问新生儿出生6天黄疸指数17要打吊瓶吗？
我女儿25天黄疸一直没退，吃奶正常，腹泻，脸部，巩膜呈现黄色，
医师,你好,请问下新生儿总胆红素226.9;间接胆红素223.2直接胆红素3.7算不算严重?
您好，请问新生儿黄疸15天还没有退是正常吗？
我现在孕期中，本来挺喜欢吃桔子的，但是听说吃多了不好，婴儿出生容易长黄疸或是皮肤黄，我都不敢吃了，请问有多大关系？
你好，我宝宝出生50天，有三天没大便了，不知有没有问题
宝宝先天性巨肠结怎么治
出生32天了在医院检查１、TBIL222.10参考3.42---20.5２、D-BIL12.40----6.84３、ALT380-----42４、AST590---38５、TP50.860-----806、ALB50.635---557、GLO10.920---308、A/G3.669、GGT645---5810、IBIL209.70今天50天了在医院测试不知道什么仪器说是209正常吗孩子什么的都正常吃饭睡觉大小便是不是母乳性黄疸希望告诉我一下谢谢
这样的情况严重吗？两个医生说的不一样，我怕那位医生在咋呼我们，所以请您帮一下
新生儿脓疱疮应注意哪些问题
宝宝出生24小时出现黄疸，抽血检验胆红素208，医生要求住院照光治疗，请问有必要吗？
大便时哭闹还用力，睡觉不塌实，肚子老轱辘叫，
出生后第四天发现黄疸超高，检查了肝功能和肾功能都没问题
新生儿喝白糖水好还是喝葡萄糖水好
患者年龄：一天
请问宝宝黄胆怎么办？长时间都没退
我家宝宝现在48天，现在有点鼻塞，打盆嚏睡觉时头上冒汗。现在我该怎么护理？
医生您好，我家宝宝现出生23天，第3天时出现黄疸，后来做了两次蓝光好了，回家喂母乳后黄疸加重了，到儿童医院治疗了3天黄疸就好了，可是医生说小孩黄疸的时间太长（十多天）现要做脑部CT，我想问下，我小孩一定得做脑部CT吗，不做可不可以。
新生儿黄疸停了几天奶完后就不够吃了
成功后iwufiwue阿释放毒气我的
从腹部开始至满身都有，无菌
黄疸综合指标138医生建议停母乳5天，会不会是病理性黄疸呀！
宝宝得了新生儿败血症2星期了。治疗后好些了，现在各项生理指标又高了怎么办
小孩出生没有满月,大概20来天,白眼球发黄,请问是什么病?怎么治疗?
得多少几率得后遗症，都什么后遗症
我宝宝是早产儿，生下第5天医生查出来黄疸高请黄胆高有什么危险，还有什么方法可以治疗？医生告诉我小还已经达到了换血的标准了，我该怎么办？
我家宝宝出生刚7天，昨天中午出院的，回家后就只昨天晚上大便过一次，到现在还是没有大便过，想请问一下该怎么办？宝宝是刨宫产的、、、、
治疗新生儿败血症需要几个疗程？多长时间为一个疗程？
新生儿肺炎，肠胃消化不好，要住院多久会好
患者年龄：2个月
47天的孩子总胆红素141.8umol/是多少呀？
黄胆还没退.到医院检查用仪器测出来的黄胆指数为15.医生说正常的指数为13,黄胆值有点高,医生让我们停3天母乳,再观察黄胆的情况.我停了2天好像没多大的变化.孩子的白眼珠有一直都有点黄
脐带第10天自己脱落，之后总有点渗血，自己结血嘎嘎，每天看小衣服上都有星星点点的血迹
没有什么特别不适,就是肚脐有点出血,到医院检查结果为败血症，到医院做了头部CT,胸透,血培养结果为阳性,紧接着又做了一次血培养,还未出结果.医生说还要做腰穿
出生后三天，眼睛发黄
我的孩子是9.19号出生的，因为羊水三度污染造成缺氧，刚出生病历是这样写的：四肢发绀，口吐沫20分钟。。。。三天后做脑CT结论：双侧额、颞、顶叶对称性脑水低密度区，脑室无受压，中线居中。我想问一下我的孩子得严重后遗症可能性大吗？有多少机率？
患者年龄：17天
我宝定出生20天，皮试黄疸为12.8-10.4-8.9，严重吗，要不要住院照蓝光？
新生儿湿肺是咋回事，怎么治疗，有无危险
新生儿黄疸怎么办
新生儿脑袋有点热但额头和脸都不热请问是怎么回事？新生儿的体温应该保持在多少度？
小孩不管饿还是吃饱都吐
面部很黄到医院测了下胆红值总胆红只是198间接的是188
今天到医院去后，医生开了药吃后现大便变成草绿色不知是否属正常现象
新生儿黄疸怎么治
新生儿黄疸值正常值皮肤值
孩子在剖腹导致缺氧窒息，经过抢救正常，会吃奶，也睡觉，但15个小时以后出现躁动，总哭，当时不知道怎么回事，两小时以后出现抽风，大概抽了3到4次，送到医院使用镇定剂后在没抽过，CT显示没有出血，但医生说会有百分之50会留下后遗症，将来我们怎么注意，能帮他恢复吗
宝宝出生5天有黄胆，住院到一周医生说是败血症，核黄胆，请问这病有后遗症吗？
刚2个多月时还行，后来就大肚子，吃了好多药都没用，到现在快一个月了！
测胆红素131.22直接胆红素15.36，间接胆红素115.76，总蛋白45.89，白蛋白34.24，球蛋白11.65，碱性磷酸酶218，谷氨酰转移酶158，总胆汁酸10.9。
刚刚出生的小孩,不到一个星期，眼睛怎么回黄黄的
我女儿31+3天出生,现在出生56天,已经输了四次血了,每次输完血10天就要再输,血色素7-8克,我想问孩子什么时候能恢复,是不是以后就要老靠输血,或是有什么更好一些的办法.
宝宝已经24小时没有大便，在这24小时期间我给我宝宝吃了两种药，一种是脐风散，一种是妈咪爱。我很着急该怎么办？
新生儿黄疸不退怎么办
宝宝在县人民医院刚出生由于胎粪吸入住院，第二天发现黄疸照蓝光，接着打了3针静脉丙球，输了两次血，第5天黄疸降到12.3，出院4天，黄疸加重，去医院查时总胆红素608，又住院12天，打了两针静脉丙球，用了两瓶白蛋白，照蓝光，黄疸降到10.1,不放心又到浙江儿童医院住院住了5天，黄疸6.1，脸上黄色基本退去，出院时血红蛋白95，医嘱里说一个星期后要复查，今天去测了个血常规，结果血红蛋白只有89
发高烧，肚脐感染，败血症
脑白质密度普遍减低，CT值12-18HU，左侧额顶叶可见大片低密度灶。两侧侧脑室显示欠清。以上结果是BB出生第三天照的，请问以上CT有什么问题呀？BB是什么病呀？
宝宝前断时间一天大便一次，最近三四天才大便一次，因为是母乳喂养粪便应该比较稀，而这几天粪便稠了。
BB出生都快半个朋了，黄疸还没退。
从吃母乳开始大便就是一片一片的，不是稀的且带有像脓一样的液体。宝宝肚子经常咕噜响。
亮色很黄，身上稍微有点黄
出生时缺氧脸色发紫不爱动1天内不吃不喝两眼有血块
双胞胎黄疸40天了，上次去医院经皮测试是0.4和0.1，食欲精神都不错！奶粉为住前30天有吃母乳很可怜的量
黄疸没有退，胸口也有点，手脚都很好，一直在家里，24小时开着空调。
我家宝宝32天了黄疸还有9.5，其它都正常，请问这不会对大脑有问题吧。
我宝宝黄疸有10天了该怎么办？
专家您好：现在小女儿出生75天了，出生开始因奶水不足用奶粉喂养，慢慢改为母乳。可是现在发现11天了没有大便了
出生三天后出现黄疸现在三十五天了面部巩膜还是黄服用了常乐康和茵栀黄颗粒
请问十天大的婴儿鼻塞怎么办？
一直黄疸照蓝光，退了又反弹，后来医院检查说还有肺炎，肺炎会引起黄疸一直不退吗
孩子出生到现在一直有黄疸，昨天去医院皮肤测定13.6但医生今天却说抽血化验为21不但要进行光疗还要打个什么针,请问专家需要打针吗
新生儿黄疸需要住院么新生儿黄疸需要住院么
新生儿黄疸高出20%需要住院治疗吗？
新生儿黄疸高出20%需要住院治疗吗
患者年龄：我的宝宝已经治疗3个疗程了.第一个疗程出生后2天就治疗了原因是氧水少所以是破腹产第一个疗程因为医院没有高压氧就没做高压氧.第一个疗程治疗完后的第十天又去复查的CT上面显示：原双侧额叶低密度影基本消失，余脑实质内未见明显异常密度影，脑池、脑沟、脑回及脑室未见明显异常。中线结构居中。医生建议我们最好在巩固一个疗程第二个疗程我们换了另一家医院做的点滴和高压氧配合一起做的结果第二个疗程做好之后的7天医生没让拍CT又让我们在巩固一个疗程现在出院了医生说过10天后最好在拍了CT看看。宝宝是轻度的缺氧。最好做几个疗程我们也不懂我想请教您看看您的看法
患者年龄：我的宝宝已经治疗3个疗程了.第一个疗程出生后2天就治疗了原因是氧水少所以是破腹产第一个疗程因为医院没有高压氧就没做高压氧.第一个疗程治疗完后的第十天又去复查的CT上面显示：原双侧额叶低密度影基本消失，余脑实质内未见明显异常密度影，脑池、脑沟、脑回及脑室未见明显异常。中线结构居中。医生建议我们最好在巩固一个疗程第二个疗程我们换了另一家医院做的点滴和高压氧配合一起做的结果第二个疗程做好之后的7天医生没让拍CT又让我们在巩固一个疗程现在出院了医生说过10天后最好在拍了CT看看。宝宝是轻度的缺氧。最好做几个疗程我们也不懂我想请教您看看您的看法
请问新生儿缺氧缺血性脑病一般治疗几个疗程可恢复健康我的宝宝已经治疗3个疗程了第一个疗程的时候医生就说最好在治疗一个疗程结果我们换了一家医院他们也没让拍CT就让又住了两个疗程现在出院了
刚开始的时候头上有小红点还流黄水，后期身上也有，几天之后下去，过几天还长，还很痒，用了很多药也不好使，想问一下医生该怎么治
新生儿缺氧缺血性脑病
我的孩子现在16天了，有点黄疸，眼白也黄，右眼有眼屎，眼屎很黄，还带有眼泪！左眼很正常，请问这种情况属于什么？需要怎么治疗吗？
宝宝出生二天。黄疸16mg/dL.需要怎样？谢谢
出生第2天就有了黄疸，很黄，有19天了
新生儿缺氧缺血性脑病.
出生第9天去医院检测出黄疸指数15，在无陪病房蓝光治疗了四天恢复到黄疸指数9.5就自动出院了，化验血液无异常。医院未配任何治疗黄疸的药物。回家几天后孩子皮肤又开始脸上发黄，肚子上也有些黄，但食欲和睡眠都还不错。
十天前有点发烧，到医院把烧他退了，那时候验了血，过了几天医生告诉我，我儿子得了败血症
新生儿听力筛查3天时未通过，42天复查还是未通过，现在孩子已经60天，摇铃铛时，他的头会跟着声音转动，说话或者有响动时，孩子都有反应，但是仪器检测通不过，请问王教授需要做哪些检查？什么时候检查呢？
宝宝的眼睛和脸都很黄是什么原因还总是吐
出产房的时候不知道怎么的孩子哭的时间不是那么长。皮肤也很白，医生给孩子打预防针的时候也不哭，睡觉不睡觉的时候老是爱哼哼。当天晚上孩子醒了一位饿了就去找他妈妈喂奶。结果奶都还没吃到孩子就像是有什么东西梗住了样。接着呼吸困难，嘴发乌脸色发紫。在当地医生的治疗后呼吸情况恢复了，但就是睡觉的时候还是哼哼醒了就爱哭，现在还伴随干呕。肺部胸部血都检查了。其他都正常，只是白细胞值偏高。
昨天一天没拉大便，吃照样吃，睡照样睡没什么特别症状。
刚出生婴儿因新生儿黄疸砖需做新生儿经皮胆红表测定，请问住院十天时间最多能做多少次经皮胆红给测定？做了160次是不是对婴儿的身体有影响？
出生后的第5天医生抽血查出来的黄疸偏高是246，没有什么症状,吃喝睡都很好就是眼睛跟鼻子有点黄。在大兴区医院出生的，医生建议住院，怕小孩做蓝光太辛苦，我没有同意住院。注明：小孩得的不是溶血性黄疸。现在就是在吃茵栀黄口服液，吃了两天了拉的屎是墨绿色的
结果去了妇幼到了那里就给拿点药，结果是吃了，可不吃奶了。（母乳）睡的也不好了。可急死了。
从昨天开始啦肚子，到今天上午宝宝一上午没有尿尿，而且老睡觉，也不好好吃饭，
在出生50天左右，出现三天才大便一次，况且大便也不干正常。没就诊。
上午吐了两次奶。平时常打嗝。鼻孔周围和眼睛周围呈黄色。睡觉不太安稳.平时是母乳喂养
我家宝宝刚出生三天就做了听力筛查没通过医生叫一个月去在做一次还是没通过，可是平时在家说话大声点多吓到了吗？
我儿子现在出生40天了，可是黄疸一直没退，总感觉就快要退了，可是偏偏就是退不了，还是有些黄。今天去医院检查，大夫还是开茵栀黄冲剂，可是我已经让孩子喝了五天了，效果还是不明显。我想在线问问大夫，如何能让孩子得黄疸尽快退去？谢谢
足月小样儿能吃不长肉瘦小
中性粒细胞百分比26.4，参考值50—70淋巴细胞百分比62.120—40淋巴细胞绝对值6.150.12-1平均红细胞体积10280-100平均rbc血红蛋白含量36.127-34红细胞分布宽度sd6237-54红细胞分布宽度cv17.111-16血小板452100-400血小板压积0.480.108-0.282血小板分布宽度13.115.5-18.1
小孩刚出生，医院给的单子上说是新生儿肺炎，还有就是吸入羊水并且羊水浑浊，现在小孩在儿科病房的保温箱里，心里很担心，想问一下各位医生，这种情况严重不，有没有问题？（小孩要用呼吸机，输血吗）
我娃娃得了新生儿肺炎，需要治疗多久？现在治疗3天了，医生说情况很稳定，24小时吃奶280毫升。请问是否可以出院了？
新生婴儿腋下体温在37度2!!!正常吗?
我的宝宝出生3天医生说她血象偏高呼吸偏高我想咨询一下
新生儿发热怎么回事会有些什么病
测出宝宝黄疸值15.2mg/d1,是不是很高
新生儿腹泻怎么办？
谷丙转氨酶13
出生到现在经常溢奶，拍背，侧卧效果不大。换尿布受凉打嗝，翻动等，都会吐一点。有时睡醒后也会吐，有时从鼻孔里冒出，呕吐物为白色，有奶块，大小便正常，腹部有点胀。请问医生，是不是有点消化不良，或者与新生儿窒息有关？
我的儿子现在都快40天了，脸上的黄疸一直没退，刚出生的时候在医院做肝功检查是生理性的黄疸，照过蓝光还打了一周吊瓶，出院时基本没了，回家几天后又有了，一直吃药现在都孩子都快40天了孩子还是没退，请问这样正常吗？急！！！
我的儿子现在都快40天了，脸上的黄疸一直没退，刚出生的时候在医院做肝功检查是生理性的黄疸，照过蓝光还打了一周吊瓶，出院时基本没了，回家几天后又有了，一直吃药现在都孩子都快40天了孩子还是没退，请问这样正常吗？急！！！
我女儿今天凌晨5点半生产一男孩，出生后至现在16个小时了，光睡不醒，也不吃，生产时头部挤压，形成头部水肿，不吃不醒与头部水肿有关系吗？
我女儿出生的第三天去测黄疸值数是21，医生用吓唬的语气要求住院，我一向对现在的医生持怀疑态度，所以就没有住院，后来到了13天的时候，黄疸还是没有降下来，因为家人的担心，我们把她送到了市妇幼医院，测黄疸值是18-20，在医院里住了4天，女儿出院的那天，脸色确实比以前好看了很多，不在那么黄了，但是回到家后，没有过几天，又开始脸色发黄了，满月的那天我带她去医院测黄疸值是16.1，医生再次要求住院，因为是县级的医院，我不信任他们，还是没有住院，孩子喝的是母乳，我怀疑是母乳性黄疸，因为以前在市妇幼医院做的所有检查都是正常的，而且孩子能吃能睡，不会无故哭闹，很是听话，大小便都正常，只是比较黄。我现在心里也是很复杂、矛盾的。因为我不信任医院，然而又担心自己的孩子，我不知道我的孩子的黄疸到底有多严重，是不是母乳性黄疸？有什么好的治疗办法？谢谢
我宝宝有黄疸259，蓝光治疗了一天，但医生说还要治疗，可我们带宝宝强行出院，现在也不知道黄疸是不是退了？
出生时发生吸入性肺炎，如何治疗？新生儿有生命危险吗？
大哭时脐带凸起，有一颗花生壳大小，严重么？长大后会有什么后遗症么？在网上听别人说可以用一个大点的银元缝在松紧带上绑在BB肚子上，有效么？
新生儿出生11天，黄疸值16，怎么办
住了5天院黄疸从230降到140现在又升到220，医生说还要住2天院，很担心。每天住在医院照兰光，也不知道对他以后有影响没有。
患者年龄：19天
三天的新生儿拉肚子怎么办？急！
你好,我的孩子是足月小样儿,医院推荐让喝的雀巢低体重婴儿的奶粉,宝宝前几天每次都只能喝40ML,但从宝宝25天左右总是吃不饱,现在饭量已经喝到60~70毫升了,并且过一个小时或者两个小时就又饿了,而且喝完奶粉没一会就尿了,明显感觉这两天尿量多了,我想知道是不是这种奶粉已经不适合我家宝宝喝了,能换成普通奶粉吗?
我的宝宝9月6号出生因颅内出血住院,两天后出现黄疸到9月16号检查还是240,我真的很担心,请问新生儿黄疸指数是多少才正常?
造成新生儿缺氧缺血性脑病的原因
2010年8月31日我在厦门一院生一男孩
总胆红素大于500的新生儿黄疸怎样治疗？新生儿8天。
抬头位于趾骨联合上，什么是趾骨联合啊，帮帮忙
10天的新生儿黄疸指数19需要送医院治疗吗
我家宝宝出生20天时候，发现黄疸未退。送到医院抽血检查说胆红素高，要兰光治疗，6天后，医生说宝宝患败血症，血培养结果是草绿色链球菌感染。要用抗生素治疗，抗生素新生儿能用吗？宝宝从无发烧，吃奶在70毫升左右·请问这种情况能治愈吗？会不会有什么危险？有没有谁家宝宝有类似情况，我们全家都着急的很，孩子的妈妈更是在家眼睛都哭肿了。
我家孩子21天了还是很黄好怎么治疗好治疗吗？
宝宝才20天就发现有新生儿肺炎了，住7天院，回来还是感觉呼吸快有时侯
13天检查出新生儿败血症感染中间葡萄球菌，症状发热体温反复，精神状态良好。请问用哪一种消炎药最好？一般治疗时间多久？
我孩子是一天前出生的。当时羊水有点少。孩子现在嗜睡。呼吸急促。食量少。不哭。
患者年龄：3月
新生儿黄疸会引起败血症吗？
新生儿黄疸（出生后22小时）母亲O型，父亲B型。女儿O型
17天的小孩红胆素多少正常
我宝宝才20天，可是这两天我发现他耳朵后面的头发和前面的都掉了不少，很担心想知道正常不？
新生儿黄疸24天了为什么还是不退啊
新生儿败血症查出是革兰氏阴性菌，能治愈吗？
我的宝宝出生56天了。为什么总是吐奶，而且还不少了
足月小样儿以后读高中时会智力跟不上吗？
我家宝34天了，身上不黄，但脸和眼睛没退黄，检查总胆红素249。5。直接胆红素22。8，请问我家宝宝是不是很严重
宝宝35天黄疸未退，验血后得出总胆红素249.4直接胆红素22.8。请问我宝宝情况是不是很严重，该怎么办
脸黄，其他的没什么特点
医生您好,我的宝宝出生6天,只有前两天的时候每天大便2或3次,后来两天就没有大便,医生使用了开塞路才通便,可是后面两天又不大便了,请问有什么好的办法吗?谢谢
治疗新生儿败血症的费用要多少
新生儿老是打嗝想问一下是否正常，就是小孩打嗝数超出常规了，打嗝太多了
就是打嗝次数太多了，会不会有什么啊，为什么会打嗝啊
新生儿窒息就没有什么更好的预防措施吗？？？急需答案！
新生儿窒息10分钟左右，后恢复正常，对新生儿的智力有没有影响？？
我家宝宝出生20多天，从几天现在都有黄疸，请问有什么方法消除吗？生完宝宝出院时医生说先给宝宝喂几天奶粉，可到现在也不知道怎么办？宝宝现在母乳和奶粉混着吃。
我的宝宝在人民医院生下来3天后出现黄疸症状，且一直不退，第五天转到儿科就诊，儿科采取了常规性治疗，做了蓝光治疗，第七天宝宝病情加重，到晚上11时终因抢救无效而死亡。当时医生给的死亡诊断是：新生儿黄疸、新生儿休克、新生儿贫血。两天后医院通知，做了血培养，是金黄色葡萄性病毒感染。请问宝宝难道不可医治吗？医院有责任吗？
我孩子满月后，第35天，第一次出现呕吐症状。准备喂奶的时候，奶头还没有塞进去，她就喷了一大口奶出来，是奶水，量挺多的，奶水喷到我身上。第36天，第二次出现呕吐，喷了两口奶。第38天，也就是昨天，呕吐了两次，第一次喷了两口奶，第二次喷了四口奶。孩子呕吐，有时候是在吃奶前，奶头准备塞进去的时候，有时候出现在吃奶的中间。呕吐后，孩子有点累的样子，但一小会后，就能继续吃奶。孩子的大小便正常，也没有出现发热发烧，有时候会打喷嚏，不过打喷嚏月子里也有，我也没觉得异常。孩子在月子里发育良好，体重长了四斤，身高长了七公分。谢谢。
2-3天出现，但是至今未完全退完，请医生予以诊断？
吃饭总往气嗓子里呛东西是怎么回事
　　医生您好：1.我家宝宝出生23天了，母乳喂养，偶尔喂点奶粉，在一般在家里开空调，左眼眼屎很多，昨天去看眼屎的问题，医生说新生儿都这样，只是看了一眼便说黄疸要住院，都没有用什么检查过。　　现在住院检查说黄疸值100左右，拍了X光没什么问题，请问100左右的黄疸对于出生23天的小孩是属于不正常的吗？多少才正常。　　2.请问宝宝打预言针的时间满月是按阳历还是阴历。谢谢
宝宝刚初生18天，从昨天开始老是腹胀，打咯，孩子老是哭闹，睡觉不踏实，一会一醒，请问这是什么原因？怎么治疗？
患者年龄：满月
我的孩子两月大，皮肤黄，会是新生儿黄疸吗
我的儿子，刚出生10天，已经四天没大便了，请教一下万医生是什么问题？
新生儿8天，女孩，双胎，孕周35周加5天。其中一个小，出生1.9公斤，喂奶后有间隙呕吐，呕吐物内有奶水黄色液体，大小便均有；另外一个大的一切正常已经回家。请问专家小孩怎么回事？
我的一个侄女28日生个女孩，脸部和手心，脚心都是青色，今天做CT说是颅内出血，我想问问和接生的医生有关系吗？还有会留下后遗症吗？（生前检查都正常）
新生儿23天了，14天的时候去医院检查过，总胆红素388.9要给宝宝抽很多血，看着心疼就没有去管，继续观察了一段时间，现在黄疸有点点消退了想请医生看看，现在严重吗？
如果得了新生儿败血症可以完全治愈吗？有没有后遗症？
新生儿23天了黄疸一直不退正常吗？
孩子刚出生3天就脸部发黄了然后在医院做了治疗出院的时候胆红素是230左右回家后又复发了到市医院查了一下胆红素升到361了
黄疸指数20该怎么治疗和预防！
第四天开始抽搐，后来脸色发紫，没有发烧，扎针后好多了，对以后有没有影响
您好，我的宝宝出生20天了，前天去查了黄疸，是226/316，还有血液里说有300多，请问，到底要退到多少才算是正常
你好我的孩子出现黄疸现象而且胆红素过高。胆红素145直接胆红素是265
医生您好！我的女儿8月19号出生的第3天出现黄疸361，第4天318，第5天318，看上去面色和角膜很黄，第9天到医院住院测得是288，医生说黄疸超高要住院，我是农村人家里老一辈都说黄疸没有关系，把孩子带到医院住院被家人骂死了，本来家境不是好，现在又要花那么多钱治，又不知道到底是不是病理性黄疸，现在是花了钱还要挨骂，真不知道怎样好，请医生告知到底这样的黄疸不治对孩子会不会影响，是不是病理黄疸
新生儿溶血病治愈率占多少
新生儿黄疸指数18.8.照兰光46小时后为6.4
请问宝宝出生过了3天出现了黄疸请医生一查说是33要住院过了4天的时候在查说是23今天一查说到了27请问医生这是怎么回事他妈妈是0型血宝宝是B型血请问是不是和血液有关系需要断奶吗
新生儿黄疸不退怎没办
医生你好，儿子出生患有全结肠无神经节细胞症，医院将结肠全部切除，术后大便次数很多且肛门口附近糜烂，吃思密达效果也不是很好，请问有什么好办法，可以移植吗
医生你好，儿子出生患有全结肠无神经节细胞症，医院将结肠全部切除，术后大便次数很多且肛门口附近糜烂，吃思密达效果也不是很好，请问有什么好办法，可以移植吗
小儿黄疸不退怎么办,白眼球上不是很明显，还有她的右眼睛为什么老出眼屎，很黄。还有眼泪
黄疸指标13.5，有照光的必要吗？
患者年龄：3天
黄疸指标13.5，有照光的必要吗？
黄疸指标是否需照光？
小孩出生第3天，黄疸指标13.5，请问是否需照灯！
刚出生28天的宝宝，从前天早上大便一次后一直到现在都没有大便，有时痛哭不停，知道宝宝累了才不哭了，怎么回事呢？
刚出生1天的孩子呼吸比较急促，请问要不要紧
小孩今天31天了,做了一个检查,,医生诊断及化验结果：总胆红素总胆红素146.10umol/L,直接胆红素13.50,间接胆红素132.60,有没有什么大问题
患者年龄：1
呼吸困难吃奶也不能很好地吃
我的宝宝出生9天了第7天的时候白眼球和眼周围还有舌头开始发黄请问需要就医吗？
宝宝三周了,昨天发现有痰怎么办?
足月新生儿，5天，黄疸，皮胆红素20，血胆红素337，谷草转氨酶升高，是病理性黄疸吗？
未满月的孩子17天大呼吸有时快有时慢而且有咳嗽现在在医院住院呢已经输液两天了反而咳嗽有点加重请问是不是需要换个医院看一下
未满月的孩子17天大呼吸有时快有时慢而且有咳嗽现在在医院住院呢已经输液两天了反而咳嗽有点加重请问是不是需要换个医院看一下
我的女儿刚出生20天黄疸由16今天降到11，有晒太阳，但是手脚有抽搐。时间不长，能吃能喝，能拉。今日医生要求住院照蓝光！有没有必要请告知！谢谢！
你好我儿子出生11天现在黄疸未消除，出院时大夫给开的亮菌口服溶液，我们看的说明书，但是说明说中没有一条对照的是治疗小儿黄疸，请教下，亮菌口服液是否对症，是否继续服用。谢谢！
我姐的小孩出生后两天就发烧，反反复复，三天后转到河北省儿童医院，医生确诊是...新生儿败血症吃什么药好怎样治疗新生儿败血症得了新生儿败血症有什么注意事项...
小宝宝近几天腹部胀胀的。大便还有泡沫睡眠不是怎么好。请问怎么办。该服用点药吗？
我的小孙子出生后第三天出现黄疸后来就越来越重了，到了医院就住了。今天已经住院11天了问问医生，我的小孙什么时间才能出院。谢
呼吸困难，抽搐，医院诊断为新生儿缺氧缺血性脑病
我家新添了一个小侄儿刚出生3天就发觉脸黄眼睛也黄7天的时候去看医生医生说疸黄偏高化验血有500多可测量才300多第2天就降下来了现在肚脐有点发炎现在是200多一点医生说还要留院观察真急人
我小孩出生30天了，今天被检验出有黄疸。黄疸指数是12.6.请问这正常吗。我该怎么处理
我小孩出生30天了，今天被检验出有黄疸。黄疸指数是12.6.请问这是否很严重。我该怎么处理
出生三天的时候蓝光已经照了,可以黄还没退,现在已经40天了,怎么办呢?
你好，我家有个小孩，四岁了，忽然停，近一年总是忽然哭，哭时就抱着头哭，一直也不会说话，乱丢东西，出生时得过新生儿肺炎，请问该挂什么科？现在主要想解决他忽然剧烈哭的问题，谢谢
我家宝宝出生4天黄疸测量为12.88，医生给用药，用了一个星期，复查时黄疸数值12.6，医生要求住院，请问这是怎么回事？
新生儿脑水肿
心肌炎是有什么病变引起的。
新生儿听力筛查未过，42天复查的结果仍未过，在儿研所和儿童医院还有301医院没有间断的做了不同的检查结果在301医院查出静脉血CMV-lgG的结果是6.2，CMV-lgM的结果是62.8，后来301医院的大夫给我们推荐到儿童医院挂您的号。求求您！！！
新生儿窒息抢救应用肾上腺素与维生素k1肌肉注射能否引起肌肉坏死
新生儿黄疸多少正常
溶血性黄疸第一天13.6第二天15.9第三天18.6现在到治疗室我该怎么办？
新生儿黄疸30天不退怎么办
请问新生儿黄疸过高，都是可以用蓝光治疗吗（包括容血性黄疸）？
新生儿黄疸一月，饮食睡眠大小便都正常，没有呕吐现象，黄疸时间长，没有减退现象，是否是病理性黄疸？有没有跟母乳喂养有关？
喂水后呕吐，第一次吐物为粘稠胃内容物，后再喂水或奶吐物带绿色，一般不喂时不吐。出生时体重3900克，大小便正常，CT、B超、心电图检查正常。X光检查诊断“不完全性肠梗阻”，心脏彩超显示“卵圆孔未闭”。
新生儿溶血病新生儿溶血病
新生儿溶血病是什么引起的，是………………，请医生详说
我的女儿出生时，体重5.5公斤，第二天早上测黄疸4mg/dl，第三天早上测黄疸8mg/dl，第四天早上测黄疸12mg/dl，第五天早上测黄疸16mg/dl，且同时伴有没有精神、嗜睡等症状。请问我的小孩是不是患了病理性黄疸？
我儿子刚出生的时候还会哭两声，其它的出生时一切正常，是因为出生的时候吃了羊水，需要到ICU病房护理后发生发烧，又抽筋，医生当时就说我儿子随时都可能不行了，后来转了医院，现在孩子医好了，但就是不会哭，也不会吃，要是你打他就是脸会变，还有你痒他，他的脚和手都会闪，但就不会哭，也不会吃，医生说他已经尽力了，没有办法，我现在都不知道怎么办，有谁可以帮我看看这是怎么回事。
宝宝出生才8天，人工喂养蒙牛配方奶粉，每天排便2-3次，大便干硬成球状，排便特别困难怎么办？谢谢！！
宝宝出生才8天，人工喂养蒙牛配方奶粉，每天排便2-3次，大便干硬成球状，排便特别困难怎么办？谢谢！！
三天至十天黄疸重，十天后黄疸减轻，二十天去医院检查总胆红素188.72--21umol/L直接胆红素17.30--8.55umol/L医生给开茵栀黄口服液请问严重吗还有其他治疗方法吗?
患者年龄：11天
患者年龄：22天
总胆红素238，直接胆红素正常
新生儿溶血病检测为弱阳性什么意思？
新生儿黄疸高有25.5.怎么办?严重吗?有什么严重性吗?
四个月宝宝动作迟缓该怎样锻炼？
出生16天新生儿总胆红素是182.1umol/l直接胆红素11.9umol/l间接胆红素170.2umol/l正常吗?
医生你好，今早我去锻炼不小心扭到了脖子，抬头就同，像右转也疼，但不像抬头那么疼，请问我该怎么办呢？
满月新生儿脐疝高2厘米，请问，中医治疗方法
满月新生儿脐疝高2厘米，请问，中医治疗方法
七个月宝宝一天没便，以前都是每天拉三四次的，这几天吃米糊后开始这样的
不怎么哭，尿黄，皮肤黄
新生儿肺炎要吸氧多少天？
新生儿化脓性脑膜炎能治好吗
出生一直有黄疸，现在15天了一直不退，查的胆红素直接58、间接216，血小板300，请问严重吗
出生一直有黄疸，现在15天了一直不退，查的胆红素直接58、间接216，血小板300，请问严重吗
新生儿出来才四天脸色发黄，严重吗？要怎么处理
我家宝宝出生九天了，在出生的第二天发现脸部和身体有黄而且颜色很深，目前在医院治疗，医生说黄已经消了就是有点免疫力低下，还要在观察俩天，说给打针提高免疫力的，请问专家，打了针的话，回家还有可能感染吗？
新生儿缺氧缺血性脑病恢复期改变35天婴儿?
宝宝一个月零三天，仍然有黄疸，是什么症状？严重吗？
26天的新生儿黄疸指数是12.7算高吗
新生儿化脓性脑膜炎
新生儿肺炎
新生儿肺炎
我家宝宝出生时3.7KG，3天后有黄疸，现在7天了怎能么更黄了，会不会有事
我家宝宝出生时3.7KG，3天后有黄疸，现在7天了怎能么更黄了，会不会有事
新生儿出生5天检查黄疸指素为11。需住院吗？
刚生下婴儿三天从开始到显现在给他喂奶粉后他脸上几处就有红斑为什么？麻烦解答
新生儿的大便次数多，黄色，有蛋花汤样。
脐带7天的时候就已经掉落，为什么现在会有血，是否正常？谢谢老师解答!
宝宝7月22出生为39周+足月儿,出生时体重2.9KG，今天18天，出生3天的时候出现黄疸，16天的时候因为还脸部和胸口还有点黄回医院检查，皮测黄疸是222/185Umol/L，然后在医生的建议下做了肝功能八项，具体检验结果是：1、丙谷酸氨基转移酶（ALT）9.2IU/L参考0——402、门冬氨酸氨基转移酶（AST）20.7IU/L参考0——403、谷草比谷丙（AST/ALT）2.3参考1——24、γ-谷氨酰转肽酶（GGT）45.3IU/L参考0——505、总蛋白（TP）47.1g/L参考60——806、白蛋白（ALB）30.2g/L参考35——557、球蛋白（GLB）16.9g/L参考20——308、白蛋白/球蛋白（ALB/GLB）1。8参考1.5——2.59、总胆红素（TBIL）266.37Umol/L参考3.4——17.110、直接胆红素（DBIL）7。18Umol/L参考0——3.411、间接胆红素（IBIL）259.19Umol/L参考1.7——10.212、碱性磷酸酶（ALP）253.6参考48——400宝宝平时精神状态好,能吃能睡,医生开了退黄药回家吃,15天时医院保健医生上门回访称重量为3.2KG,重了6两.想问下宝宝的黄疸要不要紧?补充问题1：宝宝现在是母乳和奶粉混合喂养，大便之前是黄色，鸡蛋花样，最近两天吃了茵栀黄颗粒后大便成了黑色，每天四次左右，我们从第三天开始一直都有喂些葡萄糖水，因为听说是辅助退黄的，请问医生我宝宝这种情况需要住院吗？
出生时心率100次/分，呼吸78次/分，生后2天查心肌酶1000，谷丙转氨酶2000，肌张力弱，经吸氧补夜抗炎7天后，现还是肌张力比较弱，请问是否会留后遗症。
宝宝十八天大，最近几天吃奶的时候发现双眼会往上翻，翻过以后就闭眼睛睡觉，不知道这种症状是否正常？8月4日送医院治疗新生儿肺炎，至今还没有出院。
性别：女年龄：18天病史：出生3天开始到现在宝宝7月22出生为39周+足月儿,出生时体重2.9KG，今天18天，出生3天的时候出现黄疸，16天的时候因为还脸部和胸口还有点黄回医院检查，皮测黄疸是222/185Umol/L，然后在医生的建议下做了肝功能八项，具体检验结果是：1、丙谷酸氨基转移酶（ALT）9.2IU/L参考0——402、门冬氨酸氨基转移酶（AST）20.7IU/L参考0——403、谷草比谷丙（AST/ALT）2.3参考1——24、γ-谷氨酰转肽酶（GGT）45.3IU/L参考0——505、总蛋白（TP）47.1g/L参考60——806、白蛋白（ALB）30.2g/L参考35——557、球蛋白（GLB）16.9g/L参考20——308、白蛋白/球蛋白（ALB/GLB）1。8参考1.5——2.59、总胆红素（TBIL）266.37Umol/L参考3.4——17.110、直接胆红素（DBIL）7。18Umol/L参考0——3.411、间接胆红素（IBIL）259.19Umol/L参考1.7——10.212、碱性磷酸酶（ALP）253.6参考48——400宝宝平时精神状态好,能吃能睡,医生开了退黄药回家吃,15天时医院保健医生上门回访称重量为3.2KG,重了6两.想问下宝宝的黄疸要不要紧?
我小孩出生16天得过新生儿肺炎，是我大的女儿咳嗽穿给她的，住了8天医院现在小孩出生到现在有40多天了，发现他睡觉的时候老是吐泡泡，有没什么影响
新生儿黄疸第四天为此310需要住院治疗吗
新生儿喝完奶过后几小时有点吐血的状况是怎么了？
孩子是晚产将近10小时，是在路上生的，身体先出来，现在又2天了。检查出有败血症，颅内出血，肺炎，高胆红素症，阴嚢积液，需要注意什么问题？
眼睛发黄，大便发土色，
俯卧不会抬头，出生后在重症监护病房住院11天.
先是脐带周围红肿。后经过消毒消炎红肿退掉，内有f分泌物流出。请问是什么原因
先是脐带周围红肿。后经过消毒消炎红肿退掉，内有物流出。请问是什么原因
宝宝出生7天，前4天大便一天都有2－3次，这两天宝宝大便一天才一次，而且大便呈颗粒状，请问这样该怎么办？急！！！
头部：11.4胸部：11.9
新生儿肺炎该用什么针效果快，见效好？急！
胆红素101（小于21），碱性磷酸酶398（80-350）严重吗？
新生儿窒息治疗的步骤吗？
刚出生就有缺氧，要观察多长时间？
肚子胀，有咕噜声，做彩超的时候显示胃部有胀气，大便稀有奶瓣，大便颜色较黄。
新生儿黄疸4天怎么办
新生儿黄疸每天喝几次葡萄糖为宜,要持续多长时间？
新生儿黄疸怎样治疗?总胆红素是312.8
2个月的宝宝10天没大便了急
11天的新生儿有溶血性黄疸，经过换血疗法，黄疸反复，请问严重吗
脸部和躯干发黄，黄疸有点反复，经过换血疗法，医生说对脑有损伤，做康复治疗有用吗
医生你好！42天停了奶3天，指数还是没停奶前的10。3，接着吃了5天的退黄药，请问宝宝黄疸50天的时候黄疸值是3。7，现在已经停药了，可是宝宝眼白还是有点黄，请问正常吗？黄疸退了还会不会再反弹回去啊？很担心哦！
轻微新生儿脑水肿会有后遗症吗
新生儿败血症治愈后会再发吗？
病史：病描述：呕吐次数多，吐的量大，怎么办
新生儿缺氧缺血性脑病
吃奶少，睡觉多，出现黄疸。
宝宝出生第6天开始，大便就开始不正常，一天有7~8次左右，黄色蛋花状，带有奶瓣，经常尿尿时尿片上也会有些黄水，请问这是什么问题引起的，该吃什么药治疗？（纯母乳喂养）谢谢！
出生2天了，出生后半天喂奶，就吐，后来不愿意吃奶，医生给洗过胃，情况也没有改变，现在靠打点滴来给孩子营养。
不能吃奶，吃后就呕吐，医生给洗过胃，还是没有改变，现在靠打点滴来给孩子营养。
父亲A型血母亲O型生出的孩子也是O型脸上眼角发黄大夫用蓝光疗后第二天又返黄是什么原因出院的时候大夫给开的茵栀黄管用吗？
请问新生儿黄疸吃黄莲是否有用，谢谢！
新生儿黄疸和妈妈孕期有什么关系吗？
前几天孩子发烧38度去医院查血，血象高20000打了三天后布发烧了查血21000。又打了两天在查血到了22000，但是孩子个方面精神都很好，也不发烧。
经皮测试脸部5.9，身上6.8，正常吗？
我的宝宝刚出生几天医生拿仪器测他有些发黄该注意哪些方面
儿子出生时头比较大，医生说是巨大儿，体重8.6斤，怎么治疗巨大儿最有效
宝宝出生是9斤，医生说是巨大儿，请问巨大儿如何诊断？会不会影响检查？别的美什么，就是头比较大。巨大儿用中医疗效好吗
宝宝出生是9斤，医生说是巨大儿，巨大儿能治好吗
宝宝出生是9斤，医生说是巨大儿，请问巨大儿如何诊断？会不会影响检查？别的美什么，就是头比较大。如何治疗巨大儿？
医生好，我家宝小蛋子很硬好像是胎带的气蛋，巨大儿会遗传吗？
患者性别；男患者年龄：11天发病时间：第4天主要表现：脚部水肿。新生儿硬肿症日常如何预防
肚子正上方（大概是两肋骨之间）皮肤里面有个硬疙瘩样的硬块，我宝宝出生半个月了，吃奶，喝水都正常。新生儿硬肿症可以预防吗
患者发病时间：2主要表现：腿脚水肿、腹部肿胀。如何预防新生儿硬肿症？
患者发病时间：2主要表现：腿脚水肿、腹部肿胀。新生儿硬肿症食谱是什么
出生第二天右下肢大腿外侧出现一硬结，伴局部水肿至足端，并给于维生素E局部按摩，体温正常，新生儿硬肿症该做什么检查？
B超显像：患侧皮下组织增粗，无回声。X射线无异常。新生儿硬肿症的原因是什么？
医生诊断及化验结果：诊断为新生儿硬肿症，先天性右下肢淋巴回流受阻？这是新生儿硬肿症吗？
宝宝出生三天出现黄疸，第四天在医院照了一天蓝光，回家第二天又发现脸上发黄了，请问怎么治疗
新生儿打嗝是怎么回事呀一天两次
新生儿不哭不闹，温度现在控制在37.7
想问下，我是O型血，我夫人是AB型RH阴性的，我们会溶血吗
新生儿颅内出血有药治疗吗？？怎么处理好呢？？
我儿新生儿黄疸，第３天开始出现黄疸，目前没有加重。　化验总胆红素　２13今天已经是第4天了，吃喝拉撒非常正常，就是黄色不退，医生建议蓝光治疗，有必要吗？
今天让他趴着睡觉的时候堵住鼻孔了，发现的时候脸色发白，头上出了好多汗，但是呼吸正常，把他翻过来的时候也立刻就醒过来睁眼了，但是接下来就一直好像睡不醒的样子，怎么治疗新生儿窒息最有效
出生时宫内窘迫（胎心80，过而恢复）出生窒息，阿氏评分7分，10分，10分，现在5个月10天，能翻身，能扶腋下站，能支撑独坐片刻，能大笑，能主动抓物，但抓住马上放手，新生儿窒息能治好吗
我女儿出生时出现了轻度窒息的情况后立即送到了新生儿科进行治疗,11天后出院,感觉都还正常,可昨天进行42天检查时生说她的四肢张力太大,是恼损伤的表现,如何治疗新生儿窒息？
婴幼儿产后轻度窒息会影响大脑吗?我家宝宝现在4个多月了,刚生下来的时候轻度窒息,后醒来哭了几声就睡觉了,宝宝现在发育一切正常,请问这样需要治疗吗?治疗新生儿窒息的方法是什么？
小孩现在有7个月大，有过2次经历，哭着哭着就发生窒息，新生儿窒息吃什么药好？
我的BB20天了，BB在住院的时候试过窒息。今天早上吐奶，在鼻孔和口一起吐，我们清理了他的鼻孔，然后打哭他，但是窒息的时候BB面部发黑，现在看他的手指甲还有一点黑。新生儿窒息可以预防吗
我的宝宝足月出生，分娩过程中在羊水里憋了十多分钟，出生后有哭但声音不是很洪亮，头三天呕出咖啡色物质．现在５４天了，睡眠不好，吃得也不多，经常哭闹，常呕奶伴有痰状物，呼吸声音好象老是有痰，请问是否与分娩过程中的窒息有关？如何预防新生儿窒息？
宝宝刚两个月有点感冒，带她去看医生输了三天液，然后医生开了点止咳药。前天吃奶后一咳嗽突然窒息了大约4-5秒钟，昨天喂药时又发生了窒息，拍了拍后背才缓过来，得了新生儿窒息需要注意什么？
婴幼儿产后轻度窒息会影响大脑吗?我家宝宝现在4个多月了,刚生下来的时候轻度窒息,后醒来哭了几声就睡觉了,宝宝现在发育一切正常,请问这样需要治疗吗?新生儿窒息食谱是什么
颅脑结构清晰，脑中线结构无偏移，距侧壁约42mm。左侧侧脑室前角宽约2mm，体部深约3mm；右侧侧脑室前角宽约2mm，体部深约3mm。侧脑室内清晰，大脑半球间裂不宽。新生儿窒息该注意什么？
婴幼儿产后轻度窒息会影响大脑吗?我家宝宝现在4个多月了,刚生下来的时候轻度窒息,后醒来哭了几声就睡觉了,宝宝现在发育一切正常,请问这样需要治疗吗?新生儿窒息食谱是
我家小孩四岁了，出生时有新生儿窒息现象，但现在也看不出来，新生儿窒息会传染吗
做了个肠道片子，说是肠道胀气。呼吸困难，每分钟呼吸60多次，一直在抢救，但四天了没有任何起色。没见好但也没恶化。面部也没什么表情。凝血功能也很差，身上有蛮多红点儿，一直在吸氧，新生儿窒息会遗传吗？
刚刚出生婴儿两小时后，发生了呼吸较快，每分钟大约120次，应该怎样就诊。如何诊断新生儿窒息
现在2个月吃奶可以反应可以眼神正常但是头还立不稳不能翻身睡觉不是很安稳。新生儿窒息的原因是什么？
颅脑结构清晰，脑中线结构无偏移，距侧壁约42mm。左侧侧脑室前角宽约2mm，体部深约3mm；右侧侧脑室前角宽约2mm，体部深约3mm。侧脑室内清晰，大脑半球间裂不宽。新生儿窒息有什么样的症状
新生儿颅内出血，是不是都会留有后遗证,如果有，是不是就可以放弃治疗了。颅内出血吃什么药好？
我女儿足月出生，黄疸指数为TCP;176UMOL额头。这正常吗、正常只是多少
我的宝宝出生第11天去医院查出黄疸，胆红素386，立即进行蓝光治疗，我想问这种情况严重吗？蓝光治疗可以全愈吗？
出生3天的新生儿医生说有一点的败血症。但是不严重。现在正在做脑CT..请问可以治愈吗？怎么治疗新生儿败血症最有效
我的宝宝出生第9天，初诊溶血性葡萄球菌败血症，一直抗生素治疗至今一个月，曾经做过两次血培养和三次脑脊液培养结果为无菌生长，无其它症状，就是有时夜间低烧，中间有两次体温正常3天。新生儿败血症用中医疗效好吗
我家小孩得了败血症有腹胀的表现。在医院治疗了三周医生说好了。但是还是过几天就有腹胀的现象。我想问问这个情况是否败血症没有治愈。新生儿败血症能治好吗
我家宝宝发烧38.5度,送到医院临床诊断为败血症,医生检查了说消化系统和泌尿系统都没有感染，肺部有轻微肺炎，但是病毒指征有一项（好象叫CRP）是116，第二天和第三天检查结果分别是106、20，白细胞也从25降到了十几，医生说要做腰穿，明确一下病灶是否在脑部。如何治疗新生儿败血症？
化验结果是有肺炎、肠炎、血里有细菌，也一直是打点滴，可低烧断断续续发，住了半个月院，白血球高到13000了，做为大人，急了。得了新生儿败血症，吃什么药好？
我宝宝出生三天检查出得败血症,做了血培养,结果是葡萄菌感染的!先是身上有脓包和红点!治疗新生儿败血症的方法是什么？
我小孩在医院住了8天。洗澡三次，医生都说很正常，我回家1小时后喂奶时有呛到发现小孩口手脚发紫，在徒中时小孩病情好转，但是在医院用药后有加重病情，呼吸急速，氧饱和下降30-70，新生儿败血症吃什么药好？
化验结果是有肺炎、肠炎、血里有细菌，也一直是打点滴，可低烧断断续续发，住了半个月院，白血球高到13000了，做为大人，急了。怎样治疗新生儿败血症
新生儿败血症是什么原因引起的。医生说要14天能治愈，还是用的一些消炎药，我很担心是不是像医生说的那样，把血液里的细菌杀死就好了？得了新生儿败血症怎么办？
出生3天的新生儿医生说有一点的败血症。但是不严重。现在正在做脑CT..请问可以治愈吗？新生儿败血症日常如何预防
小时候得过败血症。如果20年内没有复发，是不是就代表已经根治了？新生儿败血症可以预防吗
我的宝宝出生7天确诊败血症，治疗已经一个星期了，今日医院血培养结果说我的宝宝血液中细菌已消除，如何预防新生儿败血症？
女儿出生十四天的时候，早上发现脐带上有血块，住院治疗，通过做血培养，住院第四天出结果是：表皮葡萄球菌败血症。新生儿败血症有什么注意事项
22天的时候有点发烧我带她去医院就诊留下住院了说是败血症菌类是金黄色葡萄球菌现在已经19天了做了血培养是阴性但19天的时候突然发烧38.5医生给她用药了现在不烧了得了新生儿败血症需要注意什么？
我的宝宝出生7天确诊败血症，治疗已经一个星期了，今日医院血培养结果说我的宝宝血液中细菌已消除，新生儿败血症食谱是什么
我小孩在医院住了8天。洗澡三次，医生都说很正常，我回家1小时后喂奶时有呛到发现小孩口手脚发紫，在徒中时小孩病情好转，但是在医院用药后有加重病情，呼吸急速，氧饱和下降30-70，新生儿败血症会传染吗
女儿出生十四天的时候，早上发现脐带上有血块，住院治疗，通过做血培养，住院第四天出结果是：表皮葡萄球菌败血症。新生儿败血症会遗传吗？
孩子吃完奶就乖乖的自己玩了，才出生40天翻两次白眼，呼吸暂停，掐人中才哭开，出生20天就来了一次，急，这是败血症吗？如何诊断新生儿败血症
刚刚出生7天的婴儿败血症是病菌感染有过短暂性休克和胆癀编高。新生儿败血症该做什么检查？
发现有黄疸~呼吸困难~氧饱和在80左右，脐带感染，有什么办法治疗。新生儿败血症的病因是什么
我家小孩得了新生儿败血症，已住院二周了，现在发现有黄疸~呼吸困难~氧饱和在80左右，脐带感染，什么是新生儿败血症？
22天的时候有点发烧我带她去医院就诊留下住院了说是败血症菌类是金黄色葡萄球菌现在已经19天了做了血培养是阴性但19天的时候突然发烧38.5医生给她用药了现在不烧了得了新生儿败血症需要注意什么？
我家宝宝发烧38.5度,送到医院临床诊断为败血症,医生检查了说消化系统和泌尿系统都没有感染，肺部有轻微肺炎，但是病毒指征有一项（好象叫CRP）是116，第二天和第三天检查结果分别是106、20，白细胞也从25降到了十几，医生说要做腰穿，明确一下病灶是否在脑部。新生儿败血症该注意什么？
我的宝宝出生7天确诊败血症，治疗已经一个星期了，今日医院血培养结果说我的宝宝血液中细菌已消除，新生儿败血症食谱是什么
我小孩在医院住了8天。洗澡三次，医生都说很正常，我回家1小时后喂奶时有呛到发现小孩口手脚发紫，在徒中时小孩病情好转，但是在医院用药后有加重病情，呼吸急速，氧饱和下降30-70，新生儿败血症会传染吗
女儿出生十四天的时候，早上发现脐带上有血块，住院治疗，通过做血培养，住院第四天出结果是：表皮葡萄球菌败血症。新生儿败血症会遗传吗？
孩子吃完奶就乖乖的自己玩了，才出生40天翻两次白眼，呼吸暂停，掐人中才哭开，出生20天就来了一次，急，这是败血症吗？如何诊断新生儿败血症
刚刚出生7天的婴儿败血症是病菌感染有过短暂性休克和胆癀编高。新生儿败血症该做什么检查？
现在发现有黄疸~呼吸困难~氧饱和在80左右，脐带感染，有什么办法治疗。新生儿败血症的病因是什么
我的宝宝出生第9天，初诊溶血性葡萄球菌败血症，一直抗生素治疗至今一个月，曾经做过两次血培养和三次脑脊液培养结果为无菌生长，无其它症状，就是有时夜间低烧，中间有两次体温正常3天。新生儿败血症会有什么症状
请问宝宝有发热不退，吐黄水，惊歇肚子发涨的原因有可能是败血症吗/谢谢这是新生儿败血症吗？
现在发现有黄疸~呼吸困难~氧饱和在80左右，脐带感染，有什么办法治疗。新生儿败血症有什么样的症状
我女儿现在5岁，刚出生时被诊为溶血性贫血和黄疸，到湖南儿童医院医生也无良策，住院20天后就出院了至今无异常，请问这种病会再犯吗？怎么治疗新生儿溶血病最有效
刚出生第二天就出现了黄疸。蓝光治疗了4天胆红素下降到了11，就停止光疗。第二天又升高了到了13.9，这是不是正常情况。新生儿溶血病用中医疗效好吗
主要表现：ABO溶血性黄疸医生诊断及化验结果：出院小结；什么免疫力缺陷，这是什么问题？严重吗？今天第10天医生通知可以出院，可是，我看孩子的皮肤还是黄的，中医能治疗新生儿溶血病吗？
的宝宝2010年3月1日早5点16分出生，女，足月，3100克，体长48CM。2日下午2时查出是ABO重度溶血儿，当时黄疸达291。于当晚上12时作完了换血手术，很顺利，现在正在观察。如何治疗新生儿溶血病？
宝宝7月2好出生第二天发现黄疸，是全身的，并有呕吐黄水现象7月4号转儿科治疗，2号到6号一直在儿科监控室照蓝光，中间用过2瓶丙球，6号下午去看宝宝时就只有眼睛周围有点发黄，呕吐现象已无，得了新生儿溶血病怎么办？
我是B型血,我爱人是A型血,男宝宝是O型血,宝宝30天的时候住院,经过蓝光和药物治疗胆红素由270多降到72点多出院,出院15天后去复查胆红素的值是77点多,这是很么原因啊?新生儿溶血病日常如何预防
出生后第二天开始出现黄疸，已检查出是ABO溶血引起……新生儿溶血病该注意什么？
小孩出生后就发现嘴唇发白，手指甲发白。3天后开始出黄疸，未做蓝光以及药物治疗，只是用了吗咪爱和四蘑汤，黄疸逐渐减轻。新生儿溶血病食谱是什么
我女儿现在5岁，刚出生时被诊为溶血性贫血和黄疸，到湖南儿童医院医生也无良策，住院20天后就出院了至今无异常，请问这种病会再犯吗？新生儿溶血病会遗传吗？
我是AB我妻子是O型，做新生儿脐带血检验，1：直接抗人球蛋白实验结果是阳性。2：释放试验结果是阳性。3：游离试验结果是阳性。如何诊断新生儿溶血病
小孩出生后就发现嘴唇发白，手指甲发白。3天后开始出黄疸，未做蓝光以及药物治疗，只是用了吗咪爱和四蘑汤，黄疸逐渐减轻。新生儿溶血病的病因是什么
刚出生不久宝宝血红蛋白低全身微黄。新生儿溶血病的原因是什么？
刚出生第二天就出现了黄疸。蓝光治疗了4天胆红素下降到了11，就停止光疗。第二天又升高了到了13.9，这是不是正常情况。新生儿溶血病会有什么症状
出生的婴儿两耳无声这个会影响以后的听力吗？这是新生儿溶血病吗？
宝宝7月2好出生第二天发现黄疸，是全身的，并有呕吐黄水现象7月4号转儿科治疗，2号到6号一直在儿科监控室照蓝光，中间用过2瓶丙球，6号下午去看宝宝时就只有眼睛周围有点发黄，呕吐现象已无，新生儿溶血病有什么样的症状
我的女儿今年五岁了，她就是容血。当时我们二十四小时内就发现了所以治疗的还算及时。可是我还是很担心因为我怎么觉得我家宝贝比同龄的孩子都要矮小一些！新生儿溶血病是怎么回事？
宝宝出生36天测黄疸4.3大夫开了口服茵栀黄注射液一天两次，我多给了一次服了四天会不会i影响宝宝发育或是什么我很担心。
我孩子36天口服茵栀黄注射液一天两次我多给了一次有妨碍吗
我的BB出生30天了,25号差不多一天(18小时)都没排便,喂了淡金银花水后排了很多便,之后到现在都没排便,已经两天了,昨晚喂金银花水饮也没排便,昨天中午还喂过50ML温水开的蜂蜜水,昨天小孩显得比平时更爱睡,整日整夜都想睡觉,胃口都算正常,今早发现左眼有眼屎,喂了稀葛粉水当茶给小孩饮,母乳不多,都是饮奶粉较多,已经将奶粉冲淡来喂小孩,这两天都是放屁,今天下午的屁比较臭,今天没那么老想睡了,之前小孩的吃睡拉都特正常,每隔三个小时吃一次,一天大便两三次,都是黄色的,现在小孩这样我特焦急,我回想过,可能是我前天吃过一种很热气的芝麻饼导致的,请问现在应该如何处理,婴儿应该吃些什么让他排便,需要用小儿开塞露吗?
母乳和奶粉混合喂养。出生后第3天出黄疸，现已出生18天黄疸未退。小儿睡眠,精神,食量,大小便都是比较正常,但手脚有些凉。化验单结果：总蛋白47.4G/L、白蛋白33.5G/L、球蛋白13.9G/L、白蛋白/球蛋白2.4、总胆红素149.3、MOL/L、直接胆红素25.2UMOL/L、丙氨酸氨基转移酶41U/L、谷草转氨酶68U/L、r-谷氨酰转肽酶102.0U/L、碱性磷酸酶241.0U/L、腺苷脱氨酶14.0U/L、总胆汁酸25.4U/L、化验单上其他很多项目我们都不懂，但是我们也不知道对新生儿来说正常值应该是多少。请大夫帮忙详细查看一下，有哪些项目不正常？分别代表什么意义？父母血型都为0型,小孩有无其他问题,给照蓝光是否可以治疗?谢谢!
医生您好：宝宝出生15天，肚脐红肿，怎样处理？
我侄女现在刚好1岁2个月，昨天突然呕吐不止，到现在已经1天多了，医生检查了血液和体温，都是正常的。请问是什么原因造成的呢？新生儿呕吐用中医疗效好吗
这几天宝宝泡疹,吃药后见好,伴有咳嗽和痰,可今天晚饭后宝宝又说肚子胀,不舒服,到了晚上睡觉后,翻身时咳嗽了几声,感觉胃反,呕吐了.。中医能治疗新生儿呕吐吗？
小孩经常玩着玩着就呕吐，把吃的东西都吐出来后，看小孩好像不是很难受的样。新生儿呕吐能治好吗
九个多月宝宝除了牛奶以外吃别的东西都呕吐是什么原因。得了新生儿呕吐，吃什么药好？
九个月大的孩子昨天上午打了预防针（乙脑），昨天还好，今天有点吐，但精神状态还不错，治疗新生儿呕吐的方法是什么？
我儿子从昨天中午喝完奶就吐拉稀三次。新生儿呕吐吃什么药好？
昨晚受了点凉又从床上摔下地了,晚上便什么东西也不肯吃,今天精神很差,喂一点牛奶都吐了.因为没吃什么东西,一直有点干吐。怎样治疗新生儿呕吐？
得了新生儿呕吐怎么办？
可是他喝骨头包的汤是热的也会呕吐，用米饭和骨头汤一起做饭吃了就不会。而且吃任何水果都会呕吐但是她吃酸奶就不会呕吐冷的也不会。新生儿呕吐日常如何预防
九个月大的孩子昨天上午打了预防针（乙脑），昨天还好，今天有点吐，但精神状态还不错，新生儿呕吐可以预防吗
2009年发生过一次10年6月20日六点多开始呕吐至21早上8点，共计十次之多嘴唇没有血色，精神状态不佳，还感觉胃里不舒服，昨天凌晨就去省力医院就诊，到现在没有查出什么病情。如何预防新生儿呕吐？
主要表现：吃果汁会呕吐，喝汤也会呕吐可是用汤包饭又不会医生诊断及化验结果：没去检查。新生儿呕吐有什么注意事项
可是他喝骨头包的汤是热的也会呕吐，用米饭和骨头汤一起做饭吃了就不会。而且吃任何水果都会呕吐但是她吃酸奶就不会呕吐冷的也不会。得了新生儿呕吐需要注意什么？
宝宝出生14天最近两天呕吐厉害从鼻腔和嘴出奶有时还成豆渣壮,睡眠也不好白天不怎么睡觉最多睡半个小时就醒哭闹不止。新生儿呕吐该注意什么？
患者年龄：9个月大发病时间：经常主要表现：吃果汁会呕吐，喝汤也会呕吐可是用汤包饭又不会医生诊断及化验结果：没去检查。新生儿呕吐食谱是什么
宝宝出生14天最近两天呕吐厉害从鼻腔和嘴出奶有时还成豆渣壮,睡眠也不好白天不怎么睡觉最多睡半个小时就醒哭闹不止。新生儿呕吐会传染吗
我儿子现在2岁11个月了，昨天上午和老婆上街，中午回来时在出租车上睡着了，下午醒来后领着上街买东西，感觉有些热，量体温38°，过2个小时后在量38.5°，而后吃退烧药，到医院查血常规，一切正常，开了点头孢类的药，回来吃了，到晚上12:30体温又升上来了，37.9°，物理降温，酒精和水擦拭，体温明显好转，早车起床后，体温又烧到37.9°，然后再物理降温，吃早饭时，把所吃的都吐了，精神状态好。新生儿呕吐会遗传吗？
最近宝宝早晨起床后肚子饿，给他喝牛奶。但200ML左右的牛奶喝完后不一会就全吐出来，不知道是怎么回事。也没有着凉的症状。如何诊断新生儿呕吐
我家宝宝快一岁了，男，这两天有点咳嗽，但吃饭睡觉以及玩都很正常，就在今天中午吃了一点饭后就睡下了，可没十分钟就咳嗽醒，随后就是呕吐,过了一小时后我又给他吃了一百毫升不到的配方奶，可刚才又吐了。新生儿呕吐该做什么检查？
我家宝宝快一岁了，男，这两天有点咳嗽，但吃饭睡觉以及玩都很正常，就在今天中午吃了一点饭后就睡下了，可没十分钟就咳嗽醒，随后就是呕吐,过了一小时后我又给他吃了一百毫升不到的配方奶，可刚才又吐了。新生儿呕吐的病因是什么
上午可能吃得太多，睡觉比平时多，晚上10点左右发烧38.3，上午吃的饭到现在没吃。新生儿呕吐的原因是什么？
最近宝宝早晨起床后肚子饿，给他喝牛奶。但200ML左右的牛奶喝完后不一会就全吐出来，不知道是怎么回事。也没有着凉的症状。新生儿呕吐会有什么症状
宝宝吃过饭，摔了一跤后哭了好久之后，好不容易停了，可是没过一会就开始呕吐，但是呕吐被呛到了，嘴巴一直张开着，从鼻孔里面流出了好多米，怎么办，宝宝嘴巴一直张着，不知道有没有事情？新生儿呕吐的症状是什么？
上午可能吃得太多，睡觉比平时多，晚上10点左右发烧38.3，上午吃的饭到现在没吃，这是新生儿呕吐吗？
我儿子现在2岁11个月了，昨天上午感觉有些热，量体温38°，过2个小时后在量38.5°，而后吃退烧药，到医院查血常规，一切正常，开了点头孢类的药，回来吃了，到晚上12:30体温又升上来了，37.9°，物理降温，酒精和水擦拭，体温明显好转，早车起床后，体温又烧到37.9°，然后再物理降温，吃早饭时，把所吃的都吐了，精神状态好。新生儿呕吐有什么样的症状
吃配方奶粉都恶心，想吐，别的食物都没有吃，一吃酒恶心想吐，把奶也吐出来，所以到现在都是吃配方奶粉和奶粉加米粉吃，新生儿呕吐是怎么回事？
宝宝吃过饭，摔了一跤后哭了好久之后，好不容易停了，可是没过一会就开始呕吐，但是呕吐被呛到了，嘴巴一直张开着，从鼻孔里面流出了好多米，怎么办，宝宝嘴巴一直张着，不知道有没有事情？什么是新生儿呕吐？
我的儿子在出生后出院没有发现黄疸超标，三天后回院复诊抽血化验指数超标一倍，医院说化验结果是406，这个结果严重吗？
医生你好我家宝宝到现在46天了，眼睛有黄疸没退净，身上一直没有，吃奶好睡得好，用去医院检查吗，会是母乳性的，还是病理性的急
新生儿疾病筛查的结果怎么查不出来呀，能告诉是为什么
我家宝宝出生不到十几天就得了新生儿肺炎到医院输了十天液回来还咳嗽，每次咳嗽都有痰，可以吃什么药能帮助宝宝化痰的
新生儿缺氧缺血性脑病
2010年7月25日查，间接胆红素195.3；总胆红素208.1；直接胆红素12.8；转态媒105；总蛋白52.6；球蛋白13.2；请问我儿子的黄疸严重吗？黄疸时间这么长怎样治疗？急急急、、、谢谢
我家侄子出生六天了,前天黄疸12.5,今天到15了,算高吗?需不需要住院治疗?吃药可以治疗吗?
7天测12.510天测14.512天测13.8正常吗去其他医院测得是11.8
38周出生，可能是在空调房里太凉，出生头几天每天偶尔会打几次喷涕，现在第七天，从第五天开始，大便就呈蛋花汤状喷射，已持续三天，每天二十四小时大便五至七次，母乳喂养，两天前到医院配宝乐安酪酸梭菌活菌散和欧意头孢颗粒，无改观，怎么办？
两肺纹理增多,粗,两下肺内带模糊右水平裂显示,肺门影不大纵膈局中,轮廓无殊,心影不大，两隔面光整压低，两肺气肿，肋隔角锐利。
你好，我儿子2个多月了，可是现在趴着时还不会抬头，请问怎么回事？怎么办呢
我儿子是前天早上出生的出生几个小时后一直好睡还有不时的打嗝呕吐一些黑黑的想胎便物·请问是什么原因
小孩出生15天正常黄疸是多少
你好医生我小孩出生十五天了？去检查黄疸是。眉尖90。胸前92双104是正常吗/要不要吃药
新生儿黄疸喝了点葡萄糖拉希屎了怎么办
医生你好，我家宝宝出生16天在医院测黄疸值为15.6，抽血化验结果为20.8，血胆红素为80，医生说很严重说一般正常血胆红素为1-10，我家宝宝为80，现在我很急，请问这很严重吗？
新生儿黄疸在什么情况下要换血
婴儿出生20天测黄疸数值14-15，需要住院治疗吗？
新生儿黄疸数值14-15，是否需要住院治疗
患者年龄：22天
住院5天出院注意观察哪些
O型血妈妈和B型血爸爸生出男孩。此男孩两天就患有黄疸达到20。能治愈吗？
35天的女宝宝，夜间睡不安，总会时不时哭两声，呼吸比较快，但是吃奶却还好，有没有可能是新生儿肺炎。（之前因为这个已经住过院了）是不是又复发了？
刚出生时很白净，十几天后才发现脸黄，脸黄时间也有十天了，还没退，请问是什么原因？
我家孩子刚刚出生医生就说是新生儿肺炎请问严重吗
皮肤黄、肚脐有血
出生七天的宝宝，两天没有大便了，请问怎么回事
出生七天的宝宝，两天没有大便了，请问怎么回事
宝宝一个月了最近发现肚脐流脓，后来用酒精擦拭两天还是渗出点浓，该怎么办
患者年龄：17天
请问新生婴儿可以拍CT么
患者年龄：我儿子出生31天了
专家您好，我宝宝生下第6天脸部开始发黄去医院检查黄疸有点高，医生给开了药吃，吃了几天有在下降，下降了就没吃，还是有点黄，宝宝24天了发高烧，好了又发烧，请问是不是黄疸引起的。急！急！急！
宝宝有黄疸会不会引起发烧
鼻塞、咳嗽引起的新生儿肺炎，并发了血小板降低到只有300多，病情是否很严重？治愈希望有多大呢？
前天宝宝发烧，肺部有点炎症。现在体温正常，就是炎症没消。想问下有新生儿用的肺部消炎药吗。急！先谢谢
宝宝出生后16个小时就医生检查一个肺整个感染，另一个有气泡，现在宝宝已经住院，医生说可有先天性的，有病毒性的，也有可能是呛了羊水。现在宝宝表现为吐奶。已停止喂奶。其他呼吸表现什么的都是好的。医生做了脑部ct，胸部ct，各种化验。可是医生告诉我他检查了也不一定能确定什么原因。不知道原因怎么治疗。还让我签病重通知书。她都不能确定，我怎么信任他。请问现在宝宝这种情况严重么？急切等待回答中。若知道治疗这种病的最好的医院请推荐一下。
大便困难，腹胀，小便正常，不吐，不发热。
医生你好我女儿刚出生12天她的乳房突出比较大手摸感觉里面有一块发硬的东西两边都那样问一下是什么原因怎么治疗谢谢
刚生下来没有3天就发烧,而且有时候还会抽搐.经常哭的很厉害.已经吃过药了,但是还没有好.我想问下各位医生,该怎么办.
宝宝出生26天，第4天出现黄疸，第8天到医院检查胆红素270，照48小时蓝光，下降至110，出院，回家服用茵栀黄口服液5天，后停药，现在又出现胆红素升至脑门170，上身180，请教怎么办？
女婴：出生30多天；1、下身时有类似白带的的白色粘稠液体。2、额头、眉头、头顶上有痘痘状黄色脓包长出，几天都不退。麻烦哪位医生给予解答，是怎么回事？谢谢
三周大的宝宝有些脸黄，喝糖水有效吗
十几天的新生儿鼻塞，鼻子里有鼻屎怎么办？
孩子出生第二天出现黄疸，黄的颜色逐渐加深，9天的时候去医院检查黄疸高出400，但是没有出现抽搐现象，就是不太爱吃奶，
我儿子出生11天后出现黄疸，在医生建议下做了3天光疗，现在25天脸部又有点发黄。请问专家我该怎么办
新生儿窒息引起的颅内出血严重吗
请介绍新生儿黄疸的蓝光治疗
什么是新生儿蓝光治疗
患者年龄：
我家孩子出生12天了，有点贫血，还输血了。12个小时后发现新生儿黄疸症状。到现在已经治疗了12天，隔一天做光照光治疗。还有用了一些西药。但是现在孩子的黄疸越来越严重，医生曾经建议转院。我想问一下孩子是否需要转院治疗？
生后4天开始出现黄疸，19天发现未退，在医院蓝光治疗了2天达正常值后出院，现在发现她又有点黄，该怎么办呢？
生后4天出现黄疸，到现在仍不退，面部明显，其他部位未见
现在排便排不出，孩子哭的厉害，有时能在肛门口看到一点，一下子就又回去了；
俯卧抬头90度，竖抱头不稳，仰卧拉起头稍往后仰，能侧翻身，智力检测82分，肌张力低下，请问这是中枢性协调障碍吗··急··急···做脑CT显示两侧脑室稍饱满，病历上的医生诊断意见·也为两侧脑室稍饱满。这算是得了中枢性协调障碍吗？？
俯卧抬头90度，竖抱头不稳，仰卧拉起头稍往后仰，能侧翻身，智力检测82分，肌张力低下，请问这是中枢性协调障碍吗··急··急···
已经在医院治疗3天了，体温还是一直不稳定，请问一下这是什么原因？
新生儿黄疸值多少为正常值？
黄疸8个小时不吃，嘴唇发紫脚丫发紫，大腿根部破裂
您好我宝宝刚出生的时候皮肤很白过了几天就慢慢变黄了请问是怎么回事需要怎么处理谢谢
患者年龄：10天
两岁时体检血红蛋白为106，后补充螯合铁剂约一月，2岁半检查时血红蛋白为104，又补充螯合铁剂约一月，补充期间检查血红蛋白为110，后过了几天检查又为104，后有过大约半月检查血红蛋白为103.小孩儿出生时患过新生儿ABO溶血症，后经过光疗，输血后治愈。不知这有否后遗症？现在的轻度贫血是否跟其有关？如何治疗？以后还会对身体健康有影响吗？
患者年龄：35天
婴儿出生35天黄疸不退皮肤测定值是21,医生开了茵栀黄口服液,还打的点滴现，在在医院里照蓝光，大小便很正常，喝奶也好，就是有时会吐奶和打嗝，脸部和上半身呈黄色，睡觉也好，就是睡的比较多，请帮忙看看是什么症状的黄疸，怎么治疗。我实在不想让宝宝去照蓝光打针了，太痛苦了
婴儿出生35天黄疸不退皮肤测定值是21,医生开了茵栀黄口服液,还打的点滴现，在在医院里照蓝光，大小便很正常，喝奶也好，就是有时会吐奶和打嗝，脸部和上半身呈黄色，睡觉也好，就是睡的比较多，请帮忙看看是什么症状的黄疸，怎么治疗。我实在不想让宝宝去照蓝光打针了，太痛苦了
孩子出生第四天出黄疸，今天22天了还有黄疸，孩子状态一直不错，手脚有力，对外界反应灵敏。好像没有出现胆红素脑病的症状。去医院测了黄疸指数25，总胆红素390，间接胆红素375，总蛋白才50。医生说照蓝光、输白蛋白，现在正在接受治疗。但是作家长的很担心，黄疸这么多天，会不会造成胆红素脑病啊？会不会有后遗症啊？？？？
孩子出生第四天出黄疸，今天22天了还有黄疸，孩子状态一直不错，手脚有力，对外界反应灵敏。好像没有出现胆红素脑病的症状。去医院测了黄疸指数25，总胆红素390，间接胆红素375，总蛋白才50。医生说照蓝光、输白蛋白，现在正在接受治疗。但是作家长的很担心，黄疸这么多天，会不会造成胆红素脑病啊？会不会有后遗症啊？？？？
新生儿吃奶时喉咙里呼呼（吼儿）的，偶尔咳嗽咳嗽，还打喷嚏，
我孩子30天黄疸微黄。在医院打了5天吊瓶。当时胆红素275。出园时195。先在40天了脸上还黄，请问怎么办啊/急急急。。。。。。。。。急
出生第五天表测黄疸27住院，入院后抽血检查其他一切正常、总胆红素270UM、冶疗：蓝光照、吃药、打针、停母乳3天、稍降到17左右、因大便少恢愎母乳现光照已50小时、、表测仍在18左右、如何才能有效退去黄疸
宝宝现在40多天了~现在黄疸还是18点多~~医生给开的茵栀黄口服液~喝了几天~大便黑绿色~~由于宝宝喝药大便次数增多~小屁股都红了~~故此就把药给停了~~~大家说喝葡萄糖也可以~所以我想请问大夫~大概几天可以好~~一天喝几次~~是什么牌子的葡萄糖都可以吧~~等待您的解答~~谢谢~
你还三胎婴儿都患新生儿呼吸窘迫综合征您怎么看
请问新生儿锁骨骨折有什么后遗症
宝宝住院时身上有好多的脓点，住院第二天就退了，第一次做的血培养发现有沃式葡萄球菌，医院用《万古》进行治疗，7月2日用药，3日又做了第二次血培养，8天后还没有发现有细菌，请问可以出院吗？
孩子出生第四天出黄疸，22天了还有黄疸今天去医院测了黄疸指数25，间接胆红素375，总蛋白才50。医生说照蓝光治疗。很担心，黄疸这么多天，会不会造成胆红素脑病啊？会不会有后遗症啊？？？？
医生，请问我家宝宝出生17天了，第3天出现的黄疸，到现在都还不退，眼白还是黄的，我是再观察几天，还是应该怎么办？
新生儿黄疸用蓝光治疗要注意什么，有后遗症吗
我女儿出生一天就呼吸快肺不泡没开
我的宝宝出生40小时，因为出生时呛了羊水，医生说是肺部感染，后来又检查出小孩是白肺，请问该如何治疗？
宝宝今天测黄疸为零。零零``这正常吗？我老婆和我皮肤都很白，宝宝皮肤也白！
我血型是O型RH阳性，老公是A型RH阳性.32周抗—A效价1：256，33周抗—A效价1：512，新生儿溶血病的几率高吗？危害大吗？是否需要住院治疗？怎样治疗？急
我的小孩现在四个月十一斤半，出生时三斤八两，现在趴着能抬起头，头抱着能立一会，正常吗，小样儿影响智力吗
医生您好我想向你咨询下我的孩子刚刚满月黄疸值还有260之前我们有带孩子住了5天院黄疸消到40现在又是260我想问下你这是什么愿意？
小孩刚出生吸氧14天后出院现在已经25天大了听说吸氧会影响眼睛请问要去哪个医院可以检查下视网膜有没有问题呢、|
多大的宝宝能吃大地方反对法感到地方
宝宝二十天的时候测黄疸指数18住了三天院黄疸轻了现在又黄了该怎么办
您好，我宝宝二个多月了，前几天天气有点热，晚上吹了风扇，有点轻度咳嗽，每天只有一小次，但是今天早晨起床，就咳嗽很严重，请问可以吃些什么不伤害宝宝的健康成长，请专家指示，谢谢！
在网上购买龙抬头好吗？质量怎么样？
一开始是高烧不退，住院后医生说是贫血，红血球在80左右
新生儿黄疸14.2，需要蓝光治疗嘛？
遗传性基因病变
新生儿败血症如何预防
用了龙抬头会不会有副作用啊？
病情描述身上起了多处红圈圈的疹子，无突起，刚开始是腰两侧慢慢发展到腿部、胳膊慢慢都有，可是肚子上的又在慢慢消退
不咳嗉不发烧只是影像显示肺部纹理增多这严重吗
刚出生12天的宝宝皮肤看起来有点黄孩子多谢
我家宝宝刚刚出生4天，昨天出院，测试黄疸是12点多，医生建议做蓝光治疗，我们做了，今天又去检查黄疸11点多，医生还要用作蓝光，我们没有做，我现在在给孩子吃我们出院时开的治疗黄疸的药，请问我先用孩子吃吃药先不总做蓝光可以吗？
我的孩子12天黄疸越来越重孩子胆红素300多会对大脑造成损害吗？现在在医院治疗的我想问问现在是不是已经对大脑造成损害了吗？
新生儿肺炎在医院治疗8天后血常规白细胞21正常吗？参考
你好,我宝宝今天都17天,可他脸上还有一点黄疸,请问要紧吗
刚刚出身的宝宝眼睛为什么发黄
新生儿黄疸去医院检查，医生说婴儿肝功能偏高是怎么回事
患儿15天。出生3天出现黄疸。患儿精神可。吸奶可。大便每天8次左右。小便不黄。脐带有点发炎。不肿。今天去医院检查。TCB200ＭＭＬ／Ｌ．肌注了5毫克维生素K1.口服茵栀黄口服液。医生说可能是母乳喂养引起的。让停喂母乳。没有让住院。请问医生。需要停喂母乳吗？会不会是脐带发炎引起黄疸。我还需要做些什么？
请问肺上有罗音是什么
治疗一般需要多久?
新生儿便秘
新生儿肺炎
我宝宝出生20天了脐带还没掉好像有点感染怎么办？
我的宝宝出生21天了，现在就是眼球特别黄，还有鼻子也黄，我该怎么办啊
由于医生没有把婴儿的脐带扎紧，导致脐带瞬间出血，出血量195CC，五小时后给输氧，输血，治疗9天出院，诊断为新生儿缺氧缺血性脑病、盆血。请问孩子以后会不会留下什么后遗症，应该注意什么？怎么办？请快点回答，谢谢
新生儿黄疸
宝宝出生20天了，黄疸还是比较明显，请问我该怎么办？？
你好，我儿子颅内出血，做CT上就写着符合新生儿颅内出血，在加上脑有点蛛网膜下出血，请问这样算严重吗？
 各位帮一下忙，我一个朋友刚生完小孩一个星期左右，小孩这两天打嗝很密而且很大声是怎么回事？即使没吃奶也会，
求助！！新生儿黄疸、肺炎怎么办？？
我儿子现在二十五天，出生两三天那会脸发黄，吃了四天中药，好多了，变淡了，可近几天慢慢又黄了
新生儿全身黄，呼吸次数每分钟58次，呼吸声音大。大小便次数多，大便时常先流出黄色液体，有时呈喷射状，有时大便是干的，排泄时也多呈喷射状，黄色。吃母乳时感觉累，偶尔会呛，每次吃不多，但吃的次数多。除饿或大小便外基本不哭闹。不发烧。
您好！我家宝宝40多天了，最近一段时间打屁特别多，并且多数时间打屁带有一点点稀的粪便，我今天去查了大便常规和轮状病毒都正常的，她吃奶也还可以，是人奶加少量的奶粉，这种情况怎么办呢？
出生三天后开始有黄疸，黄疸为12，第十一天的时候去检查黄疸为16，请问医生黄疸是否可以自行消退，谢谢
您好！我想问问现在新生儿肺炎怎么用药比较快速有效的治疗
第三天医生说有黄疸，住院光疗七天，皮测胆红素205/170，医生说有好转出院。现在小孩不怎么哭，也不爱吃，脸色稍黄，有没有问题？确诊不是溶血新生儿黄疸
几种常见的病理性黄疸的指数各是多少？
几种常见的病理性黄疸的指数格式多少？
我的宝宝是足月低体重儿，出生第一个月长得比较正常，但4到11个月一直都是5.5公斤，不长大，怎么办？可能是什么方面的原因呢？
我儿子是新生儿黄疸留下的语言智力障碍后遗症，我查过的资料都说这样的脑损伤是无法修复的。请问服用万通口服液是否会有疗效。
我家宝宝34天了，在医院照了4天蓝光，可是出院几天又黄了，请问需要用药物治疗吗？用什么药？
检查总胆红素220.1umol／L，直接胆红素16.5umol／L，吃了满2天要，开始的大便是橘黄的，吃了药后，大便带绿色比以前干燥，吃的是止泻药和黄疸苗陈颗粒。宝宝有点呕吐。面部以及紧部有黄色，尤其眼角，鼻子，耳朵。
你好，我宝宝出生5天了，总胆红素是164.0，这个指数偏高吗？
我女儿6月17号早上8：05出生，10：30给她喝水时突然出现全身重度清紫，经医夫人员抢救输氧后正常。下午16点时吃奶又出现这种情况。转院到妇保新生儿科，第一次检查血糖偏底,第二次复检正常.心脏彩超检查正常，胸片也没有问题。每次吃25毫升也没异常,今天又到医院做了CT检查，CT显示双侧额顶叶见散在小片状低密度影，CT值约12HU，双侧天幕密度偏高，CT值约51HU。这样的现象是颅内出血吗?现在医院在用一个疗程的神经节苷脂治疗,请问对发育会有影响吗?
新生儿黄疸20天没消怎么办？
宝宝出生20天测黄疸13.6、11.8、11.2，30天测为11.6、9.5、9.2，不知是否正常，需要住院吗？小孩吃喝睡正常，大便为金黄色，我家宝宝为纯母乳喂养的
宝宝出生20天测黄疸13.6、11.8、11.2，30天测为11.6、9.5、9.2，不知是否正常，需要住院吗？
请问该去儿科那个科室检查？
您好!两个月大婴儿手脚紧缩,成抽搐状,请问是何因?一个月时治疗了新生儿败血症
头天晚上9:30吃过奶后到第二天都没想吃，喉咙好像有痰，周身发紫
好几天没有大便吃什么比较好
患者年龄：2个月发病时间：出生主要表现：您好，张大夫，我家孩子生下来以后窒息了。经检查，（做了核磁）说的是脑袋发育不好医生诊断及化验结果：
出生三天之后医生说出现抽搐，之后转到儿科，做了CT，按照新生儿缺氧缺血性脑病治疗。一周之后，转去市里的医院，在重症监护室治疗。一个疗程之后医生说没发现什么异常情况，怀疑是出生的医院误诊，但是因为孩子太小也不好再做CT。现在出院两个月，在家一切都正常，没发现反映迟钝或者抽搐的现象了，去医院做了磁共振，显示一切正常。请问要不要进行第二个疗程的治疗呢？
21天宝宝黄疸指数12.2，是病理性的黄疸吗？
孩子出生16天了脸有点黄今天去医院做黄疸检查大夫要求孩子住院治疗要是不去对孩子会不会有什么影响
脸部腿部出现黄疸。手脚心没有。黄胆值15.6mg
请问出生9天的宝宝，可以用茵栀黄颗粒吗？用量应该多少？
五月份体检检查不合格病情如下：丙氨酸转氨酶248；天冬氨酸转氨酶83；珈玛-麸氨转酸酶72
抽血化验败血症需多长时间
 我家宝宝今天刚20天，第10天的时候脐带脱落了，今天早上起来发现脐部有血，请问这种应该怎么办?j是什么原因引起的？
孩子出生2天了刚出生的时候脸特白，化验说是贫血，刚开始学不在怎么红，过了几个小时验血就红了很多，这种情况该如何应对
我家小孩得了新生儿败血症，已住院二周了，第一星期医生说孩子各项检查都在往好的方面发展，可这星期忽然打电话说孩子的病没有控制住，需要换血。我在网上查了有关资料，说这种病不难治，我家小孩住的是郑大三附院，应该是比较好的大医院，为什么会越来越严重呢？
患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：9.8宝宝出生25天了，黄疸还没退，去医院检查为9.8！化验大便为正常！请问有什么问题吗
宝宝20天的时候检查黄疸是8.3医生开药吃了一个星期,26天的时候检查为5.5.宝宝大小便都很正常.没有别的什么不适。。请问这还需要治疗吗???
出生时2.15公斤，属足月低体重儿，未吃过人奶。一岁时查出是佝偻病。从小就不爱进食，以前吃奶要睡着了才吃，现在也要大人逼才肯吃。近一年多体重身高没有增加过。脾气越来越大，非常爱哭。之前看过一段时间中医可没什麽效果。卫医生，不知道我小孩这种情况是否属于内分泌问题。一般要怎样治疗。
患者年龄：26天发病时间：前天主要表现：容易呛奶，吐奶的时候偶尔有痰，有口吐泡沫，有的时候感觉喉咙里有痰医生诊断及化验结果：新生儿肺炎
医生说，我孩子要换血，请问换血需要多少费用啊
新生儿17天时（6月13日）到医院检查，总胆红素为241.1，直接胆红素为12.60，间接胆红素为228.60，谷丙转氨酶16，谷草转氨酶为78。之前为纯母乳喂养，从6月12日下午到目前为止都暂停母乳喂养。
您好，宝宝出生体重3.4斤，医生说心脏有点问题，会影响以后的生长发育吗？是因为体重过轻造成的吗？
我的宝宝60天了，开始黄疸指数是8.5吃了12天茵栀黄口服液黄疸指数降下来了到4.9可是停药4天现在又反弹了到了5.9
新生儿缺氧缺血性脑病、肢体颤抖、凝视、惊厥、嗜睡、胎惊、血气不充，风痰瘀脑
我小孩出生5天黄疸20.2毫克，经过4天治疗现在为11.3毫克，医院里面经过询问，并没有用其他药物，主要以光照治疗为主。现在可以出院口服茵栀黄治疗吗？？为感！！
患者年龄：17天
我宝宝是足月小样儿，刚出生三天，头一两天还比较会吃奶（奶粉），第三天怎么一整天都在睡觉，没什么精神一样，喂他也是边睡边吃样，食量很少啊怎么办
患者年龄：3天发病时间：晚上23点主要表现：医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
新生儿肺炎出院后还一直咳嗽怎麽办？
正在分娩时出现羊水三度污染是否引起新生儿黄疸
我家宝宝出生6月1日出生的。。2-3天后出现了黄疸。。一直慢慢变淡。。但到今天还没有完全消退。。宝宝一直是母乳喂养。。需要用药或者去医院治疗吗？？还有宝宝身上有点发红。。
影像表现双肺野内中带纹理增多，紊乱，伴有斑片状模糊阴影，左心缘及右侧部分膈面显示模糊。心影大小外形可，左膈面光滑，肋膈角锐利。
新生儿黄疸
新生儿黄疸的指数是17点8是什么意思
 我的宝宝37天了，黄疸一直未退，最近检查说是肺炎引起的，已住院治疗。我想知道这个病对宝宝影响大吗，会不会有后遗症，蓝光照射有没有副作用？
患者年龄：25天发病时间：第3天，第5天黄疸达到高峰257，第6天240，后来配合吃茵之黄口服液和妈咪乐并坚持晒太阳，后续坚持测得黄疸值为第9天204，第11天193，第13天153，之后停了3天母乳，第16天测得158，恢复母乳，第19天测得114，今天第25天，测得值仍然是110。请问：后续该如何处理，另外晒太阳非要晒脸嘛？宝宝的脸晒黑了，以后还能变白嘛？谢谢！
拍片结果考虑新生儿肺炎
孩子身上脸上都黄
患者年龄：15天发病时间：3天后主要表现：小便很少，大便也很少。呕吐绿黄色。医生诊断及化验结果：医生说是先天性肠子打结需要手术，手术还不能保孩子安全。想问一下您小孩可以安全的成长吗
医生说是先天性肠子打结需要手术，手术还不能保孩子安全。想问一下您小孩可以安全的成长吗
8天的新生BB`400的胆红素`面部带黄`请问严重不`要换血不`
我儿子脑袋向一面偏，脖子上有个包，开始给他摆正的时候哭，但是20多天的时候摆正他就不怎么哭了，但是还是有些偏，并且他的一个胳膊不好使，但是手指却可以灵活的东，请问是锁骨骨折么？如果是的话需要这么治疗？在什么时间治疗效果最好？
新生儿肺炎好治疗吗？费用是多少
眼白和皮肤偏黄，睡觉不怎么好
医生您好，我的宝宝出生五天，胆红素347，现在作电烤，请问胆红素降到多少就不用电烤了
新生儿黄疸5天，胆红素高281急急急急急
患者年龄：3天发病时间：晚上主要表现：哭医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
患者年龄：3发病时间：晚上主要表现：哭闹医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
我家宝贝刚出生1天，给她喂温开水和奶全部吐出来，一点也吃不下去。一天到晚也不哭就是睡觉，帮她打针也不哭。但是刚刚出生的时候是哭的。大便也好的，身上一切好的。谁能帮帮我解答一下，急急急。。。。。。
患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：现在已经在做兰光治疗请问这种治疗效果最佳吗？
患者年龄：16天发病时间：出生后第二天主要表现：全身发黄医生诊断及化验结果：总胆红素299.3
我孩子出生15天了，10天的时候得了新生儿肺炎，住院治疗4天了，可大人看不见孩子，问医生总是那几句，我很担心，我家就住在医院旁，请问能否不住院治疗？
这两天拉泡沫一天4..5次，还不睡觉，
你好，孩子挑食，偏食，不喜欢吃肉和蔬菜，常年食欲不强，饭量比一般孩子少，最近体检是低体重儿++，入园以来，经常生病，多是扁挑体红肿和咳嗽，流鼻子。想补充些保健品，不知道牛初乳行吗？担心牛初乳会发育，很迷茫。其他有好的产品吗？谢谢
出生第三天出现黄疸,至今未退.
你好，我宝宝刚出生二天，发现有黄疸，值是20。5，严重吗
患者年龄：2表个月发病时间：一星期前主要表现：低烧医生诊断及化验结果：新生儿肺炎
新生儿肺炎能否服用酪酸梭菌二联活菌散
到四个月的时候就5、6天没有排便，腹部发胀，呕吐。上周六到医院诊断疑似假性肠梗阻，后经灌肠后排出大量粪便，未让进食，最近这两天进少许水和牛奶，但仍未正常排便，医生疑似先天性巨结肠，但未最终确定。
患者年龄：3天发病时间：玩上23点主要表现：哭闹医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
患者年龄：3天发病时间：晚上23点主要表现：哭闹医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
孩子的胆红素为305这样算不算偏高呢？
十天婴儿，下嘴唇角起白水泡
宝宝一个人在医院，想要早点出院，但医生建议做脑部护理，可以不做吗？不做会怎样？
患者年龄：3天发病时间：晚上23点主要表现：哭闹医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
血清丙氨酸氨基转移酶测50.00↑1.00——36.00H/L血清天门冬氨酸氨基转移79.00↑0.00——31.00H/L血清Y-谷氨酰基转移酶72.00↑0.00——30.00H/L血清碱性磷酸酶(速率法)388.00↑30.00——112.00H/L血清总蛋白测定（TP）66.7060.00——85.00g/L血清总蛋白测定（ALB）46.7035.00——55.00g/L球蛋白（G）20.00↓25.00——35.00g/L白/球（A/G）2.341.20——2.50g/L血清总胆红素测定（BTL—T）172.30↑3.40——20.50umol/L血清直接胆红素测定（BTL）18.30↑0.00——6.90umol/L血清前白蛋白测定（免疫）127.00↓200.00——400.00mg/L
实际年龄只有2岁多的小俊俊肚子那里又大又硬，他是属于先天性的肝脾肿大，随着年龄的增长越来越大了，现在急需帮助，求各位好心的专家们给点意见，到处治疗都没有效果，到处借钱看病，可是钱花了7。8万了病情却更严重了，现在在上海的一家医院治疗，求各位好心人帮帮忙，医生说他这样下去只能活到5岁了，全家人整天以泪洗面，救救我的孩子吧！
患者年龄：5天发病时间：出生后主要表现：哭时嘴部有歪斜，眼睛也一大一小医生诊断及化验结果：我家宝宝刚出生至今已有4天了，但出生后就发现哭时嘴部歪斜，经做CT后发现宝宝左侧枕部硬部下方有血种，蛛网膜出血不除外，请问医生此类现象是什么原因引起的，是否和接产时有关，这种症状会导致宝宝有什么样的后果有医生说会有后遗症，有的说不会，到底会不会，现在在治疗，已有3天了，要观察多久，我担心太久会耽误治疗
我小孩刚出生第7天，黄疸值为19，眼睛微黄，请问是什么原因？
呕吐前会干呕，尤其是吃奶中间的间隔时段，呕吐前能听见胃有动静，请问是怎么回事？
孩子干呕，要吐前能听见胃里面发出声音，请问是怎么回事
我孩子生下4天一直呕吐！吐过奶，吐过水，从昨天开始吐黄色液体！稍微有一点粘稠性物体！希望各位医生同志帮忙解决下！谢谢！急！急！急！
出生17天，现在就眼白稍微有点黄，有没有问题
新生儿指甲发青
朋友的孩子，新生儿黄疸测出来值为240，很严重吗？光疗就可以了吗？
游泳时，可能把脖子给扭到了，如今好痛好痛
患者年龄：5天发病时间：3天主要表现：宝宝吃奶后喘气，睡觉老是喜欢生懒腰同时还皱起眉头憋气把脸憋的通红的。不很玩，吃完就睡，不知道是不是正常的？恳请医生解答。谢了吃奶很好医生诊断及化验结果：
三个月宝宝
患者年龄：8个月发病时间：主要表现：对玩具不感兴趣，不会主动拿东西，必须靠着东西才能坐着。去了不少医院没检查出什么病。在6个月的时候做过颅脑CT，一切正常
宝43天在吃奶的时候喉咙有痰平时偶尔咳嗽两声
新生儿是喂纯母奶，可三天都没有大便，这正常吗？
新生儿腹泻吃抗生素，具体是什么药？
您好张大夫我家宝宝出世一个月零7天了最近突然感觉宝宝面部特别发黄眼珠也开始有点发黄怎么办呢？宝宝一直是母乳喂养。请指教
新生儿吃羊奶，一天拉十次左右
发病已经有二十多天了，孩子烧退了又烧，一直反反复复，医生说细菌无法培植，请问，我现在得怎么不办？
孩子得了新生儿化脓性脑膜炎已经二十一天了，现在还是在反反复复地烧，医生说：药无法培植出来”现在非常着急，希望有关专家可以给我些建议，好吗？我现在都不知道要怎么办了
医师你好！4到7天的新生儿败血症能不能治疗好？？
新生儿缺氧缺血性脑病后遗改变是什么意思？
患者年龄：现在4天发病时间：出生后40小时主要表现：喂完奶数分钟后出现打嗝状，但打不出，拍打后背仍然无效，几分钟后脸色变红，耳朵变紫，又过几分钟，打嗝状渐渐变成抽搐，体温上升到38度医生诊断及化验结果：因出生时第2产程55分钟，为急产。医生初步判定为急产造成颅内出血。
我家宝宝刚出生护士就说宝宝体温低，平常有时会嘴唇发抖不知怎么回事，要怎么办？还会呕奶，老是睡不好，睡十几分钟就醒，老是叫个不停，十分苦恼请专家帮帮忙
影像表现双肺野内中带纹理增多紊乱伴有板片状模糊阴影右鑫苑即优心侧部分隔面显示模糊心影大小外形可左膈面光滑肋膈角锐利余
请问医生我牙胎很黄怎么回事?
我朋友的小孩在出生10天左右，不知道什么原因的了败血症，上半身发黄，现在很严重，不知道怎么办，想向你了解一下败血症是一种什么症状的病，对小孩有没有什么危险，谢谢
羊水感染会患新生儿肺炎吗？
您好：我的小孩刚出生20天，脸一直发黄，去医院检查，TCB360-385/ml是什么意思？我应该咋办？多谢!
新生儿呕吐怎么办？
5月20号出生,24号发现脸上身上很黄,抽血胆红素396,医生让照蓝光,于是照了4天12个小时一天的蓝光后用仪器在头上测了下黄疸11.3,说是正常了,说要观察1天看下会不会反弹,但我们不忍心再让宝宝受罪就出院了.出院几天宝宝变的很昏睡,大小便正常,吃奶变少,吸奶无力,喝个奶要半个小时,5月31号也就是12天我们送到了我们市里的儿童医院,一进去医生就怀疑宝宝ABO溶血黄疸,高胆红素血症,败血症.宝宝是A型血,爸爸A型血,妈妈是O型血.跪求问我宝宝严重吗?跪谢!
无影像表现双肺野内中带纹理增多紊乱伴有板片状模糊阴影右鑫苑即优心侧部分隔面显示模糊心影大小外形可左膈面光滑肋膈角锐利余
影像表现双肺野内中带纹理增多紊乱伴有板片状模糊阴影右鑫苑即优心侧部分隔面显示模糊心影大小外形可左膈面光滑肋膈角锐利余
新生儿肺炎一定要住院治疗吗
患者年龄：才生26小时发病时间：今天早晨10点主要表现：出现黄痘医生诊断及化验结果：医生说是病理性黄痘还没化验
新生儿血小板减少性紫癜什么时候可以打预防针
患者年龄：7天婴儿发病时间：主要表现：脸发黄医生诊断及化验结果：总胆白过高，
请问这样的情况正常吗?表皮测试器测出的数值为多少时才算是完全正常的呢?
肝功血清化验
我的宝宝已经满月了，眼睛、脸和身体都黄黄的,怎么办
患者年龄：50天发病时间：主要表现：新生儿黄胆医生诊断及化验结果：第一次检查：（出生第35天）母乳期总胆155.6直接12.1间接0；第二次检查：（出生第42天）停母乳一周：总胆68.7直接2.1间接63.4；第三次检查：（出生第50天）母乳一周：总胆71.8直接9.9间接58.7
丙氨酸氨基转移酶28参考值0--50总胆红素2062——210间接胆红素186.30——193总蛋白60.946——70球蛋白20.718——26白蛋白40.228——44白蛋白球蛋白1.91.3——2.5前白蛋白179160——398这几个就不正常了？？？门冬氨酸基转移酶是74参考值0--50谷氨酰转酞酶是251参考值0--84碱性磷酸酶是317参考值108--212请问专家朋友这个说名什么啊？？？？补充问题1：(2010-05-2521:00:24)我家小孩15天眼睛有点黄我带他去医院查出是小孩黄疸，当时查出有胆什么素是350多，在医院照了2天半的蓝光和吊水，然后在查还有90多，有挂了4天的水到成都华西医院去查了还有17。然后哪个单子子上还有几个比较高：门冬氨酸基转移酶是74参考值0--50谷氨酰转酞酶是251参考值0--84碱性磷酸酶是317参考值108--212请问这些对小孩有没有什么危害啊？我小还现在刚好1个月了！请知道的专家朋友告诉我好吗？很急很急！！！！！！！！！！！！！！！！补充问题2：(2010-05-2521:01:10)停奶3天了还有点黄啊！
丙氨酸氨基转移酶28参考值0--50总胆红素2062——210间接胆红素186.30——193总蛋白60.946——70球蛋白20.718——26白蛋白40.228——44白蛋白球蛋白1.91.3——2.5前白蛋白179160——398这几个就不正常了？？？门冬氨酸基转移酶是74参考值0--50谷氨酰转酞酶是251参考值0--84碱性磷酸酶是317参考值108--212请问专家朋友这个说名什么啊？？？？补充问题1：(2010-05-2521:00:24)我家小孩15天眼睛有点黄我带他去医院查出是小孩黄疸，当时查出有胆什么素是350多，在医院照了2天半的蓝光和吊水，然后在查还有90多，有挂了4天的水到成都华西医院去查了还有17。然后哪个单子子上还有几个比较高：门冬氨酸基转移酶是74参考值0--50谷氨酰转酞酶是251参考值0--84碱性磷酸酶是317参考值108--212请问这些对小孩有没有什么危害啊？我小还现在刚好1个月了！请知道的专家朋友告诉我好吗？很急很急！！！！！！！！！！！！！！！！补充问题2：(2010-05-2521:01:10)停奶3天了还有点黄啊！
6天的新生儿黄疸指数12怎么办
胆汁淤积。新生儿黄疸。败血症。贫血。白血症。皮肤比较黄经常会胀肚子体温也比较不稳定
医生您好，我家宝宝出生时就患了新生儿缺氧缺血性脑病（轻度),当时在医院打了9天针，经医生同意后出院，现在宝宝已经66天了，经常用力伸长，有时还发出很大的声音，但吃奶、睡觉都很正常，请问还用进行第2疗程的治疗吗？
八个月的婴儿便秘可以喝洋参水吗？
患者年龄：20天发病时间：2010年5月17日主要表现：发烧38度，抽搐2次，黄疸医生诊断及化验结果：血相不高，crp高，正常脑脊液，
呼吸有时候急促，有时候暂定，白天睡的少
血培养出来是葡萄糖球菌感染,能治愈吗
新生儿败血症能治好吗
您好，我的小孩子3个月新生儿头颅血肿，请问这样治疗，
新生儿溶血病会不会是误诊
患者年龄：3天发病时间晚上主要表现：哭医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
患者年龄：3天发病时间：晚上23点主要表现：哭闹医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
新生儿黄疸考虑新生儿肺炎
新生儿黄疸不治疗有什么危害吗
新生儿黄疸需要住院输液治疗吗？
轻度新生儿黄疸宝宝一个月了去打针说宝宝还是有些轻微黄疸请问好医生这是怎么回事？
新生儿黄疸需要治疗吗
咳涩喘不断的反复用什么药
我于2010年4月26日顺生一男孩儿洋洋；出生时体重800克；身高45cm；体重偏轻；我怀洋洋时几乎没什莫反应；到6个月时脐带绕颈一圈；孕40周时脐带绕颈2圈并于4月26日生下洋洋；到满月了洋洋体重1050克；身高46cm；对以后的生长有没有影响；成年后跟正常的孩子身高有没有大的差别；有什么治疗方法呀；要不要看医生呀；
患者年龄：2发病时间：主要表现：话迟医生诊断及化验结果：脑电图正常！慈共震脑室白质软化病灶3MMX3MM
去年体检时医生摸到脖子里的淋巴好像有个小瘤子，说如果不长大的话就不用管，今年现在有时候一抬头会感觉到脖子里的淋巴疼，请问如何处理？
患者年龄：3天发病时间：晚上主要表现：哭医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
患者年龄：3天发病时间：晚上主要表现：哭医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
轻度新生儿肺炎不用住院治疗吗
新生儿高胆红素血症是不是不用治疗呢因为我们区医院专家医生说不治疗也会慢慢好的想想给宝宝扎针输液我都悔死了真后悔当初带宝宝去输液请好心医生告诉我当时我带宝宝输水是不是多余的呢？
新生儿高胆红素血症考虑新生儿肺炎
健康医生说输一次液可导致新生儿一个礼拜不发育真的吗
一片一片小红点
谢谢你范医生听有些健康医生说输一次液就可以导致新生儿一个礼拜不发育是真的吗
患者年龄：3天发病时间：晚上主要表现：哭闹医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
患者年龄：3天发病时间：晚上23点主要表现：哭闹医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
我家孩子生后出院，黄疸12。4，应该什么时候去医院复查
母亲O型父亲A型新生儿A型，发生溶血病的几率有多大。如何治疗
刚生下来就进氧仓，结果一切正常，脑CT颅骨也裂缝。
患者年龄：3天发病时间：晚上23点主要表现：哭闹伴有罗音鼻塞医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
患者年龄：3天发病时间：晚上2主要表现：鼻塞哭声伴有罗音医生诊断及化验结果：考虑新生儿肺炎
怎么判断新生儿黄疸已经退掉了？？？
已经16天了，足月儿从第3天开始发黄，大概5，6天发黄重到现在16天了，还是有点黄退黄特别慢，睡觉，吃奶，大便小便都无异常。是怎么回事？属于生理性黄疸还是病理性黄疸？
胆汁酸偏高
偶家宝宝22天，黄疸指数15，要紧吗？曾经最高时达21，后来服用四磨汤口服液，15天时降到15，现在还是15，请问还需要什么治疗吗？会不会是母乳性黄疸？：
面部有点发黄，皮试检测指数是15。
患者年龄：7天发病时间：5天主要表现：面部有点黄，指数15医生诊断及化验结果：
新生儿败血症的后遗症有哪些？如果有后遗症，那如何进行康复锻炼？
请问新生儿败血症几天可以治愈啊
曾患有新生儿肺炎.宝宝这两天的体温都在37-37.2之间,请问体温算是正常吗.应该怎么做呢.
新生儿手指脱皮是这么回事呢
孩子35天，身高59CM体重5.25公斤，面测127.130额头135总平均130，面色微黄，尿正常，大便较稀金黄，吃喝正常，睡眠较少，是黄疸吗？该怎么办
最近一月,每低头时脖子紧疼,抬头倒没什么感觉,请问医生这是怎么回事啊?谢谢
您好、我想问一下，我朋友的小孩刚出生，喝不进奶，吃了就吐
19天的新生宝宝喂奶还没结束就吐奶，平常喂完奶后也吐，而且呈喷射状，吐完之后还要吃，不给吃就一直哭闹。请问这是什么原因
孩子出生半月时吐了2次,呕吐物的颜色是黄的,左眼眼屎是黄绿色的,现在孩子48天了,眼屎还是黄绿色的,眼泪也有点黄,脸和眼睛也发黄,请问这是生理性,病理性还是母乳性的黄疸,急,谢谢
患者年龄：32天发病时间：主要表现：脸眼球黄医生诊断及化验结果：肝功好，血清报告：总红胆素219.0偏高，直接胆红素8.4偏高，间接胆红素210.60偏高
患者年龄：32天发病时间：主要表现：脸.眼球黄医生诊断及化验结果：肝功能好，血清报告：谷丙转氨酶16，谷草转氨酶27。总胆红素219.0，直接胆红素8.4，间接胆红素210.6，谷丙/谷草0.59
足月小样儿保健
女儿出生时很好，评分是十分，出生后吃奶睡眠正常，在第24天的早晨我在抱着的时候发现她头歪向左侧，放在床上，我发现她头歪向左侧，嘴也歪向左侧，眼睛有点斜向左边，嘴唇又点发白，过了大约3-5分钟，症状缓解，一切正常了，我带她去查了钙镁磷，数值正常。这两天观察一直没有再出现类似情况
宝宝在出生时体重是2000克，身长43CM，入暖箱，测试有低血糖，其他一切正常，现在宝宝吃每次的吃奶量为70-90ML，一天吃6次，现在体重3.7KG，身长50CM，囟门现在为3*3,42天检查时为4*4。头围：37CM，这些指标都正常吗？医生建议我们做脑CT，我们没有做，测试宝宝各方面反应都很正常，还有在喂养方面要再注意什么，除了鱼肝油跟盖还要补充什么什么别的营养素吗？还要再补充DHA吗？
宝宝在出生时体重是2000克，身长43CM，入暖箱，测试有低血糖，其他一切正常，现在宝宝吃每次的吃奶量为70-90ML，一天吃6次，现在体重3.7KG，身长50CM，囟门现在为3*3,42天检查时为4*4。想咨询一下如果能使宝宝体重增长快点！
医生您好！我宝宝出生9天了，黄胆突然增多了，今天到医院检查，血红蛋白指数为132，医生说贫血，请问这贫血严重吗？影响黄胆吗？
吃的少不睁眼睛手脚不灵活
我儿子出生62个小时，诊断为肺炎和新生儿缺氧缺血性脑病重度，问下治疗好后会不会留下后遗症?
医生您好~！
宝宝有点脸黄
出生两三天，就有些黄，以为是正常的。直到一个月，还有些黄，去看医生，说是生理性的。但医生也说，如果没有及时看，晚了再看，也已经形成机体损伤了。
新生儿黄疸
我们家女孩5月3日出生。9号因为黄疸312（皮表）住进医院，现在黄疸降到160多。现在贫血医生说要输血。难道新生儿贫血一定要输血吗？值是96，问医生原因说不清楚:曰：可能是黄疸性贫血。
现在小孩有黄疸,经过蓝光下降了,但是出现血糖低,腹部有些隆起
我家宝宝出生已有8天了，第6天时检查黄疸指数是16.3，照过蓝光后是11.5，今天是13.2，胆红素检查250，这样的结果可以出院不？
1周内是多少，15天内、一个月内是多少属于正常值
我的宝宝刚生下来3天脸上和眼睛上出现黄疸今天是23天了还没退我想问一下
22侧脑室前，右角旁少见片状对称性低密度//边界欠清，ct植约15---17.8hu.脑室系统对称。脑沟裂未见//宽，加深中线结构局中新生儿缺氧缺血性脑病
我女儿20天，三天前测黄疸17.8，胆红素366，照蓝光兼输保心保脑的药之后，今天皮测7，住院前她吸奶有力，四肢好动，目光不呆滞，有时嗜睡，有时哭闹，哭声尖。请问，我女儿的黄疸有没有损害大脑，她会有后遗症吗？
我女儿20天，三天前测黄疸17.8，胆红素366，照蓝光兼输保心保脑的药之后，今天皮测7，住院前她吸奶有力，四肢好动，目光不呆滞，有时嗜睡，有时哭闹，哭声尖。请问，我女儿的黄疸有没有损害大脑，她会有后遗症吗？
新生儿刚生下来时是正常的，可一喂奶就呕吐，现在才第三天。
已经在医院治疗了40天左右了还是反反复复不能根治期间又次验血后一切正常但23天后就又复发请问这种情况能完全治好吗
小孩子一岁多,身上老是长红点,又不多,不是连成片的,长了过两三天就好,但是好了的地方会留有小黑点.刚长出来是红色有点硬,请问这到底是长的是什么呢?
血常规检查；间接胆红素233总胆红素248，请问如何治疗，谢谢
我小孩出生24，脸部还是有点黄
脸色发黄，刚出生时也有点，现在已经半个月了，吃过药，可是还是没有好，是怎么回事？
有贫地中海贫血的贫血输血会有什么风险吗
小孩有枕秃，睡觉不实，头往后使劲。是佝偻病的表现吗。
新生儿黄疸应注意什么
新生儿黄疸20天经皮测101umol，严重否
新生儿贫血指数12.6正常吗?
新生的宝宝生下哭了几声,突然不哭了,说是胎粪吸入综症?该用什么药?
黄疸偏高到258脸部和嘴里看上去又点黄。有放奶现象
新生儿在出生后第2天有了黄疸130多。第2天238.
出生5天的孩子皮肤黄是什么原因？什么方法可以治疗
出生第二天出现黄疸症状，第三皮测达到400，血测达到512，肝脏等血液化验没出现异常，第四天皮测246.，血测492
新生儿黄疸在什么情况下必须做换血手术
您好，我家宝宝现在19天了，母乳喂养，大便次数多，肠鸣，每次在拉大便之前总是爱起来很难受的样，身体扭来扭去，不知道宝宝这样是不是正常？我现在买了婴儿健脾散和妈咪爱，两种能同时服用吗？
三天黄疸数为13第四天为16.5现在蓝光照请问对婴儿有影响吗
我宝宝5.3晚上九点出生，出现窒息，医生评分3分，后经抢救才逐步打到5分，8分。除了不能哭泣（想哭哭不出来），其他正常。一小时后紧急送到西安交通大学第一附属医院新生儿科，昨天医生说小孩抽搐，打了一天镇静剂。晚上有好转。我想问一下后果严重不，后期如何治疗，希望得到您的建议
我儿子没有发烧，脐带也很好。医生说他是败血症。
您好我嫂子孕晚期高烧一周孩子出生17个小时就发烧了医生诊断为败血症请问好治吗？会留后遗症吗?
母亲与幼儿产生溶血，这种病能否根治，会有后遗症吗?现在医院就诊，检查胆血红素正常，肝脏正常。但是不知道以后会复发吗？
宝宝现在33天了在出生的第三天就出现黄疸现在还未消退今天去看了医生说先排查是不是母乳性黄疸得停奶一个星期有什么办法不停奶么？
你好请问我的儿子刚出生几天眼睛有些黄是怎么回事
脐带脱落后局部有脓，经用3%双氧水处理局部后仍有脓苔不掉
程医生你好,我想请问一下我的宝宝的新生儿肺炎已经治疗7天,医生说病情已经稳定,我想请问下可以接其出院了吗?医院费用每天1000元太吃力,如果接回家应该注意些什么呢?谢谢
新生儿黄疸
我家宝宝4周了，黄疸还没退，身上没有了，从眼睛到嘴巴还黄，照了5天的蓝光，现在用茵栀黄口服液2天了，停母乳也两天了，可是，看着还是黄，怎么办、
在小孩27天时发烧还有炎症
请问我家宝宝出生时臂丛神经损伤，小手小臂都能动，大臂抬不起来，肩膀能活动。这种病治愈的希望大吗？医院建议做按摩和针灸治疗效果能好吗？谢谢！
出生后窒息当时治疗已正常出院，就怕有后遗症，如有多大会有症状？
我小孩出生时出现过窒息，当时也治疗了，怕有后遗症，请问如有多大才会表现？
宝宝才出生3天今天医院检查出来总胆红素226.51umol/L，间接胆红素215/88umol/L总蛋白57/8g/L谷氨酰氨转移酶178IU/L喂母乳，是不是黄疸？严重吗
宝宝出生20多天黄疸还是不正常，市一查出说有败血症，我能做什么
新生儿窒息患颅内出血和新生儿败血症几率高吗
我家女儿是比预产期提前半个月出生的出生时体重3斤6两40公分现在3周岁多体重只有21斤身高82公分比同龄儿小了好多但体质一直挺好的就是发育太慢
宝宝最近几日有点不规律的发热，37.2或是37.4，有时候也有36.8的正常体温。
我的宝宝现在46天了。这几天的体温不太稳定，有时候36.8有时候37.2最高的时候是37.4。而且这俩天有点咳嗽。一天平均四五声。不知道这是不是正常？
性别：女年龄：18天病史：开四指进产房，五个多小时生出来的，宝宝出生时脐带绕颈两周，，当时嘴唇发紫，医生有给吸氧，后来自己决定送到大连市儿童医院，做脑CT说有颅内轻微出血和头皮水肿，医生说是新生儿缺氧缺血性脑病，在重症监护室观察三天后转入普通病房，医生建议使用脑活素，我们就选择了比较贵的施捷因，医生开始建议打七天，当打到第五天的时候医生给孩子做了一个打分，说是正常，打完七天后就出院了。宝宝吃饭睡觉大便都很正常，但是有时候眼神有点恐惧的样子，最近几天需要抱着睡觉，自己躺着就爱哭闹，而且这两天睡觉没有在医院的时候睡的多，晚上很好，但是白天的时候就睡的相对少，有时候抱着的时候就睡了，一放下就醒了，醒的时候总是让抱着，不然就会感觉发激，哭闹，还有一个就是吃奶粉的时候两个手好像总是抱着奶瓶一样。我特别希望专家们能用自己的经验来回答我的问题，理论我在网上已经看的很多了，我只想针对自己的孩子来了解。刚才您已经有做回答，我现在特别希望知道自己现在能为孩子做些什么。我感觉这样的单纯等待太无助了
性别：女年龄：18天病史：开四指进产房，五个多小时生出来的，宝宝出生时脐带绕颈两周，，当时嘴唇发紫，医生有给吸氧，后来自己决定送到大连市儿童医院，做脑CT说有颅内轻微出血和头皮水肿，医生说是新生儿缺氧缺血性脑病，在重症监护室观察三天后转入普通病房，医生建议使用脑活素，我们就选择了比较贵的施捷因，医生开始建议打七天，当打到第五天的时候医生给孩子做了一个打分，说是正常，打完七天后就出院了。宝宝吃饭睡觉大便都很正常，但是有时候眼神有点恐惧的样子，最近几天需要抱着睡觉，自己躺着就爱哭闹，而且这两天睡觉没有在医院的时候睡的多，晚上很好，但是白天的时候就睡的相对少，有时候抱着的时候就睡了，一放下就醒了，醒的时候总是让抱着，不然就会感觉发激，哭闹，还有一个就是吃奶粉的时候两个手好像总是抱着奶瓶一样。我特别希望专家们能用自己的经验来回答我的问题，理论我在网上已经看的很多了，我只想针对自己的孩子来了解。
患者性别：女患者年龄：一天发病时间：出生时主要表现：手背、脚背肿医生诊断及化验结果：医生诊断新生硬肿症，化验结果，血常规正常，血小板偏低
大便呈浅棕色，每次就一点
患者性别：男患者年龄：26天发病时间：20天的时候主要表现：呼吸困难，偶尔有点咳嗽医生诊断及化验结果：心脏有小的杂音，肺部炎症大，谈多，用药5天没见效果，
新生儿肺炎怎么治有危险吗
宝宝1个月了眼白看上去有点黄,是黄疸吗?怎么办?
头颅CT平扫影像表现；双侧额叶.顶叶见片状低密度灶.边界显示欠清晰.CT值约16Hu.余实质.脑室显示可.中线结构居中。这种情况严重吗孩子的最佳治疗时间是什么时候多久能治疗好会留下后遗症吗谢谢各位医师心急再次感谢
新生儿败血症治疗好后对以后有影响吗？
宝宝出生后3-4开始有点黄，到医院检查出黄疸，18左右，光疗24小时后降到6，结果隔了一天又升到13，于是再补照24小时，出院时又为6，可隔了一天感觉还是反弹了很多，我们除了头2天是喂配方奶，现在一直是母乳喂养，宝宝各方面感觉也比较正常，请问是否需要先停喂母乳2天再观察，还是要先去医院检查，急问，谢谢。。。
请问为什么婴儿一生下来就黄疸偏高呢？
脸色发黄，眼白没有问题，手足心肤色正常，其余部位微黄血液检验报告：TBIL310BU308BC2.OTP49.9ALB32.0GLO17.9A/G1.8ALT20.0AST37GGT59alp168请问这种情况需要入院治疗吗？
张医生，您好我的宝宝38周出生的，是足月小样儿，出生时体重：2.05kg身高：49cm现在三个月零七天体重为：5.6kg身高：58cm胸围：47cm头围：36cm请问以上数据能达到发育指标吗？另外，请教张医生，宝宝的小手显得比较苍白是正常的吗？
患者性别：女患者年龄：30天发病时间：出生始主要表现：脸色黄医生诊断及化验结果：总/直接/间接胆红素分别为192.6/12.9/179.7umol/L
患者性别：男患者年龄：10天发病时间：10天前主要表现：新生儿刚出生时，诊断为严重窒息，后拍胸片诊断为新生儿肺炎，新生儿缺氧缺血性心肌损害，7天做脑部核磁共振检查，脑部未见异常。第八天出院。现在每天吃奶6次每次约85毫升，睡眠每天6次每次约3个半小时。吃奶时有呼呼声，睡觉时在比较安静的环境下也能听到较大的呼呼声音，睡觉时有啊的说梦话般的声音，偶尔有溢奶和打咯的情况，在睡醒时才哭啼，吃饱约半小时继续睡觉。出院遗嘱：1、出院带药：思连康片0.25g口服3/日；果糖二磷酸钠口服液5ml口服2/日2、满月后复查头颅MRI，随访听力视力及心脏彩超，注意喂养及保暖，定期儿保，不适随诊。医生诊断及化验结果：出生时诊断：1、新生儿窒息（严重），2、新生儿肺炎，3、新生儿缺氧缺血性心肌损害，4、新生儿缺氧缺血性脑病(问号)。请问：我的儿子现在吃奶及睡觉时较大的呼吸声是否是肺炎未痊愈所致？或者是其他情况？我应该继续观察还是到医院检查（住家处离较好的一家儿科医院有一个半小时车程）？
女儿24天食患新生儿肺炎，住院6天出院，出院后大小便正常，胃口精神还不错，最近两三天我女儿很嗜睡，很难弄醒她，睡20个小时以上，不哭闹，不会主动吃奶，好像不会饿似的，而且吃的也少，以前每次起码吃100ML的奶，现在吃60ML还要吃的很慢，边吃边睡，大便也稀，每天五六次，我是混合喂养的，请问我女儿这样正常吗？需要看医生吗？
出生17天婴儿腹泻到医院检查作恼脊液化验,细胞总数40000?106/l,白细胞数100?106/l.中性60%,淋巴40%,临床诊断为化脑?但没有化恼特征表现,不发烧,抽搐等症状,吃很好住院5天长了350克,作CT.B超.脑内未发现异常,请问这样的情况冶疗后会有后遗症吗?现在用药主要是日本产的美洛培南.
宝宝38周+5平产，出生时体重为七斤，出生后三天医生说皮肤黄，进了新生儿科，后又发现产瘤紧崩，做了CT后显示硬膜下出血，一周治疗后又做了一次CT，血块已吸收，又输了十天的脑活素。我想问一下这种情况会留后遗症吗，以后喂养要注意什么啊，现在喂奶宝宝容易呛奶和这有关吗
出生时是低体重儿，至今每天都尿床平时也容易感冒其他都健康
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：女儿因新生儿肺炎住了10天院，我回奶了，现在奶水很少怎么办？鱼汤鸡汤都喝了不少，可奶水还是很少怎么办？很少胀奶，而且奶很奶挤出来。乳腺不通怎么办，有硬块，怎样将乳汁淤积的问题解决？
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：女儿因新生儿肺炎住了10天院，我回奶了，现在奶水很少怎么办？鱼汤鸡汤都喝了不少，可奶水还是很少怎么办？很少胀奶，而且奶很奶挤出来。乳腺不通怎么办,有硬块，怎么办？
女儿因新生儿肺炎住了10天院，我回奶了，现在奶水很少怎么办？鱼汤鸡汤都喝了不少，可奶水还是很少怎么办？轻微胀奶，而且奶很奶挤出来。乳腺不通怎么办
女儿因新生儿肺炎住了10天院，我回奶了，现在奶水很少怎么办？鱼汤鸡汤都喝了不少，可奶水还是很少怎么办？很少胀奶，而且奶很奶挤出来。
我家宝宝出生第四天黄疸升高，有19.1，这个指数很严重吗？住院三天了，降到15，听说是照蓝光，会不会对宝宝有影响啊？现在可不可以出院啊？
患者性别：女患者年龄：41天发病时间：出生3天主要表现：脸部较黄医生诊断及化验结果：
眼睛发黄，脸发黄，医生说这是正常现象，请问这样是正常吗
患者性别：男患者年龄：30天发病时间：24天时主要表现：咳嗽、喉咙有痰、呼吸时腹部有“咕噜”声。医生诊断及化验结果：医生诊断为新生儿肺炎！
用药未缓解，请指导。现在还伴有打咯
出生25天新生儿为何呕吐？
我的宝宝25天了，出现这种症状以有10天了，食用复方胃蛋白酶散有些缓解。但没治愈！请问我还应该用些什么药？
女儿因新生儿肺炎住了10天院，我回奶了，现在奶水很少怎么办？鱼汤鸡汤都喝了不少，可奶水还是很少怎么办？
女儿因新生儿肺炎住了10天院，我回奶了，现在奶水很少怎么办？鱼汤鸡汤都喝了不少，可奶水还是很少怎么办？
我的小孩上次住了7的院，现在回家又点咳嗽了，是怎么回事啊？
宝宝刚满月，黄疸200多怎么办？去你们医院在周几有专家门诊？
由出生后第3日开始瞳孔有点发黄，第四日检查医生得出的结论是有黄疸，并给了一个不知道是什么指数，说是230，然后第6天再去检查就升到320了，到第8天换了一间医院检查，由于仪器不一样，检查出来的结果是13.9请问13.9和320俩个哪个比较高？？
患者性别：男患者年龄：9日发病时间：出生第4日主要表现：瞳孔发黄医生诊断及化验结果：黄疸230第6日再次检查升到320，第8日换了个医院检查，由于仪器不一样，检查出来的黄疸值显示是13.9，请问320和13.9哪个高？
本人儿子4月13号出生出生时出现严重缺氧症状14号做血液检查心肌肝功指标超标如下：ALT185AST634GGT262CK713CKMB531LDH2465求医生该如何治疗？该用什么样的药？跪谢~
由出生后第3日开始瞳孔有点发黄，第四日检查医生得出的结论是有黄疸，并给了一个不知道是什么指数，说是230，然后第6天再去检查就升到320了，目前小儿大小便正常，在母乳喂养的前提下尽量让小儿多喝水和葡萄糖，这样是否有帮助？请问这样的情况是生理性的还是病理性黄疸？另外那个230和320是什么概念？当升到多少的时候就一定要去医院治疗？
我家小儿刚满月，因黄疸住院治疗3天。原来血清胆红素为248.7现经治疗后化验后血清胆红素已降为190.是否还需住院治疗。正常新生儿血清胆红素应为多少。
新生儿第三天开始发黄，照蓝光4天后出院，出院时总胆红素277.5，直接胆红素14.4.现在在家第十三天了，脸部黄色有点消退，但是身上及四肢还是发黄，请问怎么办？谢谢！
我小孩出世21天了今天到医院测头部经皮胆红素141，请问医生须住院吗不住院要吃些什么药呢？谢谢
孩子出生后全身苍白,到医院后输血现在有点改观,还是全身发黄您看是不是造血功能不行啊,有什么好的治疗办法,会不会留下后遗症啊?
我的宝宝出生才19天就发烧肚子涨,去医院检查说孩子肚脐还发炎,血液里面的白血细胞低,医生初步诊断是败血症,请问败血症可以完全治愈吗？
今天起来发现孩子脸黄，眼圈也有点黄，不知道是怎么回事？
小孩脸黄不知道是怎么回事
孩子刚出生两个月喉喘鸣，出生时就有，现在一直在服用鱼肝油，要吃到什么时候啊？喉喘鸣以后会影响孩子说话吗？以后说话会有嘶哑的声音吗
出生后眼睛周围有黄
请问医生一般治疗要多长时间治疗以后有什么后移症没的
患者性别：男患者年龄：16天发病时间：3天主要表现：皮肤黄抢奶抽筋10天的时候发烧医生诊断及化验结果：新生儿败血症发病的时候问医生他说是正常的12天的时候到大医院医生诊断及化验结果：新生儿败血症我想问下是怎么感染起的
产程延长，胎儿可因吸入或吞下污染的羊水而患肺炎，是不是医院里感染的呢？
面部和眼内瞳人发黄
发病时间：昨天量了是19吧，现在住院，昨天就住院了，现在两天了。今天我老公去看我女儿，太晚去了，没有看到，刚才打电话去问结果，那里的护士说结果出来了，她说结果没有问题，就是胆红素高
患者性别：患者年龄：发病时间：昨天量了是19吧，现在住院，昨天就住院了，现在两天了。补充问题2：(2010-04-0720:08:24)今天我老公去看我女儿，太晚去了，没有看到，刚才打电话去问结果，那里的护士说结果出来了，她说结果没有问题，就是胆红素高主要表现：医生诊断及化验结果：
 新生儿听力筛查DPOAE未通过，对听力有何影响
你好！生下来12天左右，现在发现有新生儿缺氧缺血性脑病,如果治疗，会不会影响以后的智力等
拉的便便有白色状的，眼屎眯眼怎么办？？？
儿子已经41天了，一直是母乳喂养，可脸色一直淡黄，特别是眼皮部分，1号去测了黄疸，说是9.4，不知道情况严重嘛
孩子哭闹时头总是使劲朝后仰。老人说孩子这样是有风，要吃“脐风散”。宝宝有脐疝，请问这种药能吃吗
你好，我的宝宝现在二十五天大，前天因新生儿肺炎住院，现在第三天医生说宝宝宝吸了两次痰，现已经没有痰了，而且其他一切正常，请问我宝宝这样的情况还需住院多少天？
急！！！我宝宝今日15天，今日测总胆红素476.9umol/l，直接胆红素：31.4umol/l,简介胆红素：446mmol/l请问怎么治疗？医生说让上市级医院换血，有那么严重吗？只照射蓝光可以吗？小孩B型血，母亲AB型
我宝宝今日15天，今日测总胆红素476.9umol/l，直接胆红素：31.4umol/l,简介胆红素：446mmol/l请问怎么治疗？
在巡查病房时发现BB有呼吸过快的迹象，经检测每分钟呼吸在70-80次之间，立即转送新生儿科入院。已照胸片确定肺部的确是有斑片状阴影，医院诊定是新生儿肺炎。孩子的其他情况都很好，吃奶量正常，睡眠及排便正常，哭闹少，面色红润，无咳嗽无发烧，住院以来体重也有所增加。但就是呼吸情况一直得不到改善，今天已经是入院的第五天了，可是到现在宝宝的呼吸仍然是在每分钟七十次左右
患者性别：女婴患者年龄：5个月发病时间：出生时主要表现：手臂僵硬医生诊断及化验结果：尚未上医院诊断
我表弟的儿子刚出生不拉屎，吃了就吐。现在医生说可能得了先天性巨肠结现在很危险
新生儿生出来一会眼睛张开了，放在床上看来看去，当时我的哪个喜欢，是晚上1：15生的，当晚能吃，生出来就会吃奶粉及母乳但第二天晚上换衣服时，发现哭得历害，换好了也哭，我以为没有穿好，哭声很尖，有时哭声大就下巴发抖，当时给儿科看，主任医生不在，第二天早上去看，结果颅内出血（拍CT及X光）X光正常。36小时了，现在伴有黄疸24度。（我老婆是大年女产30岁）产的时候搞了很久，早上疼一直到晚上12左右没有生才开始生（那段时间在待产室观察），到12：20后了宫10CM开了，然后到产室搞到1：15生出来。其它OK，能吃，吃饱也能睡，就是怕他哭。应该是小孩出生是缺氧引起。希望看到我留言的医生或朋友给予相关意见，生个孩子不容易，我们准备了二年。再者小儿是无辜的。希望各路朋友给予真心的见意。还有就是止血后父母如何给孩子做相关护脑保健。肯请路过的医生朋友一定给予回复。跪谢！宝宝2010。4。3。1：15出生。
患者性别：男患者年龄刚出生发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：双肺纹理增多右下肺野见斑片状模糊阴影肺门影显欠清双肋膈角锐利心影未见明显异常
新生儿抽搐
新生儿18天总胆红素143直接胆红素9.35间接胆红素133.7谷安酰转移梅80.3咸性磷化梅190.4正常么
到目前为止新生儿化脓性脑膜炎能痊愈吗？
我家宝宝满月时，黄疸值为13-11.4-12.5mg/dl,停了了3天母乳后，黄疸值为11.3-9.6-9.9mg/dl请问是母乳性黄疸吗？是轻度还是中度？需要药物治疗吗？
患者性别：男患者年龄：9天发病时间：主要表现：先天性马蹄脚医生诊断及化验结果：双额枕叶脑实质减低，CT值为14HU，脑沟脑裂不宽，各脑室不大，中线结构居中，骨质结构未见异常。
张医生你好!!我的宝宝生下来13天的时候检查出得了支气管肺炎.在儿童医院拿了:双扑伪麻分散片和头孢丙烯颗粒.用药15天了,病情不见好转.现在还是鼻塞,打喷嚏.偶尔有流鼻涕,最近两天好像有不好好吃奶症状.体温正常.我很急,不知道怎么办,请求张医生帮忙,看看能吃点什么药好转.我不想让宝宝住院,毕竟那么小,不想让他受罪.盼回!!!再次感谢!!
患者性别：女患者年龄：17天发病时间：4天前主要表现：哭泣咽部充血吃奶经常呛鼻塞医生诊断及化验结果：新生儿肺炎
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：侧身抬头时，突然出现眩晕，有时两眼突然发黑.我这种现象已有两年了，以前只是在蹲下时突然起身时，出现两眼发黑和眩晕。医生诊断及化验结果：
侧身抬头时，突然出现眩晕，有时两眼突然发黑.
宝宝出生第2天医生说宝宝有点黄要住院，结果没住就回家了，第7天发现宝宝很黄，就去医院照了3天蓝光，做了各项检查，后来医生说是新生儿败血证引起的黄疸，在医生打了9天针，出院时宝宝脸不黄了，血培养败血症也没有了，结果回家第3天发现宝宝脸又开始变黄，宝宝第21天去医院测黄疸是203，医生说可以再回家观察，26天再测是253了，请问宝宝这种情况是不是败血症又复发了，要不要住院照光，照完后还会不会再复发？
患者性别：男患者年龄：40天发病时间：主要表现：脐风散吃的剂量大了医生诊断及化验结果：
新生儿新生儿缺氧缺血性脑病轻度ct值14-18-定要做高压氧吗？
我儿子今天出生14天了黄疸还是不退！出生第五天时是18，今天检查时17.5，现在家人担心的很，请问我该咋办！谢谢
脸部、眼睛有占黄黄的，吃奶吃一下就不吃了，就睡觉，睡觉睡不安宁，老是一惊一惊的，睡不了多久就醒了，
 朋友家的宝宝刚出生5天，结果得了先天性出血症，有知道这种病的吗？进来说说！
孩子出生两天了出生时只有4.66斤脸小头围感觉比其他小孩小的多，请问是不是足月小样儿，如果是，严重吗后天能弥补吗？该采取什么方式
多动·不听指·挥生气时会打自己和
新生儿黄疸的正常指数是多少
新生儿黄疸的正常指数是多少
出生第四天出现黄疸，第五天黄疸指数230。面部及胸部发黄，有时口唇发干，吃饱了就睡，睡醒了又要吃，吃不到会哭闹。大便稀黄色，蛋花样便，小便发黄。
我的小外甥出生五天了，今天医生检查说小孩得了黄疸需要住院还得住温箱里面，可是消费太高了，黄疸指数是22，我想请问一下能不能不住院，或者吃点什么药？小孩现在精神也好，也能吃饭，不住院行吗？我在网上查的多喝点糖水可以消除黄疸，还有就是生理性黄疸不用住院，我们这种情况能不能不住院啊？请尽快帮忙一下，谢谢！
出生第四天出现黄疸，第五天黄疸指数230
第一次检查比值32第2次64会不会溶血很严重
患者性别：男患者年龄：36天发病时间：出生以后主要表现：有鼻痂，今天出现黄色粘稠状鼻涕医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：4天发病时间：3月27日主要表现：脸部发黄身上也有医生诊断及化验结果：黄胆值24
我家宝宝出生时难产,出生后重度窒息,缺氧.24小时内有抽筋,没超过24小时.做了头颅CT显示颅内少量出血,脑白质密度低.现已用营养脑细胞药物一疗程.请问以后有没有什么后遗症?
我家宝宝出生时难产,出生后重度窒息,缺氧.24小时内有抽筋,没超过24小时.做了头颅CT显示颅内少量出血,脑白质密度低.现已用营养脑细胞药物一疗程.请问以后有没有什么后遗症?
患者性别：女患者年龄：出生5天发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：新生儿听力筛查没通过
患者性别：男患者年龄：18天发病时间：出生3天开始主要表现：脸黄医生诊断及化验结果：序号检验项目结果单位参考值1.谷丙转氨酶ALT21.00U/L0.00-402.谷草转氨酶AST45U/L0.00-403.AST/ALT2.140.0-2.04.谷氨酰转肽酶GGT156IU/L0.00-605.碱性磷酸酶ALP198KU/L35--1506.总蛋白TP56.10g/L60.0-857.白蛋白ALB37.80g/L35--558.球蛋白GLB18.30g/L20-309.白球比A/G2.071.0-2.010.总胆红素TBIL205.30umol/L1.6-20.611.直接胆红素DBIL16.40umol/L0-6.812.间接胆红素IBIL188.90umol/L1.7-13.2
是怎麽感染的，会断氧吗
宝宝出生第七天面部和眼眶发黄
患者性别：女患者年龄：27发病时间：3月24主要表现：医生诊断及化验结果：黄疸为17
我的宝宝两个月多一点,因的了肺炎所以住院了,可是医院要抽动脉血,就从宝宝的大腿根部抽血,但是宝宝好动位置没找准结果没出来血,以后的几天里宝宝的腿(抽血的腿)经常会抽搐,请问这是什么原因?
我妹妹是O型血，出生30天的婴儿肤色黄是怎么回事，孩子食欲、精神很好，没任何其他异常，就是肤色黄？谢谢！
入院诊断：1、早产儿。2、新生儿缺氧缺血性脑病。出院诊断：1、早产儿。2、新生儿缺氧缺血性脑病。3、新生儿高胆红素血症。入院时情况：患儿系“口唇发青1小时”入院G3P1，孕36+5W，产时无窒息史，出生后口唇发青，无尖叫，拥抱反射消失，PE:T36.10C,P110次/分，R40次/分W2.9kg,鼻部、口唇、四周、末端发绀，前平软，两肺呼吸音粗，心律齐，未闻及杂音，腹软，不胀，肝脾肋下未及，四肢肌张力正常。住院经过：入院后，患儿放置恒温箱中，静脉输液，维持电解质及酸碱平衡，完善相关检查，营养脑细胞三支持，三对症治疗，CT示：大脑实质密度普遍性减低，灰白分界模糊，脑内可见多发片状低密度影，边界不清，脑沟变浅，脑室系统未见明显异常，中线结构居中，血胆红素：TBI/318.3,IBI/299.7,血培养：无细菌生长。出院时情况：患儿吃奶好，一般情况可。查体：神清，呼平，两肺呼吸音清，心律齐，未闻及杂音，腹软不胀，肝脾肋下未及，四肢肌张力正常。生理反射存在。出院医嘱：1、门诊随诊。2、新生儿疾病筛查。3、高压氧治疗。现已出院三天，在家吃奶不多，吐奶，好睡，有时翻白眼，好使劲，使劲的时候笑脸通红，双腿绷直，头向上昂！请问1、这种现象是不是和脑缺氧缺血有关系？2、根据住院记录宝宝的病情属于轻度、中度还是重度？3、有没有后遗症？4、如何治疗？
我儿子25天检查结果是：谷丙转氨酶19.91，谷草转氨酶52.66，谷草/谷丙2.64总蛋白62.29，白蛋白35.72，球蛋白26.57，白/球比例1.34，总胆红素137.77，直接胆红素25.69，间接胆红素112.8，乙型肝炎表面抗原阴性。
 新生儿发热怎么办？（宝宝不到一个月)下午给宝宝测体温37.6°，怎么办，该去医院吗？
患者性别：男患者年龄：20个月发病时间：主要表现：我的宝宝出生时只有四斤半，是足月出生的。现在20个月了，身高78㎝，体重21斤，比同龄的孩子小好多，是不是小于五斤足月生的宝宝都称为足月小样儿啊，看了好多足月小样儿的资料，很担心他以后的生长发育，他会不会赶上别的孩子呢？医生诊断及化验结果：
患者性别：王万云患者年龄：0发病时间：3。10主要表现：医生诊断及化验结果：220
患者性别：男患者年龄：一月零四天发病时间：一生下就黄主要表现：脸和白眼珠都黄医生诊断及化验结果：医生一直让我们喂糖水也不好
新生儿黄疸需不需要住院？
新生儿脑内出血3度，怎么办，你在哪家院，我们可以去找你吗？我叫吴海荣电话是13799863702
 给小孩做脑部B超有没有伤害?有没有必要做
出生时严重贫血，但是找不到病根在哪里，输了几次血都很不稳定，出生时也有重度窒息，有缺氧缺血，经治疗情况较稳定，新生儿神经生长评分为34分，请问怎样才能检查出贫血的情况呢，到今天已经11天了和怎样治疗呢？小孩在广州市南方医院治疗。
孩子出生体重偏小如何治疗
婴儿喝水时有一点气喘但睡觉时就不会，
患者性别：男患者年龄：6天发病时间：出生一天主要表现出生第二天右下肢大腿外侧出现一硬结，伴局部水肿至足端，并给于维生素E局部按摩，体温正常，5天以来病情无加重但水肿消失，与建侧对比明显增粗，患儿生命体征一直平稳，二便正常，吸吮好，(纯母乳喂养)睡眠好，患侧肢体活动自如，摄片骨骼正常，：医生诊断及化验结果：诊断为新生儿硬肿症，先天性右下肢淋巴回流受阻？化验结果：肝，肾功，血常规，凝血四相均正常，B超显像：患侧皮下组织增粗，无回声。X射线无异常。
请闷是什么原因引起，后果严重吗？
医生你好，请问一下新生儿肺炎一般需要住院多长时间。
新生儿败血症好治吗治疗周期是多长
我的女儿生下来三斤二两，45公分，现在2岁11个月了，身高仅83公分，离均值足足差了12公分。孩子食欲不太好，吸收更不好，上个月查了骨强度，竟然是重度缺钙，我现在没有办法，能否让中医开药调理，但我又担心孩子长期吃中药，会伤胃，怎么办呢？
患者性别：女患者年龄：18天发病时间：15天主要表现：第6天发现开始出现黄疸，第14天发现厌食、多眠症状。医生诊断及化验结果：第15天化验结果为胆红素值301mol/L，医院确诊为新生儿ABO溶血症。
新生儿肺透明膜病伴有轻微缺氧，应该如何解决。有哪些应注意
  我家宝宝两个月了 一直吐奶喷射性的  一直是母乳喂养  吃玩奶拍完还是吐奶有时吐得像豆腐渣    大便有时10天一次有时5天一次     中医说是胎寒  谁有好方法急于帮忙谢谢
 我家宝宝两个月了 一直吐奶喷射性的  一直是母乳喂养  吃玩奶拍完还是吐奶有时吐得像豆腐渣    大便有时10天一次有时5天一次   请问是怎么回事
我儿新生第二天出现黄疸，总胆红素230.9，间接红胆素223.4，直接红胆素7.5，谷草转氨酶59，现正在医院进行蓝光治疗，已吊白蛋白2支，由于不能探望，对医生的解释也不太理解，请问这种情况严重吗？治愈可能性多大？有后遗症吗？
孩子出生24天因咳嗽住进西安市儿童医院，16天（昨天）后出院，但还有咳嗽，每次3-5声，今早有吐奶，现在服用出院时医生开的氨溴特罗口服液，头孢克洛干混悬剂，请问医生因如何护理，是否还需看医生？
我儿子是2010年2月7日出生的，母乳喂养。在出生两周后开始呕吐，吃了奶抱着等半个来小时看他睡着了，放下床时他挣几下就会吐奶，有时候睡一觉（大约二小时）后还挣，一挣就吐奶。每次吐的量还不少，去看医生，医生给开了吗丁啉混悬液，吃后还是喜欢挣，不是挣哭就是挣吐，三四小时要挣吐三四次，今天大便发绿，一天三四次，还哭闹，每次哭闹感觉他都想吐，或是已经有奶呛在嘴里开始哭闹，半小时闹一次，这是怎么回事？而且他每次吃奶都会呛到这么回事？
患者性别：男患者年龄：4个月发病时间：不详主要表现：眼白黄，脸黄。身上黄。小便黄，大便有点百灰色。口腔黄，饮食正常，睡眠也正常。精神也很好。医生诊断及化验结果：全部正常
请问：新生儿捂得太多，脸红通通的，有何危害？非常感谢！
我收养了一个弃婴，8天经CT检查发现有新生儿缺氧缺血性脑病。孩子反应都好，吃奶现在可以吃90。今天是第35天，请问他这样我早带他做什么检查
患者性别：男患者年龄：10天发病时间：出生3天后主要表现：测的黄疸值偏高医生诊断及化验结果：现在新生儿监护病房，说是肺炎引起的黄疸
新生儿性别:女年龄:30天病史:无总胆红素104.8umol/l;直接胆红素5.4umol/l:间接胆红素98.4umol/l.是正常吗？
你好：我国有两姐妹都患上先天性巨结肠吗？13197573388
小儿黄疸病理性黄疸，和病理性黄疸怎么区别？？？急！！！！
婴儿便秘很长时间了怎么样才能控制
我的宝宝前天晚上开始有点咳嗽，昨天一天也只是2、3个小时咳嗽几声吧。今天送去医院，说是新生儿肺炎，并下了病危通知书。我和家人都急坏了。。有这么严重吗？？
患者性别：女患者年龄：11个月发病时间：主要表现：便时困难，便硬，有时出血，上火。医生诊断及化验结果：
婴儿脸发黄患者年龄：0发病时间：出生一天主要表现：一天比一天严重医生诊断及化验结果：无
以过半月吃奶正常如何治疗
我女儿于2月22日出生，在医院时黄疸偏高照了一次蓝光，出院至今复查了两次数据有点下来了当时医生开了茵黄合剂我也不断给她喝葡萄糖水，可马上近一个月了小孩眼眶和白眼珠还是有点黄，本人非常焦急，请教专家怎么办？如能解决重金酬谢。
我小孩21天了脸上还很黄.检查脸上胆红素12.8胸是10.6.医生叫我抱小孩晒一下过两天看.胆红素很高吗
患者性别：男患者年龄：出生3天发病时间：出生3天主要表现：眼抽，溢奶。无力，脸面发绀医生诊断及化验结果：顽固性新生儿低血糖
宝宝出生6.7天偶尔有咳嗽.呛奶的症状，21天时到医院说肺炎但是肺部没听出杂音医生让住院，请问吃药可以吗？吃那种药效果好，谢谢。
新生儿颅内出血是否可以引起低血糖
 宝宝一个多月了，脸色还是有些黄。该怎么办。
朋友的小孩子得了新生儿颅内出血，该怎么办？
血培养：13/3粪肠球菌。C6PD正常TSH10.31复查STSH正常
我在生产中用了胎头吸引器，造成儿子颅内出血，现在医院治疗了十三天，医生说孩子每天吃奶90毫升，大便三次，胳臂腿灵活了，请问这是恢复的很好吗？还会不会有后遗症啊？
就是睡醒了过后哭闹着吐白色块不明物，有时候吐奶？
患者性别：男患者年龄：12发病时间：先天性主要表现：看事物的抬头医生诊断及化验结果：
我家男孩出生有50天了，刚满月时去医院检察说是新生儿黄疸，治疗几天后医生说好了，但看着还有眼角有点黄，其它没什么。但现在看着又比前几天更黄点了，请问该怎么办？并且时常呕吐
双侧中下肺野中内带纹理增粗，边缘模糊，沿肺纹理可见散在小斑片状模糊阴影。心影不大，纵隔不宽，肋隔角锐利。
足月宝宝出生2天后出现黄疸，现在31天了黄疸还没有退，做血清肝功检查结果是总胆红素118.9UMOI/L，直接胆红素26.8UMOI/L，间接胆红素92.1UMOI/L，从这几项指标看正常吗？
孩子是3月12日上午6点出生，13日上午9点发现变黄，下午转到北京，4点左右检查出胆黄素280左右，现在已是第五胎，母亲是O型，孩子是B型，出生第二天往直肠打了10毫升盐水，才排除一点大便，然后一直没排大便，小便也很正常，吃喝都挺正常，医生说光疗治疗和换血都可以治，但可能出现后遗症，对脑部有损害，家人们最怕的就是这个，不管怎么治花多少钱，只要能治好，怎么着都行，
患者性别女患者年龄：21个月发病时间：没有主要表现：主要是！语言能力差！现在只会讲爸爸，妈妈，爷爷，奶奶，阿姨，饭饭，门，单字音！不会连在一起讲！如爸爸抱抱医生诊断及化验结果：
请问下新生儿肺炎一般治疗期要多久？
我家小孩刚刚出生就因胎粪吸入性肺炎转入儿科已经7天了，宝宝的病情有所缓解同时也变胖了，我有些担心治疗宝宝的药物里会不会有激素，希望有关专家能为我解惑。
新生儿腹泻有什么办法。孩子目前12天，拉了5天，一天内只要换尿布，基本上都有稀得大便，吃奶没有以前好
患者性别：女患者年龄：51天发病时间：27天主要表现：开始几天又痰，有呼噜响，一咳嗽脸部发紫，现在经过在医院18天治疗咳嗽次数减少，现在一天有5.6次，脸发红5.6断及化验结果：新生儿肺炎，支气管痉挛，
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：宝宝出生5天了，每天都嗜睡，出了吃奶时睁眼睛，但很快又睡上了，几乎所有时间都在睡觉，而且睡觉过程中有时抽搐一下，很着急，不知道是不是生病？医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：1个月发病时间：主要表现：脸一直发黄，眼睛不黄，最近不睡大觉医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：十个月发病时间：一星期主要表现：大便不规律不通医生诊断及化验结果：没有
孩子快到两个月了中间吃过十五天的草药可是脸还是有点黄有人说会自己消失是对吗？？？
孩子出生有4天了,发黄现象出现在第2天,,尤其是在注射了预防什么的药水后,今天看起来孩子白色眼球部分也很黄,,,脸也黄,,,身子没有边黄,,该怎么诊治?
患者性别：男患者年龄：新生儿发病时间：10分钟主要表现：呻吟、抽出医生诊断及化验结果：请问能治好吗？？是什么原因才得这个病啊？？
我儿子出生9天了昨天到西安儿童医院抽血化验医生说血什么东西高，有肺炎要住院，结果我把化验单拿给我朋友看（她也是医生）她说没有问题，我不知道相信谁？因为西安儿童医院在西安算儿科权威！谢谢
患者性别：男患者年龄：44天发病时间：主要表现：眼睛脸有些黄，其他正常医生诊断及化验结果：生理黄疸
患者性别：男患者年龄：11天发病时间：2010年3月6号主要表现：呼吸急促,以肺炎入院后查出有败血症医生诊断及化验结果：您好,我宝宝在出生第六天送去了医院,原因是呼吸过快,可以达到70/分次,拍了胸片说是肺炎,后来入院,入院时查出脐部化浓说是脐炎,给孩子做了血培养第二天被通知说得了败血症,现在己经入院六天了,从医生处了解到的情况是宝宝呼吸正常了,黄疸在照了二天兰光后也保持正常值了,吃奶一次可以吃80ML,体重也在原来的3.54KG增加到了3.59KG,体温一直很正常,脐部化浓处也没有分泌物流出来也好了,这样是不是证明基本上好了,我要求医生在宝宝住院七天的时候再给他做第二次血培养,这样可以吗?这样还会有细菌生长吗?对了,医生检查出来是表皮蒲萄球菌,医生说主要给宝宝用的是头饱素治辽,
患者性别：男患者年龄：8天发病时间：7/3.10主要表现：脸黄，右眼眼屎多医生诊断及化验结果：
脐部出血怎么办，要做那些检查需住院吗
鼻子发青是怎么回事？？？
医生您好，我的宝宝出生时三分钟没能呼吸后经过按压和人工呼吸后能自主呼吸请问严重吗。脑细胞值13正常吗？现在医生说除了反应有点不敏感其他正常严重吗？医生用脑活素，和神经节苷脂，为什么那么贵每天要1000元请问合理吗？谢谢了！
医生您好我的宝宝出生时三分钟没能呼吸后经过按压和人工呼吸后能自主呼吸请问严重吗。脑细胞值13正常吗？现在医生说除了反应有点不敏感其他正常严重吗？医生用脑活素，和神经节苷脂，为什么那么贵每天要1000元请问合理吗？谢谢了！
新生儿嗜睡，吃妈妈奶不到5分钟就睡着了，什么原因呢？
一出生就无法排便今年六岁目前还查不出具体的病情。请问能帮助找到治疗方法？
你好，请问新生儿败血症换血过后会改变血型吗？会否改变DNA结果
患者性别：女患者年龄：9天发病时间：主要表现：呕吐医生诊断及化验结果：孩子2月28日出生后，由于轻度缺氧，送往新生儿室进行监护，但是喂奶后，小孩出现呕吐情况，3月5日，医生已经停止给孩子进食，改为补充营养液，现在吐出的为黄绿色体液，胃内插胃管进行引流，医生让小孩做过DR，检查腹部肠道内有气体和粪便，后用开塞露后，情况有所好转，但是后来有严重了。医生现在要对孩子做钡灌肠，钡灌肠已经排除了巨结肠的情况，到现在医生还不能确定小孩到底是什么问题，想请这里的专家给讲解一下。谢谢
我的女儿刚出生一个多月，肚脐鼓出来很大，亮亮的快破了，只要一哭就更大了，而且肚脐下面一点左侧也鼓起来比右侧明显大，我现在用疝气带贴在肚脐上，会有效果吗？
医生您好，新生儿得了败血症，能够根治恢复健康么？
我宝宝得了新生儿肺炎要怎么用药。什么要最好。
患者性别：男患者年龄：还不到一个月发病时间：3天主要表现：咳嗽，鼻塞，喘粗气医生诊断及化验结果：白细胞有点高，新生儿肺炎
患者性别：男患者年龄：一个月不到发病时间：3天前主要表现：咳嗽，喘不过气，有鼻涕，医生诊断及化验结果：新生儿肺炎，白细胞有点高。
我小孩子生出第二天开始出黄疸，现在验出来是溶血症引起的现在怎么办？
婴儿出世时，羊水没抽干净，会有什么影响？
患者性别：女患者年龄：8天发病时间：出生至今主要表现：呕吐医生诊断及化验结果：孩子2月28日出生后，由于轻度缺氧，送往新生儿室进行监护，但是喂奶后，小孩出现呕吐情况，3月5日，医生已经停止给孩子进食，改为补充营养液，现在吐出的为黄绿色体液，胃内插胃管进行引流，医生让小孩做过DR，检查腹部肠道内有气体和粪便，后用开塞露后，情况有所好转，但是后来有严重了。医生现在要对孩子做钡灌肠，到目前，医生还不能确定小孩到底是什么问题，想请这里的专家给讲解一下。我也在网上查了点资料，但是看起来和巨结肠的症状相似，麻烦专家给解答一下。
我的侄女出生五天，医生说有黄疸，检查胆红素300多，心脏左心室缺损0.46.脑部CT做出来说脑部低密应该怎么治疗，谢谢！
患者性别：男患者年龄：12天发病时间：4天前主要表现：皮肤苍白，反应不佳医生诊断及化验结果：出生第3天作脑CT检查有轻度缺氧，并且肤色发黄，放进监护室里治疗6天，发现黄疸指数回升，并且反应较差，医生怀疑是败血症病理性黄疸。现在住进平顶山市第二人民医院治疗，吃奶一直都很正常就是肤色发黄，反应不佳，请问这些应该怎么治疗？对小孩的成长有没有影响？会不会有后遗症？
想问问，黄疸会不会导致新生儿昏睡和食欲差
我有一个女儿刚生8天，刚生时还好，后发现哭声小、吃两口就睡觉了，而且经常很长都不吃，一直睡觉。
患者性别：男患者年龄：5天发病时间：主要表现：嗜睡，不吃奶医生诊断及化验结果：医生说是黄疸要住院治疗，治疗两天了，今天去看很好，就是太贵了，每天需要500元
患者性别：男患者年龄：40天发病时间：主要表现：全身发黄医生诊断及化验结果：新生儿黄疸
患者性别：男患者年龄：7个月发病时间：一个月主要表现：拉出来的便很硬，干燥，二三天拉一次，请问该怎么办？医生诊断及化验结果：
我的孩子已经出生20天了，眼睛巩膜依然黄其他部位黄不明显，怎么办
患者性别：女患者年龄：4个半月发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：室间隔厚约1.4cm，左室壁厚约1.18cm
患者性别：男患者年龄：12发病时间：两月主要表现：眨眼，有时抬头医生诊断及化验结果：脑电图正常，神经系统检查也正常。
新生儿缺氧缺血性脑病能治好吗？会不会留下后遗症啊！该怎么治疗啊
婴儿昏睡一整天，不发烧，大小便正常
请问到医院因该怎么治疗，我们是刚从医院回来，他们说明天再说，所以我很着急
请问，我宝宝最近的了新生儿败血症，他还在医院进行治疗，我想咨询下，我们宝宝治好之后会对他的身体有影响吗？
患者性别：男患者年龄：43天发病时间：出生后3天出现新生儿黄疸主要表现：医生诊断及化验结果：医生开了茵栀黄颗粒，可是宝宝喝了感觉一直很闹，拉的便便是黑绿色的。请问能跟牛奶混在一起给宝宝喝吗？？？
请问新生儿肺炎，在家治疗可以吗，可不可以不住院，喝点药
医生你好，先天性巨结肠通过手术能根治吗，会遗传吗
请问宝宝出生18天了，脸色发黄怎么回事?要去医院检查吗？谢谢！
患者性别：男患者年龄：2天发病时间：18小时主要表现：呕吐医生诊断及化验结果：蛛网膜下腔少量出血
我宝宝2月13日出生，2月17日出院时黄疸偏高，（230。260），医生让出院观察一个星期再去检查，2月21日去检查（310。350）住院照蓝光三次，第一次降到（210。220）二次降到（110。130）三次降到（100。109）第三次照完后医生叫停奶，12小时后（110、130）24小时后（130、140）2月28日医生让出院停奶3天回去检查，今天3月2日去检查又有了（160、180）并且回来三天喝牛奶一直没拉大便，小便正常，今天医生开了药通了大便，拉了三次，叫又过二天后再回去检查，我老婆是A型血，宝宝也是A型。请问医生，像这样的情况，怎么样治疗好，谢谢！
足月小样儿能不能吃早产儿奶粉！我家小孩两个月了，是足月小样儿，现在体重4.2公斤，身高57厘米。
新生儿黄疸照蓝光前给小孩注射的睡觉药有没有副作用
小孩这几天吃奶量减少，嗜睡，这正常吗
头部两边有血肿块有恶心呕吐现象宝宝喝奶很少刚出生六天
患者性别：女患者年龄：28发病时间：生下来就有主要表现：脸黄身上黄眼睛黄医生诊断及化验结果：就是黄胆脂高
患者性别：女患者年龄：20天发病时间：2010.2.25主要表现：咳嗽。医生诊断及化验结果：
新生儿肺炎需要多久的治疗时间？
TCB:249umol/l(14.6mg/dl)出新17天了，今天到医院检查上述数据，请问大夫，黄疸严重吗？怎么治疗
我的宝宝2个多月的时候因为黄疸未退查出巨细胞感染IGG弱阳性，IGM阳性，我的IGG阳性，IGM阴性，请问我能继续给她吃母乳吗？这个病毒感染对宝宝以后的生长发育有影响吗
我宝宝才十个月大，患有先天性巨结肠，败血症，消化不良，因营养不良导致双脚水肿，肌肉萎缩，腹胀。因体质太差无法手术，请问能否通过中药调理来改善这些症状？
患者性别：男患者年龄：出生二天发病时间：出生开始主要表现：有心跳没呼吸医生诊断及化验结果：缺氧严重
我儿子13天了，眼睛和脸还是很黄，怎么办？已经服用三天的葡萄糖和维生素C了
患者性别：男患者年龄：6天发病时间：出生后3天左右主要表现：面部（两眼部略明显）黄疸医生诊断及化验结果：血清总胆红素215.5，血清直接胆红素13.4，请问这是否是生理性黄疸？因现在天气很冷，暂时不能进行天然光照，只在饮水时添加葡萄糖。
你好，请问新生儿生化检查磷酸肌酸激酶870、肌酸酶同功酶134、乳酸脱氢酶821、总胆红素50.85、直接胆红素6.72、间接胆红素44.10都高请问有什么问题吗？？？严重吗？谢谢
医生您好！我儿子刚出生二十天，肚子看上去很胀，能看见血管。我们的喂养方式是以母乳为主，一天喂一次奶粉，孩子大便前两天有点儿稀，这两天正常了，但还能听见肚子里咕噜噜的声音，大便颜色一直是金黄色的，小便正常，孩子一天能吃八顿，没有食欲不振的表现，请问这样有问题吗，怎样对待，谢谢！
老师您好，我宝宝出生刚两天，现在他胃里有咖啡色分泌物。请问可能是什么问题，谢谢！
老师您好，我宝宝出生刚两天，现在他胃里有咖啡色分泌物。请问可能是什么问题，谢谢！
我家宝宝出生都２６天了，可黄疸还没怎么退去？是正常的吗／该怎样做能让黄疸退的快些，听人说喝婴儿葡萄糖可以，那有效吗
宝宝出生第8天测黄疸指数是185umol/L，现在都满半个月了，我觉得面部和躯干部皮肤还是黄的，颜色和以前相比差不多，没怎么消退，请问这种情况正常吗？该怎么处理？谢谢！
我孩子有48天了，平时一天拉4-5次，可这2天他没有拉了，一直放屁，很臭，真着急，请医生帮忙解决
新生儿在出生时右臂丛神经被拉伤，现在11个月，理疗效果不明显，该如何治疗，手术能痊愈吗？
出生已26天，眼部&鼻头周围和嘴部周围黄疸至今未退，且平时睡觉容易惊醒，请问会黄疸会自行消退吗？（毛头比预产期早生8天）
患者性别：男患者年龄：0发病时间：出生5天左右主要表现：毛头出生已26天，眼部&鼻头周围和嘴部周围黄疸至今未退，且小儿睡觉容易惊醒。请问黄疸会消退吗？（毛头比预产期提早8天出生）医生诊断及化验结果：
医生你好！我女儿13天，呼吸不时的有些粗，急促，有时嘴里会吐唾液。拍胸片检查结果是：胸廓对称，完整，双肺纹理增重，走行紊乱，边缘模糊，心影形态大小正常，纵膈居中，两膈面光滑，双侧肋膈角锐利。诊断为：支气管周围炎。医生说是新生儿肺炎要住院治疗，请问能不能通过什么药物治疗，我们不想让小孩挂吊瓶住院，孩子太小。谢谢回复！
医生您好！我家孩子出生三天就黄疸，现在已经十六天了黄疸还没退。这种现象正常吗？
患者性别：男患者年龄：两周半发病时间：二十天以内主要表现：手心足心眼白发黄主要是早晨起床后晚上临睡前明显且食欲不佳精神状况良好医生诊断及化验结果：出生后发生过新生儿黄疸百天以内痊愈一直表现正常再没有就医咨询
患者性别：男患者年龄：20天发病时间：主要表现：我儿出生20天了,母乳和奶粉各一半喂养,现在2天或3天大便一次,大便为金黄色,每次看他大便都很费力,急啊.....请教医生,怎么办好?医生诊断及化验结果：无
患者性别：男患者年龄：出生5天发病时间：出生3天主要表现：呼吸急促，硬肿面积大医生诊断及化验结果：诊断硬肿症，说几乎没有生存的希望了
新生儿出生15天了，黄疸有退，但没完全退完，是否需要去医院检查？等到满月体检时能来得及不？
武汉哪里治心肌炎最拿手```
喝水和喝奶时鼻子和嘴巴都会喷出来，有时还干呕，不舒服，好像喉咙有东西想吐出来
新生儿肺气漏治好的机会有多少
治好的机会有多少那家医院比较好
得了新生儿溶血病不知道宝宝爸爸血型有没有很大的关系
医生您好！我家孩子出生十一天，脸一会红润一会黄是怎么回事。和温度变化有关吗？
医生首先我代表全家祝您新春快乐！我家孩子较预产期提前出生十多天，体重4斤8两。出生三天后脸就黄了！现在已经黄七天了，手脚都不黄。请问医生有必要进行光疗吗？还是观察几天？祝您身体健康、工作顺利。
患者性别：女患者年龄：新生儿20天发病时间：新生儿20天主要表现：吃奶，大小便，睡觉一切正常医生诊断及化验结果：出生13天重度黄疸，后做血培养确诊为败血症
出院后，宝宝又有点鼻塞是怎么回事啊？
孩子脸色有点发黄，吐的是黏液发黄是不是喂的水少啊？大小便都很正常。
患者性别：男患者年龄：19天发病时间：4天主要表现：咳嗽、喘粗气、鼻塞医生诊断及化验结果：新生儿肺炎，左上肺有阴影，左肺小叶膨胀！现在医院接受住院治疗，在无陪新生儿病房已经住院3天，医生说有所好转，还有一点喘粗气，还说心肌酶偏高。急急...这种情况多久可以出院？请大家帮帮我，告诉我！
我儿子出生才五天就得了败血症，是表皮葡萄菌感染还没有到脑子里，在儿童医院已经治了两个星期了到现在也没有出院。请问这个严重吗？医生说他血液里面还有白细胞那还要治多久了。
你好！我外甥出生6天了，比预产期提早了12天破腹产的，请问有什么药物可以服用吗？谢谢！
患者性别：女患者年龄：1个月发病时间：主要表现：左耳听力医生诊断及化验结果：宝宝出生的时候做听力筛查，结果：左耳没有通过，右耳通过了。42天复查。《我宝宝出生时候8.6斤》请问医生：宝宝听力会不会有问题呀？我很担心。。。。。。
全身阵发性青紫肺炎颅脑CT平扫示:两侧额.颞.顶叶见多发斑片状低密度灶,境界模糊,灰白质分界不清;两侧侧脑室形态可,中线结构无偏移.另外:脑电图检查正常视网膜检查正常脑B超检查有两项不好,脑生长还好无惊厥喝奶正常请问专家:是轻度中度重度预后怎么样?谢谢
婴儿才出生5天就出现黄疸，现黄疸已有3天了，连眼睛都有点发黄，手心也发黄，但脚心不黄，现头部测试黄疸值为177，身上黄疸值为200，医生给我开了妈咪爱，能否有效？？谢谢！！
患者性别：男患者年龄：1天发病时间：2010年2月9号的15点主要表现：哭不出来，哭的时候脸发红紫，医生诊断及化验结果：新生儿窒息评分，1分钟是5分，5分钟是8分。
我家宝宝出生2天医生就说黄疸偏高，吃了几包退黄疸的药后，好了一点，现在15天了，好像哭起来脸上还有一些黄的，不知是不是黄疸又升高了，请问黄疸升高后，新生儿具体会有一些什么症状！
患者性别：女患者年龄：30天发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：经常有黄眼屎
我的小孩子刚刚出生时，脸上有点发紫医生说有问题就叫我们转院，转到武汉儿童医院进行检查医生说有点肺炎！我想问新生肺炎严重吗？这是天生的还是？以后会有什么后一症吗？
因小宝宝出现新生儿黄疸去医院就医，小宝宝母亲在家用吸奶器吸奶，昨天晚上8点开始乳头出现明显水泡，大大小小5个水泡，怎么解决？（每次吸奶之前都用热毛巾捂，每次吸奶以后也用热毛巾轻擦干净，每天3时左右吸一次）
患者性别：女患者年龄：1发病时间：24小时体检时主要表现：无医生诊断及化验结果：胆红素245妈妈时O型血蓝光治疗已3天，医生说还要治疗4-5天.医生查房看也不看就说继续蓝光，心里很担心！！！！费用明细：维生素B2片10%葡萄糖注射液小儿静脉输液续静滴四联活菌片0.9%氯化钠维生素K1针5%Sb针小苏打肝素钠注射液
宝宝满月后五天没大便用开塞露一天拉了两次但第二天一天都没拉怎么办
新生儿第二天发现嗜睡，不爱哭，有点低烧，吃奶还可以，做CT没问题，不换血能彻底治疗好吗
我小孩5天前刚满月，可能喝满月酒时抱他的人多，在外面吹了风，导致鼻塞，咳嗽并带有比较严重气喘，呼吸急促，精神比较萎靡，食欲也不太好，但是孩子不发烧。经本地医院诊断为新生儿肺炎，现在已经打了两天吊针，咳嗽、气喘症状有所缓解，但还是呼吸急促，精神萎靡，食欲也还是没有明显改善，而且孩子已有两天没解大便（原来是一天一次），小便数、量也均明显减少。现恳请专家给予明确诊断并赐予治疗方法，谢谢了！！！
吃奶后怎么拍都不打咯，吃奶过程中睡着，睡觉过程中呕吐
宝宝22天时，发现黄疸很重，面色灰黄，去医院照了5天蓝光后，医生进行血培养后发现是有败血症引起的，孩子各种反应正常，现在孩子已输了一周液体，医生说疗程不够，没再血培养检查，黄疸现在已降到80，恳求回答孩子怎样才算彻底治愈？
我家宝宝四十多天了，最近夜间爱哭闹，肚子里咕噜咕噜的响，老人说是消化不好，便买来“胰酶散”和“妈咪爱”以及“脐风散”吃，我们是每隔10分钟喂一样药，我想问下这样吃可以吗？或是应该怎么喂？
我家宝宝出生45天，脸有点微黄.是怎么回事？怎么治疗？
我家宝宝出生45天，脸的颜色微黄！是不是新生儿黄疸？怎么治疗？
ABO溶血性黄疸，男，出生以第八天，一直找蓝光治疗，医生说反反复复反弹，做了CT其他没什么问题，请问；黄疸几天后才能完全消退？
我的孩子17天了白细胞20.0脐带分泌物培养有金黄色葡萄球菌生长请问该怎样治疗
头上脱皮,不长头发,流黄水
新生儿脸发黄怎么医,,已经二十天的宝宝
你好,我宝宝出生二十五天后去医院检查发现是新生儿肺炎,医生说要隔离治疗,现在已经住院五天,今天去探视医生说宝宝是感染了特殊病毒什么大肠菌,告诉我们要最少要住14天,14天后检查如果没有了就可出院,想请问一下是不是必须住14天,住10天可以检查一下吗?是不是必须隔离治疗,因为看不到宝宝很想她,长时间用药对宝宝以后有没有影响?
张医生你好;我宝宝出生二十五天后去医院检查发现是新生儿肺炎,医生说要隔离治疗,现在已经住院五天,今天去探视医生说宝宝是感染了特殊病毒什么大肠菌,告诉我们最少要住14天,14天后检查如果没有了就可出院,我很想宝宝她太小也不知道医生究竟怎么治疗的,还有一方面费用太高时间长我们承担不起啊!想请问一下我们想把宝宝接出来可以吗?可不可以在家用药治疗.
张医生：你好！我儿子是1月28出生的，出生时一切正常，第一天就能吃30毫升奶粉，第三天能吃80，但第四天医生说有黄疸，但他们的测试工具测的值不准，一次和一次不一样，他们自己也承认测的不准，最后就转了儿科，转儿科第一天黄疸测了280，第二天升到380，用了白蛋白，第三天降到214了，今天又升到310了，现在一直在照兰光治疗，医生说再观察观察，我们全家都很担心，不知道这个黄疸会不会给儿子造成其他的伤害，到底多少才是正常？母亲：O型，父亲：AB，孩子：A型，请问就一定有溶血吗？机率有多少？我儿子吃喝拉撒都特好，现在护士说已经能吃120毫升奶，一天喂8次。
新生儿10天，不发烧，有轻微咳嗽，呼吸稍急促，肺部罗音不明显，早期有打喷嚏和鼻塞症状
宝宝22天时发现黄疸很重，到医院进行血清检测值为220，照了5天蓝光后检测出由败血症引起，孩子日常反应正常，请问能尽量短时间内治好吗？现在孩子已住院10天，38周出生，生时体重7.9斤，出生第二天经皮测试黄疸值是9，第三天是11，第四天是15，
你好，我们孩子今天出生是7整天，第三天发现有黄疸，昨天214，今天测值为310，请问多少是正常？“化验血清胆红素超过正常2mg/dl，但小于12mg/d1”和我们的380怎么理解，谢谢！~！
我儿因为出生时难产缺痒致颅内出血，出生时上臂抽搐不止，住院治疗一星期后出院，恢复良好，后期都有做智力测试，均很好甚至超过一般宝宝，至今一岁了，未发现不良反应，想请教医生：这样算不算治愈了，会不会复发？平时日常生活应该注意什么？日常生活中就是很活泼，偏瘦，身体也不怎么生病，但还是担心！
我家宝宝26天医生说得了新生儿肺炎，现在住院住不上，只有在门诊打着点滴一天一次，可用药几天痰还是化不掉，还是咳嗽鼻塞，急求解决办法
我家宝宝26天医生说得了新生儿肺炎，现在住院住不上，只有在门诊打着点滴一天一次，可用药几天痰还是化不掉，还是咳嗽鼻塞，急求解决办法
我家宝宝37W剖出，重4斤3两，现在喝奶很正常，甚至较多，50天的时候重8斤1两。能吃能睡，不知道需要带孩子做哪些方面的检查。当时出院的时候医生也没说让我们去做检查。说孩子除了小点之外，没有毛病
我想请问一下足月小样儿的事。我妹妹生了一个小孩，只有3.8斤。现在小孩没有其他什么问题，但是医生怕小孩脑子会不好，但是说这得九个月以后才能知道，是这样吗？
新生婴儿，四天，贪睡，不怎么吃东西，哭声小，这是怎么回事？
我的宝宝出生后，出现肚子胀大、两天未排大便、嗜睡、稍微吃一点东西就吐，后经我们当地医院检查，诊断为先天性巨结肠，我想请求帮助请您给个好的处理方法。谢谢！
您还；我的孩子出生14天了。鼻子里面有鼻屎怎么办？谢谢
新生儿第四天发现黄疸，母亲是O型，父亲是AB型，孩子是A型，会不会是溶血形象，送去儿科时280，光照治疗第二天380，第三天214，用了白蛋白，请问黄疸指数多少是正常的？医生说没有溶血。孩子吃喝拉撒都特别好。
出生第四天黄疸较重，测了280转到儿科照兰光一天，第二天升到380，说比较严重，输了些白蛋白，今天降天214了，请问黄疸指数应该多少正常？注：母亲：O型血，父：AB，孩子：A型，是不是溶血造成的，谢谢，急！！！吃喝拉撒都特别好
孩子从生下来就没有拉胎粪，医院给做的扩肛才拉了下来，在医院住了十三天（这期间禁食十一天）就回家了，当时医生也没有说孩子得的是巨结肠，只是让回家了，回家后前几天打开塞露打一次能称两三天，孩子满月后有十多天能正常排粪便，一个多月长了三斤，可在前几天三天没有排便，我们在打开塞露已经不管用了，还是腹胀，我们又到了医院，医生给扩的肛才把气体排出，又给灌得肠，这次医生说孩子得的是先天性的巨结肠，现在回家了孩子自己也拉大便，可就是排气困难，孩子也知道自己用劲，请问能有什么好的方法助他排气吗？补充问题1：孩子是母乳喂养，母亲应该注意些什么？灌肠次数多了对孩子有什么不好的影响吗？补充问题2：在市医院里通过典型的症状已经确定是巨结肠了，您能说说先天性巨结肠的典型的症状吗？
孩子从生下来就没有拉胎粪，医院给做的扩肛才拉了下来，在医院住了十三天（这期间禁食十一天）就回家了，当时医生也没有说孩子得的是巨结肠，只是让回家了，回家后前几天打开塞露打一次能称两三天，孩子满月后有十多天能正常排粪便，一个多月长了三斤，可在前几天三天没有排便，我们在打开塞露已经不管用了，还是腹胀，我们又到了医院，医生给扩的肛才把气体排出，又给灌得肠，这次医生说孩子得的是先天性的巨结肠，现在回家了孩子自己也拉大便，可就是排气困难，孩子也知道自己用劲，请问能有什么好的方法助他排气吗？
黄疸23需要治疗吗？出生15天
新生儿经常打嗝怎么回事？吃奶后大约一小时，出现打嗝现象,一会就停止了
宝宝吃的配方奶粉，今天大便十二次了，但大便颜色呈正常黄色，干稀程度适中，宝宝吃的奶量甚至比正常还多一点，也不哭闹，没有难受的表现，不知道是怎么了？
我的宝宝是早产儿，出生时33+3周，体重只有2斤，脐带扭转严重。在ICU治疗五十二天后达到4斤。但黄疸一直没治好，现在每次能吃35-40毫升奶，昨天一天都没有大便，今天有一次，大便淡黄色，还伴有几粒类似陶土色的。宝宝40多天的时候做过腹部CT，提示都正常，也没说有胆道阻塞等问题，但宝宝的经管医生还是说可能是胆道阻塞，建议我们去上海广州等地的大医院做检查，请问专家有没有更好的建议或治疗方案？
医生，我小孩刚生下来就查出是新生儿肺炎，已经住院治疗了11天了，准备明天出院的，今天说又检查出来心肌酶偏高，高到多少那个医院医生也不说，我想会不会是因为治疗时候打的针水引起的。医院医生又要让小孩住院10-15天，小孩针水打多了以后会不会有影响呢。
怀我女儿七个月的时候,B超检查出手足及脖子水肿,请问这是什么原因?
出生时臂难产。导致小儿出生后臂丛神经损伤。手会动就是左臂不动，现在29天啦，发现损伤的这只手臂还不动。
儿子刚出生时查出先天性巨结肠，十个月时做完根治手术，至今五岁了，效果非常不错，但晚间睡觉至白天时，时不时内裤上面会有粪便溢出，考虑是手术后遗症。现在他自己懂事了，感到不好意思，而我们大人都不怪他，安慰他，即使这样，也可以看出他自己对此事有很深的羞耻。请问，预计多长时间后，这样的后遗症会消失？妻子还想再生育二胎，考虑孩子的未来，请问遗传因素会否再生出一个同样症状的宝宝？
小孩才一周时，一整天不吃就睡觉。去医院说是新生儿肺炎。在医院住了四天了。还老闭着眼是正常的吗？
新生儿出生十一天,今天去医院检查说黄疸值最高为17.9最低为14,其它没有什么问题
我的小孩出生后没有啦大便，第四天灌肠才有。这期间伴有呕吐（吐出的是绿色液体）。第四天开始禁食（共有12天）腹胀不明显，有肠鸣音，大便比较少。禁食的第12天那天做手术，大肠比小肠小（从小肠以下都是这样）小肠也有一小部份（小肠还有大概80长）小的那些肠都是通的，医生说我小孩这个病变很严重。做了个造瘘。小孩这个样要注意那些。
小孩出世就有大小脑出血在那里可以治
宝宝出生2个月了，出生时28周仅有1.1kg，现在1.8kg。由于早产贫血已经输过3次血，现在仍有贫血，怎么办啊。这样下去会不会引发其他什么疾病呢。请帮忙回答。谢谢！
医生您好！我宝宝出生刚八天，前几天便便颜色都很正常，今天便便颜色就不是黄色的了，带点绿色样！而且今天特别比前几天嗜睡，母乳也吃得比前几天少了，谢谢医生这是什么回事？
医生您好，赖氨肌醇维B12口服溶液是治疗新生儿黄疸的药吗，效果好吗？？
我儿子提前15天出生，第二天就开始黄疸，第四天查出总胆红素324umoi/L,输白蛋白，照光3天，第七天查188umoi/L,出院，第10天回去复查，总胆红素又到218umoi/L，间接胆红素213umoi/L,直接胆红素4.5，我看宝宝皮好黄，而其精神也不太好，医生给开了赖氨肌醇维B12口服溶液回家服用观察，说如果14天后还这么黄就要回院治疗，请问医生，我宝宝这样的情况严重吗？要不要马上住院治疗？
我孩子出生17天因为黄疸高住院住院3天发烧到39度后经过洗澡退烧到38.3度医生照片说是肺炎过后又查出败血症到今天为止住了12天院医生还不让出院每次去都说我们孩子很平稳就是有点吐奶精神饮食都很好说是疗程不够不让出院我们现在都很急不知道是怎么回事希望有医生给我们点回答这个病到底要多长时间才能治疗好?
总胆红素142直接胆红素10.7间接胆红素131.3总蛋白48.6球蛋白10.1白球比直3.81吃奶呀什么都很好大便是金黄的精神也很好检查之前喝了3合茵栀黄脸的黄色有点消退还有点黄要做治疗吗
请问新生儿肺炎出现间歇性发烧是怎么回事？
屁股上长了两个痘痘，一开始就一个现在变成两个了，不碰不疼，碰的话会轻微疼痛，请问是怎么回事
宝宝出生两周，肚脐脐疝但宝宝一哭，突起处像针管一样往外渗水，怎么办
请问新生儿白眼球有点黄，其他都不黄，能是黄疸吗？是生理性的黄疸吗？该怎么办？
请问新生儿白眼球有点黄，其他都不黄，能是黄疸吗？是生理性的黄疸吗？该怎么办？
小孩刚生下脸部光洁，现半个月，开始面部有红色小点，后来就变成脓包，集中在额头和双颊，请问是胎毒吗？该如何治！
新生儿黄疸比较严重怎样治疗
有一小儿，出生22天，鼻尖处有些黄疸，用中药怎么治疗好呢？
孩子出生时胎盘早剥,评分7分,轻度窒息,做磁共振右侧丘脑有异常信号,但医生说多考虑血管间隙.会有后遗症吗?
新生儿出生10天,便出现营养不良导致的水肿(小腹以下至大腿内侧),请问需要多长时间可以治愈,最好的方法是什么?
您好，我想问下出生23天的新生儿眼白和脸部有轻微的黄疸，能否服用茵栀黄口服液，会有什么副作用吗?
小孩出生10天了嘴里还是呕吐出粘粘的东西，而且很多
我老婆是1月20号生的，是个儿子。我老婆是0型血，我是A型血。我老婆是第一胎。1月22号的时候小孩黄疸有16了。就其住院照蓝光什么的。到今天1月26号12多点了。现在胆红素200多点。请问医生我小孩要什么时候能出院。
医生我问一下，我儿子1月20日生的，22号查出黄疸16，现在在照蓝光。现在黄疸12多点。那为什么退的这么慢。
我一朋友小孩刚出生8天，现已在医院治疗黄疸五天了，病情老是反复，无法出院，治疗方法是烤蓝光，请问时间长了对孩子有什么副作用吗？并且黄疸这么久未消会不会导致其它病变啊
您好！张医生我想请问我加宝宝出生时有轻度新生儿窒息，现在已经一岁半了，各方面都挺正常，不知道以后回有影响吗
新生儿肺炎一般需要几天才出院？
黄疸一个月不退，就脸黄胸部黄其他地方不黄，严重吗？怎么办
女婴1月17日22:48分生1月19日检查结果：9.7mg/1月21日检查结果：13.31月24日检查结果：13.2至今孩子已经出生8天，但是脸上还是有些发黄，请问该如何对待？谢谢！
小孩情况，出生4天脸就变黄一直到现在，现在白眼球有点黄了，我在家喂他喝健啤药，到现在还没什么好，前几天去测一个是6点9，一个是5点4，这样有问题吗？
3天后出现黄疸，眼睛，脸部发黄，还有一天两三次呕吐，吐得颜色也是黄的。大便黄，体温，饮食正常。也不知道是生理还是病理，现在在住院，医生说需要观察，但是吊水用了茵栀黄和氨基酸，丙球蛋白。现在大便也不黄了。也不吐了。
王医生,您好,我家宝宝21天的时候被诊断得了新生儿肺炎,住院治疗6天后出院,喉咙里一直有痰,医生给开了止咳化痰泡腾片,吃了也不见好,应该怎么办?
宝宝六个月多月，母乳喂养。这两天吃奶时老是使劲哼哼，不知道是什么原因？
您好，请问我儿子现在5岁了，他现在比较好动，情绪不稳定，容易发怒，发脾气时喜欢打人。不知道这是否与他在刚出生时产生窒息有关。
您好，请问我儿子现在5岁了，他现在比较好动，情绪不稳定，容易发怒，发脾气时喜欢打人。不知道这是否与他在刚出生时产生窒息有关。
新生儿黄疸
我家的宝宝出生13天了他有生理性黄疸但是去的很慢问有什么好办法让他好的快一些
新生儿腹泻口服蒙脱石散每天3次每次0.33包，那水量是多少啊一次？
宝宝一个月是查出病理性黄疸，胆红素140，医生让吃茵栀黄一个星期，现在宝宝42天，黄明显退了，可还是有一点，请问还用去医院吗？多注意些什么？
鼻塞呼吸时候有呼呼声，吐奶有时候会从鼻子里面出来
我的女儿现在还差3天就两个月，她是吃人奶跟奶粉的。奶粉一天给她吃两餐，分量是3安士。但她的排便不正常，每次都是要用开塞路才能排便便，请问有什么方法可以让她正常排便呢？
我女儿1月15日出生黄疸指数有14点.白细胞计数有17.52.请问该如何治疗
医生:您好!我家宝宝21天的时候上医院检查得了肺炎,X片结果是双肺纹理增加.挂了六天盐水后医生让出院了,说是肺里已经听不到声音了,也没有再验血,拍X光复查.体温正常,呼吸也没有加快.这两天看他总是被痰堵得难受,有时候睡着了用力呼吸感觉背部还有些微震动,有时抱着睡感觉头一点一点地呼吸.会不会是肺炎还没完全好呀?
四至五天时黄疸伴呕吐，在医院治疗后（仍在治疗中）黄疸自己目测已经消退。患儿还是伴有呕吐。是什么原因？医嘱间断喂养母乳。
请问我家宝宝23天了，一直都吐奶严重，是怎么回事？
我家宝宝出生没几天，大便次数就很多，粑粑很稀，奶瓣瓣子，颜色还好，是黄色，十多天听医生的吃了妈咪爱，思密达，没有好转，现在快满月了，孩子还是那样，就是吃过妈咪爱后孩子的大便变得很绿，还有泡泡，不见好。现在该怎么调理，是不是和大人的奶水有关系呢？大人该怎么调理呢。看着孩子真可怜。虽然不哭不闹，也长个子，就是老是稀屎。望专家给与指点
32天宝宝还有一点黄疸
我的小孩14天了，仰奶脸被憋的通红，刚出生3天仰奶医生说被冻着了昨天又那样，家里大人说不像是正常，我们也没有遗传病，请问医生：如果真不正常，小孩怎么样才能检查出来有哪里不对啊
新生儿出生十天总胆红素614，间接胆红素588请问该如何治疗
医生，我的孩子出生15天的时候被检查出新生儿肺炎，已经打了15天吊针了，前7天打得头孢米纳诺和开顺什么的，没有效果，还是咳嗽，改成了头孢青松还有氢可什么的，现在又打了8天了，咳嗽好些了，现在一天咳嗽三四次左右，一次一两声，轻咳，医生昨天已经把药减了，只剩下头孢青松，但说以为现在还咳嗽，还要打两天看看情况，我就担心孩子这么小，打了真么长时间吊针，会受不了啊，请问一声这些药能打这么长时间吗，对孩子有影响没有啊，急啊，请医生尽快回复，谢谢了，谢谢
大夫专家：您好，我儿子现在已经42天了，去妇幼打防疫针时，大夫说脸上还有点黄，回去多喝水，等黄没了再过来。可几天过去了，脸上还是有点黄，请问该怎么办？我儿子喝的是纯母乳。
新生儿溶血病严重吗
.心力衰竭患儿烦躁不安、心率加快，呼吸急促，肝在短时间内显著增大时，提示合并心力衰竭
我家宝宝出生20天，吃奶粉，昨天发现他大便很干燥，老是要用很大的劲才拉的出来，拉大便时还要哭，拉出来的大便很干，请问该怎么办，可以用熬的菠菜水冲牛奶吗？
宝宝出生八天，黄疸高到401，医生让照蓝光和注射白蛋白，请问副作用大吗，有没有更好的治疗方案
孩子现在还住院中，这几天一直都在做雾化和打点滴，还要插管吸痰，看着心理不是滋味啊，医院说最少得7-10天才能好，具体什么样子就算好了呢？我该怎样去判断好没好呢？由于是东北气候比较冷，还没满月就去住院了，心疼啊！
我的宝宝现在50天了，晚上都是哭闹的，吃了还都是吐，38天的时候去医院看书是新生儿肺炎，住了10天院，现在回来了还是会哭闹，到底是怎么回事啊？
呼吸困难，心跳很快，喉咙好象有糖
新生儿为什么会血液感染表面葡萄球菌
我宝宝出身4。8斤。40周。医生说是个小样儿。刚刚出生有点断氧，后做了洗胃。CT和X光检查。医生说宝宝脑缺氧和缺血引起的。医生说脑什么不清楚有黑影，要做脑护理10天。出生到现在已经10天了已经用了8000多，本来说16号出院的，今天又说宝宝有时候吐奶。大便颜色深，还要观察。。。。。我都不知道怎么办，想换个大的医院去看看孩子又小现在急，急，急》》》》》》》》》》》》》
我的宝宝出身3天时发现下肢较硬后来我用暖水袋给宝宝供暖现在发现宝宝下肢比以前好多了不怎么硬了尿量很多每次换纸尿裤时都有尿液能正常允奶哭声很响请问这是新生儿硬肿症嘛麻烦你说详细点谢谢
我的宝宝出身3天时发现下肢较硬后来我用暖水袋给宝宝供暖现在发现宝宝下肢比以前好多了不怎么硬了尿量很多每次换纸尿裤时都有尿液能正常允奶哭声很响请问这是新生儿硬肿症嘛麻烦你说详细点谢谢
新生儿颅内出血，是不是都会留有后遗证,如果有，是不是就可以放弃治疗了/
什么是新生儿硬肿症？遗不遗传？有没有后遗症？
您好！！我孩子38天现在有黄疸病，指标13.6比3天前还高了一点,具体怎么治疗?
爸爸是吸毒者可能导致孩子颅内出血吗
总胆红素（TBIL)查的结果是269。6umo1/L是生理黄疸还是病理性黄疸
晚上吵闹，吐奶，吐唾沫
我家小孩出生24天有咳嗽后去妇幼确诊是肺炎现在住院我想请问一般需要多久可以痊愈
呕吐，肠胃不好，脸上有脓疮，睡倒了觉
半个月大的小婴儿不管怎么小心给他喂奶，吃一次呛咦次，请问大夫有可能是什么问题
我的小孩出生42天了鼻子和喉脓好象有痰治疗了几天都不见起色请问这是新生儿肺炎吗该怎样治疗呢
我宝宝出生时才4。8斤。出生洗完医生说要送新生儿科观察，医生说宝宝掉氧，要睡温箱。2天后又做CT说宝宝还要观察，今天又说再观察2天就不用温箱。把母乳给医生去喂，医生说宝宝吃了吐，叫不要送了。是不是想这样的宝宝出院了才可以喂母乳，或不能喂母乳了？
当时在产床上3个小时,1月5号早上6点才生产.宝宝一出生就哭,但羊水三度浑浊,医生说宝宝吸入了胎粪,用了3根吸管,而且说宝宝有苍白性窒息,当时在产房里就给宝宝吸氧,然后给宝宝洗了下就直接送儿科监护病房，产房一开始打5-7分,最后打了4-9分,到了儿科说宝宝觅食性有点差,还有点爱使劲,其他没什么异常,这几天治疗下来这些情况都没有了,而且再第二天下午就去做了脑部CT!也没发现出血,水肿.又去抽了血做血象跟生化.就是血象有点高,第4天拍了片,说有点吸入性肺炎,现在还在治疗,第3天吃的不错,每次大概在45-50左右,今天已经吃到60-70了!我想请问您下面该怎么办???
现在宝宝在医院里已经是第6天了,今天去看宝宝,发现宝宝很正常，而且吃的在60-70ML左右,未发生任何的抽搐等异常现象,请问现在是否需要继续观察?谢谢!
我宝宝出生时才4。8斤医生说是足月小样儿，刚出生就送到新生儿科了，开始医生宝宝掉氧，还吐。到现在已经5天了。CT也做过，医生说要做1个疗程的什么治疗。好治疗吗？？？我很担心，想转个大的医院去看看但孩子太小。。
我的宝宝出身四天了下肢有点硬怎么回事？
我的宝宝是足月小样儿，现在两岁了，我担心以后她的发育赶不上同龄的孩子，所以想提早看医生，看看是不是要打生长激素之类的，能不能解决这个问题，现在身高85，体重21斤，
大便稀伴有鸡蛋花一样的东西
新生儿先天性巨结肠，刚出生3天，还没有吃过东西，医院给打营养针，做根治手术一定要开腹吗？能不能做腹腔镜手术？做开腹手术术后恢复情况怎样？跟正常的小孩有什么不同？请医生们帮我解决这个问题，我们都急死了。谢谢！！！！
请问给BB检查黄疸一定要扎大腿根么？
女儿出生12天刚开始有点咳嗽去医院说是肺炎开了头孢羟氨苄颗粒就让回家护理现在小孩咳嗽，也不发烧，睡觉是不咳喂完奶咳十来声请问能有什么药适合她吃吗？
请问：孩子出生后得了肺炎，第三天检查ct发现是新生儿缺氧缺血性脑病，需要治疗多长时间才能痊愈？现在又有了黄胆出院以后对孩子的照顾需要哪些注意事项？谢谢您的指导，拜托了
你好我家宝宝刚2周便便为什么总是比糊状的还希而且还有点绿还不是特别希的那种我想问问是吃母乳的关系么还有吃了脐风散以后大便带有红色小快这正常么
我家的小孩白天晚上都不怎么睡觉哭闹怎么回事啊！
我宝宝是12月22日生的（新生儿脑CT检查右侧侧脑室旁可见片状低密度影，边界欠清，小脑天幕内可见高密度影，脑室系统未见异常，脑池脑沟脑回结构未见异常，中线结构居中)医生用申捷-单唾液酸神经节苷脂治疗。我想知道是不是可以用这种药治疗啊
我们家的宝贝还不到一个月面部就起了很多类似粉刺的痘痘该怎么解决啊
宝宝出生20天了，出生时体重6斤，现在只有5斤了，从出生到现在，不断的呕吐，呕吐物为绿色，洗过两次胃，每天都输液，但查不出病因，希望医生给提出宝贵意见，急啊，在线等
你好：我的孩子是先天性巨结肠，出生13天，请问能不能做手术？
新生儿缺氧缺血性脑病蛛网膜下腔出血
嗜睡，食欲不佳，平躺呼吸不畅
我的孩子一个多月，现在经常吐奶，还大嘴恶心，经常上火，是什么原因?该怎样注意？
我家宝宝出生19天了，在出生第三天出现黄疸，直到现在面部和眼睛还有黄未退，身上和手心都没有黄，吃奶睡觉也比较好，就是担心面部黄疸什么时候能退。咨询您
哭声断续，鼻塞，喉咙有痰，吞咽功能差，吃的时候都从鼻子连同鼻涕出来，已经住院三十多天了，医生也束手无策
我女儿29号晚上10点出生今天检查说是黄疸指数16.2，医生建议住院治疗,请问需要不需要再观察下？
生时头被卡住，造成重度窒息。脑组织损伤，该如何补救？
我家宝宝第四天吃了茵栀黄注射液，吃了七天，请问伤身体吗
宝宝有35天了就有点开始呕吐，吐的次数不多，有时吃好多吐好多。还有在吐的之前还打嗝，打完了就吐，已经有好几次了。这是不是病呢！现在好担心！
我小孩现在40多天了，可黄疸迟迟不退，会不会对她有什么影响啊，小孩血型O型，母亲血型B型，会不会是吃母乳有关啊
我孩子出生2两天，医生怀疑有病理性黄疸，抽血检查，总胆红素233，血清胆汁酸23，c反应蛋白18。这什么值都代表什么意义，对孩子的影响是？
母乳喂养，2至3天大便一次。呈膏状黄色。近期一天拉7至8次呈水状金黄色。吃还行。精神很好
请问如何确定新生儿黄疸是不是母乳性的？
出生45天，胆红326，检查结果为母体病毒导致，请问能治好吗？会有后遗症吗？急！
请教：婴儿31天，前两天因肺炎住院，但检查婴儿尿液巨细胞病毒感染：数值为1100，母亲的乳汁检查数值为1860000，参考值为<500，经检查婴儿的肝和心肌都没问题，请问婴儿是否有问题？母亲是否需要治疗？婴儿是否需要治疗？治疗对母亲和婴儿是否有副作用？谢谢！
新生儿口吐泡沫,咳嗽,吵夜,呛奶!在医院输了10天液不见效果,雾化也用了!
我姐姐的儿子出生已经80天了，是早产儿，比预产期提前22天，出生后2天出黄疸，胆红素指数高达761.5umol，当地医院医生从未见过这么高的，曾提出放弃治疗的意见，后经过蓝光治疗抢救，注射白蛋白，1星期内退黄，降至54.2，医生告诉正常后出院。近期发现孩子精神萎靡，反应迟钝，不灵光，哭闹厉害导致出现膻气，体重增加不明显，出生时8公斤，现在快3个月才10公斤多点，去医院查看医生说像肠胀泣，也说可能与出生时病理性黄疸有关系，现在家长都非常着急，上网看到有胆红素脑病这一病例，尤其对其发病产生的后遗症感到恐惧，再加上阐述症状与小孩现在的症状有所相似，更加不知所措，故希望得到贵院有关这方面专家的合理建议及求诊意见，或者告诉具体的专家热线。谢谢！
孕35周B超：双顶径91mm股骨长66mm胎盘厚28mm宫高36腹围109.5
营养脑细胞治疗?是指脑子受损伤了吗？
12.21生的BB。评分9-10，生下来时一切正常。老婆破水进医院，羊水少，从破水到生下来5个半小时，羊水清。4天内反应迟钝，弹脚底反应也不明显。饿的时候哭的响，哭几分钟不哭了，睡着了，睡了就不容易弄醒。即使吃奶也只吃个2分钟，含着奶头就睡着了。无惊醒，不抽搐，四肢我感觉也蛮有力的，吐过一次透明液体。总感觉不正常就转到了儿童医院。医院化验，白细胞10.91（4-10），头超声波说脑白质什么什么，报去做CT，CT预约单上写的是【新生儿败血症】，CT报告上一切正常，不过医生看了后说分界不明显，有缝隙。挂的抗生素，具体什么医生没说，26号又用的一个药叫申捷，查了一下是修复脑神经的。27号去问病情，能喝60ML一次奶。老婆从宝宝进医院就天天哭，又是败血症，又是缺氧性脑病，我心都要碎了。专家帮我看看，严重不严重，我真是谢谢你们了！！
宝宝二十天了，前两天有点感冒，现在感冒快好了，这两天都不好好吃奶，呕吐得厉害，该怎么办
八个月婴儿便秘，排便全是小硬块，怎莫办
你好，想咨询下，新生儿黄疸多久能退，我姑娘出生十五天，黄疸一直不退，吃母乳，出院时大夫给开的妈咪爱，睡觉吃奶都正常，不哭闹
我的宝宝今天是地38天，是早产儿（35+3），现在脸还是有点黄，第32天验血查了肝功结果：总胆红素：174.54，间接胆红素19.89，直接胆红素154.65医生给开了点药（茵橘黄颗粒），吃了6天药，今天早上大便里有白色颗粒，到现在为至放屁就哭，肚子里咕噜咕噜响，放屁时总带有绿色大便。昨晚喂奶粉吐了，量很多，有酸臭味，没有平时吃的多，凌晨喂的奶粉时，也吃的比平时少，也吐了，比上次少点，有酸臭味。早上和现在的体温是36.8。（用药前大便颜色是金黄色，用药后为墨绿色。早上到现在又喂了2次量跟平时一样）
宝宝每次吃完奶后就会嗝
孩子生产时间过长造成胎粪吸入刚出生时脸色苍白
我家宝宝50天了，黄疸指数11.5，严重吗
我的宝宝刚刚在恒温箱治愈了寒冷损伤综合征，今天刚出院。我想问下如何防御复发谢谢
我女儿出生第14天，今天做了X光，医生说是轻度肺炎，要求住院，但家庭生活不富有，医生只开了些药，但心里还是不放心，我该怎么办，请给点意见
宝宝出生36天了，出气的时候有点粗,不知道是不是喉咙里有痰吐不出来，还是鼻子发出的？请问只是新生儿肺炎吗？还是什么喉软骨发育不全？需要怎么治疗？打点滴还是吃药呢？
您好！医生：我的宝宝出生第9天，初诊溶血性葡萄球菌败血症，一直抗生素治疗至今一个月，曾经做过两次血培养和三次脑脊液培养结果为无菌生长，无其它症状，就是有时夜间低烧，中间有两次体温正常3天。现在用药有：立思丁泰能。现在医院还不能确定败血症好还是没好。最近血液检查白细胞值正常，请问这是不是和白血病？要不要做骨穿刺来排除白血病？
请问新生儿锁骨骨折长大后需要手术吗
我的宝宝出生7天，5天不大便了，眼睛还犯黄，请问是怎么回事
我的女宝宝是37周加4天生的只有1600克，想咨询一下
宝宝出生17天了，出生三天来的黄疸，现在还不见消失。
刚出生一个月的婴儿一天大便六次左右，便较稀，呈黄色水样
小侄zi出生时才3.6斤。一天了都不知道吃就是不停的睡觉。就是吃点还要吐。请问什么原因呢？非常着急，谢谢~~~~
小侄zi出生时才3.6斤。一天了都不知道吃就是不停的睡觉。就是吃点还要吐。请问什么原因呢？非常着急，谢谢~~~~
孩子生下来3.6斤。上星期5出生，可是孩子老吐咋回事,吃上母乳就不吐
刚出生10天的婴儿老是咳嗽打喷嚏喘气粗是怎么回事
三个月宝宝脸上有胎毒大便绿色一星期一次
我儿吐奶严重，吐后要喝奶，大便正常。吐奶量较大，口鼻中都流。吐完后可否喂？
出现两侧额叶皮层密度减低,皮层下见片状低容皮灶，未见水肿及占位效应，脑室池大小、形状正常，中线结构居中。会对新生儿成长有什么影响？
我老婆脚上长的白色小疙瘩医院说是胎毒就是痒。。说生了小孩家好了。我想问是不是]、
我的宝宝是刚出生1个月，是早产儿，35+3出生的，今天量了一下黄疸值是150的170.这样是否是病理性黄疸。我有糖尿病1年后怀了宝宝，一直在医生的指导下胰岛素注射控制治疗着，肝功能正常，尿蛋白+1，这样也会影响宝宝吗？
请教一下问题可以吗
请问下您！我宝宝出生2周了！现在面还有点黄！是怎么回事？
我的宝宝生下来三天出现黄疸，给他吃了一盒茵栀黄口服液现在有所好转，但还是有点黄。请问我是否继续给他服用还是需要去医院给他照蓝灯？
妹妹的孩子才只有二十多天，医生说有先天性心肌炎，目前孩子有些咳嗽，喉咙有痰，孩子总会有喘不过气现象，请问该怎么办啊，吃药也不见好转，孩子未出生时医生检查就说呼吸系统不怎么好。
宝宝二十一天被诊断为新生儿肺炎,现在在医院治疗四天了,但医生还是说病毒指标高,还有些咳嗽,到底在里面是如何治疗的啊?
出生12天，昨天送到邳州市人民医院，挂氧气，哭时脸色发青，有生命危险吗
已经做手术两年多了，现在就是拉屎之前有些时候漏屎，是不是属于正常，能不能好转，或是还会不会恶化，需要再到医院治疗吗
新生儿窒息缺氧怎么回事
今天已经是第7天了不知道想咨询一最好是怎么处理
出生时新生儿窒息脑缺氧缺血2003年12月高烧抽搐2004年8月高烧抽搐2008年9月高烧抽搐2009年2月发高烧抽搐2009年03月14MR报告检查双侧侧脑室周围质量减少，
请问一下医生，第八天因发高烧确诊为新生儿败血症和化脓性脑膜炎，这个时间算发现得早吗？治愈的机会大吗？有没有生命危险和后遗症？
出生2天后的小孩就发现是先天性巨结肠，手术一定能治好吗？治好后会复发吗？对以后的自理能力和智力会有影响吗？急急急，谢谢！
新生儿HIE是什么？
你好！我宝宝26天住院，医院说是新生儿肺炎，住了一个星期的院，10号出的院，在家呆了5天，今天感觉宝宝还是不舒服，到医院检查，说又复法了，什么病毒感染，变成支气管肺炎。我想询问：就我宝宝这样的病例，我
我小孩二十天，今天测了黄疸，是10.5。医生建议暂停母乳。为什么啊
您好，我家孩子出生时是中度新生儿缺氧缺血性脑病，在医院治疗了半个月，到满月后去做脑CT说是没事了，请问孩子以后是不是就不会有什么后遗症了？医生说是到三个月时再去做核磁。
刚出生一个星期的小孩白眼球不是很白是怎么回事?请给与答复谢谢！
宝宝出生12天时患上新生儿肺炎去医院检查要住院说是要10到14天上周三住的院周五去问病情说各项检查都没问题就差小便没查这周一去问说是小便有细菌感染要继续治疗今天周三再去问小便好了但是又说宝宝血液里有细菌明明上次入院检查都好的为什么这次检查会有问题呢
全部症状：2:37出生,早晨哭声很大,喂10ML白开水,2小时后喂牛奶之后呕吐带绿色,排大便无尿,疲睡至下午2点多才弄醒她喂奶之后又呕吐带绿色,5-6点才有尿。发病时间及原因：出生后5-6小时发现喂奶后呕吐并带黄色,下午再发生一次,产科医生建议转儿科诊治.治疗情况：儿科治疗我们不知道,医生说考虑吸入羊水过多或窒息所致,观察几天再进一步检查,上午说喂食正常,无腹胀,排除消化道畸型,考虑颅内压增高.
总胆红素150，直接胆红素11，间接胆红素139
总胆红素150，直接胆红素11，间接胆红素139
我儿子出生时由于他妈妈不会出力，导致缺氧窒息，复苏后送新生儿科治疗，评分4分，照了脑部CT和胸片，结果是轻到中度，考虑到蛛网膜出血，现用了脑活素治疗，10天一疗程，不知要多久才可以。其它的一切情况稳定。儿子出生2小时后就送到新生儿科治疗了，现病情稳定，医生说再过6天就可出院了，但满月后要进行第2个疗程，3个月后第3个疗程，再做脑部CT复查。我认为出院了是否不用进行下两个疗程也行啊。
我儿子现在12天了最初医生测得时17.多现在经过几天治疗现在是8.多可我问医生到多少才能出院医生说是1-6才算正常。我宝宝现在能出院吗？
我儿子出生时由于他妈妈不会出力，导致缺氧窒息，复苏后送新生儿科治疗，评分4分，照了脑部CT和胸片，结果是轻到中度，考虑到蛛网膜出血，现用了脑活素治疗，10天一疗程，不知要多久才可以。其它的一切情况稳定。
出生当天送往儿童医院的重症监护室，第四天出黄疸，黄疸值是360，医生说烤蓝光、打什么蛋白后，第二天降到267，从刚送进去时只能吃3ml奶，到现在是第七天，能吃6ml奶了，在第三天的时候医生说出现过暂时性失去呼吸，但是这几天没出现过。请问这种情况孩子的危险性高吗？该怎么治疗？
我的宝宝出生34天了，两天没拉大便了？
新生儿黄疸要治疗吗？怎样治疗？治多久？
我家宝宝出生十八天后，发现左侧颈下有一硬结，且一边脸大一边脸小，脸小那边眼睛也小的，现在发现患侧胸骨有突出
前三个月，在家按摩好吗，用不用马上去医院治疗
小孩45天，口吐泡沫，咳嗽比较多，感觉有痰，能吃，鼻塞，查出有肺炎，请问情况严重不
新生儿注射脑活素有没有副作用？
新生儿黄疸30天值头15胸14，怎么办
第三天15，第四天18，第五天达到21，
我的宝宝确诊新生儿败血症，血培养复查阴性，没有其他异常症状，就是夜间短时低烧，这是怎么回事呢？
新生儿胆红素脑病在胆红素正常后还需要治疗吗？
您好，我宝宝出生21天了，黄疸还未退却，每天吃奶总会吐奶，有时候还吐得很多，我该怎么办？？
新生儿黄疸眼珠都黄了，怎么办？
宝宝出生已满月了，面部、躯干及四肢（手足除外）均发黄，是否病态
新生儿黄疸较重30未退，去医院做光疗，医生建议化验母乳。后去化验母乳含有巨细胞病毒含量是6.58*10六次方。婴儿第一次去化验（取三次尿样）中间取的尿样有巨细胞病毒但是为阴性，另两次均正常。第二次去化验（取三次尿样）结果和第一次一样，中间那个尿样为7.26*10的二次方为阴性，另两个均正常。现在黄疸已基本消退，停母乳改喂奶粉。小孩吃的也正常，两个小时一次，无明显病症，请问大夫需要检查治疗么？阴性的对小孩有影响没有？怎么能检查出是先天还是后天感染？谢谢
我女儿出生十多天了，昨天开始出现鼻塞，无鼻屎，偶尔有咳嗽，请问该怎么办？
新生儿破伤风有没有危险期。像过了危险期就基本能治愈了？
我的小孩经检查是先天性巨结肠，短浅型。孩子现在4周岁。目前使用的是非手术治疗法，每天扩肛5－10分钟。想请问，在哪里可以做手术治疗，求助先天性巨结肠手术治疗的权威医院以及大约所需费用！
孩子出生不到一周，前三天得了黄疸，隔离了三天治疗。现在刚转到产房。医院却说检测结果为血液感染，要我们转院。但是，我观察孩子，一切都正常。气色，动静，包括吃母乳等各方面，都正常。不知道严重不严重。现在着急
你好，问你一下：新生儿脸部发黄20多天了，医生说要照蓝光，蓝光是什么啊？一定要照吗？O(∩_∩)O谢谢了
我家宝宝还不到一个月，脸上长了很多小痘痘怎么办？
不是很黄..但有40多天了...
新生儿窒息多长时间会引起脑损伤？
新生9天,突发39.2度高烧,现在住院,不明为什么先前白里透红幼儿,任何症状表现都没有,却给医生诊断是肺炎.入院时白里透红,第二天面色黄,无神,第三天瘦小,认不出了
患者性别：女患者年龄：35天的新生儿发病时间：2天主要表现：黄疸不退医生诊断及化验结果：经胆红素检查头137。脸128。身上125
新生儿肺炎输液5天了，应该快好了，请问，快好了的表现是什么
出生3天得黄疸.住院治疗4天好了.出院后3天不吃奶后送医院.得了败血症.新生儿寒冷损伤综合症.贫血.黄疸复发.
患者性别：女患者年龄：一个月发病时间：一星期主要表现：口腔吐亮泡泡医生诊断及化验结果：未查
新生儿24小时内黄疸值为6正常吗
请问新生儿打嗝和吐奶，是什么原因？怎样避免这些问题？谢谢
患者性别：女患者年龄：21天发病时间：11月18日主要表现：宝宝每次大便呈喷射状蛋花汤样便，全母乳喂养医生诊断及化验结果：轻度肠道炎症11月21日大便常规检查报告：大便颜色黄大便性状稀镜检白细胞4-5个/HP镜检红细胞未见虫卵未见脂肪球未见阿米巴未见霉菌未见潜血（免疫法）阴性
您好!我想咨询一下,刚刚出生的婴儿胆黄素高是什么引起的啊
我家宝宝女孩出生24天和25天时发生两次抽搐，持续时间大约在20秒左右，症状是两眼对眼发直，头部向后颈部僵硬，去医院检查发现脑电波有异常，医生说单凭这个无法给孩子的病定性，说回家后注意观察，假如三个月内没有发生抽搐就证明没有问题了，我想知道这个是病吗？严重吗？
出生9天做的脑核磁，诊断左侧颞枕部硬膜下血肿，NBNA评分36分，会不会有后遗症
我宝宝刚出生15天，前几天看到她身上只有少数的红斑，我没有在意，今天我看见她全身都有红斑，除了小脸蛋。请问我的宝宝身上是什么？如何治疗，如何防止下次在有
医生您好！我的BB是11月14号出生的，今天医生测黄胆16.4，医生叫我儿科住院，请问医生有必要吗？
你好医生！我的小孩可能脐疝，出生已有35天了，他每天老是使劲地伸懒腰，现在肚脐很大，高跟宽大约有1厘米.请问如果是脐疝，大概多久可以恢复！谢谢！
你好，我儿子24天，查出新生儿肺炎（轻度），白天一直哭闹医生让住院了，大约要住7天。请问这个严重吗
新生儿黄疸数对脑子有影响吗?
新生儿黄疸数值是315,请问很严重吗?这对小孩有什么影响?
37出生，15天还有黄疸，大概17，怎么办？孩子一切都好。
刚出生几天的孩子有黄疸,孩子的母亲能给其他婴儿喂奶吗?会不会传染?
新生儿直接胆红素过高，达100多，但蓝光照射后，肤色正常，为什么？
请问;新生儿,男孩4天黄疸值17点多,注射白蛋白治疗有无副作用
新生儿腹泻，怎么办？化验大便是正常的！
CT平扫结果：双侧大脑半球髓质区见多发斑片状低密度影，边界欠清晰，CT值17-21HU。脑室系统为见明显异常。脑池，脑沟无增宽。中线结构无明显移位。（意见：符合新生儿缺氧缺血性脑病）你好！请问这种情况是属于轻、中、重那一种呢？BB的会不会有后遗症呢？
新生儿（42天）疾病筛查中甲功检验报告单如下，大夫只是说2周后复查。甲低的可能性大吗，急盼高人解读！T33.12(正常1.3-2.5)T4111(正常69-141)TSH17(正常0.63-4.1)FT37.79(正常4.5-7.5)FT410.2(正常10.2-17)
宝宝出生一周，测黄疸为23，有问题吗，怎么办，谢谢医生！
宝宝出生18天了，从第3天出的黄疸，到现在15天了，还没有退，宝宝能吃能拉，小便没有黄渍，精神很好，吃了2天妈咪爱，有轻微腹泻就停药了。请问怎么办？
宝宝出生29天，经检查为先天性巨结肠，请问：哪家医院治疗好，针对29天的宝宝应如何治疗！
孩子现在18天了，从第三天起就有黄疸，指数为21,血红素300多，照了三天蓝光，好像也用了两支球蛋白，指数降到12以下，医生让出院，但出院的第三天宝宝脸色又很黄，送到医院检测，黄疸指数到了17，又住院做蓝光治疗，现在照了4天了，指标一直维持在14就不再下降了，请问这样的情况问题大概出在哪里呢？
新生儿一个月有黄疸是不是与母亲血型不合照成的
每次喂完奶后打嗝，谢谢
宝宝18天了检测头部13胸部10这样的黄疸情况怎样呢,今天问了儿科医生,医生说停止哺乳三天,看是不是哺乳性黄疸
小儿刚出世,被判断为新生儿缺氧缺血性脑病及珠网膜下腔有少量出血怎么办?
宝宝出生47天，今天让他趴着睡觉的时候堵住鼻孔了，发现的时候脸色发白，头上出了好多汗，但是呼吸正常，把他翻过来的时候也立刻就醒过来睁眼了，但是接下来就一直好像睡不醒的样子，睡了好几个小时。这样的情况会对他的有损伤吗？
刚出生就被诊断为新生儿肺炎，在医院消炎，一个星期了，一点好转也没有是怎么回事？谢谢
您好：新生儿出生后在第五天出现黄疸，18.9，医生建议用蓝光照，请问有必要吗？这样做会不会有副作用？谢谢
我们家宝宝出生5天开始出现黄疸，一直都在加重，18天住院，照了两天蓝光出现好转，第三天挂水后又反弹，第四天又照蓝光，这样反复该怎么办
报告说：双侧额顶叶灰白质分界信号欠清晰。双侧基底节区见片状稍短T1稍长T2信号影。侧脑室两侧对称。脑室系统无扩张。结合病史，考虑新生儿缺血缺氧性脑病及双侧基底节变性改变可能。请问专家是什么意思？有什么后果？有后遗症吗？能不能治愈？谢谢
新生儿黄疸导致死亡的原因..
我宝宝女十三天诊断为败血症,济炎引起黄疸是唯一的表现严重吗
不是所有有黄疸的孩子都患有ABO溶血症吧，我是AB型血，老公是A型血，孩子可能是什么血型呢？
我是AB型血，我老公是A型血，我家宝宝出生后三天长了新生儿黄疸，那么我家孩子可能是什么血型呢？
医生.你好!我女儿出生15天还不能正常拉屎,刚出生拉一点屎后来四.五天不拉屎.我卖小儿开塞露灌进去才会拉,现在过了十天有还不拉屎,这是什么原因++
新生儿溶血病是先天性疾病吗？
我家孩子出生42天了，好几天都不大便，用了几次开塞露和肥皂头了，可是现在又是六天不拉了，这是怎么回事？
宝宝出生3天黄疸23现在，在照光治疗了10天还有16请问有没有更好的治疗方法
我的小孩，在出生不久后就出现了呼吸困难，医生诊断说是新生儿呼吸窘迫综合征，但是他是足月，我也不是糖尿病患者，并且在产前的检查中他的肺是正常的，是否是宫内窘迫或是新生儿窒息引起的？
我女儿3天了，耳朵后长了一个3-4毫米的脓包，在腋下方长了一个4-5毫米的脓包，其余很多部位都长了大小不同的脓包，请问怎么回事？老一辈的说是胎毒.请问是吗？
我儿于2009.10.29.20.28分出生胎吸助娩，生后窒息2分钟，心跳90每分钟肌张力差，肤色紫十分钟后肤色2呼吸1心跳2反射2肌张力1马上转院今天去医院探视北京军区总医院大夫说肌张力还是差点，血项高，做脑CT看没有出血，就是有缺氧，帮忙看看有事吗？急！急！
我儿子出生三天发现有黄胆病医生说是母亲与胎儿血型不合引起的，这种情况严重吗？
我家宝宝28天了，最近口里很多痰~好好的有时还会被呛~请问这是怎么回事？
我儿于预产期当天2009年10月28日16点出生，有围产期缺氧情况，产程51分钟，出生后有心跳无呼吸，窒息15分钟左右，至今未啼哭，未发声，体温调节失衡，呼吸不规则，无疼痛知觉，刺激无反应。现在医院保温箱中，该怎么治疗。急急急·····
孩子已经送进医院。需要多长时间的治疗？张医生：我想问问医疗费用有多高，我今天问的住一天600元，谢谢她的脸发青，呼吸快，有时候憋的青
我的宝宝刚刚出生20天因为母乳不是很充足所以也伴有吃奶粉为了预防新生儿黄疸就给他吃的雀巢能恩金盾奶粉就从昨天开始为什么我的宝宝就不想吃奶粉了他只吃母乳请问医生有什么建议吗
这种病治愈的机率有多高？如不能完全治愈会留下哪些后遗症？
新生儿有败血症，母亲会有败血症吗？
我侄儿换上新生儿败血症。刚出生18天。从第三天就开始发高烧.现在高烧退勒。这个礼拜2医院才开始用药治疗的。医生说是“阴沟肠杆菌”感染。请问康复的希望大嘛？
我老婆O型，我B型，宝宝B型，患新生儿溶血病，该怎么治
我生了个女孩13个钟就隔离了新生儿肺炎要治疗多少天才会好
出生70多天，血小板1万多，额头、脖子与腿部均出现少量红点，请问是新生儿血小板减少性紫癜吗？预后怎么样？谢谢！
我儿子二十七天脸色还有点黄白眼珠上也有点黄请问怎么办
宝宝出生28天了怎么不退
出生28了还有黄疸怎么办
宝宝出生28天了，黄疸怎么还不退，身上也发黄
我老婆临产疼的时间长，分娩时没劲了女儿出生时是吸出来的，打了两下哭了，后来自己就哭了一次就不哭了，肌张力不好住的院。出生APGAR评分6-8分住院第二天发烧，抽搐。住院了第3天做CT显示;脑实质密度普遍减低，灰白质界限不清，脑沟，裂密度均增高，脑室不大，中线结构无移位，幕下结构未见异常，左顶枕部头皮肿胀，诊断意见：新生儿缺氧缺血性脑病，蛛网膜下腔出血。【医生说属少量出血】住院第二天晚上开始阶段性发烧伴有抽搐，一直到第四天晚上发烧两次37.8度第五天发烧停止还有轻微抽搐，今天没有发烧，没有抽搐。能喝10毫升奶。今天开始用神经节甘酯，稳定几天用高压氧。医生说：再观察两天，如果不再出现任何症状，痊愈的可能性就非常大
脖子不时会酸胀，抬头更痛
小孩出生十多天，发现左脖子上有一硬包块，脸一边大一边小，头总是偏向一边
小儿刚出生十五天。脸色现在发黄（不是很黄）平时多喝白糖水，请问，这种情况怎么办，需不需要去医院检查。
我女儿的病是新生儿缺氧缺血性脑病蛛网膜下腔出血。您看过给过我意见谢谢医生说要用进口的神经节苷酯，可5天了也没用是不到时候吗什么时候采用，还有高压氧应什么时候进行。我现在都有心放弃了。我终担心有后遗症您能在给我点意见吗
女孩、出生18小时、有黄疸、之后验了母女的血，确定为ABO轻度溶血，血相高50000多，医生说是败血症。现已住院治疗。请问：病情严重吗？好治愈吗？怎么治疗？急！！！
我老婆临产疼的时间长，分娩时没劲了女儿出生时是吸出来的，打了两下哭了，后来自己就哭了一次就不哭了，肌张力不好住的院。出生APGAR评分1分钟6-8分住院第二天发烧，抽搐。住院了第3天做CT显示;脑实质密度普遍减低，灰白质界限不清，脑沟，裂密度均增高，脑室不大，中线结构无移位，幕下结构未见异常，左顶枕部头皮肿胀，诊断意见：新生儿缺氧缺血性脑病，蛛网膜下腔出血。小孩今天是第5天昨晚发烧两次低烧，伴抽搐，会哭。还没有吃过东西。医生说再观察3，5天如果小孩有好转就不会有后遗症，这样说对CT;中间有一道白的旁边有一点说是血这样的出血量大吗
我老婆临产疼的时间长，分娩时没劲了女儿出生时是吸出来的，打了两下哭了，后来自己就哭了一次就不哭了，肌张力不好住的院。出生APGAR评分1分钟6-8分住院第二天发烧，抽搐。住院了第3天做CT显示;脑实质密度普遍减低，灰白质界限不清，脑沟，裂密度均增高，脑室不大，中线结构无移位，幕下结构未见异常，左顶枕部头皮肿胀，诊断意见：新生儿缺氧缺血性脑病，蛛网膜下腔出血。小孩今天是第5天昨晚发烧两次低烧，伴抽搐，会哭。还没有吃过东西。医生说再观察3，5天如果小孩有好转就不会有后遗症，这样说对吗
我老婆临产疼的时间长，分娩时没劲了女儿出生时是吸出来的，打了两下哭了，后来自己就哭了一次就不哭了，肌张力不好住的院。出生APGAR评分1分钟6-8分住院第二天发烧，抽搐。住院了第3天做CT显示;脑实质密度普遍减低，灰白质界限不清，脑沟，裂密度均增高，脑室不大，中线结构无移位，幕下结构未见异常，左顶枕部头皮肿胀，诊断意见：新生儿缺氧缺血性脑病，蛛网膜下腔出血。我的孩子第二天开始发烧，抽搐。现在是第五天医生说昨天晚上低烧两次还有抽搐现象，小儿哭了。这种情况是不是有好转的迹象。会有后遗症吗
我老婆临产疼的时间长，分娩时没劲了女儿出生时是吸出来的，打了两下哭了，后来自己就哭了一次就不哭了，肌张力不好住的院。出生APGAR评分1分钟6-8分住院第二天发烧，抽搐。住院了第3天做CT显示;脑实质密度普遍减低，灰白质界限不清，脑沟，裂密度均增高，脑室不大，中线结构无移位，幕下结构未见异常，左顶枕部头皮肿胀，诊断意见：新生儿缺氧缺血性脑病，蛛网膜下腔出血。医生说再治疗3到5天如果孩子这几天恢复得好，那就没问题这种说法对吗真的不会有后遗症吗
分娩时吸入羊水胎便，导致新生儿窒息，有危险吗？
我老婆临产疼的时间长，分娩时没劲了女儿出生时是吸出来的，打了两下哭了，后来自己就哭了一次就不哭了，肌张力不好住的院。出生APGAR评分1分钟6-8分住院第二天发烧，抽搐。住院了第3天做CT显示;脑实质密度普遍减低，灰白质界限不清，脑沟，裂密度均增高，脑室不大，中线结构无移位，幕下结构未见异常，左顶枕部头皮肿胀，诊断意见：新生儿缺氧缺血性脑病，蛛网膜下腔出血。这种情况严重吗属轻度还是重度需要治疗多久会有后遗症吗有的话配合康复治疗能完全恢复吗谢谢您尽请详解
我老婆临产疼的时间长，分娩时没劲了女儿出生时是吸出来的，打了两下哭了，后来自己就哭了一次就不哭了，肌张力不好住的院。出生APGAR评分1分钟6-8分住院第二天发烧，抽搐。住院了第3天做CT显示;脑实质密度普遍减低，灰白质界限不清，脑沟，裂密度均增高，脑室不大，中线结构无移位，幕下结构未见异常，左顶枕部头皮肿胀，诊断意见：新生儿缺氧缺血性脑病，蛛网膜下腔出血。我的孩子属于轻度还是重需要治疗多长时间有后遗症的可能性大吗如果有，后期配合康复治疗能完全治愈吗谢谢您尽请详解
我的小孩（男）出生20天，出生两天后黄疸，住院9天后出院，出院时皮测值8-9，一星期后，即今天测得值为26，住院时医生检察说有蚕豆症，请问医生此是否就是病理性黄疸？现在该如何处理？谢谢
我老婆临产疼的时间长，分娩时没劲了女儿出生时是吸出来的，打了两下哭了，后来自己就哭了一次就不哭了，肌张力不好住的院。出生APGAR评分1分钟6-8分住院第二天发烧，抽搐。住院了第3天做CT显示;脑实质密度普遍减低，灰白质界限不清，脑沟，裂密度均增高，脑室不大，中线结构无移位，幕下结构未见异常，左顶枕部头皮肿胀，诊断意见：新生儿缺氧缺血性脑病，蛛网膜下腔出血。这种情况严重吗属轻度还是重度需要治疗多久会有后遗症吗有的话配合康复治疗能完全恢复吗谢谢您尽请详解
新生儿颅内出血会有哪些后患
出生时是重度窒息，CT有蛛网膜下腔出血和脑实质出血，请问，这种出血一定是窒息引起的吗？还可能有别的原因吗？
一般新生儿睡眠的时间大约几多比较惜当呢？
新生儿脐炎用万古霉素后怎么继续流脓呢
医生，您好！感谢您在百忙中回答问题！我家孩子63天，发烧38度，烧了一天，不爱吃奶，老睡，偶尔醒时精神状态还好，身上有黄疸，一直都有，不是很重，手脚血液花花答答的，平时冷时也这样，到地方医院拍片说是肺炎，还有酸中毒。建议做穿刺，做细菌培养。请问，可能是败血症吗？需要穿刺吗？对孩子将来没有什么影响吗？麻烦您抽空回答！谢谢！急急急急！！！！
为何才出生18天的婴儿会得肺炎？
孩子出生时由于头大，生产时间太长，出现赤短暂新生儿窒息。第四天黄胆偏高，检查发现头颅有几个出血点。很严重吗，会留下后遗症吗？
我女儿现1岁9个月了，体重只有14斤，身高70公分，请问该怎么治疗？能治好吗？急盼
大夫您好，我孩子出生是足月低体重儿1900克。几乎每晚都尿床，尤其是感冒时一宿差不多要尿四五次，正常每天睡着一个小时后就尿床一次。6岁时拍过腰椎片，确定为隐性脊柱裂。现在如果每天在睡后一个小时叫起来尿一次的话，基本上就不会尿床了，但如果不叫，就有可能会尿。想请问我孩子这种情况需要怎么治疗呢？如果不治疗，能慢慢好了吗？
我儿子今年四周岁了，一周以里曾经做过两次手术，他是先天性巨结肠，曾经高烧抽过风，孩子高烧住院后曾经说看东西变小，我检查过视力，眼睛没有问题，但最近两天他又说看东西变小，他也没有高烧，医院检查时说眼睛里有小疙瘩，说是结膜炎，开的是眼药水，我想问我儿子为什麽看东西变小，是否和大脑的发育有直接关系，还是眼睛真的有问题，到底是怎麽回事？谢谢各位医生，快帮帮我吧！
孩子一取出来心跳加快，呼吸不顺，身上发紫是怎么回事？医生说是新生儿窒息，一会又说是呛到洋水了请问到底是怎么回事
一个月的小孩脸色发黄是怎么回事
看孩子有没有事情,用不用去医院
只有43天新生儿轻微肺炎治愈需要多长时间
我女儿一个月了黄疸还没有消退，是不是正常
新生儿出生一个月了，昨天到医院抽血检查重黄疸素160.
新生儿黄疸的主要原因会有哪些，被诊断为先天性胆管闭锁，做为父母为了下代应该做何检查？
我的宝宝才6个月大发现角膜边缘有一段发黄，出生不久就开始有了，有这种病的人很少。需要治疗吗
您好专家！我的孩子刚出生5天有黄疸症状，不知有药物能治疗不？如果能，用什么药治？还有新生儿黄疸素的正常值是多少，现在用药能维持平均水平，但还是不够理想，谢谢！
您好，我家宝宝现在20天了，他从3天开始脸，巩膜，四肢都黄。今天验血结果是：谷丙转氨酶13（9-52)，谷草转氨酶36(14-36），总蛋白57.1（63-80），白蛋白35.2(35-50),非结合胆红素276.3（0-19），总胆红素282.2（3-22），直接胆红素5.90（0-7），谷酰转肽酶344（12-43）。请问她这是怎么回事，是什么样的黄疸，谢谢！
我孩子今年8月24日做了手术，术后恢复还可以，10月9日孩子去学上课，最近发现孩子内裤上经常有大便，几乎每天得换一次内裤，没去学之前，孩子偶尔有污染内裤现象，但现在越来越严重，我很担心，请问，这怎么办，怎样做才能让孩子尽快回复正常的生活与学习，谢谢！
新生儿呼吸窘迫综合征后续该注意些什么
您好，我宝宝18天了，她从3天开始脸，眼睛，舌头，都黄，身上也黄，但现在还是黄，症状稍微轻点，请问他这样正常吗？
小孩刚出生11天，还住在本地医院保温箱里，自己还不会吃奶，要靠注射，大脑反应迟缓，血液检验为先天巨细胞病毒感染？？请问是否应该用更昔洛韦治疗？？是否有很大的副作用？通过临床症状和血液检验是否能够确诊为巨细胞病毒感染？
我宝宝出生半个月了，经常吐奶，和做呕的反应。请问怎么办？？谢谢！
32周新生儿，头上有个大血肿，3天后做CT颅内出血多，这样会不会有后遗症，属于那些方面造成的
						蓝光治疗新生儿黄疸贵不贵
新生儿现在2天，喂奶时就吐，经检查，从胃里吸出淡黄色的积水，请问：这是为什么？是什么原因造成的？谢谢！
宝宝满月时测身上黄疸9.9，然后医生给开的药，回家吃了六天，又去查身上变成9.1.医生说吃药退的就慢！说要挂水！我们心疼宝宝太小，而且他吃睡都好，就没挂！然后我们又去开了中药在家喂的！我想问下，这样慢慢退对宝宝有没有什么影响？
关于新生儿黄疸，抽血化验报告分析！病史：新生儿黄疸患者性别：男　　患者年龄：32天　　本次发病及持续时间：出生3/4天一直到今王医生，我的娃娃32天了，今天去做了抽血化验，检验报告有14个项目：1谷丙转氨酶：17.02谷草转氨酶：44.03谷草/谷丙：2.64总蛋白：59.85白蛋白：41.86球蛋白：18.07白球比：2.38总胆红素：133.69直接胆红素：7.410间接胆红素：126.2011碱性磷酸酶：147.012乳酸脱氢酶：769.013谷酰转肽酶：50.014胆碱脂酶：10901.0请问王医生，抽血就能查出是哪种类型的黄疸吗？补充问题1：(2009-10-0619:08:09)他现在黄疸没退，可以打第二针防疫针吗？听人说喝葡萄糖水有用，可信吗？
我家宝宝一个月时患有颅内出血，住院半个月治疗，病情稳定，宝宝两个多月时去复查核磁，血量没有减少，我打算给他作手术，但他的凝血项跟正常直稍微差一点，怕他下不了手术台，后来就没做，现在孩子四个月了，发育都正常，精神头也很好，可当地医生说没到时候发病．我想请教一下，象我们家孩子这种病的，有没有痊愈不留后遗症的可能，很急，谢谢帮忙．
医生你好：我家小孩因为出生的时候患上呼吸窘迫综合症，在新生儿救治中心住了10几天，期间有10天左右是上了呼吸机的。满月的时候去做CT检查结果如下：诊断结果：大脑白质密度弥漫性减低，以双侧额叶较明显，脑灰白质分解模糊。脑室未见扩大，中线结构居中，颅骨未见异常。意见：双侧大脑白质异常改变，不除外新生儿缺血缺氧性脑病，建议随访复查我想请问医生凭这个结果能判断是新生儿缺血缺氧性脑病吗？儿科的医生说是轻度的，就算是正常人都有可能会出现这样的情况，是这样吗？如果是轻度的大概要做多久的康复治疗呢？
新生儿融血病会引起颅内出血吗，后果严重吗。谢谢
我的小孩刚满月，身体泛黄，尤其是脸部严重眼白也是泛黄，是什么原因？
我的女儿出生时，小便处硬肿，而且肿的很厉害且是红肿，碰上去会很疼痛，请问医生是什么原因造成的，怎样治愈！（宝宝是昨天出生的）
孩子都满3个月了，以前经常让她趴着，逗引她还抬头，可自从学会舔东西以后，老想着舔这舔那了，到现在都没有正经抬起来，这样正常吗？
张医生您好:我宝宝今天16天了,出生时属于高危儿,因为出生时他属于新生儿窒息，且吸入了胎粪,出生后哭了几声就没呼吸了，只有心跳，抢救了十几分钟后才有呼吸，第二天做CT医生说脑部有一点出血，说用药以后就会没事的，在医院治疗了六天，还输了《白蛋白》说是对大脑好，出院的时候医生还说等满月了每一个星期再给他打一针两毫升的脑活素，打一个月，不知道打了好不好，不打行吗？他现在除了吃,睡,有时候醒了就玩会，不晓得怎么办?还有就是,他的睡眠很不好,易惊醒,手脚抓啊蹬啊.想知道,他这是怎么了?是不是因为出生时的那些症状对他现在还有影响,需不需要做个全身检查?出生时缺氧对他将来长大以后会不会留下后遗症？？？
孩生刚二十五天就被诊断为新生儿肺炎，住院六天后去探病医生说是呼吸道合胞病毒查出来是阳性，开始入院的时候就查出来的，现在孩子还是有点咳嗽，呼吸急，医生说大概每分钟60次左右。怎么办呢！请医生帮帮我。谢谢！
医生您好:我宝宝今天15天了,出生时属于高危儿,因为出生时他属于新生儿窒息，且吸入了胎粪,出生后哭了几声就没呼吸了，只有心跳，抢救了十几分钟后才有呼吸，第二天做CT医生说脑部有一点出血，说用药以后就会没事的，在医院治疗了六天，还输了《白蛋白》说是对大脑好，出院的时候医生还说等满月了一个星期再给他打一针两毫升的脑活素，不知道打了好不好，他现在除了吃,睡,有时候醒了就玩会，不晓得怎么办?还有就是,他的睡眠很不好,易惊醒,嘴里还叽叽歪歪的,手脚抓啊蹬啊.想知道,他这是怎么了?是不是因为出生时的那些症状对他现在还有影响,需不需要做个全身检查?
医生您好:我宝宝今天15天了,出生时属于高危儿,因为出生时他属于新生儿窒息，且吸入了胎粪,出生后哭了几声就没呼吸了，只有心跳，抢救了十几分钟后才有呼吸，他除了吃,睡,睡够了就哭，有时哄都哄不住,不晓得怎么办?还有就是,他的睡眠很不好,易惊醒,嘴里还叽叽歪歪的,手脚抓啊蹬啊.想知道,他这是怎么了?是不是因为出生时的那些症状对他现在还有影响,需不需要做个全身检查?
宝宝提前七天出生,体重4600克,第七天发现黄疸很严重,除了脚心没有.检查时弹他的脚心哭的很厉害,宝宝能抓住医生的两根手指吊起来!现在B超和大便检查正常.血检只和我说黄疸超标厉害!说别的还没出来!今天早上探视的时候明显比昨天好多了!昨天中午的时候住的院!宝宝能吃能睡!宝宝会有什么问题吗?
宝宝现34天，10月1日到医院检查，抽血检验，检验报告单是总蛋白48.9，白蛋白35.9，总胆红素229.2，直接胆红素13.2，丙氨酸氨基转移酶18.6，门冬氨酸氨基转移酶20.6，碱性磷酸酶467.1，Y-谷酰氨基转移酶248.5。31天回医院复检，体重比出世时重了2斤，吃奶正常，脸上有小小黄，哭时眉心比较黄，请问这是母乳性黄疸吗？
宝宝现36天，10月1日到医院检查，抽血检验，检验报告单是总蛋白48.9，白蛋白35.9，总胆红素229.2，直接胆红素13.2，丙氨酸氨基转移酶18.6，门冬氨酸氨基转移酶20.6，碱性磷酸酶467.1，Y-谷酰氨基转移酶248.5。这是生理性还是病理性的，我的宝宝是喂人奶和牛奶的，现在已经住院.我想问的就是这种情况一般几天能够治愈?可以不住院吗？31天回医院复检，体重比出世时重了2斤，吃奶正常，脸上有小小黄，哭时眉心比较黄，请问这是母乳性黄疸吗？
我家宝宝先天性巨结肠术后一直扩肛``6个月后还要继续扩肛么`~有时候肚子涨`消化不良```还拉稀``请问恢复到什么程度才算康复~~
我儿22天了，是早产儿,脸上的黄一直下不去,请问怎么办??急
新生儿黄疸需要吃些什么吗..
请问新生儿溶血病治愈有多高？换血需要几次能够成功？
我的侄子由于新生儿黄疸入院，BB现出生第四天，皮测胆红素26，入院后抽血检测胆红素为300多，医生就建议我们给BB注射人血白蛋白
新生儿肺炎，刚出院，有哪些注意事项？
宝宝现34天，10月1日到医院检查，抽血检验，检验报告单是总蛋白48.9，白蛋白35.9，总胆红素229.2，直接胆红素13.2，丙氨酸氨基转移酶18.6，门冬氨酸氨基转移酶20.6，碱性磷酸酶467.1，Y-谷酰氨基转移酶248.5。这是生理性还是病理性的，我的宝宝是喂人奶和牛奶的，现在已经住院.我想问的就是这种情况一般几天能够治愈?可以不住院吗？
宝宝现34天，10月1日到医院检查，抽血检验，检验报告单是总蛋白48.9，白蛋白35.9，总胆红素229.2，直接胆红素13.2，丙氨酸氨基转移酶18.6，门冬氨酸氨基转移酶20.6，碱性磷酸酶467.1，Y-谷酰氨基转移酶248.5。这是生理性还是病理性的，我的宝宝是喂人奶和牛奶的，现在已经住院.我想问的就是这种情况一般几天能够治愈?可以不住院吗？
宝宝现34天，10月1日到医院检查，抽血检验，检验报告单是总蛋白48.9，白蛋白35.9，总胆红素229.2，直接胆红素13.2，丙氨酸氨基转移酶18.6，门冬氨酸氨基转移酶20.6，碱性磷酸酶467.1，Y-谷酰氨基转移酶248.5。
宝宝现34天，10月1日到医院检查，抽血检验，检验报告单是总蛋白48.9，白蛋白35.9，总胆红素229.2，直接胆红素13.2，丙氨酸氨基转移酶18.6，门冬氨酸氨基转移酶20.6，碱性磷酸酶467.1，Y-谷酰氨基转移酶248.5。
医生你好如果娃娃吃奶，抓握，四肢活动都很好，只因刚生下来声音有点沙哑，现在好了，医生说是新生儿窒息，请问这种情况有没有必要作CT，谢谢。及盼
医生:你好!我的孩子是37周+出生的，胎膜早破51个小时后生产.出生后孩子6斤6的重量,一切正常。出生2天后出黄疸.4天时进入蓝光治疗。当时血液黄疸值是18.2。5天时降到13.2，6天时降到11.1，被通知出院。在家几天，吃奶、大小便都十分正常，精神也很好。但是黄疸在8天左右时又开始明显。11天时再次入院。12天时拍片发现肺部存在小点，医生解释是存在肺炎，进行抗生素处理，同时进行血培养。13天时血培养呈阳性。医生说存在败血症。目前为14天。当家长的，实在是心里过于焦急。感觉一切十分正常的孩子，突然间就出现了这么严重的病情。想请问医生，孩子这样的情况算是严重不？我们不懂太多医学上的术语。医生出于严谨的态度，解释给我们的都是十分公式化的语言。我只想知道，孩子这样的情况严重不？出现脑膜炎的可能大不？现在这个时候的抗生素治疗，算及时吗？能够控制好肺炎吗？败血症能够很快治愈吗？一般要多长时间？请医生体谅一下家长的心情，情绪比较激动，语言有些混乱。请医生能够耐心详细的解答。不胜感谢！谢谢！
1,想了解这种病是否是医学难题;2,这种病好不好治疗;3,治疗的最佳方案是什么;4,治好后有无后遗症.
我女儿出生时患新生儿肺炎，围产期窒息，HIE.被诊断为;窒息复苏术后气促，发钳15分钟，我们入院后吸痰吸氧，保暖纠酸补液，抗感染，及保脑对症治疗。现在孩子1个多月吃奶好，有时要呛奶吐奶，大小便正常，请问是否还有什么大的问题吗
宝宝出生二十五天，有点咳嗽，有痰，医生说新生儿肺炎，住院治疗，大人只能每天四点去探视，不知道是不是很严重，医生也没说怎么治，到底该怎么办，好担心宝宝。
你好！宝宝才二十五天，有点咳嗽，好象有痰咳不出来，到医院检查医生说新生儿肺炎住院，又说刚刚才现，不严重，但是是隔离治疗，孩子一个人在医院，医院那么多病人，医生照顾得过来嘛，在家担心死了，朗个办哟，哪个医生能帮帮我！谢谢了！
宝宝2009年9月1日出生，第二天就发现有黄疸，但医生说没事，出院后到现已快满月，脸还有点黄。出生时体重8斤，到现在一个月过去，只长一斤多，会吃会睡，就是长得不快。是不是因为没有及时治疗黄疸的原因。
新生儿出生时，被羊水呛到肺了，体温下降，
我的小孩现在一岁了，在出生时出现羊水性新生儿窒息，后来经抢救平安无事了，可后来一直经常出现肺炎症状，治疗好后很容易复发。而且我观察他的小便好像失禁，不能控制。其他并没有发现其他症状。请问这是新生儿窒息的后遗症吗?该做什么检查及如何治疗。
6至10天的新生儿黄疸指数
我小孩出生后成呻吟状唇周紫绀医生把他诊断成新生儿窒息观查了一天导致第2天发展成气胸请问医生有责任吗？
症状：宝宝58天了，下牙龈内侧有一白色小泡，嘴唇周围以及鼻凹周围、两眼周围有轻微的发紫，偶有咳嗽（一天1-2次）。附注：大便两天3次，大便有酸酸的臭味，母乳喂养，精神状态好。请专家给看看是怎么了，该用点什么药物（或者食疗）年轻的父母对您万分感谢！
请问``新生儿嗜睡.食量不好？是什么症状？
请问``新生儿嗜睡.食量不好？是什么症状？
我的小孩（男）出生20天，黄疸没有退，今天在医院住院该怎么办？
新生儿黄疸45天还没退完，，检测值是9和11，请问怎么治疗
有什么好的医院和好的治疗方法
败血症好治吗,会不会留下后遗症
新生儿缺氧缺血性脑病
新生儿出现ABO溶血性黄疸该如何治疗?
新生儿ABO溶血出现黄疸应该如何治疗?
我妹妹前一个星期前，生了一女婴，生下来医生就说是先天性喉喘鸣，现在宝安医院治疗了好几天了，但不知道这病具体到底要多久，而且医药费为何如此高，五天下来花了一万几千块，想向专家打听，能有快速治方法吗
该去仕么样的医院
新生儿肺炎怎么办/
我的孩子是先天性巨结肠，动完手术已经一个月了，医生让我们每天两次给孩子扩肛，没扩肛之前，孩子的肛门处除了留一个小肉球之外没其他的，可扩了几天之后，肛门处出了两个小疙瘩，不知要紧不要紧，另外扩肛非得早晚各一次吗？如果中午和晚上扩行吗？孩子肛门处的线头还没出完，孩子一直吵着痒，有事吗？一个心急的妈妈
孩子出生36天咳嗽的厉害、发烧，体温在37°5以下，医生说是肺炎（注射青霉素和头饱），但咳嗽还不轻该怎么办才好
用啥药,效果好.
小孩刚出生2天发现有新生儿吸入性肺炎，住院治疗一周后，由医生批准出院，但回家后在吃奶和躁动时仍有呼吸不畅、不匀的现象，请问这是恢复期正常现象吗，如果不正常需要做些什么检查？
一般复查哪些项目，谢谢
宝宝出生32天，今天带孩子去医院打预防针，医生说孩子的黄疸偏高不能打，经检测后面部有24点多，身上有23点多，下肢是20点，之前孩子一直是吃母乳，最近几天我感冒了，伴随有轻微的肺部感染，打了3天的点滴，中间孩子有时吃母乳，请问医生，孩子的黄疸指数偏高是不是和我用的药（克林霉素+左氧氟沙星）有关系？
总胆红素156.2间接胆红素151.2碱性磷酸酶284
我孩子在武汉协和医院出生。出生时身长43厘米体重2200克新生儿疾病筛查结果都正常。现在孩子五个半月身长才60厘米。看上去比其他同龄婴儿要小很多很多。我们很担心小孩会不会以后长的很矮小。或有其他什么问题。着急担心中。
打卡介苗说脸黄不给打、拿了点药，有妈咪爱、强的松、葡萄糖西药一起冲着喝行吗？
新生儿缺氧缺血性脑病是双胞胎
腹胀大便不通畅吃奶正常精神好
新生儿鼻塞怎么办?
我家小孩刚一个月，现在已经四天没大便了`~~~前四天的大便是绿色的还有点硬`~~请问是什么原因~~~
宝宝黄疸45天了,月子里停过母乳4天,吃过退黄中药和妈眯爱7天,都没退好,肝功能满月时检查好的,各种检查都没问题,就是黄疸还很明显,不知如何是好,医生说过了30天,没什么好的办法.
张大夫你好！我儿子3个月大，检查肌张力过大，手不抓东西，医生说做大动作，小动作，精细动作，请问：何谓大动作；小动作；精细动作？盼回答！！
张大夫你好！我儿子3个月大，检查肌张力过大，手不抓东西，医生说做大动作，小动作，精细动作，请问：何谓大动作；小动作；精细动作？盼回答！！
在此能解决我的问题,多谢!
我家宝宝刚出生9天，昨天晚上（2209年9月12日，夜）换尿布时好像着凉了，今天有点鼻塞，怎么办啊？
新生儿肺炎及败血症
宝宝一个月.照蓝光一周了，一停就反复了,目前做了个方面检查都没有问题.医生说有可能是宝宝父母遗传基因结合导致黄疸医治不下去.但是宝宝父母家族史未见遗传病.像现在这个情况应该做哪方面检查呢?黄疸对宝宝有什么影响呢?
宝宝快5个月了，脸上，头上都是小粒粒，医生说是胎毒，让用醋酸氟轻松乳膏，一用很管用，第二天就下去了可过几天又有了，治标不治本。但又有医生说不能用，有激素，用了不好
巨大儿可否提前检测出来?怎么检查?
先天性巨结肠患儿能否接种疫苗
是不是就是后遗症，还是新生儿本身脑还未发育好
医生你好，我宝宝现在两个月了，刚出生时听他呼吸有点急促送到儿科诊断为新生儿肺炎，新生儿缺氧缺血性脑病，照头颅CT考虑轻度HIE。在儿童医院治疗了半个月，医生说已治愈可以出院，一个月后复查又说前纵裂池稍宽，两侧额叶脑沟稍宽。请问医生这对小孩有什么影响？
我的宝宝今天已经出生15天了，可是脸上看起来仍然很黄，黄疸还没有消退，我该怎么办？谢谢！
病情描述（主要症状、发病时间）：
医生您好：最近，亲戚家刚出生七点的宝宝被诊断出败血证，现在医院治疗。同时医生还说这个小宝宝还患有大脑二度损伤。请问这两种病治愈后会有后遗症吗？急、急、急！！！
想问一下25天的孩子心肌酶高需要住院治疗吗?
先天性巨结肠做手术得多少钱啊，在哪家医院看得好。手术完复发吗？
治好的机会有多少?
新生儿肺炎，多痰鼻塞呼吸道感染，心律不齐
我想知道是先天性巨结肠吗
出生后两天半胆红素13.4母亲O，父亲A，医院要求抽新生儿脊椎血验血，有必要吗？急
宝宝生出来大腿上长一个青色的硬块,硬币大小，没有疼痛没有痒。
我小儿25天,还是有点黄.在小儿一周的时候在医生的指导下吃了一些药,检测了一下.低了一点.但到现在好多天了,还没有完全退下.这是怎么回事,
是的跟你描述的一样
您好，王医生我宝宝出生二十七天了，这十来天白天迷迷糊糊只睡三五个小时，晚上稍好些，半醒时手脚上扬很用劲，大小便和吃奶都正常，这边医生说是肚脐风，我不太放心，请问肚脐风严重吗影响大吗
小儿肚脐风关系大吗，小儿刚出生没满月，睡眠不好，医生说是肚脐风怎么办
刚才去看了医生，医生说孩子有点腹胀，开了些药。吃了两个小时左右了还是老哭，只有吃着奶才不哭。这是什么原因啊？
27的宝宝败血症主要是什么原因引起的?这个能治愈吗?大概要好久时间?有后遗症吗?
我宝宝9月2日晚0:02分出生时没有哭，经过抢救，约10分钟后才哭出第一声且哭声很小，后马上送入医院新生儿监护室治疗，医生给我一张病危（重）通知单，病因那里写了：新生儿窒息（重度），胎粪吸入综合征,HIE,颅内出血？打问号说需检查才知道是否有颅内出血，病情危重随时有生命危险，特此通知家属。昨天下午我去问了医生，医生说小孩子现在情况基本还算好，只是呼吸有点快有50次每分钟，另外肺部有化学性细菌感染，手脚动作还可以，头颅B超没有检查出异常。但是医生告知宝宝还没有完全脱离危险，我现在很急，会不会对宝宝将来智力上有什么影响，会不会有什么后遗症？医生我想知道像我这样的宝宝有后遗症的概率有多大，我下一步应该怎么样治疗？
我家宝宝在喂完母乳后，有时候会打嗝，持续几分钟打嗝，这是属于正常现象吗？孩子打嗝时，怎样会使宝宝舒服些？
这样的黄疸要紧吗?需要什么治疗?或者需要服用什么药物治疗?
宝宝快十月了，最近几天才开始喜欢用劲，一般持续几秒钟，小脸憋得红红的，嘴里还“啊、啊”，吃奶时也爱使劲，我真的很担心。我孩子出生时有过新生儿窒息。
我家宝宝今天血培养结果是，感染了金色葡萄球菌败血症。但宝宝目前经治疗体温正常，一切正常。我怕医院出差错，我们离省医院比较远，我们该怎么知道宝宝是否真的是败血症呢？
新生儿肺炎是否一定要住院
宝宝快十月了，最近几天才开始喜欢用劲，一般持续几秒钟，小脸憋得红红的，嘴里还“啊、啊”，吃奶时也爱使劲，我真的很担心。我孩子出生时有过新生儿窒息。
宝宝快十月了，最近几天才开始喜欢用劲，一般持续几秒钟，小脸憋得红红的，嘴里还“啊、啊”，吃奶时也爱使劲，我真的很担心。我孩子出生时有过新生儿窒息。
医生你好！我家宝宝在出生的第20天感觉有点发烧，结果在医院去量了体温37.6度，医院说新生儿太小了又让我们到专门的儿童医查一下，结果我们到了儿童医院去再次量体温时又为38.6度，我急了然后找了主治，医生看了后说有炎症让我们马上去查血，但从查血的结果中看不出来是什么原因，只说现在发热和有一点黄疸，败血症不排除。让我们马上入院观察，我没办法怕担过了对宝宝的治疗，就将他放在了心院，第三天医院打电话来说退烧情况不理想要做腰穿我当时就哭了，想是不是很严重脑子里一片空白，但为了宝宝好也应听医生，于是当天做了结果就出来了，医生来电话说是上呼吸道感染，白细胞偏低也就是败血症，心机损害需住院至10左右。我想请问一下这对宝宝以后有影响吗？医生说的这些情况严重吗？
我的小孩刚满月,去查黄疸还有7.5,医生开了妈咪爱,思密达蒙脱石散,吃药时停母乳,孩子吃睡大小便正常,请问还需要什么治疗吗?
新生儿眼、牙花、手有黄疸怎么办，225黄疸？
请问医生新生儿黄疸在出生后14小时就出现黄疸检9.2这个指标正常吗？？朋友告诉我是病理性黄疸我要怎么做呢？？？？请告诉我谢谢
您好！我家宝宝出生14天，黄疸一直没有消退，到医院检查，只是胆红素偏高288，是否有必要照蓝光？
我宝宝得了先天性巨结肠症，现在已经3个多月了，刚做了根治术，但术后要扩肛，请问哪有订购的吗？
刚生就周身发黄现在已经13天了黄胆指数还有12，5，口腔还有白斑有点烂吃奶等一切都正常
我宝宝出生才20几天在医院的时候就发现有新生儿肺炎一直在打点滴资料最近才出院可是回家才一天发现他在啼哭的时候就伴有咳嗽声时不时的还打喷嚏..现在我不知道怎么办是不是正常的...有没有什么办法减轻宝宝的咳嗽和打喷嚏..希望大家都来帮帮忙!急切想知道是怎么回事
什么是新生儿黄疸
急！！请专家百忙之中回复：我小孩出生17天，验血后结果如下，请问专家会有什么样的后果？现已住院治疗。谢谢。1.谷草转氨酶(干)：31（6-37）；2.谷丙转氨酶（干）：7（6-40）；3.AST/ALT比值：4.43（0.5-1.15）；4.Y-谷氨酰转肽酶（干）：159（8-63）；5碱性磷酸酶（干）：171（36-93）；6.总蛋白（干）：65.6（36-93）；7.白蛋白（干）：32.9（35-55）；8.球蛋白（计算值，干）：32.7（25-35）；9.白蛋白/球蛋白比值（干）：1.01（1.5-2.5）；10.总胆红素（干）：353（10-190）；11结合胆红素：0.0（0-10）；12.非结合胆红素：291（10-180）；13.C-反应蛋白：0（0-8）。
请老师指点还要怎样治疗
宝宝出生43天总胆红素186.1直接胆红素14.1间接胆红素172.1总蛋白52.0白蛋白39.6球蛋白12.4白/球比例3.2谷丙转氨酶27.3谷草转氨酶36.0脸黄，巩膜也黄该怎么办？
出生4天新生儿黄疸素超过400有事没
病情描述（主要症状、发病时间）：患儿男20天，因皮肤黄染半月余于2009-12-1415：50收住院。查体：T36.7P120次，R40次，一般情况尚可，两肺呼吸音粗，闻及湿罗音
病情描述（主要症状、发病时间）：前天感觉咽喉有点痰,昨天痰增多了又有点咳嗽,到医院医生说是新生儿肺炎在住院,今天我到医院看感觉好像更严重了,
我儿子才刚刚满2个月谁想查出来有败血症，体温38.5摄时度吸母乳的时候经常要哭几下吃几口在哭几下在吃几口不知道这种病症好不好看的？？？
我想听一下专家的意见需要打脑活素和吸高压氧吗
检查结果是(AST50U/L)(ALT16U/L)(TBIL137.32UMOI/L)(DBIL45UMOI/L)
新生儿、女、足月38周+3.2009年8月15日剖产。20125g46cm。现在食量医生说好，达60ml/次。医生定为足月小样儿、低出生重儿。听力筛查OAE检查左耳通过，右耳不通过。诱发电位;脑干听传导不良。卵圆孔未闭。脑电图：同龄组异常睡眠脑电图。请教这是什么问题。急急！！
新生儿、女、足月38周+3.2009年8月15日剖产。20125g46cm。现在食量医生说好，达60ml/次。医生定为足月小样儿、低出生重儿。听力筛查OAE检查左耳通过，右耳不通过。诱发电位;脑干听传导不良。卵圆孔未闭。脑电图：同龄组异常睡眠脑电图。请教这是什么问题。急急！！
我的姐姐生了女孩，是早产儿。最近医生说有缺氧的现象，姐姐说拥抱和吸吮反射都正常，可从出生到治疗5天已经过去了，医生说还要再等半个多月。请问时间延长有没有增加留有后遗症的风险，有转到大点的医院进行治疗的必要么？请各位专家多帮忙！
新生儿缺氧缺血性脑病
新生儿缺氧缺血性脑病
大便干次数相对来说也少了
我想了解一下真象,了解中国的医院究竟有多黑
我女儿33天黄疸不退，检查为中度黄染，总胆红素336，中度贫血，血红蛋白73，网织红细胞百分比2.13，怀疑是母乳喂养有关，但不除外溶血所致。我AB型血，我女儿也是AB型血，照了24小时蓝光，停母乳两天黄疸较前减轻，现在主要是不清楚贫血的原因，肝胆脾双肾都未见异常，做了骨髓细胞检验，也没有异常，请问这种情况的贫血和出黄疸有没有关系？如果不是，还需要做什么检查？
新生儿肺透明膜病能治疗吗?怎么治疗具体有什么症状??
电子邮件或电话帮助
新生儿黄疸对长大后有影响吗?我孩子出生后3天就发生黄疸到现在已经17岁咯皮肤还是很黄是黄疸引起的吗?
治疗方法,以及治好后对以后的生活及智力有没有影响?
新生儿黄疸怎么才正常
想让你帮我开个药房
我宝宝现在17天了，在呼吸时偶尔会听见从她喉咙里面发出别的声音，有点很轻微的就像有痰一样的在嗓子眼那里，不知道这个是否正常。谢谢！
新生儿抽搐的症状
我的女儿刚出生7天，总胆黄素是240多，直接胆黄素是70多，请问医生如果不治疗孩子会好吗？直接胆黄素过高会有影响？
我的孩子出生以后黄疸指数7点多需要蓝光治疗吗？
新生儿（17天）偶尔呕吐昨天今天各一次（吐的比较多），感觉把吃的都吐出来了。急！！
跟别人吵架后常不知道如何面对,特别是自己对的,更不愿意先向人家低头,特别是你先跟他说话他还爱理不理,常让自己心理不舒服.但是有些人抬头不见低头见的,而且你的小孩与他的小孩还要经常混和在一起,真不知该如何处理这样的关系.以前也因为这样的关系,与一些很要好的朋友失去了联系.吵架后该如何相处.
我在网上查了一下，新生儿低钙血症也可以引起抽搐
希望得到详细的回答,谢谢!
患者性别：男患者年龄：30天
新生儿黄疸影响及治疗
新生儿听力筛查需要带什么?就一张预约单就好了吗?要交多少钱?
新生儿巨细胞病毒感染，更昔洛韦治疗过但是肝功不好了，怎么办
想知道该现象是如何引起的?有什么药物可以治疗?对将来的行为能力有没有影响?谢谢!医生说还需要做一次核磁共振,有没有必要?
病情描述（主要症状、发病时间）：
患者性别：男患者年龄：13天
我弟出生50多天了得了先天性风疹应该如何治疗？？？？？？？？？？
2009年8月6日，宝宝出生第三个月体检的时候，医生说宝宝有黄疸，叫我们做了检查（B超，验血等）8月6日体检之前宝宝大便基本都是金黄色，难得淡黄，无白色和黑色，小便有点黄。近一周宝宝吐奶有白色酸奶状液体，宝宝无其他症状。B超结果：肝、胆管、脾、胰、肾未见明显异常验血报告：丙氨酸转氨酶403U/L天冬氨酸转氨酶268碱性磷酸酶649r-谷氨酰转肽酶128总胆红素105直接胆红素33.1总蛋白63.9白蛋白43.7前白蛋白84香案脱氨酶38.6α-L-岩藻糖苷酶80.5其他报告：弓形体-IGM0.16风疹病毒-IGM0.09巨细胞病毒-IGM0.45结果医生也说不出什么原因，就给了2种药（葡醛内酯片和联苯双脂滴丸），同时叫我们停一周母乳，说叫我们一周后再去复诊。我叫老婆先停奶，药不吃。我的一个同学（儿童方面）建议我们去找消化方面的专家看看。他对我们说：2种药是对降酶有用，不过建议我们也不要先吃，最怕酶降了后，真正的原因没找出来，说这个不是单单黄疸的问题，叫我们找消化方面的儿童专家医生。今天8月7日，早上宝宝按时大便，没之前金黄色，现为淡黄色，小便没黄色，为无色。请问医生能不能给点意见。
患者性别：男患者年龄：29天
病情描述（主要症状、发病时间）：
我家小孩是病理性黄疸,住院5天后出院.出院时血清胆红素是130,有点高,一个星期后复查时,医生测了一下黄疸但是2.23.2,血常规正常,医生说不用查血清胆红素了,但小孩现在眼晴还是有点黄,请问医生孩子真的没事了吗?
我的儿子在6个多月时做的手术(从肛门),现在5岁了,一直存在的问题是大便次数多,一天3-4次,裤头上总会遗留少量粪便，不提醒的话，还会拉到裤子上。是否必须再做手术？担心肛门失禁。
我家宝宝出生是足月小样儿，出生时4.6斤，身长49厘米，男孩，现在都13个月了净体重才15.6斤，身长73厘米，大家帮忙指点该怎么喂养宝宝才能长胖呢。真是急！急！！！！
他在出生时，发生了窒息现象，在重症室呆了一个星期，现在感觉他比较可以，但他坐不当稳，是什么原因？
宝宝40天感染颅内出血是和打预防针有关系吗？
我的孩子生下来体重底才3.6斤,她母亲的子宫小,胎盘小.在他出生前一个月绕颈绕了3周,住了几天的院又绕了出来,绕了一周,但在他出生前又绕了2周.是不是这些原因造成.谢谢
您好！我家宝宝出生十二天了，今天到医院复查黄疸数值15。3和16。6医生建议用蓝光光疗，可是我见孩子太小不忍心，请问还有别的什么办法没有。谢谢
病情描述（主要症状、发病时间）：
病情描述（主要症状、发病时间）：
24周B超抬头双顶径测约66mm，是不是说明头有些大？
我想问一下,我家宝宝19天黄疸是8.98.17.1高不高啊!能不能用茵栀黄颗粒吗?音栀黄颗粒是新生儿用药吗?谢谢您了!
孩子出生24天了，黄疸未退，出院时检查320，现在检查314，感觉眼睛有点黄，而且吃奶吐，拉肚请问严重吗？
请问医生新生儿低钙血症是由什么原因引起的？有什么特殊的原因吗？
请问新生儿黄疸中直接胆红素高是什么意思？会有什么影响？还有肝大会有什么影响？
我家宝宝33天黄疸未退去医院就诊。说是胆红素高，需住院治疗。次日又检查出有肺炎。照了一天蓝光黄疸有消退并同时给药治疗肺炎。六天后医生说黄疸消退情况不是很好，检查后说是中度贫血，影响了退黄需输血治疗。我想问一下婴儿时期本来就有生理性贫血，是不是治疗黄疸过程引起孩子的贫血加重？
我家宝宝是足月儿出升43天,脸上皮肤黄,特别是眼睛,今天到医院抽血.总胆红素;113.1umol/L直接胆红素;12.21umol/L间接胆红素;100.90umol/L总蛋白;57.4g/L球蛋白;18.20g/L谷丙转氨酶45/L谷草转氨酶;48IU/L.请问是生理性黄疸还是病理性黄疸还是其他黄疸.干怎么治疗.在线等谢谢.
我家宝宝是足月儿出升43天,脸上皮肤黄,特别是眼睛,今天到医院抽血.总胆红素;113.1umol/L直接胆红素;12.21umol/L间接胆红素;100.90umol/L总蛋白;57.4g/L球蛋白;18.20g/L谷丙转氨酶45/L谷草转氨酶;48IU/L.请问是生理性黄疸还是病理性黄疸还是其他黄疸.干怎么治疗.在线等谢谢.
新生儿出院时黄疸不高，但在家里黄疸始终不消退，后到医院检查，经血培养检查得出结果是葡萄球菌感染的败血症。请问医生作为家长不知道是何原因引起的感染？也不知道小孩能否痊愈？该如何进行治疗？
宝宝满三个月了，仰卧还不会抬头，也不会翻身，请问这是怎么回事？谢谢
新生儿2天出现黄疸,小宝宝G6PD缺乏.第三天转儿科进行蓝光治疗,治疗期间曾输3次血清,45CC血清/次.治疗8天黄疸反复,求分析病因及治疗方案.谢谢.肛功正常.
新生儿黄疸是什么原因造成的?和父母的血型有关么?孩子以后会不会有什么后遗症?
病情描述（主要症状、发病时间）：我小孩13天的时候在西安市儿童医院治疗黄疸
病情描述（主要症状、发病时间）：
宝宝出生9天，今天去医院包脐带，可是检测出黄疸超标，15.3，医生要求住院四天，该怎么办呢？黄疸真的那么严重吗？
患者性别：女患者年龄：18个月
我儿子25号可以出院，可我很担心以后应怎样照看他，以后生活中要注意什么？才不会有后遗症？才不会复反？
新生儿脑水肿
我家宝宝刚满月黄疸没退尽咨询一下是不是去儿童医院吃退黄散就行了还是需要别的治疗
新生儿鼻塞了怎么办？晚上睡觉老是喘不过气而哭？
我儿子出生时是4。6斤，生下来时在当地医院说是有肺透明膜病，但无设备治疗，晚上又转院，诊断出脑部蛛网模点状出血，（并没有肺透明膜病）经止血和治疗三天后出院，出院时体重是5。1斤。一个月后去医院做头部B超为正常，现在我儿子三个月了，体重是12斤，身高58CM，吃得好，玩得好，睡得好，精神也很好，脸色红润。但是我很担心因为脑部有受伤会影响到他的智力及长个，特请教各位医生能够帮忙参详给予回复。谢谢！
我小孩患有黄疸，治好了，但担心会影响智力，会这样吗？有影响吗？
新生儿黄疸指数多小才是正常啊？怎样才能确诊黄疸呢？
我小孩身体有点黄，是黄疸吗？应该做什么检查确诊？
我15天的宝宝一次注射一只10mg维生素k1，会不会对我宝宝以后有什么影响，结果会怎么样。
宝宝出生就出现了身体发紫并伴有呼吸困难，医生说是新生儿呼吸窘迫综合征，请问这种病日常应该怎么护理？
宝宝在医院，诊断是新生儿呼吸窘迫综合征，请问这种病日常生活中药注意什么？如何让护理？
我家宝宝刚出生没几天，就感觉呼吸困难，到医院说是什么新生儿呼吸窘迫综合征，请问需要做什么检查？如何确诊？
我的小孩出生有十天，但这两我发现他的体温晚上有时达到38甚至39，不过白天经过温水敷后又降到37.5左右，请问这是什么原因？该怎样治疗？
各位医生好，我的孩子出生半个个月，呼吸的声音特别的，而且呼吸的时候胸口会凹下去很深，医院说是什么新生儿呼吸窘迫综合征，请问这种病有什么危害？如何治疗？
我是孩子的父亲我家孩子（男婴）、出生就出现了身体发紫并伴有呼吸困难，医生说是新生儿呼吸窘迫综合征，请问这种病用什么药治疗？可以根治吗？
新生儿败血症
您好，医生，我家宝宝才出生一天，呼吸困难，医院诊断是新生儿呼吸窘迫综合征,请问什么是新生儿呼吸窘迫综合征？有没有危险的？
我的侄子是6月21日生的，体重4斤2两，身体条件还好，就是一点，吃饱后腹部比较大，肚皮都撑的发亮，有点吓人，也不知是为什么？我的女儿小时候吃饱不这样，所以想咨询一下
足月小样儿是不是都智力差吗都长的慢哪
请专家给予必要的指导,不胜感谢!
我女儿现在23天了，半个月的时候在医院查出有肺炎，医生让我们输水，我们没有输，医生给我们开了药我们便回家了，在家吃了四天的药，现在我女儿吃过奶之后还是会吐奶，睡觉也没以前安稳了，我想请问这是不是肺炎还没有好？我们需要去医院吗？如果在家的话应该怎么护理呢？
病情描述（主要症状、发病时间）：10月12日下午出生窒息脑部缺氧,10月17日做脑部CT,10月18日至11月2日一直在医院隔离治疗。医生说：做了营养脑细胞及活血化瘀治疗，和高压氧治疗。
病情描述（主要症状、发病时间）：10月12日下午出生窒息脑部缺氧,10月17日做脑部CT,10月18日至11月2日一直在医院隔离治疗。医生说：做了营养脑细胞及活血化瘀治疗，和高压氧治疗。
医生，请你帮帮忙，我的宝宝才出生三天，就患上了新生儿硬肿症，现在在医院治疗，请问这种病日常应该如何护理？
请问医生新生儿硬肿症有什么后遗症？对以后宝宝的成长有什么影响？请医生赐教
宝宝过期产的，看起来蛮可爱的，没什么特别，请问下过期产的孩子以后会有什么异常吗？？
孩子出生后窒息，现在3天了，不能进食，胃里有血，我想问孩子有没有存活的希望
病情描述（主要症状、发病时间）：出生时没有发现窒息之类的，当时看上去感觉还好，没什么太明显的症状。嗜睡（随时都在睡觉，打她都不醒，只是哭几声又继续睡觉），保温箱内，自我观察，手舞足蹈，在吸奶过程中常中断，碰一下又吸，持续时间大约吸两三口又中断，未发现有惊厥，现在是21天了，在19天的时候做脑CT发现脑白质密度低
过期产儿10多斤重，晚生了一周多，这样是不是不好啊？还是宝宝本身有问题？对孩子以后成长会有影响吗？
新生儿溶血病能否治愈，会不会威胁生命能否彻底治疗
出生时3.4斤,四个月了4.6斤,喝奶很容易呛到哭声很小也不怎么动
新生儿出生72小时测黄疸指数11.7，78小时时测出值就到了15.8，医院来电话让马上治疗，请问是否有必要
宝宝出生9天了，她晚上10点就开始闹腾，然后就一直要吃奶，喂了还不到半小时又开始要吃，就一直这样闹腾到11点，然后抱了一会，她就开始吐奶，而且是吐好多，好象喷奶一样？请问这是不是病态啊？
打消炎针,脐部护理等.炎症有退,但是脐窝很深,还有很多分泌物流出
我的孩子刚出生四天就得了黄胆病啊。已经两天拉。病情成度现在是16，6啊/。主要是面部较严重啊。关键是眼睛一带。医院的费用太贵。而我只有不到2000元啊。看病不够啊。还有别的什么简单而费用小的治疗方法吗。我现在很但心啊。
新生儿黄疸指数总胆427.2直接胆红素18.5正常吗？需要住院治疗吗？
出生1.6公斤，女孩，将满7月龄，4.6公斤，不会翻身，可在大人的帮助下翻身，人逗她，她会笑。喜欢双腿乱蹬，扶她坐，但坐不稳，会左右侧倒。检测尿样，疑似诊断轻度酮尿症，问在哪里可以明确诊断，治疗谢谢
病情描述（主要症状、发病时间）：
我的孩子，男孩，出生才25天，在他21天的时候去医院检查，拍了CT检查出来是肺炎，然后就住院，在没住院时孩子体温正常，有点咳嗽，有痰，有点喘，喝奶的时候老是呛奶，其他没有什么症状，住医院之后治疗的过程中去询问病情，说有所好转，治疗4天之后，突然说孩子发烧，38.2，在治疗的过程中会突然发烧吗？那这种情况是不是病情严重还是治疗没有效果？
孟医生，你好！像我孩子这种情况我们能做什么？这样的低温是表示病情加重还是什么原因？如果在治疗肺炎的过程中会有低烧的可能吗？
医生:你好!我仔仔在出生的第二天因有新生儿黄疸,检查心脏时,超声描述:主动脉内径正常,位置正常.肺动脉内径正常.肺静脉回流入左房。心脏各房室腔形态大小正常。各心瓣膜启闭活动良好。室壁不厚，运动正常。房间隔中心处凸向左房，范围约底X高7X4mm。房室水平未见分流。彩色多普勒未见异常血流。频谱多普勒显示各瓣口均呈层流频谱。心包腔内未见积液无回声。超声提示：房间隔膨胀瘤。到了小孩七个月大又带他去检查，超声描述：主动脉不宽，搏幅正常，重搏波存在，主动脉瓣不厚，开放正常，彩色多谱勒未见返流，左房左室不大，房内未见血栓。二尖瓣不厚，开放正常，彩色多谱勒未见返流。右房右室不大，房间隔中部向右房侧膨出约0.4cm,基底约1.0cm，房水平、室水平未见分流。三尖瓣不厚，开放正常，彩色多谱勒见轻微返流。肺动脉不宽，瓣膜不厚。开放正常，彩色多谱勒未见返流。肺动脉与降主动脉之间未见异常血流沟通。室间隔及左室后壁不厚，室壁运动分析示运动正常。心包膜不厚，心包腔内未见积液征。超声診段：房间隔膨出瘤彩色多普勒未见明显异常血流左心功能正常请问：这个病对身体有危害吗？需不需要治疗。
新生儿低钙血症是怎么回事？如何治疗有效
请问，什么是新生儿低钙血症，应该如何治疗
新生儿低钙血症如何诊断？有什么症状？
新生儿贫血如何治疗
新生儿窒息珠网膜下腔少量出血，治一疗程好转，还有一点血。一般多长时间能够吸收完全？还要治疗不？一个月做3次CT对婴儿好吗？
有病的心里都很急的，上这里求助，为啥不及时给答复呢？回不出的也该回一下，省的他人白等着。你们得换位思考，你们是工作，可病人及家人为此着急着，每个问题该回的都该回么。
双顶径9.7CM股骨长7.0CM为巨大儿吗
我家宝宝为足月小样儿,现在3月15天,9斤半,十一前查骨密度显示缺钙较重,所以一直吃医院开的钙粉,但好像效果不太理想,现在想给他在换种补钙品种,但不知葡萄糖酸钙可以还是葡萄糖酸钙锌?这么大宝宝是否需要补锌?
病情描述（主要症状、发病时间）：胎龄36周顺娩，胎膜早破27小时，羊水清，Apgar评分正常，家中大人在小孩出生期间均感冒，小孩出生第10天出现流鼻涕，鼻塞，偶有咳嗽的感冒症状，大便有酸味，出生第11天到医院，医生诊断为上呼吸道感染，开了艾畅，妈咪爱，小儿胡芦散，尼可刹米注射液（口服），用药三天后没有好转，咳嗽加重，痰多咳不出，于出生第13天再次到医院检查，诊断为新生儿重症肺炎,住院治疗。
我家宝宝出生第二天出现黄疸，今天已经第15天了，还是高达14.3，医生已经排除是溶血性黄疸了，怎么还那么高，有什么办法可以治疗
我家宝宝出院时第5天，黄疸是10；到第15天时是11.3，于是停母乳3天，用栀子熬水洗澡（1次/天）4天；到第18天时是9.3；现在是第21天，没测黄疸值，但感觉巩膜还有点点黄，脸有一丁点黄，身上和四肢一直都不黄。请问该怎么办啊？谢谢了！
10岁的足月小样儿智力会跟不上同龄人吗
小孩出生后4天都不会自己吸奶，产科医生检查得了黄疸，后转到小儿科查出新儿败血症，黄疸，肚脐炎，还会呕吐，治疗两天现在会自己吸少量的奶，但是还没查出是什么病毒感染。这病要治疗多长时间，还会有什么样的并发症。治疗后会有什么样的后遗症，会对小孩的智力有什么的影响。如果没有及时治疗痊愈会有什么结果。
新生儿黄疸严重,啊这个病..
新出生的宝宝羊水要吐几天啊
婴儿便秘怎么半
适应症？疗程？
叶下珠片能治新生儿黄疸???计量??
我宝宝在出生时呛了羊水得了新生儿肺炎，住院治疗后出院，现在满月了，但是最近几次喂奶用奶瓶到最后的时
病情描述（主要症状、发病时间）：
你好，我的小孩9天了，检验单上有总蛋白53，白蛋白32，球蛋白21，总胆红素236，直接胆红素40，间接胆红素196，碱性磷酸酶143.谷酰转肽酶55.请帮我分析一下病情。
极了，我宝宝现在2岁5个月了才差不多83公分10公斤，平时吃饭，睡觉都挺正常的，就是身材矮小，隔几个月我就会给她去儿童保建医院做检查，8个月的时候做了几次微量元素，当时严重缺锌，后来给她补上来了，可是身高根本没有好转，还是生长发育迟缓我该怎么办呢，看着别人家的孩子又壮又高，说不出的心酸，我该怎么办呢？
宝宝出生3天全身发黄，不吃奶，尿也是黄的，四支收缩性不良经医生ct检查说新生儿缺氧缺血性脑病，请问怎么办？
新生儿黄疸指数13高多少补充问题1：(2009-06-2
出生7天男婴头顶右侧靠后有块软请详细说明原因是怎么回事
出生7天男婴头顶右侧靠后有块软请详细说明原因是怎么回事
						我的女儿今天检查出她的黄疸偏高，请问该怎么办？
孩子是5.15出生的，评分是7分，不会哭而且诊断患有严重新生儿缺氧缺血性脑病，如果治好了的话，最好能恢复到什么程度？？？
出生1天发烧白细胞2.9万现在体温正常
孩子刚出生10天，第一天到第三天是发红，到第三天晚上发现孩子脸部变黄，直到现在已经第十天了。孩子还是很黄，只是比第五六天的情况要好一点，怎么办啊？孩子这种情况是不是黄胆病啊？
我女儿出生一个多月了,眼睛和躯干黄,在半个月前做过蓝光治疗,医院检查肝功能没有问题,做过细菌培养也没有,也不贫血,可是过去十几天了还是黄,请问我该怎么办呀?
我儿子快俩月了去医院检查做的听力耳声发射测试；结果是两耳都未通过我不知道咋办啊麻烦你能告诉我咋办吗？？？？？？？？？？
我的小孩出生四天，母婴血型不和，我想知道怎样是最好的诊疗办法，
女孩26天出生后曾喝过葡萄糖粉（冲水）多半是母乳喂养。体温、行为表现均正常。现在大便约3天一次；颜色正常。今查肝功能结果如下：ALT--11.6AST--45.6U/LALP--315U/LGGT--52TP--65.6ALB--42.9TBIL--147.4umoI/LDBIL--13.5umoI/LGLOB--22.70A/G--1.9请问小孩黄疸高吗建议如何治疗？？？谢谢了
早产儿22天,间接胆红素149是什么原因
医生您好！我想请问刚出生的婴儿能喝大黄水吗？因为下个月我们家的宝宝就要出生啦！所以听人家说要喝点黄莲或者大黄水解胎毒，小孩夏天不易生痱子.所以我就到市中医院（湖北赤壁）找医生开了点大黄，医生开了50G，说要用100ml左右的开水泡半小时后分三到四次给婴儿喝。但我回家在网上一查，好像很多人不建议给大黄水喝，因为好像是泻药一样，说小孩受不了。所以我想请39健康网的专家医师们帮忙解答一下到底能不能喝？在此非常感谢啦！
张大夫您好，我家宝宝现在21天，生下吐奶，经医生检查为咽下综合症，经洗胃治疗后，在医院住院12天，住院期间吐奶一次，接回家之后有连续几天一天吐一次，第三天吐了两次，每次呕吐量大，第四天没有吐，到今天下午五点半左右喂奶粉约100ml，约一小时后喂葡萄糖水过程中又发生喷射状呕吐，量大，口腔鼻孔一块吐，呕吐物为白色奶液和水混合物。请问这可能会是什么原因造成的？我一直想不明白的是在医院住院期间（所住医院为新生儿无人陪护病房，24小时由医护人员照料）十多天就吐奶一次，回家之后吐奶频繁，不知何因！？请给予帮助，谢谢！
宝宝十一个月了，只长了俩颗牙，生下来一直是吃鲜牛奶的，最近大夫说孩子缺钙，给开了好多的小儿葡萄糖酸钙，有最好的方法吗？十一个月的宝宝怎么补钙？谢谢
您好！我听说刚出生的婴儿可以喝点大黄水，所以今天我到市中医院内科（湖北赤壁）找医生开了点大黄水，那医生说他也给他刚出生时的小孩喝了点，说是排胎毒的.但是有的又说不能喝，那医生给我开了50g，说用开水泡半小时后，分四五次给小孩喝。所以想教一下专家医师，这到底能不能喝？谢谢！
新生儿黄疸会留下后遗症么
新生孩子黄胆需要换血吗？
我的BB出生时两眼睁开，眼珠很灵活,现在21天。16天时晚上发烧38.4度,去医院滴鼻后退烧.17号晚再发烧,再去去医院滴鼻,期间体温有升有降(37.4--38.5),持续至18天早上.18天上午看门诊拍胸片诊断为新生儿肺炎.于是住院,期间双眼睁开眼珠转动好.18号下午至22天BB右眼睁不开且有点肿,医生说刺激右眼也睁不开,且瞳孔跟左眼不一样.医生也不知道是什么原因右眼睁不开.医生说BB的病情是肺炎,抵抗力低,中枢感染还不确定.BB的眼睛很重要,医生你能告诉我BB右眼睁不开的病因吗?
请问新生儿脑膜炎与父母有关系吗？即在末出生之前父母本身有什么病毒而遗传吗？还是出生后病毒感染而出现的？非常多谢您的回答！
我宝宝现在才刚满月，医生说他有可能会有后遗症，可现在感觉起来他很正常，请问我还需要为孩子做点什么样的康复治疗？谢谢！！
新生儿黄疸的护理有何进展第一次补充提问:比如蓝光照射,是不是目前最有效的方法
是不是新生儿黄疸都可以服用茵栀黄
昨天，我慢慢走路，一抬头不小心撞在铁架子上，是那种有棱角的。在额头最上边的地方有个伤口，马上就流血了。一个小时后我在医院包扎了一下，医生说我的伤口0.8厘米宽，不是很深，所以不用缝针。我的问题是，像这样的伤口会留疤吗？如果会，是不是很难看的那种，还是浅浅的凹痕呢？还有就是，旁边也被撞了个凹痕，但没撞破，请问它会平复吗？我很担心，请医生一定回复我啊！请尽量解答清楚好吗？我先在这里谢谢您了。
我的孩子出生就换上了新生儿肺炎可是现在啥都没关系了都好转了就是现在孩子有点迟钝我想问下以后会不会总是这样啊？麻烦你告诉我下啊
像这种病者去你们医院能直接办理住院吗？你们医院哪位医生对这种病比较有经验
宝宝出生后因无奶，只喂白开水，第三天体温35度，并有抽搐。CT示：颅内少量出血。住院三天后痊愈出院。今1岁八个月，精神、智力、饮食、睡眠均良好。请问：需要复查头部CT吗,辐射对宝宝的影响大吗？多谢
我有查出来RH（D）阳性，是什么原因？
出生时就开始喝美国的小白兔，泡的偏稀，大便一天几次。后出现小红点，医生说是胎毒，后开妈咪爱，就退了。到4-5天，才挤出30毫升的母乳。慢慢的母乳就多了，小白兔就少吃【一半吧】。但大便却便成俩天一次，便软量多伴酸臭味。现在5天都没拉，去检查，有点胀。又开妈咪爱，还没拉。屁有，就是不拉。
病情描述（主要症状、发病时间）：
儿子出生21天了，脸及眼白都有点发黄，身上我看好像也黄，反正现在看哪都好像黄！之前让家人带孩子找了认识人去了医院，都说没事，让回家喂几天再看看~可我这当妈的着急啊！我是B型血，老公O型，（不像溶血性黄疸）孩子是第3天出现的黄，当时一直喂的是奶粉，第5天后才开始喂的母乳~（也不能是母乳性的吧）现在孩子大便金黄色，大便、小便次数都很正常，睡觉也还可以我还是想带孩子去医院做个彻底的检查，想赶紧把这身黄的退了，想问下，像我孩这种状况具体应该做什么检查，如果是什么化验用让孩子空腹去吗？？现在孩子是21天，如果想等满月后再去检查，可否？因为我想跟着去已经没分了，抱歉~期待实际的回答~~谢谢
我儿子出生才二十五天，睡觉时频繁出现浑身用力并发出声音，面部偶有笑的表情，易惊醒声音稍大四肢颤动一下，眼球上翻，睡不安，这些都是因为蛛网膜出血引起的吗？请问治疗新生儿缺氧缺血性脑病蛛网膜下腔出血的最好治疗方法是什么？会不会有后遗症？
新生儿肺炎住院15天康复出院.回家当天有一两次咳嗽,第三天感到喉咙部位有痰.用了小儿化痰止咳颗粒两天效果不明显
新生儿黄疸，在医院里治疗了十一天，照过四次蓝光，五天前出院，目前看起来还是有些暗黄。下一步如何自测是否高，如何治疗
老是睡觉星的少，精神不好，出生2天后出现不吃奶，老是睡，体重下降，有黄疸，体温正常，
请问我宝宝出生三十五天了`去医院查胆红素指标是17.8需要住院吗？对孩子会有什么严重影响吗？如果不住院是否有什么药物可以治疗？
左侧脑室增宽宽度4mm,左侧脑室内充满回声;右侧脑室未见增宽;右侧脉络丛,形状规则,光滑;脑室旁白质回声增强;双侧丘脑基底核区及小脑未见异常;目前宝宝出生3天了,这样的情况在新生儿颅内出血算是什么级别呀,严重吗这样的情况是否会留下后遗症,跪求解答;
足月新生儿窒息(约5分钟),7天后头部螺旋CT结论为:双侧侧脑室后角周围小片状低密度灶我将检查结果抄下如下所述:检查所见:双侧大脑半球对称,双侧侧脑室后角周围小片状稍低密度灶;边界欠清,各脑室/脑池大小形态正常,中线结果居中.颅骨未见明显异常.检查结论:双侧侧脑室后角周围小片状低密度灶,请结合临床.请专家评定HIE程度是轻度/中度还是重度,进行治疗后会不会影响智力?全家急,非常感谢!!
小儿在出生8天后出现嗓子有杂音，在出生20天时出现发热体温最高37.8度无咳嗽，吐沫，喘等表现，后经胸片诊断为支气管肺炎，入院5天用药为甲硝唑，痰热清，能量，头孢他啶。现出院，我想问出院后是否还需要吃药？吃头孢克肟咀嚼片，金振口服液是否可以？
各位专家好！我的儿子5月8日出生，由于吸入性肺炎当天转入儿科进行治疗。第三天出现黄疸，遍布身体的皮肤及眼睛的眼角部分，后经血液化验大夫建议做蓝光照射治疗，于第8天照射蓝光6个小时，之后皮肤颜色略转红，眼角仍可见黄色。出院后至今日宝宝出生已有20天了，从外表看好像仍是做完蓝光时的情况，无明显好转。请问这种情况是否正常，下一步我们该注意什么问题，如何护理？谢谢！
宝宝出生快一个月了，最近宝宝总是口吐清水，不是奶水。特别是睡觉时好像感觉不舒服就开始呕，不知是什么原因？
我宝宝出生4.5斤，身高46，现在一个月多七天，体重有9斤，身高52,这些正常吗？
我家宝宝出生时只有1500重。现在也只有13斤。想问下王医生足月小样会长大吗？会不会有侏儒证？
小儿出生二十天了，刚开始无黄疸，胃口不错，一个星期后慢慢出现黄疸，皮测TLB:15mmol/l,进食后呕吐，并呕出黄色液体，医院治疗无明显好转。化验轻度贫血，输血治疗，其他化验正常，核磁共振(MRI)：大脑轻度缺氧，腹部CT,B超未发现异常，肠镜未发现肠扭转，医生就下诊断黄疸查因，急求救治
我弟弟15号出生的,,18号医生检查出我弟弟的黄疸系数高达400多请问有没有什么危险?而且他生出来头上有个血肿医生说是在生的过程中,,积压了的请帮我速解答哈我们家里人都担心
现在说话吐词不清,写字不成形式,跑动不是抬头,就是低头，如果坚持训练，语言能纠过来吗？
出生30天宝宝黄疸指数为15，还算严重吗？多少单位才正常？急
我儿子出生6天检查黄疸高。总胆红素350.2.送去省儿童医院诊治，3天后就降到200多。第五天又上升到340.医生说很少见这样的情况。停药就反复。现在还伴有血红素偏低，医生在给宝宝输血。我们不知道怎么办。我的血型是A型。宝宝是B型
我家的小女孩（出生才半个月），今天去医院检查时，医生说新生儿黄疸，红皮黄疸测定TCB111.5GMDLTCB212.6MGDL，请问这样的情况严不严重？是否必须马上住院治疗（我们不想让小孩住院）？
医生，我大概一个月前发现自己唇边的汗毛颜色变得好重，像是胡子，搞得我走路都不敢抬头，我该怎么办？
新生儿败血症可以治愈吗？..
什么是新生儿生理性黄疸？
我家新新现在刚刚61天,可以试着抬头了,什么时候可以坐着呢?
孩子出生第三天检查有黄疸，至今未消，这样是否对孩子有影响，用什么方法治疗，谢谢
你好，孩子出生第三天检查有黄疸，20~23之间，请问专家这样对孩子身体又没有影响，如何治疗，谢谢
我的宝宝生下来都37天了，他的脸上和身上都还有点黄，但是他有吃得好睡的好，大便都正常，我们也已经去医院照过蓝光了，为什么还不消退呢？是不是和我羊水早破或孕早期得了缠腰胆有关呢？
我家宝宝有一个半月大，因为有黄疸吃了茵栀黄颗粒药剂，一直拉肚，有股酸味，大便次数较多，是否正常？谢谢
新生儿呕吐,无大便,检查肠道前端大末端小,手术后,取三段检测均无神经节细胞,有炎症改变.
舌胎黄,喉咙干痒,吸气会感觉喉咙干痒伴有咳嗽有啖,啖咳不出.请问该用什么药.
我的孩子在出生是得了新生儿肺炎,治疗康复后没几天咳嗽现在两个月了一直在用药,但没有康复该怎么办?
前几天都好，饿了就醒来哭,第5天起就一直睡了，有时醒了就睁眼睛看,眼神不直,还挺灵敏,但是看着没精神,给他吃母乳就吃几口就不吃了。奶粉更不吃了。然后又昏昏欲睡了。去医院检查都正常,脑袋也不出血,血液也正常。说如果智力有问题的话出生就显现了，不能有潜伏期啊。
新生儿黄疸照光治疗以后会不会皮肤变黑啊
我的儿子出生五天了，第3天医生检查结果是13.1，第4天是14.6，今天是15.1按照儿科医生的意见，今天做了12个小时的蓝光治疗，但是同病房的产妇没有给同样症状的孩子治疗，我打算明天不做蓝光治疗了，网上有网页说新生儿黄疸能够自愈，不用蓝光治疗，这种说法对不对啊？另外，新生儿黄疸一般几天能够自愈啊？不做蓝光真的危险很大吗？
我家小儿，5个月，2个月时就开始补钙，开始是酸钙后来是龙牡，补了有2个多月为什么还缺，应该如何补
我的女儿在23天去看黄疸的时候，在24天的时候出现抽搐，到中午1点以前一共抽搐3次，以后都很好，住院5天后黄疸消退了，现在是52天，还需要去医院复查吗？当时CT结果是缺血缺氧性脑病并蛛网膜下腔出血。会留后遗症吗？
请问：岩黄连注射液能治新生儿黄疸吗？用量如何？
宝宝出生22天，从前天到现在没大便。急
我家宝宝12天了，脸色看起来有点黄，那是黄疸吗？请问该怎么办？
您好，我的宝宝出生35天了，黄疸还没有消失，胆红素147，需要照蓝光治疗吗？
专家，您好。按照您的指导，我们将小孩停奶两天，面色仍然较黄，不见起色，吃睡仍然正常，大便颜色也黄，有时候小孩自己玩的也很好。请问专家，继续断奶观察？还是采取其他方法？谢谢。
新生儿总胆红素230.5直接胆红素23.2面部黄，大便颜色正常，现在12天了，指数是不是太高了？
医生您好:我宝宝偶尔呼吸急促正常吗,比如说睡时和吃奶后
男婴出生后有哭声随即停止抢救马上恢复呼吸1评6分2评9分现在3天了听护士说饮食呼吸正常问题严不严重有没有必要做脑ct
宝宝出生9天后出现黄疸怎么办？患者性别:男患者年龄:两个月到医院照过蓝光皮测值是16.5经过治疗后降到10.5回家半月后又发现黄疸，回医院测到皮测值值16直接胆红素是8.4间接胆红素是126.7现在还需要测什么项目？这属于那种病症？如果一直黄下去会造成什么结果？如果不治疗它是否会自行退去？
新生儿发现腿脚肿
你好，我小孩有18天，检验单上有总蛋白56，白蛋白44，球蛋白12，白球比3.7，总胆红素165，直接胆红素19.4，间接胆红素145.6，谷丙转氨酶12.谷草转氨酶40.碱性磷酸酶230.谷酰转肽酶124.请帮我分析一下病情。HBSAGEIA是—
新生儿黄疸，持续不退！怎么办
总胆红素192.2直接胆红素15.8间接胆红素176.4总胆汁酸60
我小孩30天检测黄疸指数脸149，身体122，请问算不算超标
足月小样儿可以补充DHA吗？可以口服智灵通迪儿软胶囊吗
我宝宝是足月小样儿出生时体重就3.1斤身长就41厘米现在快5个月了现在体重5.5公斤身长53厘米请问我宝宝现在属于正常吗?
该儿童男，今年4岁，2005年出生时。因新生儿高胆红素血症入院。出院诊断为：新生儿高胆红素血症，
新生儿肺炎治愈标准
我家宝宝7个月，吃奶粉，出了5颗牙，近段不知为啥，晚上1——2小时就要醒闹一次，白天每次也只睡不到1小时，每天睡2次。其它正常，不知是不是缺钙了，以前没补过钙。麻烦给诊断一下。谢谢。
病情描述（主要症状、发病时间）：她在出生时因医疗事故把头碰撞在产床上新生儿颅内出血抽搐后，四肢发育受影响，不能独立行走，长期靠拐杖支持行走，近几年足畸形发展行走脚疼得厉害，脚外侧着地，脚痛行走不便，走一会就很痛，不愿意走路。经常摔交很痛苦。
新生儿黄疸不退怎么办医生让吃蒙脱石散管用吗
新生儿黄疸，用兰光治疗为何出现腹泻症状
您好,我宝宝出生10天,第四天发现颅内出血3-4级,请问这个级别属于轻型.中型.还是重型.谢谢,
新生儿黄疸
我小侄儿出生两天没有解大便，腹胀轻微吐，后好转，十几天后大便带血，医生怀疑先天性巨结肠，现在血止住了，但拉稀很严重，也很会吃，请问该怎么治疗，B超X线CT也都做了正常，请问该怎么治疗？
您好,我宝宝颅内出血3-4级请问是属于,轻型.中型.还是重型.谢谢
我的儿子出生11天出现高热39.8度,到医院经血培养四天后发现大肠肝菌感染,送到医院当天晚上就已经退烧,情况一直很稳定,没再出现发热等其他症状,像这种情况,一般治疗多久可以痊愈出院?谢谢!
你好！我儿子也是新生儿肺炎者，现在已经住院治疗一个礼拜了，，我今天去问孩子现在情况，医生说孩子的呼吸机已经不用了，现可以自己呼吸和吃奶了，，所以我想请问一下专家们，像我这样的孩子还要再住院吗，？
我儿子10天前因新生儿肺炎住院，治疗10天后肺部还是有痰，且小孩昨天还有低烧现象，今天痰较前几天的治疗有增加的现象。今天医生建议再做个[痰培养]。我该怎么办？
你好，我的宝宝出生20天了，到现在黄疸还没有退今天去医院查胆红素是24，一直喂得是母乳请问要不要紧，需要住院治疗吗？
我儿子出生14天了，今天咳嗽去医院看了，才知道是新生儿肺炎。检查：双侧中下肺野中内带纹理增粗，边缘模糊，沿肺纹理可见散在小斑片状模糊阴影。心影不大，纵隔不宽，肋隔角锐利。我想问下严重吗？医生说要住院。还说了要400-500一天，要住1-2星期，是真的吗？知道的和我说说啊，急死了。
宝宝因全身发黄,出生第九天住院,住院前饮食精神正常,入院查血红疸素达410,入院治疗用药为:磷酸几酸钠、核黄素磷酸钠、头孢硫脒、头孢地秦钠、免疫球蛋白1g4只、光照等,期内检查:肺正常、抽血培养无菌种、体温、饮食、精神都好;请问小孩患的是什么病,现己住院九天可出院吗?
我这几天晚上睡觉的时候，刚一睡就呼然憋醒。特别是前两天特别重，都记不清有多少次了，反正只要睡觉就会憋醒。但不睡就没事，睡觉的时候被子不能盖到胸以上要不然会有被压得过不来气的感觉。而当我躺在床上的时候感觉胸到脖子有什么东西压着特别是脖子像有什么东西会阻止呼吸似的。我这样大概有一年多了以前的时候只是每天有一两次，有时候没有。就这几天特别重，十几次二十几次不一定，刚睡的时候频繁但睡熟的时候次数就少多了。这到底是一种什么样的病。会不会很危险？
张医师您好：我儿子3月28日出生的，在4月14日发现手脚有红斑，就出医院检查，医生要求住院，今天上午血培养报告出来是阳性，小孩吃也好的，其他一切正常，请问是败血症吗？怎么治疗.好治吗？谢谢
王主任您好：我儿子3月28日出生的，在4月14日发现手脚有红斑，就出医院检查，医生要求住院，今天上午血培养报告出来是阳性，小孩吃也好的，其他一切正常，请问是败血症吗？怎么治疗.好治吗？谢谢
刚出生几个小时的新生儿被诊断为新生儿肺炎可能吗？
小孩刚满月,但看上去有点面带黄,是什么原因
苏主任您好！我家宝宝以前是新生儿湿肺，现在偶尔有点咳嗽，咳最后一下很吃力，好象咳不出来的样子。会不会是又感染了？
宝宝一个月,黄疸未退,食欲好,精身好,大小便正常
我家小孩出生已经４２天一直全母乳喂养，黄疸还没退应该怎么办到医院检查总胆红素１６９.７间接胆红素１６１.６是否需要住院治疗？
新生儿呕吐后能马上再喂奶吗
请问母亲吃什么食物会加重新生儿黄疸，谢谢！
						我的宝宝出生三天是10.8这样是正常吗？？/
新生儿肺炎,心肌损伤。肝功损伤
宝宝20天了。虽然不是经常呕吐，但是一吐就吐很多奶出来，吃奶的时候有时也会呛奶。肚子也总是咕咕地叫，请问是什么原因呢？
张医生，你好，请问新生儿黄疸35天了还未退尽（不明显），小儿就是爱憋劲，吃奶很会呛奶，偶尔会干呕，其它多还好，体检时医生开了四磨汤和双枝杆菌，说是退黄用，小儿太敏感，吃不下肚，请问医生，我需要去大医院检查吗？大概会是什么原因呢？谢谢您啦！
张医生，你好，请问新生儿黄疸35天了还未退尽（不明显），小儿就是爱憋劲，吃奶很会呛奶，偶尔会干呕，其它多还好，体检时医生开了四磨汤和双枝杆菌，说是退黄用，小儿太敏感，吃不下肚，请问医生，我需要去大医院检查吗？大概会是什么原因呢？谢谢您啦！
新生儿出生后呕吐羊水怎么办
小孩子脸上出现很多小黄豆，请问那是什么原因？
我宝宝刚生下来4天，出现吐“鱼泡”现象，医生说怀疑是新生儿肺炎，治疗了3天，费用清单上有一项是“笨巴比妥片（鲁米那）”请问这种药物新生儿能吃吗？
我们宝贝才出生十多天,由于没有奶水,只有让宝贝喝羊奶,但是仅两天发现他老是便那种黄色的疙瘩出来,而且小脸憋的通红,看到真是心疼,不知用怎样的方法才能改善他的这种情况呢?
小儿从出生第三天开始吃脐风散的,已经连着吃7天了,有没有副作用
新生儿败血症患者做腰穿检查会不会对以后的发育有影响？
我女儿现在出现了新生儿胆红素脑病后遗症，请问有什么办法可以康复
宝贝出生25天被诊断为败血症，败血症会引起三系都低吗
我的孩子出生3天检查说黄疸过高，值是18。住了3天院，照了蓝光，打了一针白蛋白，现在值是13，明天我像让他出院能行吗
2009年3月6日生，今天月检，脸色有一点黄，做了尿检，结果如下：
我儿子38周+5出生，出生体重3.9斤，身高45cm。一周岁时体重16斤，身高69.5cm。现在22个半月，体重20.5斤，身高80cm，头围47。14个半月会独立走路，现在能说十几个字的句子，智力应该是没有问题。身高体重一直不好。请问医生我儿子的发育水平是否正常？能不能赶上正常孩子的发育水平？
新生儿黄疸严重,
我家宝宝25天，化验总胆红素是59μmol／L，请问用不用照蓝光！
我家宝宝已经出生25天了总胆红素59μmol／L，用不用照蓝光！急，谢谢！
出生4.9斤,现是人工喂养,请问一天要喂多少奶才好?多少次好?多长时间喂?
新生儿黄疸可以喝葡萄糖水吗，怎么掌握量谢谢
我的女儿出生时窒息，经抢救十分钟后有呼吸，不哭，后送入重症监护室，CT检查结果是大脑缺血缺氧性脑病,X光检查结果是吸入肺炎,现在已经六天了,每次能吃50毫升奶手脚能自己抬举,呼吸平稳,大便正常,但不会发出哭声,医生导针也不哭,请问这是后遗症吗?能治愈吗?恳求恳求恳求恳求
新生儿败血症患者是否要做腰穿检查？
病情描述（主要症状、发病时间）：7月5日
新生儿出生刚刚5天，发现黄疸较严重，需要住院治疗吗
我有两次生育，都是足月小样儿，不过孩子都没留住。我和爱人做了一系列检查都没查出毛病，请专家为我解答？
您好！我宝宝出生的第二天我发现她干呕了一下，嘴会舔一点泡泡出来，睡了还会吹气，问医生说刚生正常的，可回家后偶尔还会这样，有俩次吐奶了，现已一个月还是如此，就是不吹气了，宝宝还经常挣劲，脸色有点黄，吃奶经常呛，回气不顺一样。精神其他正常，请问医生这大概是什么原因呢？急请您先帮我解答好吗？谢谢啦！
我家宝宝是足月低体重儿出生时1。6公斤做过脑CT检查正常，第二个月2。4公斤，第三个月3。2公斤，第四个月3。6公斤，前三个月是母乳和奶粉混合，第四个月是纯奶粉，大便一天一次有时两天一次，大便条状，三个月时做甲状腺功能检查正常奶粉每四个小时一次100ML，哭笑均正常，请问有具体的原因吗需要做什么检查，
新生儿败血症需治多久才能出院？
新生儿败血症需治多久？
我家小孩得了败血症有腹胀的表现。在医院治疗了三周医生说好了。但是还是过几天就有腹胀的现象。我想问问这个情况是否败血症没有治愈。还是正常缓解慢慢好？
我家小孩得了败血症在医院治疗了三周还是有腹胀能慢慢好么？
我家小孩得了败血症在医院治疗了三周还是有腹胀能慢慢好么？
颅内出血怎样治疗作核磁共振对孩子脑部有多大伤害
新生儿黄疸为何伴有贫血
新生儿败血症能治吗?请帮我回答一下.请你发信息给我呀
本月24日，我家宝宝刚出生三天，因为吃的少，睡觉多，被医生怀疑是新生儿败血症，送到小儿监护室治疗，当天进行了各项检查，并进行了血培养（要5日，一次两份），血检出的各项指标均正常（除C反应蛋白稍高一点），唯一等待血培养结果。27日，本来看宝宝什么都正常，似乎可以出监护室了，结果医院通知我，血培养量份血液中的一份培养结果出来了，显示阳性为金葡菌感染，立即使用万古霉素治疗，但是另一份迟迟未出来，一直到29日下午，询问医院知道另外一份是阴性，同时采集的血液，为什么一份阳性一份阴性，是不是阳性那份被检验污染了，现在我家宝宝吃的也多，什么都正常，是不是可以排除败血症了。急切希望得到专家回答，谢谢
新生儿黄疸指数199对他以后有什么影响？
我女儿出生第三天出现黄疸当时的测了是12.9第四天是16.1，现在是第五天，昨天去照了蓝光，请问问题严重吗？照蓝光的话一般照多久才减到正常水平？
新生儿黄疸多长时间开始退超过多少属于不正常我家小孩12.8高吗?
从小到大每次只要看见自己流血，一抬头就看不清，就好象要晕到，请问是什么病呀
请问医生,我脖子后面下方痛是怎么回事呀,转脖也痛,两双手高举也痛,这两天越来越严重了,抬头,低头,都痛,,可不可以快点回复我,,,,,
宝宝一个月之内做了2次头颅CT
新生儿窒息的严重的后遗症有哪些,5分钟阿氏评分8分的新生儿危险大不大
患者性别:男
新生儿打嗝怎麽办
我女儿是足月小样儿出生只有1.9公斤现在6个月了体重5.7公斤了62公分长近来不太喜欢吃奶睡眠不太好是不是应该到医院去检查一下
我女儿是足月小样儿出生时只有1900现在6个月了体重12公斤不到62公分长这样情况正常吗
患者性别:女
无论睡不睡觉，宝宝常吐气。有时有唾液吐出.没事吧????
医生你好,我的小孩是十五号出生的,在十七号突然呕吐了一些奶水还伴有一丝血,十九号我去医院探望医生说血是止住了,但现在正在给他褪黄,这是什么原因呢?
我的小孩一出生就确诊为新生儿肺炎,现在还在靠呼吸机供养,请问这样的现象要持续多久啊!
我家宝贝出生已经三十四天了,从第三天开始发黄一直到现在,期间喂过葡萄糖,还有从医院开的茵栀黄颗粒,可就是不见好啊?但是宝宝身体状况挺好的,能吃能睡,请问是怎么回事?需要去医院看看吗?
新生儿，出生21天，出现腹胀，大概有3天左右了，肚子鼓得有点硬，依稀可见肚皮上的经脉，但是孩子并不哭闹，吃、睡都正常，去医院检查，B超、验血、拍片都做过了，但是医生说显示都正常，只说要观察，已留院观察3天，不知道是什么原因，请问这种情况严重吗还是没有什么关系，或者有哪些原因会引起这种状况？谢谢
请教医生，我的宝宝出生十天了，黄疸仍未退。刚出生3天时查出黄疸21（大夫口述是21，正式报告中是18.8，），然后进重症监护室封闭治疗三天后降到13.9，之后我们不忍心宝宝受罪所以接回了，可是16日复查时总胆红素291，所以17日大夫开了两幅降黄的药：茵栀黄颗粒和枯草杆菌二联活菌颗粒，今日18日宝宝喝奶量明显较少，且一直未排便，请问这是问什么？
您好，首先谢谢您昨天的解答，我再次向您请教，昨天，我已经问过一次了，宝宝八个半月了，男孩，体重6公斤，身高64厘米，足月小样儿，会坐一会，能站立，不会翻身，发育缓慢，体质不太好，易感冒。一直在医院做功训和康复，精神状态还可以，会叫妈妈，奶奶，但和同龄的相比，还是太瘦小，作为妈妈很着急，想去北京儿童医院去检查一下，象他这种情况应该挂哪个科室的号？
主任，你好我儿子37周出生，体重1.95公斤，医生说是足月小样儿，现在八个半月了，体重6公斤，身高是64厘米，头围是41.7厘米。不会翻身，能坐几分钟，可以站一小会，手可以拿小玩具，不过，小豆豆还是捏不住，肘支撑也还可以，能趴在床上玩一会，头能抬高，脚不会迈步，从3个月开始做功训，6个月时开始做康复治疗，体质不是太好，隔一段时间就会感冒，发烧，吃奶少，喜欢吃饭，请教专家，我的儿子目前状况属于正常范围吗？还需要继续做康复吗？
出生3天后发现有黄，经检查，血清胆红素500多，却并无哭闹，抽搐现象，是否可能“核黄疸”，即便不是，可能对智力有影响吗？检查后已经开始蓝光床治疗，还有输液。
新生儿败血症是先天性的吗
新生儿败血症是先天性的吗
为何喂糖水？
我家宝宝刚出生后喝了两袋美赞臣配方奶粉，第七天开始换的施恩，但一天也就喝两三次，是配合新生儿黄疸，和药物妈咪爱掺着一起喝的，宝宝一下就喝了两种品牌的奶粉，会出现问题吗？
新生儿脑水肿会怎样？
新生儿黄疸正常指数问”
病情描述（主要症状、发病时间）：身体发黄，手心脚心未见明显黄色。出生后1周
新生儿黄疸会影响智力吗？
新生儿黄疸会影响到心脏吗？会出现什么情况？
我的小孩20天了,白眼球黄怎么了
宝宝apgar评分都是10分.但CT诊断为轻度缺血缺氧性脑病.影象表现为:双侧侧脑室旁见少许低密度影,皮髓质分界欠清.双侧脑室缩小.中线结构居中.请问这种情况需要如何治疗?多谢了
我宝宝出生时新生儿评分为6分，属青紫窒息，5分钟后评分为8分，羊水吸入进NICU5天出院。现在宝宝已经58天了，看她反映蛮好，请问以后会不会出现什么不好的情况？会影响智力吗?平时应该注意些什么？
我宝宝出生时新生儿评分为6分，属青紫窒息，5分钟后评分为8分，羊水吸入进NICU5天出院。现在宝宝已经58天了，看她反映蛮好，请问以后会不会出现什么不好的情况，会影响智力吗？平时应该注意观查什么？
婴儿用不用挤奶头，在我们农村是这这样的
我家宝宝足月产,出生后三天出现黄疸,至第六天时测经皮黄疸指数13.8,医生配了茵栀黄口服,四天后降至11,后来因故停药五天后测黄疸指数还有10.5,继续吃药,出生第23天测试7.8,是不是很高啊,吃茵栀黄退黄好像很慢,再加上接连阴雨天气,没法晒太阳,所以黄疸一直退得很慢,而且宝宝大便时一直要哭闹,好像腹痛的样子,这种情况需要换药吗?
新生儿溶血病，胆红素稳定下降，指数有13变成12，情况怎样？，谢谢！现在孩子在北京友谊医院接受治疗。
我家女儿，出生已经20天了，但是脸部还是发黄，其他部位没有发黄。请问用这是为什么
患者性别:女
我宝宝出生时新生儿评分为6分，属青紫窒息，5分钟后评分为8分，羊水吸入进NICU5天出院。现在宝宝已经50多天了看她反映蛮好，请问以后会不会出现什么不好的情况，会影响智力吗？
我侄女刚刚出生10天,不吃奶,嘻睡今天到医院检查患的是新生儿败血症,请问张大夫这种病治愈好的几率有百分之几呢?谢谢!
我侄女刚刚出生10天,不吃奶,嘻睡今天到医院检查患的是新生儿败血症,请问张大夫这种病治愈好的几率有百分之几呢?谢谢!
我侄女刚刚出生10天,不吃奶,嘻睡今天到医院检查患的是新生儿败血症,请问张大夫这种病治愈好的几率有百分之几呢?谢谢!
病情描述（主要症状、发病时间）：刚生下来不久就吐，喂奶后尤其严重。
新生儿黄疸蓝光照射有什么副作用
新生儿黄疸有512μmol/L
新生儿黄疸该吃什么
请问到哪家医院治疗新生儿臂丛神经损伤好点?第一次补充提问:(2009-6-2914:06:11)患儿刚满6天,出生时左臂无感觉,被诊断为臂丛神经损伤.
新生儿溶血病可否母乳喂养？
患者性别:男
最不爽的就是自己真的是在一点一点的变好像越变越没用了我觉得现在没一个谈得来的人和我自己性格的变化也有关以前和别人相处，我一般都是处于稍微强势的一边现在好像已经没那种特点了有点逆来顺受性格正变得越来越软弱像以前不管和哪些人在一起都还是算说得起话的那种噻现在在这里待久了。基本上都没和其他人怎么交流过就算说些啥子，可能也没人会理会的个其实说白了就是因为以前总是自己处于强势地位，现在在和别人交流相处的时候，自己都是处于被支配的一方。因为平时自己的表现就那样所以觉得很不爽，不爽这种变化像他们很多人，我其实根本都看不起当然我也没表现出来。还是正常的交流但他们却表现得自己很了不起，所以就很不舒服但又不能把他们怎么样但是平时都生活在一起在生活中的方方面面都体会得到的嘛每次一有那种感觉就很不爽朗个平静嘛斗是抬头不见低头见的人随时都能感觉得到一群什么都不是的，在那自以为是的然后觉得自己居于他们之下就极度不爽但又不能表现出来其实如果我还是以前那种性格他们根本就不会这样自以为是人都是楞个只要表现得比较软，就会有些人会凌驾于你之上归根结底，我是在埋怨自己为什么会变如果我是以前那样就什么事都没有还能和他们相处得很好他们也不会在我面前那样的自以为是如果以前他的那种性格就会被我压制，根本表现不出来他只能在像现在的我这样的人面前表现出来哎，或许是这种环境逼出来的我宁愿自己自以为是不喜欢看别人自以为是而且你说点啥子，只要是他不认同的，他就会来反驳一哈。讲得很专业，老练。各位专家，请问该怎么帮助他，让他开心
新生儿抽搐的表现
请问新生儿便秘是怎么回事,有什么办法能解决
新生儿黄疸测试5次有两次正常（11.5和11.7）三次不正常（15.2——15.7）脸发黄吃正常哭正常大便成绿色
宝宝黄疸,吃了茵桅黄和赖氨肌醇维B12口服液是不是大便呈青黑色
我女儿才２个月大，最近常吐奶＜奶从鼻孔出来＞还阵发性的哭闹．请问是怎么回事啊？
我儿子快40天了，以前因为新生儿肺炎治疗了15天，现在怎么有时候在吃完奶，和睡醒后口里还有吐沫啊，这是病吗？是不是小孩都有吐沫啊
我儿子40天了，以前因为新生儿肺炎治疗了15天，现在怎么有时候在吃完奶，和睡醒后口里还有吐沫啊，这是病吗？是不是小孩都有吐沫啊
我儿子40天了，以前因为新生儿肺炎治疗了15天，现在怎么有时候在吃完奶，和睡醒后口里还有吐沫啊，这是病吗？是不是小孩都有吐沫啊
小孩出生时宫内窘迫。重度窒息。只有心跳没有呼吸，抢救后留下严重后遗症。家属想到北京去做医疗鉴定。但不知道哪个鉴定机构可以做新生儿这块。恳请专家能帮忙提供。十分感激！
我的宝宝是足月小样儿，生时体重4斤半，身高45公分。现在已经13个月了，体重只有13斤，身高68公分，体检不达标，查微量元素都不缺，现在还不爱吃饭，奶也不爱喝，精神很好，也很聪明。这种情况有什办法吗？或是有什么医院可以治疗吗？
两个月新生儿窒息患者，轻度脑缺氧缺血，现在能吃能哭，但哭声不大，胳膊肌张力差，免疫力比较差，是否会留后遗症
我经常在着凉，或太热时会感到眩晕，当时感觉只要颈部动动，或抬抬头就会天旋地转。请问是哪方面有问题？
病情描述（主要症状、发病时间）：
我女儿已经十几个小时不吃不喝不哭经医生检查是黄疸她说看好的机率是很小的我想问我女儿能看好吗?
						孩子出生42天，胎便正常，无腹胀，出生后第5天开始便秘，第9天灌肠排便，同时服用清肝利胆口服液去除新生儿黄疸11天，其间大便稀，呈绿色，停药后第3天开始便秘，便秘7天后用开塞露通大便，上午9点挤，当时排便少，晚上排大量大便，大便发臭，以后5日排便，大便稠，量多。第2日又排便，大便稠，量多。后7日无排便，开塞露开，请问是否可能是新生儿巨结肠
　　　我家宝宝出生到现在有十几天了，刚出生解了３天的胎便，现在３－４天不解大便，老爱放屁，吃奶也正常．母乳喂养，到医院去检查，医生说肚子也不涨，买了两只开塞露，现在用了两次，还没解大便．请问我家宝宝是不是得了巨结肠病啊？
儿子出生的时候患有新生儿窒息，后来各项检查都正常。他说话也很早，但一直表达意愿都只是很简单几个字。平时很活泼好动，也讲很多话，大部分都是以广告内容为主，很喜欢看书学习，模仿能力也很强。平时有什么需求会很准确的表达出来，但不怎么主动和大人交流，有时候问他的他也充耳不闻，但说到他感兴趣的东西反应就很快。请问医生这会不会是什么症状？该如何纠正？
我朋友刚出生28天的宝宝被诊断为败血症,请问治愈的希望大吗?治疗又大概需要多少钱?
我的孩子出生时4斤,在医院新生儿监护室呆了十二天,体重4.6斤.抱回家满月时复检才4.8斤.感觉不对,又抱到市医院检查说是婴肝综合征,治疗了半月效果不好,转到西安儿童医院住了半月,黄疸基本退了,但体重还是不增,医生说找不着原因,说可能是基因有问题.到第四军医大,医生说是缺血缺氧性脑病,说得需要长时间治疗,现在我不知道到底是那种病导致体重不增,望专家给予指点.
我的孩子17天了脸部眼白部发黄,,眼角部位黄色,大便金黄色,小便微黄是否正常啊
急急急急急急急!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
你好,我儿子22天是得了新生儿肺炎,住了9天院,出院时医生说缺维生素,给开了一瓶五维葡钙口服液,吃了一段时间,可是去体检时的医生说那个要六个月以后吃,现在先吃鱼肝油,两个月以后补钙粉.喉咙里一直有痰,呼吸可以听到,有时呼吸粗,今天夜里他的喉咙又感觉痰多,影响呼吸的感觉,我现在很着急,不知道该怎么办?请您一定帮帮我,谢谢!
湖南省儿童医院CT诊断报告
新生儿黄疸,在樟木头人民医院光疗后,回家又发黄了
我儿子出生后3天起了黄疸，光疗了5天时起时伏大便带有褐色。体温在36度左右，现在没有用药，请问吃啥药见效，吃妈咪爱管用吗
新生儿男孩,黄疸为236.1,眼睛有黄,出生第9天,请问要怎么办,是否要治疗
我的小孩是双胎，且是早产儿，其中一个出生后13天左右发生脐部感染，抱到医院诊断为新生儿败血症，在医院治疗两周后，我们在没有医生同意的情况下出院，一星期后到抱到另一家医院专家门诊就医，但这家医院看到我们的孩子，并问了我们一些问题却说孩子并没有败血症，说前面一家医院是误诊，是骗钱的，我们既气愤又高兴。到现在我们的小孩已经一岁了，各方面都正常，请问我们是不是可以放心了？
我的宝宝出生19天,一直就有呕吐,本月16号因为黄疸入院治疗,现在黄疸已经基本好了,当时呕吐还是没有好转的迹象,目前还在医院,已经排除了败血症,现在检查体温正常,大便是正常,血也是正常的,就是现在医院喂养的是牛奶,入院7天瘦了很多,我们还该继续住院吗?我的宝宝哪里出现问题了?请各位专家帮帮我,谢谢
小儿在一年前在市医院做了先天性巨结肠手术，术后通便是可以，但是时常感觉她的肚子还是会鼓胀，有时还不想吃东西，复检后，医生说大肠没有梗阻，但有些细小，这种情况不知是否对她以后成长有障碍呢？
大夫，你好我的小孩子有21天，没有发烧。但是有咳嗽
21天小孩子咳嗽怎么治疗
孩子的皮检开始是13点多毫克/分升,隔了6个小时左右,就升到了17点多毫克/分升请问需不需要住院治疗。孩子出生才3天
小孩是12月15日出生的，黄疸到现在没退，今天上午查了血，烦请专家帮忙看看化验报告，谢谢！谷丙转氨酶25.5谷草转氨酶30.6谷氨先转肽酶102.2总胆红素255.8直接胆红素20.6甲胎蛋白》1210孩子从生下来一直混合喂养，各方面都很好，也不哭闹。您看看要不要住院，我们这边的医生说要住院照蓝光。除此之外，还需不需要别的治疗？谢谢了！！
新生儿黄疸最长多长时间下去
新生儿锁骨骨折
儿子出生有轻度窒息，1分钟评分4分，5分钟10分，CT报告显示没有颅内没有出血，到现在为止快3个星期了自己观察情况都很好，就是容易受惊，请问医生这种情况有后遗症的机率高吗？医院建议满月后做一个核实共振
有一新生儿，患有硬肿症，但程度达不到重度，可躯干部象木僵状态，请教考虑什么
新生儿败血症可以治愈吗
我儿子出生已经22天了,但是还是很黄,中间停了两次母乳,并一直在吃金双岐.但还是有点黄,在医院查出是8点多,又是正常的,我现在都不知怎么办了,希能给我更好的方法
6个月大的婴儿，不能抬头，抱在手里很软，不能坐，不能翻身，也不会笑。跑了很多医院，湖州、上海都去了，目前没有任何效果。由于家人很着急，心里也很难过，我也没敢细问，就先来咨询了。请王大夫理解。
双胎输血综合征
小儿才出生7天，就得了新生儿肺炎，请问在家该如何护理
今天出生第八天，早上7点发烧38度，9点半出现抽风症状，医院怀疑是化脓性脑膜炎，治愈需多长时间？以后会有后遗症么？
婴儿二个月大，四天不解大便，急问专家怎么办？
您好!我家宝宝刚满月。以前大便都比较正常，最近三天老是排便时特别费力，次数减少，但大便不干不硬。一直是混合喂养，前两天我吃了一些辣椒，最近宝宝也在吃AD合剂，不知道是那方面原因造成的，热切盼望你给个治疗方法，谢谢！
小儿生理性黄疸应该啥时消退
丁桂儿脐贴治脐风吗
新生儿呼吸暂停怎样治疗
今天是第十四天的宝宝，从早上九点开始，到晚上十一点，已经拉了八次了，特别是下午到晚上。喝母乳。
黄疸正常该多少时间退下去
我宝宝现在两个多月，有时他吐奶的时候吐出来的奶液就像有痰混在里面一样，粘乎乎的。不知道这是怎么回事，会有什么问题吗？（因为他刚出生就患了新生儿肺炎。）现在我老是担心，害怕有什么后遗症。
我A血型，老公B型，宝宝出生有溶血，28天医生访视说有轻微黄疸，现在33天，该怎么办？
出生第二天早上发现小孩嘴唇发青,气短,到下午时脚底也有点青,脸色发黄,吃了奶会吐,没有小便,该怎么办
小孩17日下午出生的,第二天早上发现小孩嘴唇发青,气短,到下午时脚底也有点青,脸色发黄,吃了奶会吐,没有小便,请问是新生儿肺炎吗,该怎么治疗,几天才能好,我好急希望专家给我一个答案
请问新生儿4天14.2，6天12.6，8天11.1是否正常
于2009年4月7日凌晨2点出生的新生儿在医院检查后发现黄疸过高达到410现在在医院做激光医疗请问医生应该怎么治疗最好激光治疗对孩子发育有什么后遗症吗
新生儿黄疸14天，得找医生吗？
出生后第2天开始呕吐，呕吐物为胃内容物，伴有胆汁，无腹胀，胎便少，喂奶后2小时呕吐，今是出生后第7天，仍呕吐，已灌肠，未做x光检查。是何原因？如何检查治疗。
我女儿出生三十二天了，牙床和鼻子有点黄，从出生到现在一直有吐奶的症状，有时刚吃了就吐，有时等睡醒了才吐，呕吐物中有奶瓣也有粘液似的奶；到医院检查结果总胆红素153.8umoi/L,直接胆红素17.6umol/L,谷丙转氨酶13.0IU/L,谷草转氨酶33.0IU/L,谷酰转肽酶43.0IU/L,碱性磷酸酶358.0U/L;医生让吃鲁米那和茵岐黄，可是大便竟是墨绿色的，有问题吗？并且还是有吐奶的症状，该怎么办？？？？？急急急
我女儿出生三天后开始出现脸部泛黄，五天后也无加深的迹象，找医生测了以下，结果是：头部8.0,胸部10.6,医生说应该立即住院治疗,但有朋友(也是医生)告诉我只要没有继续加深,可观察一下,如果两三天之内有减退的迹象就不用治疗了,但我又害怕耽误了最佳治疗时间,请问一下专家我现在怎么办?谢谢!
呕吐物与贲门失迟缓症相近
						先天性巨结肠术后已经7年啦怎么还不见好转大便还是失控怎么办按照医生的方法也扩肛啦也做收束锻炼啦至今不见好转请问我们做父母的该怎么办呢？？
我家宝宝女是足月小样儿，现二个半月了长只有六斤重，请问如何能长胖点
我女儿是新生儿溶血病医院叫我和我爱人还有一个和我们没有血缘关系的人一起去医院是怎么回事/
病情描述（主要症状、发病时间）：我的宝宝出生还只有二十几天，有点发烧，咳嗽，不吃奶，老是睡觉，呼吸急促
你好,请问一下我的宝宝出世才6天,脸色黄,连小屁股也有点黄,不知道有没有什么问题,是不是黄疸呢?
我小孩10天了.用什么蓝光箱每天照12个小时.起效吗?
有一女婴，出生后4天经当地医生检查出现黄疸症状指数偏高，17.2，说是与母亲血型不合引起的，需要治疗。但我在网上查过，像这种血型不合的属于病理性黄疸，在出生24小时内就能查出来，是一种进展快，程度高的一种疾病。但这女婴现在还没出现偏睡，不吃奶的症状。我想问医生，小孩需要住院治疗吗？
我宝宝出生到现在8天了,第五天时发现黄疸值过高16点多,医生建议住院,通过蓝光及打针治疗,现已降到5.0了,请问降到这个标准了是否可以出院.因为医生说要降到1.7才能出院,但是降到1.7应该是需要很长的时间吧
我女儿快50天了，一直都是母乳喂养的,黄疸还是不退，一般情况还可以，且一直都是母乳喂养的,前几天去做了肝功检查，结果如下；总胆红素135.9间接胆红素135.9直接胆红素0.00谷丙转氨酶42谷草转氨酶63乳酸脱氢酶358碱性磷酸酶322其它正常后来吃了几天的中西药,效果不大明显,请问这是什么原因引起的,应当怎样治疗呢?拜托了
我女儿现在快５０天了，还是很黄，一般状况还可以．　　　前几天去做了肝功检查，结果；总胆红素１３５．９　　间接胆红素１３５．９　　直接胆红素０．００　　　　谷丙转氨酶４２　　谷草６３　　　ＬＤＨ３５８　　ＡＬＰ３２２　　后来吃了一些中西药好像不大明显，请专家帮我解答一下，我应当怎么办？　　急．
我家小孩今天出生第十七天了，前两天开始感觉他有点像鼻塞似，呼吸很重，没有流鼻涕．吃奶时老会呛到．体温也正常．请问这是什么问题，如何防止及治疗．谢谢！
妹妹在１０月１３日诞下足月小样儿，出生时２.１公斤，４８ＣＭ，第一天喝少量水和奶，１４日就什么也喂不下，很费劲喂下１５毫升奶后吐奶，部分由鼻腔流出，体温升高．送新生儿科诊断为肺炎，截止到目前（２４日），做过脑部ＣＴ，败血症检查，腰穿，透视，除看到肺部炎症外无其他异常．吃奶量很少，前几日每次１０－１５毫升，昨天开始越吃越少，今天上午连５毫升都喂不了，喂了就吐出来，又拍胸片除肺炎没好外无其他异常．医生只好给她输营养药．还有，１４日晚有过一次抽风，后来没有．请问还有什么原因会造成她不吃奶．医生说她发育不好，给她上过护脑的药，请问会有后遗症吗？
病情描述（主要症状、发病时间）：面部有浅黄色，一直喂母乳，其它和正常新生儿没太大差异。现在已经18天了，黄色还不退，请问医师这样的情况具体怎样！
四个月不会翻身，上肢不能支撑上身抬起，不能抓住面前的东西，拇指内翻，严重么，能只好么，
12天的新生儿腹泻，每天4-5次，成蛋黄样，食欲不减，睡得正常。
我的孩子出生的时候脐绕颈，大约窒息有10分钟，经过抢救，后呼吸正常，吃奶正常，有正常反应，捏孩子的手脚都会哭叫，第二天做CT医生受是蛛网膜下框出血，缺血缺氧性脑病。加之有新生儿窒息，我想知道孩子会有后遗症吗？
我家宝贝出生的时候2.45KG,身高46CM.现在一岁了,身高73.9CM,体重8.6KG,还算达标,只是头围有点偏小42.5,能独坐,但不会四肢爬,也不会走,只能扶站,不能独站,智力也感觉达不到一岁宝宝的水平,只会叫妈妈.在营养方面,还在母乳喂养,因为吃别的东西不行,不敢断奶,每天吃一个蒸鸡蛋,30克米糊糊孩子智力不行,感觉发育总比同期的要落后,请问专家有没有什么更好的办法,还要不要继续母乳喂养(母乳挺足).经常去医院体检,也做过较久的康复(运动.智训),但还是落后,有医生说这问题是个长期的问题,要多加强训练,看2岁能赶上同年的孩子不.
我的孩子出生于2007年7月24日，39周出生，出生时体重2100克，身长45厘米，出生记录为宫内窘迫，足月小样儿，对孩子今后的生长有影响吗？
宝宝出生后第二天出现黄疸，测胆红素为310，已治疗一天（光照，白蛋白等），但没有好转。医生说有可能是血溶性黄疸，以后怎么治疗，一定要换血吗？
我的宝宝是9月26日出生的,G6PD缺乏=0.92,刚出生就会流眼泪第3天出现黄疸,胆红素数值是282.肝功能正常.吃喝拉都正常.29日去新生儿科进行蓝光治疗,第四天化验胆红素222,医生说在照一天就可以出院了,3号的下午5点半出现呕吐,和大便带血随后转入市中心医院初步诊断为1新生儿高胆红素2溶血性3脐炎4百血症5消化道出血6G6PD缺乏.请问我的宝宝有危险吗?,怎么会在医院发生这么急的病情变化啊是不是可以判定是溶血啊还有消化到为什么会出血呢,这些病都可以治疗好吗?急切盼望回答?谢谢!
我家宝宝出生7天因为黄疸偏高，白细胞值偏高住院，住院第5天检查有先天巨细胞病毒感染。我想问，一：听说更昔洛韦有很大的副作用，这个药用多长时间比较合适。二：医生说停了母乳，我想问以后还可不可以再吃母乳。三：我家宝宝的病能否治愈，另外有没有什么后遗症。
各位专家您们好，我女儿出生刚好20天，现在检查出有败血症，请问这病容易治疗吗？请专家看到后留言后马上告诉我答案，非常感谢！
我小孩于4月19日出生,出生时apgar评分表是一评9,二评10,三评10,小孩出生时全身胎粪,但医生没有说小孩吸入羊水,小孩从出生后无论喝水,还是喝奶都会全吐出来,医生说没事的,要我们有耐心喝小孩,问了几个医生,都说是正常的,一直到20号下午14:00小孩还没有小便,找了儿科医生,医生也没说什么,就说给孩输液,或洗胃,问她什么原因,她也不说为什么,只说为你孩子好,就洗胃或输液.我们不知原因,医生也不说,所以说去向不考虑一下再说.到了17:30分小孩有了小便,医生没有说什么就走了,到了晚上23:00小孩喝完奶后全吐了出来,一直在吐,吐的全身发绀,去找值班的医生,医生来看了一下说没事,只是呛到了,喝完奶后抱起来拍拍后背就可以了,我们照做了,到了01:00小孩突然全身发绀,医生才进行急救,急救过程中,小孩己不能自主呼吸了,要靠吸痒气.到了03:30分小孩有一度停止了吸呼,我急忙找到医生,医生又进一次抢救后,小孩要用呼吸机呼吸.一直到这个时候医生还不知是什么问题,在帮小孩吸痰后,吸出有血,医生还问我们家族有没有胃出血的遗传.后打电话到上一级医院,人民医院来了一个儿科主任,诊断出小孩羊城晚水三度污染,吸入性肺炎,中度新生儿缺氧缺血性脑病,右边锁骨骨折.我想问一下,小孩出院后,现在在儿科做脑部发育的复康有用吗?
从生下来就很小（3斤8两）现在是4岁零八个月（9。5公斤）身高89公分，请问医师以后要怎么样才能达到正常孩子一样。身高方面能达到1米5左右。谢谢！
孩子自从诊断出肺炎后就一直在输液吃药，已经连续输液7一周了，可是还是没有好转，现在还伴有病理性黄疸，请问专家怎么办？
孩子现在出生第41天,人体全身有炎症,免疫力现在是1.7,还有多大治病机率呀,
我侄儿于9月1日出生，出生时皮肤略呈黄黑色，9月4日晚出现痉挛、尖叫、拒食现象，9月5日到医院检查后被告知因缺氧导致胆红素脑病，留院治疗三天后，于9月8日出院，目前肤色已完全恢复正常，喝奶量及喝奶次数正常，四肢动作正常，也未再出现过痉挛、尖叫现象。是否应继续到医院治疗？在日常护理中应注意哪些？是否会留下后遗症？是否有预防或减轻后遗症的办法？
我小孩出生在20天左右发烧到医院查，医生说得了新生儿败血症请问医师治愈希望有多少
新生儿黄疸(tcb指数为2224)部位在眼角和鼻子
我小孩今天36天了,生下第7天出现黄疸13.5,能吃能喝能睡,也不闹,男孩,足月,到现在怎麽黄疸还没退完,抱去医院一查8.5,医生开了苯巴比妥3天,吃了未退完,我的身体很好,怀他时也定期做检查,都合格,这是怎麽回事,我想请问一下专家
我的宝宝13个月了，经常会额头两侧比较热，然后很快又会退下去，其他没有什么明显症状，不知道是否要紧？因我一朋友说他女儿患新生儿败血症会额头两侧发热，所以我比较紧张。请医生帮忙分析一下，一般是什么疾病会引起额头两侧发热呢，谢谢。
新生儿出生4天后黄疸升高至20,今天为第6天,已经降至15以下,目前在医院照光,还有其余治疗办法吗?非常感谢
女宝宝出生时有新生儿黄疸,新生儿溶血,经治疗痊愈,现在5个月了,鼻子两侧很黄,请问是黄疸吗?原来得的溶血还会复发吗?怎么处理?其他没异常.望解答谢谢,着急!!!!
我的孩子是31/07号生的,是男孩,3号出院,出院时并无不良症状,直到6号时身上起了很多小泡泡,刚刚还以为是盐泡,直到8号孩子发烧诊断出孩子还是身上起的是脓泡疹引起败血症和小儿肺炎,现在在医院住了一个星期,肺炎好了,但败血症还要一周,请问败血症一般要治疗多久,治疗好以后会不会复发,会不会有什么后遗症,
我是37周（有1~3天的误差，只有36周多）生下女儿的，当时是我是轻度子痫前期，血压高。我女儿生时是1。95公斤，身长为46cm,评分3次都为10分，后除评为足月小样儿。转院后各检查都为正常，吃奶有力，哭声也大。现在她有9个月了，昨天体检，身高为68CM,体重为7。2公斤。囟门闭合，血常规什么都正常。她6个半月开始会爬了，现在也能扶站20分钟以上，开始迈步了，也会叫“妈妈”“爸爸”等发音了。身体也很好，除了发过一次烧外（吃药2天好了），什么病也没生过。除体重身高外，这些发育都正常吗？我主要担心她的智力。如果想赶上正常孩子的体重和身高，有可能吗？要多长时间呀?
王医生你好~！8月10号我老婆生下一对双胞胎一个女儿，和一个儿子，刚生下来两个都好，可是到了11号晚上我见儿子的皮肤有点发黑~！我叫医生看，看完儿科医生说要马上住院治疗，检查出来是黄疸，在治疗的时候治疗时吃的药一吃下去就吐，不吃那个药就没有事，这是不是医院的药有问题呀~！我女儿就没有什么事。每次我看见我儿子吐的时候心里特不好受，这个应该怎么办~！
我家宝宝出生已经21天了，到现在身上的黄还是没有下去！前天去医院做了血常规检查：LYMPH#5.10LYMPH%61.44RBC5.77HGB193不知道是不是新生儿黄疸？RBC高影响吗？
宝宝3天出黄疸，6天已达266该怎么办
宝宝有23天了但是黄疸还没有消退。昨天我们去医院抽血检查。检查结果是TORCH所有正常，两对半及肝功正常。唯独间接胆红素345.0，直接胆红素17.1，其它各项都正常。医生说如果不治疗也会消退。我想咨询的是：1、是间接胆红素增高，那些原因引起间接胆红素增高；2、如果自行消退要好久时间，对娃娃有没有什么影响？恳请解答，不胜感激！
宝宝是新生儿窒息，治疗10天情况好转，但脸色有时发青（尤其是额头），有时红润，请问是怎么回事？
急急啊，求求专家我现在心急如焚，我女儿是7月4号出生，医生说宝宝不怎么抓手要做CT检查，做完CT显示是蛛网膜下腔少量出血要求做康复治疗，我做了四天就出院了，出院后一个月不放心就去了广州儿童医院做了一全面的检查还是做了CT，CT报告说是新生儿缺氧缺血性脑病并少量蛛网膜下腔出血，CT的详细慨述是（双侧额顶部见对称性密度减低影，CT值最低约13HU。透明隔腔可见，脑室，闹池系统及脑沟的大小，形态和位置未见异常，后部大脑镰密度略增高，边缘模糊，中线结构无移位。）当时医生看了CT报告说叫我去做个耳鼻喉测试，然后在看要住院还是吃药，做完说双耳正常，今天我们在带BB去看结果医生说，密度13HU太底要求住院，我想不明白的是以前的医生最先看到CT还要叫我们去做耳鼻喉测试，现在的医生看到CT却叫我们住院，请问专家现在做会不会太晚，会有后遗症吗？
出生时才3斤重,头大,身细,又呕奶,只能食1毫升奶,会是什么原因?照B超能超出BB的发育正常吗?
黄疸持续一个月不退，肝大，肝功能指数超标
新生儿缺氧缺血性脑病
我的女是足月小样儿,,在什么地方都看过了,,就是不长,,医生说什么都正常,,可是就是很瘦,,5岁了,还没的1米,,体重不到25斤,,现在在打生长激素,,还不怎么吃饭,还经常感冒,,我很担心,,请我医生,,她会不会长不高了,,和长不胖了..我女儿看的都是大医院,,四川的华西医大,,重庆的军区3医院,,想问哈,在什么地方有前卫的门诊部和医院看足月小样儿
请问如果查出新生儿患有溶血症，可以治愈吗？现在国内有这方面的专业医疗机构吗？
新生儿败血症有些什么状况,应该注意那些事项,还有就是新生儿高胆红素血症.应该用什么方法治疗.还有就是血培G阳性球菌.
新生儿黄疸加贫血会致命吗?
你好我的小孩在六月的时候才知道患有先天性巨结肠,后来在我们市医院做了肛外手术,先在他已经六岁了,可老是有大便失禁,给我们的生活带来了很大的痛苦,我想问一下,像他这样的情况在我们医院能解决吗?
你好向大夫!我家宝贝出生时被诊断为宫内慢性长白性窒息,中重度缺氧缺血,出生后评分4分.10天左右时CT结果脑子里的血已经全吸收了,15天左右时得过败血症,在医院住了40天.现在4个多月了头还抬不起来,眼睛不灵光不随物体转动.我们现在一直都在给她做高压氧,用的是神经节柑脂这中药给她做治疗,已经有6个疗程了.我很担心,像这中症状我要考虑是什么病呢?希望大夫可以尽快回复我.我非常非常的期待向大夫的回复.
我的宝宝现在刚出生两个月,出生第二天就发现排便不畅,经常用开塞露辅助排便,前几天去医院检查说患有先天性巨结肠
我小孩生下来一天检查是溶血黄疸，马上去蓝光治，需多少天
我弟弟的孩子08年7月1日才出生，今天就出现黄疸，是7.5，医生让住院，请问需要住院吗，最多是多少才住院。有危险吗？谢谢。急！！!
新生儿黄疸应该用什么样的药？有没有特效药？
我姐姐家的小孩刚出生十几天被确诊为小儿先天性巨结肠现在可以开刀吗
您好:我儿子出生11天,得了新生儿肺炎,但医生说不是很严重,从X光片看肺部有一点发炎、肠内有汽,但听肺医生说没有什么问题,给开的"太儿新罗红霉素干混悬剂"和"妈咪爱枯草杆菌二联活菌颗粒",吃妈咪爱小孩大便稀而且次数增多,还有就是我家小孩儿吃完奶后不爱打咯，但是有时会打咯而且时间较长，请问专家我们应该怎么办？？如果哪个专家有时间最好能给我打个电话,我已经留在下面了.谢谢!!!!　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　急急急急　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　谢谢
我孩子17天了,大便总是很稀薄,色黄,呈蛋花样,有少许泡沫,但无发烧,呕吐等症状,请问这是怎么回事?需要去医院诊治吗?有无良药根治啊?
我想问一下新生儿溶血性黄疸会不会对成长有什么不良影响的啊？持续了好像有半个月的，后来去医院治好了！
宝宝出生三天后黄疸11.16医生有喂退黄疸的药和葡萄糖，但到第四天升到12.12是否属正常？黄疸多少属正常？是否需要治疗？
请问新生儿黄疸一个月还没消是怎么回事
我女儿八个月了，出生时是4。15公斤，现头围42厘米，体重7公斤，身高67厘米。坐不是太稳。是否正常？
我宝宝生下5天脸色、眼睛发黄，现在都一个月了还是脸色、眼睛还是黄，每天都是吃七、八次奶是母乳的、好睡觉，查了黄疸指数头部14.1mg、胸部14.2mg,医生说太严重，现在都快急死我了。有没有什么方法使黄疸快点消退？这是属于哪种黄疸？该怎么治疗？
您好,宝宝34天,出生第三天出现黄疸,第16天到医院查,点数为11-13,后服用茵栀黄和双歧,第23天复诊,点数为7-11,继续服药,第30天复诊,点数为5-7,停药,医生诊断可能为母乳性黄疸.第32天停母乳,第34天发现宝宝面部又黄了,便到医院检查,点数又为11-14,医生建议继续停母乳至72小时后再说.心里实在担心,想咨询专家,宝宝是什么问题?另外,宝宝吃奶好,每3-4小时吃一次,大便已成形,颜色为金黄色,也不哭闹.请专家尽快给予答复,谢谢!!!真的很着急!!!
怎么会造成新生儿肺炎
我孩子出生1个月零几天了皮肤还有点黄我想问问正常不
先天性巨结肠的治疗与恢复
个位专家：你们好！我的小孩出生第7天发现黄疸超标，治疗两天后达标，住院观察2天后，医生又说黄疸超标，再次光疗达标后，请问还有必要在住院吗?
我儿子四岁了，得过新生儿溶血病，以后会复发吗？在饮食方面有何禁忌，谢谢。
张坚平医生:有一女孩,出生34天被诊断为败血症,血小板减少到35000,肝脾肿大,有轻度肺炎和黄疸,经过一天的治疗,血小板回升50000左右,黄疸减退,可肚脾不见缩小,后经详细诊断为宫内感染,请问是否有治愈的可能,会有什么后遗证.如有治愈的希望,还需要做什么检查.急盼近快回答!!!!谢谢!!!
我想请问新生儿颅内出血救下生命了，会有哪些后遗症？
我的小孩40多天的时候在省儿童医院确诊为先天性巨结肠.已做了肠造瘘，现已半岁，各方面都很正常。.医生建议一岁之后动手术，我想了解术后他和正常小孩有什么区别，在那些方面我们家长要注意以及术后如何护理？
前些天感觉嗓子不适，说话嘶哑，吃了点药感觉好些。现在又有些咳嗽，甜头也发黄，不知道是怎么回事，应该怎么治疗？
新生儿黄疸
新生儿胆黄素过高已经入脑若不及时治疗后果是怎样
小孩出生第2,3天排了两次胎便,之后两个月基本上就要用开塞露才排便[其中有四次是自己排便的},去广州市儿童医院检查了钡灌肠,没有先天性巨结肠.请求好心医生的帮助!
我的小孩出生3.8斤,现在6个月才9斤。我想问可以测生长激素吗？
我儿子身上长了红豆豆,去问医生,可医生说是因为胎毒引起的，但是看着孩子痒起又难受的样子又怕是别的原因，请问医生这该如何办才好
我儿子4月21号生的。黄疸到现在没有下去，医生用黄疸测量仪的测的是16。很担心，不知道有什么问题。
敬爱的专家：
25天的宝宝出生后两三天即发生黄疸,到现在一直黄黄的,该怎么办了
请你帮助如果不能正常使用,请点这里更新flash版本|问题补充|投诉|评价(0)|如果有了满意的回答请及时采纳，不要辜负了回答者！　评价关闭　　专业回复区　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　zmnzmnqwe2008-4-1217:06:10功能康复训练,越早越好
现在小女已经１５天了　第３天开始出现黄疸　第７天加重　今天去做化验总胆红素　２３４.４　直接胆红素１５.０　间接胆红素２１９.４　是否需要蓝光治疗
小女孩三十五天.医生说有盘脐风,请问盘脐风是怎么回事?怎么治疗?
新生儿通过血液筛查怀疑有葡萄糖-6-磷酸脱氢酶（G6PD）缺乏症，需要复查，想请问一下，如果新生儿黄疸期间，是否会影响G6PD缺乏症的检查结果？换句话说，是否新生儿黄疸，去检查G6PD缺乏症得到的结果就一定是缺乏？谢谢。
大夫，我的女儿刚刚满月，母乳喂养。上一次大便是4天前，老是放屁，而且较臭，胃口奇好，一顿要喂两三次，间隔不超过3小时，有时候1个多小时就要喂一次，请教大夫，如何应对我女儿的情况？上一次大便时，也是软软的
我儿4个月了，一天大约吃一个鸡蛋，5-6给塞肥皂条才大便，大便粘稠。大便后，吃饭多还跟乖，但一天后，就不好好吃了。吃饭的时候就哭闹，饭倒嘴里就咽。生下来时5斤半。现在是12斤。请问这是怎么回事，快急死我了，请快给答复吧？
我女儿出生是足月小样儿.出生老翻白眼.哭的声音不洪亮手指紧握着向身体内侧翻.一只脚掌向外扭.出生很瘦小只有4.1斤.脐带很小打接麻花状.医生说是在宫里发育迟缓缺氧缺血.也许脑部神经受了损伤.但是前不久做的脑电图和脑电地形图和脑部B超听力检查都没问题现在我的孩子因为吃奶不多一天50ML左右,10天没有大便小便发黄里面像有大便现在都只有3.5斤左右.请问我孩子到底怎么回事啊有知道请回电13934663821
宝宝出生四天了，刚生下由于产程过长，是新生儿窒息综合症，吸入胎粪及羊水，肺感染严重，脑也受损伤，怎样治疗不会留下后遗症。现在要用营养脑细胞的药，脑活素，脑苷肌肽，神经节苷脂（神经节因子），那种药好？
新生儿黄疸如何治疗
婴儿便秘如何治疗
脐风散20天新生儿可以用吗?如果可以使用方法,剂量?
新生儿湿肺临床表现
新生儿不出黄疸好吗?为什么有的出有的不出?没有出黄疸的与出过黄疸的新生儿体质上或其他方面有什么不同吗?
我听朋友说清开灵口服液能治疗新生儿黄疸,我怕孩子小吃了有副作用(小孩42天).
我儿子出生18天了,没有出黄疸,正常吗?
新生儿黄疸多少正常
我儿子4月1号出生后发现缺氧四肢发紫，呼吸急促，伴有硬肿症。经过暖箱治疗有好转。血液培养正常，一周后出现黄疸。医生临床诊断是败血症。请问这样合理吗，如果治疗可以根治吗？需要多长时间？谢谢您帮我解忧
请问新生儿窒息引起的脑缺氧绝对有弱智吗和口吃吗？
以前有过新生儿黄疸综合症，请问现在要不要去检查一下
新生儿紫绀会有呼吸节奏变慢的症状吗
出生3周黄疸素為10mg!
我的宝宝得了新生儿巨细胞病毒感染
我女儿出生时医生诊断是重度窒息，在重诊病房12天医生说要三个疗程，过一星期又要10天满月后又要10天，脑CT是有轻微的10天是打脑复苏，我想问有用吗？
用什么方法可能检查大脑发育情况
新生儿生理性黄疸正常值是多少？
请问专家新生儿得了败血症能否治疗好！治疗好了以后复发的机会是多少？治疗好后要怎么样预防！应该注意那些方面？
我的儿子提前37天出生。出生时5斤6两。出生后经医生诊断。有新生儿缺氧缺血性脑病，打了两个疗程的针，一个疗程十天，就没有打了。我是在宜昌。后天不放心，把CT片子寄到上海的一家医院请专家看了看，说很严重。搞的心里七上八下。
我家宝宝28天黄疸偏高,胆红素测定14.7,白细胞为14000,医生要求住院,照紫光后黄胆正常,但第五天出现精神差,手脚有点凉的症状,非常担心,现在仍在住院当中,医生不给出院,请问出现这种症状会不会与用抗生素有关.
我想请问一下：我妻子因妊高征于08.03.01生下一男孩低体重儿1.9KG，两天后发现手指尖发紫，送儿科说是呼吸暂停，随即住院第三天做CT诊断为中度新生儿缺氧缺血性脑病，血糖有时偏低。现在已住院14天每天用药情况：神经节苷脂GM10%葡萄糖100ML小儿复方氨基酸氢化可的松。医生说我们孩子又感冒了，想等孩子感冒好了就出院，我们现在可以出院么？出院前需在做些什么检查？出院后应怎么护理？应多长时间复查一次？是不是还要继续住院治疗！
小儿基本情况，女儿是提前19天就出生了，出生时体重3200kg，出生第二天脸变黄一直到现在，现在白眼球都有点黄了，我在家喂她喝茵栀黄颗粒，喝三天了，效果不明显，今天去医院检查，测的胆红素数值是164.4，医生说问题不大，可我还是担心，不知道有问题吗？我的血型是O，老公的是B．
新生儿黄疸超标，是不是就一定是病理性黄疸呢？
七个月的婴儿便秘怎么办?
性别:女
我宝宝刚生下不到二个月左右，由于天气比较冷，在医院都住了二次院，医生检查说得了新生儿肺炎，医生说在听心跳时，发现心脏一直有杂音，说可能是心脏有问题引起肺部发炎．
巨大儿怎样喂养
新生儿体温不稳定，发烧到40多度，给宝宝降烧之后又会出现温度过低到35度，同时宝宝吃奶很少，医院查出有新生儿败血症，败血症在治疗了，但是体温还是不稳定，请帮忙分析，谢谢！
患者性别：女患者年龄：0
新生儿脐部出血
新生儿颅内出血的护理
新生儿腹泻
我宝宝出生后评分为10分,但宝宝抱出手术室后医生说我宝宝皮肤青紫,遂立即转儿科检查,做了心超,拍了个胸片,然后医生告诉我说是吸入性肺炎（窒息引起）,第二天医生又说发现宝宝身上有出血点,遂验血（医生怀疑
我孩子被诊断为新生儿败血症葡萄球菌感染这种病好治疗吗?大概需要多长时间可以治疗好?好了以后复发的几率大吗?有什么后遗症吗?
患者性别：男患者年龄：3个月
患者性别：女
各位高人你们好，我家宝宝今天是第23天，这几天孩子拉的大便呈喷射状，根据很稀，前几天他妈妈吃的双黄连口服液，给孩子每天滴的青岛双鲸AD滴剂，孩子吃的奶粉是圣元的优强，请各位专家给看看是怎么回事
出生现在36天，23天时曾得了新生儿肺炎，但现在已治愈。以前是好的，此次挂过吊瓶以后就不太好了，现在每天大便有七八次，每次都不多，有时哭的急一点也有一点大便
新生儿窒息会出现哪些....
新生儿缺氧缺血性脑病
孩子在用奶瓶喂奶时,他吃的急,呼吸非常困难
新生儿肺炎河南哪家医院治疗效果比较好
新生儿黄疸17天未褪，请专家帮忙看看问题大吗？抽血化验报告如下：总胆红素191.4umol/L直接胆红素15.4umol/L谷草转氨酶31U/L谷丙转氨酶11U/L总蛋白47.6白蛋白31.5球蛋白16.1
性别:男年龄:40天病史:无呼吸暂停综合症在广西南宁的哪家医院治疗比较好？新生儿呼吸暂停如何治疗？									问题补充：
我家宝宝是低体重出生儿,以前喝得是低体重儿奶粉,现在快7斤了,我看圣元优博的早产儿奶粉上写的适用于2.6kg以下的儿童,请问现在是否还能喝这种奶粉.
总胆红素２２４.９的新生儿黄疸严重吗
新生儿肺炎一定要输液吗
我想请问`我的孩子,患有新生儿溶血病`换几次血后`能否痊愈?这换血有没危险?是否换了血以后就没事了?换血主要是针对什么`?					补充提问
新生儿溶血病有什么后遗症?
新生儿窒息一个月后,还可以做T3,T4,TSH吗,正常值是多少?
新生儿贫血严重吗需要怎样处理
新生儿黄疸会引起转安酶升高吗
白蛋白，球蛋白略低。38周＋4天出生，出生时体重6.7斤。出生14天，母乳喂养，吃奶还可以。母亲AB型血，父亲B型血。
患者性别：男患者年龄：三天
请问医生,我家宝宝出生已经21天了,其眼部和面部呈现黄色（刚出生只是眼部有点黄,面部不黄）.别人说是新生儿黄疸,不知是否?如何医治呢?谢谢
新生儿肺透明膜病有发生于足月儿的吗?第一次补充提问:(2008-8-45:59:50)
新生儿拉肚子怎么办出生九天了有时会打咯
出生九天新生儿拉肚子怎么办
宝宝两个半月了,可是头还抬不起来,请问医生这正常吗,如不正常,该怎么办?谢谢.
新生儿抽搐症的治疗
新生儿肺炎怎么治疗
新生儿肺炎,治疗了一个月,仍不见好,怎么办?第一次补充提问:(2008-7-3020:53:27)我孩子是在山东省立医院治疗的,专家们都看过了,儿科专家包括:孙正芸,包美娥,李刚,李学波,杨波,戴学定,韩波,孙毅平,每个大夫看一次,就给孩子换一次药,现在已经在省立医院住院8天了,感觉一点好转都没有,而且比刚开始又变重了.打了30天的抗生素了,孩子身上已经没法下针了.今天看着他们在孩子身上又插针,孩子惨烈的哭声,我都哭了.该怎么办啊!第二次补充提问:(2008-7-3020:56:32)用过的抗生素:头孢唑啉,仙力素,益左辛,益替辛,罗氏芬,力君派舒,头孢皮乌（马斯平）,红霉素.第三次补充提问:(2008-7-3021:01:00)从7月1号开始在省立医院治疗,不见效果,而且越来越重.为系统治疗,从7月24日开始住院治疗,一直没有好转.
出生12天额头27左右29黄疸指数16至19略偏高需不需要住院？
我想知道因为新生儿溶血病而换血的大概费用
患者性别：女患者年龄：1个月
患者详细病情及咨询目的：出生后两天便被诊断为先天性巨结肠症,经钡灌肠检查,在乙状结肠下段表现为移行区,其上方结肠扩张,而下方结肠狭窄,两者形成鲜明对比,目前已经有近一年的时间一直用洗肠来维持排便,近期我打算带他去做手术,可得知手术后的病发症很多,这使我又犹豫了,医生说这个手术可以从肛门做,请问哪位专家能来帮我详细的讲一讲有关这个手术的细节(包括病发症),还有没有更好的治疗办法,目前哪家医院做这种手术经验更丰富一些.第一次问题补充：(2007-12-2017:58:34)有没有儿外科的专家能针对我的提问帮我详细的的解答一下?谢谢!第二次问题补充：(2007-12-2017:58:40)有没有儿外科的专家能针对我的提问帮我详细的解答一下?谢谢!
小孩两岁半身高只有80厘米是不是不正常啊
患者性别：男患者年龄：10月
患者性别：女患者年龄：21天
新生儿缺氧缺血性脑病
患者性别：男患者年龄：18天
新生儿败血症有哪些后....
患者性别：男患者年龄：一个月
患者性别：女患者年龄：一个月
患者性别：男患者年龄：15天
患者性别：男患者年龄：20天
患者性别：男患者年龄：4个月
患者性别：男患者年龄：未满月
患者性别：女患者年龄：新生儿
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：4个半月
患者性别：女患者年龄：2天
患者性别：男患者年龄：0
患者性别：男患者年龄：15天
患者性别：男患者年龄：49天
患者性别：男患者年龄：33天
o型血的妻子与a型血....[转自导医论坛论坛]
o型血的妻子与a型血....[已转至产科论坛]
患者性别：男患者年龄：20天
患者性别：男患者年龄：17天
新生儿黄疸光疗的一般....
患者性别：男患者年龄：60d
患者性别：女患者年龄：4天
患者性别：男患者年龄：19个月
患者性别：男患者年龄：两个月
患者性别：女患者年龄：0
患者性别：男患者年龄：28天
患者性别：女患者年龄：出生半个月
患者性别：男患者年龄：113天
小儿躺着喜欢玩耍，而且玩得很开心很好，但是抱起或半坐在大人腿上，就不爱玩也不爱笑了，请问是何原因？
患者性别：男患者年龄：2个月
患者性别：男患者年龄：3
患者性别：男患者年龄：八十天
急盼回复：出生第一天长时间未吃奶。谢谢
我儿子九个多月了，这样算不算正常？该怎么做？急盼速回复！！！
患者性别：女患者年龄：9个月
患者性别：男患者年龄：21天
患者性别：男患者年龄：7详细病情及咨询目的：晚上睡觉时用嘴呼吸、许袭击此后会停一会儿，身体好像抽动一下后接着又呼吸，总是这样反复的，而且睡觉很不踏实。请问我该带他看什么科？本次发病及持续的时间：大概有两年的时间了病史：小时候爱
患者性别：男患者年龄：90天详细病情及咨询目的：睡觉时经常这样：呼吸停止8秒左右，然后大幅度呼吸3-4次，之后再暂停8秒左右。心脏跳动正常。什么是新生儿呼吸暂停？本次发病及持续的时间：这几天才发现。病史：呼吸时常听见鼻子里象是有东西堵着一样，但是从外面看不见。
患者性别：男患者年龄：出生20天
新生儿败血症，这叫黄疸退净了么？（11月6日照片）
再问新生儿败血症，万分感谢张坚平和王晓浪医生的回复！！！
患者性别：男患者年龄：1月
患新生儿破伤风病愈后是否可打预防针百白破制剂
患新生儿破伤风病愈后是否可打预防针百白破针剂
曾患新生儿破伤风病愈后是否可打预防针百白破针剂
患者性别：男患者年龄：13天
患者性别：男患者年龄：0
患者性别：男患者年龄：５个月
刚生下来右眼眼黑两边有两块血红色,吐黄色液体,还会泻.
患者性别：男患者年龄：43天
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：8天详细病情及咨询目的：我的女儿刚
新生儿黄疸吃这剂中药是否有效?[已转至中医诊室论坛]
患者性别：男患者年龄：75天
患者性别：女患者年龄：26天
后脑勺右耳后下侧用手摸有一包块，时痛时不痛，无其它异常情况
患者性别：男患者年龄：7
新生儿呕吐常见的外科原因是什么？怎么治疗？
急急急!大夫请帮忙看看我家宝宝是否发育正常
患者性别：男患者年龄：0详细病情及咨询目的：人工喂养六个
患者性别：男患者年龄：1
患者性别：男患者年龄：0
患者性别：女患者年龄：1
患者性别：男患者年龄：0
患者性别：男患者年龄：15
新生儿败血症有何表现，能治好吗，会有后遗症吗
新生儿湿肺如何防治[已转至儿科诊室论坛]
我女儿今年6周岁，在她出生52天时曾因维K缺乏引起蛛网膜下腔出血（颞叶部位5.5MM*4.5MM）。经过治疗,恢复的很好,现在无论是在智力与身体机能方面都很健康.主治医生对孩子的恢复情况也比较满意.近期去医院拍了CT复查,发现出血部位有3.8MM*3.3MM软化灶,并且左脑室偏小,我很担心这种状况会不会对孩子以后造成影响?现在需不需进行治疗?另外,在日常生活当中还需要特殊注意一些什么?
患者性别：男患者年龄：1详细病情及咨询目的：我儿出生时被诊断为
我的刚出生的儿子从一出生就明显黄，在第20天在我市医院就疹，住了9天院，现在看上去还是有点黄，化验血胆红素116.7（单位我不记得）。而刚进院时化验为98，可从临床表现上孩子黄有明显消退.住院期间，医生疹断为母乳型黄疸，请问下一步我应怎样治疗
患者性别：男患者年龄：21
请问名专家儿童智商低、诱发电位有异常，非常感激！
患者性别：男患者年龄：0
患者性别：男患者年龄：0
我家刚出生2周的崽崽，眼白及皮肤很黄请问是否正常
新生儿黄疸[转自导医论坛论坛]
新生儿黄疸[已转至儿科诊室论坛]
患者性别：女患者年龄：0
患者性别：男患者年龄：3
患者性别：男患者年龄：0
女孩，生后18天，黄疸还不见消退？不知何故，该怎么办？如何医治？
患者性别：男患者年龄：3详细病情及咨询目的：怎样测定3个
患者性别：男患者年龄：0
新生儿破伤风。。急。急。急。
患者性别：男患者年龄：1
患者性别：男患者年龄：1
患者性别：男患者年龄：100
患者性别：男患者年龄：0详细病情及咨询目的：我的孩子生于2004年03月27日16时25分，第三天开始出现轻度黄疸。20天未褪，去医院测肝功能正常，光疗3天并用“菌必治”“茵栀黄”进行静脉注射后，经仪器测试面部从19点降到10点[面部最高]后出院，回家后尊医嘱每日服“妈咪爱”10ML“茵栀黄”20ML，6天后复诊，发现面部点数上升2点[与第一次出院10点相比]，并拍胸片，肺部出现轻微感染[无任何临床征兆]疑是感染引起黄疸不退，又一次住院第四天后，发现黄疸褪却不明显，由于自我孩子出黄疸以来，能吃.能睡.不吵闹[除要吃.要抱.要拉外].心肺无杂音.四肢有张力.又无其它不适，医生确诊为“母乳性黄疸”，要我孩子断奶2天，2天后面部为6.9[面部最高]，医生叫我办理出院手续。今天已是出院第三天了，我把孩子抱到阳光下看，觉得孩子黄疸上升了[出院一天后，再次断母乳]。请问医生我该怎办？医院诊段是否有误？？本次发病及持续的时间：2004年03月31日开始自今黄疸未褪病史：无我于2004年5月9日，带孩子去复诊。医生首先用仪器只测量了孩子的额部为6.1面部为5.1[第2次出院时面部为6.9]后，又问了我几个问题（1）孩子的饮食。答：喂的是牛奶每次都在90ML-120ML。（2）孩子的睡眠及大小便。答：都很正常。小便一天10次左右，大便一天1-2次呈黄色。（3）孩子平时有没有过多吵闹及烦燥。答：除了要大.小便.要抱.饿了哭闹外，孩子很乖。接着医生给孩子称了体重孩子生下时为7斤.21天时8.2斤.今天有11斤。医生告诉我，孩子属母乳性黄疸，回家后让孩子吃母乳，孩子的黄疸最迟会在3个月大时褪，并叫我平时注意孩子的喂养。如果不放心随时到医院查黄疸点数。黄疸常时间不褪会导致核黄疸，但不是所有黄疸都会引发核黄疸，不是时间长就会导致而且要看黄疸的点数。最后他还让我不要担心。[我能不担心吗？]请专家帮我看看！！！！谢谢了！！！！！[本贴已经被hglws在2004-5-718:05:26修改过][本贴已经被hglws在2004-5-918:42:35修改过][本贴已经被hglws在2004-5-1618:17:05修改过][本贴已经被hglws在2004-5-1618:18:24修改过]
我家小孩现有80天，脸上和头部有胎毒，怎么防止？
请问一下新生儿黄疸会持续多长时间，多长时间后退不下去才是危险期
刚出生的孩子脸色发黄，医生说孩子的黄疸严重，13.7，已超过标准12，要照蓝光，请教各位老前辈我应该怎么办？
我的宝宝只有20天就便秘了，是牛奶和母乳混合喂养。每天还给她吃了四磨汤，可并没好转，她每次大便用了肥皂做的润滑剂。不知到还有什么好的办法，请大家帮忙！！！谢谢！！！
我的侄女从出生后的第5天开始就有黄疸，至今已有20天，黄疸指数仍然很高，在医院也已有7天时间，可黄疸仍然没有退下来，其他都正常，请问：到底是什么原因？
请问新生儿（21天）胆红素轻微超标与严重超标的标准是多少？
小儿21天，出生后2天出现黄疸，至今未退，血液检查总胆红素176umol/L，白细胞、红细胞、血红蛋白、血小板等均正常，网织红细胞1.4%，不知是否要住院治疗？是否可直接门诊治疗？谢谢！
孩子出生40天，不怎么吃，也不怎么长，出生时就是足月小样儿。甲状腺、肝功能、头颅核磁、各种细菌感染、脑电图、营养分析、血液组培都做了，其中只有一个脑电图不正常，其他的都正常就是找不出原因，花费近2万元，请问专家有什么办法可以找出病因？急盼您的答复——一个做了40天爸爸的父亲。
请求医生给我解答一下新生儿黄疸由哪些原因引起的，谢谢
新生儿黄疸、巨细胞病毒感染
