智力发育迟缓是弱智吗
小孩有多动症怎么办
小孩子有多动症的表现
幼儿多动症的表现
小孩有多动症怎么治
4岁半孩子脾气大，爱动手打人，怎么办？
有小儿多动症应该怎么样治疗好
抽多动症吃什么药最好
一岁宝宝多动症的表现
治疗多动症最佳方法
一岁宝宝多动症的表现
我的孩子今年24了突然查出有多动症，该如何治疗？望回复！！！
爸爸有多动症会遗传吗
我儿子晚上一直睡不好，总是惊醒，和他讲话时，他注意力也不能集中，还总爱乱发脾气，医生说是多动症，小儿多动症的治疗方法有哪些？
宝宝现在有两岁了，这段时间说话相对好一点，但是还是会有口吃的现象，很是担心，请问孩子有点口吃纠正方法有哪些？
我孩子每天都闲不住，都不能安安静静的坐在那里写字，喜欢动来动去，担心是多动症，请问多动症的孩子该怎么治？
我家孩子在上学前去医院进行检查，被告知患有轻微的多动症现象，听朋友说可以喝静灵口服液，想知道这种药物治疗多动症的效果怎么样？
我家的孩子患有多动症，现在该上一年级了，学校都不是特别愿意收留，家长很着急，请问孩子多动症应该怎么办？
我的孩子小的时候特别安静，后来上了幼儿园以后，老师说在课堂上总是动过来扭过去，担心是多动症，请问多动症的表现有哪些？
什么叫儿童多动症？
人工色素会导致儿童多动症吗？
儿童多动咋办？
儿童多动症状能自愈吗？
女孩2012年的9月17，上课小动作比较多，一点不顺着她就发脾气，要靠哄才行，注意力难集中，玩性也比较重。上课喜欢东张西望，请问这是有多动症的症状吗？
7岁半男孩最近老是尿裤子夜里没尿过床原来也有尿裤子可是没最近频繁
多动症，腰部。2010~2020。2o16，得病症，谢谢！
医生，我家孩子上二年级，有一个孩子家长跟我说有多动症我觉得跟我孩子情况特别像，我就带孩子去北京安定医院检查了。医生说是多动症，眼睛检查有点问题，但是爸爸拒绝吃药。孩子具体情况是，上课专注力很差，老师说能有10多分钟就不错了，包括自己喜欢的课程也不行。平时课后培训兴趣班如果有其他同学发出声音他很难专注就会分心。很多课程只能一对一上，但是觉得效果不好，总感觉他不能理解。比如bdqp这个是分不清的，多音字分不清，写字的时候左右搞混，英语是单个单词会拼读，但是放在一起就不会读了。脾气也比较暴躁。而且喜欢运动，如果出去跟朋友跑可以。从幼儿园开始就不愿意做早操，小学老师反应就是不想动。我今天在网上看说孩子可能是听觉辨别能力有问题，前庭发育不完善。如果说多动症孩子症状符合的不多，如果说是前庭发育不完善，听觉辨别能力有问题我觉得完全符合。这个我应该带孩子看什么科呢，不知道怎么办，如何能改善孩子的问题，孩子我非常痛苦，想学好但是学的东西特别是生字完全不能理解。本来想年后带孩子去看看，现在无法出门。希望医生可以帮我看看非常着急不知道怎么办。
师傅您好！我想问一下说话口吃有药物治疗吗？
5岁孩子，用熏蒸床后出现出现遗尿，尿完还有尿感，有时一天会出现一次，尿的次数比别的孩子多两次，晚上不尿床，肾膀胱彩超，尿常规多次无问题。熏蒸多久一次比较好？
5岁小宝宝，每天晚间睡觉遗尿症，有的时候家长想着叫醒，还差些，不叫醒就遗尿症，有时间去一家医院检查了，全副身躯没有不正常的，开了药，遗尿的症状？
你好，一个五岁男孩子坐不住，手脚一直不停的，也不听指挥，总是搞出一些怪动作和怪声音，做什么事情都不听使唤，也喜欢乱跑，爱跟小朋友打闹，动手动脚的，这是什么症状
六岁的孩子多动症缺什么元素呢？
男孩儿多动症看什么科室
我儿子4岁半，去儿童医院看多动症，医生让做MR磁共振和测智力。测智力还好说，主要是MR磁共振太艰难了。需要当天凌晨4点前就起床熬夜，一直到当天19:00再到医院做MR磁共振。。我想问一下MR磁共振是测试诊断什么的？必要性大吗？如果不太大的话我就不想做了，因为从4:00就带着孩子起床熬夜熬一天，实在太痛苦了
宝宝有多动症怎么办？坐不住
抽动真和多动症的症状是不是一样的？
检查孩子是不是患有儿童多动症
女14初二今年大概从五月份开始口吃后来渐渐他们也发现我突然就口吃了比如上课回答问题有时候知道答案但就是发不出第一个字还有就是跟别人交流的时候会说话中断突然间就发不出音只能换一个相近的词还有就是想跟别人借个东西什么的就是发不出音叫不出他名字还有就是去超市买东西想要一个东西但是却对服务员发不出音。之前说话很正常就是有时候他们会说我语速有点快但完全不口吃但现在突然口吃真的对我影响很大想知道是什么原因呢引起的呢有什么矫正方法吗谢谢
小儿惊吓过度哭闹头上有别的毛病吗？
上小学以来，上课不专心听课，多动，纪律差，专注力差，最近还经常打人
会说话，但是多的复杂的还不会说。多动，脆弱，调皮
我儿子三岁半了非常好动停不下来也不理人但是记性比较好大人与他沟通听的时候能听进去怎么回事
孩孩子多动症吃了多动宁和盐酸托莫西汀两个月了，怎么感觉效果不怎么好？
宝宝五岁大，男孩，前段时间眨眼，然后好了，最近三天经常摆头
6岁半检查出来有多动症，智力测试只有54，医生建议吃药治疗，想问一下除了吃药还有没有其他物理疗法？在网上看的有大脑生物反馈治疗仪不知是否有用
我家孩子在学校每天用手撕书角，好话劝不管用，打也不管用，不知道啥原因？
我儿子九岁上课注意力不集中课上小动作多是不是多动症
医生您好，我家小孩今年八岁，每次她尿尿都憋不住，有点遗尿，但是尿出来的很正常，在学校上学时一说要尿尿了就来不及了都要尿一点在裤子上，晚上也是一样，平时晚上都是我们叫她起来尿尿，她自己根本都醒不来，不知道要小便？
两岁四个月男宝，突然口吃，已有一个多月了，需要检查那方面？
惊吓造成口吃是暂时性的吗
我家孩子两岁多之前说话挺流畅的没有出现过口吃前几天受到惊吓第二天出现口吃怎么办这种口吃是暂时性的吗？多久可以恢复
我们家的孩子现在上小学一年级，上课不专心，经常有一些动作，有时候还自言自语。请问这种现象是不是一种病呢？谢谢
孩子六岁，有些行为已经超出了调皮范围，想给孩子做个检查，不知该怎么挂科呢
孩子7岁了，一直口吃怎么办，有没好的矫正方法
孩子7岁了，一直口吃怎么办
多动症障碍，两年了，吃药现在不管用，严重了
我们家小孩六岁的年纪了，正常来说是不会再随便尿床，或者小便失禁了，但是我们家小孩稍微有一些儿奇怪，看起来挺懂事，脑子也挺聪明的，但是就是偶尔会尿失禁，想了解一下，遗尿漏尿是怎么回事？
我儿子5岁的年纪，多动、注意力不集中、爱发脾气、任性、做事慢、厌学等，很小的那个时候就一直有，小孩子总是动来动去，一天到晚不停，坐也坐不住，站也站不住。一个人也不停的乱动。请问，治疗多动症的方法？
我家小孩马上三岁的年纪了，有遗尿现象，经常看见出现眼袋，他的小指也短，我查了一下，感觉说是先天肾气不足的表现，如果是能调理过来吗？如何调理。请问，先天性肾气不足怎么调理？
请问如何区别多动症和好动
孩子多动症是吃盐酸托莫西丁好还是哌甲指
请问:小孩，五岁，女，时而夜间遗尿，可近日在幼儿园经常尿裤子，这是病吗？该怎么办？谢谢！
请问孩子特别好动，坐不住，特别多手，已经影响学习，哪里检查比较好呢
多动症一定要吃药吗？很纠结
吐字不清，有点口吃。舌系带手术费用多少？
孩子五岁，好动！爱说话！不认生是不是多动症
语言障碍语言表达能力不行。口齿不清楚，挂什么科
小孩可能是有多动症可看吗
我家的宝贝都读小学了，他比起同龄人更加的不懂事，而且很幼稚，还容易注意力不集中多动症，请问下多动症过度活动无法集中注意力怎么办？
我的儿子每到2个月都会遗尿1次，去附近的医院检查过说是正常的事情，自己也就没有太在意，但是最近是频繁的发生，所以请问14岁男孩遗尿怎么办？
男孩7岁，他做这一件事情的时候会莫名的一下子做别的事，有时候行为举止怪异，请问怎么回事
医生，你好，我家小孩总是上课不听课，动来动去的，也不肯写作业，是不是得了多动症？
孩子今年9岁，3个月前去医院看过，诊断为多动症。韦氏智力量表测试智力不是很高。我想问问有什么办法可以改变智力。一直在吃治多动症的药
我的孩子有些调皮，最近越发让我无法忍受我不知道我是否给孩子多吃了什么东西，还是孩子体内少了什么微量元素，要不是我孩子有先天的陷，我觉得这不太可能多动症到底是怎么引起的？
最近一段时间，我发现儿子做什么事情注意力都很难集中起来，还总是丢三落四的，学习成绩也下将了很多，老师说我儿子在学校也是不注意听课，我有些担心，小孩多动症怎么护理？
我家的小孩子6岁了，最近一段时间我发现她爱动的厉害，坐下不到一分钟就会起来，上课也不专心，老师反应孩子的情况，我觉得像是多动症了，我想问一下，孩子特别喜欢动是患有多动症吗？
孩子不知道是有什么样的毛病，感觉孩子就是老手脚不方便什么的，感觉总是要抽动，不晓得是否有多动症，什么样的环境可以治疗多动症？
我宝贝儿子7岁了，有时说话比较着急，吐字不清上课注意力不集中，跟小朋友沟通一直喜欢用肢体去交流，弄的别人以为在打人家，请问小儿口吃是语言障碍期吗及应该怎么办？
孩子注意力不集中,冲动,睡眠质量不好,做什么事都虎头蛇尾,食欲不佳,睡觉出现流口水,成绩比较差,爱撒谎等.
我得了这个病，可能有很长一段时间了，医生跟我们说开始这个病，表现很弱，或者基本没有症状，到我感觉会疼，其实这么病已经有很长一段时间了，我现在想知道注意缺陷障碍可以并发哪些疾病？
我家小孩，已经三岁半了，但在有时候就不由自主的遗粪，真是愁死我了，我在网上了解一下，说是儿童遗粪症，儿童遗粪症治疗注意什么？
孩子现在是比较顽皮，管不住，说久了还发脾气，自己上课不认真听讲还打扰同学学习，作业也是漏做很多。多动症与顽皮有什么区别？
我宝贝儿子最近这段时间也不知道怎么了，就和变了个人一样，我很担心，于是我去家里附近的医院检查一下，被医生确诊为多动症疾病。多动症病人饮食要注意什么呀？
1岁以后最近三天连续发作了三次，哭几声之后呼吸停止，嘴长大，头后仰，脸发乌，去家里附近的医院检查是屏气发作。请问小儿屏气发作的预防和急救方法有哪些？
我哥哥自己家的小宝贝最近有个坏习惯咬手指甲，怎么教导都不见效果，小手指甲本来就薄，都咬没有了，指甲都变形了，怀疑是生病了呢，也不知道要吃什么药，请问小儿爱咬指甲的药物是？
孩子4岁了，女孩，已经非常乖巧，可最近不知道为什么，孩子变得脾气非常暴躁，爱耍小性子，不停的跑啊什么的，怎样改掉孩子的坏习惯
这些时，我宝贝儿子看上去比以前调皮多了，放学回家也不知道写作业，就知道玩。做什么事情他的注意力都很难集中起来。就带儿子去了省城的医院，经过医生的面诊，说我宝贝儿子得了轻微多动症。应如何护理多动症患者呢？
宝宝比同龄孩子更爱躁动，一直安静不下来，学习的时候注意力也一直集中不了，什么也做不好，带孩子去医院检查，怀疑是多动症
小孩子特别好动，除了睡觉的时候，其余时候一直动个不停，拿了这个玩具过会立马扔掉，又拿起别的然后再扔掉。我很担心她是不是多动症啊。孩子好动是多动症吗如何治疗？
我家的宝贝小孩子很爱动，连看电视都不肯好好地坐在那里看，都是在沙发上动来动去的，手脚也不停的，现在除了睡觉，其他的时间都是在吵在动，怎么鉴别孩子是不是多动症？
我家的孩子我自己感觉是很正常的，但是老师说我家的孩子好像是有多动症的情况，不知道是不是要服用地牡宁神口服液，请问地牡宁神口服液曝光主要成分？
我家孩子总是爱动不清楚是不是多动，老爱动不老实，叫也不听，现在在学校还一直是扰乱别人，注意力也不集中，家里人都不安是有问题，请问孩子到底是天生爱动还是有多动症？
小孩喝水很多，但是他没办法控制排尿，常常尿床，偶尔候晚上要尿数次，床单换好了，大夫说这是遗尿症，所以想咨询一下的是遗尿症如何预防
我的一个同事家的孩子，现在都6岁了，平时的时候也特别的听话，现在晚上总是有尿床的情况，我想请问一下，遗尿症可以分为哪几类的呢？
我家的大孩子患上了多动症的疾病了，有段时间了，调理好长时间也没有什么效果，我想家里有多动症的患儿家长应该怎么护理，请问给多动症患儿家长的一些提醒？
到现在数字都不会写，3或者英文字母都是写的反过来的。也没法集中精神读书写字。对于一个东西怎么也学不会，多少遍都没有用，接受能力极其的差。小儿阅读障碍应该如何预防？
我家的小儿子还很小，最近跟他闹的时候，他突然就晕过去了，后来医生告诉我他是小儿屏气发作，真的是把我们大家给吓坏了。56天的孩子经常屏气发作这怎么办？
我家孩子打小就很好动，也没有觉得奇怪，在上学以后，老师说我家孩子可能有多动症，就带孩子去了一间医院检查，真的是多动症，请问多动症会不会对学习有很大危害呢？
儿子有多动症，上课一点也不专心，经常动来动去的，注意力也不集中，上课讲的内容一点也记不住，还经常打架说谎，儿童多动症需要怎么治疗？
今年4岁零七个月，在幼儿园上课不认真听讲，上课小动作特别多。爱闹。有时候看电视也会东倒西歪。玩游戏有时候做不好就会发脾气
前几天孩子好像有点不对劲，总是有点小动作出现，之后就给孩子做了神经系统检查，这才知道是到了多动症，目前正在治疗，哪些因素可引发小儿多动症？
我管不住孩子了，平时是比较皮的，比别的小朋友好玩啊，上课的注意力一直是不集中的，一直是走神的，上课的时候一直是爱玩小动作啊，轻微多动症注意什么呢？
我儿子今年六岁半了，上课坐不住，而且具有破坏和攻击，特别爱捣乱，不睡午觉而且打扰别人睡，
小男孩7岁一年级，表现为上课不专心，时常自顾自。专注力差，省体协调性差。疏忽大意，不能很好的参与集体活动。初步诊断为多动症，开了专注达，。请问有必要吃吗
小孩老是乱跑乱动，自言自语，坐不住，有时候还会大喊大叫是多动症吗？
老是乱跑了，小动作不断，自言自语，有时会大喊大叫
我儿子11岁了，晚上总是遗尿，什么原因
你好！我家宝宝四岁多了，在幼儿园总是喜欢跑，乱扔玩具，自制力不强，老师怀疑是多动症，想去医院看看，请问应该去哪个科室？
请问医生多动症有啥表现
孩子五岁，多动症测评多动冲动6分，医生开了小儿智力糖浆，有用吗？可以治愈吗
不常不很留意我女儿下面有像男孩阴径经常在夜里遗尿多次
我女儿假性患者经常遗尿在夜里
小儿多动症吃什么药效果好
医生您好我想咨询一下，孩子整天手脚不老实，好动，上课也常妞动，走路就是小跑，老师总是打电话给我们告他的状，愁死我们了！麻烦您帮我指点一下。
医生好，什么叫膀胱过度多动症么？
我家的小宝宝5岁的年纪了。现在一些时候还尿床。也不知道是怎么一回事？到了一个医院做了一些检查。医院那边说是遗尿症，自己都没有听说过。我想请问一下遗尿症有哪些现象？
我家的儿子已经十岁了，但是还会遗尿。时间一般是在晚上12点之前，下半夜就很少尿了，就是你不叫他一般都不会醒。到现在都没去医院的门诊检查过。成都哪里治少年遗尿症较好？
我家里的宝贝现在已经九岁了，可是我家里的宝贝还是尿床，我也么办法，我叫他吃了很多药可是还是没有用，我领着他去医院的门诊检查说他有遗尿症，怎么治疗遗尿症？
多动症挂什么科，话多，好动
看东西不真实无法集中注意力
我家里的孩子今年8岁的年纪了，经常注意力不集中，很难安静地干一件事情，自控能力还特别差，在课堂上经常不举手就发言，没礼貌打断老师讲课。他们说这是多动症，请问多动症是什么原因导致的？
我家的大孩子今年已经8岁的年纪了，同龄的孩子绝大多数都已经十分懂事不会尿床了，可我家的大孩子却只是在白天懂事，晚上尿床，所以想请问一下医生，小孩子夜晚遗尿应该如何是好？
我孩子现在已经五岁的年纪了，但是最近我却发现他出现了遗尿的现象，而且白天的时候他上厕所的频率也很高，搞得我非常担心他的身体，所以现在我就想问一下，如何治疗遗尿？
我家的大孩子这都这么大的岁数了，不应该再尿床了可是我现在是发现他有遗尿的情况，这个情况还挺严重的，我也不知道应该怎么治疗这个病，儿童遗尿怎么治疗？
前几天孩子似乎稍微有一些儿不对劲，总是稍微有一些儿小动作出现，之后就给孩子做了神经系统检查，这才知道是到了多动症，目前正在治疗，也不知道孩子这个病是怎么得的。引起小儿多动症的因素有哪些？
我家的大孩子今年上小学二年级了，但是小孩上课注意力不集中，老师都说过很多次了，有一些时候感觉孩子还稍微有一些儿多动症，我想请问一下小孩上课注意力不集中是怎么回事？
我家侄女晚上经常会小便到自己的床上，基本上一周会出现两三次这样的情况，现在我们都是睡觉前就让她先小便一次，可是偶尔还是会出现遗尿症的现象。幼儿遗尿症的因素有什么？
孩子，如果晚上喝多了水，半夜准会遗尿，就是尿在裤头上一点，然后再起来小便，孩子很瘦小，宝贝经常尿床家长应该如何是好呢？
我儿子就是从小跟人交流就一直有问题，经常吱吱呀呀的说不出一句完整的话，很多时候他尝试和我们交流，我们也都不懂她在表达什么，语言障碍应该如何是好？
多动，注意力不集中，医生诊断是多动症，让孩子吃择思达，想问下有必要吃药吗，孩子9岁，我怕对他发育有不良影响
我妈妈有个朋友她儿子总是有多动症，喜欢碰这碰那的，总是手脚无处安放，后来阿姨就带他去医院看了一下，医生开了一味药就是用药的朱砂，请问药用朱砂有什么功效与作用？
我家宝宝在上课期间经常在教室坐不住，会出现一些小动作，上课注意力不集中，容易分散注意力，最后听说可能是患上了多动症，才带孩子到大医院做了一些检查，孩子为什么注意力不集中如何是好？
孩子在两三岁以前说话还挺好的，三岁以后愈来愈严重，孩子小的时候和爷爷奶奶在一起的时间多，孩子有点口吃如何纠正？
儿子五岁的年纪了，现在偶尔还是会尿床，但是并不频繁，我问了一些长辈，也咨询了一些宝宝妈，说这是正常的，医学上这个叫“遗尿症”吧，不清楚对孩子有影响没，遗尿症的危害有哪些？
7岁左右生过大病，命悬一线，应该是病好后就出现遗尿症状，不频繁，主要表现是晚上睡觉做梦就会找厕所，醒来就遗尿了，出门在外的时候就会很不安，怎样治疗遗尿病？
我想知道儿童多动症中医治疗方法，我同学家孩子特别淘气，有的时候孩子淘气的大人都不理解，中医治疗多动症效果如何？
我家孩子今年四岁的年纪，孩子注意力不好，一会这因为自己不是很清楚，所以现在想问一下大家样一会那样的，多动症怎么检查出来，怎样检查小孩多动症？
我小孩，现在三岁的年纪了，我都不清楚自己小孩是什么血型，想去给他验个血，明确下孩子的血型，我家是在浙江绍兴的，可否推荐下好的检查医院，儿童遗尿挂什么科？
小儿子现在还喜欢尿床，及时睡前不喝水他还是尿床，我说他还几次他都不听。他白天排尿是很正常的，就是晚上不正常，我怀疑他是遗尿症。请问什么是遗尿症？
我的小孩有多动症，上课注意力不集中，还经常有许多小动作，老师和学生家长经常投诉，带到大医院做了一些检查说是儿童多动症，请问多动症儿童训练方法？
小儿子现在还喜欢尿床，及时睡前不喝水他还是尿床，我说他还几次他都不听。他白天排尿是很正常的，就是晚上不正常，我怀疑他是遗尿症。什么是遗尿？
孩儿这一个月总是比以前能闹多了，家里就没有一块好的地方，不是动动着就动动那的，总感觉是闲不下来，本以为白天玩疲倦疲乏、无力了晚上就可以睡个好觉了，请问12岁多动症不治的后果？
我家里的孩子现在8岁的年纪了，近来发现我家里的孩子手和脚都出现抽动，老师也与我交谈了孩子的情况，说孩子主要是无法集中精神，做事懒散没动力，想知道多动症该怎么治疗？
就是一直的时候就总爱动，那时因为是小孩子所以家人也没有太在意，也没有带去医院的门诊看过，但是长大了一些的时候也了几年没有发生过，可这些日子里了发现自己总爱动，造成多动症原因？
姐姐家的宝宝今年5岁的年纪了，很是活波可爱，可是近来姐姐却发愁了，一问，原来是看孩子太爱动了，就去医院的门诊看看，结果大夫告知是多动症，请问小孩多动症是什么原因？
孩子现在是不怎么喝奶，也不爱吃饭，每次让吃饭他就特别难受，哭个不停。每次都要劝好久才能吃上一口。很烦人，孩子不吃饭营养供应不上。婴儿厌食是什么原因？
孩子特别皮，好动，注意力不集中，到大医院做了一些检查，结果医生说孩子有点多动症，这到底是什么原因导致的，那么请问一下医生宝宝多动症的因素是什么？
我们家里的小宝贝今年8岁了，经常注意力不集中，很难安静地干一件事情，自控能力还特别差，一方面又不能打骂宝贝，一方面只是光责备他也完全起不了作用，宝贝多动症是怎么导致的？
我家宝贝今年四岁，宝贝注意力不好，一会这样一会那样的。注意力不集中，爱讲话，爱走动，有人说宝宝这是多动症，想去医院的门诊检查下。请问儿童多动症哪里看？
宝贝今年五岁，宝贝在家里和在教室里兜坐不住，一刻不闲的，注意力容易分散，多动症看什么科，请问小孩多动症挂哪个科？
我家宝贝现在6岁的年纪了，有很大的语言障碍，因为有障碍，所以比较内向，经常好多字卡在喉咙里说不出来，我想咨询小孩语言障碍的治疗？
我小孩今年3虚岁，特别爱动，注意力不集中，吐字不清，病情发作时间:2岁半以后，化验检查结果:倾向多动症，对这方面不是很懂，想请问下医生，3岁宝宝多动症的表现？
我小孩，现在五岁大了，近来幼儿园的老师总向我反映说宝贝应该是患有多动症了，因为宝贝在课堂的时候很闹，小宝贝多动症如何治？
我家宝贝这几天一直有家婆照顾一两天前下班家婆说，宝贝这几天特别的爱动，就赶紧带宝贝去咨询了说宝贝患上了多动症，如何治疗多动症宝贝？
我家宝贝今年三岁，宝贝在家里一会那样一会这样的，有一些时候还会大声喊叫，说了也不听，是不是患了多动症，想知道婴幼儿多动症表现？
儿子都快上小学了，还是经常会尿床，我都快愁死了，以前老是感觉他岁数小，也不怎么说他，想了解一下遗尿症的最佳治疗方法？
先是老师反映宝贝注意力不集中，爱调皮捣蛋了，不像以前那样乖了，建议家长带宝贝去做了相关检查，结果检查出了小儿多动症，3岁宝贝多动症表现？
我的小侄女都4岁的年纪了到，现在说话还不清楚，只会叫爸爸妈妈，但她的动作，肢体表达能力都很好，对语言的理解能力也很好，自主能力也很强，语言障碍症的表现是什么？
我家的宝贝原来的时候一直就特别的文静的，现在宝贝没有以前的时候乖了，现在宝贝特别的多动了，怎样治疗多动症宝贝？
亲戚妹妹家的小孩今年已经8岁的年纪了，孩儿其他方便都很身体健康良好，唯一的毛病就一直稍微有一些点口吃，跑过多家医院去治疗过，也没有太好的效果，妹妹都快愁死了，怎样缓解口吃？
孩儿有多动症，自就是从上幼儿园以来，就一直不断的有老师反映孩儿坐不住，不认真听讲，怀疑有多动症，我打算带他上医院看看，多动症看什么科室？
我儿子在上学的时候老师老是跟我反应说我儿子感觉有多动症，在平常的时候根本不能安静静地坐在那里一节课，我带我儿子去医院的门诊查的时候的确是多动症，不知道多动症多久能治愈？
宝贝一直就活泼好动，刚开始我们以为他只是调皮，可是自就是从他上了学前班开始，他表现出来的行为与别的宝贝不同。带他去看医生，大夫跟我说是患了儿童多动症。儿童多动症吃什么药好？
宝宝两岁的年纪了，现在还不会说很长的句子，看到别人家的宝贝已经能够很流利的说出很长的话，我很着急，我想请问语言障碍症能治好吗？
前两天听说邻居家的一个宝贝患上了多动症，他们都说宝贝在上课的时候注意力难以集中，并且根本不能在自己的座位上安静的坐着，请问患上了多动症如何治疗？
我儿子今年8岁多了，一直晚上难以叫醒，基本上天天尿床，到现在都还尿床，我都不知道如何是好了，请问一下儿童遗尿症的最佳治疗方法是什么？
宝宝现在才刚刚9个月，一般只要是不睡觉都是在运动，感觉特别兴奋一样，让他坐着的话不出五分钟就开始闹腾，总之就是闲不住，就是喜欢动态的东西。婴儿多动症的早期症状？
我孩儿今年5岁多，在平常的时候总是不消停，多动，调皮。幼儿园老师也是老向我告状，我真是没有办法。有人说，是不是患上了多动症，这下可把我吓坏了，多动症有哪些后果？
我儿子很调皮的，家里人都说是男宝贝的因素，现在是有点的不安，不知道是不是多动症，感觉他是一点的耐心也没有。3岁多动症有哪些症状？
小孩从小遗尿可以治好吗？现在都十二岁了。
我家的小宝宝就是就是很小的那个时候就开始尿床，一直到，现在都没有好，家人怀疑是患上了遗尿症，自己去药店买了些药给宝宝吃，起先好了些，不久之后就犯，总是时好时坏的，小儿遗尿症的最佳治疗方法？
不久宝宝不知道怎么一回事？总是动个不停，不管怎么教育都不听。到了一个医院做了一些检查，医生那边说宝宝患有多动症，也吃过很多药，但最终效果都不怎么好。小孩特别好动是什么原因？
青春期的孩子也会有多动症吗，孩子上课注意力不集中，手脚老想动，是多动症的表现吗
我儿子6周岁！平时多动，没有闲下来的时候，嘴也总是说个不停！一件事可以重复说一天！家长说他打他都不管事，坐着坐不了2分钟又开始动！这是不是多动症啊！？
13岁男孩上课总会是不专心听讲，前后左右地讲话，写作业也是磨蹭，写一会儿干一会儿别的，学习成绩不好，这种情况能治疗，怎么治，没治过，儿童如何集中注意力？
2周岁的年龄，不会自己说话，如果教他会跟着说，如:爸妈，爷爷，奶奶，等，化验检查结果:智力正常，听力和发音都正常，无，幼儿语言障碍的表现有哪些？
8岁的年纪，注意力，记忆力和反应能力不好，病情发作时间，化验检查结果，我孩子今年6.8岁的年纪，上学了，发现他的记忆力.注意力和反应能力都很差.如何训练宝宝注意力？
8岁的年龄，注意力，记忆力和反应能力不好，病情发作时间，化验检查结果，我孩子今年6.8岁的年龄，上学了，发现他的记忆力.注意力和反应能力都很差.如何提升儿童注意力？
宝宝从上学开始就比较好动，看电视坐着都不停的动，没一分钟是闲着的，经常出现眨眼、耸肩等抽动现象，我怀疑宝宝患有多动症，每次叫他少东都没用，多动症会自愈吗？
宝宝从小就好动，平时一分钟都闲不下来，有些时候候坐着，腿都会不停抖，喜欢一个人待着，她爸爸平时也这样，请问多动症会遗传吗？
宝宝现在才刚刚一岁的年龄，特别的调皮，一般只要是不睡觉都是在运动，感觉特别兴奋一样，想网上咨询一下的新生儿多动症的表现有哪些？
宝宝最近很活跃，刚开始时以为宝宝很皮，可是我发现了很多的不正常的现象，我带着宝宝去医院检车了一遍，说宝宝得了多动症，什么是儿童多动症？
吃了择思达一年多了，觉得不是很好，今天开了2瓶专注达，听说多动症需要吃一辈子要，服利他林3年，8岁开始服药11岁改服择思达，多动症几岁最厉害？
多动症的孩子，经常用脑电波学习训练注意力会对大脑造成伤害，有辐射这么一说的，担心得很请问一下12岁儿童注意力训练方法？
孩子都1岁的年纪了，可是孩子最近总是感觉坐不住，而且还经常的说话，这让我不知道到底如何是好了，我担心得很孩子的身体健康，我担心孩子会不会是得了多动症，一岁婴儿多动症的表现有哪些？
孩子总是以跑代走，闲不下来，文具也是丢三落四，做作业也不认真，现在不知道如何是好才好，胸口闷闷的，感觉难受死了，喜欢动来动去，小儿多动症有什么表现？
孩子如果有多动症，注意力总会是不集中，不能很好的安静下来听课，可是医生说他这种多动症不是严重得很，想知道多动症，如果不是严重得很，能出现自愈的情况吗？
孩子这里马上就两周岁的年纪了，从出生到现在不哭不闹的，朋友们都觉得孩子很乖，也没有想到哪里不正常，就孩子到现在也说不来话，带着去医院检查，医生说我孩子有语言障碍，语言障碍有哪些？
孩子最近不老实安分，市面上的精灵口服液针对多动症，有没有临床效果呢？没有效果，很想知道，请问医生如何判定多动症？
今天到本地县医院儿科找个朋友，发现这住院的好多小朋友是得了多动症，因为我现在年纪还小，很想了解一下多动症，这是什么原因的怎么还会有这种病，这是怎么引起的，多动症是什么？
今天到本地县医院儿科找个朋友，发现这住院的好多小朋友是得了多动症，因为现在年纪还小，很想了解一下多动症，这是什么原因的怎么还会有这种病，这是怎么引起的，多动症是怎么引起的？
今天早上我听说表姐家的孩子患上了多动症，就开始担心自己的孩子，我家宝宝，现在才三个多月，可是手脚动的也挺多的，8个月婴儿多动症的表现有哪些？
前两天去我闺蜜家玩，刚开始觉得她女儿很漂亮，而且很活泼，可是过了两三个小时，我怎么觉得她女儿还是精力旺盛一直动个不停，似乎是多动症，多动症是怎么样引起的？
前两天去我闺蜜家玩，刚开始觉得她女儿很漂亮，而且很活泼，可是过了两三个小时，我怎么觉得她女儿还是精力旺盛一直动个不停，多动症是什么引起的？
前天幼儿园老师给我打电话，说我家孩子很不好上课，不听讲，总是戳戳这个，弄弄那个的，还打别的小朋友，我带孩子去检查了下真的得了多动症了，感觉宝宝有多动症怎么一回事？
三岁小孩似乎有多动症，一会都不会老实，总是蹦蹦哒哒的，对于这个情况我不是很清楚也不是很懂，所以想问一下三岁宝宝多动症表现有哪些？
四岁孩子语言表达能力差，三心二意，注意力差，好动，怎么一回事，四岁孩子语言表达能力差，三心二意，注意力差，好动，4岁儿童专注力训练方法？
同事说一个朋友的孩子得了多动症，孩子，现在注意力不集中，还总会是惹火，那个朋友很是难过，想问下一般出现了多动症都会有什么表现发生呢？动症的表现有什么？
外甥的成绩是下降了不少，老师说他的注意力不集中，每天都喜欢和同学打闹，做什么事情都是三分钟的热度，这种情况差不多有半年的时间，多动症怎么诊断？
问你一下，一般几岁的小孩容易得多动症，我现在就是想了解一下，什么是多动症，怎么样才会得多动症了，我怎么样才能不让我的宝宝的这种病呢？动症几岁能确诊？
我大侄子今年8岁的年纪了，上小学2年纪，上学期成绩很好，这学期成绩下降的同时还经常紧张，焦虑，脾气暴躁，去医院检查说是儿童焦虑性神经症，儿童焦虑性神经症表现有哪些？
我的宝宝小时候没什么，看不出什么不对的，可是，现在整个人变了，在幼儿园里和别的小朋友不一样，老说说话也不听，多动症检查项目有哪些
我的孩子还比较的小，不知道什么原因这些天手总是抖动着，问他原因，他又说不出，带到附近医院检查，做了一些化验，查出患有多动症，多动症什么引起的？
我的同事上一个星期天带着他的儿子来我家做客，在我家打烂了一个花瓶，打碎了一个碗，把茶几玻璃弄碎了一块，我感觉他非常的好动，他是不是患有小儿多动症。小宝宝多动症的表现有哪些？
我的小孩，现在上小学一年级了，平时他很调皮，可是最近老师反映他上课总会是没办法集中精神，还总会是打其他小朋友，说他这是多动症，如何分辨是正常好动多动症？
我的一个同学总会是爱眨眼提鼻子什么的，发现在座位上坐不住，很好动，但他自己没感觉，提醒他他说控制不住，有些时候候不做这些小动作就难受的很。他已经成年的时间了。成年人有多动症吗？
我的侄子现在似乎坐不定的样子啊，并且特别的喜欢跳上跳下啊，去到了学校了老师给家里人打电话投诉说孩子太过好动了，多动症属于精神疾病吗？
我孩子今年5岁的年龄，最近发现幼儿园老师反应，孩子在幼儿园总是不能集中注意力，在教室里走来走去，我想请问多动症是病吗？
我孩子这两天也不知道是怎么一回事？点也不能憋尿了，小便会不受控制的自己出来，以前是没有出现过这样的情况的，怎样解决幼儿遗尿？
我家宝宝经常一个人不愿意安静的呆着，经常活动身体和四肢，精力旺盛，我很无奈不知道该如何是好了，2岁宝宝多动症的表现有哪些？
我家孩子身高只有不到90公分，看起来比同龄的孩子都矮，还特别好动一分钟都不能闲着，是不是多动症的表现呢？响儿童身高的因素？
我家孩子上课总是不听老师的话，到处乱走，这个玩玩那个弄弄，坐不定，还对老师同学做怪脸，耍怪腔，我怀疑他是多动症，怎样算多动症？
我家孩子太闹了，没有耐心，注意力也不集中，烦躁，脾气也不好，教他什么他都没有耐心学，麻烦问一下一岁宝宝多动症表现有哪些？
我家孩子一直都是很活泼可爱的，我们经常都说，现在的孩子还都挺有性格的，自己有着主见，可是他的幼儿老师却说我的孩子有些多动症，我对这些也不大清楚，想了解一下。多动症幼儿表现有哪些？
我家孩子最近从学校回来总会是和我挤眉弄眼的还总会是闲不住，就像脚底下没根似的，我现在真的好担心孩子的健康就上网查了一下，说孩子的情况像是多动症的表现。宝宝多动症表现有哪些？
我家孩子最近特别爱动，而且幼儿园的老师还给我打电话说这孩子的注意力不集中，干什么事情都粗心大意的，后来我就带他去医院检查说我家孩子这是多动症。多动症儿童怎么治？
我家小孩，目前的情况就是，特别喜欢动，有些时候候写作业注意力不集中，经常跟同学吵架什么的，有一点生气什么的，就喜欢乱摔东西，我不知道这种情况是不是那种多动症。多动症怎么确诊？
我家小孩今年3岁的年纪了，全家人都看不住她，就没有她找不到的地方，大家都为这个小孩犯愁的，不知道小孩得了这个病该如何是好才好，3岁宝宝多动症表现有哪些？
我家小孩今年5岁的年纪了，特别的调皮，白天基本上都不用睡觉的，晚上还有很好的精神，一刻都停不下来，我想带他去看，不知道挂什么科。儿童多动症怎么确诊？
我家小孩今年5岁的年纪了，特别的调皮，白天基本上都不用睡觉的，晚上还有很好的精神，一刻都停不下来，我想带他去看，不知道挂什么科，小儿多动症看什么科？
我家这个儿子，因为是有多动症经常在上课的时候惹老师生气，老师都非常讨厌他，想让我家这个儿子退学了。儿子在上课的时候管不住自己，在课堂上到处跑，还大声讲话，多动症长大后会怎么样？
我家这个儿子8岁的年纪了，从会讲话开始就有点口吃，总会是重复一句话的开始第一个字，有几个人一起讲的时候更严重，我们夫妻二人都正常，可是儿子的爷爷口吃。宝宝多大说话正常？
我家这个儿子从6岁开始被确诊患了多动症，一直到现在都没有治愈，必须为孩子的将来着想，我想请问一下多动症多久可以治好？
我家这个儿子今年9岁的年纪，最近身体不舒服，经常好动，我担心得很，于是我去医院检查了一下，被确诊为多动症疾病，我想在这里咨询下，希望能在饮食上，能够得到改善，小儿多动症的早期表现有哪些？
我家这个儿子上小学一年级了，老师跟我说孩子上课总会是注意力不集中，有点多动症，还不听话，我听了心里难受的很，管教孩子，还是那样，到底什么原因导致的注意力不集中的。儿童专注力训练的简单方法？
我家这个儿子说话比较晚，然后，现在有些口齿不清晰，发音不太正确，声音沙哑，说话不流利。我们都担心得很，孩子长大了说话依旧不利索，那是人生的一大缺陷。小儿语言障碍表现有哪些？
我家这个儿子特别的皮，没学会走路的时候还好一点，学会走路后呢家里就遭殃了，什么东西他都要玩，没一刻停的，我朋友说是不是多动症，可是不可能吧，他还这么小，儿童多动症一般几岁发病？
我家这个儿子这短时间总会是静不下来一般男孩子调皮爱动，可是，现在感觉不像，即使静下来了也不肯做作业，想问问我家这个儿子是不是得了小儿多动症，多动症早期表现有哪些？
我总是感觉到我家的小孩就是比较淘气的，特别多手的，总是喜欢与翻东西的，家里所有的东西他都要去翻的，多动症几岁可以看出来？
我邻舍家姐姐的孩子都已经三岁的年纪了，可是还是什么都不会，还总是一个劲的颤颤，去了医院，说是多动症，姐姐特别的着急，说是缺锌的关系，我感觉不是。多动症是怎样形成的？
我们家孩子不知道怎么一回事？别的皮，家里天天都被翻的乱七八糟我很烦，带他去医院检查结果显示是多动症不知道多动症孩子是不是缺什么。儿童多动缺什么？
我侄子今年进幼儿园了，读幼儿园后，幼儿园老师老师来跟我们说他在学校不听话，上课老师动来动去的，一会儿也不安静。儿童多动症儿童多动症的表现有哪些？
小孩3岁的年纪，现在感觉他特别爱动，我想知道孩子得多动症都有那些表现。麻烦问3岁的孩子多动症有什么表现。我家的就是爱动，3岁小儿多动症的表现？
最近发现与孩子交谈的时候他总会是心不在焉的，吃饭吃到一半就跑了，据老师反应在课堂上他也有很多小动作，想问儿童注意力训练方法？
最近发现与孩子交谈的时候他总会是心不在焉的，吃饭吃到一半就跑了，据老师反应在课堂上他也有很多小动作，与同学交头接耳说话现象严重得很，培养儿童注意力训练方法？
最近几年幼儿园老师总会是反应孩子总会是出现多动的现象，注意力严重不集中，经过就医之后，才得知是多动症，不知道是什么原因引起的这种疾病，婴儿爱动是不是多动症？
最近我发现儿子特别的不正常，每天站在电脑前面蹦蹦的，而且注意力也不是那么的集中，喊他的时候也不说话，我带他去医院看了一下，说是多动症。什么是多动症儿童？
最近一段时间总会是感觉孩子特别的爱动，做什么似乎都没有老实的时候，还总会是很烦人，写作业的时候也没有好好写，感觉这个孩子是不是得了多动症了呢？么是多动症？
8岁多动症，上午服用氟哌啶醇片4mg。下午出现扭转痉挛。停药后会好转吗？
孩子多动症，上午服用氟哌啶醇片4mg。出现扭转痉挛。停药后会好转吗？
我孩子7岁有多动症已经服用静灵口服液4个月了，效果很好，上面写的静灵口服液有益智的效果，那连续服用一年可以吗？
宝宝4周了还是不会说完整的一句话，简单的可以，不会对话，你说什么他就跟着学，问他这是什么他就跟着说，小儿语言障碍属于哪个科？
宝宝有注意力缺陷多动障碍，自从上幼儿园以来，就一直不断的有老师反映宝宝坐不住，不认真听讲，怀疑有注意力缺陷多动障碍，我打算带他上大医院看看，儿童注意力缺陷多动障碍应该挂哪科？
宝宝这一年五岁，宝宝在家里和在教室里兜坐不住，一刻不闲的，注意力容易分散，不了解儿童注意力缺陷多动障碍挂什么科，注意力缺陷多动障碍的宝宝挂什么科？
宝贝儿子一直来都是比较不错动了，老师也说他比较皮的，上课一直都不集中，爱玩小动作，在家里也是整天没有得停的，看注意力缺陷多动障碍要挂什么科？
还在患有注意力缺陷多动障碍，我们做父母的很是忧心，宝宝患有注意力缺陷多动障碍之后主要表，现在多动，很多时候就像打了兴奋剂似的，儿童注意力缺陷多动障碍应该挂什么科？
怀疑小孩有注意力缺陷多动障碍，不过学习成绩还是可以的，想去太原，科大研究所看，是应该挂什么科的呢？请问儿童注意力缺陷多动障碍要挂哪个科？
老师跟我说我们家宝宝在上课的时候注意力似乎特别的不集中也不听话，整天活蹦乱跳的不了解是不是患上了注意力缺陷多动障碍的应该抽时间去一家医院做什么具体的检查呢？小孩有注意力缺陷多动障碍要挂什么科？
你们好:我宝贝儿子这一年3岁半了，能学人说话，但是不会自己说，问他话他也不会回答.我们说一句他跟一句，是什么问题，没有治疗过，语言障碍新疗法？
我宝贝儿子说话比较晚，然后，现在有点点口齿不清晰，发音不太正确，声音发哑，讲不出声，说话不流利。我们都忧心得很，宝宝长大了说话依旧不利索，那是人生的一大缺陷。小儿语言障碍指的是那些？
我宝贝儿子这一年3岁半了，能学人说话，但是不会自己说，问他话他也不会回答.我们说一句他跟一句，是什么问题，没有治疗过，语言障碍不治能好吗？
我家里的宝宝行为有点点不谐调，经常性来往的邻舍说是像是注意力缺陷多动障碍的样子，我们也忧心得很，就带他来检查，因为闲时候干活忙得很啊，注意力缺陷多动障碍8个月能看出来吗？
我家那小孩这一年5岁了，特别的调皮，白天几乎都不用睡觉的，晚上还有很好的精神状态，一刻都停不下来，我想带他去看，不了解挂什么科，宝宝注意力缺陷多动障碍要挂什么科？
我家那小孩这一年5岁了，特别的调皮，白天几乎都不用睡觉的，晚上还有很好的精神状态，一刻都停不下来，我想带他去看，不了解挂什么科，儿童注意力缺陷多动障碍要挂什么科？
我家那小孩自从一出生就一直都爱玩，初一开始也没怎么注意，以为，就是宝宝爱动，可是后来愈来愈严重了，我就抽时间去一家医院带她看了，做了检查，确诊是注意力缺陷多动障碍，建议药物控制治疗。小孩注意力缺陷多动障碍挂什么门诊？
我家那小孩这一年5岁了，特别的调皮，白天几乎都不用睡觉的，晚上还有很好的精神状态，一刻都停不下来，我想带他去看，不了解挂什么科。儿童注意力缺陷多动障碍是挂什么科？
我那宝宝三岁，时不时动个不停的，爬来爬去，时不时丢东西，想抽时间去一家医院检查一下，不了解挂什么科，请问一下儿童注意力缺陷多动障碍应该挂哪个科？
我这一年35了，有个6岁的娃娃，初一开始的时候。我还是比较喜欢宝贝儿子的，宝宝嘛。多动动比较不错，就在近几年，学校一直说我家里那乖宝有注意力缺陷多动障碍。看注意力缺陷多动障碍一般多少钱？
小孩上一年才跟我们在一起，之前一直都是他老祖父他们带的，在我们身边的时候是很皮，麻烦问下小孩注意力缺陷多动障碍要挂什么科？
小孩上一年才跟我们在一起，之前一直都是他老祖父他们带的，在我们身边的时候是很皮，请问一下小孩注意力缺陷多动障碍该挂哪个科？
宝宝2岁进了托儿所后，发现有点口吃，觉得大了就可以转变，现在4岁了未看见好转，我特别担心影响他以后的生活啊，请问医生，宝宝口吃应该如何是好？
宝宝这一年5岁，我和对象把他送到了学前班，以前一直好乖，可是近些时候老师打电话来说，说宝宝上课动来动去，与其他小朋友也不佳好相处，还打架，宝宝注意力缺陷多动障碍如何是好？
不仅仅好动，从来没有歇下来超过十分钟，脑袋也木木的，没有别的孩儿聪明，后来去稚童医院检查，当地大夫说是注意力缺陷多动障碍，多动症的孩子怎么食疗？
从小的时候就总爱动，那时因为是小孩子所以家里的人也没有太在意，也没有带去附近的医院看过，但是长大了一些的时候也了几年没有发生过，可近段时间以来吧了发现自己总爱动，多动症能治好吗？
多动症的孩子，真是烦透我了。我家女儿太好动了，没有一下安静的时候。不知道是不是多动症。老是不能安静的坐会。现在一周半了。请问下多动症的孩子要怎么教育呢？
感觉我家那孩子近些时候老爱动个不停，做什么事都不专心，经常半途而废，我猜测我家那孩子是不是得了多动症了，请问怎样判断孩子多动症？
感觉我家那孩子近些时候老爱动个不停，做什么事都不专心，经常半途而废，我猜测我家那孩子是不是得了多动症了，请问一下，我该怎样判断儿童多动症呢？
孩儿近来尤其喜欢动，一分钟闲不住，在家里也愈来愈不听话，脾气愈来愈坏，闲时候在幼儿园里不合群，小朋友都不喜欢和他玩，检查孩儿是得了多动症了，请问多动症几岁能好？
孩子被检查出患有遗尿的这种情况已经有一段时间了，但是我一直担心孩子会变得更加严请问如果儿童出现遗尿的情况到底该怎么样治疗呢？
孩子比较调皮，冲动任性，缺乏耐心，情绪易激动。老师多次批评我，说我家这孩子上课不注意听讲，小动作多，教育什么的都是没有效果，朋友们说孩子像是多动症，如何判定小孩多动症？
孩子就是被周围人叫做“捣蛋鬼”，上学了之后更是将捣蛋精神发扬光大，老师多次告诫我们家长孩子可能是多动症，请问小孩有多动症怎么治疗？
孩子上了学之后特别好动，在家也是闲不下来，特别贪玩吃饭都不安分，在学校也总是不认真听讲，还特别爱搞小动作，就去附近的医院检查，医生跟我说是多动症。多动症的孩子如何是好？
孩子一直尿床，一个月要尿两三次，有时我们想着叫醒，还差些，不叫醒就尿床，不晓得是不是儿童遗尿症，想问下儿童遗尿症有哪些症状表现?
孩子一直喜欢遗尿症，如今都6岁了，还在遗尿症，晚上睡觉都用尿不湿，怕床单尿湿，一两天前带孩子抽时间去了医院检查，接诊的大夫说是遗尿症。遗尿症都是什么病因引起的？
孩子在学校里特别好动，总是因为他的事被老师叫到学校，同事提醒我带孩子去附近的医院看看，去了医院做了检查，没想到是得了多动症，请问孩子得多动症是怎么引起的？
孩子这一年5岁了，有活泼好动的天性，总以为在性格上这是好事，可是到了学校后还伴有注意力不集中，脾气易燥的情况，老师了孩子应该得了多动症，朋友跟我说这类病有可能是体内缺少什么物质所致，请问小孩儿多动症是缺什么？
好长时间了老师就说现在家里的额孩子上课的时候特别的喜欢动，其实现在家里的孩子打小就特别的调皮，手脚一刻不停，今天去附近的医院了，医生跟我说是多动症了，我想知道多动症的孩子如何是好才好啊？
姐姐家的宝宝这一年6岁了，很是活波可爱，可是近些时候姐姐却发愁了，一问，原来是看孩子太爱动了，就去附近的医院看看，结果医生跟我说是多动症，我想咨询下小孩多动症如何是好？
近些时候，我发现这孩子的讲话有点不流畅和犹豫不决。我觉得这孩子有点口吃。我以前从未遇到过这样的情况，所以现在我想问一下如何治愈孩子的口吃？
近些时候孩子不知道怎么一回事？总是动个不停，不管怎么教育都不听。到医院检查，医生跟我说孩子患有多动症，也吃过很多药，但最终效果都不好。小孩好动是怎么一回事？
近些时候我发现我家的宝贝儿子特别爱动，我让他安静的坐一会，但是就是安静不下来，特别能害，家里的玩具呀，发的书阿，一会就撕了，孩子多动症有哪些症状？
女儿几乎每天晚上睡觉都尿床，我有跟她聊过这个问题，她说就是起不来，而且也不知道自己尿床了，小儿遗尿是何种原因，治疗方法有哪些？
前一段时间，我在网上发现一种宝宝儿多动症的问题，我对应症状发现我家的小宝宝似乎就有多动症，我稍微紧张，有点担心，请问小孩多动症怎么引起？
我的一个朋友，他们家有一个小孩儿这一年7岁了，但是是一个总是闲不下来的的小朋友，让人很疲惫，家里的东西也摔了很多，朋友为了这件事天天烦恼，小孩多动症有哪些表现症状？
我的一个朋友，他们家的小孩儿这一年7岁了，但是是一个总是闲不下来的的小朋友，让人很疲惫，家里的东西也摔了很多，朋友现在怀疑孩子得了多动症。小孩多动症症状有哪些？
我发现儿子近些时候不太正常，总是觉得有点好动，注意力不集中，就带孩子做了检查知道得的是多动症，我想知道怎么治疗多动症比较不错?
我发现我家宝贝儿十分的喜欢动，上课的时候老师跟我说，就现在家里的宝贝儿喜欢在上课的时候走动，带宝贝儿去附近的医院做了检查以后发现我家宝贝儿得了多动症，多动症的宝贝儿可以治好吗？
我隔壁邻居家的孩子确诊患有多动症，感觉还挺严重的，小孩都停不住，但是我们毕竟对于这个病也不是很了解，所以我想问一下孩子多动症会好吗？
我家的宝贝儿子一直都是比较顽皮的那种小孩，近些时候我家的宝贝儿子老是闲不住，在学校也是，坐在凳子上面的时候老是扭来扭去坐不住，有点像多动症，小孩为什么会得多动症？
我家的孩子,只会单个字的音,例如吃饭,只会发饭或吃的音,而不会发吃饭两个字的双单,怎么教她也无法讲得出,同同龄小朋友玩,就打架，孩子语言障碍如何是好？
我家的孩子5岁了，现在有的时候还遗尿症，也不得而知是怎么一回事？抽时间去了医院检查，接诊的大夫说是遗尿症，自己都没有听人说过，比较担心他，请问遗尿症的症状？
我家的孩子9岁从小遗尿症,3岁的时候服用过遗尿片,吃过治疗遗尿的中药,到现在有的时候偶尔的时候还尿,我非常急切的想知道宝宝遗尿症是什么病因？
我家的孩子不管是在上课还是在家里，属于总是闲不住的那一种，老师跟我说了好几次，不遵守课堂纪律好动，说他多动症，我不是很确定，想知道小孩多动症症状有哪些？
我家的孩子和别人家的很不一样，特别的淘气根本就没有老实的时候，我们看着都累，就算是睡觉时最好了，亲属来说孩子有点不正常，最好去检查下似乎是多动症，小孩多动症是何种原因造成的？
我家的孩子一直都很调皮，我以为他就是这样的脾气，可是近些时候在学校总是给我惹事生非，我感觉不对劲去附近的医院给孩子检查，医生跟我说我们得了多动症，想了解多动症的孩子是缺什么吗？
我家的孩子有多动症，我们家里面特别的担心孩子，我常常看着孩子格外的心疼，我们都希望孩子可以快点好起来，但是一时间也没办法，请问怎么锻炼小孩的注意力集中？
我家的孩子这一年上五年级了，老师跟我反映，他在上课时注意力总是不集中，还会和同学说话，跟他说过很多次他也不改，发现他在下课的时候也是异常活泼，怀疑是多动症，儿童多动症如何确诊？
我家的孩子只会单个字的音,例如吃饭,只会发饭或吃的音,而不会发吃饭两个字的双单,怎么教也无法讲得出,同同龄小朋友玩就打架，想知道儿童语言障碍如何是好？
我家孩儿上小学一年级，老师反映孩儿可能有多动症，上课不认真听讲，坐不住，建议我带孩儿到附近医院检查有没有多动症，儿童多大判断有多动症？
我家里的宝宝感觉性格很活泼爱玩爱闹的，就是年纪还小没注意，近些时候有朋友家孩子得了多动症，我知道以后心里也有点担心，请问孩子多动症会自愈吗？
我家里的宝宝是一个多动症宝宝，虽然医生跟我说不用太紧张，但是还是怕宝宝以后的性格会哟普严重的缺陷，所以想问下给多动症宝宝吃什么食物比较不错？
我家里的宝宝在上课期间经常在教室坐不住，会出现一些小动作，上课不专心听讲，容易分散注意力，成绩一直落后，后来听人说可能是得了多动症，孩子多动症的症状？
我家里的宝宝这一年4岁了，我发现他的注意力老是不能集中，想带她去附近的医院检查一下看是否得了儿童多动症，所以想请问一下儿童多动症应该挂哪一科？
我家那孩子被发现说话有点点不太利索，老是含含糊糊的，我们安排时间去挂了个专家号，大夫说宝宝有有点点的口吃。请问一下宝宝有有点点口吃怎么纠正？
我家那孩子患有多动症，这一年5岁，孩子情绪不稳定，稍微一点不顺心就反应激烈，在哪里都是跑来跑去的，多动症的原因是什么？
我家那孩子就是“捣蛋鬼”，上学了之后更是将捣蛋精神发扬光大，老师多次告诫我们家长孩子可能是多动症，想请教一下小孩有多动症怎么治疗？
我家那孩子实在是太多动了，就没有个安静的时候，随时随地都有精神闹个不停的，说实话有点力不从心了，我想请问一下多动症的孩儿怎么教？
我家那孩子现在就是做什么事情都心不在焉，做一件事情无法有始有终，孩子老师也找我说我家的孩子上课注意力不集中，坐不住静不下心来，我也感觉不对劲，就去带孩子抽时间去了医院检查了下，注意力缺陷多动障碍什么病因引起的？
我家那孩子性格实在有点太活泼了，一天没有消停的时候，总是疯玩疯跑的，也不知道是不是得了多动症，请问小孩多动症的表现有哪些呢？
我家那孩子真是管不住啊，属于总是闲不住的那一种，老师跟我说了好几次，不遵守课堂纪律好动，说他多动症，我不是很确定，想知道小孩多动症症状有哪些？
我家女儿太好动了，根本不像个女孩子，动来动去，扭来扭去，老是不能安静的坐会，在一个地方根本不能安安静静的呆3分钟，我怀疑她是不是有多动症，请问下多动症的孩子要怎么教育呢？
我家有个小男孩，这一年你12岁，现在上小学了，之前老师找家长，说我的孩儿有多动症，影响前后排亲戚的学习，后来检查真有，请问男孩多动症的治疗方法有哪些？
我家这孩子患有注意力缺陷多动障碍，这一年6岁，孩子情绪不稳定，稍微一点不顺心就反应激烈，在哪里都是跑来跑去的，家里的人们有一点儿担心，请问注意力缺陷多动障碍是什么病因？
我那宝宝4岁了，从小都习惯把尿的，但近些时候一直遗尿症，晚饭后喝不喝水都要尿，睡的也比较死，夜半时刻喊他起来上厕所也喊不起来，家里人一直都觉得他小，都没怎么注意过，儿童遗尿症是什么病因？
我那宝宝很调皮的，家里人都说是男孩子的病因，现在是有点点的担心，觉得他这样是注意力缺陷多动障碍，感觉他是一点的耐心也没有，什么是注意力缺陷多动障碍状？
我那宝宝快6岁了，现在还遗尿症，一般晚上都必须给他抽一次尿，如果不给他抽就会遗尿症，晚上睡的很沉，叫不醒的那种，有的时候霸蛮给他叫起来还迷迷糊糊的，儿童遗尿症什么病因？
我那乖宝很调皮的，家里人都说是男孩子的病因，现在是有点点的担心，不得而知是不是注意力缺陷多动障碍，感觉他是一点的耐心也没有，注意力缺陷多动障碍有那些症状？
我小孩子很爱动，连看电视都不肯好好地坐在那里看，都是在沙发上动来动去的，手脚也不停的，现在除了睡觉，其他的时间都是在吵在动，怎样确定小孩多动症？
我一直觉得我的姑娘性格特别的活泼，喜欢玩喜欢闹的，经常和男孩子们混在一起玩，但是近些时候我感觉她有点太好动了，请问小孩多动症是什么症状啊？
闲时候喜欢动来动去，几乎一刻也闲不住，就连睡觉都在蹬被子，脑子挺聪明，一说就懂，就是上课总是走神，做事不过脑子，多动症的孩子是不是更聪明啊？
闲时候注意力一点都不集中，脾气变得非常大，很冲动，老师说我家那孩子调皮不听话，别的同学都很讨厌我家那孩子，学习成绩非常规糟糕，总是动来动去的，4岁孩子多动症的表现有什么？
现在经常看不住，好不容易等到他可以上学了，老师却反映孩子上课不集中，经常乱动，还和其他小朋友打架，不知道孩子是不是有多动症，孩子好动就是多动症吗？
因为我家的孩子经常在课堂上不遵守课堂纪律时而好动时而讲话，都是不受自己控制的，到医院检查是因为得了儿童多动症，我想问一下小孩多动症是缺少什么？
因为学习成绩不好，我被调走了，我去附近的医院发现我患有多动症，我只是一直不明白，他们都是知识分子，非常擅长他们的工作，小孩子为什么会有多动症
2006年出生的小男孩表现。特别兴奋，冲动。爱发脾气，学习不认真。静不下心来。是冲动症吗？
这些日子时常会有孩子的老师跟我们反映孩子的学习成绩不好了，而且总是会在上课的时候注意力不集中，检查过了孩子是有一点注意力缺陷多动障碍的表现了，我想请问一下为啥子会有注意力缺陷多动障碍？
孩子才十个月大，总是在动，一会也停不下来的，除了睡觉能安静一下，其他时间一直安静不下来，所以想请教一下，婴儿注意力缺陷多动障碍有哪些症状？
我孩子有一点儿轻微注意力缺陷多动障碍，在平常的时候只是闲不住，时间久了就坐不住的，所以就想问一下这个的，很是烦恼啊，不得而知怎么回事，注意力缺陷多动障碍要治疗吗？
老师反映我家孩子在上课的时候注意力难以集中，并且根本不能在自己的座位上安静的坐着，带去进行检查说是注意力缺陷多动障碍，请问注意力缺陷多动障碍需要如何治疗呢？
晚上不叫就会遗尿症，然后睡眠尤其沉，可能有遗传因素曾经治疗，拍片和化验过，都正常，吃过缩泉丸，不见改善，所以我想知道小儿遗尿症该怎么治疗？
在一个地方呆久了就会变得心烦气躁的，总想着站起来走一走，在平常的时候话语很多，思想上乱七八糟的，从小学习成绩差，不认识路，脾气也不正常的暴躁，朋友们都说我是有注意力缺陷多动障碍，注意力缺陷多动障碍有哪些症状表现？
今天我叫我家孩子起床上学的时候，发现他的床单上一片湿漉漉的，我闻了闻发现他遗尿症了，可是他现在已经10岁了啊，请问十岁儿童遗尿症怎么治疗？
看小人书，看电视动画片，注意力缺陷多动障碍的表现让儿童都不能较长时间地集中注意力;顽皮儿童却不然，尽管顽皮，但对自己感兴趣的事物却能全神贯注，甚至讨厌被干扰，儿童注意力缺陷多动障碍如何治疗？
我孩子一刻也停不下来，等到上了幼儿园也是这样，老师说话也不听，在课堂上也是调皮捣乱，老师都建议我们去查查孩子是不是有注意力缺陷多动障碍，小学生注意力缺陷多动障碍如何治疗？
上个礼拜，幼儿园的老师给我打电话说孩子最近的状态有一点儿像注意力缺陷多动障碍的疾病，他注意力容易分散，教他写作业就容易发愣走神，跟她说话，也常常心不在焉，似听非听的，男童注意力缺陷多动障碍有哪些症状？
我家孩子，只会单个字的音，例如吃饭，只会发饭或吃的音，而不会发吃饭两个字的双单，怎么教她也无法讲得出，同同龄小朋友玩，就打架，语言障碍怎么办？
最近这几天总是跟我反映说我们家孩子学习越来越倒退，上课的时候还尤其的爱做小动作，因为一点事情就能和别的小朋友打起来，治疗注意力缺陷多动障碍的方法？
我家孩子五岁，在教室里离开座位走动，其他孩子安静坐着，我孩子不行，没有耐心，在座位上动来动去，老师说也不听，儿童注意力缺陷多动障碍三个主要症状？
我就是上课的时候腿不停的抖动，不这样感觉不是很舒适，上课该注意力集中时，也集中不了，控制能力差，这可要怎么办，青少年注意力缺陷多动障碍什么症状？
我姑娘现在5岁多了，她小的时候基本不遗尿症，夜间知道自己上厕所，可是自从今年春节以来，每天晚上几乎都要大人叫她起来上厕所，如果大人不叫，她就会遗尿症，而且晚上叫她起来的时候很艰难，遗尿是什么症状？
我家孩子五岁，在教室里离开座位走动，其他孩子安静坐着，我孩子不行，没有耐心，注意力不集中，在座位上动来动去，老师说也不听，注意力缺陷多动障碍儿童症状？
我看了孩子在平常的时候的在学校的学习情况，发现很多会做的题都做错了，我就问了老师，老师说这孩子确实上课不专心听讲，还跟老师顶嘴跟同学吵架，我怀疑孩子是注意力缺陷多动障碍，轻微注意力缺陷多动障碍的症状？
我的宝宝这段时间尤其的好动，就算是吃饭的时候也闲不下来，而且一直是搞破坏家里，常常被他弄得乱七八糟的，不得而知是不是得了多动症，我想问下宝宝轻微多动症的表现？
宝宝一直是不能安心的坐下安静的看电视，吃饭的时候也是一直动，老师也给我反应宝宝上课的时候不能做到集中注意力，私下一直小动作不断，我想问下宝宝多动症高发年龄段？
我亲戚家现在有一小宝宝，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是宝宝的天性。时间长了还是那样，这好像得了多动症，我想问下多动症行为治疗？
5岁宝宝，每天晚间睡觉遗尿症，偶然时候家长想着叫醒，还差些，不叫醒就遗尿症，抽时间去了一医院检查了，整个身躯没有不正常的，开了药，正在服用中。想知道一下，请问稚童遗尿表现有哪些？
我的宝宝生下来就很活泼，精神特别好，常常闹一整天，晚上也闹腾，朋友说很可能是多动症，所以我想问一下婴儿宝宝多动症的表现？
我儿子今年五岁，特别活泼好动，但小孩子都是这样所以开始没有在意，但后来去检查发现是多动症，而且孩子偶尔还会尿床，所以问下多动症会尿床吗？
我的宝宝很活泼好动，但是太好动了，一般都安静不下来，结果去医院检查医生说宝宝有多动症，所以我就想问一下多动症几岁会好？
我的宝宝今年4岁，平时特别好动调皮，但小孩子一般都在这样，不过家里人担心宝宝会不会得多动症，所以我想问一下多动症好发于多大孩子？
我家孩子患有多动症，上课很难集中注意力，不能安静地坐着，喜欢动来动去，总是很冲动。他的学习成绩也很差。看着孩子一直这样，我很绝望，真的很想知道多动症能够治好吗？
我家孩子患有多动症，精力十分旺盛，前段时间带他去医院再次问诊，医生给他开了安律凡，但是回来服用了这么些天感觉效果不大，想咨询一下安律凡对多动症真的有效吗？
朋友准备结婚了，见对方亲戚时，发现对方的弟弟有多动症，朋友担心有基因遗传以后生的孩子也有很大可能患有多动症，十分担忧，多动症会不会遗传？
我家囡囡今年６岁，很活泼，很好动呀，但又没发现什么不正常，我不了解小娃娃脑功能轻微失调综合症有哪些具体的表现呀。我很想知道小娃娃脑功能轻微失调综合症具体表现?
我家孩子也不了解是怎么回事，近些时日，的小动作是特别的多，而且在学校还往往闯祸，总爱跟同学打架，也不好好学习，成绩突出的下降了，我想可能是脑功能轻微失调综合症了。小宝宝脑功能轻微失调综合症的表现?
我家孩子今年4岁，在幼儿园孩子注意力不集中，在座位上动来动去，老师讲也不听。是不是脑功能轻微失调综合症啊，我挺困惑的。我想知道孩子脑功能轻微失调综合症表现?
我家孩子一直挺乖的，但是近些时日，从学校回来以后一直好动，老师也打电话讲孩子略微过于活泼，怀疑有脑功能轻微失调综合症的症状。脑功能轻微失调综合症孩子表现?
我5岁的小侄子有脑功能轻微失调综合症，整天在房子里面到处跑，玩具也被他乱扔。有的时候还在楼梯扶手上爬，给我们吓得不行。请问小宝宝脑功能轻微失调综合症如何治疗？
我的小小宝宝只要晚上喝稀饭，晚上就很可能遗尿症，有一点的忧心了，夏季天热喝水多，遗尿症的频率也搞，这么小的孩子遗尿症，请问儿童遗尿症哪里治疗好？
我囡囡六个月前检查出来患上了脑功能轻微失调综合症，期间一直没有治疗，因为不是很严重，现如今情况变严重了，想抽时间去一家医院接受治疗一下，但是很忧心收费问题。请问治疗孩子脑功能轻微失调综合症哪好？
家姐家的小孩近些时日，和以前不一样，老师也讲上课注意力不集中，家姐带他去进行检查，讲小孩是脑功能轻微失调综合症，我想问一下，小娃娃脑功能轻微失调综合症需要治疗吗？
时常来往的邻舍家的宝贝儿子现如今上小学了，但这些时日我见到时常来往的邻舍的心情往往不好，他讲宝贝儿子在学校特别不听话，现如今往往不好好听讲，检查之后才知道是脑功能轻微失调综合症，想知道脑功能轻微失调综合症有什么好的治疗方法?
我家侄儿因为出生的时候造成了脑损伤，在成长过程中慢慢的出现了脑功能轻微失调综合症的情况，而且越来越严重，请问一下这个问题脑功能轻微失调综合症治疗的费用？
我家的孩子6岁了，是个女孩，晚上睡觉不遗尿，白天遗尿五六次，不爱吃饭，喜欢吃零食，人很瘦，看起来没什么精神的状态，我想问女孩子遗尿怎么办？
我家孩子上学往往和别的同学发生冲突，不是打架就是骂人，回到家里心情也不能恢复，有的时候也会和我们吵几句，让他写作业，他坐在那里就扭来扭去的不停的动，11岁小孩脑功能轻微失调综合症怎么办？
我的孩子平些日子非常乖巧，可近些时日，不明白什么病因，孩子变得脾气非常暴躁，爱耍小性子，不停的跑啊什么的，好像周身每个地方有使不完的劲的感觉，出现脑功能轻微失调综合症了怎么办
我的孩子已经十八岁了，现如今这个脑功能轻微失调综合症病情特别厉害，患有了脑功能轻微失调综合症了，注意力不集中，学习成绩上不去，请问18岁的女孩有脑功能轻微失调综合症该怎么办？
我有个脑功能轻微失调综合症的孩子，现如今已经十一岁了，三年级了。没人在他身边就不能完成作业，写的字很不认真，我想请问11岁孩子脑功能轻微失调综合症怎么办呢？
孩子12岁了，近些时日，发现他居然晚上遗尿。一个十二岁的孩子这么大了居然还遗尿症，我真的不敢相信。平时身体也没什么别的问题啊，略微忧心。12岁小孩晚上遗尿怎么办？
我小宝宝今年已经11岁了，近些时日，去给他收拾房间的时候，发现床单往往湿的，应该是他晚上遗尿症了。可是小宝宝已经这么大了，怎么还会遗尿症呢，十一岁儿童遗尿症怎么办？
我小孩都是个都十三岁男孩了，近些时日，还是拉尿次数多遗尿，而且还是在白天发生，主要是在家或不上学的时候隔个十多分钟尿一次，而且不痛不流血。13岁男孩遗尿什么病因？
我家儿目前七岁了，可是还是总有一两天，遗尿症，我们大人也不了解是什么情况，正常来讲到现如今这个岁数已经不会在遗尿症了的呀，所以我想问一下7岁男孩遗尿什么病因？
我宝贝儿子特别好动，什么时候都静不下来，告诉他让他停一会，怎么都做不到，我怀疑是脑功能轻微失调综合症，抽空到一个医院专家确诊是脑功能轻微失调综合症，是轻微的。小娃娃脑功能轻微失调综合症如何物理治疗？
他睡觉特别的沉，每天第一次叫醒他几乎都要屏住他呼吸才能叫醒，第二次就好叫了，但如果夜间水喝多些第二次不叫他还是会遗尿症。孩子8岁遗尿怎么治疗？
朋友宝贝儿子八岁了还频频遗尿症，一晚要尿几次，去看专家，专家讲要治疗，但是要花一笔不少的费用，朋友家里比较穷，遗尿症治疗费用是多少？
孩子在学校的时候往往闲不住，有的时候还不能集中精力的，老师讲孩子可能是脑功能轻微失调综合症，就让我带孩子抽时间去一家医院做一个体格检查，我带孩子去做检查，我想问下脑功能轻微失调综合症抽血化验什么？
多动儿童，表姐讲，他孩子有脑功能轻微失调综合症。认为他略微大惊小怪，想到抽空到一个医院进行检查，但是又不了解查什么，他自己也不关心孩子，问下多动儿童怎么看？
怎么治成人的脑功能轻微失调综合症，总觉得自己患上了成年人脑功能轻微失调综合症，越来越懒，还往往手脚乱动弹，走起路来踢踢这踢踢那的，请问怎么治成人的脑功能轻微失调综合症？
孩子脑功能轻微失调综合症的起因，我孩子患有脑功能轻微失调综合症上课都不专心，往往发脾气，很烦燥的那种，整天都是跳来跳去的没停过。智力有一点偏低。麻烦咨询孩子脑功能轻微失调综合症的起因？
脑功能轻微失调综合症会影响智力，往往觉得宝贝孩子比同龄孩子皮，注意力不集中，成绩也比较差，后来就带抽时间去了一医院检查，患上了脑功能轻微失调综合症，咨询脑功能轻微失调综合症会影响智力吗？
我朋友娃娃有脑功能轻微失调综合症的毛病，以前因为有这个病在学校就给我朋友惹祸了，因此我朋友平时都很在意他的一举一动，我想弄清楚脑功能轻微失调综合症自己能好吗？
脑功能轻微失调综合症需做哪些检查，我家侄子这些时日有一些不正常的行为，往往在课堂上就乱跑还唱歌，老师讲这个可能是脑功能轻微失调综合症，让我们带孩子去进行检查一下，咨询一下脑功能轻微失调综合症需做哪些检查？
儿童抽动自己会好，一位老师讲，她班有一个学生，时常有一些怪动作，而且还时常欺负同学，脸部表情每天很丰富的，上课更别讲了根本坐不住，请问儿童抽动自己会好吗？
孩子脑功能轻微失调综合症，我家孩子今年也5岁了，我发现他的注意力频频不集中，怀疑他患上了儿童脑功能轻微失调综合症，想带她抽时间去一家医院检查一下，咨询一下孩子脑功能轻微失调综合症挂哪个科？
孩子脑功能轻微失调综合症，孩子今年四岁，往往比别人好动，别人的孩子跟他一起玩看电视，人家就坐在沙发上特别老实的看电视，请问孩子脑功能轻微失调综合症哪里去看？
小孩脑功能轻微失调综合症，孩子今年也5岁了，发现他的注意力频频不集中，怀疑他患上了儿童脑功能轻微失调综合症，想带她抽时间去一家医院检查一下，请问小孩脑功能轻微失调综合症应该挂哪个科？
从小就有遗尿症的毛病，一直到现如今，孩子已经11岁多了。晚上自己醒不了，叫起来后迷迷糊糊的讲梦话，很难清醒，我想弄清楚冶疗11岁儿童遗尿症的最佳方法？
幺妹的孩子近些时日，患上了儿童脑功能轻微失调综合症，但是不了解是什么病因引起的，听朋友讲脑功能轻微失调综合症有的时候候是因为孩子体内缺少维生素导致的，想了解一下儿童多动缺少什么？
脑功能轻微失调综合症做磁共振，侄子这些时日有一些不正常的行为，往往在课堂上就乱跑还唱歌，老师讲这个可能是脑功能轻微失调综合症，让带孩子去进行检查一下，请问脑功能轻微失调综合症做磁共振检查什么？
从小我家宝贝儿子就是个调皮捣蛋鬼，谁知道上学之后更是上课注意力不集中，东张西望乱坐小动作，我怀疑孩子可能是脑功能轻微失调综合症，我想弄清楚脑功能轻微失调综合症检查标准？
我家小孩特别的调皮，白天几乎都不用睡觉的，晚上还有很好的精神的状态，一刻都停不下来，我想带他去看我想问下16岁脑功能轻微失调综合症应该看哪个科？
我宝贝儿子不满一岁就学会走路了，而且语言能力也不错，基本的对话都能够完成，就是脾气很不好，很容易冲动，麻烦问一下婴儿脑功能轻微失调综合症是缺什么？
前两天听讲我们干活搭档的孩子患上了儿童脑功能轻微失调综合症。我只听讲儿童患上了脑功能轻微失调综合症之后，记忆力会非常的难以集中。想了解一下脑功能轻微失调综合症检查指标？
我的一位老铁，他们家的小小娃娃今年7岁了，但是是一个往往闲不下来的的小朋友，让人很疲惫，家里的东西也摔了很多，我想咨询一下2周小孩脑功能轻微失调综合症有什么表现？
十七岁患有脑功能轻微失调综合症到二十四岁就是现如今这个岁数一直控制不住讲话小动作很多还伴有骂人的行为，我想咨询一下老年人会得脑功能轻微失调综合症吗？
我宝贝儿子近些时日，上课一直不专心听讲，每节课都心不在焉，有的时候候甚至没有缘由的站起来就跑，抽时间去一家医院给他检查，大夫告知是脑功能轻微失调综合症，请问专家11岁小孩脑功能轻微失调综合症的表现？
听讲小宝宝4岁后遗尿症不是正常现象。小宝宝刚4岁，夜里有尿很少叫人把，记得只有一次叫人把的，都是我们夜里主动把尿，好想知道儿童遗尿症初期的表现？
孩子今年8岁，上小学二年级，上课注意力不集中，往往处于兴奋状态，一刻不闲着的，影响别的同学，想咨询一哪治儿童脑功能轻微失调综合症好？
我囡囡现如今四岁，一直有遗尿症的问题，本来觉得岁数大了可能会好一些，但是现如今遗尿症情况还时有发生我想了解囡囡夜间遗尿症是什么病？
小宝宝今年7岁了，近些时日，晚上睡觉的时候频频遗尿症，抽时间去一家医院检查了讲是遗尿，什么是遗尿，什么病因引起的呢，我要了解7岁孩子遗尿症是病吗？
大姨家孩子注意力往往不集中，给他讲话讲着讲着就做其他的去了，而且特别不听话，做事情也往往三心二意的，我想咨询五岁儿童多动表现？
我发现宝贝儿子跟别人家孩子不一样，总不能安静，一会蹦达一会跑。送幼儿园也影响别的孩子，注意力不集中，上课总溜号，去测过微量元素讲是轻微缺少锌，大夫告知是脑功能轻微失调综合症。宝贝儿子6岁患脑功能轻微失调综合症怎么治疗？
我家孩儿现在已经有六岁左右大了，有的时候就会出现特别好动的情况，而且注意力很不集中，检查说是患有多动症，所以想咨询下小孩子多动症是缺什么吗？
我孩子今年8岁了，很小那时孩儿也没有睡觉遗尿的习惯，可是近来几个月不知道孩儿是怎么回事，夜里睡觉老是会遗尿，孩儿自己完全是无意识的，请问这是怎么回事呢？
孩儿夜半时刻不是出现遗尿症，而是总是拉粑粑，很几次了，一个礼拜都是这样，一大早中午都没有拉屎，就是到了夜半时刻才会，觉得是很难过啊。小孩夜半时刻拉粑粑没有不正常吗？
生长发育情况倒是没有不正常，体质也好。但是遗尿症状很突出，白天饮水不多，运动量也不大，第二天床单都是湿的，觉得非常的难受。如何治小孩遗尿？
我是一名初三学生，从小就有多动症，小学时学习成绩不好留过级，常常无缘故被打，从小学就没有向来到初中才有两三个亲戚，我从小学开始看到作业就想睡觉上课也想睡，中学生多动症怎么办好呢？
小孩现在已经6个月了，近来一段时间情绪老是表现的很无常，还很难哄，不知道是不是得了多动症。我想请问一下6个月小孩多动症的现象是怎么样的呢？
我儿子有很严重的多动症，上课注意力不集中，坐不住，老爱动来动去，而且天天都活蹦乱跳的，很影响学业，佛法怎么治疗多动症?
老师反映，孩子最近上课总是东张西望，注意力也不集中，成绩也下降了。在家我也发现了这个情况，孩子尤其好动，时常把家里的东西弄坏，10岁儿童总是注意不集中？
我女儿五岁了，晚上睡觉尤其沉，然后把尿时候也不醒，还时常遗尿症。我有跟她聊过这个问题，她说就是起不来，而且也不明白自己遗尿症了。小儿遗尿症的治疗方法？
孩子一直有注意力缺陷多动障碍，非常想治疗他这个情况，接诊的大夫建议我们去做一下BNT，但好像是一种新兴的技术，不明白这样的治疗注意力缺陷多动障碍需要多少钱呢？
我的小孩现在5岁了，是个男孩，从一岁多开始就是喜欢动，感觉好像是有注意力缺陷多动障碍一样，不明白是怎么回事，请问孩子注意力缺陷多动障碍的症状？
我家孩子是一个注意力缺陷多动障碍孩子，虽然接诊的大夫说不用太担忧，但是还是怕孩子以后的性格会哟普严重的缺陷，九岁男孩注意力缺陷多动障碍怎么办？
我家的那小孩，男，现在8岁，时常遗尿，有的时候白天玩撒时已有遗尿的时候，不是太多，就是闷了点出来，我想请问一下，8岁男孩晚上遗尿是怎么回事？
我家孩子从很小那时就开始遗尿症，一直到现在都没有好。家人怀疑是患上了遗尿症。自己去药房买了些药给孩子吃，起先好了些，不久之后就犯，总是有时好点有时坏点的。小儿遗尿症如何治？
我发现孩子自从一个月前的时候有了多动的情况，到现在一直就会这样的，而且还比以前的时候更加的多动了，和孩子抽空到一医院进行了检查，接诊的大夫说孩子患上了注意力缺陷多动障碍了。注意力缺陷多动障碍的宝宝表现有哪些？
我的同事的小孩，因为学习成绩不好，很调，抽空到一医院去查出患有注意力缺陷多动障碍啊，我就是一直都不明白啊，同事两公婆都我认识啊，他们都知识份子，工作也很行啊，孩儿为啥子会得注意力缺陷多动障碍？
我家孩子从很小那时就开始遗尿症，一直到现在都没有好。家人怀疑是患上了遗尿症。自己去药房买了些药给孩子吃，起先好了些，不久之后就犯，总是有时好点有时坏点的。小儿遗尿症怎么治疗好？
在前一段时间孩子被检查出患有遗尿症这个疾病。我想尽快的给他进行治疗，我想问一下，如果患有这种疾病，北京遗尿症哪里治疗的好？
已经上幼稚园了，幼稚园的老师说我朋友家的娃娃太费劲了，简直就HOLD不住，时常打电话跟投诉，我朋友怀疑我朋友的娃娃是不是有注意力缺陷多动障碍。注意力缺陷多动障碍的表现在几岁？
我丈夫的二爷近段时间非常的反常，整个人尤其的好动，我们这次回家就发现和以前不一样了，然后就带他抽时间去了一医院去看了一下，结果当地大夫说二爷得的是注意力缺陷多动障碍，请问老年人注意力缺陷多动障碍的症状？
完厕所几分钟，就有尿意，再去小便，也没有几滴，拉尿次数有点多啊尿不尽，这种情况已经一直不间断一周时间。接诊的大夫说这是膀胱注意力缺陷多动障碍引起的病症。膀胱注意力缺陷多动障碍一直有尿意吗？
我家孩子五岁，在医院检查患有注意力缺陷多动障碍。孩子成绩不好，不要学习，老师布置的作业也不写，商字离开座位走动都能够，儿童注意力缺陷多动障碍产生的病因？
孩子从小活泼好动,走路从来都没有稳稳当当走的时候,一起不就是飞跑,对什么都好奇,都要动手摸,我们一直没在意,小孩注意力缺陷多动障碍是什么病因身体里缺少什么？
我的孩子，不晓得是什么因素，他总是喜欢动，不是做这事，就是做那事，一天总是做不完的事情，想请问一下9岁孩子注意力缺陷多动障碍有哪些症状啊?
我孩子三岁，总是动个不停的，爬来爬去，总是丢东西，想去进行检查一下。不明白挂什么科。家里人都怀疑他是不是患上了注意力缺陷多动障碍请问哪里看儿童注意力缺陷多动障碍？
有个小弟弟今年十二岁了，整天惹事，一会儿也不安生呆着，而且不让动什么就非要动什么，家里人说他患上了注意力缺陷多动障碍，想带他去诊所看一下，请问治疗注意力缺陷多动障碍费用多少？
我朋友的孩子已经上小学了，很聪明的孩子，就是有个毛病，他在平常的时候上课的时候总是不老实，总是在座位上动个不停，这让老师很头痛，请问小儿注意力缺陷多动障碍要治疗吗？
大表姐家的宝宝，很是活波可爱，可是最近大表姐却发愁了，一问，原来是看孩子太爱动了，就抽时间去了一医院看看，结果大夫说是注意力缺陷多动障碍，请问小儿注意力缺陷多动障碍能治吗？
我家女孩，已经非常乖巧，可最近不明白为啥子，孩子变得脾气非常暴躁，爱耍小性子，不停的跑啊什么的，请问小孩患上了注意力缺陷多动障碍怎么办
我怀疑我家孩子有注意力缺陷多动障碍，整体都没有停下来的，想知道有什么症状，感觉已经很心烦了，先来了解一下，请问注意力缺陷多动障碍的小孩有什么症状？
小学一年级了，上课不注意听讲了，爱做小动作，自控能力差，急燥，但愿意做自己感兴趣的事情，所以现在想问下小孩怀疑注意力缺陷多动障碍怎么办？
我家宝贝还尤其小，才两岁，但是她和别的宝贝不一样，她尤其的吵，爱哭，还爱乱打人，听别人说这是注意力缺陷多动障碍，所以现在想问下2岁孩子注意力缺陷多动障碍有哪些症状？
我家宝宝前不久出现手脚不受身体控制的情况，起初并没有在意以为病情只是暂时的，这两天越来越明显了，觉得是儿童注意力缺陷多动障碍，所以想问下小儿注意力缺陷多动障碍检查多少钱？
我们家宝宝再过几天就要去上宝宝园了，所以带他抽时间去了一镇上进行了体检，他们说小宝贝有一些脑功能轻微失调综合症的表现，所以想问下注意力缺陷多动障碍不治能好吗？
我家宝宝是个男孩，在幼儿园班上也表现得不好，老师时常电话我说我家宝宝上课爱讲话，爱欺负同学，学习能力差。五岁孩子注意力缺陷多动障碍表现？
我的孩子是个男孩，在平常的时候在家就很调皮,现在在学校里,更是活泼的不行,老师三天两头的和我这个家长谈话,说是孩子实在是太难管了,很影响别人的学习。请问注意力缺陷多动障碍要上特殊学校吗？
我的孩子今年四周半，快五周了还遗尿症，是不是他的神经中枢出问题，都这么大了还遗尿症，别人家的孩子都没有，所以请问四周半儿童遗尿症怎么办？
我儿子今年5岁了，他可能是注意力缺陷多动障碍，在平常的时候就是静不下来，吃饭都要动来动去的，我去问了他的幼儿园老师，老师也说他在平常的时候非常好动。请问孩子注意力缺陷多动障碍怎么治疗？
最近一段时间孩子的老师跟我说，我家的孩子在上课的时候时常的做小动作，在平常的时候在家挺老实的，我担忧她的身体，请问怎样发现孩子有注意力缺陷多动障碍？
我的孩子，不晓得什么因素，他总是喜欢动，不是做这事，就是做那事，一天总是做不完的事情，注意力缺陷多动障碍的治疗方法，请问一下9岁孩子注意力缺陷多动障碍表现？
孩子有注意力缺陷多动障碍，自从上幼儿园以来，就一直不断的有老师反映孩子坐不住，不认真听讲，怀疑有注意力缺陷多动障碍，我打算带他上医院看看，想知道应该挂什么科，什么都敢爬，不听老师的话。注意力缺陷多动障碍去什么医院看？
孩子自从今年上了小学以来，基本上每个礼拜老师或者家长都会投诉他，说他扰乱课堂纪律，阻碍其他同学学习。我自己也跟他谈过，可他还是我行我素。有一次跟闺蜜谈到教育问题，注意力缺陷多动障碍该怎么治疗？
我家宝贝还尤其小，才两岁，但是她和别的宝贝不一样，她尤其的吵，爱哭，还爱乱打人，听别人说这是注意力缺陷多动障碍，所以我想要问下2岁儿注意力缺陷多动障碍有哪些现象？
我的侄女今年四岁啦。最近晚上在家里总是遗尿症。这段时间尤其好几次。现在天气变热了，不想给她带纸尿裤，怕不透气，请问孩子晚上遗尿是因为啥子呢？
孩子已经三岁了，但是还是有一些遗尿症的现象存在，虽然不是每天晚上都会发生遗尿，但是一个月总会有那么几次会遗尿，我想问一下这应该怎么办？
我家的那小孩子在最近的两个礼拜，连续每天晚上睡觉都有遗尿的现象，以前孩子不会这样。不明白这样是什么病因，比较担忧，请问小孩晚上睡觉遗尿是怎么回事?
每晚基本都遗尿症，有的时候候累了遗尿症两次，现在每晚都得叫醒排尿，并且很不容易叫醒，有厌食、肚子疼现象。我想请问一下11岁女孩遗尿该怎么治疗呢？
我的宝宝9岁，时常遗尿症，我看到报纸上介绍的中药治疗遗尿，不明白可不可信？现在我很为宝宝担忧，怕因此给他带来自卑等不佳情绪。九岁孩子晚上还遗尿症怎么办？
我家的那小孩现在在小学就读，由于工作病因，没办法这么小就让他住学校里了，可老师一两天之前打电话来说，我家的那小孩又遗尿症了，说照道理这么大的孩子不应该会遗尿症了的，请问哪里看遗尿症好？
我儿子今年已经10岁了，但是最近一段时间我发现孩子遗尿症情况尤其严重，有的时候候一礼拜两三次，想带他抽时间去了一医院看看。请问一下接诊的大夫青少年遗尿症应该怎么治疗呢？
从四岁起开始就遗尿症严重时一夜几次，在上海中山医院看过开了一点补肾地药吃但没有效果那个时候是说生长停滞，发育速度迟缓，可是现在还是有的时候会遗尿症，十岁了还遗尿怎么办？
夜间遗尿症，次数很多，叫还叫不醒，起床后有些迷胡，没有吃或喝带水分的任何食物和饮料，都还好，如果吃喝任何东西就一直上大号和小号，怎么会事
我女儿上小学时常遗尿症，最进放学回来还尿裤。有的时候孩子尤其怕冷，脸无血色，但体重160厘米90多斤，没有抽时间去了一医院做检查，也没找过接诊的大夫，女孩遗尿什么病因？
我的女儿时常遗尿，白天的时候呢她时常尿湿了才啊啊的叫人，晚上有的时候要遗尿症几次，他大奶奶一开始的时候晚上抽她四到五次尿养成了憋不住尿的病因。为啥总是遗尿？
孩子从小就比较活跃，慢慢地发现她小动作尤其多，到附近医院被诊断为多动症，全家人都很着急。很是担心不明白该怎么办才好。小孩抽搐现象治疗有哪些方法呢？
近来发现小孩白天一直有遗尿的问题，但是却不明白该怎么给小孩进行治疗，真的是非常担心小孩呢，我想咨询一下孩子白天遗尿要怎么治疗呢？
孩子饮水很多，但是他没办法控制排尿，经常不小心就遗尿症，偶尔候夜里要尿好几次，床单换好了，医生说这是遗尿症，遗尿症要如何去预防
我家小孩现在都上初中了，还没有住校的，现在小孩的问题是出现了遗尿了，觉得这可能是一种病，请问13岁小孩遗尿怎么治?13岁的男小孩尿失禁怎么办？
宝宝现在已经有三岁了，但是我们家小孩有的时候夜里睡得尤其熟，清晨起来一摸就遗尿症了，听说这是小宝宝遗尿症，想请问一下什么是小宝宝遗尿症？婴幼儿遗尿症主要是由什么引起？
孩子今年已经10岁了，可是每一天夜里老是还是会遗尿症，跟他说想上厕所就要起来上，可是他经常起不来上厕所，每晚还是遗尿症。请问孩子遗尿症怎么治疗？
我孩子今年七岁多了夜里总是遗尿症，不明白到底是为啥子，问好多家大夫都说是遗尿症，去了好多家医院看都没看好。请问遗尿症有什么好的治疗方法吗？
我的孩子女孩十一岁遗尿症，有一土方说一次4克蜂房，一天两次。可治遗尿症。一两天前喝了一次，今早喝嘴部有红肿，及细小的疙瘩，儿童遗尿症治疗好方法？
我囡囡已经上小学了，孩子讲话含糊不清，有的时候口吃，表达困难。我们忧心孩子受到嘲笑，我们父母非常忧心。儿童语言障碍哪治疗比较好？
孩子讲话比同龄孩子晚，并且讲话也很慢，之前我们带孩子去了医院检查，专家讲孩子是有语言障碍，让我们平时回来多熏陶孩子，但是孩子的情况还是没有改善，儿童语言障碍哪治疗较好？
我的小孩6岁了，但讲话不流利，去评估只有3-4岁的智力，大夫告知是语言障碍，大人讲的话不怎么听，他想要什么东西不得的话就闹情绪，耳朵没有问题，去治疗儿童语言障碍那个好？
我的小侄女都4岁了到现如今讲话还不清楚，只会叫爹地娘亲，但她的动作，肢体表达能力都很好，对语言的理解能力也很好我想请问看儿童语言障碍在哪里好？
我囡囡已经上小学了，孩子讲话含糊不清，有的时候口吃，表达困难。我们忧心孩子受到嘲笑，我们父母非常忧心。我想咨询七岁儿童语言障碍怎么治？
孩子这里马上就两虚岁了，从出生到现在不哭不闹的，朋友们都觉得孩子很乖，也没有想到哪里不正常，就孩子到现在也说不来话，才觉得不对劲，带着抽时间去了一医院检查，接诊的大夫说我孩子有轻度语言障碍。轻度语言障碍如何治疗？
一两天前去我同事家做客，发现他家孩子有语言障碍，他也很可恼，尝试了很多办法都没有效果，对孩子比较担忧，怕他长大还有这毛病我想问一下治疗语言障碍好方法？
我以前也应该算是有语言交流障碍。我以前的特点是，性格特内向，担忧见一切陌生人，在陌生人面前站着都不自在，和人讲话是未语脸先红。治疗语言障碍的方法？
我儿子说话比较晚，然后现在有些口齿不清晰，发音不太正确，声音沙哑，说话不流利，我们都很担忧，孩子长大了说话依旧不利索，那是人生的一大缺陷，想问语言障碍方法？
孩子不太爱跟人交流，很少说话，时常吱吱呀呀的说不出一句完整的话，很多时候他尝试和我们交流，我们也都不懂她在表达什么。听说这是语言障碍，家里人都很担忧。治疗语言障碍的方法是什么？
我女儿今年7岁，可是说话还很不流利，很多语言都无法表达，抽时间去了一医院检查说有语言障碍，这个能治好吗。我感觉非常的担忧，治疗语言障碍有哪些方法？
孩子４岁，有一点点口吃，平时说话的时候没有尤其严重，但是当担心的时候就口吃严重，想问一下，哪里有得治疗和怎么治疗，什么时候去进行治疗比较合适？
孩子说话时候容易口吃，重点表现为语句重复和第一个字难以开口;语言很少只说些两三个音节的词，智力正常。语言障碍该怎么治疗？
我家小心肝近来好像有一点点多动症似的，而且好多次发现小心肝的手脚好像在抽搐似的，我真的担心，送去医院检查说是小孩手足抽搐症，小心肝手脚抽搐怎么治疗？
我孩子从小跟人交流就有问题，常常吱吱呀呀的说不出一句完整的话，很多时候他尝试和我们交流，我们也都不懂她在表达什么。听说这是语言障碍，家里人都很担心。语言障碍怎么治疗？
小妹家的宝宝今年已经5岁了，但是语言的发育不是很好，不能够正确的表达自己的思想，出现了语言性的障碍，那么我想了解怎么样治疗小孩语言障碍？
调皮坐不住，之前幼儿园的时候说是没有纪律性，但是想着还小就拖下来了，如今上小学1年级，老师都怀疑他没上过学上课坐不住，还爱说话频频打搅别人，七岁男孩注意力缺陷多动障碍的表现？
孩子今年四岁，往往比别人好动，他就坐不了三分钟又开始调皮这里跑哪里跑，我感觉这应该是注意力缺陷多动障碍，请问一下儿童注意力缺陷多动障碍在哪里？
小的时候，我因为自卑和上课听课注意力不集中被老师和同学嘲笑。后来我就到一家医院接受药物控制治疗。吃了几年药，虽然病情是减轻了一点，但是病还是没有消除。成年注意力缺陷多动障碍怎么治疗？
老师跟我说我们家孩子在上课的时候注意力好像特别的不集中也不听话，整天活蹦乱跳的不明确是不是患上了注意力缺陷多动障碍，孩子注意力缺陷多动障碍去哪里看？
后就体重，身高都不达表，（四个月的时候有过感冒）且特别好动，成天手脚动个不停，就连吃饭喝奶也是动个不停，偶然时候会发出尖叫。半岁小宝宝注意力缺陷多动障碍的表现？
孩子今年上小学二年级啦，但是就是在今年，老师往往给我打电话，说我的孩子经常在座位上呆不住，经常乱跑，而且上课注意力很不集中，每天都会做小动作，注意力缺陷多动障碍的小孩有哪些症状？
孩子6岁，是个男孩，如今读大班毕业了，经常被他们老师说喜欢动来动去的，可是是注意力缺陷多动障碍的，我真诚的想要请问一下大夫小孩注意力缺陷多动障碍症状？
我好发小的孩子，男孩，今年六岁，白天精力简直是旺盛，一刻也停不下来，到处乱跑。到哪里去都不敢带他一起。我想问下六岁儿童注意力缺陷多动障碍症状有哪些？
以前我的宝贝儿子做任何的事情都很有分寸的，但如今看起来非常的冲动，做任何的事情也不考虑，在学校还经常跟同学吵架打架，我忧心孩子这是患上了注意力缺陷多动障碍。注意力缺陷多动障碍的孩子有哪些特征？
我二表姑姐家的小孩子上课不认真，学习自觉性差，扰乱课堂纪律及他人，性格犟，脾气差和母亲大人管教抵触，吃饭学习拖拉。我想请问怎么测小孩注意力缺陷多动障碍？
前天幼儿园老师给我打电话。说我家孩子很不好，上课不听讲。频频戳戳这个，弄弄那个的，还打别的小好发小，要我带小宝宝去看看，怀疑我家孩子患上了注意力缺陷多动障碍，我想问下4岁小宝宝注意力缺陷多动障碍表现？
我的孩子注意力不集中，经常这个还玩一会就要另外一个，一刻不闲着的。到一家医院检查说是注意力缺陷多动障碍。请问一下，小孩注意力缺陷多动障碍的发病病因？
我长姐的孩子从小就非常的调皮，带出去玩的话，根本停不住，非得要到处跑来跑去，动来动去的，坐也坐不住，我想请问一下小孩有轻微注意力缺陷多动障碍的表现？
我在一个地方呆久了就会变得心烦气躁的，总想着站起来走一走，平时话语很多，思想上乱七八糟的，从小学习成绩差，不认识路，脾气也不正常的暴躁，少儿注意力缺陷多动障碍症状有哪些？
我囡囡今年6岁，得小孩子注意力缺陷多动障碍9个月了，一直吃药，没效果，如今病情越来越严重了。我一直在查找注意力缺陷多动障碍的发病病因，请问孩子注意力缺陷多动障碍发病病因？
我的干活死党上个星期天带着他2岁的宝贝儿子来我家做客，在我家打烂了一个花瓶，打碎了一个碗，把茶几玻璃弄碎了一块，我感觉他非常的好动，怀疑患有小孩子注意力缺陷多动障碍，小宝宝2岁注意力缺陷多动障碍的表现？
我家小宝宝在上课期间经常在教室坐不住，会出现一些小动作，上课不专心听讲，容易分散注意力，成绩一直落后，后来听说可能是患上了注意力缺陷多动障碍，才带孩子抽时间去一家医院检查。注意力缺陷多动障碍的孩子有什么症状？
我的一个好发小，他们家的小宝宝今年7岁了，但是是一个往往闲不下来的的小好发小，让人很疲惫，家里的东西也摔了很多，怀疑是注意力缺陷多动障碍，孩子注意力缺陷多动障碍都有那些表现？
上个星期，幼儿园的老师给我打电话说孩子最近的状态有一些些像注意力缺陷多动障碍的疾病，他注意力容易分散，教他写作业就容易发愣走神，跟她说话，了解小宝宝注意力缺陷多动障碍主要表现？
我小外甥是个小淘气，天天没有一会消停的时候，他母亲大人因为这往往揍他，刚开始大家都认为是淘气，往往这样就带抽时间去一家医院了，20岁注意力缺陷多动障碍的表现？
小孩子在患上了注意力缺陷多动障碍之后，我们家里就非常的担忧。他如今就是表现的比较好动，有的时候候感觉像打了兴奋剂一样，好想知道小孩注意力缺陷多动障碍看什么科室？
上课时到处走动，看电视和玩游戏时专注，学习成绩很差和其他小孩玩不到一起，行动能力很差，不喜欢写字，做数学题，6岁孩子注意力缺陷多动障碍的表现？
有个小弟弟今年十二岁了，整天惹事，一会儿也不安生呆着，而且不让动什么就非要动什么，家里人说他患上了注意力缺陷多动障碍，想带他抽时间去一家医院看一下，想知道一般治疗这种病的费用大约是多少啊？
我有个好发小的囡囡非常可爱的小孩，这星期来家里玩了几天，慢慢的发觉他与别的小宝宝有所不一样的地方，我想咨询注意力缺陷多动障碍的儿童有什么症状？
大约有十多天了吧发现孩子经常出现注意力不集中的现象，而且还是比较严重的，老师已经反应孩子在幼儿园不能参加集体活动的，我想咨询一下小孩子注意力缺陷多动障碍的治疗办法？
我宝贝儿子最近上课一直不专心听讲，每节课都心不在焉，偶然时候候甚至突如其来的站起来就跑，抽时间去一家医院给他检查，大夫通知是注意力缺陷多动障碍。孩子的注意力缺陷多动障碍的表现？
小孩这么大了还有一些些遗尿症，听人说是遗尿症，带去进行检查出遗尿症，想问下小孩子遗尿症怎么治疗，我比较忧心，所以问一下小孩子遗尿症怎样治？
我的好做今年7岁了，最近老师告诉我，我家孩子上课动来动去，不听话，让人很疲惫，并且家里的东西也摔了很多，请问一下，小宝宝有注意力缺陷多动障碍的表现？
带孩子到一家医院去做身体检查大夫说我们家小宝宝如今有注意力缺陷多动障碍的情况，不过不是特别的严重，想问一下，如果这样的情况下在家里可以给孩子吃什么来进行改善呢？
小宝宝今年六岁了，在幼儿园上课时注意力不集中，经常捣乱。老师经常说与他沟通，然后也听不进去。家里人怀疑是患有儿童注意力缺陷多动障碍，6岁小孩注意力缺陷多动障碍的表现？
弟弟今年十二岁了，整天惹事，一会儿也不安生呆着，而且不让动什么就非要动什么，家里人说他患上了注意力缺陷多动障碍，请问一下，注意力缺陷多动障碍治疗费用？
干活死党的小孩患有注意力缺陷多动障碍，那孩子真的调皮的不患上了，没有一刻是坐的住的，如今送到幼儿园也被老师送了回来，说是往往打扰其他孩子上课，我想请问一下小孩子注意力缺陷多动障碍怎么回事？
最近发现孩子注意力往往不集中，特别贪玩，怎么说也说不听，学习成绩也是下降的很快，性格也变得比较冲动，抽时间去一家医院检查是注意力缺陷多动障碍，我想问下小宝宝患上了注意力缺陷多动障碍怎么办？
我家小孩今年5岁了，特别的调皮，白天几乎都不用睡觉的，晚上还有很好的精神状态，一刻都停不下来，我想带他去看大夫，不明确挂什么科。小孩注意力缺陷多动障碍应该挂什么科？
我孩子2岁半，小男生手脚不停，贪玩，打人，非常顽皮，爱攀爬，精神状态很好，饭量还可以，睡眠还可以，小孩子注意力缺陷多动障碍什么表现
白天小便很急她会自己尿，可晚上睡觉了，小便很急了不会起来。尿湿了就会知道起来换裤子，该怎么阻止这个习惯。我想问下儿童遗尿症需要治疗吗？
我宝贝儿子说话比较晚，最近幼儿园老师给我们反应说宝贝儿子往往集中不了注意力，上课往往交头接耳，老爱哭，做作业拖拉，孩子注意力如何集中？
听老师说我家孩子平时上课期间，频频爱出神，听不进去课，有的时候会开小差去干别的事情，请问如何教孩子集中注意力？
我家孩子从很小那时就开始遗尿症，一直到现在都没有好。家人怀疑是患上了遗尿症。自己去药房买了些药给孩子吃，起先好了些，不久之后就犯，总是有时好点有时坏点的，怎样治疗小儿遗尿症？
我的一个朋友的孩子已经12岁了，但是孩子智力生长停滞，发育速度迟缓，而且说话也不清楚，不要感觉尤其的担忧，想了解一下12岁孩子智力生长停滞，发育速度迟缓怎么办？
我和朋友都是一起生的孩子，但是最近发现他的孩子智力和我家孩子的智力明显不一样，好像一直都是慢半拍，我想咨询一下16岁孩子智力生长停滞，发育速度迟缓怎么办？
我因为一起经常使用一种洗发水，导致头皮屑特别的多，我又是多动症老是去扣头皮屑，听人家说越扣越多，所以我想问问经常抠头皮屑的危害？
儿子最近上课的时候老是不听话爱乱动，平常喜欢乱动捣乱，去医院检查说是多动症，我想咨询一下医生，多动症是什么原因造成的?
我家孩子最近老是注意力不集中，还老是做小动作，我就带她去看大夫了，大夫说应该是小儿多动症，所以我就想问一下，小儿多动症看什么科室啊？
我家孩子出生已经有三个月的时间了，但是发现孩子的情况不太对劲，经常性手和脚动个不停，而且还会受外界的刺激，不注重注意力，想问一下新生儿多动症有哪些表现呢？
同事家的孩子最近身体有些不好，而且总是多动去医院检查了一下，医生说是多动症给他买了静灵口服液，我想了解一下静灵口服液有什么副作用吗？
朋友儿子4周岁了，经常爱乱跑乱跳，一刻都停不下来，在幼稚园了也是不听老师的话，不在教室上课，自己跑出操场玩，注意力也不集中，上周朋友带孩子去附近的一家医院检查，是多动症，医生让吃药，可是朋友怕药有副作用，
我的同学是幼儿园老师。她说有的学生都太活跃，难以控制，并且有多动症。非常淘气，也可以说是古灵精怪的。想问多动症小孩子会聪明吗?
注意力不集中，没耐心。健儿贴有用吗？
写考试卷，有一个题不会，她的脚就会跺脚。写写作业就把腿跪到椅子上。晚上睡觉还抽动，睡熟了就不动了。
小孩4岁了老喜欢打人老是停不下来不是动这个就是动另外一种。该如何引导，需治吗
小孩多动症的表现及如何冶疗？
小儿多动症已吃药两年怎么还没有见好？
我亲戚家有个小孩得了小儿多动症，但是因为一些原因没有送去医院治疗，孩子经常会有一些控制不住身体的现象，我想问一下小儿多动症该如何治疗？
我的孩子今年14周岁，得病已是多年总也没有治好，反反复复到现在，开始都是说多动症，现在孩子是扭头颈，摆手就像赶灰尘，没有正确的坐姿，发育早，长个早，1米80的个头，就是怎样治愈他动作呢
全部症状：我儿子说话第一个字经常重复，而且急的时候就说不出来了。发病时间：会说话的时候就说不上来孩子由他爷爷带着，他爷爷说话着急了就口吃。孩子的爸爸有时候也口吃。孩子的叔叔小时候口吃特别厉害，不过现在好了没有检查和治疗需要怎样治疗，我们应该怎样做，要不要和孩子的爷爷分开
医生您好，请问这是哪有问题了
你好，我今年24岁，总是摇头，也眨眼睛，也抽鼻子，嗓子里也发出奇怪的声音，别人说我这是毛病，但我根本控制不住，有时候手指头也有异常想动的感觉，我真的很着急，不知道怎么办。道网上查看多动症都是小孩得的，我这么大了怎么还有这问题了？
我家小孩今年四岁了，在幼儿园也没有老师愿意带他，总是特别好动，检查过一次是多动症，我真不知道该怎么办，请问多动症有什么好的治疗方案
儿童多动症、感觉统合失调，有没有什么要可以吃？无副作用的
我家孩子有小儿遗尿证，在医院开了治病的药汤，吃的补脑止遗汤就好能避免生殖的障碍吗，治愈后还会复发吗，能彻底治愈吗？
2岁宝宝女宝,1岁4个月才会走路,经常摔跤,(不知道是不是身体不平衡)测了微量元素,缺钙和锌(在补).特别吵.没有一分钟停的.玩具,家里的用品都玩,什么都有兴趣,但是都只玩一会,手里拿着这个东西,玩得正起劲也会马上放下找其它东西玩,放下马上拿另一个,(不管是什么).觉得不好了,又找其它的.一分钟都都不自在.且老是摔跤,摔跤了爬起来又玩.想得到怎样的帮助：是不是有多动症?
2岁的宝宝还是很多动症想知道怎么样才算是宝宝多动症呢？
小儿三岁整天动个不停，见什么抓什么，不愿静坐。夜晚不到十点半不睡觉
我家孩子最近一直眨眼，手抖胳膊抖是怎么回事啊？
我的孩子经常手脚不停，上课不专心，做作业缓慢，是不是有多动症？
1.学习、做事时不注意细节，常出现粗心大意的错误2.在学习、做事或玩的时候很难保持注意力集中（7-10岁注意力集中不足20分钟，10-12岁不足25分钟，12岁以上不足30分钟）3.别人对他讲话时常常好像没在听或没听见4.做作业或完成任务时常虎头蛇尾，不能始终按要求做事5.很难组织好分配给他的任务或活动6.不愿意做需要持续用脑的事情（例如家庭或课堂作业）7.经常把学习、生活必需的东西弄丢8.容易因外界刺激而分心9.常忘记分配的任务10.常常坐不住，手脚动作多或身体扭来扭去11.在教室或其它需要静坐的场合经常离开座位12.常在不该动的场合乱跑（中学生有主观上坐不住的感觉）13.在休闲活动中很难保持安静14.经常忙忙碌碌，精力充沛15.常说话过多16.常在问题没说完时抢答17.很难按顺序等候18.经常打扰别人这些问题我家孩子都有该怎样治疗啊
注意力不集中，打伤别人，已经被老师反应好几次了，怎么办啊
多动,上课注意力不能集中超过10分钟,不能与人和谐相处,情绪很不稳定.多动,上课注意力不能集中超过10分钟,不能与人和谐相处,情绪很不稳定.
孩子脾气倔,自尊心很强,同时叛逆心也很强,除了睡觉时间,几乎闲不下来,在家或是学校总是挨批评较多,做事不专心,写个字什么的也总是动这动那,即使我在旁边看着也如此,注意力不能集中(看电视的话,还好.)没有到医院看过,我们这里小县城,没有专科看这个的。我想知道小孩这样是多动症的表现吗
多动症是具体表现和症状是什么样的？
磁共振检查报告单:女孩7岁，s1.S2骶椎隐裂引起遗尿病。有什么方法治疗。能运动吗？像跳舞，跆拳道的能学吗？
早上睡觉的时候，突然之间眉毛老是出现发痒的情况，已经持续好几个小时了，特别的难受，别人以为我有多动症，我想请问一下眉毛发痒是什么原因？
我朋友的孩子白天，精力简直是旺盛一刻也停不下来，到处跑。晚上也不睡觉，行为常不分场合，无法自制;多动症儿童对新奇的游戏及娱乐活动，也不能产生持久的注意，我想知道应该怎么办？
我家孩子现在刚刚上幼儿园，但是老师说孩子平时的多动症特别厉害，怀疑孩子是有多动症的，所以我想在这里问一下医生儿童多动症应挂什么科？
我儿子三四的时候还可以，不算调皮的，可是从去年开始总是和别的小朋友打架，我们说来也不听，上课总是搞小动作，医生说是多动症，多动症的最佳治疗方法?
我家的侄子可调皮，每天都是很皮的跳来跳去的，但一个亲戚说这孩子可能有多动症，让亲戚听到了，开始担心起来了，担心了好几天，但是也没有出现什么症状，请问下三岁宝宝多动症是什么？
孩子上课注意力不集中，学习成绩也不好，一天到晚没有闲着的功夫，医生说是多动症，有人说多动症和铅超标有关，请问是真的吗？
我家孩子总是小动作不断，爱哭爱闹，很难安静下来，很多人都说是多动症，所以我想问一下孩子多大的时候治疗多动症好啊？
孩子自从上学以后就特顽皮，上课注意力不集中，还爱打架，医生说是多动症，用药治疗怕伤身，影响孩子成长，请问多动症会影响孩子智力吗？
女儿从小显得比别的孩子要活泼，开始没注意，但最近发现孩子有很多多动症的症状，注意力不集中，为了以后不影响孩子学习，我想尽早给她治疗，请问要到几岁的时候可以用药啊？
女儿今天吃晚饭的时候给我说她在幼儿园里有一个小朋友，被查出来是安静型多动症。我有点惊讶，以前从来没有听说过这种病。请问安静型多动症怎么治疗？
我今天去看见我的朋友的小孩儿一直在动个不停。我觉得他有多动症。记得我朋友小的时候也特别喜欢动。请问多动症会遗传吗？
孩子从小就有多动症，上课的时候注意力不集中，坐不住，开始时不在意，但现在学习跟不上，成绩很差，大家都说要去医院，请问多动症一定要治疗吗？
我最近觉得我的孩子经常喜欢动。发现他注意力不集中，吃饭也不好好吃。睡觉的时候经常翻来覆去。怀疑是多动症，请问宝宝多动症的表现是什么？
我朋友的小孩儿刚刚出生不久，就被医生诊断为多动症。朋友感到有点担心，害怕孩子以后会受到影响。请问多动症的孩子随着年龄的增长能自愈吗？
我发现我家宝贝十分的喜欢动，上课的时候老师跟我说，别的宝贝都老老实实的坐着，就我家的宝贝喜欢在上课的时候走动，老师说过很多回，但是宝贝也不听，注意力缺陷多动障碍可以自己治疗吗?
大概有七八天了吧，总觉得自己患上了成年人注意力缺陷多动障碍，大概有七八天了吧，越来越懒，还一直是手脚乱动弹，走起路来踢踢这踢踢那的，一点也不老实，而且大概有七八天了吧，精神的状态状态很差，一直是恍恍惚惚的，大人脸部注意力缺陷多动障碍怎么治疗方法?
宝贝自从今年上了小学以来，基本上每个礼拜老师或者家长都会投诉他，说他扰乱课堂纪律，阻碍其他关系很好的同学学习。我自己也跟他谈过，可他还是我行我素。兴奋注意力缺陷多动障碍怎么治疗?
宝贝九岁了还遗尿症，就诊的医生给他针灸说针七天留针一小时，请问宝贝最多能针灸几天，连续针灸七天会不会太久，听朋友说针灸扎的都是穴位不能扎的天太多。宝宝遗尿针灸需要多久能见效?
我儿子都上小学了，可不管中午还是晚上，睡觉的时候总有遗尿症的情况，他自己都不清楚，都要我叫，偶然时候也是不知不觉的尿裤子，真是急死我了，怀疑这是宝宝遗尿症，宝宝遗尿可以用什么方法治疗?
我大概有七八天了吧，一直是担忧好多事情，担忧考不好试，担忧这担忧那的，而且一直是心神不定，担忧什么似的。后来娘亲带我去进行检查了一下，大夫告知是有一点儿焦虑性神经症，需要进一步的治疗。稚童焦虑性神经症的治疗?
我们家宝宝不知道是怎么了，总是在说脖子非常不舒服，问他他也说不出什么来，脖子不舒服就非常喜欢去转动脖子，我也不敢乱来，请问这个该怎么办呢？
大伯今年的年龄已经比较大了，但是这段时间总是发现他老是动来动去的，一刻也闲不住，我感觉这非常像多动症，所以就想问一下医生，治疗老年多动症的方法?
我是一名父亲，我的儿子典型的听课不集中，容易走神，在检查的时候说是小儿多动症，所以我想问小儿多动症的治疗方法有哪些，应该如何选择，没有治疗的情况呢。治疗多动症有什么办法?
经常走动的邻舍家的儿子现在上小学了，但这段时间我见到经常走动的邻舍的心情总是不好，他说儿子在学校尤其不听话，以前学习也挺好的，现在总是不好好听讲，检查之后才知道是多动症，什么是多动症治疗方法有什么?
我儿子从十岁开始被确诊患了多动症。一直到现在都没有治愈。必须为孩子的将来着想。我想咨询下，有什么方法能够完全治愈孩子的多动症，让孩子更好的融入社会。多动症的治愈方法？多动症表现及治疗有什么?
大姐家的小孩子今年5岁了，很是活波可爱，可是最近大姐却发愁了，一问，原来是看孩子太爱动了，就抓紧时间去正规的医院看看，结果就诊的专家说是多动症，我想咨询下，多动症能治好吗？小孩子多动症怎么办？多动症儿童如何治疗?
孩子有多动症这个毛病，很不喜欢学习，注意力集中不起来，上课都动来动去的，不听老师的话，在学校调皮捣蛋，还打架，脾气有一点大，总是动来动去的，总是心不在焉的样子。多动症按摩治疗方法有什么?
男孩，7岁，刚上小学一年级，老师反应，在课堂上静不下来、爱东张西望的，我在网上查询了下，可能是多动症，我想问孩子治疗多动症的方法有哪些？我想问品时需要注意学什么？治疗小孩多动症的方法有什么?
之前的时候，我发现我的孩子在上课的时候，总是会出现有爱做小动作的毛病，后来就带孩子去医院做检查，医生说只是儿童头痛，只想到这一问一下治疗儿童多动症的主要方法是什么呢？
之前的时候，我发现我的孩子在上课的时候，总是会出现有爱做小动作的毛病，后来就带孩子去医院做检查，医生说只是儿童头痛，只想到这一问一下治疗儿童多动症的主要方法是什么呢？
之前的时候发现孩子脸部的动作特别的频繁，然后去医院带孩子做检查，医生说这是面部多动症，想在这里咨询一下，当患者出现有面部多动症的时候该怎样进行治疗呢？
孩子因为注意力不集中，上课老是走神，课堂坐不住，捣乱，自己总是和老师点名谈话，我以为他有多动症，带他去医院检查，医生说他各项指标正常，四岁，注意力不集中怎么办？
朋友的孩子从小就有多动症，总是不分场合做些没用具体意义的动作。比较担心他长大后能做什么工作。请问多动症适合做什么工作？
有个熟人的孩子，之前小时候就有多动症。一直纠正不过来。也不知道怎么办。现在都毕业要上班了。请问多动症适合做什么职业？
我老公大人的老伯近些时日以来，非常的反常，整个人特别的好动，然后就带他抽时间去了一医院去看了一下，结果当地大夫说老伯得的是注意力缺陷多动障碍，我想咨询老年人注意力缺陷多动障碍的症状？
孩儿患上了稚童注意力缺陷多动障碍应该挂什么科？我们家宝贝乖仔今年5岁多一点，大概有八九天了吧，出现频繁眨眼睛的情况，时常走动的邻舍说可能是患上了注意力缺陷多动障碍，孩儿患上了稚童注意力缺陷多动障碍应该挂什么科？
孩儿多动商数值118，我之前一直是觉得我宝贝乖仔比同龄孩儿皮，喝多动宁好还是择思达好，后来就带抽时间去了一医院检查，确实患上了注意力缺陷多动障碍，
我家的宝贝儿喜欢在上课的时候走动，老师说过很多回，带宝贝儿抽时间去了一医院做了检查以后发现我家宝贝儿患上了注意力缺陷多动障碍。请问注意力缺陷多动障碍伟人？
我一特别要好的朋友这些时日被检查出来有注意力缺陷多动障碍的问题。但是他如今已经快30岁了，怎么会得注意力缺陷多动障碍呢，我想请问注意力缺陷多动障碍的人最大有多少岁呢？得注意力缺陷多动障碍的伟人？
我家小宝贝还特别小，才两岁，但是她和别的小宝贝不一样，她特别的吵，爱哭，还爱乱打人。听别人说这是注意力缺陷多动障碍，我想知道两岁小宝贝注意力缺陷多动障碍的表现有哪些呢？
我表姑姐家的孩儿上课不认真，学习自觉性差，扰乱课堂纪律及他人，性格犟，脾气差和娘亲管教抵触，吃饭学习拖拉。稚童注意力缺陷多动障碍怎么测试？
我远房的亲人家有个孩儿患上了孩儿注意力缺陷多动障碍，但是因为一些因素没有送抽时间去了一医院接受治疗，孩儿时常会有一些控制不住身体的现象，我想问一下孩儿注意力缺陷多动障碍该如何治疗？
我家小宝贝这十一二天以来，太活泼好动了，我们时常走动的邻舍说注意力缺陷多动障碍，说者无心听者有意，我也怕小宝贝以后会得注意力缺陷多动障碍，请问一下一虚岁小宝贝注意力缺陷多动障碍的表现有什么？
我外甥才5岁，就好动，时常主动去挑逗小朋友，抽时间去了一医院做脑电图正常，血常规正常，就是自己填的调查问券显示多动，请问：5岁幼童，如何判断是注意力缺陷多动障碍？
我家的宝贝儿喜欢在上课的时候走动，老师说过很多回，带宝贝儿抽时间去了一医院做了检查以后发现我家宝贝儿患上了注意力缺陷多动障碍。注意力缺陷多动障碍的宝贝儿可以治好吗？
这几年胖的很厉害，一米六的身高有一百四十多斤了，总想减减肥，但那些减肥药又不敢吃，听说跳绳减肥吧说跳绳不错。跳绳减肥吧说的是不是真的啊。
孩儿一直是停不下来，上课一直是动来动去，而且动不动就发脾气。请问一下作为注意力缺陷多动障碍孩儿的家长应该如何健康调整自己的情绪？
朋友说她宝贝乖仔患上了稚童注意力缺陷多动障碍，而且很多的一起共事的搭档也说孩儿们都有这种症状，大家都没有特别重视，觉得这种病很常见，请问一下稚童注意力缺陷多动障碍不治疗成年死亡？
我想要了解一下关于注意力缺陷多动障碍是怎么回事啊，3-6岁孩儿的注意力缺陷多动障碍的表现又什么，很忧心，老师说我孩儿可能是注意力缺陷多动障碍，我想要了解一下3岁到6岁注意力缺陷多动障碍测量表？
我的宝贝乖仔听课不集中，容易走神，在检查的时候说是娃娃注意力缺陷多动障碍，所以我想问娃娃注意力缺陷多动障碍的治疗方法有哪些，应该如何选择，注意力缺陷多动障碍标准自测表？
孩儿以前被诊断有注意力缺陷多动障碍，后来好了，大概有八九天了吧，被东西给吓过一次。这十二三天以来，，又开始了，所以就想问看注意力缺陷多动障碍的中成药自费？
大姨家孩儿注意力一直是不集中，给他讲话讲着讲着就做其他的去了，而且特别不听话，做事情也一直是三心二意的，还特别容易发怒。我想问一下注意力缺陷多动障碍成年后能好吗？
吃饭时一直是乱动，手中没有可玩的东西就哭.抱她的时候上下乱窜.我就觉得很奇怪，是不是有问题。所以就想问一下七个月宝宝注意力缺陷多动障碍？
大概有八九天了吧，宝贝乖女一直是上课不集中，调皮多动。最重要的是她的个子与同班女孩儿相比是比较矮的。我带她抽时间去了一医院做了检查，就诊的专家说缺少维生素d，想问缺维生素d会注意力缺陷多动障碍？
我宝贝乖仔特别调皮，每天在家都是在玩东西，能玩的不能玩的都玩，送他上幼儿园吧，没几天就遭到老师投诉，说安静不下来，还骚扰同学，想问小宝贝活泼好动与注意力缺陷多动障碍？
喜欢用手抓东西，挠头，从来没有歇下来超过十分钟，后来会走路以后更加的突出，不仅仅好动，脑袋也木木的，没有别的孩儿聪明，后来去稚童医院检查，当地大夫说是注意力缺陷多动障碍，孩儿注意力缺陷多动障碍食疗方法？
一直感觉自己孩儿挺聪明的，可是上学后老师一直是反应孩儿上课注意力很难集中而且还特别好动，怀疑是注意力缺陷多动障碍，建议带孩儿去看就诊的专家。想问注意力注意力缺陷多动障碍？
在幼儿园里爱打小朋友，容易和小朋友有矛盾，达不到要求时会大哭大叫，不听老师说劝，不能很遵守幼儿园规则，想问注意力缺陷多动障碍孩儿对立违抗情绪
小宝贝一直是坐不住，喜欢动来动去，到处调皮，就算您让他强制性坐下了，他还是会各种小动作，一会儿摸摸头，一会儿摸摸手，反正就是各种动来动去，想问一下注意力缺陷多动障碍的高发期是几岁？
大概两个月左右后，好像过于活泼，时常兴奋不已，在襁褓里乱蹬，手也一直是往被子外面伸，特别是每天晚上洗完澡，所以想问3个月宝宝注意力缺陷多动障碍？
这些时日朋友家的孩儿特别好动，然后就诊的专家就说这是注意力缺陷多动障碍，他建议说可以用中成药，可我们什么都不懂。所以就想问一下注意力缺陷多动障碍的中成药安神宁？
我家里的孩儿开始燥燥不安了，我都不清楚怎么了，后来有人说是注意力缺陷多动障碍，说可以用精油治疗。所以想问孩儿注意力缺陷多动障碍精油治疗？
我家小宝贝快一岁了，不管是吃东西还是拉臭臭他总要边玩边进行，偶尔的时候不给他东西玩他就闹，偶尔的时候不闹但脚却踢来踢去的要不就是抠东抠西，想问小宝贝孩儿注意力缺陷多动障碍？
说话吐字不清，说话时流口水，面部，嘴唇会不规律的抽动，越着急越说不出话。刚来到世上时大夫把有病的人整个身躯上下所有的穴位全扎了一遍扎坏的，想问孩儿神经注意力缺陷多动障碍？
多话，总爱找人说话，注意力不集中，一直是受很小的情况都会引起他的注意，而忘记了他当前所进行的事情；没有责任感，每天的作业都要人提醒，要不是他就干脆不做了.想问注意力缺陷多动障碍孩儿专注力训练？
上课注意力不集中，多动，时常惹同学，爱管闲事，脾气易急躁，爱说话，多是废话，手好动，不动东西好像不得劲，不说话好像不得劲，想问注意力缺陷多动障碍稚童看电视？
我有个朋友的闺女非常可爱的小宝贝，这礼拜来家里玩了几天，慢慢的发觉他与别的娃娃有所不一样的地方，时常的坐立不安，请问小宝贝注意力缺陷多动障碍特征有哪些？
我宝贝乖女已经有7岁大了，问老师孩儿在学校的表现，老师说孩儿有一点儿太调皮了，特别的好动，感觉孩儿在家也是这样，我带孩儿抽时间去了一医院检查，就诊的专家说孩儿是患上了注意力缺陷多动障碍，想问注意力缺陷多动障碍训练专注力？
我男票22虚岁，他坐着的时候一直是在抖腿，而且坐姿很不正。偶尔的时候候跟他生气了，他跟您道歉说要改正，可又一直是控制不住自己。我想问抖腿注意力缺陷多动障碍？
我送孩儿去上幼儿园时，老师告诉我孩儿上课注意力不集中，而且学习上也没积极性，大夫告知是注意力缺陷多动障碍，想问孩儿注意力缺陷多动障碍饮食治疗？
我宝贝乖仔如今上二年级，检查出了注意力缺陷多动障碍，在平常的时候好动坐不住，一刻闲不住，上课注意力不集中，容易发呆走神，写作业磨磨蹭蹭、拖拖拉拉，请问双腿注意力缺陷多动障碍因素？
我家孩儿都已经有两岁大小了，但是他到如今依然不会说话，每次跟他交流的时候都是爱答不理的，有人说这是因为小宝贝有注意力缺陷多动障碍造成的，注意力缺陷多动障碍说话迟吗？
孩儿14岁中学生，在平常的时候学习注意力不集中，自控能力差，脾气暴躁，性子急促，东西时常遗忘掉，不听父母督促，走路爱奔跑乱窜乱闯。14岁中学生注意力缺陷多动障碍怎么治疗？
孩儿今年七岁了，智力是很正常的，基本生活也是还是可以的，可是他偶尔的时候学力就不集中，而且肢体活动也非常多，抽时间去了一医院检查，就诊的专家说她患上了稚童注意力缺陷多动障碍，想问一下，孩儿注意力缺陷多动障碍的病理？
孩儿在学校、家里或者公共场合出现“跑来跑去、多手多脚、插队插话、大声吵闹”，朋友说是注意力缺陷多动障碍，我想请问一下注意力缺陷多动障碍从事职业？
注意力缺陷多动障碍是一种比较常见的稚童疾病，很多家长都对孩儿好动比较熟悉，却对注意力缺陷多动障碍检查诊断认识比较模糊，我想请问一下注意力缺陷多动障碍测评指标？
孩儿今年六岁了，很爱动，在幼儿园上课时，没有安安稳稳坐在那里的时候。很好动。学习成绩也不是很差。抽时间去了一医院检查是注意力缺陷多动障碍，想问跳绳治疗注意力缺陷多动障碍？
我之前一直是觉得我宝贝乖仔比同龄孩儿皮，注意力不集中，成绩也比较差，后来就带抽时间去了一医院检查，患上了注意力缺陷多动障碍，请问注意力缺陷多动障碍稚童智力有影响吗？
很多调皮捣乱的孩儿成绩反而更好，因为这类孩儿大多思维跳脱活跃，学习吸收和创新能力极强。我想请问一下智商高注意力缺陷多动障碍？
学习成绩较差，做事无条理，但性格较开朗，和同学相处的也不错，智力未见不正常，就诊的专家说有注意力缺陷多动障碍，我想请问一下阿立哌唑治疗注意力缺陷多动障碍？
孩儿患了注意力缺陷多动障碍，时常跟同学闹别扭，注意力也不集中，时常动来动去的，听说给孩儿做按摩可以有效缓解注意力缺陷多动障碍，我想请问一下搓脚心注意力缺陷多动障碍？
孩儿被诊断有注意力缺陷多动障碍注意力不集中，上课不认真，一天到晚手脚不停，未曾治疗这十二三天以来，，存在的症状是:脾气暴燥，一直是发火，训别人，挑剔我做的不好，治疗注意力缺陷多动障碍的中成药？
注意力缺陷多动障碍的表现随着孩儿的成长而改变，这种脑发育障碍是从孩儿出生时就存在的。仅仅由于社会对稚童自我控制能力的要求不同，我想请问一下注意力缺陷多动障碍有病的人的相貌？
有注意力缺陷多动障碍的孩儿，都是调皮捣乱的孩儿，因为这类孩儿大多思维跳脱活跃，学习吸收和创新能力极强。成绩反而更好，我想请问一下注意力缺陷多动障碍智商高？
幼稚园的老师说我一特别要好的朋友家的娃娃太费劲了，简直就hold不住，时常打电话跟投诉，我一特别要好的朋友怀疑我一特别要好的朋友的娃娃是不是有注意力缺陷多动障碍。注意力缺陷多动障碍的岁数高峰期？
孩儿今年8岁，上小学二年级，上课注意力不集中，一直是处于兴奋状态，一刻不闲着的，影响别的同学，咨询就诊的专家说孩儿有注意力缺陷多动障碍，孩儿注意力缺陷多动障碍适合的干活？
我宝贝乖仔从小就活泼好动，而且觉比较少，除了睡觉，他简直没有一分钟是停下来的，能拿的到的东西什么都要动一下，到了商场也是这样。注意力缺陷多动障碍坚持跳绳5年？
孩儿在课堂上会不受意识控制地活动，乱摇晃椅子，脚踢来踢去，手上把玩橡皮、尺子等，就诊的专家我想请问一下注意力缺陷多动障碍行为训练机构？
他们没有办法安静下来，时常手脚扭动个不停，他们自我感觉安静坐下来的行为会使得他们内心感觉不安，大一点能够坐立的，在座位上是坐不住的。
我家宝贝乖女太好动了，一直是不能安静的坐会。没有一下安静的时候，如今七八天半了，有一点儿忧心孩儿智力，我想请问一下注意力缺陷多动障碍与智力？
我家孩儿以前很正常，可是这些时日出现了眨眼睛，手不自觉的抽动。我们让他自己控制，孩儿说控制不住，抽时间去了一医院检查，大夫告知是注意力缺陷多动障碍，建议自己做康复训练，我我想请问一下注意力缺陷多动障碍康复中心？
在的幼儿园据说有好几个孩儿有注意力缺陷多动障碍，在平常的时候都告诉我宝贝乖女离这些孩儿远点，因为他们太淘气了我想请问一下注意力缺陷多动障碍孩儿的饮食？
我怀疑我宝贝乖仔有注意力缺陷多动障碍，在一个地方从来都待不住，不停的动来动去，像他这样的有什么治疗办法啊，我想请问一下孩儿注意力缺陷多动障碍该治？
我家宝贝乖女太好动了，没有一下安静的时候。不清楚是不是注意力缺陷多动障碍，老人说好动好说明孩儿聪明，我想请问一下高智商的注意力缺陷多动障碍？
我老公的爸爸这些时日这几年的身体都是处于不大好的状态，偶尔的时候感觉他的行为是特别的奇怪的，我老公大人怀疑可能是患上了老人孩儿注意力缺陷多动障碍，我想请问一下老人孩儿注意力缺陷多动障碍？
我宝贝乖仔好像有注意力缺陷多动障碍，在平常的时候根本不能安静静地坐在那里一节课，我带我宝贝乖仔抽时间去了一医院查的时候的确是注意力缺陷多动障碍，我想请问一下稚童期注意力缺陷多动障碍是一类以？
孩儿这些时日出现了眨眼睛，我们让他自己控制，孩儿说控制不住，抽时间去了一医院检查，大夫告知是注意力缺陷多动障碍，我想请问一下男孩更容易得注意力缺陷多动障碍？
话多没完没了，在学又内向。成天胡说八道，干什么不像什么，丢三落四的。心里发激，爱发脾气。上课不听讲，我想请问一下注意力缺陷多动障碍稚童智商？
上课不好好听讲，脑子不清楚在想些什么，一直是注意力不集中。带他抽时间去了一医院做检查，就诊的专家说他是注意力缺陷多动障碍。我想请问一下注意力缺陷多动障碍的孩儿饮食？
孩儿正在上大班。感觉跟别的孩儿都不太合群，上课的时候老师说也不太集中注意力。在平常的时候特别好动。有我想请问一下稚童注意力缺陷多动障碍针灸治疗？
孩儿十虛岁走路肢体不协调，感觉一直是喜欢动来动去，还喜欢发脾气，朋友说可能是注意力缺陷多动障碍，我想请问一下孩儿手脚协调是注意力缺陷多动障碍？
我家孩儿今年两岁了，因为在平常的时候吃饭睡觉不安分，然后也有一些爱哭爱闹，抽空到一医院检查说是患有稚童注意力缺陷多动障碍，我我想请问一下注意力缺陷多动障碍的长大后遗症？
已经跳绳快两年三个月了。这两年多来，无论严冬酷暑，无论刮风下雨我们都在一直坚持。我想请问一下注意力缺陷多动障碍每天跳绳1000个？
许多孩儿患了注意力缺陷多动障碍后，无法专心的做一件事，缺乏一定的自控性，时常令不少家长感到烦恼，我想请问一下注意力缺陷多动障碍中医临床？
孩儿从小就这样，坐下坚持不了半分钟就得动，睡觉入睡前一直是动来动去，被窝总被煽的凉的。我想请问一下注意力缺陷多动障碍患儿的？
在家的时候一直是不太安分，吃饭时候在位子都坐不下去；我以为是男孩儿太调皮，但是我了解到他在学校也这样。抽时间去了一医院做了神经方面的检查，确诊是注意力缺陷多动障碍我想请问一下治疗稚童注意力缺陷多动障碍药物？
小宝贝已经出生八个月了，但是小宝贝这些时日一直是喜欢动来动去我怀疑是注意力缺陷多动障碍的情况，抽时间去了一医院检查了以后也已经确诊了，婴我想请问一下注意力缺陷多动障碍宝宝治疗？
我宝贝乖女在的幼儿园据说有好几个孩儿有注意力缺陷多动障碍，在平常的时候都告诉我宝贝乖女离这些孩儿远点，因为他们太淘气了，我想请问一下注意力缺陷多动障碍的现状？
孩儿一直是喜欢咬铅笔说了也不听，也不能跟小私交甚好的好友好好相处，爱说谎，偷东西，坐不住，我想请问一下铅过高会引起多发性注意力缺陷多动障碍？
我们家孩儿从大概在一年前开始精神的状态就不太集中，我怀疑他是患上了稚童注意力缺陷多动障碍。大家都说长大以后就会好，我想请问一下注意力缺陷多动障碍会随着年纪大了？
这些时日发现孩儿注意力不集中、情绪或动作不受控制失调，说什么也不听，怀疑是患上了注意力缺陷多动障碍，我想请问一下注意力缺陷多动障碍孩儿的心理行为？
听朋友说有注意力缺陷多动障碍的孩儿智商都很高，注意力缺陷多动障碍孩儿都是调皮捣乱的，因为这类孩儿大多思维跳脱活跃，学习吸收和创新能力极强。我想请问一下注意力缺陷多动障碍智商极高？
我这些时日做事很焦躁，无法安下心来，一直是乱想，干活也完成的不太好，在平常的时候就算坐着身体也想动，这两日越来越严重，于是抽时间去了一医院查出是注意力缺陷多动障碍，我如今想请问一下成年女性注意力缺陷多动障碍？
脾气很不好，一点小事情就大喊大叫，东西必须按照他自己的摆放方式去放，总喜欢说讨厌这讨厌那的.没偶尔的时候间观念，我如今想请问一下稚童注意力缺陷多动障碍多发岁数？
这十一二天以来，发现宝贝乖仔注意力特别不集中，东张西望的，跟他说话完全不在意，偶尔的时候兴奋的还上窜下跳的，我如今想请问一下注意力不集中就是注意力缺陷多动障碍？
孩儿上课一直是走神，爱做小动作老师反应一直是干与课堂无关的事，在学校时常对别的小朋友很不友好，时常欺负人，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍自测26道题？
我家孩儿这些时日上课不老实，老师已经跟我反应过很多回了。说是孩儿可能患上了稚童注意力缺陷多动障碍，这些时日我又发现孩儿偶尔的时候候会有轻微的抽搐，我如今想请问一下抽搐注意力缺陷多动障碍？
这些时日我老感觉我的孩儿关注力一直是不集中、走神走得很厉害，做作业一个小时过去了还没动，还在发呆，我如今想请问一下精神的状态性注意力缺陷多动障碍？
我家小宝贝还特别小，才两岁，但是她和别的小宝贝不一样，她特别的吵，爱哭，还爱乱打人。听别人说这是注意力缺陷多动障碍，我如今想请问一下2岁注意力缺陷多动障碍判断？
我表姑姐家的孩儿上课不认真，学习自觉性差，扰乱课堂纪律及他人，性格犟，脾气差和娘亲管教抵触，吃饭学习拖拉。我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍行为表？
这些时日发现宝贝乖仔有些不一样，特别好动，还特别喜欢发脾气摔东西，老公大人就有注意力缺陷多动障碍不会遗传给孩儿了吧，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍是否遗传？
这些时日发现孩儿一直是动来动去，在家人的陪同下抽时间去了一医院做了全面的检查，得知孩儿患有注意力缺陷多动障碍，想去治疗，我如今想请问一下稚童多动综合征治疗？
我老婆大人的哥哥的宝贝乖仔今年9岁，他的思维能力不好，注意力不能集中，我老婆大人的哥哥的宝贝乖仔经医院检查患有注意力缺陷多动障碍，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍心理治疗机构？
我老公大人小的时候就有些注意力缺陷多动障碍，后来孩儿出生后就随他也有孩儿多动的症状，有听说过孩儿注意力缺陷多动障碍是缺微量元素，我如今想请问一下稚童注意力缺陷多动障碍补锌？
我家孩儿今年两岁了，因为在平常的时候吃饭睡觉不安分，然后也有一些爱哭爱闹，抽空到一医院检查说是患有稚童注意力缺陷多动障碍，我如今想请问一下严重注意力缺陷多动障碍长大后？
我宝贝乖仔注意力缺陷多动障碍，一直是乱叫，乱蹦乱跳的，说他也不听话，以前很安静的一个孩儿啊，去进行检查发现是注意力缺陷多动障碍，如今还是轻微的呢。我如今想请问一下孩儿注意力缺陷多动障碍中医辩证治疗？
我宝贝乖仔今年8岁了，从小就爱动，小的时候想着小男孩，也没在意，如今大一点了，还是整天不停的动，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍中医辨证？
我宝贝乖仔在上学的时候老师一直是跟我反应说我宝贝乖仔好像有注意力缺陷多动障碍，在平常的时候根本不能安静静地坐在那里一节课，我带我宝贝乖仔抽时间去了一医院查的时候的确是注意力缺陷多动障碍，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍治疗周期？
我堂弟今年25岁了，这次他来我家的时候我发现他更小的时候还是一样老实爱动。我怀疑他是不是有注意力缺陷多动障碍，我如今想请问一下25岁注意力缺陷多动障碍？
孩儿儿有很严重的注意力缺陷多动障碍，上课的注意力非常差，非常不集中，学习成绩比较差，很兴奋，时常有用不完的力气，我如今想请问一下冲动性注意力缺陷多动障碍？
偶尔的时候候直接跑到前面和老师说话，不然就会跳来跳去的，怎么说也不听，我带他到稚童医院检查一下，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍稚童的情绪疏导？
我远房的亲人家如今有一孩儿，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是孩儿的天性。时间长了还是那样，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍治疗药物？
朋友的孩儿正是发育的时候，可是，患上了注意力缺陷多动障碍，朋友一家都很着急，每天坚持服药，定期抽时间去了一医院做检查，朋友还是担忧病情会恶化，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍会导致智力低下吗？
之前我家宝贝乖女是挺文静的一个孩儿，但是自从上学六个月之后发现她好像有注意力缺陷多动障碍。之前听别人说，铅中毒可以引起注意力缺陷多动障碍，我如今想请问一下铅超标导致的注意力缺陷多动障碍能治愈吗？
不清楚孩儿是不是注意力缺陷多动障碍，但是孩儿去幼稚园之后时常做都坐不住一直都乱动，时常从前面跑到后面而且还喜欢私东西，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍孩儿智商高吗？
从来都不听老师的话，孩儿好动还和同学打架，不动就觉得身体不自在，注意力一直是不能很好的集中，不能坚持学习，我如今想请问一下混合型注意力缺陷多动障碍行为治疗？
我一起共事的搭档的孩儿今年才四岁，在幼儿园让老师特别焦虑，因为孩儿患有注意力缺陷多动障碍，在平常的时候调皮捣蛋，注意力也不集中，听说可以用药，我如今想请问一下治疗孩儿注意力缺陷多动障碍的药40mg？
没偶尔的时候间观念，做事情要别人提醒，上学要说该上学了，要不会迟到的，做作业也要说.想抽时间去了一医院确诊一下是不是注意力缺陷多动障碍，我如今想请问一下稚童注意力缺陷多动障碍岁数高发于？
小宝贝有一点点上课注意力不集中，上课喜欢搞小动作，坐不住的那种，在家也是闲不下来，玩具丢三落四的，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍和adhd？
我自己们班上有一个同学，她在平常的时候上课十分调皮捣蛋，并且学习成绩也不好，但是他的智力应该是没有问题的，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍的心理干预治疗？
我发现我家孩儿一直是很多动作，不管什么时候都一直是闲不住，如今是有些的忧心，不晓得是不是注意力缺陷多动障碍，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍大脑？
精细及协调动作不行，比如:不会跳绳，不会拍皮球，与人接触时动作幅度太大，而对方却认为是故意攻击。我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍的最新药物？
两年前羊角风大发作，吃药后控制得很好，未再发作，减药后还需吃药一年余（丙戊酸钠），近来注意力缺陷多动障碍加重，注意力不集中，学习很差，我如今想请问一下稚童失神性注意力缺陷多动障碍？
孩儿手脚不停，目光漂忽不定。玩着一个玩具，看到新的东西，立即放下手里玩具，我如今想请问一下治疗注意力缺陷多动障碍的最好的办法？
由于在平常的时候非常的好动，而且偶尔的时候候还会胡乱骂人，我好好教育他，他就是不听，带她抽时间去了一医院检查，大夫告知是注意力缺陷多动障碍，我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍稚童首选药物？
很小那时有注意力缺陷多动障碍，娘亲怕我吃药有后遗症就没吃药。长期家庭鸭梨弄得我渐渐的不爱和人说话，觉得一开口就是会有不好的事情。我如今想请问一下很小那时注意力缺陷多动障碍？
老师三两天前，给我打电话说，让我带孩儿抽时间去了一医院检查下注意力缺陷多动障碍，说我家孩儿上课不听课，打扰其它孩儿，还打架。我如今想请问一下安静型注意力缺陷多动障碍？
想要了解一下关于注意力缺陷多动障碍是怎么回事，6岁孩儿注意力缺陷多动障碍的表现又什么？老师说我孩儿可能是注意力缺陷多动障碍，我想要了解下。我如今想请问一下注意力缺陷多动障碍的辅导对策？
我在网上认识了一个女生，我们一起打游戏，后来觉得很能谈得来，就谈朋友，见面了以后看她很活泼，也很漂亮，但她说自己小时候多动症，这个以后有什么影响？
我的孩儿时常发生肢体抽搐、怪叫且不能自控，很是忧心，抽时间去了一医院检查说是秽语综合症，很忧心，请问一下，治疗秽语注意力缺陷多动障碍综合症？
我如今一直是觉得孩儿好像是有了注意力缺陷多动障碍一刻也不停下来，一直是处于兴奋状态，上课的时候，老师也反映孩儿注意力不集中，请问一下，稚童注意力缺陷多动障碍高发岁数是？
我老公大人的老伯近些时日以来，非常的反常，整个人特别的好动，我们这次回家就发现和以前不一样了，然后就带他抽时间去了一医院去看了一下，结果当地大夫说老伯得的是注意力缺陷多动障碍，请问一下，老年人注意力缺陷多动障碍？
宝贝乖仔很调皮啊，调皮到有一点点惹人讨厌啊，一直是静不下来的一样的，爱玩，爱翻东西，带他去一家医院去看了，就诊的专家告知是注意力缺陷多动障碍请问一下，管理注意力缺陷多动障碍孩儿的生活？
我家孩儿有注意力缺陷多动障碍好多年了，一直靠吃药来进行治疗，我每天都很忧心孩儿会因为药物有副作用而引起别的病症，请问一下，注意力缺陷多动障碍吃药后反应迟钝？
我之前一直是觉得我宝贝乖仔比同龄孩儿皮，注意力不集中，成绩也比较差，后来就带抽时间去了一医院检查，患上了注意力缺陷多动障碍，请问一下，孩儿注意力缺陷多动障碍智力低下？
我一直是感觉自己的注意力不集中，并且做什么事儿都是三分钟的热度，然后就再也坐不下去了，我担忧自己是属于注意力缺陷多动障碍，请问一下，注意力缺陷多动障碍药物控制治疗？
我今年65岁，有将近两个月的时间了，每天晚上尿特别多，光起夜，而且还尿很急，迫不及待地需要排尿，有尿时憋不住，闺女带我去进行检查是膀胱注意力缺陷多动障碍复发了，请问一下，膀胱注意力缺陷多动障碍复发？
我发现我家宝贝儿十分的喜欢动，上课的时候老师跟我说，别的宝贝儿都老老实实的坐着，就我家的宝贝儿喜欢在上课的时候走动，麻烦请问注意力缺陷多动障碍吃阿立哌唑片？
目前的情况通常情况:上课偶尔的时候不能集中精力，精细及协调动作不行，比如:不会跳绳，不会拍皮球，与人接触时动作幅度太大，请问就诊的专家稚童注意力缺陷多动障碍药物？
我的宝贝乖女以前好乖的，可是不清楚怎么回事，如今一直是大喊大叫的，上课坐不住，时常乱逛，检查说是注意力缺陷多动障碍，想咨询一下注意力缺陷多动障碍中医调理？
我家孩儿一直是喜欢乱跑乱动，让他乖乖坐着都做不到，注意力时常不集中，别人跟我说这是孩儿患上了稚童注意力缺陷多动障碍，请问就诊的专家注意力缺陷多动障碍不要吃药？
我家宝贝乖仔今年七岁了，我这些时日在新闻上看到很多稚童铅中毒的报告，说都是因为有些玩具检验不合格。麻烦请问注意力缺陷多动障碍是铅过高？
我家孩儿4岁就开始注意力不集中学习成绩直线下降还特别好动，没有闲着的功夫，成天就是跟玩过得去，请问孩儿注意力缺陷多动障碍跟铅有关吗？
这些时日幼儿园老师一直是给我打电话说我家孩儿很不好，上课不听讲一直是戳戳这个弄弄那个的，还打别的小朋友，要我带小宝贝去看看，结果是患上了注意力缺陷多动障碍，4岁注意力缺陷多动障碍怎么办？
我快被宝贝乖仔气死了，因为他和正常的孩儿不一样，他一点都不听话，爱动，思想不集中，小动作特别多，喜欢和小朋友打架。人家说是注意力缺陷多动障碍。孩儿缺什么会得注意力缺陷多动障碍？
我的闺蜜说，她家的孩子最近这一段时间总是会出现尿床的现象，她怀疑孩子是遗尿症，所以她想问一下，儿童遗尿症看什么科？
我邻居家的爷爷今年七十岁了，但是他现在患上了多动症，我也不知道老年人多动症有什么危害，所以我想问一下，老年人多动症有什么危害？
最近这一段时间我发现我家的孩子特别爱动，我们也不知道应该去哪个科室他看一下，所以想问一下,儿童查多动症看哪个科室？
前两天我的哥哥说他家的孩子患有多动症，我听别人说多动症一般是心理疾病，我也不知道到底是不是，所以我想医生，多动症是心理疾病吗？
昨天我的表姐说她家的孩子现在患有多动症，她听别人说是体内含铅高了，所以她想问一下专业的医生，多动症是体内含铅高吗？
这两天天我发现，我邻居居家的孩子好像患上了多动症，我听别人说，孩子多动症是身体里缺少什么，所以我想问一下，孩子多动症是缺什么吗？
我的同事说她的孩子现在已经9岁了，还是患有有多动症，我也不知道九岁多的孩子有什么多动症的症状，所以我想问一下，9岁多儿童多动症的表现，
我的孩子患有多动症，我准备让我的孩子服用药物，但是别人说会有副作用，我也不知道会有什么，所以我想问一下，多动症服药副作用？
昨天我听我的同时说他爷爷患上了老年多动症，他们也不知道要怎么给老人治疗，所以他们想问一下专业的医生，老年人多动症如何治疗？
以前的时候我也没有过这种情况，但是最近这两天总是感觉自己脸上经常会出现多动的情况，医生说这叫面部多动症，不知道面部多动症怎么治？
老师说我们家宝宝上课的时候就和有多动症一样总是在那里动个不停，让他好好听课就是不能注意力集中，这样学习也会有很大的影响，请问这是为什么会注意力不集中呢？
老师总说我们家小孩子就和有多动症一样总是在那里动个不停，上课的时候也是这样不能集中注意力，所以学习总是学不好，请问我们可以怎么锻炼他让他集中注意力？
我们家宝宝上课的时候就和有多动症一样总是在那里动个不停，让他好好听课就是不能注意力集中，这样学习也会有很大的影响，请问可以用什么食物来治疗吗？
我们家小孩子就和有多动症一样总是在那里动个不停，让她坐在那里看一下书就是不能注意力集中，这样对以后的学习也会有很大的影响，请问我们该如何教育她？
我们家小孩子就和有多动症一样总是在那里动个不停，上课的时候也是这样不能集中注意力，所以学习总是学不好，请问我们可以怎么锻炼他让他集中注意力？
我叔叔家的小孙子，最近经常叫家长，原因是上课注意力不集中，不好好听老师讲课。下课还喜欢欺负别的小朋友。去医院给他做检查，医生说他是多动症。想了解一下多动症患儿能治吗？
我同学家的孩子最近总是上课开小差，虽然身体在教室里坐着，心却不知道跑到哪里去了。下课之后还喜欢欺负小同学。去医院做检查，医生说他是多动症。想了解一下什么是多动症儿童？
我姑娘最近总是让老师把我叫到学校去，因为她总喜欢在课堂上开小差，虽然坐在教室里，但是心却不知道去哪了。而且脾气非常的不好。去医院给她做检查，医生说她是多动症。想了解一下多动症改善的方法是什么？
最近我同学的孩子经常会在课堂上做小动作，上课注意力不集中，学习特别的不好。去医院给他做检查，医生说他是障碍性多动症。想了解一下障碍性多动症怎么治疗？
我们邻居家的小姑娘最近总是出现上课注意力不集中，而且情绪特别的不稳定。去医院给她做检查，医生说她是多动症。想了解一下多动症最佳的治愈方法是什么？
我同事家的小姑娘最近总是被老师叫家长。主要是因为她经常上课注意力不集中，坐在教室里，心却不知道跑到哪里去了。去医院给她做检查，医生说她是多动症。想了解一下多动症怎么治疗最快？
我朋友家的孩子今年已经七岁了，但是在学校经常的欺负其他的小朋友，而且上课注意力非常的不集中，经常让老师叫家长。我朋友带他去医院做检查，医生说他是多动症。想了解一下多动症学什么比较好？
我妹妹家的小男孩儿见到生人总是会出现发抖，脸红甚至会出汗。去医院给他做检查，医生说他是儿童恐怖症。想了解一下儿童恐怖症的治疗方法是什么？
我同事家的儿子最近经常上课不注意听讲，而且下课还经常欺负小同学，脾气特别的不好。去医院给他做检查，医生说他是多动症。想了解一下多动症的行为最佳治疗方法是什么？
我朋友家的小男孩儿，最近总是出现上课注意力不集中，下课又特别喜欢欺负小同学，而且情绪特别的不稳定。去医院给他做检查，医生说他是多动症。想了解一下治疗多动症的最有效的方法是什么？
我们邻居家的一个小男孩儿，最近经常的把他妈妈叫到学校里面去。主要是因为他上课不好好听讲，而且还喜欢欺负别的小朋友。去医院给他做检查，医生说他是多动症。想了解一下幼童多动症的表现是什么样的？
我朋友家的姑娘最近总是出现注意力不集中，而且别人都在上课的时候，她却跑出去玩。这一段时间总是叫家长。带她去医院做检查，医生说她是多动症。想了解一下少年多动症的治疗方法是什么？
我朋友家的小男孩，最近经常受老师的批评，老师总是说他上课注意力不集中，而且非常的惹是生非，经常用手打其他的小朋友。带他去医院看医生，医生说他是多动症。想了解一下多动症应该如何治疗最好？
我同事的儿子最近经常上着课的时候突然站起来跑出去玩了，上课的注意力也不集中，而且经常欺负其他的小朋友。去医院给他做检查，医生说他是多动症。想了解一下多动症的行为治疗方法是什么？
男孩，9岁，多动，老是停不下来（从小就是这样，老是走来走去），多话，总爱找人说话，注意力不集中，老是受很小的情况都会引起他的注意，而忘记了他当前所进行的事情；没有责任感，小孩子多动症要做怎么样的检查，才能诊断？
朋友家小孩是多动症，每次看见他给他点意见帮助帮助他，忽然想起来给他报个兴趣班会不会有效，请问多动症小孩学什么特长？
我儿子今年已经60岁了，最近一段时间上课注意力总是不集中，被确诊为多动症，所以这里想要咨询一下多动症儿童适合学什么?
近来我儿子一直很难安静，一刻都不停，上课的时候东张西望，注意力不集中，一点都不听老师的话，我怀疑我儿子患上了多动症。注意力不集中怎么干预治疗？
我宝贝儿子三四的时候还可以，不算调皮的，可是从一年之前开始一直都和别的小知交打架，我们说来也不听，上课一直都搞小动作，挺忧心的。儿童注意力缺陷多动障碍的治疗方法是什么?
我家孩子以前的时候一直一直都坐不住的，而且精神的状态方面也不怎么集中的，有的时候也是时常的走神，我如今也是很忧心她的情况的，请问如何能缓解注意力缺陷多动障碍？
我家儿子今年五岁半，在学上课时老是喜欢打扰同学上课，老师招呼也不听，学校老师说是不是有多动症，叫我带医院检查，我想请问的是如何判断儿童多动症？
我家孩子患有多动症，连一小会儿安静的时间都没有，整天蹦蹦跳跳的，并且还总爱发脾气，搞得我看到他都头痛，所以我想问一下，多动症针灸治疗可以治愈吗？
我家的孩子总是上窜下跳的，从来都没有见他老实，过一会儿邻居说这很有可能是得了多动症，让我到医院进行检查，但是我又不知道该挂什么科，小孩子多动症挂什么科室?
邻居家的孩子特别的好动，听别人说，这属于是多动症的情况，家里面人很担心，想带他去检查，不知道应该看什么科，所以我想了解一下，一般小儿出现多动症应该挂什么科室呢？
我男友22虚岁，我认识他两年。比如说跟他逛街我多带了些稍重的东西，还有他坐着的时候一直都在抖腿，而且坐姿很不正。我想咨询一直都抖腿算是注意力缺陷多动障碍吗?
宝贝儿子在小的时候就出现了注意力缺陷多动障碍的症状，天天一点也不安静，根本就不能老实的呆在那里一会。晚上睡觉的时候，睡觉都睡得不太好，想了解一下抖腿属于注意力缺陷多动障碍吗?
宝宝在平常的时候就很爱乱动，吃饭做什么事情，一刻都闲不住，去上学老师一直都反应宝宝注意力不会集中，而且有学习困难，成绩很不好，好想知道遗传的注意力缺陷多动障碍能治好吗?
我知交从十七岁患有注意力缺陷多动障碍到二十四岁就是如今这个岁数，一直控制不住说话小动作很多还伴有骂人的行为，我知交想知道怎样可以控制自己。请问一下注意力缺陷多动障碍吃药能有效吗?
我家的宝贝儿喜欢在上课的时候走动，老师说过很多回，带宝贝儿抽时间去了一医院做了检查以后发现我家宝贝儿患上了注意力缺陷多动障碍。想问一下注意力缺陷多动障碍好治疗么?
一直都忍不住抖腿抖脚，没有办法一直把精力放在腿上，一不注意自己又开始抖了，不由自主的，一年了吧，好想知道喜欢抖腿是属于注意力缺陷多动障碍?
我宝贝儿子5岁了，好动，老感觉他精力充沛，老师说他注意力不集中，老开小差，上课和同学讲话。我怀疑是注意力缺陷多动障碍，想了解一下如何确诊注意力缺陷多动障碍?
我家小侄子现在4岁了，上了幼儿园，可是孩儿白天在幼儿园精力简直是旺盛一刻也停不下来，到处跑.老师也管不住，感觉他有多动症。治小孩子儿注意力不集中办法？
孩儿一直都有多动症的迹象，之前听好友说中医推拿按摩对这个有很多好处也可以治疗，我也不清楚，想去中医试试推拿，想请问一下小儿多动症的推拿方法有什么？
我的朋友家现在有一小孩子儿，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是孩儿的天性。时间长了还是那样，这好像得了多动症，怎样治疗多动症？
十二岁，话多没完没了，在学又内向。成天胡说八道，说上日本如何如何，等。做事没奈心，从来不睡午觉和。又很懒，干什么不像什么，丢三落四的。心里发激，爱发脾气。我想问下睡觉多动症怎么办？
我小外甥从小就好动，刚开始我们以为他只是调皮，后来发现他表现出来的行为与别的孩儿不同。带他去看大夫，大夫说是患了注意力缺陷多动障碍。请问治疗多动症的特效方法有什么？
一位妈妈带着患有多动症的9岁孩子找到我，希望能治愈孩儿的多动症。这个孩儿手脚不停，目光漂忽不定，就是闲不下来，一直在动，请问多动症的新型治疗方法有哪些？
我家孩儿有多动症，之前看过西医感觉没起啥作用，后来又去看中医，吃了很多中药也是没什么用，所以我就是想问一下多动症用仪器治疗有没有用？
我的孩子以前很听话的，可是不晓得怎么回事，现在总是大喊大叫的，上课坐不住，常常乱逛，检查说是多动症，想试试中医，家里比较信，请问多动症中医叫什么？
4岁，自从几个月就特好动精神状态头特足说话尤其多自控能力差；看电视时手也不断小动作请大夫教教我小宝宝多动症的表现怎样判断，想问四岁小宝宝多动症怎么办？
我家孩子这一年，有些异常，经常发脾气，摔东西。经常把家里弄得乱七八糟。我们带他去儿童医院检查，说患有多动症，请问一下幼儿多动症治疗的方法有哪些？
以前我孩子不是这样的，就是从上一学期开始啊，老师整个学期都反应他上课不集中精神状态啊，爱开小差啊，之后成绩也差了很我啊，在平常的时候老是喜欢咬手指盖啊，治疗多动症训练方法有哪些？
我家孩子有这个多动症最近才发现的，现在睡眠不是很好，在幼儿园表现特差。经常撕书本，孩但是子能正常进食，轻微多动症的治疗方法?
我邻居家的小孩自4岁了，现在有这个多动症，在校表现也不好。大小便习惯不是很好。喜欢一个人在门口玩耍，样子鬼鬼祟祟的，怎样矫正多动症?
我家孩子3多了，有这个手脚乱动现象很是明显，听说有多动症，无论白天还是黑夜总部设安宁。想去医院检查治疗一下行么，请问多动症多久能治好?
我侄子有这个多动症，主要是注意力不集中，无论是看书写字还是看电视，态度不端正。玩玩具的时候老师一大堆全翻出来，问下该子多动症的治疗方法?
我外甥现在老是搞些离奇古怪的动作，不管遇到什么事情都容易激动和兴奋。有的时候不明原因哭闹，医生说是多动症，多动症矫治方法是啥?
我外甥4岁了，在学校表现不好，自制力特别差，主要是上课搞小动作，下课后和别的孩子追跑打闹厉害，不听劝说。综合性多动症怎么治疗?
我儿子今年6岁，有多动症，特别好动，而且很调皮，但是他们幼儿园老师说他比其它还是比较聪明的，请问多动症是天才病吗？
我堂姐儿子，今年7岁，准备让他上小学了，可是他儿子有严重的多动症，挑学校是一件重要的事情，请问多动症孩子适合上启智学校吗？
我侄子4岁了，现在多动现象明显，手脚不老实，无论在家里还是在学校表现都不好具体怎么回事不是很清楚，请问幼儿多动症的原因有哪些?
孙女现在是个6岁的一年级学生，但是对外界的好奇心特别大，导致见到什么就折腾一番。很多动的样子，怀疑是多动症，想问作为家里人怎么看多动儿童的表现?
我朋友家现在有一小孩儿，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是孩儿的天性。时间长了还是那样，这好像得了多动症，怎样有效治疗多动症?
小孩被诊断有多动症，前一段时间被东西给吓过一次。注重力不集中，学习成绩差，不是读错题，就是理解错误，包括左手右手分不清。运动方面如拍球，跳绳等差，想问小儿多动症吃什么中成药最佳?
小儿遗尿，夜里尿床，现在5岁
我家孩儿在出生的时候由于难产导致大脑缺氧，刚来到世上就一直在重症监护室，治疗后来治愈了，出院的时候大夫就告诉我们孩儿大脑受损严重，轻度智力生长停滞，发育速度迟缓怎么教?
我的孩子无论是在学校，还是在家里都停不下来的，无法集中精神去学习，特别好动，带去检查，医生说是多动症，还开了药，多动症治疗要终身吃药吗?
我的孩子现在因为多动症，学习成绩差了很多，完全无法集中精神读书，医生有开药，我担心吃多会依赖，多动症吃药有依赖性吗?
孩子天天话多的不行，老师说经常和前后排的小朋友说话，影响老师上课，有时候直接跑到前面和老师说话，不然就会跳来跳去的，怎么说也不听，我带他到儿童医院检查一下，微量元素缺锌，医生也说他得了多动症，儿童多动症是怎么引起的？
孩子天天话多的不行，老师说经常和前后排的小朋友说话，影响老师上课，有时候直接跑到前面和老师说话，不然就会跳来跳去的，怎么说也不听，我带他到儿童医院检查一下，微量元素缺锌，医生也说他得了多动症，儿童多动症是什么原因造成？
儿子从小就特别的调皮，上了幼儿园老师建议说有可能是多动症，我就带他去治疗，在医生的指导下，并且还有药物的帮助下，病情很快得到了控制，但是现在上一年级了。想了解一下多动症怎样做才不复发?
我的孩子今年六岁了，但是我发现我的孩子注意力一直不集中。于是就带她去医院做了检查，医生说孩子很可能是注意力障碍，所以我要请问一下，什么是注意力障碍？
邻居说她一直怀疑她的宝宝有多动症，于是就带她到医院做了一个检查，结果医生告知她，她的孩子确实有多动症，他也非常的害怕，如何帮助多动症儿童?
大表姐说她怀疑她的孩子有多动症，总是一刻也停不下来，总是上窜下跳的，想带她到医院治疗，但是又不知道到底该做哪些检查，想问一下医生，小儿多动症怎么确定?
小孩子现在已经三岁了，而且出现了多动症的情况，也不知道这种现象能不能治好，所以想问一下多动症的儿童能治好吗？
我孩子总是爱动，而且还没有办法集中注意力的，我猜可能是患上了多动症了，害怕是会对什么是有影响的，小孩多动症对身体有影响吗？
我家小孩是有多动症的，但是我觉得孩子还小，不想就让他这么小就接受很多的治疗方法的。那小儿多动症不治疗可以吗？
我儿子比较调皮总是喜欢动来动去的，我以为小孩子都这样比较活泼，后来学校组织体检的时候检查说是患了多动症，我想问下小二多动症要看哪个科？
最近这几天我们家孩子不知道是怎么搞的动不动就发脾气，去医院检查结果得了小儿多动症，小儿多动症不治疗可以么？
最近孩子去医院检查，医生说有多动症，但是感觉孩子其他症状都很正常，就是偶尔会注意力不集中，请问小儿多动症不治疗可以吗？
我家孩子最近上幼儿园，老师反映孩子上课不集中，老是不停的动手动脚还影响其他同学，老师说孩子可能偏向多动症，想带孩子去医院检查一下，请问小儿多动症要看哪个科？
我姐家的孩子特别爱动，都是在沙发上动来动去的，手脚也不停的，现在除了睡觉，其他的时间都是在吵在动，我想知道怎样判断小宝宝多动症？
今年七岁，他老是坐也坐不住，站也站不住，老是好动，我和丈夫一开始以为只是孩儿调皮，但是到附近医院检查之后孩儿得的是多动症，想知道下多动症药物价格?
小宝宝已经出生八个月了，但是小宝宝近来总是喜欢动来动去我怀疑是多动症的情况，到附近医院检查了以后也已经诊断了，我想咨询小宝宝多动症怎样治疗?
我家小侄子从小就被叫做“捣蛋鬼”，上学了之后更是将捣蛋精神状态发扬光大，老师几次告诫我们家长孩儿可能是多动症，想咨询下孩多动症怎么治?
孩儿有多动症毛病，时常会和同事打架，老是心不在焉的样子，在平常的时候注意力一点都不集中，老是动来动去的，上课都动来动去的，脾气变得非常大，很冲动。多动症孩儿按摩治疗方法有哪些?
我从十七岁患有多动症到二十四岁就是现在这个岁数，一直控制不住说话小动作很多，还伴有骂人的行为，想知道下多动症怎样医?
家里现在有一小孩子儿，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是孩儿的天性。时间长了还是那样，这好像得了多动症，想咨询下轻微多动症的治疗?
近来听说好多孩儿都有多动症，不明白是什么病，到附近医院检查大夫说是小儿多动症，很是紧张想咨询下治疗小孩多动症的主要方法有哪些?
现在上小学了，有多动症，丢三落四，上课注意力不集中，成绩班里倒数，上课上一半会忽然到处走动，影响了别人，调皮捣蛋，我想知道注意力不集中多动症吃什么药?
侄子这段时间老是静不下来，刚开始以为是男孩儿一般都是调皮爱动，但是现在觉得不像，即使静下来了也静不下来不肯做作业，想知道下青年多动症表现?
我今年16岁了患有多动症我局的就是现在这个岁数很尴尬一直控制不住说话小动作很多还伴有骂人的行为我想咨询16岁多动症怎么治疗?
亲戚家的孩儿，今年3岁了，近来听说身体有一些不舒服，孩儿面部一直有多动症，帮忙问一下，很是紧张，想问一下脸部多动症怎么治疗?
我家孩儿近来总是动鼻子，总之脸部肌肉非常活跃，她是怎么啦''我感觉是面神经问题，很是紧张他的身体想知道下脸部多动症好治吗?
我近来做事很烦躁，总是乱想，上班也完成的不太好，在平常的时候就算坐着身体也想动，这两日越来越严重，于是到附近医院检查出来是多动症，我想请问青少年多动症表现?
现在发现小孩子儿的注意力很不集中，每次做什么都集中不了注意力，而且动不动发脾气，怀疑是小儿多动症导致的，想知道下少年多动症的现象?
我的孩儿得了多动症，很难安静下来，总是在房间跑来跑去，让她停下来她就尤其痛苦，很是紧张，我想请问孩儿多动症补充什么?
有什么疗效好且无副作用的好方法尽快治多动症，如果不是多动症误当多动症来治疗，会有不好后果吗，我想请问少年多动症怎么办?
我家孩子让他坐那安静会就不行，还没一会就坐不住，写个作业吧写一会就不写了，往本上乱画，要不就是喊您干吗干吗，和您找话说想知道下什么是面部多动症?
今年七岁，他老是坐也坐不住，站也站不住，老是好动，我和丈夫一开始以为只是孩儿调皮，但是到附近医院检查之后孩儿得的是多动症，想知道下多动症药物价格?
我家孩子之前就挺调皮的，自从上了学校之后，才知道他注意力根本不能集中，而且也坐不住，做了检查才知道是有多动症。想问一下多动症小孩的教育方法?
我家小侄子从小就被叫做“捣蛋鬼”，上学了之后更是将捣蛋精神状态发扬光大，老师几次告诫我们家长孩儿可能是多动症，想咨询下孩多动症怎么治?
我发现我家孩儿总是很多动作，不管什么时候都老是闲不住，现在是有些的紧张，不知道是不是多动症，我想知道中学生多动症的表现?
孩儿挤眼睛，劂嘴，动鼻子，总之脸部肌肉非常活跃，她是怎么啦''很是紧张他的身体情况，这样没有不正常吗我想咨询面部多动症的现象?
我的小宝宝今年六岁了，可是感觉他还是特别顽皮，而且很喜欢动，就是不知道怎么回事有的时候还会做一些过激的事情，我想知道怎么治疗小孩多动症效果好?
宝贝儿十分的喜欢动，上课的时候老师跟我说，别的宝贝儿都老老实实的坐着，就我家的宝贝儿喜欢在上课的时候走动，我想请问少年多动症能治疗吗?
最近我孩子一直很难安静，一刻都不停，上课的时候东张西望，注意力不集中，一点都不听老师的话，我怀疑我孩子得了多动症。我想知道多动症怎样干预治疗?
我小小宝宝很爱动，连看电视都不肯好好地坐在那里看，都是在沙发上动来动去的，手脚也不停的，现在除了睡觉，我想咨询怎么鉴别多动症程度?
近来孩儿老是在学校闯祸，常常跟别的小好友打架，还会在课堂上不好好听讲，注意力不集中，带他到附近医院做了检查，大夫说他是多动症，想咨询下如何治疗小孩子儿多动症?
小宝宝已经出生八个月了，但是小宝宝近来总是喜欢动来动去我怀疑是多动症的情况，到附近医院检查了以后也已经诊断了，我想咨询小宝宝多动症怎样治疗?
小宝宝从小好动的很，一天根本闲不下来，其余时间手脚并动，有人说是多动症，想到附近医院检查下，我想知道小儿多动症看什么科室?
今年上幼儿园了，但是没几天就被老师告状说他在幼儿园里常常无故吵闹，打别的小好友，跑来跑去。他在平常的时候在家也是挺顽皮的，想知道下精神状态多动症有哪些现象?
我的孩子刚刚上幼儿园的大班，可是这次的老师老是反应孩儿太不好管，老是在班上惹祸，建议我带他看大夫，我想咨询多动症生活怎么治疗?
近来注意力很不集中，给他说话的时候，说着说着他就不明白干嘛去了，可能是多动症导致的，听说推拿有不错的效果，我想知道多动症怎么按摩?
堂姐家现在有一小孩子儿，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是孩儿的天性。时间长了还是那样，我想知道多动症最新疗法?
孩儿患了多动症，经常跟同事闹别扭，注意力也不集中，常常动来动去的，听说给孩儿做按摩可以有效缓解多动症，想咨询下多动症孩儿按摩哪里?
我发现小孩子儿的注意力很不集中，每次做什么都集中不了注意力，而且动不动发脾气，怀疑是小儿多动症导致的，我想知道小孩子多动症有哪些特征?
我家孩儿以前可乖了，近来老师反应，他的学习成绩一直下降，上课也不注意听课，总是爱动，举止不正常，我想请问多动症的典型表现?
好长时间了老师就说我家的额娃娃上课的时候特别的喜欢动，其实我家的娃娃从小就特别的调皮，手脚一刻不停，我想请问怎么帮助多动症孩儿?
近来孩子在学校的时候尤其不听话，老师说他常常不好好听讲，老是东张西望的，不能集中精神状态，学习成绩也下降了好多想问一下为啥子会得多动症?
我孩子每天就像个猴子一样，上蹿下跳，管了耶没用，我都急死了，人家说我娃儿是多动症，有可能是这个病不我想请问小孩多动症有哪三项辅导?
孩儿好像是的了多动症近来都是尤其调皮比以前更加的调皮没有一刻是能安静的坐一会的，连看他喜欢的动画片都不能让他安静，我想咨询如何引导多动症小孩?
早上带孩子出去玩的时候，正好遇到了孩子的老师，就聊了几句，老师说孩子这段时间的表现不太好，上课不好好听课，我想请问小孩子多动症在哪里治疗?
我家孩儿一开始早些年对身体控制不住的现象，还有在这两年来越发的突出，我想带她到附近医院看一下，我想知道多动症挂哪个?
我近来做事很烦躁，总是乱想，作业也完成的不太好，在平常的时候就算坐着身体也想动，这两日越来越严重，于是到附近医院检查出来是多动症，请问大夫青少年多动症现象?
孩儿上课注意力不集中，有口吃但不严重，喜欢乱翻东西，鞋子喜欢反穿，学习成绩下降对所有事物都不感兴趣，请问大夫青少年多动症现象表现?
我非常的爱我的孩儿，孩儿身体上有一点不正常我都非常的难受。现在他已经上小学了，可是近来老师反应我的孩儿上课总是不认真听讲，而且老是乱动。我想咨询青少年多动症怎么办?
我家孩儿今年也5岁了，我发现他的注意力总是不集中，怀疑他得了小孩多动症，想带她到附近医院检查一下，我想咨询小孩子多动症要挂什么科?
我发现我家孩儿近来的注意力总是不能集中起来，而且还坐不住，到一家医院去医院检查了一下，大夫说是小孩多动症，我想请问小孩多动症该怎样治?
十七岁患有脑功能轻微失调综合症到二十四岁就是现在这个岁数一直控制不住说话小动作很多还伴有骂人的行为麻烦大夫老年人多动症怎样治疗?
我们邻居家的小男孩今年已经七岁了，在学校他是一个小霸王一样的存在，经常在学校里打别人家的孩子。后来去医院做检查，医生说他是多动症。想了解一下多动症小孩天天打人应该怎么办呢？
我们邻居家的小姑娘，不知道是怎么了，最近总是往学校里叫家长。原因是上课不认真听讲，下课脾气暴躁，经常跟同学们起争执。去医院做检查，医生说她是多动症。想了解一下多动症到什么时候就没事了？
现在宝宝有五岁了，感觉有些调皮，特别喜欢折腾，爱哭闹，让人头大。孩子他爸怀疑有多动症。对于这个情况，我想知道一下多动症是什么原因导致的呢？
宝宝之前患有多动症，前一段时间治好之后，感觉效果不是很明显，有时候还是特别调皮，特别好动，出现这个情况是不是复发了呢？多动症治好之后会复发吗？
我家孩子最近特别的兴奋，尤其是精神方面，动作上面也特别的频繁，总是爱打别的小朋友，做的时候特别不安稳，总是抖腿，这个时候我怀疑他得了多动症该怎么确诊呢？
朋友的孩子现在是16岁的，这个是现在一一直是出去的，不经常在家的，说是有多动症的，我也不懂的。请问16岁怎么确诊多动症?
儿子四岁,上幼儿园,书包一直背着,不放置到课桌,不听老师讲课,经常做小动作,如咬书包背带等。请问，如何确诊孩子多动症?
这周总是感觉我家的宝宝不怎么吃奶，总是吃了两口都不想再吃了，老公说可能是由于天热，但是我总是害怕是由于疾病所导致的，所以就想问一下医生，什么病导致婴儿厌食?
同事的孩子今年7岁了，最近发现他写作业的时候脖子一直不由自主的动。观察有一段时间了，去医院医生说有多动症的倾向。请问多动症确诊方法?
小孩这两年发觉他晚上睡觉老晃脚，平时注意力不集中，爱调皮捣蛋。喜欢跟大人反着说话，请问医生这是什么原因？是否是多动症？
前几天，我的一位同事说他很是苦恼，主要是对于他的儿子来说，他说他的孩子去医院检查，医生说是多动症，不知道几岁可以确诊多动症?
我家哥哥从小就被诊断出有多动症，总是感觉他随时都是坐立不安，然后在学校也容易冲动和同学打架。后来就一直买了药来吃，吃了就会好转一点，但是不吃就又出现那些症状了。多动症吃药有依赖吗？
我家小孩经常做作业坐不住，每次坚持不到三分钟就有想跑的冲动，每天看着就比同龄人活跃，而且在学校还经常和同学打架，去医院检查说有多动症，多动症什么程度要吃药？
我的孩子一直很不安稳，坐下来的时候一直在动来动去，我每天都在说，但是就是说般不住他，想知道这是怎么回事，请问儿童多动症状怎么确诊?
从出生开始儿子就没有让我生过心，三岁上幼儿园那年又查出来是多动症，由于家里条件的原因一直没有给孩子做治疗，想问下多动症能治愈吗?
儿子有遗尿症，比较了很多治疗遗尿症的方法，最后打算用针灸的方式给儿子做治疗，就是不知道小儿遗尿针灸扎哪位置?
我儿子在六个月前检查出患有多动症这种情况，大夫已经给开了药，让按时按量服用，效果挺好的，孩子没有不正常了很多，但是现在孩子对药物比较排斥，不晓得我们能不能停药了。小儿多动症中度一般吃药多久才起效？
我家孩子三岁了，现在有这个多动现象，手脚不老实，在幼儿园表现特别差，不大清楚是不是微量元素缺乏造成的。多动症是血铅超标吗?
我朋友的儿子上课经常注意力不结，不集中，老是爱动，朋友听别人说他可能得了多动症，想咨询你一下，专注达治疗多动症的效果？
儿子患有多动症，也一直在配合医生的建议治疗，目前有点好转，但还是坐不住，不动一下他就特别难受，又不能打他骂他，只能耐心的教育，我想知道多动症药物可以治愈吗?
我朋友一直都说她家小孩儿有多动症，上一次他家小孩儿考了一个年级倒数第一。我朋友觉得很有可能是多动症影响的，打算带小孩去查一下，请问多动症是哪个科室？
最近在和我妹妹外面吃饭的时候，听说他的女儿最近老是特别的爱动，所以我妹妹也是特别的担心害怕是多动症，儿童多动症状?
我家孩子有多动症，最近在家不老实，吃睡倒是正常。我听说这种病不严重，很多小孩都会不同程度的患有多动症，这个多动症能自愈吗？
我家孩子不是发呆就是小动作太多，老师说过好几次了。想问问是不是多动症，多动症最佳治疗方法有什么。请问：多动症怎么治疗效果好呢？
我家孩子患有多动症，之前还是用了一些训练方法的，但是似乎没有什么效果，有人建议我让孩子学打鼓。请问打鼓对多动症有帮助吗?
我家孩子平时总是不消停，睡觉的时候也是如此，就好像多动症一样，后来去医院检查果然是这种病。请问一下，架子鼓缓解多动症吗?
同事的女儿今年9岁，最近发现写作业的时候老是不自主的动，开始以为是不想写作业，可是观察一段时间是一直爱动。请问治疗多动症哪家好?
孩子之前的就感觉经常好动，之后感觉不正常，带她去医院检查，就检查出孩子得了多动症，有多动症的人会不会因为年龄增长就会自己慢慢好起来？
我的孩子今年6岁了，孩子小的时候就很喜欢捣乱，后来上学后这种状况更严严重，老师总跟我投诉，请问多动症会越来越严重吗？
最近孩子的班主任反映我家的孩子在学校的时候出现了很多的问题的，担心孩子会不会是患上了多动症了，请问多动症的诊断方法?
我是一个老师，我们接触的娃娃是多种多样的，有的娃娃好乖，但是有的就不是了，班里有一个注意力缺陷多动障碍娃娃，请问一下注意力缺陷多动障碍干预的基本方法?
我发现我家宝贝儿十分的喜欢动，上课的时候老师跟我说，带宝贝儿抽时间去了一间医院做了检查以后发现我家宝贝儿患上了注意力缺陷多动障碍。想详细了解注意力缺陷多动障碍不好治?
我家宝贝娃娃学习一直不是很好，老师说娃娃特别好动一节课连五分钟都安静不下来。于是我们带娃娃去看了接诊的大夫，大夫告知是注意力缺陷多动障碍，请问一下注意力缺陷多动障碍能彻底治愈吗?
我的宝贝闺女患有注意力缺陷多动障碍，娃娃不能时时不停的动来动去，不能安静的坐上几分钟，上课时时去骚扰其他同学，老师天天投诉，想了解一下注意力缺陷多动障碍吃药多久见效?
我从十七岁患有注意力缺陷多动障碍到二十四岁就是现在，这个岁数一直控制不住说话小动作很多还伴有骂人的行为请问能治好吗？注意力缺陷多动障碍用什么方法?
我是一个老师，我们接触的娃娃是多种多样的，有的娃娃好乖，但是有的就不是了，班里有一个注意力缺陷多动障碍娃娃，注意力缺陷多动障碍稚童教育干预方法？
我娃娃今年8岁了，她在平常的时候活泼好动，偶尔的时候候还很烦人，我听族内亲属说有一种小儿注意力缺陷多动障碍，这样忧心就带她做了检查，确定是稚童注意力缺陷多动障碍，我想知道稚童注意力缺陷多动障碍能治好吗？
我的娃娃今年七岁，他时时坐也坐不住，站也站不住，时时好动，我和老公大人一开始以为只是娃娃调皮，但是抽时间去了一间医院检查之后娃娃得的是注意力缺陷多动障碍，请问治疗注意力缺陷多动障碍需要多少钱？
家里的娃娃今年七岁，他时时坐也坐不住，站也站不住，时时好动，我和老公大人一开始以为只是娃娃调皮，但是抽时间去了一间医院检查之后娃娃得的是注意力缺陷多动障碍，请问治疗注意力缺陷多动障碍需要多少钱？
娃娃今年七岁，他时时坐也坐不住，站也站不住，时时好动，我和老公大人一开始以为只是娃娃调皮，但是抽时间去了一间医院检查之后娃娃得的是注意力缺陷多动障碍，请问治疗注意力缺陷多动障碍需要多少钱？
我家宝贝娃娃今年10岁，有注意力缺陷多动障碍的问题，西药治疗怕有副作用，选择中药治疗这种疾病通常需要多长时间，请问注意力缺陷多动障碍中药通常喝几天有效果?
娃娃时时喜欢乱跑乱动，让他乖乖坐着都做不到，注意力时常不集中，别人跟我说这是娃娃患上了稚童注意力缺陷多动障碍，请问稚童注意力缺陷多动障碍需要吃药吗?
我家宝贝娃娃一直都很好动，怎么都做不住，我以为娃娃是性格过于活泼，所以一直没用重视，现在，还在开始上幼儿园了，老师时时反应说我家宝贝娃娃上课老爱走动做小动作，注意力缺陷多动障碍吃中成药可以治好吗?
我是一个老师，我们接触的娃娃是多种多样的，有的娃娃好乖，但是有的就不是了，班里有一个注意力缺陷多动障碍娃娃，请问一下注意力缺陷多动障碍的干预方法措施?
因为学校老师的反映娃娃在学校的一些不正常反应影响课堂纪律，抽空到一间医院检查过后是因为娃娃患上了注意力缺陷多动障碍的起因，接诊的大夫建议可以用中医治疗，咨询一下注意力缺陷多动障碍看中医还是西医好呢?
十二岁，话多没完没了，在学又内向，成天胡说八道，说上日本怎样怎样等，做事没奈心，从来不睡午觉和，咨询一下注意力缺陷多动障碍有什么办法?
我家宝贝娃娃近日吧，一直被老师告状，说娃娃时时在上课的时候动来动去，感觉略微注意力缺陷多动障碍的样子，我就很忧心，现在，确诊了，麻烦问下注意力缺陷多动障碍不治行吗?
前两天听说我们干活搭档的娃娃患上了稚童注意力缺陷多动障碍。我只听说稚童患上了注意力缺陷多动障碍之后，记忆力会非常的难以集中，我想咨询注意力缺陷多动障碍要检查什么?
我家宝贝娃娃上小学一年级，老师反映娃娃可能有注意力缺陷多动障碍，上课不认真听讲，坐不住，建议我带娃娃抽时间去了一间医院检查有没有注意力缺陷多动障碍，咨询一下注意力缺陷多动障碍几岁高发期?
我的从小一起玩耍的知交怀疑我的从小一起玩耍的知交的娃娃是不是有注意力缺陷多动障碍，时常打电话跟投诉，麻烦问下注意力缺陷多动障碍通常几岁会好?
已经上幼稚园了，幼稚园的老师说我一个朋友家的娃娃太费劲了，简直就hold不住，时常打电话跟投诉，我一个朋友怀疑我一个朋友的娃娃是不是有注意力缺陷多动障碍，好想知道注意力缺陷多动障碍几岁?
我的娃娃今年上幼儿园了，但是没几天就被老师告状说他在幼儿园里时常无故吵闹，打别的小朋友，跑来跑去怀疑是注意力缺陷多动障碍，请问一下注意力缺陷多动障碍都有什么表现?
孩儿近来特别喜欢动，一分钟闲不住，在家里也越来越不听话，脾气越来越坏，在平常的时候在幼儿园里不合群，小朋友都不喜欢和他玩，我怀疑孩儿是患上了注意力缺陷多动障碍了，好想知道哪个岁数段的注意力缺陷多动障碍?
我近日吧，做事很烦躁不安，频频乱想，上班也完成的不太好，在平常的时候就算坐着身体也想动，这两日越来越严重，于是抽时间去了一间医院查出是注意力缺陷多动障碍，请问一下为甚自己会有注意力缺陷多动障碍?
我家宝贝娃娃今年两岁了，因为在平常的时候吃饭睡觉不安分，然后也有一些爱哭爱闹，抽空到一间医院检查说是患有稚童注意力缺陷多动障碍，好想知道注意力缺陷多动障碍长大后会怎样?
我宝宝今年六岁，刚上小学一年级，开学没多久他老师就跟我说他时常在课堂上做小动作，还拉着同桌在说话，下课了特别喜欢在走廊跑来跑去.我想问下注意力缺陷多动障碍补锌能好吗?
我家宝贝儿子让他坐那安静会就不行，还没一会就坐不住，写个作业吧写一会就不写了，往本上乱画，要不就是喊您干吗干吗，我想问下面部注意力缺陷多动障碍是什么引起的?
注意力缺陷多动障碍的宝宝，真是烦透我了。我家宝贝丫头太好动了，没有一下安静的时候。不清楚是不是注意力缺陷多动障碍。频频不能安静的坐会，麻烦问一下注意力缺陷多动障碍宝宝需要停学吗?
我的宝贝丫头八岁，有好多症状像前庭功能平衡不好的，我忧心抽时间去了一间医院会影响宝宝，很想直接进行具体的治疗，我想问下宝宝注意力一直不集中怎么?
孩儿不能安静的做一件事情的，上课的时候往往会和别人交流说话的，脾气很是暴躁，常常性的和小伙伴吵架的，我想请问一下家长如何治疗宝宝的注意力缺陷多动障碍?
注意力缺陷多动障碍的宝宝，真是烦透我了。我家宝贝丫头太好动了，没有一下安静的时候。不清楚是不是注意力缺陷多动障碍。频频不能安静的坐会，麻烦问一下注意力缺陷多动障碍宝宝需要停学吗?
小宝贝很爱动，连看电视都不肯好好地坐在那里看，都是在沙发上动来动去的，手脚也不停的，如今除了睡觉，请问一下注意力缺陷多动障碍宝宝怎么入学?
我家宝贝儿子今年8岁，暑假期间患了注意力缺陷多动障碍，在南京脑科医药看过，没有用药。开学后参加了跆拳道学习班，每个礼拜六下午练两个小时，我想咨询注意力缺陷多动障碍的宝宝可以学跆拳道吗?
我伙伴的宝宝近日吧，往往被叫家长，老师往往说宝宝时常没有经过老师的同意就站起来跑出去玩儿，而且上课的时候注意力不集中。注意力缺陷多动障碍宝宝为何聪明?
我有个堂弟6岁了，和正常宝宝略微不一样，注意力不集中，活动过多，容易冲动、易怒、情绪暴躁等，后来抽时间去了一间医院检查是注意力缺陷多动障碍，想咨询一下小娃娃注意力缺陷多动障碍做理疗有用吗?
我发现我家宝贝儿十分的喜欢动，上课的时候老师跟我说，别的宝贝儿都老老实实的坐着，就我家的宝贝儿喜欢在上课的时候走动，请问一下注意力缺陷多动障碍宝宝需治疗吗?
我发现我家宝贝儿十分的喜欢动，上课的时候老师跟我说，别的宝贝儿都老老实实的坐着，就我家的宝贝儿喜欢在上课的时候走动，请问一下注意力缺陷多动障碍宝宝能做剧烈运动吗?
我家宝宝今年也5岁了，我发现他的注意力频频不集中，怀疑他患上了幼童注意力缺陷多动障碍，想带她抽时间去了一间医院检查一下，我想咨询宝宝有注意力缺陷多动障碍应该挂什么科?
本人想清楚注意力缺陷多动障碍宝宝学什么好，家小宝贝是一个注意力缺陷多动障碍小宝贝，很担忧，虽然接诊的大夫说不用太紧张，但是还是怕小宝贝以后的性格会哟普严重的缺陷，怎么办？
11岁的小娃娃上课注意力不集中，眼睛瞪着讲台，但是手却在桌下摸索，所以上课老师在讲什么也不会知道，麻烦请问什么学校收注意力缺陷多动障碍宝宝?
我和男伙伴是上一年结的婚，今年六月生下了一个宝宝。缘由婚前的时候，我的老公大人就有一点动手家暴的现象，不过他后来就跟我说是他内心控制不了。我想了解一下注意力缺陷多动障碍宝宝会乱打人吗?
我家小宝贝的注意力频频不集中，身体动来动去的，带她抽空到一间医院检查，大夫告知是幼童注意力缺陷多动障碍，开了药，我想知道注意力缺陷多动障碍宝宝喝什么汤?
我家的宝宝近日吧，很不正常，十分的活泼，偶尔的时候候做事情的时候受到别的影响就会不做那件事情，而且很惹人讨厌，还有不听话，时常走动的邻舍认为是患了幼童注意力缺陷多动障碍，麻烦医生去那检查宝宝是不是注意力缺陷多动障碍?
小宝贝从小就好动，一分钟闲不下来，上了幼儿园之后，老师反映过很多次，说上课不老实，待不住，喜欢跟别的小伙伴动手动脚的，在平常的时候在家也只有睡觉的时候老实点，大夫告知是注意力缺陷多动障碍。请问如何解决？
从小宝贝会走路的时候才发现他特别爱动，没有一分钟是闲下来的。做什么事情都没有专心的做过去进行检查，就诊的大夫说是注意力缺陷多动障碍，我想咨询如何改变宝宝的注意力缺陷多动障碍?
从小宝贝会走路的时候才发现他特别爱动，没有一分钟是闲下来的。做什么事情都没有专心的做过去进行检查，就诊的大夫说是注意力缺陷多动障碍，我想咨询如何改变宝宝的注意力缺陷多动障碍?
我长姐家的宝宝6岁了，如今上幼儿园大班，宝宝有个毛病，就是爱动，老师也时常向我长姐反应，宝宝上课的时候不能安心听老师讲课，麻烦问一下宝宝注意力缺陷多动障碍智力慢吃什么药?
我家宝贝丫头太好动了，没有一下安静的时候。如今七天半了，真是烦透我了。不晓得是不是注意力缺陷多动障碍。一直是不能安静的坐会，我想了解注意力缺陷多动障碍宝宝应该学什么?
我家宝贝丫头太好动了，没有一下安静的时候。如今七天半了，真是烦透我了。不晓得是不是注意力缺陷多动障碍。一直是不能安静的坐会，麻烦问一下学什么特长适合注意力缺陷多动障碍宝宝?
我家宝贝儿子从十岁开始被确诊患了注意力缺陷多动障碍。一直到现在，都没有治愈。必须为孩子的将来着想。让孩子更好的融入社会，我想问下注意力缺陷多动障碍的治疗?
我的宝贝儿子长的非常的帅气，也很讨人喜欢，就是特别的爱动，上课是注意力不集中，频频没有办法好好做一件事情，很是烦人，抽时间去一间医院检查说是儿童注意力缺陷多动障碍。我想问下小孩注意力缺陷多动障碍怎么在家冶疗?
我家宝贝儿子从十岁开始被确诊患了注意力缺陷多动障碍。一直到现在，都没有治愈。必须为孩子的将来着想。让孩子更好的融入社会，我想问下注意力缺陷多动障碍的治疗?
我的宝贝儿子长的非常的帅气，也很讨人喜欢，就是特别的爱动，上课是注意力不集中，频频没有办法好好做一件事情，很是烦人，抽时间去一间医院检查说是儿童注意力缺陷多动障碍。我想问下小孩注意力缺陷多动障碍怎么在家冶疗?
我家宝贝儿子这一年，有些不正常，时常发脾气，摔东西。时常把家里弄得乱七八糟。老师也反映他课堂上东张西望，不学习，爱捣乱。我想问下注意力缺陷多动障碍儿童的正确治疗方法?
我家宝贝儿子8岁了，上小学一年级，成绩比较差，老师说他上课不能注意力，爱说话，学习起来还比较费劲，让我带他检查下，大夫告知是注意力缺陷多动障碍，注意力缺陷多动障碍吃药能治好吗?
从小的时候就总爱动，那时缘由是小娃娃所以家人也没有太在意，也没有带抽时间去了一间医院看过，但是长大了一些的时候也了几年没有发生过，可这些日子了发现自己总爱动，注意力缺陷多动障碍怎么能治好吗?
宝宝近日吧，略微做事不专心，上课的时候往往不专心听讲，之后看了医生才知道是患上了注意力缺陷多动障碍，之后吃了一些西药，但是目前的情况并没有治好，哪种中成药治疗注意力缺陷多动障碍效果好？
我的宝宝今年上幼儿园了，但是没几天就被老师告状说他在幼儿园里时常无故吵闹，打别的小伙伴，跑来跑去。他在平常的时候在家也是挺顽皮的，但是还有我们两个管着，注意力缺陷多动障碍晚上睡觉有什么症状?
那小宝贝一直是坐不住，到一家医院检查之后，接诊的大夫怀疑小宝贝有注意力缺陷多动障碍，接诊的大夫建议我回家也要注意观察，而且要关注小宝贝的睡眠，注意力缺陷多动障碍入睡后还会动吗?
我家宝宝确诊为注意力缺陷多动障碍有一段时间了，她在平常的时候的时候就是注意力不集中，这面时间发现她晚上睡觉的时候爱动来动去的，注意力缺陷多动障碍在睡觉时有什么表现?
十二岁，话多没完没了，在学又内向。成天胡说八道，说上日本怎样怎样，等。做事没奈心，从来不睡午觉和。又很懒，干什么不像什么，丢三落四的。睡觉注意力缺陷多动障碍是什么病因?
近日吧，和别的宝宝的老娘在进行沟通交流的时候，发现了一个问题，那就是很多宝宝如今都具有注意力缺陷多动障碍，但是不清楚注意力缺陷多动障碍宝宝睡眠障碍指的是什么东西，注意力缺陷多动障碍睡眠问题怎么治?
我家宝宝以前的时候一直往往坐不住的，而且精神状态方面也不怎么集中的，有的时候也是时常的走神，我如今也是很忧心她的情况的，医生说她的情况是注意力缺陷多动障碍。什么方法可以改善注意力缺陷多动障碍?
我的宝宝如今上小学2年级了，近日吧，老师反映他上课往往没办法集中精神状态，还往往打其他小伙伴，说他这是注意力缺陷多动障碍。幼儿注意力缺陷多动障碍矫治方法?
小娃娃晚上睡觉一直动不停，给她盖被子根本盖不到，只要把被子轻轻的盖到她肚子上，她会马上给拿掉，好像跟没睡着一样.频频翻来翻去的，睡眠也不好。宝宝睡眠质量不好与注意力缺陷多动障碍有关吗?
宝宝4岁了，女孩，已经非常乖巧，可近日吧，不明白什么病因，宝宝变得脾气非常暴躁，爱耍小性子，不停的跑啊什么的，注意力缺陷多动障碍幼童在家怎么治?
我家宝宝一年之前夏天升了一年级，学习成绩很不好。听老师跟我说，他特别爱动，总坐不住，东张西望的不听课。而且在平常的时候时常跟小伙伴打架吵架。注意力缺陷多动障碍病员在家怎么治?
我家宝宝今年两岁，被医院确诊为注意力缺陷多动障碍，频频注意力不集中，做事情也不能坚持下去，我和老婆大人很是心烦。各种求医，请问幼童注意力缺陷多动障碍吃什么中成药?
我家宝宝和别人家的很不一样，特别的淘气根本就没有老实的时候，我们看着都累，就算是睡觉时最好了，亲属来说宝宝略微不正常，最好去进行检查下好像是注意力缺陷多动障碍.什么叫注意力缺陷多动障碍?
大哥家的孩子今年三岁了，在平常的时候学什么都很慢，人家问他话时常是回答的牛头不对马嘴，会不会是智力生长停滞，发育速度迟缓，怎么判断孩子的智力发育是不是生长停滞，发育速度迟缓呢
我家宝贝儿子今年5岁，在幼儿园的时候总是表现的精力不集中，小动作尤其多，上课时一老师也反映，后来检查说是注意力缺陷多动障碍，请问注意力缺陷多动障碍的小孩子吃什么?
我家宝贝儿子今年7虚岁多，上一年级，老师反映上课注意力不集中，屁股坐不牢老爱动。我发现记性不佳，模仿力差。他5岁才会讲完整的话，之前只会说二个字的，如果怀疑注意力缺陷多动障碍需要做哪些检查？
小孩子在平些日子比较活泼好动，他们说有可能这是属于注意力缺陷多动障碍的疾病，注意力缺陷多动障碍这个疾病一般是怎么引起的呢，所以现在想问下注意力缺陷多动障碍是什么病因引起的？
小孩子在患上了注意力缺陷多动障碍之后，我们家里就非常的担忧。他现在就是表现的比较好动，有的时候候感觉像打了兴奋剂一样，怎么都停不下来，学习上面也表现，问一下小孩注意力缺陷多动障碍看什么科?
大姐家的宝宝今年5岁了，很是活波可爱，可是最近吧大姐却发愁了，一问，原来是看小孩子太爱动了，就抽时间去了一医院看看，结果接诊的大夫说是注意力缺陷多动障碍，我想咨询下，小孩注意力缺陷多动障碍的治疗方法？
我家这个小孩子今年6岁了，快要到上学的年纪，但是因为出现注意力缺陷多动障碍的情况可能会导致不能正常上学，时常身体会不受控制，我想问一下6岁儿童注意力缺陷多动障碍怎么办？
儿子在大班上学，最近吧六个月总是站坐不宁，老师的话也不听总是动来动去感觉停不下来很烦躁不安，小动作尤其的多，学习没也办法像其他小朋友一样静得下来，去儿童医院检查说是患上了儿童注意力缺陷多动障碍。5岁的小孩子注意力缺陷多动障碍怎么办？
8岁的儿童老左右压脖子，有的时候是前后压，有的时候问他自己，他说那样要舒服一些，也不得而知怎么说他，想请问一下的是儿童总扭脖子怎么办？
我小孩子已经读高中了，确诊为注意力缺陷多动障碍。听课精神状态无法集中，手、脚不由伴随小动作，凡能碰的东西部要碰，喜挑逗。抽时间去了一医院接诊的大夫说是小孩注意力缺陷多动障碍。高中生有注意力缺陷多动障碍怎么办？
我的一个好朋友，，他们家的小小小孩子今年1岁了，但是是一个总是闲不下来的的小朋友，让人很疲惫，家里的东西也摔了很多，小孩注意力缺陷多动障碍有哪些表现症状？
小小孩子时常坐不住，仿佛板凳上张针了一样，逼着在那里学习也不听，老师也和我们告状，说小孩子上课不老师总是左动动右晃晃请问注意力缺陷多动障碍小孩的发病病因？
宝贝很调皮，一天到晚都很吵闹，闲不下来。总是要找东西完，看到东西就觉得好奇然后就要玩，或者往嘴里塞。要不就是东跑西走的，请问小小孩子注意力缺陷多动障碍的发病病因有哪些
我家宝贝儿子，以前基本天天遗尿症，现在有的时候候连续遗尿症，有的时候候隔4，5天尿一次，晚上睡觉还磨牙，还老打隔，晚上9点睡觉，上午起不来，老像没睡够是的。12岁的儿童遗尿症怎么办？
我家孩子5岁了，在平常的时候就是尤其爱动，上课总是因为好动被老师点名。老师说他就是太活泼了。我觉得他有一点儿注意力缺陷多动障碍，可以开发利用一下，注意力缺陷多动障碍适合学什么?
我儿子考试不及格、上课捣乱、不听讲、请家长都成了家常便饭，每次开家长会都是被批斗的对象，后来检查出患了注意力缺陷多动障碍。请问运动能治疗注意力缺陷多动障碍吗?
我从小就一直很好动，做什么事情就停不下来。后来检查出来我是注意力缺陷多动障碍。我最近迷上了街舞，很想学。朋友说注意力缺陷多动障碍学街舞会变成植物人。注意力缺陷多动障碍可以学街舞吗？
孩子上课的时候总是喜欢毛手毛脚的，老师看了非常生气，自己也是总被罚站，去进行检查说患上了注意力缺陷多动障碍，朋友们让我游泳，说游泳可以改善双腿和双手协调力。游泳对注意力缺陷多动障碍有好处吗?
我家孩子上课不老实，一直玩，抓紧时间去正规的医院检查了一下，医院的大夫告知是注意力缺陷多动障碍，他在平常的时候比较爱运动，踢足球什么的，所以我想咨询一下，运动对于注意力缺陷多动障碍有好处吗?
孩子19年11岁了，一直以来，注意力很难集中，不善于跟别的小朋友交流沟通，自控能力很差，经医院的检查症断为注意力缺陷多动障碍，我想知道怎么改善注意力缺陷多动障碍？
我家孩子一直好动，抓紧时间去正规的医院检查了一下，医院的大夫告知是注意力缺陷多动障碍，以前听人说跳绳和打鼓对注意力缺陷多动障碍有帮助，所以我想咨询一下，注意力缺陷多动障碍跳绳和打鼓能治愈吗?
我家孩子从会走路开始。我就发现他有一点儿不一样。他腿脚一直不停的乱动，乱跑。一天下来都不带歇的。现在，慢慢大了还是老样子。检查说是注意力缺陷多动障碍。注意力缺陷多动障碍多到户外运动运动有帮助吗?
孩子五岁多了，在平常的时候除了吃饭睡觉能安静点，很喜欢跑跑跳跳，注意力根本无法集中，去进行检查，发现有轻度注意力缺陷多动障碍，想知道我儿子这个病情能学习架子鼓吗？
我家小孩子从会走路开始。我就发现有一点点不一样。她腿脚一直不停的乱动，乱跑。一天下来都不带歇的。那时也没想着有什么问题。现在，慢慢大了还是老样子。注意力缺陷多动障碍适合哪些运动？
我儿子今年8岁，暑假期间患了注意力缺陷多动障碍，在南京脑科医药看过，没有用药。开学后参加了跆拳道学习班，每个礼拜六下午练两个小时，想问下注意力缺陷多动障碍可以学跆拳道吗？
我家的孩子上个礼拜诊断有注意力缺陷多动障碍，检查说可以让孩子多到户外运动运动多玩耍，但是进行这些活动时一定要在家长的陪伴下还可以，我也不得而知让孩子做什么运动，注意力缺陷多动障碍的运动治疗方法？
我是一个刚刚上任的老师，就在最近，发现了一种情况，有一些孩子总是坐不住，在上课的时候，总是东张西望，干干这些，又做做那些，反正就是没有安生，老师如何对待注意力缺陷多动障碍学生
我家小孩跟我反映，上课的时候尤其喜欢动来动去，集中力很不集中，还喜欢去干扰别人，很担忧自己的学习跟不上，晚上睡觉多翻来覆去。注意力缺陷多动障碍睡觉是什么症状?
大姐家的宝宝今年5岁了，很是活波可爱，可是最近大姐却发愁了，一问，原来是看孩子太爱动了，就抓紧时间去正规的医院看看，结果医院的大夫告知是注意力缺陷多动障碍，宝宝注意力缺陷多动障碍能治疗的好吗?
儿童注意力缺陷多动障碍检查要花多少钱女，九岁，上课注意力不集中，爱做小动作，说话，好动，现在，学习还挺好，会是注意力缺陷多动障碍症状吗，儿童注意力缺陷多动障碍的检查费用是多少？
儿子从十岁开始被确诊患了注意力缺陷多动障碍。一直到现在，都没有治愈。必须为孩子的将来着想。我想咨询下，有什么方法能够完全治愈孩子的注意力缺陷多动障碍，让孩子更好的融入社会。注意力缺陷多动障碍表现治疗等?
我儿子的行为总是和其他孩子不一样，时常情绪不稳定，有的时候候还摇头晃脑，抓紧时间去正规的医院检查医院的医生说患上了注意力缺陷多动障碍，我想带他去一些专业的医院检查一些治疗一下。国外治疗注意力缺陷多动障碍有哪些药?
小孩是一年前开始成绩下滑，开始出现多动，脾气急躁，睡眠质量不好的情况，然后去进行检查发现是有注意力缺陷多动障碍，请问注意力缺陷多动障碍什么时候治疗的效果是最好的呢？
我家孩子6岁，患有儿童注意力缺陷多动障碍，老师也给我反映过孩子在课堂上随意走动，在学校里伤口也不专心听讲，总爱搞小动作不怕危险。请问治疗儿童注意力缺陷多动障碍的方法有哪些?
我儿子三四岁的时候还可以，不算调皮的，可是从一年前开始总是和别的小朋友打架，我们说来也不听，上课总是搞小动作，专家说是注意力缺陷多动障碍，请问少儿注意力缺陷多动障碍有哪些治疗方法?
我有一个朋友他的小孩现在，就是正在上幼儿园，幼儿园老师反映就是在学校里尤其调皮，还欺负别的小朋友，基本一天都是在动的，上课时候也坐不住，还爱大声说话，如何治疗小孩注意力缺陷多动障碍?
我儿子今年6岁，注意力不集中，不能专心做事或听课，易受外界干扰，好动、好说、好闹，自己难以控制。与岁数不相称的活动过多，语言过多，难以遵守纪律，宝宝注意力缺陷多动障碍的中医治疗方法?
我儿子今年9岁了，上二年级了，但上课时候好动、好说、好闹，自己难以控制。老师说他活动过多，语言过多，难以遵守纪律，容易影响他人学习，好与同学争吵。儿童注意力缺陷多动障碍有什么中医治疗方法?
我单位的一个同事家的孩子，今年3岁了，最近听说身体有一些不是很舒适，孩子面部一直有注意力缺陷多动障碍，所以现在，想问下面部注意力缺陷多动障碍能推迟治疗吗？
孩子在幼儿园总是打人，老师说他不听话，不配合老师，也不做老师的要求。爱发脾气，写字画画就总说没意思玩一会坐一会的，请问注意力缺陷多动障碍哪家医院治疗的好?
我女儿今年6岁，她的思维能力不好，时常神游，不注意听人说话，注意力不能集中，女儿经医院检查患有注意力缺陷多动障碍，治疗注意力缺陷多动障碍哪家医院最好？
我内人哥哥的儿子今年9岁，他的思维能力不好，注意力不能集中，我内人的哥哥的儿子经医院检查患有注意力缺陷多动障碍，他是一名注意力缺陷多动障碍病者，治疗注意力缺陷多动障碍哪家医院最好？
孩子今年六岁了，一年前查出患上了注意力缺陷多动障碍，就一直在吃药，到现在，也不见好，并且这个西药对身体伤害挺大的，所以不敢再吃了，有没有什么方法治疗对孩子伤害小的，注意力缺陷多动障碍小孩如何医治?
儿子患了注意力缺陷多动障碍，上课不集中注意力听课。做任何事情都心不在焉的，对他说话也一点都听不进去。非常容易冲动，自制能力很差。慢慢的现在，变得读书都有困难了，小孩注意力缺陷多动障碍如何治疗好治疗吗？
孩子今年四岁，患有注意力缺陷多动障碍。孩子在家爬上爬下的，一刻不闲着，在班级中也是，离开座位，不耐心等待，一会这样，一会那样。儿童注意力缺陷多动障碍的治疗方法有哪些，如何医治儿童注意力缺陷多动障碍?
小孩比较调皮，还有一点儿冲动，上课还注意力不集中，在学校有的时候候还打架，想问下冲动型注意力缺陷多动障碍儿童特征，在学校就是上课不认真，学习也不好，儿童冲动型注意力缺陷多动障碍怎么办?
我小孩今年六岁，开学没多久他老师就跟我说他总是在课堂上做小动作，还拉着同桌在说话，下课了尤其喜欢在走廊跑来跑去。我想这孩子估计是注意力缺陷多动障碍犯了，注意力缺陷多动障碍吃补锌能见效吗?
我的孩子才五岁了，可是他的幼儿园老师总是来家里投诉，说他上课的时候总是做不下来。总是会蹦蹦跳跳的。却不喜欢拍球，我感觉很着急啊。注意力缺陷多动障碍儿童不喜欢拍球怎么办?
我侄子都十六岁了，从七八岁的时候就开始天天能跑能跳的，家里人都觉得他那是淘气。可是这都十六岁了，还是不消停，总是动个不停，就连上厕所都动，是典型的注意力缺陷多动障碍。16岁注意力缺陷多动障碍怎么办?
以前只知道儿子学习不好，尤其调皮，上学期体检的时候说是注意力缺陷多动障碍怎么会呢，家人都没法接受，正好过年的时候就带孩子抓紧时间去正规的医院做个全面检查，还真是注意力缺陷多动障碍，初中生注意力缺陷多动障碍怎么办?
我非常的爱我的孩子，孩子身体上有一点不正常我都非常的难受。现在，他已经上小学了，可是最近老师反应我的孩子上课总是不认真听讲，而且总是乱动。中学生注意力缺陷多动障碍怎么办?
2岁半男生手脚不停，贪玩，(打人，非常顽皮，爱攀爬，精神状态很好，饭量还可以，睡眠还可以，喜欢摔玩}，很担忧，请问2岁半注意力缺陷多动障碍怎么办呢?
孩子在上学一点也不让人省心，总是在学校里面闯祸，打女孩子，不认真听讲，我带他去做了微量元素检测是有注意力缺陷多动障碍，请问注意力缺陷多动障碍分心症怎么治疗?
我们家孩子患有注意力缺陷多动障碍，送孩子去幼儿园，幼儿园的孩子们都不喜欢他，甚至老师也开始讨厌孩子了。感觉孩子现在，很不快乐，注意力缺陷多动障碍有效治疗方法?
孩子有注意力缺陷多动障碍，自从上幼儿园以来，就一直不断的有老师反映孩子坐不住，不认真听讲，怀疑有注意力缺陷多动障碍，我打算带他上医院看看，注意力缺陷多动障碍去什么医院?
我在平常的时候状态下没有注意力缺陷多动障碍的表现，但是一紧张或是鸭梨过大，就会控制不住的摇头，很快幅度很小的那种，我以前有过注意力缺陷多动障碍的病史，我想问下怎么控制，怎样控制注意力缺陷多动障碍?
我家的宝宝总是有一点儿坐不住的样子，时常打架，时不时的就是有一点儿会动动，我们用了好多办法，但是我们有没有好的办法，请问注意力缺陷多动障碍暴力怎么教育?
孩子六个月前被医院的医生确诊为注意力缺陷多动障碍，我们听说西药副作用大，所以一直没有敢给孩子吃药，现在，就是吃些中药调理身体，请问注意力缺陷多动障碍不吃药能怎么地?
我家孩子最近总是睡的不踏实，后来是老师反映孩子上课太捣蛋，注意力集中不了，还总是小动作尤其多，还与别的小孩子产生矛盾，我觉得是注意力缺陷多动障碍，听说有心理疗法。注意力缺陷多动障碍的心理疗法?
注意力缺陷多动障碍治疗最好的医院是哪里。我内人的哥哥的儿子今年9岁，他的思维能力不好，注意力不能集中，我内人的哥哥的儿子经医院检查患有注意力缺陷多动障碍，什么医院看注意力缺陷多动障碍最好?
我女儿才8岁，我发现她的日常行为就不正常，时常的动动这玩玩那，你不让她去玩，她就会不开心，和你发脾气。我带她抓紧时间去正规的医院做了检查，医院的大夫告知是轻度的注意力缺陷多动障碍，在平常的时候可以纠正过来。怎样预防儿童注意力缺陷多动障碍?
我小孩今年8岁了，几乎每天晚上都会遗尿症，晚上大人叫她起来拉也是边睡边拉的，隔天上午问她也不得而知事情。以前晚上会时常性的做梦，说梦话，一哭就要半个小时左右。8岁儿童遗尿症什么病因?
我女儿从小就是个淘气包，现在，更是无法无天了，在学校的时候不听老师的话，什么课都不喜欢就是喜欢课外活动，医院的大夫告知是注意力缺陷多动障碍，不用管她的。注意力缺陷多动障碍必须药物控制吗?
我的儿子以前查出有注意力缺陷多动障碍，一直都在治疗，可是不见效果啊，学习成绩也不好，脾气不稳定，孩子身体偏瘦。同学关系也处不好，吃药快二年了，刚开始还可以，以来就不行了，注意力缺陷多动障碍怎样治疗效果好?
很小那时，，上课的时候总是静不下来，喜欢动，总会不自觉的抽搐，后来抓紧时间去正规的医院进行了检查，医院的大夫告知是注意力缺陷多动障碍，一直都在医院的医生的帮助下进行治疗，但没有很大的效果。针炙治疗注意力缺陷多动障碍有用吗?
孩子走走跑跑都没消停过，害我跟在后面一个劲的追，而且我发现孩子一刻也不闲着，听人家说，孩子这是患上了注意力缺陷多动障碍，注意力缺陷多动障碍行为治疗方法?
孩子有注意力缺陷多动障碍，自从上幼儿园以来，就一直不断的有老师反映孩子坐不住，不认真听讲，怀疑有注意力缺陷多动障碍，我打算带他上医院看看，想知道注意力缺陷多动障碍去哪里医院最好?
我是孩子的妈妈，我小的时侯就多动，有的时候侯是不由自主的，可是小时侯我妈妈也没有给我治疗过。这孩子感觉比我小时侯还能动，我好头痛啊，遗传性注意力缺陷多动障碍怎么治疗方法?
我侄子在今年检查出患有注意力缺陷多动障碍的，医院的医生说病情较轻，先不用干预。让家长陪护引导控制，慢慢会改善的甚至症状消失。但我还是很担忧，注意力缺陷多动障碍感统训治疗有效果吗?
男孩8岁，二年级，上课爱作小动作，注意力不集中，学习成绩还不错，老师说很聪明。就是不遵守课堂纪律。为此老师找过我们很多次，遗传注意力缺陷多动障碍治疗方法?
我孩子自从进小学后表现显著，上课时小动作不停，撕书，把书本涂得不成样子，凡能碰的东西部要碰，喜挑逗，常与同学斗殴。注意力缺陷多动障碍专科医院哪家较好?
孩子总是调皮捣乱而且不分场合，一直是给人不懂礼貌鲁莽的印象，在小朋友当中显得格外不合群，有的时候甚至大打出手，在学校也一直是惹祸，哪个医院看注意力缺陷多动障碍较好?
小孩子有很严重的注意力缺陷多动障碍，上课的注意力非常差，非常不集中，学习成绩比较差，很兴奋，一直是有用不完的力气，很爱多动，注意力缺陷多动障碍怎样治疗最好?
儿子今年5岁，我和丈夫把他送到了学前班，以前一直很听话，可是最近老师打电话来说，说儿子上课动来动去，与其他小朋友也不好好相处，还打架。注意力缺陷多动障碍哪个医院最好?
我家孩子最近尤其爱动，总是不能静下心来干一件事，就是写作业也是写着写着跑一边去了，学校老师也说孩子尤其爱动，上课的时候总是不停地动，注意力缺陷多动障碍去哪个医院看?
我一个朋友的孩子患有注意力缺陷多动障碍，自从上幼儿园以来，就一直不断的有老师反映孩子坐不住，不认真听讲，怀疑有注意力缺陷多动障碍，我打算带他上医院看看，想知道哪个医院看注意力缺陷多动障碍比较好?
孩子有注意力缺陷多动障碍，自从上幼儿园以来，就一直不断的有老师反映孩子坐不住，不认真听讲，怀疑有注意力缺陷多动障碍，我打算带他上医院看看，想知道注意力缺陷多动障碍应看哪个科?
我家孩子最近总是睡的不踏实，后来是老师反映孩子上课太捣蛋，注意力集中不了，还总是小动作尤其多，还与别的小孩子产生矛盾，我觉得是注意力缺陷多动障碍，听说有心理疗法。注意力缺陷多动障碍的心理疗法?
我的孩子一直注意力缺陷多动障碍，从来都不听老师的话，无论在哪里都是喜欢动来动去的，坚持做一件事情尤其容易冲动，脾气一点都不好，学习不能集中注意力，好担忧，想知道宝宝注意力缺陷多动障碍按摩疗法是什么?
7岁刚上小学一年级，上课注意力不集中，做作业漏题、看错字，表现为比其他孩子稍幼稚。没有治疗过，所以想要问问看注意力缺陷多动障碍哪个医院好?
小孩子有注意力缺陷多动障碍的毛病，而且脾气还不好，遇到不顺心的事情有大吵大闹，而且还摔东西，我们家条件不好，想在家里自己治疗，不晓得应该如何进行治疗呢？
孩子从小就比别的孩子要顽皮，要好动，而且上课也没有别的孩子专心，在平常的时候在家做作业也是边玩边做的，大家都说孩子是注意力缺陷多动障碍，但是感觉长大后会好，就没有治疗，注意力缺陷多动障碍不治疗能治愈吗?
孩子最近的表现尤其不正常，总是好几次的好动闲不下来，带她抓紧时间去正规的医院做了体格检查，医院的医生说孩子是注意力缺陷多动障碍，这样我应该带他看西医好还是中医好呢？
儿子一直来都是比较好动了，老师也说他比较皮的，上课总是不集中啊，爱玩小动作，在家里也是整天没有得停的，不是搞哪就是搞这的，这个礼拜老师说他可能是患上了注意力缺陷多动障碍，注意力缺陷多动障碍看什么科?
儿子患有注意力缺陷多动障碍有一段时间了，也一直在配合医院的医生的建议治疗，目前的情况有一点改善吧，但是儿子还是坐不住，不动一下他就尤其难受，又不能打他骂他，只能耐心的教育，我想知道注意力缺陷多动障碍可以彻底治好吗。注意力缺陷多动障碍如何治愈?
从小就有注意力缺陷多动障碍，动作非常的多跟其他小孩子很不一样，让我很不省心，时常做一些事情让我做，让我非常的生气，有的时候候还遭到我的毒打。注意力缺陷多动障碍儿童学什么特长?
孩子总是喜欢乱跑乱动，让他乖乖坐着都做不到，注意力时常不集中，别人跟我说这是孩子患上了儿童注意力缺陷多动障碍，注意力缺陷多动障碍必须要服药治疗吗?
我远房亲人家现在，有一小孩子，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是孩子的天性。时间长了还是那样，这好像患上了注意力缺陷多动障碍，注意力缺陷多动障碍怎么心理治疗呢?
我的女儿患有注意力缺陷多动障碍，孩子不能总是不停的动来动去，不能安静的坐上几分钟，上课总是去骚扰其他同学，老师天天投诉，注意力缺陷多动障碍治疗要多久才看到疗效?
我是从上小学的时候呢，就发现自己有注意力缺陷多动障碍的呢，因为也没有条件治疗呢，一直耽误着呢，加上没人管就早早退学了呢，想请问下注意力缺陷多动障碍不治有什么后果？
后就体重，身高都不达表，（四个月的时候有过感冒）且特别好动，成天手脚动个不停，就连吃饭喝奶也是动个不停，我想问下6个月婴儿注意力缺陷多动障碍的表现？
我不明白注意力缺陷多动障碍是什么病因造成的，身体状况不大好，我就做事很烦躁不安，频频乱想，干活也完成的不太好，在平常的时候就算坐着身体也想动，这两日越来越严重，于是抽时间去了一医院查出是注意力缺陷多动障碍，咋治疗呢？
我朋友囡囡的上课注意力不集中，还时常有许多小动作，抽时间去了一医院检查说是儿童注意力缺陷多动障碍，不明确这儿童注意力缺陷多动障碍有哪些治疗方法。想问儿童注意力缺陷多动障碍如何检查?
我想了解关于注意力缺陷多动障碍怎么能治好，孩子学习一直不是很好，老师说孩子特别好动一节课连五分钟都安静不下来。于是我们带孩子去看了接诊的大夫，大夫告知是注意力缺陷多动障碍，怎么回事？
我宝贝儿子三四的时候还可以，不算调皮的，可是从一年前开始时时和别的小挚友打架，我们说来也不听，上课时时搞小动作，大夫告知是注意力缺陷多动障碍，我现在想请问下注意力缺陷多动障碍的最佳治疗方法？
自己吧想咨询注意力缺陷多动障碍做什么检查，侄子这些日子有一些不正常的行为，时时在课堂上就乱跑还唱歌，老师说这个可能是注意力缺陷多动障碍，让我们带孩子去进行检查一下，如何治疗？
老师向我反应说孩子注意力不集中，我很担心他是否有多动症，现在社会上治疗多动症的药的广告超多，不知是否可以试一试，想问一下，孩子注意力不集中咋么办?
我是个小儿屏气发作病者，是家族遗传的，近来，胸口总是痛，大便黑色，清晨起来总是有口痰，呈黄色，总感觉喉咙有东西咽不下去，小儿屏气发作挂什么号?
我家孩子最近经常出现注意力不集中，注意短暂，活动过多，情绪易冲动的现象，去医院检查是多动症。想了解一下：儿童多动症治疗方法?
我儿子上小学了，平时好动坐不住，性情急躁，不认真听讲，还干扰别的同学上课，我带他去医院检查是儿童多动症，过去都不知道，如何判断儿童多动症
朋友家孩子五周岁，在医院检查患有多动症。孩子成绩不好，不要学习，老师布置的作业也不写，商字离开座位走动都能够。儿童多动症的致病病因有哪些？
我儿子已经上小学了，打算送他去住校，不知道怎么回事，总是会出现尿床的情况，朋友说这是小儿遗尿，看过医生还是没有效果，想问一下小儿遗尿是怎么回事?
我儿子已经上小学了，打算送他去住校，不知道怎么回事，总是会出现尿床的情况，朋友说这是小儿遗尿，看过医生还是没有效果，想问一下小儿遗尿是怎么回事?
每天下班回到家的时候，我的心情已经都很差了，但是宝宝总是黏着我，他特别的吵我就有一些心烦，我就感觉这个孩子有可能是患有多动症，我有点担心他的身体健康，宝宝多动症的表现有哪些？
我家宝贝今年三岁了，身体其实挺正常的，但是常常尿床，我爱人怀疑是宝贝遗尿，我对这个不懂，很是紧张。我想问下小儿遗尿是什么原因?
我的宝贝儿子不满一岁就学会走路了，而且语言能力也不错，基本的对话都能够完成，就是脾气很不好，很容易冲动，而且特别的好动一整天都闲不下来，婴儿多动症有哪些症状?
刚刚开始，被医院诊断为膀胱多动症，对工作生活造成很大困扰，就配了卫喜康，但是还是不能解决问题，白天一个小时一次，也是憋的，我想请问一下膀胱多动症是什么症状女性？
一直有尿急的情况出现，以为是感染了炎症后导致的，做了检查之后发现身体上没有炎症。我说是膀胱多动症的症状。这种疾病应该用什么药物治疗？
宝贝一分钟都闲不下来，看电视都会动不过来似的，注意力不集中，刚上幼儿园，老师就反应在学校总是打架，上课不认真，好动的很，医生说是多动症的症状。小儿神经系统检查方法有那些?
我家孩子现在上幼儿园，最近一段时间老是说他经常性的会精神不集中，而且浩东说他也不听，怀疑他是不是有点发育落后，多动症和发育落后要怎么治疗？
最近自己的孩子很喜欢动，一直都坐不住，感觉就是多动症的样子，也不肯吃东西，想问一下舞蹈手足徐动症与正常抖动区别？
最近尿尿的时候，总是出现有尿频，尿尿不舒服的情况，有的时候上班实在太不方便，去医院检查，医生说是膀胱多动症，怎么可能，女性膀胱多动症的症状都有哪些？
孩子九岁了，上课不注意，专心听讲。下课爱打闹。请问这是什么症状？
长期服用顺尔宁是否有副作用？听说会造成小儿多动症和情绪问题？伤肾吗？服用顺尔宁和阿斯美会不会有副作用？伤不伤身？
我的同事上个星期天带着他的儿子来我家做客，在我家打烂了一个花瓶，打碎了一个碗，把茶几玻璃弄碎了一块，我赶脚他非常的好动，他是不是患有小儿多动症？
我感觉最近我家孩子的手有些颤抖，我以为是小孩多动症，也没有理会，后来孩子跟我说他的胳膊有时感觉筋在颤抖，朋友跟我说他家孩子也得过，这个是痉挛，想询问一下小孩痉挛症状有哪些
我小孩每次放学回家教他做作业的时候，就一点注意力都没有。注意力全放在找朋友去玩。还有一点多动。男童多动症有哪些症状？
我家的孩子是现在的话已近是有5岁的时间了，最近的时候就发现是经常会拉裤子的情况，去检查了说是遗粪症，请问儿童遗粪症如何办？
儿子今年才四岁，但是我发现他的脾气非常的暴躁，常常因为要不到自己喜欢的东西就焦虑，我很害怕，这对他的将来会造成影响，请问儿童焦虑症的原因是什么？
我家孩子五岁，但是有时候还是控制不了自己排便，经常会拉在裤子上，臭臭的，家人和亲戚都怀疑是儿童遗粪症，儿童遗粪症什么特征?
一个同学，最近出现了有目的的注意有困难，注意时间短暂，容易受外界的干扰而分心的症状，后来在医院呆了几天，被诊断出得了多动症。我想问下儿童多动症的危害?
我家孩子五岁，但是有时候还是控制不了自己排便，经常会拉在裤子上，臭臭的，家人和亲戚都怀疑是儿童遗粪症，儿童遗粪症什么特征?
10岁男孩，严重时眨眼睛，动鼻子，歪脖子频繁，是不是多动症？去医院检查应该挂什么科室
宝宝一直特别活泼好动，但小孩子都是这样所以开始没有在意，但后来去检查发现是多动症，不知道是不是缺少啥，问下多动症吃锌有用吗？
我的儿子经常走路摇摇晃晃的，我觉得我儿子得了多动症了，但是最近他有时候会突然抽搐起来，我带他去医院检查医生说，他得了儿童抽搐病，这病能根治吗？
我姐姐的孩子6岁量好像患有有多动症，上课不好好听讲，在学校会经常很不安分，她的大脑发育完全正常，怎么治疗会比较好呢？
我侄儿怀疑有小儿多动症。七岁。特别好动，也坐不住。该挂什么科
儿子这两天我发现他有些异常，说话的时候总是会不自觉的醉，出现歪的现象，说了多少遍了，根本就改不过来，为什么会这样呢？
最近我发现我的孩子总是手抖，也不知道这个是不是多动症，但是我害怕会以后影响到孩子，我对这个情况也不是很了解，所以我想请问青少年手抖是什么病？
我家孩子有多动症，我们家里面特别的担心孩子，我常常看着孩子格外的心疼，我们都希望孩子可以快点好起来，我想问一下儿童多动症如何进行注意力训练呢？
我的孩子从小的时候就特别的活动，几乎没有闲着的时候，而且孩子的注意力还特别的不集中，后来的时候才知道是得了多动症，多动症的治疗方法有哪些？
我们家的孩子现在年龄还小，但是我发现他有这个多动症的问题，就是平时一点都耐不住性子，干一件事也干不长，总是喜欢东张西望的，多动症能治愈吗？
我儿子今年6岁了，他经常一个人疯跑，一天几乎闲不住，有时候突然发脾气，我们去医院检查孩子是儿童多动症，儿童多动症的原因是什么
我们家的孩子我觉得没有一刻是老实的，每时每刻都是在动乱跑，现在才一岁多的一个孩子，所以我就觉得可能是有这个多动症的情况，幼儿出现多动症的症状表现是什么？
我儿子今年7岁，上课时总是精力不集中，多动，还打扰同桌的学习，老师说了也没用，医生说是小儿多动症，那么小儿多动症一般表现在哪些方面？
我的孩子非常的爱动，到医院就诊之后，医生说孩子确实是得了多动症，我非常的紧张，也不知道该怎么办，想问一下医生，孩子多动症能医吗?
我的宝宝非常的爱动，总是跑来跑去的，一刻也闲不住，我感觉我看着她都非常的累，邻居说可能是小儿多动症，看小孩多动症挂什么科?
孩子的身体上有点毛病，早上起床的时候我会闻到床单上有一些粪便的痕迹孩子睡过的床单上有一些粪便的味道，也可以看到床单上有一些粪便的痕迹，我还以为宝宝生病了。邻居告诉我这是儿童遗粪症状的早期症状，我想咨询一下儿童遗粪症早期症状是什么？
在上班的时候，我就接到老师的电话，老师说孩子可能患有多动症，于是我就去了学校，发现孩子在座位上总是不由自主的乱动，于是我就带他去看了医生，结果孩子果然患有多动症，那么adhd怎么治疗呢？
孩子在上学的时候，更多的是小学生，会有一些多动症的情况，也会有上课学习时，他的注意力不会集中，老是走神，小宝宝注意力不集中？
帮我看一下多动症量表
孩子今年7岁上大班，上课不能认真听讲，小动作多老师讲的问题有的不能记住，不肯吃饭偏瘦，请问医生这是怎么回事。
我发现我家孩儿总是很多动作，不管什么时候都总是闲不住的，现在是有些紧张的，不晓得是不是多动症，请问小孩多动症的表现有什么？
我家的孩子今年上一年级了，但是老师经常发现他在上课的时候，出现很多的小动作，总是注意力不能集中，想问一下医生，多动症会影响智商吗？
孩儿天天话多的不行，老师说常常和前后排的小从小一起玩耍的好友说话，影响老师上课，有些时候直接跑到前面和老师说话，不然就会跳来跳去的，所以想问多动症是什么因素引起的？
孩儿今年8岁，上小学二年级，上课注意力不集中，老是处于兴奋状态，一刻不闲着的，影响别的从小一起玩耍的好友，咨询大夫说孩儿有多动症，想了解一下多动症有什么害处？
我同学家的一个孩儿三四天前被确诊出得了了多动症，怪不得他们家的孩儿脾气一直都尤其暴躁，我还想详细的了解一下，好想知道什么影响多动症？
一个从小一起玩耍的好友，近段时间出现了有目的的注意有困难，注意时间短时间，容易受外界的干扰而分心的现象，后来在医院呆了几天，被确诊出得了多动症，请问一下多动症有什么后果？
我的孩子患有多动症上课都不专心，常常发脾气，很烦燥的那种，整天都是跳来跳去的没停过，智力稍微有一些偏低，请问大夫宝贝多动症的因素？
我家宝贝还尤其小，才两岁，但是她和别的宝贝不一样，她尤其的吵，爱哭，还爱乱打人，听别人说这是多动症，麻烦问下2岁儿多动症有哪些现象？
我家孩儿今年两岁了，因为在平常的时候吃饭睡觉不安分，然后也有一些爱哭爱闹，到一家医院检查说是患有注意力缺陷多动障碍，麻烦问下多动症孩儿以后会如何？
大姐家的孩儿尤其淘气，一点儿都不像是小女孩儿，然后她去幼儿园老师说她也不注意听讲，老是动，我怀疑她有多动症，我想咨询小儿多动症看哪个科？
我堂弟我发现他从小就比较好动小的时候就被检检查出来来有多动症，那个时候也有治疗过，大夫说好了，但是我现在发现他还是有这些毛病我想知道大人也有多动症吗？
我的堂姐家的孩儿，现在是听说得上了多动症的，总是闲不住，而且老摆头摆脑的，真的是让大姐家里人着急的，请问大夫多动症形成因素有哪些？
我的一个朋友的孩儿今年8岁了，孩儿现在调皮的尤其厉害，天天上蹿下跳的，怀疑孩儿可能得了注意力缺陷多动障碍，我想咨询多动症怎么确诊？
孩子6岁，我发现孩子一直都是好动、注意力不集中，没有一会儿是消停的，我怀疑孩儿是得了小儿多动症，请问大夫孩儿好动和多动症区别？
我的孩子近段时间上课一直不专心听讲，每节课都心不在焉，有些时候甚至无缘无故的站起来就跑，到附近医院给他检查，大夫说是多动症，我想咨询小孩有多动症？
我的孩子近段时间上课一直不专心听讲，每节课都心不在焉，有些时候甚至无缘无故的站起来就跑，到附近医院给他检查，大夫说是多动症，我想咨询小孩有多动症？
多动症的孩儿，真是烦透我了，我家孩子太好动了，没有一下安静的时候，不晓得是不是多动症，总是不能安静的坐会，我想请问怎样管理多动症的孩儿？
孩子6岁，我发现孩子一直都是好动、注意力不集中，没有一会儿是消停的，我怀疑孩儿是得了小儿多动症，请问大夫孩儿好动和多动症区别？
多动症的孩儿，真是烦透我了，我家孩子太好动了，没有一下安静的时候，不晓得是不是多动症，总是不能安静的坐会，我想请问怎样管理多动症的孩儿？
孩儿上课的时候老是坐不住，喜欢动来动去的，学习成绩也不良，记忆力也不行，感觉比同龄人要差很多，请问大夫多动症影响智力吗？
孩儿上课的时候老是坐不住，喜欢动来动去的，学习成绩也不良，记忆力也不行，感觉比同龄人要差很多，请问大夫多动症影响智力吗？
是爱发脾气，有人说我的从小一起玩耍的好友家娃娃有多动症，带娃娃检查时，发现娃娃血铅超标，大夫开了一些排铅的药物，建议吃一段时间看看情况，请问大夫铅高会出现多动症吗？
我发现我家宝贝儿十分的喜欢动，上课的时候老师跟我说，别的宝贝儿都老老实实的坐着，就我家的宝贝儿喜欢在上课的时候走动，宝贝多动症能治愈吗？
我家孩儿近段时间总是总是精力不集中，好动，说他好几遍也不听，是不是多动症，还是生长停滞，发育速度迟缓导致的，请问多动症喝生长停滞，发育速度迟缓有区别吗？过动症和多动症的区别？
我家孩儿尤其的调皮，老师说在上课的时候，他老是做小动作，从来就不安心的坐下来听讲，并且他的成绩忽高忽低，如何才能够判断孩儿属于多动症？怎样判断小孩是否为多动症？
我的孩子，不晓得什么因素，他老是喜欢动，不是做这事，就是做那事，一天老是做不完的事情，多动症的治疗方法，多动症有什么现象？九岁注意力缺陷多动障碍的表现？
我家孩儿上小学一年级，老师反映孩儿可能有多动症，上课不认真听讲，坐不住，建议我带孩儿到附近医院检查有没有多动症，多动症是指多大的小孩？
我家孩儿是男孩，今年5岁了，患有多动症，治了好多地方，也没有太大的效果，做了很多康复训练，收效甚微，全家人为此很是苦恼，中度多动症能自己好吗？
我家宝贝现在一岁了，在平常的时候感觉他的小动作有很多，不是去拿就是去拿那的，我在网上看了下和多动症的现象稍微有一些点类似，请问一下宝贝多动症的现象有什么？
我们小区有一个小姑娘，尤其的漂亮，但是那个孩儿十分的好动，听她母亲说孩儿有多动症，我看那个孩儿看着挺很正常的呀，多动症的孩儿智力很正常吗，
我隔壁邻舍家的孩儿有多动症，感觉还挺严重的，但是这个病我们也毕竟不是很了解，所以我想问一下孩儿，如果有多动症的华，多动症多少岁会自己好？
我家孩儿已经四年级了，老师说他上课注意力不集中，喜欢动，成绩也比其他孩儿差，到附近医院检查大夫说他有多动症，我想问下注意力缺陷多动障碍家长怎么做？
多动症是不是晚说话，小孩四岁还少说话，偶尔会说父亲，其他的教他也不说，不晓得什么因素，大早上起来就动个不停，好当心啊是不是多动正啊夜里睡觉都是趴着，多动症和好动区别？
宝贝患多动症已经有六个月了，我也买了一些药物来给他吃，但我感觉他越来越笨拙了，感觉好像这个药物对他很有影响，我想请问一下小儿多动症药物副作用？
不想到附近医院看，在家的治疗方法谢谢，治疗注意力缺陷多动障碍需要多少费用，注意力缺陷多动障碍的治疗花费大概是多少?儿童治疗多动症药物价格？
我家孩子现在虽然还小，但是我发现他跟正常的孩子有点不一样，喜欢好动，后来才知道这是多动症，想问下小儿多动症多少岁消失？
我家宝贝在上课期间经常在教室坐不住，会出现一些小动作，上课注意力不集中，成绩一直落后，后来听说可能是得了多动症，才带宝贝去当地的小医院检查，孩儿注意力不集中解决方法？
怎么分辨孩子是不是患有多动症？
我家孩子平时看上去也很正常的，但是最近突然出现了抽搐的现象，我特别担心孩子的身体。因为孩子患有多动症，多动症会引起抽搐吗？
我家宝贝刚开始读书就老师就一直说他注意力不集中，怀疑是多动症，让我们去检查。今年我专门去了专业的医院，确诊是多动症，准备接受治疗。多动症的治疗需要多久？
我儿子从小就不听话，比别人家的调皮一些。之前我一直以为是男孩子的天性，今年刚开始上学老师就说他注意力不能集中，让带去检查。检查果然是多动症，现在在家休养。多动症儿童吃什么好？
我家是一个小男孩，从小就调皮捣蛋，说什么都听不进去。去年开始上小学了，昨天老师打电话让我带孩子去检查是不是患有多动症。如果是多动症的话应该注意些什么？
小孩两岁不会说话，有听力，喊他能听到，但不能正常应荅，偶尔听到唉的声音，是否有语言障碍。另不能正常吃饭，有吃异物和咬人衣物等情况，怀疑体内是否有异物？
我家孩子从出生到现在身体一直都很好的，也没发现什么其他的症状，但是我发现他有多动症，而且还很严重，想问下5岁多动症怎么治疗呢？
我大姨家的孩子患上了混合型多动症，也不知道严重不严重，危险不危险，所以想问一下专业的医生，混合型多动症严重吗？
我现在是越来越担心我家的孩子会不会是患上了多动症了，这样的话会不会对孩子的以后有很大的影响，请问小孩多动症对身体有影响吗？
我的一个朋友不知什么原因，自己的时候发现孩子总是坐不住，去医院检查，不知道孩子是得了多动症，至于地下，帮我了解一下，多动症智力低下可以治愈吗？
我一年之前带我宝宝到泰州看过没用，今年又带他去南京看了还是老样子，我宝宝安静不下来连上课时都一样，写字时也不专心，麻烦问一下脑功能轻微失调综合症几岁能痊愈？
宝宝每天小便的次数特别多，开始以为是尿路出现了感染，抽时间去了一医院检查后，医生说是膀胱脑功能轻微失调综合症，麻烦问一下膀胱脑功能轻微失调综合症能自愈吗？
总是觉得我宝贝儿子比同龄宝宝皮，注意力不集中，成绩也比较差，后来就带抽时间去了一医院检查，得了脑功能轻微失调综合症，我想了解一下脑功能轻微失调综合症影响智力发展吗？
我侄子这十来天以来，总是静不下来，刚开始以为是男宝宝通常都是调皮爱动，但是现在感觉不像，即使静下来了也静不下来不肯做作业，我想咨询一下脑功能轻微失调综合症前兆？
今天早晨我去公园时，听说我隔壁的三表叔的小宝贝得了一种叫做儿童期焦虑性神经症的儿童焦虑性神经症。真是太悲惨了。我想咨询一下儿童焦虑性神经症如何根治？
我家宝宝有脑功能轻微失调综合症，我们家里面特别的担忧宝宝，常常看着宝宝格外的心疼，希望宝宝可以快点好起来，我想了解一下注意力缺陷多动障碍怎么锻炼？
这十多天以来，我家宝宝一直是关注力不集中、多动得很，一直是坐不住，平时规定要学习一小时才能出去玩，现在时常往外跑，怕他得了神经性脑功能轻微失调综合症，麻烦问一下抽搐性脑功能轻微失调综合症的表现？
宝宝好动，总是受很小的情况都会引起他的注意，怀疑是脑功能轻微失调综合症，验血说铅高了，参考值是0--200，化验结果是56，我想了解一下脑功能轻微失调综合症检查家长铅超标？
注意力不集中，总是受很小的情况都会引起他的注意，而忘记了他当前所进行的事情；没有责任感，每天的作业都要人提醒，我想咨询一下宝宝脑功能轻微失调综合症训练方法？
我的宝宝今年上宝宝园了，但是没几天就被老师告状说他在宝宝园里时常无故吵闹，打别的小从小的玩伴，跑来跑去。我想咨询一下脑功能轻微失调综合症碎语的表现？
4个月的小宝贝特别好动，会不会有好动症，不停的动，不睡觉的时候也会乱动，请问一下脑功能轻微失调综合症婴宝宝有哪些症
这十多天以来，出现了有目的的注意有困难，注意时间短时间，容易受外界的干扰而分心的症状，后来在医院呆了几天，被诊断出得了脑功能轻微失调综合症。我想咨询一下脑功能轻微失调综合症的症状及危害？
一个同学，这十多天以来，出现了有目的的注意有困难，注意时间短时间，容易受外界的干扰而分心的症状，后来在医院呆了几天，请问一下宝宝脑功能轻微失调综合症后果？
我之前总是觉得我宝贝儿子比同龄宝宝皮，注意力不集中，成绩也比较差，后来就带抽时间去了一医院检查，得了脑功能轻微失调综合症，我想咨询一下脑功能轻微失调综合症的宝宝智力差吗？
多话，总爱找人说话，注意力不集中，总是受很小的情况都会引起他的注意，而忘记了他当前所进行的事情，麻烦问一下脑功能轻微失调综合症训练方法？
儿童多动综合症，我家的小宝贝感觉是特别的调皮，不晓得是宝宝变调皮了还是得了什么病，这十多天以来，宝宝一直不怎么爱学习，麻烦问一下儿童多动综合征的治疗？
我从十七岁患有脑功能轻微失调综合症到二十四岁就是现在这个年龄一直控制不住说话小动作很多还伴有骂人的行为请问一下如何治理脑功能轻微失调综合症有病的人？
曾经治疗情况和效果因为感冒住过医院想寻找有什么好的办法让免疫力提高，现在吃的锌硒宝这个?我想咨询一下锌硒宝治疗脑功能轻微失调综合症吗？
大概有十来天前吧，，我在网上发现一种宝宝儿脑功能轻微失调综合症的问题，我对应症状发现我的宝宝好像就有脑功能轻微失调综合症，我想了解一下儿童为啥子会得脑功能轻微失调综合症？
宝宝今年上宝宝园了，但是没几天就被老师告状说他在宝宝园里时常无故吵闹，打别的小从小的玩伴，跑来跑去。请问一下思维脑功能轻微失调综合症的症状表现？
多话，总爱找人说话，注意力不集中，总是受很小的情况都会引起他的注意，而忘记了他当前所进行的事情我想请问脑功能轻微失调综合症的宝宝怎么训练？
我之前总是觉得我宝贝儿子比同龄宝宝皮，注意力不集中，成绩也比较差，后来就带抽时间去了一医院检查，得了脑功能轻微失调综合症，我想了解脑功能轻微失调综合症是智力低下的表现吗？
宝宝一直都特别是好动，一刻也停不下来，平些日子上课注意力特别是不集中，睡觉也是很兴奋，总是很晚才睡着，总是动来动去。想咨询下宝宝脑功能轻微失调综合症的症状女孩？
宝宝一直都特别是好动，一刻也停不下来，平些日子上课注意力特别是不集中，睡觉也是很兴奋，总是很晚才睡着，总是动来动去。想咨询下宝宝脑功能轻微失调综合症的症状女孩？
查出体内含铅过多。身高比同龄宝宝矮小对身高会不会有影响，该如何治疗，儿童铅超标有什么危害想了解下儿童铅超标和脑功能轻微失调综合症有关系吗？
查出体内含铅过多。身高比同龄宝宝矮小对身高会不会有影响，该如何治疗，儿童铅超标有什么危害想了解下儿童铅超标和脑功能轻微失调综合症有关系吗？
查出体内含铅过多。身高比同龄宝宝矮小对身高会不会有影响，该如何治疗，儿童铅超标有什么危害想了解下儿童铅超标和脑功能轻微失调综合症有关系吗？
我之前总是觉得我宝贝儿子比同龄宝宝皮，注意力不集中，成绩也比较差，后来就带抽时间去了一医院检查，得了脑功能轻微失调综合症，我想请问脑功能轻微失调综合症宝宝智商低吗？
我这十多天以来，发现我的宝宝比其他的宝宝活泼了许多，然后每天都动来动去，所以我有一点儿担忧他有脑功能轻微失调综合症，想咨询下大人脑功能轻微失调综合症七个表现？
我这十多天以来，发现我的宝宝比其他的宝宝活泼了许多，然后每天都动来动去，所以我有一点儿担忧他有脑功能轻微失调综合症，想咨询下大人脑功能轻微失调综合症七个表现？
我这十多天以来，发现我的宝宝比其他的宝宝活泼了许多，然后每天都动来动去，所以我有一点儿担忧他有脑功能轻微失调综合症，想咨询下大人脑功能轻微失调综合症七个表现？
我这十多天以来，发现我的宝宝比其他的宝宝活泼了许多，然后每天都动来动去，所以我有一点儿担忧他有脑功能轻微失调综合症，想咨询下大人脑功能轻微失调综合症七个表现？
宝宝一直都特别是好动，一刻也停不下来，平些日子上课注意力特别是不集中，睡觉也是很兴奋，总是很晚才睡着，总是动来动去。想咨询下宝宝脑功能轻微失调综合症的症状女孩？
宝宝一直都特别是好动，一刻也停不下来，平些日子上课注意力特别是不集中，睡觉也是很兴奋，总是很晚才睡着，总是动来动去。想咨询下宝宝脑功能轻微失调综合症的症状女孩？
查出体内含铅过多。身高比同龄宝宝矮小对身高会不会有影响，该如何治疗，儿童铅超标有什么危害想了解下儿童铅超标和脑功能轻微失调综合症有关系吗？
我们家宝宝平时又特别的活泼，特别爱动，老师经常反应有时候上课不注意听讲，搞小东西，最近给他去体检的时候，医生说铅有点儿高，铅高会引起多动症吗？
我从小的玩伴小时候的家庭条件不好，父母的性格不合时常吵架，在加上经济条件不是很好，有些营养不好，从而使我从小的玩伴产生了脑功能轻微失调综合症，我想知道脑功能轻微失调综合症会遗传吗？
小宝贝大概有十来天了吧，因为身体不太舒服，就带她抽时间去了一医院检查了一下，医生说小宝贝有一点儿脑功能轻微失调综合症的情况，请问医生一岁半小宝贝脑功能轻微失调综合症症状？
宝宝从小就有脑功能轻微失调综合症，动作非常的多，非常的调皮捣蛋，一直是想很多的事情做很多都是这样非常的烦心，偶尔时候候令我很生气，我想咨询下脑功能轻微失调综合症宝宝学什么艺术？
男孩8岁，二年级，上课爱作小动作，注意力不集中，学习成绩还不错，老师说很聪明。就是不遵守课堂纪律，老师说是脑功能轻微失调综合症，我想了解老娘有脑功能轻微失调综合症会遗传吗？
小宝宝今年3岁，大概有十来天了，发现自己的小宝贝注意力不集中，手脚动个不停，不能控制自己的行为，怀疑是不是得了脑功能轻微失调综合症，我想咨询下怎么判断有没有脑功能轻微失调综合症？
一个同学，这十多天以来，出现了有目的的注意有困难，注意时间短时间，容易受外界的干扰而分心的症状，后来在医院呆了几天，被诊断出得了脑功能轻微失调综合症，麻烦问一下宝宝有脑功能轻微失调综合症危害大吗？
我宝贝闺女刚满2岁，每天除了睡觉时候不吵闹，其余时候不停在动。偶尔时候候连晚上睡觉时闭着眼站起来，检查说是脑功能轻微失调综合症，请问医生脑功能轻微失调综合症儿童适合从事什么职业？
我宝贝儿子这十多天以来，上课一直不专心听讲，每节课都心不在焉，偶尔时候候甚至就在一瞬间的站起来就跑，抽时间去了一医院给他检查，医生说是脑功能轻微失调综合症。我想了解4个月小宝贝脑功能轻微失调综合症表现？
我家生了一个小小宝贝，平些日子活泼好动，所以很多人都很喜欢他，但是我就发现他的活动量比别的宝宝都大，请问医生3个月小宝贝脑功能轻微失调综合症表现？
我宝贝儿子不满一岁就学会走路了，而且语言能力也不错，就是脾气很不好，很容易冲动，而且特别的好动一整天都闲不下来，我想了解宝宝脑功能轻微失调综合症有哪些症状？
我发现我家宝宝一直是很多动作，不管什么时候都总是闲不住，现在是有些的担忧，不晓得是不是脑功能轻微失调综合症，我想问一下轻度脑功能轻微失调综合症有哪些症状？
我宝宝有脑功能轻微失调综合症，在宝宝园上课时，老师总是说他。但是我发现他看电视的时候却非常的认真。这让我很纳闷，我想咨询下脑功能轻微失调综合症宝宝看电视能静下来吗？
三表舅家的哥哥家的宝宝，别的看上去都跟别人家的宝宝一样，但是就是特别的好动，整天从早到晚动个不停，医生说他是宝宝脑功能轻微失调综合症，我想了解脑功能轻微失调综合症针究有用吗？
小宝贝已经出生八个月了，但是小宝贝这十多天以来，一直是喜欢动来动去我怀疑是脑功能轻微失调综合症的情况，抽时间去了一医院检查了以后也已经确诊了，请问医生宝宝脑功能轻微失调综合症的治疗？
我家宝宝4岁了，手脚活动多次，在学校表现也不是很好，一刻都不得安宁。检查说是脑功能轻微失调综合症，我想问一下脑功能轻微失调综合症看心理医生有用吗？
一起共事的搭档说他的宝宝有了脑功能轻微失调综合症，就是宝宝的注意力很不集中，做什么事情都是三分钟的热度，宝宝是特别的好动，我想咨询下脑功能轻微失调综合症是遗传还是天生的？
老师就说我家的额小宝宝上课的时候特别是的喜欢动，其实我家的小宝宝从小就特别是的调皮，手脚一刻不停，就诊的专家说是脑功能轻微失调综合症了，我想咨询下如何帮助脑功能轻微失调综合症宝宝心理减压？
已经上幼稚园了，幼稚园的老师说我从小的玩伴家的小宝宝太费劲了，简直就hold不住，时常打电话跟投诉，我从小的玩伴怀疑我从小的玩伴的小宝宝是不是有脑功能轻微失调综合症，我想了解几岁开始有脑功能轻微失调综合症？
小宝贝快一岁了，不管是吃东西还是拉臭臭他总要边玩边进行，偶尔时候不给他东西玩他就闹，偶尔时候不闹但脚却踢来踢去的要不就是抠东抠西，麻烦问一下脑功能轻微失调综合症宝宝表现有哪些？
我家宝宝上课偶尔时候不能集中精力，精细及协调动作不行，比如:不会跳绳，不会拍皮球，与人接触时动作幅度太大，我想问下脑功能轻微失调综合症药物有哪些？
宝贝儿子非常顽皮好动，整天坐不住，上课也不能专心，也影响到别的同学，学校老师说我宝贝儿子可能有脑功能轻微失调综合症，我想了解脑功能轻微失调综合症多大年龄会改善？
从小的玩伴家宝宝还小，上宝宝园了.可是做游戏时不能全神贯注，常常半途而废.偶尔时候候在做集体游戏时，常常会刹那之间跑上前去进行破坏。也很爱哭.怀疑是脑功能轻微失调综合症，我想了解看宝宝脑功能轻微失调综合症哪里好？
我家宝宝从会走路开始。我就发现他有一点儿不一样。她腿脚一直不停的乱动，一天下来都不带歇的。抽时间去了一医院说是脑功能轻微失调综合症，我想问下脑功能轻微失调综合症适合什么运动？
我们家宝宝再过几天就要去上宝宝园了，所以带他抽时间去了一医院进行了体检，医生说小宝贝有一些脑功能轻微失调综合症的表现，我想咨询脑功能轻微失调综合症不治会怎么样？
自从宝宝会走路开始。她腿脚一直不停的乱动，乱跑。一天下来都不带歇的。那时也没想着有什么问题。现在慢慢大了还是老样子。抽时间去了一医院说是脑功能轻微失调综合症。可以问下脑功能轻微失调综合症多大年龄会好？
这十来天以来，了发现小宝贝总爱动，时不时的就会想走走，手里也停不下来而且一动就是好长时间，抽时间去了一医院看了一下，医生说是患了脑功能轻微失调综合症，麻烦问下脑功能轻微失调综合症和智商有关系吗？
我之前总是觉得我宝贝儿子比同龄宝宝皮，注意力不集中，成绩也比较差，后来就带抽时间去了一医院检查，得了脑功能轻微失调综合症，可以问下脑功能轻微失调综合症要测智力吗？
这十多天以来，宝贝儿子在放学回家后写作业时一直是喜欢用铅笔在在手上乱画，并且看书的时候喜欢这里摸一下那里跳一下的。麻烦问下含铅高会引起脑功能轻微失调综合症吗？
我家小宝贝的注意力一直是不集中，身体动来动去的，带她抽空到一医院检查，医生说是注意力缺陷多动障碍，开了药，我想知道脑功能轻微失调综合症可以食疗吗？
我宝贝儿子不满一岁就学会走路了，而且语言能力也不错，基本的对话都能够完成，就是脾气很不好，很容易冲动，而且特别的好动一整天都闲不下来，我想咨询宝宝脑功能轻微失调综合症的症状？
我从小的玩伴的宝贝儿子今年十一岁，特别调皮特别好动，注意力很难集中，很喜欢玩儿，宝宝的学习成绩现在很差，可以问下脑功能轻微失调综合症状表现？
我家宝宝以前很正常，可是这十多天以来，出现了眨眼睛，手不自觉的抽动。我们让他自己控制，宝宝说控制不住，于是我们带宝宝去当地比较好的医院检查，医生说是脑功能轻微失调综合症，我想问下脑功能轻微失调综合症康复治疗方法？
我的表姑姐家的宝宝，现在是听说得上了脑功能轻微失调综合症的，一直是闲不住，而且老摆头摆脑的，真的是让小姨子家里人着急的，麻烦问下少儿脑功能轻微失调综合症病因？
我家宝宝特别的调皮，老师说在上课的时候，他总是做小动作，从来就不安心的坐下来听讲，并且他的成绩忽高忽低，我想知道学龄前宝宝如何判断脑功能轻微失调综合症？
我宝贝闺女今年七岁，上一年级，上课总是坐不稳，老师讲课她就玩自己的，偶尔时候候她自己也想好但是觉得管束不住自己，我想问下宝宝多大可以确诊脑功能轻微失调综合症
平时宝宝特别的调皮，不听话，后来发现精神的状态无法集中抽时间去了一医院检查出患有宝宝脑功能轻微失调综合症，听说这种疾病是可以自愈的，我想问下轻度脑功能轻微失调综合症能自愈吗？
宝宝平时喜欢乱动，坐在哪里都不安稳，偶尔时候候在学校还会影响其他小从小的玩伴学习，医生说是脑功能轻微失调综合症，我就比较担忧宝宝会一直这样，我想了解多大的宝宝会有脑功能轻微失调综合症？
从小的玩伴家有一个宝宝儿，今年六岁了，平时也非常的爱痛，在什么时候都不能够安静下来，待一会儿，我的从小的玩伴很担忧他的宝宝，我想咨询如何检测脑功能轻微失调综合症？
我家宝宝今年两岁了，因为平时吃饭睡觉不安分，然后也有一些爱哭爱闹，抽空到一医院检查说是患有注意力缺陷多动障碍，我想问下脑功能轻微失调综合症长大了会怎样？
我家小宝贝已经六岁了但是晚上还会常常遗尿症，我也跟一起共事的搭档和从小的玩伴交流过人家的小宝贝通常两岁三岁以后就都不在遗尿症了，我想了解宝宝遗尿不管可以吗？
我宝贝儿子5岁了，好动，一直觉得得他精力充沛，老师说他注意力不集中，老开小差，上课和同学讲话。我怀疑是脑功能轻微失调综合症，怎么才能确诊啊，我想了解怎么确诊是不是脑功能轻微失调综合症？
我远房表亲家现在有一宝宝，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是宝宝的天性。时间长了还是那样，这好像得了脑功能轻微失调综合症，我想了解怎么改善思维脑功能轻微失调综合症？
宝宝的身体一直都很好，平时生病少，所以我从来没有特意的去给宝宝补过锌，钙那些东西，昨天回家听娘亲讲大兄长的宝宝得了脑功能轻微失调综合症，说是因为缺锌的病因，我想咨询缺锌会引起脑功能轻微失调综合症吗？
这十多天以来，宝贝儿子在学校的时候特别不听话，老师说他时常不好好听讲，东张西望的，不能集中精神的状态，学习成绩也下降了好多，还影响了别的同学，原来宝贝儿子患上了脑功能轻微失调综合症，我想知道为啥子有些人会有脑功能轻微失调综合症？
我宝贝儿子在上学的时候老师一直是跟我反应说我宝贝儿子好像有脑功能轻微失调综合症，平时根本不能安静静地坐在那里一节课，我带我宝贝儿子抽时间去了一医院查的时候的确是脑功能轻微失调综合症，我想了解脑功能轻微失调综合症多长时间能治愈？
我家宝宝好像是有脑功能轻微失调综合症一样，干什么手脚都不能闲着，总是来回动，我要怎么判断我家宝宝是不是有脑功能轻微失调综合症呢，麻烦问下怎么判断宝宝脑功能轻微失调综合症？
我这十多天以来，做事很烦躁不已，一直是乱想，上班也完成的不太好，平时就算坐着身体也想动，这两日越来越严重，于是抽时间去了一医院查出是脑功能轻微失调综合症，我想知道脑功能轻微失调综合症长大了什么症状？
我宝宝有脑功能轻微失调综合症，在宝宝园上课时，老师总是说他。但是我发现他看电视的时候却非常的认真。这让我很纳闷，我想问下脑功能轻微失调综合症看电视集中吗？
我家宝宝特别的调皮，老师说在上课的时候，他总是做小动作，从来就不安心的坐下来听讲，并且他的成绩忽高忽低，我想咨询如何判断脑功能轻微失调综合症儿童？
我远房表亲家现在有一宝宝，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是宝宝的天性。时间长了还是那样，这好像得了脑功能轻微失调综合症，麻烦问下脑功能轻微失调综合症该怎么治疗？
我一个从小的玩伴的宝宝今年已经七岁了，这个宝宝患有脑功能轻微失调综合症的问题，目前的情况从小的玩伴带着宝宝四处进行治疗，我想问下宝宝脑功能轻微失调综合症几岁引起？
我宝贝儿子在上学的时候老师一直是跟我反应说我宝贝儿子好像有脑功能轻微失调综合症，平时根本不能安静静地坐在那里一节课，我带我宝贝儿子抽时间去了一医院查的时候的确是脑功能轻微失调综合症，我想问下有脑功能轻微失调综合症能活多久？
一个同学，这十多天以来，出现了有目的的注意有困难，注意时间短时间，容易受外界的干扰而分心的症状，后来在医院呆了几天，被诊断出得了脑功能轻微失调综合症，我想咨询脑功能轻微失调综合症的坏处？
我平时话语很多，思想上乱七八糟的，从小学习成绩差，不认识路，脾气也不正常的暴躁，从小的玩伴们都说我是有脑功能轻微失调综合症，麻烦问下脑功能轻微失调综合症大人有没有这种病？
我家里的小孩儿晚上睡觉一般一周2到3次就会床上尿床问她还说没有，开始没有引起注重没太当回事，现在没有什么办法了。请问小儿遗尿食疗办法？
我家孩儿上课总是游神注重力不集中，上课提出的问题回答不上还喜欢搞一些小差作业马马虎虎拖拖拉拉说话不经大脑。请问多动症智商低能治好吗？
近来的时候一直觉得得自己得了成年人多动症，近来的时候越来越懒，还总是手脚乱动弹，走起路来踢踢这踢踢那的，一点也不老实，而且近来的时候精神状态状态很差，总是恍恍惚惚的，请问大人多动症能治好吗？
我怀疑我姨姨家孩儿有多动症，一到我家就全屋子东西没有他不摸的，今年3岁，女孩，说他他也摸，请问他是多动症吗，小孩儿有多动症表现在什么地方？
我的儿子今年已经20岁了。虽然已经成年了可是一直觉得得他有一点点不对劲，性格内向也不喜欢交朋友，还学会了抽烟，无意中在一本书上看到书成年人也有多动症，20岁怎么改善多动症？
我丈夫的大爷近来的时候非常的反常，整个人尤其的好动，我们这次回家就发现和以前不一样了，然后就带他到附近的一家比较小的医院去看了一下，结果检查说大爷得的是多动症，请问老人多动症怎么治疗？
我家孩儿上学前班，闲不住，在教室里也是，擅自离开座位，注重力也不好，家长都要愁死了，想要带她到附近的一家比较小的医院检查检查，所以请问多动症看哪个科？
一个同学，近段时间出现了有目的的注重有困难，注重时间短暂，容易受外界的干扰而分心的表现，后来在医院呆了几天，被诊断出得了多动症。请问多动症危险吗？
我家孩儿格外活跃，会摇篮或小车里向外爬，开始学步时，就以跑代步。常常手脚不停、坐不住。我们家长怀疑是多动症，多动症有什么坏处？
我家孩儿格外活跃，会摇篮或小车里向外爬，开始学步时，就以跑代步。常常手脚不停、坐不住。我们家长怀疑是多动症，多动症有什么坏处？
患有多动症。孩儿在家里一刻不停，爬上爬下。在外面也是，说了也不听的。在学校也是，有的时候候在教室中随意走动，请问多动症坏处是什么？
我家孩儿上幼儿园，患有多动症，孩儿和同学关系不好，家长很紧张，这样的话以后不晓得该怎么办，所以我想请问一下多动症有哪些后果？
我家宝宝四个多月了，就爱手舞足蹈，腿就爱蹬啊蹬，总是让抱着或者陪着玩，要不就哭，陪着她就开心了，然后手舞足蹈的，总是每个闲着的时候，请问四个月宝宝多动症表现？
我家孩儿上幼儿园，患有多动症，孩儿和同学关系不好，家长很紧张，这样的话以后不晓得该怎么办，所以我想请问一下多动症有哪些后果？
我儿子很调皮的，家里人都说是男孩儿的病因，现在是有些的紧张，不晓得是不是多动症，感觉他是一点的耐心也没有，请问四个月宝宝多动症的表现是什么？
我儿子很调皮的，家里人都说是男孩儿的病因，现在是有些的紧张，不晓得是不是多动症，感觉他是一点的耐心也没有，请问四个月宝宝多动症的表现是什么？
我家孩儿两岁多了，能自己走路了一回就到处跑，一不注重一回就不见了，在家也是，一天到晚精力旺盛，急起来大喊大叫，好动。请问小儿多动症有何表现？
我家孩子6岁，有这个多动症，喜欢一个玩耍，有的时候自言自语。还发现他经常遗失自己的物品、好忘事等症状，儿童多动症吃什么食物？
我觉得儿子最近有些不太对劲，注意力很差，每天都想着蹦蹦跳跳的，让他看书，他总是看不下去，我很担心他有多动症，听说多动症有三个类型，那么多动症分哪三种？
打算过了今年就把家里宝贝送幼儿园，心里特别高兴，但是宝贝还不到4周岁，总是多动爱乱跑乱跳，带他去医院检查说是多动综合征，小宝宝多动症的表现？
女儿今年4岁，不知道是怎么回事，这两天突然出现了遗尿的情况，自己不能控制，尤其是睡觉的时候，所以我想知道小儿遗尿自己能好吗？
问下孩子一周岁零几天，家里人喜欢抱着他，让他上蹿下跳的，会不会对脑部不好，还有家里小车，坐上去，快速推，时常改变方向，还有汽车行驶过程中的地面隔离带挺有冲击力的，我都担心，但是家里人说没事，是这样吗？
我侄女的老师说孩儿上课总是注重力不集中，每次老师讲课的时候她总是东张西望的，要不就是在想别的事情，老师问她问题总是答不上来。请问孩儿注重力不集中怎么形成的？
我女儿今年七岁，上一年级，上课总是坐不稳，老师讲课她就玩自己的，有的时候候她自己也想好但是觉得管束不住自己，有的时候候坚持一天，第二天又忘记了，医院说至少要到8周岁才能确诊，什么叫做小儿多动症
我的宝宝是剖腹产，现在5个月了，她平时都不闲一下，除非睡着的时候，听说剖腹产的宝宝一般都带点多动症，为此我很紧张。5个月宝宝多动症有哪些表现？
四个月宝宝体重，身高都不达表，（3个月的时候有过感冒）且尤其好动，一整天手脚动个不停，就连吃饭喝奶也是动个不停，有的时候会发出尖叫。四个月宝宝怎么判断多动症？
我小孩才两个月，第二个月的时候上午起来跟她说话，她能跟你哦半天，两个腿不停的动，慢慢现在吃奶两个手不停的动两个腿不停的动。二个月宝宝有多动症吗？
我家孩儿一岁多了，能自己走路了一回就到处跑，一不注重一回就不见了，在家也是，一天到晚精力旺盛，急起来大喊大叫，好动。一岁多动症有哪些表现？
我总是感觉到我家的小孩就是比较淘气的，尤其多手的，总是喜欢与翻东西的，家里所有的东西他都要去翻的，并且与别的小朋友玩的时候，爱抢别人的玩具，有个邻居提醒我说我的小孩会不会有多动症。几岁看得出小儿多动症？
我快被儿子气死了，因为他和正常的孩儿不一样，他一点都不听话，爱动，思想不集中，小动作尤其多，喜欢和小朋友打架。人家说是多动症。小孩儿多动症是缺什么？
我快被儿子气死了，因为他和正常的孩儿不一样，他一点都不听话，爱动，思想不集中，小动作尤其多，喜欢和小朋友打架。人家说是多动症。多动症是怎么得的？
我家孩儿一岁多了，能自己走路了一回就到处跑，一不注重一回就不见了，在家也是，一天到晚精力旺盛，急起来大喊大叫，好动。多动症怎么看？
我孩儿今年5周多，平时总是不消停，多动，调皮。幼儿园老师也是老向我告状，我真是没有办法。有人说，是不是得了多动症，这下可把我吓坏了。多动症几岁治疗比较好？
我们家孩儿吧，尤其皮，一天到晚似乎有多动症似的，总是在家闲不住。爱运动，爱打篮球，还爱抠鼻子，一整天拿他那双脏手在鼻子里抠呀抠，一会儿就给我抠出血了，看得我心烦呀，说了好多遍，都不听，打也不是，骂也不是。多动症的儿童六大表现？
儿子有多动症的问题，一直喜欢动，做事情坚持不了多久，在学校调皮捣蛋，还打架，老师说我孩儿上课老自己动起来，平时注重力一点都不集中，脾气有一点大，不能坚持学习。多动症有危害吗？
从刚进夏天开始就不喜欢吃饭，喂他什么东西都不喜欢吃，有的时候候偶尔吃点，但是不多，可是精神状态很好。都瘦了好几斤了，很心疼，为了吃饭的问题都到附近的一家比较小的医院N次了，但是效果不大。婴儿厌食症怎么治疗？
三四天前孩儿好像有一点点不对劲，总是有一点点小动作出现，之后就给孩儿做了神经系统检查，这才知道是到了多动症，目前正在治疗，也不晓得孩儿这个病是怎么得的。小孩多动症饮食办法？
我家孩子最近喜欢上玩游戏机，看动画片了，还出现眨眼次数频繁。想分散他的注意力，医生说少看电视，可以做眼部按摩，小孩老眨眼是多动症吗？
最近去接孩子的时候，发现有两三个小朋友很多动，毕竟随着孩子发育就慢慢变得稳重。所以在这里想问一下孩子多动是否是一种病呢？
我家孩子现在都快5岁了，一上课注意力不能集中、容易分散，多动，冲动，喜欢招惹他人，没有耐心，想问这是多动症吧，这个多动症高发年龄是几岁？
儿子他的幼儿园老师一直是来家里投诉，说他上课的时候一直是坐不下来。一直是会蹦蹦跳跳的。后来带抽时间去了一医院检查，儿子是患上了注意力缺陷多动障碍，宝贝患上了注意力缺陷多动障碍要吃什么药物比较好？
我是一名大学生，学习了医学知识三年多，一直都分不清楚感统失调和注意力缺陷多动障碍有什么区别，请问接诊的大夫感统失调和注意力缺陷多动障碍区别？
我家女儿太好动了，没有一下安静的时候。现在七天半了，真是烦透我了。不晓得是不是注意力缺陷多动障碍。一直是不能安静的坐会，麻烦问一下注意力缺陷多动障碍宝宝适合学什么？
发现我家宝宝一直是很多动作，不管什么时候都一直是闲不住，现在是有些的担忧，不晓得是不是注意力缺陷多动障碍，麻烦问一下注意力缺陷多动障碍的人有什么性格？
老师就说我家的额宝宝上课的时候特别的喜欢动，其实我家的宝宝从小就特别的调皮，手脚一刻不停，今天去一医院了，接诊的大夫说是注意力缺陷多动障碍了，我想了解注意力缺陷多动障碍的宝宝如何提高智力？
我儿子从小就活泼好动，而且觉比较少，除了睡觉，他简直没有一分钟是停下来的，能拿的到的东西什么都要动一下，我想问一下注意力缺陷多动障碍坚持跳绳的好处？
女儿太好动了，现在七天半，没有一下安静的时候。不晓得是不是注意力缺陷多动障碍。一直是不能安静的坐会。请问接诊的大夫注意力缺陷多动障碍宝宝适合学什么？
我也不晓得怎么回事，每到一段时间，小宝贝就会感冒发烧，平时小宝贝很少能安静的坐下来玩，每次感冒后都能发现小宝贝的个子高了，麻烦问一下最小的注意力缺陷多动障碍宝宝多大？
最近发现，孩子经常地眨眼睛，而且频率特别的快速度也特别的快，然后发现他的控制也不是特别得好想问一下小孩眨眼睛是多动症的一种表现吗？
今年家里刚添了宝贝，心里特别高兴，但是宝贝还不到一周岁，总是多动爱乱跑乱跳，带他去医院检查说是多动综合征，多动症的孩子智力怎么样？
因为朋友家的孩子是有多动症的，然后他一直在给孩子服用一些治疗多动症的药物，我听说多动症的药物是有副作用的，想咨询一下医生，治疗多动症的药副作用？
宝宝已经有5岁了，但是在上幼儿园以后发现他特别的爱动进行检查以后发现是小儿多动症，不知道是不是缺锌，那么我想知道小儿多动症是缺锌吗？
孙女现在是个三岁的娃娃，对世界好奇心特别大，导致见到什么就折腾一番。很多动的样子，怀疑是多动症，想问作为家里人怎么看出宝宝的多动症？
我家孩子3岁了，有多动症发生。现在手脚一点都不老实，频繁活动总是发生。在幼儿园表现也不好，经常撕书，怎么检查是不是多动症？
我家孩子上学了，有这个多动症，在校表现不怎么好。上课注意力不集中，总是搞些小动作，闹得别的同学也无法安心学习，多动症注意力不集中怎么治疗？
我娃娃今年六岁，刚上小学一年级，开学没多久他老师就跟我说他一直是在课堂上做小动作，还拉着同桌在说话，下课了特别喜欢在走廊跑来跑去.注意力缺陷多动障碍缺锌补多久？
宝贝儿在读四年级了，上个星期班主任忽然之间打电话给我说宝贝儿上课注重力不集中，而且还严重影响其他宝贝儿上课，问我宝贝儿有没有多动症。儿子注重力不集中怎么办？
时常出现过分忧虑、紧张担忧，但紧张担忧经常没有明确的对象和内容。还常伴有头眩晕、胸口处发闷、心里慌、不安、呼吸急促、口干的症状，想了解下儿童焦虑性神经症治疗方法？
我的小姑子家的宝宝，现在是听说得上了多动症的，一直是闲不住，而且老摆头摆脑的，真的是让小姑子家里人着急的，我想请问多动症的影响因素？
侄女这些天以来一直注意力不集中，而且学习成绩也下降了不少，有些时候还会不由自主的就跑到座位外面，老师说这个可能是多动症，我想请问多动症跟智商有关系吗？
宝宝多动症的表现有哪些呢？宝宝多动症的表现这个问题好烦人：有儿科就诊的大夫吗？帮帮我，我家小宝宝快一岁了，我想了解宝宝有多动症吗？
其实我家的宝宝从小就特别的调皮，手脚一刻不停，今天去一医院了，就诊的大夫说是多动症了，很是忧虑，我想了解多动症宝宝学什么好？
我的搭档家的宝宝这些天以来听说得了多动症，这种情况应该怎么办呢，应该读什么样的书，儿童适合阅读什么类型的书，我想咨询多动症男孩适合学什么？
别的同学都很讨厌我的宝宝，学习成绩一点都不好，脾气不好，老骂人，注意力坚持一会儿都不行，平时注意力一点都不集中，想咨询下多动症有优点吗？
多动症的宝宝，真是烦透我了。我家女儿太好动了，没有一下安静的时候。不清楚是不是多动症。一直是不能安静的坐会。想了解下怎么和多动症的宝宝沟通？
我侄子有轻微多动症，平时能在幼儿园生活，就是不遵守小小的纪律。有的时候看会电视眨眼频繁，病情发作，手脚不老实，轻度多动症的孩子能自愈吗？
最近发现儿子特别喜欢动，一分钟都不能安静，在幼儿园老师也是这样反应说孩子是不是有多动症，让给孩子补点锌，儿童多动症是缺锌吗？
我们邻居说她家的孩子在上学以的就得了多动症了，平时上课也呆不住，有的时候会跑下座位，请问一下儿童多动症在成年以后会好吗？
我小姑子家的宝宝上课不认真，学习自觉性差，扰乱课堂纪律及他人，性格犟，脾气差和娘亲管教抵触，请问就诊的大夫宝宝多动症的症状自测？
我小姑子家的宝宝这些天以来被检查出来有多动症。但是我平时看的他家宝宝好像比我家宝宝要聪明的多。我想请问有多动症的人聪明吗？
今天早晨我去公园时，听说我隔壁的三舅子的小宝宝得了一种叫做儿童期焦虑性神经症的儿童焦虑性神经症。真是太悲惨了。我想咨询儿童焦虑性神经症到底能不能彻底治愈？
孩儿都上小学了但是他平时总是注意力不集中，每次写作业总是马马虎虎，一道题做不完就看其他的地方，而且出错的尤其多。请问注意力不集中是多动症的表现吗？
我表姐有这个多动症多年年了，平时手脚多动现象主要呈现在四肢上，有的时候还频繁眨眼，去好多医院治疗都没治好。多动症女孩可以结婚吗？
我家孩子有这个多动症，先在手脚乱动很厉害，在学校表现也不好，喜欢一个人独处，打游戏，看电视。多动症的孩子看电视会多动吗？
孩儿有多动症，自从上幼儿园以来，就一直不断的有老师反映孩儿坐不住，不认真听讲，怀疑有多动症，我打算带他上医院看看，多动症应该挂哪个科室？
大姐家的宝宝今年5岁了，很是活波可爱，可是近来大姐却发愁了，一问，原来是看孩儿太爱动了，就到附近医院看看，结果医院的医生说是多动症，少儿多动症怎么治疗？
孩儿8岁了，马上就要上小学，可是她夜里还是会遗尿症。我曾跟她聊过，我问她什么会赖床，她也说自己睡太沉，根本就没发现。小儿遗尿症吃什么药好？
我的孩儿今年14岁了，一直很调皮，上课坐不住，一直是乱动。我的好友提醒我说我的孩儿有可能得了注意力缺陷多动障碍。请问14岁的孩儿得了多动症会出现哪些现象呢？
我孩儿今年5岁多，在平常的时候总是不消停，多动，调皮。幼儿园老师也是老向我告状，我真是没有办法。有人说，是不是得了多动症，这下可把我吓坏了，严重的多动症会有什么后果啊？
我大姐家的孩儿尤其淘气，一点儿都不像是小女孩子，然后她去幼儿园老师说她也不注意听讲，一直是动，我怀疑她有多动症，小儿多动症看哪个科好？
我的宝宝今年六岁了，可是觉得他还是尤其顽皮，而且很喜欢动，就是不晓得怎么回事有的时候还会做一些过激的事情，到附近医院检查了，医院的医生说这种情况是小儿多动症，请问应该怎样治疗？
孩儿近来这段时间不晓得是怎么回事一直是会有很多的小动作，还常常会全身各个位置抽动，注意力也不是很集中，去看了医院的医生说是患了多动症，小儿多动症有什么不宜？
一天前去给孩儿他老师就跟我说他一直是在课堂上做小动作，还拉着同桌在说话，下课了尤其喜欢在走廊跑来跑去.我想这孩儿估计是多动症犯了.多动症儿童需要补锌吗？
我家孩儿有多动症好多年了，一直靠吃药来进行治疗，我每日都很紧张孩儿会因为药物有副作用而引起别的病症，孩儿还很小这样下去很严重，多动症有吃药痊愈的吗？
孩儿今年开始稍微有点皮了，脾气也变得急躁，冲动了，在学校上课注意力也不集中，有的时候还打架。到附近医院检查是多动症，多动症会自己好吗？
我的孩儿常常爱乱跑乱跳，一刻都停不下来，在幼儿园了也是不听老师的话，不在教室上课，自己跑出操场玩，注意力也不集中，上个星期我带孩儿到附近医院检查，是多动症，小儿多动症会自己好吗？
我家宝宝特别的调皮，老师说在上课的时候，他一直是做小动作，从来就不安心的坐下来听讲，并且他的成绩忽高忽低，麻烦问下什么是多动症如何辨识？
好长时间了老师就说我家的额娃娃上课的时候特别的喜欢动，其实我家的娃娃从小就特别的调皮，手脚一刻不停，今天去一医院了，就诊的大夫说是多动症了，想了解一下如何与多动症的宝宝相处？
我的表弟今年六岁，被确诊为智力生长停滞，发育速度迟缓，现在他的语言能力各方面都比较差有一点点忧虑，好想知道智力生长停滞，发育速度迟缓记忆差吗？
我儿子患有多动症上课都不专心，时常发脾气，很烦燥的那种，整天都是跳来跳去的没停过。智力有一点偏低。好想知道得多动症的病因？
宝宝三岁了，怎么也教不会，会不会是智力发育不正常有一点点忧虑，麻烦问下宝宝智力生长停滞，发育速度迟缓的症状
我家宝宝这些天以来一直是一直是精力不集中，好动，说他好几遍也不听，是不是多动症，还是生长停滞，发育速度迟缓导致的，咨询一下多动症发育正常吗？
我家宝宝现在已经六岁了，可是能看出来宝宝突出的智力生长停滞，发育速度迟缓，而且语言也有障碍，我听说这种情况可以吃dha，好想知道智力生长停滞，发育速度迟缓吃dha有用吗？
我对象的二姨父这些天以来非常的反常，整个人特别的好动，我们这次回家就发现和以前不一样了，然后就带他去一医院去看了一下，结果当地大夫说二姨父得的是多动症，我想咨询老年多动症临床表现？
11岁的宝宝上课注意力不集中，眼睛瞪着讲台，但是手却在桌下摸索，所以上课老师在讲什么也不会知道，但是一到家大人让他默写词语，好想知道学校能劝退多动症的宝宝吗？
我的宝宝6岁了，现在比和他一样年龄的小朋友矮些，而且他有一点点多动症，进行治疗过，现在轻些了，想了解一下多动症是含铅高吗？
我从十七岁患有多动症，到二十四岁就是现在这个年龄，一直控制不住说话小动作很多还伴有骂人的行为，我想咨询怎样纠正多动症？
前些天以来，我在网上发现一种宝宝儿多动症的问题，我对应症状发现我的宝宝好像就有多动症，我想咨询宝宝多动症如何引起的？
我的小姑子家的宝宝，现在是听说得上了多动症的，一直是闲不住，而且老摆头摆脑的，真的是让小姑子家里人着急的，麻烦问下多动症的病因是什么？
小姑子家的小宝宝从生下来就不怎么喜欢睡觉，精神的状态一直非常亢奋，直到现在九个多月了依然是这样。而且喂奶的时候会不停的哭闹。麻烦问下九个月小宝宝多动症表现？
朋友家的宝宝在我家呆了几天，我发现这宝宝似乎有多动症，就是好动，坐不住，听其它朋友说多动症还是危害呢，以前没有了解过，好想知道多动症危害大吗？
儿子今年4岁，近两个月特别好动，我想带他看看是不是多动症。请宝宝好动，怀疑是多动症，验血说铅高了，参考值是0--200，化验结果是56，好想知道血铅不高是不是多动症？
这些天以来发现宝宝时常出现注意力不集中的现象，而且还是比较严重的。老师已经反应宝宝在宝宝园不能参加集体活动的。请问一下宝宝多动症的治疗方法？
小姑子的小宝宝小明是个非常可爱的宝宝，这礼拜来家里玩了几天，时常的坐立不安，一直是安静不下来，听朋友说这种行为可能是得了宝宝多动症，好想知道四岁半会不会有多动症？
我小姑子家的儿子从小到大都没有觉得它不动的。连睡觉的时候也是动，我们都说有多动症。好想知道宝宝多动症宝宝时期表现？
兄长家宝宝一直是很多动作，不管什么时候都一直是闲不住，现在是有些的忧虑，不晓得是不是多动症，想了解下思维多动症表现？
宝宝会有多动症吗这个问题好烦人：我这些天以来听一个当护士的姐妹说，现在宝宝患有多动症的几率很高，想了解下宝宝会有多动症吗？
从小的时候就总爱动，那时因为是宝宝所以家人也没有太在意，也没有带去一医院看过，但是长大了一些的时候也了几年没有发生过，想咨询下多动症怎样才算治好了？
我死党娃娃有多动症的毛病，以前因为有这个病在学校就给我死党惹祸了，因此我死党平时都很在意他的一举一动，想咨询下多动症会随着年龄消失吗？
小姑子家小宝宝这些天以来这些天以来太活泼好动了，我们邻舍说多动症，说者无心听者有意，小姑子也怕小宝宝以后会得多动症，我想咨询一虚岁小宝宝多动症表现？
我远房亲人家现在有一宝宝，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是宝宝的天性。时间长了还是那样，我想了解国外多动症治疗方法？
我儿子今年11岁了，一直以来，注意力很难集中，不善于跟别的小朋友交流沟通，自控能力很差，经就诊的大夫症断为多动症，我想咨询儿童怎么会患多动症呢？
我发现我家宝宝一直是很多动作，不管什么时候都一直是闲不住，现在是有些的忧虑，不晓得是不是多动症，我想了解高中思维多动症表现？
上午带儿子出去玩的时候，正好遇到了儿子的老师，就聊了几句，老师说儿子这些天以来的表现不太好，上课不好好听课，想咨询下宝宝多动症去哪儿治疗？
我这些天以来发现我的宝宝比其他的宝宝活泼了许多，然后每天都动来动去，所以我有一点点担忧他有多动症，我想咨询1岁多动症七个表现？
我的宝宝现在已经很大了，但是相对于其他的宝宝而言，学习能力较其他宝宝差很多，我想请问智力生长停滞，发育速度迟缓会倒退吗啊？
宝宝三岁了，学什么都很慢，会不会是智力发育不正常，怎么判断宝宝的智力发育是不是正常的呢我想了解两个月小宝宝智力生长停滞，发育速度迟缓症状
从小宝宝会走路的时候才发现他特别爱动，没有一分钟是闲下来的。做什么事情都没有专心的做过去进行检查，就诊的大夫说是多动症，想咨询下如何改善宝宝的多动症？
我家宝宝时常会出现一些奇怪乱动的症状产生，但是他表示这不是他自己想动的，带到一医院检查，结果是得了脑功能轻微失调综合症，我想咨询多动症是如何形成的？
我小姑子家的宝宝今年5岁了，可是宝宝一直是生长停滞，发育速度迟缓的，很是替宝宝忧虑的。不清楚这个会治疗好吗，想了解下智力生长停滞，发育速度迟缓是带养问题吗？
我搭档家的一个宝宝三四天前被诊断出患上了多动症，怪不得他们家的宝宝脾气一直都特别暴躁。我想请问什么叫多动症？
我的宝宝今年上宝宝园了，但是没几天就被老师告状说他在宝宝园里时常无故吵闹，打别的小朋友，跑来跑去。我想咨询多动症有什么现象？
宝宝平时喜欢乱动，坐在哪里都不安稳，有些时候候在学校还会影响其他小朋友学习，就诊的大夫说是多动症，我就比较忧虑宝宝会一直这样，我想咨询多动症几岁缓解？
我儿子不满一岁就学会走路了，而且语言能力也不错，基本的对话都能够完成，就是脾气很不好，很容易冲动，而且特别的好动一整天都闲不下来，我想请问多动症的宝宝表现症状？
本人儿子马上快两岁了，可是还只会叫母亲，姥姥，而且偶然时候叫偶然时候不叫，他对声音特别敏感，电视广告一来他就马上回头看，我想咨询多动症会引起说话晚吗
我家宝宝这些天以来一直被老师告状，说宝宝一直是在上课的时候动来动去，感觉有一点点多动症的样子，我就很忧虑，现在确诊了，我想了解多动症感统训练有用吗？
我家姑娘这几个月来一直是特别的烦躁不安，有些时候还会哭闹个不停，每次晚上睡觉的时候只要我不陪着她就不睡，我想咨询怎样判断儿童焦虑性神经症？
我侄子这些天以来很调皮，还会去打人，我问他为啥子打他，他说他管不住自己，有些时候就想去跟他玩一下，而且他的注意力也不集中，想咨询下如何辨别宝宝多动症？
智力水平相当于25.6个月的宝宝。dq70。三四天前去贵医院给小宝宝看病，说话不清楚，不能很好的与家长对答，我想咨询一下智力生长停滞，发育速度迟缓能自愈吗？
朋友说她儿子得了脑功能轻微失调综合症，而且很多的搭档也说宝宝们都有这种症状，大家都没有特别重视，觉得这种病很常见，麻烦问一下宝宝多动症有什么影响？
今天早晨我去公园时，听说我隔壁的三舅子的小宝宝得了一种叫做儿童期焦虑性神经症的儿童焦虑性神经症。真是太悲惨了。麻烦问一次怎样治疗儿童焦虑性神经症
我家宝宝上小学一年级，老师反映宝宝可能有多动症，上课不认真听讲，坐不住，建议我带宝宝去一医院检查有没有多动症，我想咨询一下小宝宝多大会多动症？
从十七岁患有多动症到二十四岁就是现在这个年龄一直控制不住说话小动作很多还伴有骂人的行为?麻烦问一次多动症的临床表现和治疗方法？
这些天以来发现宝宝很爱动，一开始没在意，以为是宝宝的天性很正常，后来感觉不对劲，就带宝宝去了医院检查出了多动性抽搐症，麻烦问一次多动症严重会抽搐吗？
我的一位发小，他们家的宝宝儿今年7岁了，但是是一个一直是闲不下来的的小朋友，让人很疲惫，家里的东西也摔了很多，请问一下宝宝多动症有哪些表现形式？
以前的时候，发现孩儿很不正常，总是乱叫，乱蹦乱跳的，说他也不听话，以前很安静的一个孩儿啊，去附近医院进行检查发现是多动症，现在还是轻微的呢。多动症吃中药要吃多久？
这些天以来上腹部一直疼，我怕是胆囊炎或者是肝脏的结石问题。到一医院检查，做了个B超，说是钙化灶，我想请问一下多动症不看对宝宝有影响吗？
邻舍家的宝宝小的时候得了宝宝多动症，到现在还没有治好，还会出现一些行为上的不太正常，不能控制身体，我想请问一下多动症对成年的影响？
我家宝宝特别的调皮，老师说在上课的时候，他一直是做小动作，从来就不安心的坐下来听讲，并且他的成绩忽高忽低，想请教一下小宝宝怎样才算多动症？
宝宝的注意力不集中，学习能力也很差，这都是因为得有多动症。听说饮食调理可以改善症状，我想咨询多动症吃静儿安吗？
儿子从小就好动，白天尿尿很规律，就是到了晚上的时候，时常会尿床，身材瘦小，出汗多，上课注意力不集中，去一医院检查，就诊的大夫说是遗尿症。我想知道宝宝遗尿夜啼的症状？
我死党娃娃有多动症的毛病，以前因为有这个病在学校就给我死党惹祸了，因此我死党平时都很在意他的一举一动，我想请问多动症长大能开车吗？
我家宝宝有多动症，我们家里面特别的忧虑宝宝，经常看着宝宝格外的心疼，希望宝宝可以快点好起来，我想咨询多动症家长怎么给宝宝做训练？
宝宝今年12岁，上初中一年级，平时很乖巧，就是学习注意力不集中，成绩不理想，我都要觉得得了多动症，很是紧张紧张宝宝良好的。儿童注意力不集中的预防方法？
我儿子今年8岁了，从小就爱动，小的时候想着小男孩，也没在意，现在大一点了，还是整天不停的动，去进行检查原来是得了多动症，我想知道多动症母亲如何做？
这些天以来我老感觉我的宝宝关注力一直是不集中、走神走得很厉害，做作业一个小时过去了还没动，还在发呆，说他几句他就很烦躁不安，我想请问怎么解决思维多动症？
本人高二学生，学习能力差，动作迟缓，穿着不能完全自理。和同学交往有障碍，不会控制情绪，时常有过激行为，我想咨询多动症与注意力缺陷一样吗？
小孩儿有很严重的多动症，上课的注意力非常差，非常不集中，学习成绩比较差，很兴奋，常常有用不完的力气，很爱多动,请问行为冲动型多动症怎么治疗？
我儿子现在上二年级，诊断为多动症，平时好动坐不住，一刻闲不住，上课注意力不集中，容易发呆走神，写作业磨磨蹭蹭、拖拖拉拉，请问什么病因引起多动症？
孩儿一直多动症就没有好，从来都不听老师的话，孩儿好动还和同学打架，不动就觉得身体不自在，注意力总是不能很好的集中，不能坚持学习，请问混合型多动症能治好吗？
我儿子今年九岁了，已经吃了快三年的利他林，可现在没有这种药了，停药后孩儿上课控制不好自己，老师总是罚他站，这让孩儿的自尊很受伤害，请问注意缺陷多动症是怎么引起的？
三四天前孩儿好像有一点点不对劲，总是有一点点小动作出现，之后就给孩儿做了神经系统检查，这才知道是到了多动症，目前正在治疗，也不晓得孩儿这个病是怎么得的。请问多动症什么引起的？
已经上幼稚园了，幼稚园的老师说我死党家的娃娃太费劲了，简直就hold不住，时常打电话跟投诉，我死党怀疑我死党的娃娃是不是有多动症。请问就诊的大夫几岁多动症能显现？
我的儿子都定不下来的，一直是跑来跑去，在学校也是，闲不住，不够专心听课的，估计是有宝宝多动症了，我想请问多动症几岁改善？
我的宝宝现在5岁了，是个男孩，从一岁多开始就是喜欢动，感觉好像是有多动症一样，不清楚是怎么回事，我想咨询重度假多动症的症状？
我女儿现在还在吃奶阶段，有一天宝宝大哭接着就眼睛呆了，身体软软的了，不出气了，上网查了，我怀疑儿子得了宝宝屏气症，我想请问如何减少宝宝屏气发作？
发现我的宝宝很好动，精力不集中，现在9岁，上2年级，感觉做任何事情没有很安稳的时候，做作业不认真，看电视的时候手里也要拿点什么.但现在仍然是这样.儿童好动症能治好吗？
自己家的侄子平常患有严重的多动症，而且这么多年一直在医治这种疾病，但是并没有有效的好转，多动症的人做什么工作比较适合呢？
我家孩子这半年眨眼特别频繁，手脚活动也越来越多，总是习惯问这问那，和以前判若两人。检查说是多动症造成，一岁半儿童多动症表现？
我邻居家的一个孩子，最近听她妈妈说要给她补锌，后来我问了下为什么，她妈妈说是缺锌导致多动，请问一下缺锌会得多动症吗？
我家孩子在机构做了测评说是感统失调，让训练，然后在医院检查说是多动症，让吃药，都不知道应该相信哪个的结果了，想问下两个疾病应该怎么区分？
我家孩子上课不注意听讲，字容易写反，也特别马虎，肢体协调能力也很差，有些人说是多动症，有些说是感统失调，两者有什么区别？
我的孩子真的特别的多重，基本上是没有一分钟能够停顿的，听别人说多动症的人往往会非常的聪慧，多动症的人聪明吗？
大姐家的宝贝今年5岁了，很是活波可爱，可是近段时间大姐却发愁了，一问，原来是看孩儿太爱动了，就到附近医院看看，结果大夫说是多动症，多动症儿童能治愈吗？
我家的小孩一直都是注意力不集中，思想开小差，注意力集中不超过5分钟，收挺不住，话多，常自言自语，检查的大夫说孩儿真是多动症，治疗前先补锌，治疗多动症为啥子补锌？
我的孩儿不晓得为啥子现在稍微有一些点轻微多动症现象，就是注意力不集中，记忆力不良，脾气稍微有一些点暴躁，想问下多动症不治疗会有什么后果?
我是从上小学的时候呢，就发现自己有多动症的呢，因为也没有条件治疗呢，一直耽误着呢，再加上家里变故呢，本来学习不良，加上没人管就早早退学了呢，多动症不治的后果？
我的孩子4岁了，常常爱乱跑乱跳，一刻都停不下来，在幼儿园了也是不听老师的话，不在教室上课，自己跑出操场玩，注意力也不集中，上个星期我带孩儿到附近医院检查，是多动症，多动症孩儿大了会自己好吗？
姐家的孩子老是特别好动总感觉比同龄的孩子好动的要多，从来都不停事，而且只有在睡觉的时候会比较老实，所以想问一下医生怎样判断小孩多动症？
闺女现在在上幼儿园，但是感觉总比其他的小朋友要好动，担心，不知道是不是多动症，所以想问一下医生幼儿多动症临床表现？
我家孩儿自从上了一年级以后，就尤其顽皮，到附近医院检查大夫说患有多动症，家人都好着急，想要给她用药物治疗控制，可是大夫说孩儿小不合适药物治疗控制，多动症的孩儿有智力问题吗？
我家孩儿的成绩近段时间下滑的比较厉害，而且我还发现他近段时间的注意力总是集中不起来，我怀疑他是得了注意力缺陷多动障碍，所以想请问一下注意力缺陷多动障碍能治愈吗？
我家的孩儿，淘的不行，什么都想拿着玩，坐在那也不安稳，写作业也东张西望，不过我也没给他吃过松花蛋之类的含铅食物，说是多动症，12岁多动症怎么治疗呢？
我家的女儿非常的像一个男孩子，因为他总是动来动去的，我感觉她太活泼了，邻居说孩子很有可能是得了多动症，建议我到医院进行检查，怎么判定多动症？
我家的孩子上周诊断有多动症，医生说可以让孩子多运动多玩耍，但是进行这些活动时一定要在家长的陪伴下还可以，我也不知道让孩子做什么运动，多动症的运动治疗方法？
我怀疑我家的儿子有多动症，因为他每天都闲不住，总是上蹿下跳的，一刻也闲不下来，非常的让人讨厌，但是又不知道这种疾病该怎么去治疗，注意力障碍多动症怎么治疗？
三岁的宝宝被确诊有多动症，老公非要带她到医院进行治疗，但是医生已经明确告知，没有什么药物是可以治疗多动症的，但是老公这个人非常的执拗，多动症几岁治疗最好？
我家的宝宝学会了，爬之后总是感觉他一点也闲不住，总是在屋子里面到处的爬，除了睡觉就是玩耍，我感觉他是不是有多动症，婴幼儿多动症表现？
姐姐家的宝宝总是上窜下跳的，一刻也停不下来，我感觉看着都非常的累，但是她却总是闲不住，我怀疑她可能是得了多动症，引起少儿多动症原因？
我家的宝宝才5个月，但是总是在床上爬来爬去的，我感觉他一刻也闲不住，除了睡觉的时候，其它的时候都非常的不老实，邻居说是不是孩子得了多动症，几个月孩子多动症？
班级里面有个小孩儿尤其的调皮，上课的时候一直在座位上安安静静不下来，一跳一动的并且一直会有眨眼睛的表现，我们怀疑是多动症，但是没办法确定。几岁能看出多动症？
孩儿这段时间不知为啥子总是注意力不集中，于是做了神经检查，也不晓得这个病用什么方法治疗好些。孩儿这样我很紧张，怕孩儿的身体会受到影响，不知该怎么治疗效果好？
我一个朋友，她有个很可爱的儿子，但是平时特别好动，喜欢做一些稀奇古怪的动作，这让我的朋友很苦恼，于是到附近的一家比较小的医院检查，当地的大夫确诊为多动症，我朋友特别紧张，想了解下，多动症多大年龄可确定?
孩儿现在有了不正常的情况了，我发现孩儿自从一个月前的时候有了多动的情况，到现在一直就会这样的，而且还比以前的时候更加的多动了，和孩儿去一家医院进行了检查,怎么办？
我儿子的行为总是和其他孩儿不一样，常常情绪不稳定，偶尔候还摇头晃脑，乱动胳膊腿，到附近的一家比较小的医院检查当地的大夫说得了多动症，我想带他去一些专业的医院检查一些治疗一下，什么药物更对症？
我儿子今年11岁了，一直以来，注重力很难集中，不善于跟别的小朋友交流沟通，自控能力很差，经当地大夫症断为多动症，多动冲动型多动症怎么治疗？
2岁半男生手脚不停，贪玩，非常顽皮，爱攀爬，精神状态很好，饭量还可以．睡眠还可以，喜欢摔玩，不知是否为小儿多动症，如果是的话，需要怎么样治疗
女儿这一段时间不晓得怎么了有好几次我都发现她在向我撒谎一天前老师给我打电话说她现在上课总是有小动作不认真听讲找她谈话答应的好好的但是隔天还是老样子我还怕她是多动症？
小时候，上课的时候总是静不下来，喜欢动，总会不自觉的抽搐，后来到附近的一家比较小的医院进行了检查，当地的大夫说是多动症，一直都在当地的大夫的帮助下进行治疗，但没有很大的效果，怎么办？
我的女儿患有多动症，孩儿不能总是不停的动来动去，不能安静的坐上几分钟，上课总是去骚扰其他同学，老师天天投诉，这个多动症一般多久可以治愈？
我家闺女太闹腾，天天上串下跳跟个猴子一样，没有一会消停的待会，天天烦的都想揍她，说也不管用，一天天的生气也不行不生气也不行的，现在网友有什么意见可以帮帮我，天天烦死了怎么办？
我亲戚家的孩儿今年6岁了，一天前他们带孩儿来我家里玩，那个小孩从进门就没有闲过，一会动这个一会动那个，说是有多动症，我想问一下儿童多动症吃什么食物？
我家小孩自从出生就总是爱玩，刚开始也没在意，以为就是小孩儿爱动，可是后来越来越严重了，我就到附近的一家比较小的医院带她看了，当地的大夫做了检查，确诊是多动症。孩儿检查严重多动症怎么办？
我的孩儿是个男孩,现在9岁多了,平时在家就很调皮,现在在学校里,更是活泼的不行,老师说是孩儿实在是太难管了,很影响别人的学习.建议孩儿特殊学校上学。多动症的孩儿需要上特殊学校吗?
我的孩儿从小就爱动，原本以为这只是小孩儿的正常行为，但他到现在上学了还是很爱动，别人说这是多动症，这个多动症有没有什么危害啊，儿童的多动症都有哪些危害啊？
我儿子今年六岁，学些什么特长能让他的能力得到发挥，而不至于成为社会上的危险人物。多动症的儿童长大后成为罪犯或成为惯犯的可能性要比正常人要高，多动症适合什么职业？
我近段时间做事很烦躁，总是乱想，工作也完成的不太好，平时就算坐着身体也想动，这两日越来越严重，于是到附近的一家比较小的医院查出是多动症，成人多动症是什么因素造成的？
我朋友家的娃娃已经上幼稚园了，幼稚园的老师说我朋友家的娃娃太费劲了，简直就hold不住，常常打电话跟投诉，我朋友怀疑我朋友的娃娃是不是有多动症。多动症的娃娃一般几岁能看出来？
家里的小孩目前上幼儿园，但是幼儿园的老师反映他很调皮，到附近的一家比较小的医院检查当地的大夫说是小儿多动症，我想了解一下，小儿多动症该怎么办呢？
我外甥，常常很多动，常常爬上爬下的，弄得家里乱七八糟，还会弄得家里鸡犬不宁。也打过也骂过没有用。朋友说这种行为可能是多动症。请问儿童多动症有什么好方法吗？
上课注意力不集中，多动，常常惹同学，爱管闲事，脾气易急躁，爱说话，多是废话，手好动，不动东西好像不得劲，不说话好像不得劲，不记批评，一会儿就犯同样错误，但智力很好。这是多动症吗？
最近孩子在学校上课很不老实，老师也已经跟我反应过很多次了，说是孩子可能得了多动症，最近我又发现孩子有时候会轻微得抽搐。我想询问一下医生多动症会引起抽搐吗？
我姐今天出差让我帮她带几天孩子，我勉强答应了我也不会照顾孩子，谁知道这个孩子太难带了特别能动，还冲动跟人家小孩子生气，他就是多动症，那多动症如何康复治疗呢？
我闺蜜学的幼师，最近分配到幼儿园实习去了，她跟我说她们班上的那些人有些孩子上课管不住，特别能动，估计是多动症，幼儿多动症有哪些症状？
多动症应该不分大人小孩吧，我看我一个同学上课就管不住自己，老是动，她说她这个多动症是轻微的，那轻微的多动症有哪些症状呢？
我儿子天天真是让人不少操心，在家里吃个饭都不让人安生不停的动来动去的，在学校也真是辛苦人家老师了，请问小儿多动症的治疗的方法是什么？
我的小妹妹现在五岁了，她自从去了幼儿园，我们家就会经常被老师喊去训话，老师总是说妹妹患有adhd,不能安静下来，儿童adhd能治愈吗？
我家的宝贝都读小学了，他比起同龄人更加的不懂事，而且很幼稚，还容易注意力不集中多动症，请问注意力不集中多动症怎么办？
我家孩子有多动症，每天都坐不住总在动个不停，写作业也不专心，老师也总给我反映管不住孩子，都影响到别的孩子上课了，我想咨询一下多动症的孩子多大能好呢？
宝宝有点多动症，总是坐不住，喜欢动来动去，让她安静坐两分钟是不可能的，就算坐着也是东搞西搞，停不下来，现在发现宝宝好像有点语言迟缓，出现这种情况，请问多动症语言迟缓怎么办？
宝宝老是喜欢动来动去的，经常叫他安静的坐着，他老是坐不到两分钟就开始各种乱动，吼都吼不住，想问一下多动症和智力低下有什么区别？
宝宝老是坐不住，喜欢动来动去，到处调皮，就算你让他强制性坐下了，他还是会各种小动作，一会儿摸摸头，一会儿摸摸手，反正就是各种动来动去，想问一下多动症的高发期是几岁？
我家孩子简直太闹人了，在家里每时每刻都闲不下来，尤其到了晚上，在自己的床上蹦蹦跳跳的，请问一下，多动症的孩子是什么症状？
我家孩子不知道怎么回事，竟然患上了多动症，以前看他的种种行为只是认为这是男孩子的天性使然。请问一下，多动症治疗方法是什么？
有的时候候孩儿白天玩一天疲倦疲乏、无力的很的话，晚上会尿床不过他还会有很多理由的。总是说梦到自己找了个挺舒服的厕所然后进去尿的，没有尿床上，没有遗尿。请问小儿遗尿是什么病因呀？
我一个朋友的小孩有多动症，平时上课注意力也不集中，情绪很暴躁，还不爱学习，考试很少有及格的，我朋友很担心是智力出了问题。我想问一下多动症儿童的智商怎么样？
姐姐家的儿子特别的调皮，情绪的话也特别冲动，学习成绩的话也不是特别好，都说是多动症，所以想问一下医生小孩子多动症怎么判断？
我家儿子今年刚刚上一年级，老师经常跟我反映说孩子特别的好动，而且上课的时候注意力也不集中，比较担心是多重，所以想问一下儿童多动综合征最突出表现？
我家孩子现在已经有4岁多了，但是特别的调皮，每天都是不停的在动，只有在睡觉的时候才会出现老师的情况，所以想问一下四岁宝宝多动症表现？
我家孩子三岁多，但是特别的皮每天都是蹦蹦跳跳的，只有在睡觉的时候才会老实，害怕是多动症，所以想问一下医生宝宝多动症多大能看出？
我家孩子感觉挺调皮的，好动一刻也闲不住，然后还会经常眨眼睛，听说这个多动症和抽搐症还是相似的，而且还都是眨眼睛，所以想问问医生这两个怎么区别呢？
我最近一段时间再观察邻居家的宝宝，有些不太对劲儿，后来他爸爸带他到医院检查，结果是多种症，所以我想知道为什么儿童会有多动症呢？
我外甥特别的好动，家里人都说他是多动症，在写作业的时候或者是看电视的时候从来不会停下，只有在睡觉的时候会老实，所以想问一下小男孩好动是因为什么？
孩子这几天在睡觉的时候总是有饮料的情况，不知道这个情况该如何调理我也不知道该怎么办，想问一下小儿遗尿如何调理呢？
最近儿子的老师总是说我家孩子在学校表现这不好那不好的，还开玩笑说是不是多动症啊，注意力老是不集中，说的多了我就想带孩子去看看，请问儿童行为异常挂什么科？
我家宝宝已经6岁了，现在还一直都写不了东西，到医院做了检查之后才知道是书写障碍，我想咨询一下医生是什么原因导致的书写障碍呢？
这段时间闺蜜告诉我说他家的孩子有书写障碍，我不知道什么是书写障碍，也替她非常的着急，想咨询一下医生，儿童书写障碍是指什么呢？
我家儿子每天就好像注射了兴奋剂一样，都是特别活跃的，从早到晚都不停歇，后来去带他检查才知道是多动症。请问小儿多动症普遍吗？
我女儿在的幼儿园据说有好几个孩子有多动症，平时都告诉我女儿离这些孩子远点，因为他们太淘气了。请问一下医生，多动症儿童多吗？
我姐姐家的孩子是男孩，从小就特别淘气，然后我找了一些教育界的朋友，她们都说教育不了，因为他是多动症。请问一下，怎么教育多动症孩子？
孩子最近总是一直在不停的抖动，而且不让他抖动，她感觉特别的难受，家里的其他人建议做一个多动症的检查，一般情况下多动症会变成神经病吗？
孩子好动爱打架平常在家也是好动，跟自己的妹妹和不来，请问大夫要怎么治疗
以前觉得半岁的女儿食量惊人，可是最近这两三天觉得孩子不怎么吃奶了，就连喜欢的辅食也不吃了，想问下6个月婴儿厌食症怎么治？
儿子好动爱打架去沈阳六一儿童医院检查出是多动症，怎么办，希望医生能给我一些建议治好这个病，谢谢
我家的孩子这两天总是出现不由自主的排便，把身上的衣服都弄脏了，而且还是控制不了大便，医生说是由于儿童遗粪症，儿童遗粪症什么特征呢？
我家儿子频繁的尿床，带去医院检查最后诊断为小儿遗尿症，说遗尿症得抓紧时间给孩子治疗，想问下小孩遗尿症怎么办？
我远房亲人家现在有一小孩子，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，时间长了一直是这样，这好像得了多动症，因此想明白多动症的最佳治疗方法？
我家小侄子从小就被叫做捣蛋鬼，上学了之后更是常常性的捣蛋，老师多次告诫我们家长小孩子可能是多动症，因此想咨询小孩子多动症的治疗？
我小孩子19年8岁了，她平时活泼好动，整天跑来跑去的，有些时候候还很烦人，我听远房亲人说有可能是宝宝多动症，因此想清楚小孩多动症好治吗？
我家孩子6岁了，男孩，上幼儿园，孩子学习注意力不集中，好动坐不住，每天的活动量挺大，这是多动症吗
我的宝宝19年六岁了，可是感觉他还是特别顽皮，而且很喜欢动，就是不晓得怎么回事有些时候还会做一些过激的事情，到一家医院检查了，医院的医生说这种情况是宝宝多动症，想咨询怎样治疗多动症小孩子？
我远房亲人家现在有一小孩子，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是小孩子的天性。时间长了还是那样，这好像得了多动症，请问一下小孩子多动症的治疗？
我的孩子还很小，还没有上学，这些日子以来跟他闹的时候，他忽然之间就晕过去了，把家里人都吓了一跳，我们是在是慌了，想了解一下宝宝屏气发作怎么办？
我孩子19年11岁了，一直以来，注意力很难集中，不善于跟别的小朋友交流沟通，自控能力很差，经医院的医生症断为多动症，我想知道怎么改善多动症？
已经上幼稚园了，幼稚园的老师说我家的娃娃太费劲了，简直就hold不住，常常打电话跟投诉，我怀疑娃娃是不是有多动症，请问一下多动症几岁最厉害？
我的孩儿现在就是做什么事情都心不在焉，做一件事情无法有始有终，孩儿老师也找我说我家孩儿上课注意力不集中，坐不住静不下心来，我也感觉不对劲，就去带孩儿去当地的医院检查了下，多动症什么因素引起的？
我的小孩儿可能有多动症，因为他的生活作息习惯与别的小孩儿有很大的区别，在注意力上他总是不集中，好像没他感兴趣的东西，睡眠上质是也很差，并总是做恶梦吓着，因为出现等状况，补锌硒能治疗多动症吗？
孩儿患有多动症。今年五岁，孩儿在家中一会玩这个，一会玩那个，完全闲不住，在外面也是的。爬上爬下的。孩儿在家到处翻东西，学校也是爬上爬下的。多动症能治好吗？儿童多动症能不能治愈？
我的小孩比较皮啊，常常与别的小孩打架啊，老师也反应他比别的小孩比较爱动啊，上课总是集中不了精神状态，爱开小车的，而且脾气很爆躁，我怀疑儿子会不会得了多动症啊。如何判断小孩是不是有多动症？
我姐姐的孩儿从小就非常的调皮，带出去玩的话，根本停不住，非得要到处跑来跑去，动来动去的，坐也坐不住，去当地的医院当地大夫说稍稍轻微的多动症，想问下孩儿稍稍轻微的多动症要怎么办？孩儿轻微多动症的表现有什么？
我弟弟小时候还挺好的，就是上学了以后，回家就比较好动，不喜欢和小朋友玩，一起玩就老打人，挑食比较严重，吃肉，不吃菜，大便拉不出，近来比较厉害了，带去当地的医院看了，说是多动症。多动症可以吃什么药？
我女儿今年七岁，上一年级，上课总是坐不稳，老师讲课她就玩自己的，偶尔候她自己也想好但是觉得管束不住自己，偶尔候坚持一天，第二天又忘记了，医院说至少要到8周岁才能确诊，儿童多动症多大能用药
姐姐家的宝宝今年5岁了，很是活波可爱，可是近来姐姐却发愁了，一问，原来是看孩儿太爱动了，就去当地的医院看看，结果当地大夫说是多动症，我想咨询下，多动症能治好吗？小孩儿多动症怎么办？宝宝多动症怎么治疗？
我总是感觉到我家的小孩就是比较淘气的，尤其多手的，总是喜欢与翻东西的，家里所有的东西他都要去翻的，并且与别的小朋友玩的时候，有个邻居提醒我说我的小孩会不会有多动症，多大能看出小儿多动症？
我小孩今年六岁，刚上小学一年级，开学没多久他老师就跟我说他总是在课堂上做小动作，还拉着同桌在说话，下课了尤其喜欢在走廊跑来跑去。我想这孩儿估计是多动症犯了。小孩多动症补锌可以吗？
近来一直觉得得自己得了成年人多动症，近来越来越懒，还总是手脚乱动弹，走起路来踢踢这踢踢那的，一点也不老实，而且近来精神状态状态很差，总是恍恍惚惚的，成年人多动症要怎样治疗？小腿多动症怎么治疗？
我小孩儿很爱动，连看电视都不肯好好地坐在那里看，都是在沙发上动来动去的，手脚也不停的，现在除了睡觉，其他的时间都是在吵在动，我真的很紧张她这样子下去怎么办，孩儿多动症如何判断？
我家孩儿快一岁了，尤其好动，就是吃东西或拉便便都不老实，玩这玩那。如果不给他东西玩就哭闹。平时脚就踢来踢去的，要不就是抠东抠西闲不住。不管那里有动静就立马去看，幼儿多动症有哪些表现？
我的外甥就是有多动症，每次就是怎么都做不住，婴儿多动症的表现有哪些，孩儿十个月大，总是在动，一会也停不下来，除了睡觉能安静，其他时间一直安静不下来4个月婴儿多动症的症状有哪些？
孩儿近来尤其喜欢动，一分钟闲不住，在家里也越来越不听话，脾气越来越坏，平时在幼儿园里不合群，小朋友都不喜欢和他玩，我怀疑孩儿是得了多动症了，请问在我儿子这个年纪会得多动症吗？一般几岁能确诊多动症？
一开始是用西药治疗的，可是效果感觉不是很好，现在脾气都变得很暴躁，常常动不动就生气，砸东西的，我现在都很紧张会治不好。请问多动症用中医治疗好吗？儿童多动症中医如何治？
我一个朋友，她有个很可爱的儿子，但是平时尤其好动，喜欢做一些稀奇古怪的动作，这让我的朋友很苦恼，于是去当地的医院检查，当地大夫确诊为多动症，我朋友尤其紧张，想了解下，多动症几岁能确诊？
我家小孩几个月前检查得出患有多动作，近来总是爱哭闹，总是喊渣渣的不能安静下来，偶尔候手脚常常抖动的，不晓得该怎么治疗才好，听说中医治疗小孩多动症很好的，不晓得是不是，儿童多动症中医疗法？
孩儿近来尤其喜欢动，一分钟闲不住，在家里也越来越不听话，脾气越来越坏，平时在幼儿园里不合群，小朋友都不喜欢和他玩，我怀疑孩儿是得了多动症了，请问在我儿子这个年纪会得多动症吗？多动症几岁能好？
近来一直觉得得自己得了成年人多动症，近来越来越懒，还总是手脚乱动弹，走起路来踢踢这踢踢那的，一点也不老实，而且近来精神状态状态很差，总是恍恍惚惚的，成年人多动症要怎样治疗？如何治疗多动症？
我小外甥是个小淘气，天天没有一会消停的时候，他妈妈因为这总是揍他，刚开始大家都认为是孩儿淘气，总是这样就带去当地的医院了，大夫说孩儿患上了小儿多动症，目前没有什么合适的药物，多动症到几岁消失？
几天前孩儿好像稍稍不对劲，总是稍稍小动作出现，之后就给孩儿做了神经系统检查，这才知道是到了多动症，目前正在治疗，也不晓得孩儿这个病是怎么得的。小儿多动症是如何引起的？
我一个朋友，她有个很可爱的儿子，但是平时尤其好动，喜欢做一些稀奇古怪的动作，这让我的朋友很苦恼，于是去当地的医院检查，当地大夫确诊为多动症，我朋友尤其紧张，她希望尽快把儿子的多动症治好。多动症几岁可以好？
几天前孩儿好像稍稍不对劲，总是稍稍小动作出现，之后就给孩儿做了神经系统检查，这才知道是到了多动症，目前正在治疗，也不晓得孩儿这个病是怎么得的。小儿多动症症状及病因有什么？
几天前孩儿好像稍稍不对劲，总是稍稍小动作出现，之后就给孩儿做了神经系统检查，这才知道是到了多动症，目前正在治疗，也不晓得孩儿这个病是怎么得的。孩儿多动症一般是什么因素导致的？
我感觉孩儿，喜欢用手抓东西，挠头，从来没有歇下来超过十分钟，后来会走路以后更加的明显，不仅仅好动，而且脑袋也木木的，没有别的小孩聪明，后来去儿童医院检查，当地大夫说是多动症，小儿多动症食疗方法？
孩儿近来总是自己玩的时候自言自语，在幼儿园总打别人家孩儿，连着几个中午都不怎么睡觉，我都心烦躁不安，我觉得他是不是有多动症的表现呢？我想进行心理治疗有什么好方法？如何治疗小儿多动症？
我是个小儿屏气发作病者，是家族遗传的，近来胸口总是痛，大便黑色，清晨起来总是有口痰，呈黄色，总感觉喉咙有东西咽不下去，我是不是病情发作了，我该怎么办才好，什么是小儿屏气发作？
注意障碍多动症小孩得了注意障碍多动症，吃了药后一直没食愈，想换口服液，不晓得有没有中医辨证治疗成人多动症,除益气养血,镇静安神外,应注意辨别肝郁气滞或肝郁化火的存在?
我家小孩子一直是有一点点小动作出现，之后就给小孩子做了神经系统检查，这才知道是得了多动症，目前正在治疗，宝宝多动症是怎么引起的？请问造成宝宝多动症的病因？
儿子非常顽皮好动，整天坐不住，上课也不能专心，也影响到别的同学，学校老师说我儿子可能有多动症，如果是多动症要什么时候能好？
朋友家的孩子在沈阳六一儿童医院检查出多动症，怎么治疗孩子上课注意力不集中，总是和同学吵架，学习也不好，有什么好的治疗方法呢？
我们班上有一个小朋友也就5岁的样子，平常不太愿意跟别人交流总是感觉胆子特别的小，我觉得这有可能是儿童退缩行为，像这种疾病一般都是因为什么原因引起来的，对于孩子后期会有一些什么样的不良影响呢？
我在一个地方呆久了就会变得心烦气躁的，总想着站起来走一走，平时话语很多，思想上乱七八糟的，从小学习成绩差，不认识路，脾气也不正常的暴躁，朋友们都说我是有多动症，那成人多动症会有哪些症状呢。
我家孩儿和别人家的很不一样，尤其的淘气根本就没有老实的时候，我们看着都疲倦疲乏、无力，就算是睡觉时最好了，亲属来说孩儿有一点点不正常，最好去附近医院进行检查下好像是多动症。小孩多动症的病因有什么？
近来的时候我发现内人常常的坐立不安，一会往那里动动，一会跑那里玩玩的，脾气也尤其的暴躁，做事总是还拖拖拉拉的，我内人是有多动症吗，成人多动症有哪些表现。成人多动症有哪些表现？
我一个姐姐家的孩儿，就是呆不住，常常这也动那也碰，你说她也不管用。最后到附近的一家比较小的医院里看了一下，说是得了多动症，也拿了药，医院的医生说吃吃药就能好的。我现在就想知道这个多动症是怎么形成的呢。
我家孩儿五岁，在医院检查患有多动症。孩儿成绩不好，不要学习，老师布置的作业也不写，商字离开座位走动都能够。我们带他到附近的一家比较小的医院检查，医院的医生生说他患上了多动症。儿童多动症产生的病因是什么？
我儿子很调皮的，家里人都说是男孩儿的病因，现在是有些的紧张，我就感觉是多动症，感觉他是一点的耐心也没有。小孩现在有一点点调皮，做事不认真，玩具也是常常乱丢，脾气还大。多动症是什么表现？
我孩子今年两岁了，我发现孩子特别好动，根本停不下来，每天吃奶吃饭的时候都不能专心，吃一口就去玩，感觉注意力不集中有多动症，我听说多动症影响挺严重的，我想问一下这个怎么办呢？
最近我家孩子开始喜欢自言自语，想到他上课一直是漫不经心，我开始担心是不是小孩得多动症。请问，多动症会让孩子自言自语吗？
邻居的孩子三岁了，上学的时候，总是个人活动，不听从老师的指挥，朋友说可能是患有多动症，请问三岁的孩子多动症有什么表现呢？
注意力还不如小宝宝，我怀疑自己有多动症，看书总是10分钟不到就做别的事，还有大脑总是会出现莫名其妙的想法，爱浮想翩翩，记忆力也尤其差，还粗心大意，睡眠也不好，成年总是注意力不集中？
宝宝从小就不爱说话，刚学说话的时候，就喜欢重复，慢慢的现在每说一下，重复好几遍，真是急死人了，朋友说这种稍稍口吃，平时我们教他说话放慢速度，好像没什么效果，小儿口吃是怎么回事？
我儿子的老师最近经常跟我反映，上课不好好听讲，脑子不知道在想些什么，总是注意力不集中。带他去医院做检查，医生说他是多动症。想了解一下多动症饮食应该注意些什么？
我儿子今年六岁了，老师说他现在上课注意力特别不集中，我赶紧带他去医院检查了一下，医生说他是注意力障碍。想了解一下注意力障碍是不是多动症呢？
我的一个同事最近经常出现尿急尿频而且夜尿非常多的现象，去医院做了检查，医生说她是膀胱多动症。想了解一下膀胱多动症应该注意什么？
小孩近来的时候喜欢咬指甲，手上指甲咬完了又要咬脚上的指甲，之前还怕是多动症感觉太闹了，现在就安静的自己在那啃指甲也不好吧，请问咬指甲是怎么回事？
一般的女宝宝很文静的，可我家的宝宝没有一刻钟是闲着的，比男宝宝都要闹，常常踩踩这个，踩踩那个，多动症是心理疾病吗
我儿子很调皮的，家里人都说是男宝宝的病因，现在是有些的紧张，不清楚是不是多动症，感觉他是一点的耐心也没有，不清楚多动症是有什么症状表现？
宝宝从小就会尿床，现在都八岁了，常常夜半时刻我们要去叫他起床尿尿，偶尔候我们忘了，就会尿一身，试过很多方法都不管用，看了当地大夫，说是遗尿症。想知道是什么病因造成的？
宝宝从小就活泼好动，刚开始我们以为他只是调皮，可是自从他上了学前班开始，他表现出来的行为与别的宝宝不同。带他去看当地大夫，当地大夫说是患了儿童多动症。多动症的宝宝吃什么药？
我小宝宝很爱动，连看电视都不肯好好地坐在那里看，都是在沙发上动来动去的，手脚也不停的，现在除了睡觉，其他的时间都是在吵在动，我真的很紧张她这样子下去怎么办，如何辨别宝宝多动症？
我快被儿子气死了，因为他和正常的宝宝不一样，他一点都不听话，爱动，思想不集中，小动作尤其多，喜欢和小朋友打架。人家说是多动症。多动症的宝宝缺什么？
我宝宝一直做事就不专心，尤其是吃饭的时候总是要边看电视边吃饭，平常走路也喜欢左看看右看看的，搞得常常会摔跤，上个月带他去医院做了检查，当地大夫说宝宝患有多动症。小宝宝为啥子会多动症？
以前我儿子不是这样的，就是从上一学期开始啊，老师整个学期都反应他上课不集中精神啊，爱开小差啊，之后成绩也差了很我啊，平时总是喜欢咬手指盖啊，多动症训练方法有哪些？
一岁半宝宝多动症症状有哪些，我儿子从会爬开始，只要除了睡觉，没有老实的时候，会走了也没有坐着时候，玩玩具玩不到两分钟就不要了。1岁宝宝多动症的表现？
我家儿子尤其调皮，到哪都坐不住的，动不动还打人，跟他说话，他都不怎么看着你，自己忙自己的，说话也爱理不理的，我怀疑是不是得了多动症？怎么判断3岁多动症？
我最近刚交了一个男朋友，我听别人说他有多动症。我跟他相处期间倒是并没有发现什么问题，我想咨询一下，男人有多动症是为什么呢？
我表弟我发现他从小就比较好动小的时候就被检查出来有多动症，当时也有治疗过，医生说好了，但是我现在发现他还是有这些毛病，我想请问大人会有多动症吗？
我一个朋友最近被检查出来有多动症的问题。但是他现在已经快30岁了，怎么会得多动症呢，我想请问多动症的人最大有多少岁呢？
我有一个好朋友，而且人是挺仗义的，但是我这个朋友就是有一个问题，就是有多动症到现在还没有结婚。我想咨询一下，有多动症的男人可以结婚吗？
最近我发现我妹妹老是毛手毛脚的去医院看过之后竟然有多动症。我妹妹现在都25岁了，我想请问成年多动症的治疗药物有哪些呢？
我堂弟今年25岁了，这次他来我家的时候我发现他更小的时候还是一样老实爱动。我怀疑他是不是有多动症，我想请问25岁的人会有多动症吗？
宝宝已经五岁了，和其他宝宝不同得是感觉有语言障碍，还有一些别人会做的事他做不了。后来我带他去医院检查说的是智力发育迟缓。请问智力发育迟缓能治愈吗？
表哥家的孩子是个早产儿，身体一直不是特别的好，现在已经上幼儿园了，智力也跟不上其他的孩子有出现语言障碍的症状。小儿语言障碍的表现是什么？
孩子在上课的时候总有小动作，课件与同学也不好好玩,总吵架，怎么办？有什么好的治治疗方法？
女儿7岁在沈阳六一儿童医院检查出儿童多动症怎么办？怎么治疗？
我家小孩四岁了，话也不会说，老是喜欢动，属于多动症吗？
孩子7周岁，好动，只要没睡觉，没有一分钟能安静下来，学习注意力不集中，上课好动，记忆力不行，前面学过，第二天复习就不会了，这是多动症的现象吗
我发现我儿子做作业时，总是拖拖拉拉，一会喝水一会上厕所，经常打架，捉弄人家，盲目在大街上奔跑，去医院检查，医生说多动症，我想问一下儿童多动症怎么治疗？
我家宝宝最近老喜欢动来动去，睡觉都不消停，医生说的了小儿多动症，我知道这中比是什么大病，所以想要自己调养宝宝，请问多动症有什么治疗方法？
头不自觉的晃的话是什么一种情况，这样是什么病吗，是多动症的一种表现吗，需要去医院做一个检查吗，不管他要不要紧，是不是我想太多了？
口吃是什么原因，怎么治？什么年龄段治最好
我家孩子被诊断为多动症，最近孩子经常出现凸眼的症状，会不会跟多动症有关系，但是我也不是太确定，所以想了解一下，多动的小孩儿会凸眼吗？
儿童时期我是那种腼腆的孩子，去问医生说我这是中年多动症，想问下中年人多动症怎样治疗
小孩11岁了写作业特别慢一会咬手指一会玩笔一会发呆是不是有多动症
我家宝宝出生的时候是早产儿，进过重症病房，现在已经两岁了，大人跟他说话的时候，宝宝总是坐在那呆呆的，发音不清晰，去当地的医院检查过说是智力发育迟缓，两岁智力发育迟缓要活了多久？
家里的孩子长大以后就跟别人特别的不一样，跟同龄的孩子相比，比较活泼比较爱动，送到幼儿园的时候老师也反映有出现多动症的情况。多动症是染色体异常吗？
这两天我的女儿，晚上睡觉的时候总是哭闹，还出现了浑身抽搐，伴有多动症，去医院做检查，医生说是棘慢波，医生建议住院来进行观察，小儿棘慢波会消失吗？
我家宝宝平时特别的调皮，总是爱跳来跳去跳上跳下，根本就停不下来，怀疑他患有多动症，患有多动症的孩子能不能自愈？
我家外甥还在上宝宝园，跟老师说话，老师就说我们家外甥太活泼，爱动，在家里也是，闲不住，老师说注意力不集中是不是多动症。麻烦问一下注意力不集中症？
医生你好，三岁宝宝说话口吃怎么办，需要治吗？谢谢
那宝宝一直是坐不住，到一家医院检查之后，医院的医生怀疑宝宝有多动症，医院的医生建议我回家也要注意观察，而且要关注宝宝的睡眠，我想问下多动症会影响睡眠吗？
上完厕所几分钟，就有尿意，再去小便，也没有几滴，尿频尿不尽，这种情况已经持续一周时间。医生说这是膀胱多动症引起的病症。想知道一些这个病的情况？
近来我儿子一直很难安静，一刻都不停，上课的时候东张西望，注意力不集中，一点都不听老师的话，我怀疑我儿子得了多动症。宝宝注意力不集中有什么好的方法？
儿子有多动症，而且已经在医院治疗有两个多月时间了，这几天晚上睡觉的时候我发现儿子总是乱动不安稳，想问下多动症儿童睡眠不好吗？
我家宝宝现在三岁了，平时特别活泼好动，以至于好多人都认为她有多动症，现在给我说的人多了我也认为宝宝好像病了，小孩调皮好动怎么办？
宝宝有多动症，无论做什么事情都不能坚持下去，注意力总是不能很好的集中，好动还和同学打架，很不喜欢学习，常常会冲动，脾气不怎么好，总是动来动去的，上课的时候老走动。怎样克服睡眠多动症？
娃娃智力发育迟缓通常是在3岁以内发生的部分现象，这样的娃娃智力发育比较慢，怎样才嫩辨别娃娃是否发育迟缓，因此想知道三周多娃娃智力发育迟缓能治好吗？
我孩子现在6岁5个月，上小学一年级，行为习惯和学习都赶不上，去一家医院检查医院的医生说是智力发育迟缓。麻烦问一下宝宝智力发育迟缓怎么办？
我现在是宝宝园教师，有一批学生刚刚上了一年级，近来的时候我发现周围有很多娃娃会尿床，医院的医生说这是遗尿症，麻烦问一下什么叫娃娃遗尿？
我家孩子3岁，现在睡眠情况很不好，总是翻过来翻过去的，有的时候经常醒来就无法入睡，一般可以考虑是缺钙造成的，儿童睡眠多动症该咋办？
四岁孩子在幼儿园随意走动，不听讲。晚上难入眠。该看什么科
孩子平时就有多动症的现象，而且最近又出现了情感障碍。带着孩子也有去看过心理医生，但是问题还是没解决，请问多动症障碍伴情感障碍能治愈吗？
奶粉也不怎么爱吃，要睡的时候都是磁一下，他才吃一口，偶尔候碰他好多下也才吃一口。。每天吃奶粉的量连最低标准都没有。感觉他是厌食。婴儿厌食看什么科？
刚刚开始，被医院诊断为膀胱多动症，对工作生活造成很大困扰，就配了卫喜康，但是还是不能解决问题，白天一个小时一次，也是憋的，晚上睡着时间长，对工作影响了，膀胱多动症注意什么？
从小的时候就总爱动，那时因为是小宝宝所以家人也没有太在意，也没有带到附近的一家医院看过，但是长大了一些的时候也了几年没有发生过，那么我想咨询一下缺铁会引起多动症吗？
宝宝今年6岁，常常非常的活泼，调皮捣蛋，没有一刻钟是安静的，和其他小宝宝很不一样，我怀疑宝宝有多动症的倾向，所以我想问下怎么判断宝宝多动症？
孩子六岁了，立马就要上小学，可是她晚上还是会尿床。我曾跟她聊过，我问她什么会赖床，她也说自己睡太沉，根本就没发现。我想问下儿童遗尿症应该吃什么药才能阻断症状发生。儿童遗尿症吃什么药？
孩子出现了多动症的情况，上学的时候他的注意力就比同龄人的孩子差些的，我尤其紧张他这个情况，我们应该怎样正确对待有多动症的孩子呢？
我儿子不知道是怎么回事儿，经常上着课就站起来，有时候甚至跑去操场玩。老师因为这些事情经常找我。带他去做检查，医生说他是小儿多动症。想了解一下应该怎么给小儿多动症的孩子做心理治疗？
我家孩子4岁了，手脚活动频繁，在学校表现也不是很好，一刻都不得安宁。检查说是多动症，问下这是怎么回事，多动症行为心理治疗是什么？
这两天感觉小腹非常不舒服，晚上还把我痛醒，然后我和家人去医院检查，医生说是膀胱过度多动症，第一次听说，请问怎么判断膀胱过度多动症？
叔叔最近觉得自己的性格上面是有些变化的，叔叔就想着去医院检查一下看看怎么回事，请问不是ADHD多冲动型怎么回事呢？
我这两天看我儿子动静越来越频繁了，平时待着没事儿干的时候也要动一动，我怀疑他是患上了多动症就带她去了医院，结果医生说是四肢不安综合征，所以我想问一下四肢不安综合征治疗方法有哪些？
带宝宝去一家医院去做身体检查大夫说我们家娃娃现在有多动症的状况，不过不是尤其的严重，所以我想咨询一下，多动症宝宝的表现有哪些？
孩子从小就好动，白天尿尿很规律，就是到了晚上的时候，自己就不晓得了，常常会尿床，身材瘦小，出汗多，上课注意力不集中，到附近的一家医院检查，医院的医生说是遗尿症我想问下宝宝遗尿症症状？
十二岁，话多没完没了，在学又内向。成天胡说八道，说上日本怎样怎样，等。做事没奈心，从来不睡午觉和。又很懒，干什么不像什么，丢三落四的。心里发激，爱发脾气。我想问下睡觉多动症怎么办？
我发现小宝宝的注意力很不集中，每次做什么都集中不了注意力，而且动不动发脾气，怀疑是宝宝多动症导致的，我想问下宝宝多动症症状？
娃娃近来的时候一段时间因为身体不太舒服，就带她到附近的一家医院检查了一下，医院的医生说娃娃有一点点多动症的状况，我想问下1岁娃娃多动症症状？
我的宝宝现在八岁，老师说他上课一直是不能好好的集中精力，坐不住，就像有多动症一样。我想问下宝宝多动症中医治疗方法？
我同事家的一个宝宝三四天前被诊断出患上了多动症，怪不得他们家的宝宝脾气一直都尤其暴躁。我还想详细的了解一下，我想问下什么叫宝宝多动症？
我们怀疑女儿是多动症，学习不专心，控制不了自己好动，作业拖拉
我家宝宝是一个多动症宝宝，虽然医院的医生说不用太紧张，但是还是怕宝宝以后的性格会哟普严重的缺陷，所以想问下给多动症宝宝吃什么食物比较好？
一岁半宝宝多动症症状有哪些，我儿子从会爬开始，只要除了睡觉，没有老实的时候，会走了也没有坐着时候，玩玩具玩不到两分钟就不要了。一岁半宝宝多动症症状有哪些？
7岁女孩一直咳嗦~早上多点~去诊所检查嗓子有炎症~还建议去检查多动症~孩子有可能故意使声咳嗦
最近我们邻居的孩子总是挤眉弄眼的，见到他以后，感觉特别的可笑，搞得特别尴尬。想笑又笑不出来。很多邻居在背后都说她可能得病了，他爸妈也没管孩子，请问挤眉弄眼是什么病？
刚刚开始，被医院诊断为膀胱多动症，对工作生活造成很大困扰，就配了卫喜康，但是还是不能解决问题，那么请问膀胱多动症排尿多吗？
孩子已经6岁多了，但是总是有这种尿床的情况，有些漏尿，像这两种症状一般都会有什么样的区别，应该怎么样去进行辨别检查治疗呢
什么原因造成儿童语言障碍社交障碍？济南智上儿童康复中心可以治疗吗？
怎么改变小朋友的儿童语言障碍社交障碍呢，
男孩8毛岁，多动症，上学不听课，撕书打扰其他同学上课，怎么治疗？
娃娃今年5岁，什么都很好就是太爱动了，注意力一直是不能很好的集中，不能坚持学习，去一家医院检查说是多动症，我想请问一下怎样纠正宝宝多动症？
老师一直是反应，宝宝上课喜欢搞小动作，有一点点上课注意力不集中，坐不住的那种，在家也是闲不下来，我想请问一下多动症的宝宝吃什么好？
娃娃今年3岁，近来的时候发现自己的宝宝注意力不集中，手脚动个不停，不能控制自己的行为，怀疑是不是得了多动症，我想请问一下宝宝多动症怎么判断？
孩子一岁开始说话，现在两岁四个月，几乎所有的话都会说了，能完整的表达自己的所有想法，但是这两天突然有说话重复第一个字的现象，请问是口吃吗？如果是，需要怎么治疗？
我的表弟现在在幼儿园，有多动症，平时经常坐在凳子上就乱动，听说可乐丁可以治疗多动症，但是我不知道应不应该买，请问可乐定制疗多动症效果怎么样呢？
李姐的儿子以前学习成绩很好的，现在却不行了，后来老师家访的时候才得知，李姐的儿子上课容易分神，爱乱动，医生说李姐的儿子得了注意力缺陷多动症。注意力集中障碍性多动症？
我家孩子在长大之后，我就发现他有一些注意力方面的障碍，在平时的时候很难以独立完成一件事情，我担心这会对他以后的生活造成影响，注意力障碍包括哪些表现？
最近老师老是和我讲宝宝她上课注意力不集中，老是爱说小话，老师怀疑宝宝得了多动症，我想我宝宝平时他也就是注意力不集中，爱说个小话而已，怎么会得多动症呢。请问，注意力不集中多动症？
孩子有多动症，已经检查了，也在治疗，但不知道能不能治好
我儿子今年快7岁了，但是因为他患有少儿多动症的原因，导致不能正常上学读书，去医院医生说要进行神经系统检查，我问问神经系统检查怎么做？
我家孩子的记忆力很差，而且平时注意力也不容易集中，而且还非常好动，有人说我家孩子是多动症。请问，多动症常见的注意障碍是什么？
儿子今年八岁了是多动症注意力缺陷的孩子，上课注意力不集中而且有点闹腾。我和老公都很头痛。多动症注意力缺陷怎么治？
同学说她家儿子被检查出多动症注意力缺陷，之前只是听说过多动症但是并没有听说过这个名词。想问一下，什么叫多动症注意力缺陷呢？
我们家孩子现在上幼儿园，上课老是不好好听讲，乱动。老师说让我带去检查看看是不是多动症，请问注意缺陷与多动障碍的诊断标准？
我家孩子成绩一直很差，今天老师反映我家孩子可能患有多动症。让我领着孩子去医院检查，结果发现我家孩子患有注意缺陷多动障碍，请问这种病该怎么控制饮食？
现在我孩子上一年级了，前面也上了两年的幼儿园，可是成绩一直都是倒数的，上课很难集中精神听老师讲，还小动作不断，老师投诉了很多次。
最近这段时间发现儿子注意力特别不集中，东张西望的，跟他说话完全不在意，有时兴奋的还上窜下跳的，请问这是患了多动症吗？
我家孩子从小就一直好动，开始以为小没有当回事，而现在还是这样，上课也坐不住，不能遵守纪律，去医院说是多动症，请问可乐顶贴治疗多动症吗？
孩儿六岁了，马上就要上小学，可是她晚上还是会尿床。我好友曾跟她聊过，我好友问她什么会赖床，她也说自己睡太沉，根本就没发现。想问下儿童遗尿症应该吃什么药才能阻断症状发生？
姐姐的孩子上个月去医院检查的时候，被检查出来是患有遗尿症，也不想给宝宝吃药怕影响身体发育，所以想咨询下小儿遗尿症食疗方法？
我家的宝宝是特别的好动的，经常就喜欢跑来跑去，注意力也不集中，上课也不好好上课，医生说是患上了多动症，所以想咨询下三岁宝宝多动症的原因？
姐姐的孩子患上遗尿已经有一年多的时间了，也没有去看医生，现在我很担心我家宝宝也是会出现这种情况，所以想咨询下小儿遗尿症有什么症状？
我家孩子很调皮的，经常就是喜欢跳来跳去，很活泼，但是最近慢慢的开始注意力也不怎么集中了，老师说可能是患上了多动症，所以想咨询下5岁宝宝多动症表现？
我的小孩现在5岁了，是个男孩，从一岁多开始就是喜欢动，感觉好像是有多动症一样，不知道是怎么回事，请问孩子多动症的症状？
我儿子上课坐不住，听不进去，到处爬，请问怎么办？
我儿子八毛岁，四十公斤，多动症，控制不住自己情绪，我想请问一下他的体重吃盐酸舍曲林得吃多少？
我的女儿这两天走路的时候老是夹着腿走
我家小孩3岁了，在家里老是坐不住,精力特别旺盛,思想特容易开小差,话也特别多，医生说是脑功能障碍多动症,请问这个病能治疗吗？
小孩子出现了过度的活动，注意力不集中，丢三落四，学习困难的症状，同时发现动不动发脾气，怀疑是患了多动症，请问儿童多动症怎么治疗呢？
我发现小孩子的注意力很不集中，每次做什么都集中不了注意力，而且动不动发脾气，怀疑是小儿多动症导致的，请问小儿多动症什么症状？
小孩子的注意力很难集中，同时伴有容易发脾气的症状，怀疑是得了多动症导致的，想去医院看下，但是不知道看什么科，请问小儿多动症应挂什么科？
我儿子不满一岁就学会走路了，而且语言能力也不错，基本的对话都能够完成，就是脾气很不好，很容易冲动，而且特别的好动一整天都闲不下来，这些是儿童多动症的症状吗？
小孩最近出现了好动，注意力不集中的症状，怀疑是得了小儿多动症导致的，我听缺乏维生素导致的，请问小孩多动症与缺维生素有关吗？
小孩子得了小儿多动症，注意力不能集中，同时情绪很不稳定，对小的刺激反应强烈，容易发脾气或者忧虑过度，请问小儿多动症应该怎么治疗？
每天晚间睡觉尿床，偶尔家长想着叫醒，还差些，不叫醒就尿床，去医院检查了，全身没有不正常的，宝贝儿一直尿床，一个月要尿两三次。开了药，正在服用中。想知道一下，这儿童遗尿还有哪些症状。
我大表哥家的宝贝儿这几天精神不好，注意力不集中，而且总是多动，说什么也不听，于是大表哥就带着宝贝儿去了医院做了检查，结果当地大夫说是多动症，我想要了解一下这种病该怎么治疗比较好。如何治疗多动症宝贝儿？
我发现我家宝贝儿十分的喜欢动，上课的时候老师跟我说，别的宝贝儿都老老实实的坐着，就我家的宝贝儿喜欢在上课的时候走动，老师说过很多回，带宝贝儿去医院做了检查以后发现我家宝贝儿得了多动症。多动症的宝贝儿可以治好吗？
子前段时间被诊断为患有多动症，看到宝贝儿这么难受太揪心了，现在在吃着药，想知道小孩多动症平时的教育措施。可是我家宝贝儿老是跟我对着干，都没学习一会儿就跑去玩了，现在看电视也是，多动症的宝贝儿怎么教育才好？
我老公的二爷近段时间非常的反常，整个人尤其的好动，我们这次回家就发现和以前不一样了，然后就带他去医院去看了一下，结果当地大夫说二爷得的是多动症，需要马上治疗。老年多动症的表现有哪些？
我的同事上个礼拜天带着他的儿子来我家做客，在我家打烂了一个花瓶，打碎了一个碗，把茶几玻璃弄碎了一块，我感觉他非常的好动，他是不是患有小儿多动症？两岁小儿多动症的表现有哪些？
我侄女从小就非常的好动，永远静不下来。感觉她好像就是不由自主的爱动，还特别爱眨眼睛，哥哥带去医院检查孩子就是多动症，多发性多动症？
我家娃娃从小发育的就比别的宝宝晚，别人家宝宝会爬了，他还不会，说话说得也尤其的晚，身体的协调能力也不是很好，到附近的一家医院做过检查，医院的医生说娃娃发育迟缓，那么请问宝宝智力发育迟缓有哪些病因？
八个月的娃娃很爱动，一直是一刻也静不下来，晚上的时候总在夜半时刻的时候哭，亭湖实说有可能是多动症的，宝宝这么小会有这个吗。很是担心紧张，那么请问8个月婴儿多动症的表现？
我家生了一个小娃娃，平常活泼好动，所以很多人都很喜欢他，但是我就发现他的活动量比别的宝宝都大，那么请问婴儿6个月多动症的表现？
我家娃娃是早产儿，现在两岁了还是不会说话，带他去做体检，医院的医生说他智力发育比较迟缓，很是担心紧张宝宝。那么请问智力发育迟缓是傻子吗？
我家的娃娃不得而知怎么回事，这段时间尤其的爱动，属于哪种一刻钟都不能停下来的，很闹腾，好不容易让他安静会，结果没坚持半分钟，那么请问婴儿多动症早期症状？
近来发现宝宝一直是漫无目的的动来动去。老师也给我反应他上课一直是走神。注意力不集中，不得而知这是多动症吗，很是担心紧张宝宝现在的状况的。那么请问宝宝注意力不集中是多动症吗？
宝宝今年12岁，上初中一年级，平时很乖巧，就是学习注意力不集中，成绩不理想，是否得了多动症，很是担心紧张宝宝良好的。那么请问宝宝注意力不集中是多动症吗？
我亲戚家现在有一小宝宝，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是宝宝的天性。时间长了还是那样，这好像得了多动症，那么请问多动症如何治疗？
我家孩子今年三岁半了，平时很调皮捣蛋，今天我们带孩子出门游玩，回来的时候下雨了有一些小水坑，我们家孩子看见小水坑非常开心，然后就往小水坑里跳，想知道小孩子喜欢踩水坑是不是多动症？
我是一名刚刚毕业的幼师教育者，然而最近经常听一些家长说孩子有多动症，但是很了解，所以想在这里问一下医生，幼儿多动症大都有哪些症状？
我儿子今年8岁了，以前学校老师就说过在学校上课的时候一直不停的玩这玩那的，最近我注意了一下确实是一会不动难受那种，我想问一下多动症儿童什么症状？
我的小表弟是多动症儿童，平常经常注意力不集中，而且也很调皮，听说这种病可以用药来治疗，小儿多动症有哪些常用药呢？
我的朋友她非常担心她的孩子，因为她的孩子得了多动症，她听说这种病必须要用药治疗，我想了解一下儿童多动症需要用药吗？
我闺蜜家的宝宝特别安静，有时候一听到一些嘈杂的声音，或者太突然的声音，就会受到惊吓，几天都不能好，请问小儿惊吓吃什么药好？
我姐姐家的宝宝今年四岁，平时精神正常，但是注意力无法集中，患有多动症，姐姐不想给孩子吃药治疗，请问儿童多动症几岁时才能结束？
我的侄儿今年六岁了，他患有多动症，平时精神看上去挺正常，但是老是无法集中注意力，请问治疗上面有哪些专用药物呢？
我同事的孩子今年才四岁，在幼儿园让老师特别焦虑，因为孩子患有多动症，平时调皮捣蛋，注意力也不集中，听说可以用药，请问治小儿多动症的药有哪些？
我的小侄子患有多动症，平时注意力经常不集中，在学校调皮捣蛋，又不爱跟其他人交流，请问治疗儿童多动症有什么药物呢？
肩胛骨疼痛不自觉抖动是多动症吗
我家孩子总是有点小动作出现，之后就给孩子做了神经系统检查，这才知道是得了多动症，目前正在治疗，小儿多动症是怎么引起的？
我表姐家的孩子今年五岁了，孩子在家里和在教室里坐不住，一刻也不闲的，注意力容易分散，怀疑是多动症，想去医院检查，小儿多动症要看哪个科？
我家孩子平时在家里坐不住，注意力容易分散，想带小孩去儿童医院看是否患上了多动症，我想了解一下，小儿多动症有什么症状？
注意力不集中，手脚多动话多，他姥姥也这样。我怀疑是不是得了ADHDl?治疗宝宝多动症的费用需要多少左右，大概需要多长时间？adhd多动症？
小好友注意力从小就很难集中，而且也有一点点多动症的感觉，在学校老师也常常说他上课坐不稳，跑来跑去的，这是注意缺陷多动障碍吗？注意障碍多动症？
宝宝快一岁了，不管是吃东西还是拉臭臭他总要边玩边进行，有的时候不给他东西玩他就闹，有的时候不闹但脚却踢来踢去的要不就是抠东抠西，剖腹产宝宝多动症？
我的儿子听课不集中，容易走神，在检查的时候说是娃娃多动症，所以我想问娃娃多动症的治疗方法有哪些，应该如何选择，多动症标准自测表？
我的宝宝六岁半了，在上学时老师反映，这个宝宝好动，几乎没有闲着的时候，所以，我想问问您宝宝多动症有哪些症状？多动症的治疗机构？
我家宝宝快一生日了，不记得宝宝是什么时候开始消化不良的，到了最近有些严重，有厌食情况。请问医生：新生婴儿厌食怎么办？
我的二外甥一岁半就患有多动症的话，我觉得家庭教育不可忽视，对患儿的态度要以耐心、关怀和爱护的态度加以处理，请问：小儿多动症在家怎样能引导孩子改善？
我家孩子平时好动，在学前班总好主动动手打别的孩子。我们怀疑他有小儿多动症，想去医院做个测试。请问：怀疑小孩多动症挂什么科？
我外甥才5岁，就好动，经常主动去挑逗小朋友，去医院做脑电图正常，血常规正常，就是自己填的调查问券显示多动，请问：5岁幼童，如何判断是多动症？
我朋友的孩子8岁了，很聪明，就是平时上课总不老实，老是在座位上动个不停，这让老师很头痛，后来他们听说这是儿童多动症的问题，请问：儿童多动症状治疗用药？
我外甥才7岁，特别好动，不怕生，医生说是患有多动症，现在吃药第二天，有点效果，请问：儿童多动症治疗到哪里好
我女儿六岁了，晚上还时不时的遗尿在床，听别人说那么大了还遗尿是有病了，想带我儿子去医院找医生看看，想问一下小儿遗尿症的原因？
我家孩子现在小动作特别多，总是挤眉弄眼的，而且不知道为什么还会说脏话了，我怀疑是多动症，但查了一下并不是。请问秽语抽搐综合症状都有什么？
我女儿在学校里平时比较调皮，我一开始以为是孩子的天性，没怎么当回事，直到后来老师给我打电话了，说孩子有时候会四肢无力，上课爱讲话，可以是多动症，我去查了一下，结果是甲状腺结囊肿，甲状腺结囊肿是什么？
孩子现在上四年级了，注意力不集中，外面有一点声音就走神。做事拖拉、慢吞吞,老师布置的业都会做一会儿玩一会儿，请问：确诊儿童多动症需要做哪些检查？
最近孩子总是在学校闯祸，经常跟别的小朋友打架，还会在课堂上不好好听讲，注意力不集中，带他去医院做了检查，医生说他是多动症，想了解一下小孩子多动症如何治疗？
我儿子最近上课一直不专心听讲，每节课都心不在焉，有时候甚至无缘无故的站起来就跑，去医院给他检查，医生说是多动症。我想了解一下小孩子多动症的表现是什么？
我家孩子一直都很调皮，我以为他就是这样的脾气，可是最近在学校总是给我惹事生非，我感觉不对劲去医院给孩子检查，医生说我们得了多动症，想了解多动症的孩子是缺什么吗？
宝宝最近一段时间因为身体不太舒服，就带她去医院检查了一下，医生说宝宝有点多动症的情况，想问一下一岁宝宝多动症的表现是怎样的？
最近一段时间发现孩子特别的爱动，医生说是多动症的表现，不知道是不是缺什么元素，所以想问一下多动症小孩缺什么元素呢？
我家宝宝两岁多了，我感觉他总是停不下来，喜欢到处跑动，即使坐在那里手上也会捯饬东西，我家宝宝是不是有多动症呀？怎么区分多动症呢？
带娃娃去一家医院去做身体检查大夫说我们家娃娃现在有多动症的情况，不过不是尤其的严重，那么我想请问一下娃娃多动症有哪些症状啊？
近来生活水平变高了，我娃娃想吃什么我都会给他买，但是好友说这样会得富贵病的，我有一点点不理解，所以我想咨询一下，多动症是富贵病吗？
娃娃得了智力发育迟缓能治好吗？娃娃都1岁多了但是还不怎么说话，偶尔会说几个单音节字，感觉反应也比一般的小孩迟钝，智力发育迟缓能治吗？
孩儿今年已经九岁了，但是从小尿床的毛病就一直没好，一开始常常以为大一点就会好了，但是现在孩儿已经九岁了，偶尔还会出现尿床的情况，所以想问一下儿童遗尿症可以自己自愈吗？
你好，我的孩子上幼儿园的时候老师就说他很喜欢动，安静不下来，去医院检查出了多动症神经系统发育障碍，请问什么是多动症神经系统发育障碍？
我的孩子现在3岁了，特别的调皮，和别的孩子不一样，他都不会静静的呆到一个地方，发现是多动症，很担心，想请问下，小儿多动症针灸治疗方法？
幼儿园老师多次给我反应我家孩子可能是有多动症，我一直没放心上，后来有次体检就带孩子去看了，确实是多动症，我想知道多动综合征病因最主要的是？
儿子现在7岁了，上一年级，但是上课的时候注意力总是很难集中，一直不停的做小动作，带他去医院了，医生建议他吃择思达，想问下医生，儿童多动症吃择思达有用吗？
我的一个同事，她最近感觉特别的烦躁，经过了解后才发现原来是他宝宝可能患有多动症，他特别担心宝宝的身体状况，所以想要了解一下怎么分辨宝宝是不是有多动症？
我的一个小弟弟，我总感觉他患有多动症，因为他一刻都停不下来，我特别担心自己的身体状况，所以想要了解一下，儿童多动症最具有诊断意义的症状？
邻居家的小弟弟，他从小就患有多动症，我特别担心他的身体状况，同时又比较好奇他的身体状况，所以想要了解一下，儿童多动症的核心特征是什么？
我的一个姐姐，前段时间刚生了宝宝，宝宝才三个月大，但是宝宝却出现了厌食，我特别担心宝宝的身体状况，所以想要了解一下三个月婴儿厌食能吃施尔康吗？
我的一个弟弟，他在上课的时候总是动来动去，老师怀疑他可能是患有多动症儿童行为，我特别担心她的身体状况，所以想要了解一下，多动症儿童行为的主要特征有？
我家孩子今年三岁了，还不会说话，但是和他慢慢的说话的话他自己能够听懂，我怀疑是孩子吃的东西里面缺少什么，所以我想问一下宝宝说话晚是缺什么？
我家孩子三年级了，老师老师说他上课注意力不集中，喜欢动，成绩也比别的孩子差一下，去医院检查，医生说孩子患有多动症，想问下，我们应该在饮食方面让孩子注意些什么？
最近发现孩子说话有点不流畅，吞吞吐吐的，本人感觉孩子有点口吃，以前也没有遇到过这样的情况，想咨询下，小儿口吃应该怎么样治好？
儿子最近上课的时候听老师反映，经常的来回乱动根本就闲不住，到现在为止我怀疑孩子好像得了多动症，儿童的多动症需要休息吗？
同事说她孩子的老师给她打电话说宝宝注意力不集中，也坐不住。她打算和孩子看看是不是有多动症。三岁宝宝多动症表现有哪些？
我姐姐是一名老师，听她说他们班上有一位小男孩有多动症，所以她建议她的家长尽快去治疗不然危害很大。儿童多动症有什么危害？
我家孩子最近让我发现她老爱动，于是去医院检查说是多动症在我印象里面多动症没有什么危险，请问小儿多动症的影响是什么？
我家孩子有多动症，我和老公都是初中毕业的，也没有什么文化，结果医生一说我们发现自己想错了，请问家有多动症小孩，父母应该怎么办呢?
我常常怀疑我家孩子有多动症，他表现的很顽皮，没有一刻是安静的，只要醒着的时候就很少停止过玩闹，不管做什么也总是三分钟热度，总是喜欢上跳下跳的，说也说不听，打也打不怕，骂他就更无所谓了，总是玩他自己的，请问儿童多动症的表现是什么样的？
我家小孩今年刚4岁，最近发现他经常挤眉弄眼的还会做些搞怪的动作，总是会停不下来这蹦蹦那跳跳，怀疑他得了多动症，不知道严不严重，请问小儿多动症严重吗？
我家小孩五岁了，现在已经上幼儿园了，但是他学习成绩非常的差评，是很笨，而且特别的调皮，不听话，而且平时特别不爱听课，不知道是不是多动症，请问小儿小儿多动症危害的症状有哪些？
孩子正在上大班。感觉跟别的孩子都不太合群，上课的时候老师说也不太集中注意力。平时特别好动。有的时候还会偷拿同学的东西。老师说怀疑孩子患了多动症。听说针灸可以治疗这种疾病，想问一下小儿多动症的针灸治疗方式是什么？
我家宝宝是个女孩子，每天嗓门儿大的很，而且24个小时除了睡觉以外都在活动。人家跟我说孩子是不是患上了小儿综合多都中这种疾病。我想了解一下小综合多动症有什么症状呢？
我的同事家的孩子上课时注意力不集中，常常遗失作业本、书、笔、玩具等，然后去医院检查，医生说是儿童多动症，儿童多动症最具有诊断意义的是？
我家女儿已经两周岁了，平时教她一些东西的时候感觉她都学不会，而且还总是做出一些匪夷所思的动作。医生怀疑宝宝的脑功能有问题，请问宝宝脑功能轻微失调的症状是什么？
这几天为孩子的事烦死了，他老是打电话说我孩子上课时不注意听讲老走神儿还调皮捣蛋，老师说孩子有多动症，请问儿童多动症怎样判断？
妹妹家的宝宝总是上窜下跳的，从没见他老实一会儿，妹妹说他可能有多动症，想上医院检查一下儿童多动症需要查什么？
最近发现，宝宝总是爱乱动都没有见，他老实一会儿，不是跳来跳去，就是摸摸这，倒倒那，姐姐说他会不会是得了儿童多动症，但是我们也不知道查什么，想了解一下如何查儿童多动症？
同事说，他家儿子有多动症，想赶紧进行治疗，但是比较盲目，不知道到医院应该检查什么，想了解一下查儿童多动症挂什么科？
我家孩子最近注意力很不集中，给他说话的时候，说着说着他就不知道干嘛去了，可能是多动症导致的，听说推拿有不错的效果，我想问问多动症的小孩怎么推拿？
我家小孩由于注意力不集中，就这样都换了很多个幼儿园。老师建议我去看看小孩是否有多动症，我想问问小孩多动症治疗需要很费钱吗？
我家儿子之前就挺调皮的，自从上了学校之后，才知道他注意力根本不能集中，而且也坐不住，做了检查才知道是有多动症。请问多动症儿童教育与干预的常用方法是什么呢？
我是一个老师，我们接触的孩子是多种多样的，有的孩子很听话，但是有的就不是了，班里有一个多动症孩子，多动症儿童教育干预方法？
我的一个邻家家的孩子，今年7岁了，之前的时候就知道孩子一直都不听话，后来查出了有多动症，想请问下，儿童多动症又叫注意缺陷与多动障碍么？
哥哥的孩子检查出有了多动症了，哥哥和嫂子很是的担心了不知道要怎样办了，然后有人说是可以做刮痧了，请问一下小儿多动症可刮痧吗？
我的一个小弟弟，他今年5岁了，可是他最近睡觉时候总是不自觉的尿出来，我特别担心他的身体状况，听说可以推拿，所以想要了解一下小儿遗尿的推拿方法？
本人家侄子晚上常常会小便到自己的床上，基本上一周会出现两三次这样的情况，现在本人们都是睡觉前就让他先小便一次，可是偶尔还是会出现遗尿症的现象。儿童遗尿症的因素是什么？
家里的孩子最近上课不老实，老师跟我反应说孩子可能是得了小儿多动症。但是平常家里没有什么影响他的这个症状，这个小儿多动症是什么原因造成？
十一岁了，晚上睡觉还遗尿，正常吗？
儿子被检查出多动症有几年了，也去过很多大医院治疗。花了很多钱，也给孩子买了不少药吃。但是需要有副作用，听说中医治疗效果很好，请问中医治疗小孩多动症哪家好？
我的大姐家的孩子，现在8岁了，可是脾气一直以来都不是很好，注意力也不集中，后来去做了小儿多动症自测40，所以想请问一下，这个是多动症么？
我的叔叔家的孩子，现在7岁了，现在都已经上一年级了，之前的时候还不明显，现在总是感觉孩子注意力不知集中，好动，想请问一下，全国儿童多动症最好的医生？
我的一个亲戚家的孩子，现在4岁了，现在孩子都已经上幼儿园了，可是一点都没有注意力集中过，查出多动症，想请问下，简述儿童期多动综合征的矫正措施？
我的表姐家的孩子，现在都上小学二年级了，之前的时候老师就一直说孩子不听话什么的，后来查出了多动症，想请问下，儿童多动症权威医院去哪治疗？
我的大哥家的孩子，今年都6岁了，之前的时候一直都特别的不听话，家人也娇惯，后来发现孩子有多动症，想请问一下，中医儿童多动症怎么治疗？
我的一个朋友家孩子，现在孩子都8岁了，可是现在在上课的时候老是说总是注意力不是很集中，在家也是这样，有点担心，想请问，儿童多动症自测题？该怎么办？
小孩子特别多动，自己根本没有办法安静一会，后来去检查发现是多动症，但是他不但多动而且还不与人沟通，不说话。请问小儿多动症不说话是因为什么？
我表姐的儿子今年已经七岁了，孩子平时特别好动，注意力不集中，现在怀疑孩子可能得了儿童多动症，想了解一下，一般儿童多动症是怎么诊断的呢？
我一个朋友的儿子今年已经七岁了，这个孩子特别地好动，一刻也不能安静，现在朋友怀疑孩子得了儿童多动症，请问一般儿童多动症的诊断方法有哪些呢？
我家宝宝从小就调皮捣蛋，注意力不集中，小动作特别多。邻居们都开玩笑说他有多动症。请问如何判断小孩得了多动症呢？
我的孩子今年已经6岁了，刚刚开始上小学，老师总是跟我说孩子上课的时候动来动去，上课的时候注意力不集中，发呆走神，下课的时候老是跟别人打架，到医院检查，医生说是多动症，请问小儿多动症的用药是什么？
我闺蜜的宝宝今年已经两岁了，孩子特别的调皮，一会儿也坐不下来，一会摸头，一会摸耳朵，一会跑一会跳，请问两岁宝宝总摸头摸耳朵是多动症吗？
我家孩子老是闲不住，上课也经常注意力不集中调皮捣蛋，被叫家长到学校老师说孩子太调皮，一点都坐不住，我怀疑孩子患有多动症，比较担心，想问一下小儿多动症属于精神疾病吗？
小侄子3岁了，总爱摸这摸那，不让摸到东西还要摸，幼儿园经常受到批评，注意力不集中，注意短暂，活动过多，情绪易冲动，怎么测试多动症？
孩子平时喜欢乱动，坐在哪里都不安稳，有时候在学校还会影响其他小朋友学习，医生说是多动症，我就比较担心孩子会一直这样，请问儿童多动症多大能好？
孩子在学会走路的时候就喜欢动来动去，不喜欢安静的坐着，医生说孩子是多动症，我担心对孩子以后影响，请问小儿多动症的结果？
我妹妹家的儿子从小到大都没有觉得它不动的。连睡觉的时候也是动，我们都说有多动症。我想请问一下小儿多动症婴儿时期表现？
我家孩子上幼儿园了，平时在家里的时候老是喜欢摔东西，做什么事情都没有耐心，写字的时候不专心，老是注意力不集中，怀疑是多动症，去哪看比较好啊。
闺蜜家的孩子做事情脾气暴躁注意力不集中。还喜欢搞破坏，丢玩具或者打人。我说会不会是多动症，想问儿童多动症怎么确诊？
我姐姐家的小孩已经上小学了，很活泼可爱的一个小男孩，大家都很喜欢他，但是最近几天老师说小孩有点过于爱动，怕有多动症，请问儿童轻微多动症表现？
我家孩子现在刚上幼儿园不久，但是总是因为孩子调皮，让老师无数次的找我们家长，最近几天，老师也是说孩子坐不住，还经常性的打扰其他的小朋友，我想请问儿童多动症有什么症状？
我小侄子特别的不安静，一会也坐不住，在幼儿园也是这样的情况，一点也闲不住，我怀疑是多动症，儿童多动症要挂什么科
我朋友家小孩5岁了，平时特别喜欢玩，去医院体检医生说孩子有多动症，现在朋友不知道该怎么办，请问儿童多动症有哪些症状表现？
我的宝宝现在还特别小，但是我发现他平时的活动情况就比其他的小孩异常了很多，然后我去医院看了之后发现他有多动症，我想知道这个原因是什么呢？
我姐姐家小孩5岁了，一直特别调皮喜欢动，去医院检查说是有多动症，现在姐姐特别担心，请问治疗儿童多动症的首选药物是什么？
邻居的孩子今年5岁了老是的尿床了，家人就带去了医院做了检查了医生说孩子是有了遗尿症了，所以请问儿童遗尿症引起原因？
前几天听我的一个朋友说，她最近每次去学校接她儿子，老师就要说她儿子多动症，上课小动作老多，前几天她儿子不舒服，让喝回春丸，请问儿童多动症能喝回春丸吗？
我姐姐家小孩子5岁了，但听姐姐说孩子最近去检查说是多动症，听家里老人说中医可以治儿童多动症，不知道是不是真的，请问中医能治儿童多动症吗？
我姐姐家的小孩已经上幼儿园了，但是这几天老师和她说她的小孩总是特别的爱动，不是说活泼，就是坐不住，经检查才知道是儿童多动症，请问儿童多动症有哪些特征？
我的一个亲戚家的孩子，现在才3岁了，可是现在孩子的一些变现家人怀疑是多动症，所以很担心，想请问一下，儿童多动症哪里看最好？
我姐姐家的女儿，今年上四年级了，星期天去接她时候，老师说她上课时经常有小动作，不认真听讲，就想着她可能是多动症，请问，儿童多动症家长怎么做？
我单位的一个同事家的孩子，今年3岁了，最近听说身体有一些不舒服，孩子面部一直有多动症，帮忙问一下，儿童面部多动症状如何治疗？
我最近发现我家孩子睡觉时特别的不老实，不知道是不是跟他有多动症有关系。我想问下，孩子如果有多动症睡觉时会有什么样的表现？
我侄子这段时间很调皮，还会去打人，我问他为什么打他，他说他管不住自己，有的时候就想去跟他玩一下，而且他的注意力也不集中，如何辨别宝宝多动症？
幼儿多动症表现以及治疗问题。请问下幼儿多动症表现有哪些嗯？还有多动症是药物治疗还是心理辅导？我想请问儿童多动症状表现在哪些方面？
性情暴躁，不会和人交流，会说的语言很少，不能流畅交流。和别的小朋友在一起玩容易动手打人，喜欢乱动，儿童语言交流障碍多动症吃什么药？
我家宝宝近段时间脾气很大，并且长时间的具有叛逆行为，我感觉到很苦恼，带她去当地的正规医院做了检查，大夫说他得了轻微的多动症，儿童多动症吃哪种药好？
我的宝宝今年4岁了，很活波，常常静不下来，上幼儿园的时候不能很好的配合老师完成各种活动，一个人跑跑跳跳，宝宝多动症的表现咳嗽？
如何判断宝宝多动症这个问题好烦人：我小女儿现在一岁5个月，除了睡觉以外的时间常常不停的东搞西搞婴儿有没有可能患宝宝多动症？
我家宝宝前几个月查出来得了多动症，在经过了几个月的治疗后，没有一点效果，病情还稍微恶化了，家里都尤其的为他紧张，儿童多动症能不能治愈？
我儿子今年11岁了，一直以来，注意力很难集中，不善于跟别的小朋友交流沟通，自控能力很差，经大夫症断为多动症，儿童多动症怎样检查？
我女儿今年4岁了，这段时间毫无征兆出现遗尿的现象就是晚上常常尿床，然后偶尔候在幼儿园也常常尿裤子，想问一下推拿可以治好宝宝遗尿吗？
我表姐家的小宝宝上课不认真，学习自觉性差，扰乱课堂纪律及他人，性格犟，脾气差和老妈管教抵触，吃饭学习拖拉。儿童多动症怎么测试？
侄子是送去上学的时候才知道是多动症，由于他爸妈都在外打工。平时是老妈负责看着，老人家也不晓得什么是多动症，反正就是知道很顽皮，好动。
目前一般情况:上课偶尔不能集中精力，精细及协调动作不行，比如:不会跳绳，不会拍皮球，与人接触时动作幅度太大，而对方却认为是故意攻击。儿童多动症药物有哪些？
我朋友的儿子今年十一岁，尤其调皮尤其好动，注意力很难集中，很喜欢玩儿。我朋友和他老爸本来以为顽皮是这个年纪的宝宝的天性，就没有怎么在意，那么儿童多动症状？
我的儿子听课不集中，容易走神，在检查的时候说是宝宝多动症，所以我想问宝宝多动症的治疗方法有哪些，应该如何选择，没有治疗的情况呢，3岁儿童多动症怎么测试？
宝宝目前上幼儿园，今年4岁的。但是幼儿园的老师反映他很调皮，带着去附近医院进行检查说是宝宝多动症，很是紧张宝宝的问题。想了解一下，宝宝多动症该怎么办呢？
家里的宝宝目前上幼儿园，但是幼儿园的老师反映他很调皮，去附近医院进行检查说是宝宝多动症，常常性的眨眼睛的，很受紧张。想了解一下，宝宝多动症眨眼怎么办？
小宝宝上课注意力不集中，眼睛瞪着讲台，但是手却在桌下摸索，所以上课老师在讲什么也不会知道，但是一到家大人让他默写词语，第一次默不出，然后让他看一下，就能全都默出，宝宝多动症食疗方法？
我家女儿3岁很好动常常摸不该摸的东西，打了一顿过会又去搞，一天到晚好象忙个不停，就是给他放歌看MTV的时候会老实一会，3岁宝宝多动症如何治疗？
我的宝宝从三个多月开始就要睡觉了才能吃奶，一直到了十天前毫无征兆好了，醒了也能吃了，但不晓得为什么这几天又不吃了，而且一直以来舌苔都很重，六月龄婴儿厌食怎么办？
家里的女儿爱揪头发，挖鼻子，上课不专心，作业不完成，爱做小动作，是听非听，注意力不集中，很长时间了。宝宝多动症到要哪里看？
宝宝三岁了，怎么也教不会，会不会是智力发育不正常，很是紧张宝宝，怎么判断宝宝的智力发育是不是正常的呢
晚上不知起夜，只能兜尿不湿，到沈阳系统检查无血液疾病畸形，膀胱功能检测容量小，鞍山本地中医说肾气不足，喝不少中药，宝宝遗尿肾气不足的要法是？
我也不晓得怎么回事，每到一段时间，宝宝就会感冒发烧，平时宝宝很少能安静的坐下来玩，每次感冒后都能发现宝宝的个子高了，多大宝宝有多动症？
宝宝近段时间上课的时候常常做小动作，书也是撕得乱七八糟的，在家的时候也是不怎么听话的，紧张宝宝会不会是得了多动症了，宝宝多动症的起因？
宝宝多动症治疗方法问题。宝宝多动症，快节方便的治疗方法，问问看宝宝多动症治疗方法有几种？那么我想请问大家宝宝多动症最治疗方法？
我家宝宝好像是有多动症一样，干什么手脚都不能闲着，常常来回动，我要怎么判断我家宝宝是不是有多动症呢，去哪可以确诊呢？宝宝多动症的判断方法？
宝宝患多动症已经有六个月了，我也买了一些药物来给他吃，但我感觉他越来越笨拙了，感觉好像这个药物对他很有影响，我想请问一下儿童多动症药物副作用？
我侄女自从上了四年了，就开始学习成绩下降了，老师说她上课也不能注意力集中，一直在想着别的事，可能是多动症，请问一下多动症能自己好吗？
我家宝宝前不久出现手脚不受身体控制的情况，起初并没有在意以为病情只是暂时的，这两天越来越明显了，觉得是儿童多动症，儿童多动症查检费用多少钱？
大姨家宝宝注意力常常不集中，给他讲话讲着讲着就做其他的去了，做事情也常常三心二意的，还尤其容易发怒。我想请问大夫宝宝多动症属于哪个科？
我家宝宝确诊为多动症有一段时间了，她平时的时候就是注意力不集中，这面时间发现她晚上睡觉的时候爱动来动去的，请问一下宝宝多动症睡觉动吗？
请教下宝宝多动症吃什么药比较好呢？宝宝多动症吃什么药这个问题好烦人：请问"宝宝得了宝宝多动症应该吃什么药能治疗宝宝多动症？
宝宝这段时间尤其的好动，就算是吃饭的时候也闲不下来，而且常常搞破坏家里，常常被他弄得乱七八糟的，不晓得是不是得了多动症，宝宝多动症表现症状？
我近段时间做事很烦躁，常常乱想，工作也完成的不太好，平时就算坐着身体也想动，这两日越来越严重，于是去当地的正规医院查出是多动症，宝宝多动症成年有哪些表现？
宝宝注意力很不集中，对别人发出的指令接受不全，小动作和怪表情很多，只有在看电视打游戏和玩玩具的时候才能安静下来。是否儿童多动症怎么检查？
我的宝宝今年4岁了，常常静不下来，上幼儿园的时候不能很好的配合老师完成各种活动，一个人跑跑跳跳，我宝宝是不是多动症，宝宝多动症的表现和治疗？
我家宝宝快一岁了，不管是吃东西还是拉臭臭他总要边玩边进行，偶尔不闹但脚却踢来踢去的要不就是抠东抠西，宝宝多动症都什么表现？
我的女儿近段时间吃饭的时候会出现一些抖动也就是不能控制手脚，正常吃饭，平时写字的时候也会出现抖动的情况，我想问一下宝宝多动症怎么治疗方法？
1岁半宝宝会得多动症吗？动的太多应该不是多动症吧。有没有专家能够回答我1岁半宝宝会得多动症吗，我想知道一岁宝宝多动症的表现？
我表姐家的小宝宝上课不认真，学习自觉性差，扰乱课堂纪律及他人，性格犟，脾气差和老妈管教抵触，吃饭学习拖拉。宝宝多动症智商低怎么治疗？儿童多动症怎么测试？
我同事家的宝宝今年两岁了，不像同龄的宝宝会的东西多，别的宝宝两岁时说话基本都会了，还会说很长的一段话，2岁宝宝智力发育迟缓怎么办？
脾气不好，不能跟小朋友好好相处，爱说谎，偷东西，坐不住，也曾经带他上医院看过，给开了一大堆中药（煎好的），喝了一个月并没见到什么效果，并且还非常的贵。怎样治愈宝宝多动症？
我也不晓得是不是多动症，宝宝4岁了。闲不住，常常喜欢自己忙来忙去，一般几岁开始。很是紧张宝宝的良好，那么请问如何判定宝宝多动症？
儿子天天闲不住，每天睡觉的时间感觉也很少，一刻也呆不住，学校里的老师也说我宝宝上课都坐不住，想问问大夫儿童治疗多动症药物价格？
我宝宝今年六岁，刚上小学一年级，开学没多久他老师就跟我说他常常在课堂上做小动作，还拉着同桌在说话，下课了尤其喜欢在走廊跑来跑去.我想这宝宝估计是多动症犯了.宝宝多动症补锌可以吗？
我的宝宝三岁多了，由于平时非常的好动，而且偶尔候还会胡乱骂人，我好好教育他，他就是不听，带她去当地的正规医院检查，大夫说是多动症，我想请问一下儿童多动症服用什么药？
家里的宝宝目前上幼儿园，但是幼儿园的老师反映他很调皮，去附近医院进行检查说是宝宝多动症，很是紧张宝宝的身体。想了解一下，宝宝多动症该怎么办呢？
我家宝宝今年有7岁了，我发现他做什么事情注意力都是不集中的，而且常常蹦蹦跳跳的坐不住，到医院去附近医院进行检查，大夫说是儿童多动症，所以我想请问一下儿童多动症喝的药是什么？
我的宝宝有多动症，这让我很烦恼，每次只要有亲戚朋友来我家，都会被他搞得不得安宁，在学校里面也常常惹是生非。可是宝宝这么小，不晓得拿他怎么办，我想知道宝宝多动症吃什么药可以治好呢？
朋友家宝宝还小，上幼儿园了.可是做游戏时不能全神贯注，常常半途而废.偶尔候在做集体游戏时，常常会毫无征兆跑上前去进行破坏。也很爱哭.怀疑是多动症.请问那里看儿童多动症的医院好？
我的儿子听课不集中，容易走神，在检查的时候说是宝宝多动症，所以我想问宝宝多动症的治疗方法有哪些，应该如何选择，没有治疗的情况呢，儿童多动症如何自测？
我家宝宝还尤其小，才两岁，但是她和别的宝宝不一样，她尤其的吵，爱哭，还爱乱打人。听别人说这是多动症，我想知道两岁宝宝多动症的表现有哪些呢？
儿童多动症的注意事项，我这段时间以来总发现我家宝宝尤其的爱动，后来去咨询大夫大夫说这是得了多动症了，一定要更好的治疗才行的。儿童多动症应注意什么？
表姐的宝宝小明是个非常可爱的宝宝，这礼拜来家里玩了几天，慢慢的发觉他与别的宝宝有所不一样的地方，常常的坐立不安，常常安静不下来，听朋友说这种行为可能是得了宝宝多动症，儿童多动症成年后的表现？
我女儿是宝宝多动症。一天不停，上学不听讲，在教室乱动，与同学玩不到一块儿，常常爬高爬低，喜怒无常，睡觉惊，伴有说梦话，睡觉脚手常常不盖被子。宝宝多动症上学遭劝退学怎么办？
近段时间我家的宝宝老师常常跟我反映上课不认真听讲常常摸东摸西有的时候甚至不明原因的从座位上站起来。老师说宝宝得了多动症，宝宝有多动症，怎样治疗小宝宝多动症？
我家的宝宝睡眠从小就不好，容易醒，注意力不是很集中，人瘦但是很结实，身高也正常，不爱吃肉，晚上睡觉的时候尿多，宝宝遗尿吃什么药呢？
我的宝宝今年六岁了，可是感觉他还是尤其顽皮，而且很喜欢动，就是不晓得怎么回事有的时候还会做一些过激的事情，去当地的正规医院检查了，大夫说这种情况是宝宝多动症，多动症宝宝如何治疗最好？
我下班去同事家玩，看见他家里面泡了一罐酒，里面放了一些木姜子，我不晓得有什么作用，听他说这个可以治疗宝宝遗尿的。请问姜泡酒治宝宝遗尿吗？
宝宝常常有一些遗尿的症状发生，听他们说可以通过推拿来缓解这种症状，应该怎么样去推拿呢，宝宝这么小推拿的时他会不会感觉到非常的疼痛，有没有什么其他好的方法吗？
宝宝每次想尿时，都憋不住，来不及脱裤子就开始尿了，近段时间常常尿湿裤子，.晚上倒是不会尿床，而且好像记忆力也不好，我想请问一下宝宝遗尿用弥凝多久？
从宝宝4岁起发现他很好动，精力不集中，现在9岁，上2年级，感觉做任何事情没有很安稳的时候，做作业不认真，看电视的时候手里也要拿点什么.我想请问一下宝宝多动症有哪些症状幼儿？
说话吐字不清，说话时流口水，面部，嘴唇会不规律的抽动，越着急越说不出话。刚出生时大夫把病人整个身躯上下所有的穴位全扎了一遍扎坏的，我想请问一下神经会引起宝宝多动症吗？
儿子老师又来反映他的问题了，近段时间他真的出了太多的问题。上课不认真听讲，下课跟同学打闹。老师因此常常找我沟通，我想请问一下什么原因导致儿童多动症？
我想给宝宝坚持一段时间捏脊，具体应该怎么捏法?共捏几遍?每一遍都需要捏三提一还是头几遍只捏不提，最后几遍再捏三提一，另外，如有其他比较好的穴位及推拿，我想请问一下宝宝遗尿捏脊方法部位？
也不晓得为什么宝宝到了10多岁了，还有遗尿的现象，我一直紧张会影响到宝宝以后的生活，那我想请问一下儿童遗尿症看什么科室？
叔伯家有个孩子是小儿多动症，当时家里条件一般也没有给孩子做相关治疗，特别好奇想知道多动症的孩子长大了会是怎样？
我家是农村的，孩子从小调皮的很，上小学之后上课从来没有好好听过讲，城里来的老师说我家孩子看着像小儿多动症，考虑到家里的原因我没有带孩子去检查，想问下儿童多动症会自愈吗？
我老公小的时候就有些多动症，后来孩子出生后就随他也有小儿多动的症状，有听说过小儿多动症是缺微量元素，麻烦问下儿童多动症补锌有用吗？
近段时间不知为什么，宝宝就是不肯喝奶，给就哭，西斯底里的哭，情愿饿着。即使是晚上不睁眼，喝得也不够量。宝宝今天正好4个月26天，请问婴儿厌食期可以断奶吗？
姐姐家的小孩最近和以前不一样，老师也说上课注意力不集中，姐姐带他去看医生时，医生说小孩是多动症，我想问一下，小儿多动症治疗用什么方法？
朋友说他家小孩最近得了多动症，现在在积极的接受治疗，朋友有点后悔没有早点发现，我也有点担心我家的孩子会得多动症，想问小儿多动症如何形成的？
我送小孩去上幼儿园时，老师告诉我小孩上课注意力不集中，而且学习上也没积极性，我带小孩去看医生时，医生说是多动症，我想平时的饮食上帮助孩子，想问小儿多动症吃什么食物好？
女儿性格比较内向，不太爱说话。结果发现说话一直不太利索，还有一点磕磕巴巴的，怀疑宝宝稍微口吃。我想请问宝宝口吃哪里矫正？
我家宝宝是一个多动症宝宝，虽然大夫说不用太紧张，但是还是怕宝宝以后的性格会哟普严重的缺陷，我想请问儿童多动症能吃菜包吗？
宝宝常常上蹿下跳的，坐都坐不住，一下摸这摸那，一下又跑来跑去的，我们家是个女儿，但是比别人家的男孩还调皮，管教她的时候吧，还老爱和您反着来，请问儿童多动症的核心是什么？
宝宝以前被诊断有多动症，后来好了，前一段时间被东西给吓过一次。近段时间一段时间，存在的症状是:脾气暴燥，常常发火，训别人，请问宝宝多动症吃什么药？
自从患有多动症之后，到现在已经有两年的时间了，平常的时候也会吃一些药物进行调理，那还会出现复发，请问儿童多动症吃什么药比较好？
宝宝近段时间的动作非常怪异，以前也有，但是没太注意，现在越来越严重，上课的时候也不听老师的话，小动作尤其多，大夫说这是多动症的表现请问儿童多动症的药有哪些？
我的宝宝这段时间尤其的好动，就算是吃饭的时候也闲不下来，而且常常搞破坏家里，常常被他弄得乱七八糟的，不晓得是不是得了多动症，请问宝宝多动症吗什么表现？
我家宝宝近段时间表现很不正常，回家的时候常常出现一些反常状况，比如说看着一本书，就会将书给撕坏，还有听他说他没有信心再读书了，请问儿童多动症需要治疗吗？
男孩，今年8岁，稍微口吃，小时还好，到幼儿园开始有，现在稍微严重，对a和一发音口吃尤其严重，没去当地的正规医院就诊过。请问宝宝口吃为什么反复？
我家宝宝一开始早些年对身体控制不住的现象，还有在这两年来越发的明显，我想带她去当地的正规医院看一下，我想请问宝宝多动症挂什么科好？
我的宝宝今年六岁了，可是感觉他还是尤其顽皮，而且很喜欢动，就是不晓得怎么回事有的时候还会做一些过激的事情，去当地的正规医院检查了，大夫说这种情况是宝宝多动症，请问宝宝多动症怎么治疗比较好？
前一段时间，我在网上发现一种宝宝儿多动症的问题，我对应症状发现我的宝宝好像就有多动症，我稍微紧张，请问宝宝多动症是什么病？
一个同学，近段时间出现了有目的的注意有困难，注意时间短暂，容易受外界的干扰而分心的症状，后来在医院呆了几天，被诊断出得了多动症。请问儿童多动症危险吗？
我家宝宝今年5岁了，尤其的调皮，白天几乎都不用睡觉的，晚上还有很好的精神状态，一刻都停不下来，我想带他去看大夫，请问有名的儿童多动症大夫？
多动症有什么症状，我宝宝一岁半除了睡觉，每一刻都不停的在动，到处跑到处爬，不好好走路，都是跑的请问宝宝儿多动症有什么症状？
我爱人的大哥的儿子今年9岁，他的思维能力不好，注意力不能集中，我爱人的大哥的儿子经医院检查患有多动症，他是一名多动症病人请问儿童多动症在哪治疗好？
我家宝宝现在还是偶尔尿床，大概一个月一次左右，我在网上查了下听说这个是宝宝遗尿，不晓得好不好治，请问宝宝遗尿症能根除吗？
宝宝今年已经九岁了但是从小尿床的毛病就一直没好，一开始常常以为大一点就会好了但是现在宝宝已经九岁了偶尔还会出现尿床的情况，请问儿童遗尿症可以治愈吗？
别人的宝宝四五岁以后就不会再尿床了但是我家宝宝现在已经八岁了还是会常常尿床家里的老人总说大一点就会好但是我还是非常的紧张。请问儿童遗尿症能看好吗？
我发现我家宝宝多动难静，不能自控，坐立不安，而且上课的时候也是这样闲不下来，怀疑是多动症造成的，请问宝宝多动症有哪些具体特征？
我的宝宝平时尤其贪玩，别人和他说话也不怎么搭理，开始以为是他的性格问题，近段时间，带他到医院做检查的时候，大夫说他得了多动症。请问多动症宝宝能读好书吗？
我的宝宝现在已经三岁多了，近段时间发现他吃的食物越来越少。我想知道是不是因为这个宝宝肚子里有虫子，我去当地的正规医院检查发现是厌食症，请问婴儿厌食症的治疗方法？
4个月宝宝厌食的问题。宝宝四个多月了，这几天食量比之前少，以前晚上要吃2-3次，可昨晚只吃了一次，(2点钟吃的)而且吃得也不多，一直到一大早8点才吃，请问婴儿厌食是什么原因？
儿子4岁，我发现儿子一直都是好动、注意力不集中，没有一会儿是消停的，我怀疑孩子是得了小儿多动症，请问4岁宝宝如何确诊多动症？
儿子6岁，我发现儿子一直都是好动、注意力不集中，没有一会儿是消停的，我怀疑孩子是得了小儿多动症，请问多动症与顽皮儿童区别？
我发现我的儿子一直都是好动、注意力不集中，没有一会儿是消停的，去了儿童医院检查结果是得了小儿多动症，请问小儿多动症怎么治？
孩子今年三岁了，顽皮的很，一刻都闲不住，做一件事情的时候小动作也很多，不能集中注意力，怀疑是得了多动症，我想咨询一下小儿多动症的病因？
嫂子家的女儿今年已经四岁了，最近说话时总是出现口吃的情况，以前并没有口吃的情况，我想咨询一下小儿口吃如何纠正？
从小我家儿子就是个调皮捣蛋鬼，谁知道上学之后更是上课注意力不集中，东张西望乱坐小动作，我怀疑孩子可能是多动症，想带孩子去检查，想了解一下儿童多动症需要检查什么？
我家小侄子从小就被叫做“捣蛋鬼”，上学了之后更是将捣蛋精神发扬光大，老师多次告诫我们家长孩子可能是多动症，想请教一下小孩有多动症怎么治疗？
姐姐家的孩子因为在幼儿园上课不集中多次，带她到医院检查，被确诊为儿童多动症，我想问一下儿童多动症什么原因引起的？
我家宝宝的注意力老是不集中，身体动来动去的，带她到医院检查，医生说是儿童多动症，开了药，想问一下儿童多动症吃什么食疗？
我儿子在学校注意力特别差，然后老师说了好几回带他到医院去检查，医生说是多动症，想问一下儿童多动症的原因有哪些？
我儿子今年已经4岁了，但是我发现他总是跑来跑去，一会儿都不闲着，我很担心它会变成多动症，想问一下儿童多动症怎样预防？
我家孩子真的是很活泼的孩子，每天都是一颗不能闲，家里人是精力有限，我很担心是小儿多动症，想知道怎样预防小儿多动症？
我家孩子才七个月，但是孩子这段时间有点厌食，每次吃饭就开始哭闹，就是不肯好好的吃饭，真的是担心死了，想知道7个月婴儿厌食怎么办？
我家孩子这几天好像有点厌食，就是不肯好好的吃饭，而且一顿饭要喂好久，整个人都感觉瘦了不少，想知道婴儿厌食怎么调理？
宝宝六岁了，在上学的时候他一直坐不住，在老师上课的时候，他一直和后面的小朋友说话。而且注意力还不集中。老师天天告状。揍他都不管用。我都没办法了。请问，儿童多动症还能治吗？
宝宝现在五岁了，在幼儿园上的中班。最近老师特别喜欢找我告状。说宝宝在他讲话的时候一直在说小话，而且还和小朋友偷偷的在玩。老师怀疑是多动症，就让我带她上医院做检查，医生看过宝宝讲确实是多动症。说没太大关系。请问儿童多动症吃什么好？
上周去接我家宝宝放学的时候正好碰到孩子的老师了，老师说孩子上课特别好动一点都不老实我怀疑是不是有多动症想带他去检查一下，听说做nt脑神经元胺检查就可以这个需要多少钱？
我的孩子在家里看电视的时候，总是跑来跑去的，在上课学习的时候，老师在上面讲课，他在下面很多的小动作，所以我想问带孩子去医院检查一下，想问一下医生，儿童多动症多动症应做什么检查？
孩子上学以后，我去他的学校观察监控，发现孩子在上课的时候多动症特别多，在家里玩耍的时候或者是看电视的时候总是跑来跑去，所以想问一下医生，儿童多动症主要有以下五大特征？
姐姐家宝宝一直有多种的情况去医院检查，医生说是多动症可以食补，可是不知道应该吃什么，所以想问下如果儿童出现多动症的情况应该怎么食补呢？
上一次见好朋友家的孩子情绪非常的暴躁，并且注意力根本没有办法正常集中，后来才知道他们家孩子得了多动症，所以想了解一下儿童多动症的症状和用药是怎么样的呢？
我们家孩子自从上了幼儿园之后，情绪就特别的激动，整个人的性格都发生了巨大的变化，后来他们说很可能是得了儿童多动症，请问儿童多动症又称什么呢？
我同事家的一个孩子前几天被诊断出患上了多动症，怪不得他们家的孩子脾气一直都特别暴躁。我还想详细的了解一下，儿童多动症到底是什么呢？
我们家孩子再过几天就要去上幼儿园了，所以带他去医院进行了体检，医生说宝宝有一些多动症的表现，所以想咨询一下小孩有多动症不治疗会怎么样呢？
前两天听说邻居家的一个孩子得了多动症，他们都说孩子在上课的时候注意力难以集中，并且根本不能在自己的座位上安静的坐着，请问儿童多动症需要如何进行治疗呢？
前两天听说我们同事的孩子得了儿童多动症。我只听说儿童得了多动症之后，记忆力会非常的难以集中。请问儿童多动症要检查什么项目呢？
我们家孩子前几天刚去医院诊断出患上了儿童多动症，我非常担心孩子的身体健康。我听说多动症患者可以通过食疗的方法进行治疗，请问儿童多动症食疗方法有哪些？
我们家孩子从前一段时间我总是感觉到他不对劲，后来去医院进行了相关的检查，医生说宝宝患上了多动症，我非常的担心，请问三岁宝宝多动症应该怎么进行治疗呢？
我邻居家的一个孩子前几天被诊断出患上了多动症，怪不得他们家孩子的情绪比较暴躁，所以想咨询一下儿童多动症检查什么呢？
我们家孩子最近脾气非常的大，动不动就生气打人，我怀疑他是得了多动症，想去医院进行检查，请问儿童多动症检查费用大概是多少呢？
我家孩子这几天真的是很奇怪，就是上课的时候总是不能很安静的坐着，总是很喜欢动来动去，我都怀疑是不是小儿多动症，什么原因会导致儿童多动症？
我家孩子最近就是不肯好好的吃饭，每次一吃饭就开始哭闹，真的是什么方法都试过了，好像孩子有点厌食了，治疗婴儿厌食的方法是什么？
我家孩子已经6周岁了，平时感觉总是乱动，总是闲不住。去医院检查发现是多动症。可是现在已经到了上学的年龄了。上课的时候总是乱动。弄得老师同学都不喜欢他。那么多动症的孩子上什么学校呢？
我家楼上的孩子，我发现和一般孩子不一样，特别的淘气，没有闲着的时候，有时候自己淘的都冒汗，他妈妈说他是多动症，请问什么是多动症儿童？
我家孩子都这么大了，但是睡觉的时候总有尿床的情况，他自己都不知道，每次都是我叫才知道，医生说是小儿遗尿，想知道小儿遗尿如何治？
家里小儿子有遗尿的症状已经很久了，也试了不少法子但是都不是很明显，还是听别人朋友说那个邈仁堂的小儿遗尿贴有效果，据说是专门治这个的，但不清楚是不是真的
孩子的班主任说我家孩子上课的时候总是坐不住，而且注意力总是不集中，还老在底下开小差，医院检查结果是多动症，请问儿童多动症能吃什么水果？
孩子患了多动症，常常跟同学闹别扭，注意力也不集中，经常动来动去的，听说给孩子做按摩可以有效缓解多动症，小孩多动症如何按摩？
我儿子今年8岁了，最近发现他说话老是断断续续的，说出的话语句也不连贯，我带他去了医院检查，俗话说是口吃，我想问一下口吃是病理原因导致的吗?
最近儿子在放学回家后写作业时老是喜欢用铅笔在在手上乱画，并且看书的时候喜欢这里摸一下那里跳一下的。请问血液中含铅会导致儿童多动症吗？
感觉我的孩子最近老爱动个不停，做什么事都不专心，经常半途而废，我猜测我的孩子是不是得了多动症了，请问怎样判断儿童多动症？
我的孩子最近经常手舞足蹈停不下来，我带他去医院检查，医生说他患了小儿多动症，我很担心，想问一下，儿童多动症长大能变成傻子吗？
幼儿园老师说我的孩子经常无法安静学习，上课也老是动来动去，后来我发现他在家吃饭也老是不安分，我估计是多动症。我想问一下多动症治疗要多少钱?
我儿子患有多动症上课都不专心，经常发脾气，很烦燥的那种，整天都是跳来跳去的没停过。智力有一点偏低。儿童有多动症会是什么原因？
女儿比同龄的孩子都皮，跟个小男孩一样调皮，跟孩子沟通她也很烦躁的感觉，朋友说我闺女这么调皮不会是的了小儿多动症吧，请问小儿多动症是什么病啊？
孩子最近一直无法保持安静，还特别的好动，坐在一个地方坐不住马上就起来调皮，去医院检查医生说这是的了多动症，请问孩子现在6岁了的了多动症要如何治疗？
孩子最近一直眨眼睛，很用力的那种，多次说她都没有用还是一直使劲眨眼睛而且约的越厉害越来越频繁，我怀疑她是不是因为多动症才这样的，请问小儿多动症眨眼睛要怎么治疗？
孩子老师的一直给我反应，孩子在学校比较好动，别的小朋友都在安静的看电视，他就一直去骚扰别人，还最不好一直到别人的位置上去玩耍，据说小儿多动症孩子就会特别好动我怀疑我家孩子也是多动症，请问如何测试孩子是否的了多动症？
女孩胆小一点其实也是正常的，可是我女儿好像对什么都很恐怖，不注意一点声音她好像都能吓到，看动画片一点正常的片段她都觉得很很可怕，去医院检查医生说是恐怖症，不懂为什么会的这个病，请问儿童恐怖症主要是用什么方法可以治疗的？
亲戚家有一个小孩子平时特别的爱动，感觉她什么时候都没有办法安静下来，我的亲姐也怀疑他的小孩子可能是得了多动症，怎么判定小孩子多动症？
孩子在得了多动症之后，我们家里就非常的担心。他现在就是表现的比较好动，有时候感觉像打了兴奋剂一样，怎么都停不下来，学习上面也表现，一般儿童多动症挂什么科室查？
儿子太调皮了，怎么说都不听，说多了就会生气打人，去医院看后说是多动症，听说的了多动症对孩子会有很大的影响，请问小儿多动症具体有那些不好的影响呢？
老师最近跟我反映，儿子在上课的时候，经常表现得注意力无法集中，感觉他一直在走神，而且老师说了好几回他也没有很好的改善，小儿多动症的测评方法？
孩子老是不能安心的坐下安静的看电视，吃饭的时候也是一直动，老师也给我反应孩子上课的时候不能做到集中注意力，私下一直小动作不断，老师说他他也不改，请问这是儿童多动症吗，的儿童多动症都是在多大的年龄？
朋友家有一个小孩儿，今年六岁了，平时也非常的爱痛，在什么时候都不能够安静下来，待一会儿，我的朋友很担心他的孩子，并且怀疑得了多动症，小孩儿怎么判断多动症？
我的一个朋友，他们家的小孩儿今年7岁了，但是是一个总是闲不下来的的小朋友，让人很疲惫，家里的东西也摔了很多，小孩多动症有哪些表现症状？
前段时间孩子被检查出了多动症，然后就一直在进行药物的治疗，但是效果都不是很理想，在网上看到有的人在使用按摩的方法进行治疗，怎样按摩治疗儿童多动症？
孩子今年上五年级了，老师跟我反映，她在上课的时候注意力总是不集中，还会和同学说话，跟他说过很多次他也不改，没发现他在下课的时候也是异常的活泼，怀疑是多动症，儿童多动症如何确诊？
我家的宝宝今年有五岁了，但是他有时候在一般孩子中表现的特别活泼，就连上课的时候都能够认真安静的听讲，老师已经跟我说过很多次了，怎样控制小儿多动症？
孩子最近总是有发冷的情况，并且对于周围产生动静的地方都格外的关心，一件事情没有做完，就被另一件事情吸引过去了，治疗小儿多动症哪家好？
朋友说她儿子得了儿童多动症，而且很多的同事也说孩子们都有这种症状，大家都没有特别重视，觉得这种病很常见，请问一下，儿童多动症不治疗会有什么后果？
我的孩子这阵子总是觉得她比一般的孩子好动，别的小孩儿都能在座位上好好的坐着，但是他总要随出的乱跑，我觉得他可能是得了多动症怎样看小孩儿多动症？
儿子今年四周岁了，听老师说孩了上课时注意力不集中，而且总是坐立不安，我在网上查到这种症状是儿童多动症，请问针对小儿多动症如何治疗？
朋友的孩子得了儿童多动症，一直没有把这种病放在心上，最近孩子的学习成绩下降不少，家长着急了，以为是多动症所致，要带孩子去医院进行诊治，请问哪里看小儿多动症比较好？
妹妹的孩子最近患上了儿童多动症，但是不知道是什么原因引起的，听朋友说多动症有时候是因为孩子体内缺少维生素导致的，请问儿童多动症一般都缺什么维生素？
朋友的孩子经常在学习中注意力不集中，而且脾气暴躁，朋友说孩子有可能患上了儿童多动症，想带孩子近期到医院检查一下，请问针对儿童多动症应该挂哪个科？
儿子今年8岁了，平时生活和学习中很多的症状都和多动症差不多，听朋友说推拿可以改善，请问针对八岁的儿童多动症如何进行推拿？
宝宝从出生到现在已经八个月了，一直都是母乳喂养了，宝宝的胃口一直很好，前几天宝宝突然对母乳不怎么感兴趣了，加其它的辅食，看起来也没有食欲，朋友说得了厌食症，请问婴儿厌食症初期的症状都有哪些
宝宝现在六个多月了，最近的吃奶现象反常，朋友说孩子可能得了厌食症，我挺担心的，想带宝宝到医院看一下，请问婴儿厌食到医院应该挂什么科？
孩子今年5岁了，有活泼好动的天性，总以为在性格上这是好事，可是到了学校后还伴有注意力不集中，脾气易燥的情况，老师了孩子应该得了多动症，朋友说这类病有可能是体内缺少什么物质所致，请问小孩儿多动症是缺什么？
孩子今年6岁了，一直以来我觉得他都患有儿童多动症，上课注意力不集中，而且每天都坐立不安，我上网查看多动症有时是因为身体缺微量元素所致，请问儿童多动症吃b12可以吗？
前段时间我发现我家孩子有点不对劲，感觉有多动症带他去医院检查检查出多动综合征，我又不懂这些，请问多动综合征是什么引起的？
我家女儿现在还是比较小的，去上小小班的时候老是总是反应孩子太好动了，而且注意力很难集中怀疑是孩子是患上了多动症，所以想咨询下最小的多动症小孩多大？
爷爷现在的年纪也是属于比较大了，虽然人老了可是身体还不老总是很好动，医生说这可能是多动症的症状，所以想咨询下老人小儿多动症么去？
我公公最近这几年的身体都是处于不大好的状态，有的时候感觉他的行为是特别的奇怪的，我老公怀疑可能是患上了老人小儿多动症，所以想咨询下老人小儿多动症？
哥哥家的女儿现在已经有一周岁了，但是一直都是比较好动的，经常就跑来跑去，而且无论做什么事情都是有出现多动症的情况的，所以想咨询下一岁儿童多动症状表现？
哥哥家的宝宝平时的身体也是比较健康的，但是今年不知道怎么回事孩子突然患上了小儿遗尿，家人很担心，所以想咨询下小儿遗尿症治疗方法偏方？
我家儿子现在已经有三岁多了，前段时间排尿不大正常，医生检查是出现了小儿遗尿的情况，婆婆说煮乌龟给孩子喝能够治疗遗尿。所以想咨询下怎样煮乌龟治小儿遗尿？
我家女儿现在已经有两岁多左右了，孩子好动的比较厉害，而且经常注意力不集中，学习东西也是比较慢的，医生说是患有多动症，所以想咨询下儿童多动症最好的药？
宝宝今年六岁了，在幼儿园上课时注意力不集中，经常捣乱。老师经常说与他沟通，然后也听不进去。去医院诊断说是患有儿童多动症。那么请问六岁的儿童多动症的表现是什么？
宝宝最近被我送进了幼儿园，在家的时候总是太淘气管不住，这两天接他放学老师也说她淘气，怀疑他是小儿多动症，想了解如何治小儿多动症？
宝宝今年七个月了，最近发现给宝宝喝奶粉也不怎么爱喝，每次就喝一小口就完全吐出来。添加的辅食也不爱吃。那么七个月的婴儿厌食怎么办？
孩子今年一岁了，最近发现吃东西不香，总是挑食，不吃绿叶蔬菜。或者是不吃肉。去医院说是厌食。那么请问婴儿厌食怎么回事？
宝宝今年八个月了，最近发现。不爱吃奶也不爱吃辅食，比如鸡蛋羹，小面包，疙瘩汤等辅食，去医院检查说是宝宝处于厌食阶段，请问八个月婴儿厌食怎么办？
我孩子坐不定的，老是跑来跑去，也经常要我费口舌，特别是去学校的时候，老师也老向我投诉，说他不够专心听课，宝宝为什么会有多动症？
儿子这个月吃饭吃的根本就不好，跟以前相比差了很多，以前总是觉得特别的能吃，但是这段时间竟然不好好吃饭，也瘦了很多，是怎么回事？
我孩子班有一个学生，他上课一直乱动，而且还影响别人，小朋友，已经被老师叫过，家长很多次，但是就是没有办法，因为他有多动症，在平时应该如何预防孩子的多动症呢？
今天我去一个同事家，我领着女儿去的，谁知道到他的儿子特别的淘气，根本就停不下来，一直在那里玩儿，一直动，后来才知道原来是有多动症，多动症的儿童应该怎么治疗？
我儿子现在上幼儿园，老师跟我打电话说他上课的时候总是控制不住自己的乱动乱跑，而且注意力不是很集中，有可能是多动症的情况，我想知道小孩多动症的危害有什么？
我把宝宝送到了幼儿园上学，刚开始我只是以为他成绩不好，但是我发现他在写作业的时候总是不专心，我怕是多动症，小孩多动症都有哪些症状？
你好，我的孩子才刚三岁，可是最近感觉我的宝贝总是不消停，我怀疑谁不会是得了多动症啊，我也不太了解这个啊，想问一下儿童多动症多大能表现出了啊？
你好，我的孩子今年已经8岁了，最近和朋友出去玩的时候也少了，不知道为什么，偶尔还哭，我怀疑是不是被惊吓了，我想问一下小儿惊吓症状表现？
你好，我的宝宝才出生2个月，最近一段时间不知道为什么总是哭起来没完，我和我老公都怀疑宝宝是不是受到了惊吓呢，我想问一下2个月小孩受到了惊吓的症状是什么啊？
你好，我的小宝贝今年7岁了，可是最近感觉我的小宝贝不是很对劲，总是觉得那里不对劲，我就想问问怎样能看出小儿惊吓呢？希望能够得到帮助。
你好，我的宝宝今年8岁了，也不算大，最近和她小伙伴出去玩，也不知道会不会是在外面吓到了，一回家就开始哭，我想问问小儿惊吓哭闹吃什么药啊？
你好，我的孩子今年8岁而已，带着孩子去做检查，医生说是多动症，这可是让我心头一震啊，我想问一下小儿多动症治疗的药物应该怎么买啊？
你好，我的孩子今年才6岁，可是我的宝宝这几天感觉不对劲，总是哭哭啼啼，闹的不行，我怀疑是受到了惊吓，我想问一下小而受到了惊吓应该吃什么药啊？
你好，我的孩子最近好像是受到了惊吓，每天默不作声的，要不就是哭起来没完的那种，也不知道这是怎么了，我想问一下小儿惊吓吃什么药管用啊？
孩子在多大会有多动症这种疾病的出现了，今天听同事说他孩子平常特别的好动话很多，有多动症这方面的倾向到医院去进行治疗了，这种疾病一般在多大的孩子当中有这种病情的并发，需要进行哪方面的治疗呢？
孩子5岁了，平常就感觉他精力特别旺盛，没有疲惫的时候，而且，特别特别的好动，今天婆婆跟我说孩子这有可能是多动症的这种表现如果孩子有这种多动症一般都会有什么样的缺陷呢？应该怎么样去治疗呢？
今天我带我家的宝宝到同事家去玩，发现她的孩子特别的好动，没有一刻是闲着的，而且话特别的多，他朋友说他的儿子有可能是会有一些多动症，我有一些担心，像这种情况，平常我应该怎么样去进行这种多动症的预防来避免自己的孩子也会有这种情况呢，
近来一段时间发现儿子的眼睛总是不自主地一眨一眨的,还爱摇头,平时儿子就比较好动,有人说这是多动症,也有说是抽搐症.应该怎么判断呢?大概在几岁可以看出来？
我家孩子上课老是坐不住，而且有很多的小动作，已经确诊为孩子多动症了，我想知道孩子多动症都有哪些药物进行治疗呢？
我的孩子是个女孩儿，但是性格和男孩儿一样，总是爱打闹，而且一刻也停不下来，睡觉也不得安宁。这让我非常烦恼。我想知道小儿多动症吃什么可以治好呢？
我家宝宝还特别小，才两岁，但是她和别的宝宝不一样，她特别的吵，爱哭，还爱乱打人。听别人说这是多动症，我想知道两岁宝宝多动症的表现有哪些呢？
我家孩子在上幼儿园，每次接孩子放学，老师总是跟我讲我孩子爱乱动，还会欺负同学。我怀疑是多动症，我想知道小儿多动症的症状有哪些呢？
我的孩子有多动症，这让我很烦恼，每次只要有亲戚朋友来我家，都会被他搞得不得安宁，在学校里面也总是惹是生非。可是孩子这么小，不知道拿他怎么办，我想知道小儿多动症吃什么药可以治好呢？
我家孩子按说年龄也比较大了，应该能够控制自己的小便。可是他却总是在睡觉的时候尿床。听同事说小儿推拿可以治好，我想知道小儿推拿真的能够治小儿遗尿病吗？
我的宝宝平时叫她都没有回应的，而且看她的眼神，有点跟正常娃不一样，平时也太安静了，担心是宝宝智力发育问题，婴儿智力发育迟缓症状？
我喜欢玩游戏，在家老是呆不住，常常往外跑，就是想去别的地方和同学玩耍，上课有时候会分心走神，请问这些是小孩儿多动症的表现吗？
李先生的儿子在校期间比较好动，经常坐不住，一会一下要上厕所，一会跟同学说话突然就发起脾气，有时还发呆，这是不是得了儿童神经性多动症?
刘女士的儿子今年8岁，最近发现孩子关注力老是不集中、老师说他上课老是分心走神，在家也是，做作业的时候好动坐不住，这是不是一种叫做神经多动症的病？
最近我家孩子老是关注力不集中、多动得很，老是坐不住，平时规定要学习一小时才能出去玩，现在经常往外跑，怕他得了神经性多动症，请问多动症有哪些表现？
最近我老感觉我的孩子关注力老是不集中、走神走得很厉害，做作业一个小时过去了还没动，还在发呆，说他几句他就很烦躁，是不是得了神经性多动症啊？
最近发现宝宝时不时就眨眼、耸鼻子、嘴角抽动，偶尔耸肩发现不对劲领孩子去医院检查最后结论是多动症，为什么铜蓝蛋白还很少？
我家孩子现在七岁了，还是经常的尿床，以前只是晚上会尿床，现在白天有时候也会尿床，如果遇到紧张的情况，他也会尿床，想带他去医院看看，肾脏科看小孩的遗尿症吗？
我儿子8岁了，上小学一年级，成绩比较差，老师说他上课不能注意力，爱说话，学习起来还比较费劲，让我带他检查下，医生说是多动症，我想问下吃药可以治好吗？
我家孩子七岁了，刚上一年级，学习成绩不好，我以为是基础差，可是我发现他在家里看电视总是动来动去，不能集中注意力，我怀疑是多动症，应该用什么药物治疗啊？
我儿子现在8岁了，上小学二年级，最近老师和我说儿子上课总是注意力不集中，左顾右盼，不认真听课，说孩子是不是患有多动症，小儿多动症应该怎么自测？
宝宝现在一岁半了，这几天不知道怎么回事，总是在夜里莫名的大哭，有的时候还会手脚乱动，去医院检查，医生说是患了小儿惊吓症，这个病应该怎么治？
我家宝宝刚刚满月，吃着吃着就开始哭，我摸着他肚子有些胀，给他按摩按摩，还是哭，去医院，医生说孩子受了惊吓，怎么判断孩子是受了惊吓啊
我小孩有多动症，在幼儿园上课时，老师总是说他。但是我发现他看电视的时候却非常的认真。这让我很纳闷，我想知道多动症儿童的认真看电视吗？
我家宝宝三岁多，特别爱动，基本上没有停止过，就连吃饭都要跑个不停，而且脾气也特别的急躁，一言不合就生气，我怀疑是不是患有多动症，多动症几岁可以看出来啊？
我儿子是一个活泼爱动的性格，我一直觉得挺好的，可是最近老师说他总是和小朋友打架，而且做作业不认真，上课爱说话，怀疑儿子有多动症，让我带孩子检查，还说可以给孩子补锌试试，多动症补锌有用吗？
我家小孩现在已经5岁了，但是还是会出现尿床的情况，这种现在发生比较频繁，怀疑是得了遗尿症，请问儿童遗尿症是什么原因？
我最近发现宝宝特别的爱动，好像白天一刻都不愿休息的那种，家人都怀疑他是患有多动症，但我身边的医生朋友说我是过于担心了，让我平时多多注意就好，我也不知道要注意些什么，宝宝平时很爱吃糖。儿童多动症跟爱吃糖有关系吗？
大姨家孩子注意力总是不集中，给他讲话讲着讲着就做其他的去了，而且特别不听话，做事情也总是三心二意的，还特别容易发怒！我想请问医生儿童多动症儿童多动症成年会好吗？
孩子从小就比别的孩子要顽皮，要好动，而且上课也没有别的孩子专心，平时在家做作业也是边玩边做的，大家都说孩子是多动症，但是感觉长大后会好，就没有治疗，请问儿童多动症不治疗长大后会好吗？
我们家孩子经常被老师说，有时候还会请家长，老是说孩子有多动症，孩子平时又不喜欢吃蔬菜水果，我想请问医生不知道是不是因为缺少维生素导致的啊？
孩子天天话多的不行，老师说经常和前后排的小朋友说话，影响老师上课，有时候直接跑到前面和老师说话，不然就会跳来跳去的，怎么说也不听，我带他到儿童医院检查一下，微量元素缺锌，医生也说他得了多动症，五岁宝宝多动症的表现什么样的？
我朋友的孩子总是喜欢动来动去的，从来不想坐下来看看书，或者看电视也不消停，患有小儿多动症，想要给小孩子做一下推拿，我想请问医生这样会不会使病情有一定的好转呢？
我家孩子有多动症好多年了，一直靠吃药来进行治疗，我每天都很担心孩子会因为药物有副作用而引起别的病症，孩子还很小这样下去很严重吗，我吃得药品有副作用吗还能继续吃吗？
儿子从小就好动，白天尿尿很规律，就是到了晚上的时候，自己就不知道了，经常会尿床，身材瘦小，出汗多，上课注意力不集中，去医院检查，医生说是遗尿症。请问小儿遗尿症症状表现？
孩子天天话多的不行，老师说经常和前后排的小朋友说话，影响老师上课，有时候直接跑到前面和老师说话，不然就会跳来跳去的，怎么说也不听，我带他到儿童医院检查一下，微量元素缺锌，医生也说他得了多动症，儿童多动症是怎么引起的？
大姨家孩子注意力总是不集中，给他讲话讲着讲着就做其他的去了，而且特别不听话，做事情也总是三心二意的，还特别容易发怒！我想请问医生小儿多动症属于哪个科？
我家宝宝今年4岁了，不知道为什么最近老是有尿床的症状，想给孩子去医院看看，但是不知道该挂什么科。我想问一下四岁儿童出现遗尿应该挂什么科？
大姨家孩子注意力总是不集中，给他讲话讲着讲着就做其他的去了，而且特别不听话，做事情也总是三心二意的，还特别容易发怒！我想请问医生儿童多动症什么时候才结束？
孩子天天话多的不行，老师说经常和前后排的小朋友说话，影响老师上课，有时候直接跑到前面和老师说话，不然就会跳来跳去的，怎么说也不听，我带他到儿童医院检查一下，微量元素缺锌，医生也说他得了多动症，儿童多动症是什么原因造成？
大姨家孩子注意力总是不集中，给他讲话讲着讲着就做其他的去了，而且特别不听话，做事情也总是三心二意的，还特别容易发怒！我想请问医生小儿多动症属于哪个科？
孩子天天话多的不行，老师说经常和前后排的小朋友说话，影响老师上课，有时候直接跑到前面和老师说话，不然就会跳来跳去的，怎么说也不听，我带他到儿童医院检查一下，微量元素缺锌，医生也说他得了多动症，什么是小儿多动症？
孩子天天话多的不行，老师说经常和前后排的小朋友说话，影响老师上课，有时候直接跑到前面和老师说话，不然就会跳来跳去的，怎么说也不听，我带他到儿童医院检查一下，微量元素缺锌，医生也说他得了多动症，小儿多动症什么病？
大姨家孩子注意力总是不集中，给他讲话讲着讲着就做其他的去了，而且特别不听话，做事情也总是三心二意的，还特别容易发怒！我想请问医生小儿多动症属于哪个科？
我家的孩子最近考试的成绩一次比一次差，而且我还发现他的注意力无法集中，不知道是否得了儿童多动症，所以我想请问一下小孩多动症去哪里看好？
我家孩子的成绩最近下滑的比较厉害，而且我还发现他最近的注意力老是集中不起来，我怀疑他是得了儿童多动症，所以想请问一下儿童多动症能治好吗？
我家孩子今年都有5岁了，但是经常还会在每天早晨起床的时候发现它还有尿床的不良习惯，所以我想请问一下有没有治疗小儿遗尿症的偏方？
我家宝宝今年4岁了，我发现他的注意力老是不能集中，想带她去医院检查一下看是否得了儿童多动症，所以想请问一下儿童多动症应该挂哪一科？
我家孩子今年有7岁了，我发现他做什么事情注意力都是不集中的，而且经常蹦蹦跳跳的坐不住，到医院去检查，医生说是儿童多动症，所以我想请问一下儿童多动症喝的药是什么？
我家孩子最近出现了注意力不集中，成绩下滑的情况，于是到医院去做了检查，医生说是患有儿童多动症，所以我想请问一下儿童多动症不能吃什么？
我家小孩今年有6岁了，他经常就是坐不住，而且注意力常常不集中，医院去检查过，医生说她患有的是小儿多动症，所以我想请问一下儿童多动症能吃牛肉吗？
我家宝宝今年7岁了，我发现他经常坐不住，而且做什么事情都是注意力不集中的，咨询过医生，医生说是儿童多动症，所以我想请问一下多动症儿童父母怎么办？
我家宝宝今年6岁了，我发现他老是注意力不集中，而且没有静下来的时候，怀疑他是儿童多动症，所以我想请问一下人工色素会导致儿童多动症吗？
我发现我家孩子最近的注意力老是不能集中起来，而且还坐不住，到医院去检查了一下，医生说是儿童多动症，所以我想请问一下儿童多动症该如何治？
我家宝宝今年开始上幼儿园了，但是根据老师的反映，他的注意力老是不能集中起来，所以想带她去医院检查一下，看是否得了儿童多动症，所以我想请问一下儿童多动症应该挂哪个科？
我家孩子今年也5岁了，我发现他的注意力老是不集中，怀疑他得了儿童多动症，想带她去医院检查一下，所以我想请问一下儿童多动症应该挂什么科？
我的孩子已经有三岁多了，患了多动症已经有一年多，最近不知道为什么，她很想吃麻辣洋芋，还有麻辣烫，我想请问一下患有多动症的儿童能吃辣吗？
我儿子得了多动症，平时都不怎么吃饭，还有很调皮，基本上睡觉的时间也不长，朋友建议我用脑营养液来给它灌输营养，不知道多动症儿童脑营养液几岁才有效？
我的孩子三岁多了，由于平时非常的好动，而且有时候还会胡乱骂人，我好好教育他，他就是不听，带她去医院检查，医生说是多动症，我想请问一下儿童多动症服用什么药？
朋友的孩子在几天前检查出得了多动症，平时带到我家来的时候经常的爱哭爱笑，还有一句话不对就会打人，我想请问一下，儿童为什么会得多动症？
朋友的孩子最近经常哭哭闹闹的，还有有的时候脾气很暴躁，先去去她家玩耍，就被他的孩子给打了好多下，听说是得了儿童多动症，我想请问一下什么是儿童多动症？
我家孩子最近表现很异常，回家的时候经常出现一些反常状况，比如说看着一本书，就会将书给撕坏，还有听他说他没有信心再读书了，去医院检查才知道他得了多动症，我想请问小孩得了多动症要不要治疗？
我家娃娃患上了多动症，有时候脾气十分的怪，小时候会一大声大声吼，我的朋友建议我给他知柏地黄丸，我想请问一下，儿童多动症可以吃知柏地黄王吗？
我家孩子有一岁多一点了，但是还不会说话，就只会吱吱呀呀的，而且平时非常的好动，乱摔东西，我想请问一下小孩子多动症应该做哪些检查？
我家小孩患多动症已经有半年了，我也买了一些药物来给他吃，但我感觉他越来越笨拙了，感觉好像这个药物对他很有影响，我想请问一下儿童多动症药物副作用？
我家孩子才出生几个月，最近都不怎么喝奶，怎么喂他都不吃，但是我也不知道这是怎么回事，听婆婆说这是厌食症，我想请问一下婴儿厌食症的症状？
我的孩子最近不吃饭了，怎么喂都不吃，在朋友的介绍之下我知道有一个方法可以解决这个问题，他是推拿手法，我想请问一下婴儿厌食症的推拿方法？
我家小孩已经有三岁了，但是最近很好动，有时候会乱抓起小石子打人，而且教他说一些话的时候时常会扯开话题，邻居说可能是患有多动症，我想请问一下查小孩是不是多动症查什么？
我的孩子患有了儿童多动症，我们并不知道要挂哪科，去医院检查治疗的时候，护士建议我们去挂保健科，请问一下儿童多动症挂保健科可以吗？
我家孩子今年两岁多，最近常常大哭大闹，并且很喜欢动，在家里他都要把家翻乱了，邻居说可能是患有多动症，我想请问一下儿童多动症的表现有哪些？
我是一位幼儿园教师，在不久前我们班查出一个学生患有儿童多动症，引起了我深深的思考，如果以后遇到类似的情况，我将有办法应对，我想请问一下怎样才能查到多动症儿童群体？
我家小孩已经有三岁多，平时爱哭也爱笑，而且如果一句话不对就打人，在一个月以前检查出他患有了多动症，我想请问一下，如何改善儿童的多动症？
我家孩子今年7岁，已经上了二年级，在学校里经常和小孩子打架，在课堂上捣乱课堂，甚至老师说可能是患有多动症的表现，我想请问一下7岁宝宝多动症有什么表现？
我家孩子已经有4岁半了，由于他本身比较好动，还有平时比较招人讨厌，时常做一些不正常的事情，我就带她去医院检查，医生说是他患有小儿多动症，我想请问一下治疗小儿多动症较好的治疗方法？
我家的孩子最近很不正常，十分的活泼，有时候做事情的时候受到别的影响就会不做那件事情，而且很惹人讨厌，还有不听话，邻居认为是患了儿童多动症，我想请问儿童多动症做哪些检查？
我家孩子一岁多一点，天天哭闹，并且还不听话，在邻居的建议下我带孩子去医院进行检查，医生说是患了小儿多动症，请问小儿多动症怎么引起的？
我的孩子得了多动症已经一年了，一直靠吃药来维持，但总感觉效果不是怎么大，甚至感觉还有一些副作用出现，请问小儿多动症的药副作用？
我家孩子得了小儿多动症，已经有好长一段时间了，本来原来不怎么严重，只是买了一些药物进行处理，但感觉越来越严重，我想请问一下小儿多动症怎样医？
我家孩子今年两岁，在最近的时候突然又调皮捣怪，而且又不听大人的话，时长哭时常笑，我带她去医院检查，医生说是患了小儿多动症，请问小儿多动症可以吃什么？
我家的孩子今年已经有6岁了，可是在上学的时候，老师经常说他做一些小动作啊，扰乱课堂等等很多原因，你认为他可能是得了儿童多动症，我想请问一下儿童多动症的测试费用？
我家孩子今年一岁多，经常吃又哭又闹又调皮，而且时常还将买给她的玩具，乱扔乱砸，有时候无缘无故的哭，带去医院检查，医生说患有小儿多动症，请问小儿多动症吃什么好？
我家孩子今年四周半岁，平时很喜欢动，而且有时候还好调皮，经常做一些不符合他这年龄段的事情，有时候和别人家的小朋友一起玩，还把人家小朋友给打哭了，我想请问一下，4周半小孩能不能查多动症？
我家孩子今年8岁，就在最近，我发现我的孩子脾气十分的不好，还有听老师说他在学校经常和小朋友打架，老师建议我们去医院检查一下，没想到是得了儿童多动症，请问一下8岁儿童多动症最佳治疗？
我家孩子被检查出患有小儿多动症已经有好长时间了，我们都开过一些药给他吃，但是很久都没见效果，我想请问小儿多动症治疗办法有哪些？
我家孩子刚上一年级，学习成绩不好，老师几乎都天天叫家长，说他在学校十分调皮，而且还经常和别的同学打架，说她可能患有小儿多动症，我想请问如何判断小儿多动症？
我的孩子最近老是不听话，还有你说东他偏要往西，关键是他在学校的时候经常和同学打架，很有叛逆的行为，带她去医院检查，医生说是她患上了小儿多动症，请问小儿多动症吃什么好？
我家孩子患了小儿多动症，明天就要去医院接受检查，但是我们有点担心，因此我想问一下怎么检查小儿多动症？如果有必要的话，自己也可以做检查。
我家孩子才两岁多，还没有开始说话，只是吱吱呀呀的，并且十分喜欢哭，经常都是有异常的行为，想带她去医院检查，我想请问是如何检查小儿多重症？
我家孩子今年4岁了，可是在平时，孩子经常东奔西跑，停不下来，还有不听话，有时无缘无故的哭泣，带她去医院检查，医生说是得了儿童多动症，请问儿童多动症有什么办法治疗？
我家小孩今年6岁了，刚上一年级，但是由于学习成绩比较差，上课不认真听讲，老师布置的作业记不得或者不完成，我带她去医院做了检查，医生说是得了小儿多动症，请问一下儿童多动症危害？
我家孩子今年7个月了，可是经常大哭大闹，还有经常抓我的头发，反正就是一直都不消停，去医院检查才知道她得了小儿多动症，请问一下小儿多动症什么症状？
我家孩子最近脾气很大，并且长时间的具有叛逆行为，我感觉到很苦恼，带她去医院做了检查，医生说他得了轻微的多动症，请问轻微的多动症吃什么药好？
我丈夫是当兵的，好不容易回来一次，他带了很多大梨回来，可是前不久我带我孩子去医院检查，我孩子得了小儿多动症，可是我孩子又十分分的想吃大梨，我想请问一下，小儿多动症能吃梨子吗？
我家孩子很不听话，叫他往东他偏往西，还有叫他去做事情的时候，总是将这件事情办砸，我很担心她带她去到医院检查，医生说是他患了小儿多动症，请问小儿多动症的表现及治疗方法。
丈夫和我一年前离异了，可是自从离异之后，我们家的孩子就好像变化了一样，便换了一个人，好像是精神方面的问题，我带她去医院做了检查，医生说是患了儿童多动症，我想请问一下儿童多动症属于哪个？
我家孩子今年5岁了，但是在幼儿园里经常打骂同学，还有交不到朋友，老师说的他不做，我想带他去医院检查是不是患了儿童多动症，嗯嗯，我想请问一下多动症儿童挂什么科？
我家小孩今年一岁半，但是经常一副天不怕地不怕的样子，十分的消停不下来，听朋友说可能是多动症，我想请问一下检查儿童多动症挂什么科？
我最近发现我家孩子脾气特别的暴躁，有时轻轻说一下就哭泣，就乱砸东西，去医院进行检查，医生说是患了儿童多动症，可以推拿来治疗，请问儿童多动症推拿管用吗？
我家孩子今年5岁半了，上了半年的幼儿园，可是从他们老师的反馈意见来说，不能和别人友好的相处，不遵守老师说的规则，听朋友的建议，好像是多动症，我想请问一下小儿多动症是什么科？
我家小孩今年才8个月，可是很喜欢哭，而且如果抱着她的时候会经常乱动，很是难带，到医院检查才知道得了多动症，我想请问一下儿童多动症什么症状？
孩子刚出生不久，然后检查的时候发现孩子出现轻程度脑损伤的现象，医生说以后孩子出现小儿多动症的几率很大，我想问一下小儿多动症会有什么后果？
我亲戚家有个小孩得了小儿多动症，但是因为一些原因没有送去医院治疗，孩子经常会有一些控制不住身体的现象，我想问一下小儿多动症该如何治疗？
因为之前孩子误食异物，而出现铝中毒，送到医院说可能会出现小儿多动症，现在感觉孩子有一些多动症的症状出现，我想问一下小儿多动症治的疗方法？
在孩子出生的时候出现过脑损害的症状，医生说孩子可能在以后会孩子会出现小儿多动症的情况，我想知道早期小儿多动症的症状是什么？
我的小女儿今年刚上学前班，可是，经常把其他同学给打哭了，还有上课的时候也不认真听老师讲，在老师的建议之下，还是去医院做一下检查，我想请问儿童多动症挂号挂什么科？
因为妻子小的时候患过小儿多动症，经过很长时间才治疗成功，我怕宝宝也会因为妻子遗传而产生多动症，我想问一下婴儿宝宝多动症的表现？
最近孙子不知道怎么了，在吃饭的时候或者睡觉的时候会手臂或者脚突然抖一下，他又说不是自己控制的，我怀疑这可能是小儿多动症，我想问一下小儿多动症的症状及治疗方法？
邻居家的孩子小的时候得了小儿多动症，到现在还没有治好，还会出现一些行为上的异常，不能控制身体，我想问一下多动症成年后的影响？
我家孩子因为遗传了他爷爷的小儿多动症，因为他爷爷以前有个小儿多动症的情况，现在孩子出现小儿多动症的症状，我想问一下小儿多动症应该怎么治？
今天上午孩子在餐桌上因为手的抖动，突然间就将碗扔了出去，我觉得可能是儿童多动症，想带她去医院看一下，我想问一下儿童多动症怎么检查？
我家侄儿因为出生的时候造成了脑损伤，在成长过程中慢慢的出现了多动症的情况，而且越来越严重，我想问一下治疗小儿多动症费用需要多少？
最近孩子不知道怎么回事，手脚会有一些不听使唤，在吃饭的时候都会出现哆嗦，到医院去检查说是得了什么小儿多动症，我想问一下小儿多动症需要治疗吗？
我家孩子最近总是出现一些喜欢乱动的情况，而且还是不受自己控制的，突然间就会动一下手或者脚，到医院检查是因为患了小儿多动症，我想问一下小儿多动症好治疗吗？
我那个5岁的儿子最近会出现一些手舞足蹈还有胡言乱语的情况，但这些不是他自愿造成的，经过一番医院的检查后，知道这是小儿多动症，我想问一下5岁宝宝有小儿多动症是什么原因？
我的远房亲戚打电话跟我说他孩子得了小儿多动症，我很担心我家孩子也会得小儿多动症，所以我想了解一下，这个小儿多动症怎样的？
去年孩子出现一些身体抖动，不听使唤的症状，有时在吃饭的时候突然筷子就扔了出去，一开始也不是特别的注意，以为症状会消失，现在我想问一下，六岁儿童多动症症状要挂哪个科？
孩子在课堂上因为身体原因扰乱纪律，就是坐不住，有一直乱动的情况发生，自己控制不住自己的身体，有可能是多动症，我想知道小孩多动症如何检查？
我家孩子今年6岁了，快要到上学的年纪，但是因为出现多动症的情况可能会导致不能正常上学，经常身体会不受控制，我想问一下6岁儿童多动症怎么办？
我家孩子有小孩多动症的症状，我希望能够通过训练他的肢体熟练动作来治疗多动症，不过训练多次都感觉没有太大的效果，我想请教一下小儿多动症的训练方法？
因为学校老师的反映孩子在学校的一些不正常反应影响课堂纪律，到医院检查过后是因为孩子得了多动症的原因，医生建议可以用中医治疗，我想问一下儿童多动症看中医有效果吗？
我家孩子今年4岁了，在吃饭或者走路的时候候会突然间的动作出现，这都不是他自己想造成的，医院的检查结果是多动症中度，我想问一下小儿多动症轻度中度重度表现？
因为我家孩子经常在课堂上不遵守课堂纪律时而好动时而讲话，都是不受自己控制的，到医院检查是因为得了儿童多动症，我想问一下小孩多动症是缺少什么？
我家孩子因为前些年出现一些多动症的症状，然后到医院进行检查，确定是多动症，通过一些补锌的治疗还有饮食上的改变，并没有什么太大的效果，我想了解一下儿童多动症中医疗法/
我家孩子才生下来不到两个月，今天出现不想喝奶粉也不想吃母乳的情况，可能吃了一点，我想问一下两个月婴儿厌食期会不会只有一天？
我家孩子前不久出现手脚不受身体控制的情况，起初并没有在意以为病情只是暂时的，这两天越来越明显了，觉得是儿童多动症，我想问一下儿童多动症检测多少钱？
我家宝宝出生有11个多月了，最近总是不想吃东西，喂他吃的都是他平时特别喜欢吃的，但是就是吃不进去，我想问一下11月大婴儿厌食怎么办？
我感觉我家孩子患有多动症，前两年偶尔出现一些无法控制的行为，到现在症状越来越严重了，但是又不确定是多动症，我想问一下小孩多动症可以检查吗？
我家孩子经常会出现一些奇怪乱动的症状产生，但是他表示这不是他自己想动的，带到医院检查，结果是得了儿童多动症，我想问一下儿童多动症是怎么产生的？
我家亲戚的儿子自从在医院查出患有分散型多动症的病，这些年来病情一直在加重还出现了一些暴躁的情况，我想问一下儿童分散型多动症吃什么能够缓解？
我家孩子在两三岁的时候出现儿童多动症的症状，后面到医院进行检查检查，检查结果是儿童多动症，我想问一下，多动症儿童能自愈吗？
我家宝宝最近不怎么喜欢吃东西，也不知道他饿不饿，将奶粉食物这些先到他嘴边他也不想吃，我想问一下婴儿厌食期饿会吃吗？
我家孩子一开始早些年对身体控制不住的现象，还有在这两年来越发的明显，我想带她去医院看一下，我想了解一下儿童多动症一般挂哪个科？
孩子今年7岁了，老师打电话说孩子在学校有一些活泼爱动，影响课堂的纪律，无法遵守老师的安排，我想知道儿童多动症检查有哪些？
三年前生的孩子，现在宝宝随着年龄的增长感觉出现了一些手脚突然抖动的情况，前两年还好一点，我想问一下儿童多动症的症状？
我远方亲戚抱着孩子到我家玩和其他婴儿不一样的地方，吃奶的时候总是不安分，睡觉也是喜欢动来动去的，我想问一下三周儿童多动症的表现？
我家孩子才三岁，以前他妈小的时候得过多动症，治疗过很长时间才康复，我怕会遗传给孩子，我想询问一下三岁儿童怎么判断多动症？
孩子在出生的时候检查出轻度脑损伤的问题，医生说可能会有多动症的情况出现，现在孩子三岁半了，我想问一下三岁儿童多动症症状？
隔壁邻居家的孩子在小的时候出现过多动症的情况，现在快7岁了，感觉比小的时候反应更加严重了，我想问一下，7岁儿童多动症表现？
我家孩子今年两岁了，因为平时吃饭睡觉不安分，然后也有一些爱哭爱闹，到医院检查说是患有儿童多动症，我想问一下小孩子多动症长大后会怎样？
我家宝宝今年三岁了，从以往照料孩子的经验上我感觉宝宝出现了多动症的情况，平常在睡觉或者是玩闹的时候会出现一些手脚的突然跳动或者是不正常，我想问一下三岁宝宝多动症的表现？
我家孩子今年3岁多了，有时候会在行为上感觉有不正常的现象，或者在吃饭的时候筷子突然就扔出去了拿不稳的样子，平时睡觉的时候也会出现身体抖动，我想了解一下宝宝三岁多种症表现有哪些？
学校老师反映我家孩子在学校课堂上会有一些不安分，影响课堂纪律，影响他人听课，自己也不能正常上课，我想带她去医院检查一下，想了解儿童多动症体格检查是哪些？
我发现我小孩有多动症，这让我挺担心的，现在都不知道该如何是好，不过心中有很大的疑问，所以特地想来咨询一下医生，请问小儿患上多动症有哪些原因？
我家小孩得了多动症，在听课、做作业或其他活动时注意难以持久，容易因外界刺激的分心或常常不断处于一个活动转向另一个活动，请问儿童多动症该挂哪个科？
我儿子已经三岁了，最近这段时间时不时的尿裤子尿床，尤其晚上比较明显，朋友说这是小儿遗尿，想问一下最有效的小儿遗尿偏方有哪些？
孩子这两天吃奶的次数明显的减少，每次喂奶的时候吃的时间短，吃了两口以后就会转移注意力自己玩儿，不怎么吃东西，请问三个月婴儿厌食怎么办？
我的孩子读书成绩越来越差，老是老是投诉，说他上课都不能专心，老是走来走去的，而且我看他做作业要摸很久才完成，小孩多动症有什么特点？
邻居家的孩子查出患上了多动症，怪不得他们家孩子注意力总是不集中，我想咨询一下儿童得了多动症之后，如果选择中医应该如何治疗呢？
前两天在看新闻的时候说有一个小孩子得了多动症，平时注意力非常的不集中，所以根本没有办法正常学习，请问小孩多动症的治疗方法都有哪些呢？
我同事家的孩子最近得了多动症。我对这种疾病是不太了解的，所以想问一下得了小儿多动症以后的临床表现都有哪些？
我们家孩子从去年开始精神就不太集中，我怀疑他是得了儿童多动症。大家都说长大以后就会好，请问儿童多动症等到孩子长大了就会好吗？
我家孩子一岁了最近一段时间总是不喜欢吃东西，一天当中只吃一点点的食物，非常担心宝宝的身体，请问一岁婴儿厌食怎么办呢？
我女儿今年4岁了，这段时间突然出现遗尿的现象就是晚上经常尿床，然后有时候在幼儿园也经常尿裤子，想问一下推拿可以治好小儿遗尿吗？
我家儿子已经5岁了，但是还是经常出现晚上尿床的情况，有时候白天玩的高兴也尿裤子，医生说这是小儿遗尿，想问一下治疗小儿遗尿的方法有哪些？
我儿子已经三岁了，这段时间一直尿床，然后尿裤子，看了医生，医生说是小儿遗尿，不知道该怎么办，我想问一下小儿遗尿会自愈吗？
我家宝宝现在已经两岁了，平时都可以独立自主排尿，有时候会主动告诉我，但这两天总是尿床，医生说是小儿遗尿，想问一下小儿遗尿症是什么原因？
我家儿子已经6岁了，但是现在不知道为什么突然间出现了晚上尿床的现象，医生说是儿童遗尿症，想问一下儿童遗尿症什么原因？
我儿子今年6岁了，老师今天跟我说孩子上课的时候一直乱动，说也不听，说有可能是多动症，要是孩子真的有这个疾病一般都会有什么样的症状，这个病怎么去治疗能好的快呢？
今天去朋友家做客，他的孩子3岁了实在是太好动了，我都怀疑他是不是有多动症，要是孩子真的有多动症一般都有什么样的表现，这样的疾病对于孩子有没有什么不好的影响呢？
孩子马上就一岁了，平常在生活里特别的活泼好动，听别人说孩子这个好动是多动症，我有点不放心，多动症一般都是有什么样的表现，要是去检查的话应该去那个地方进行确认是不是多动症呢？
孩子在平常比较活泼好动，他们说有可能这是属于多动症的疾病，多动症这个疾病一般是怎么引起的呢，有没有什么比较好的方法能够治疗这种不良的疾病呢？
我的孩子现在已经有9个月了，还在最近不好好的喝奶粉了，有时给他喂辅食也补怎么吃，婆婆说有点厌食，我想问一下九个月婴儿厌食怎么办？
我的孩子今年4岁了，他在去年的时候检查出了多动症，最近他幼儿园的老师给我打电话说孩子在幼儿园一直的有点不太听话了，我想问一下小儿多动症怎么解决？
我亲戚家的孩子今年6岁了，昨天他们带孩子来我家里玩，那个小孩从进门就没有闲过，一会动这个一会动那个，说是有多动症，我想问一下儿童多动症吃什么食物？
我的一个朋友今年29岁了，我们已经好久没有见过了，昨天我去医院检查身体的时候在医院看见他了，问他怎么了，他说得了膀胱多动症，请问膀胱多动症是什么情况？
我昨天去亲戚家走亲戚，他家的阳台上在晒被子，他说他的孙子昨天尿床了，他的孙子已经5岁了，说是得了遗尿，我想问一下小儿遗尿治疗方法？
我家小孩今年8岁，但是有一件事很困扰我们家长，那就是还是到现在晚上还是会出现遗尿的症状，请问合肥哪里看小儿遗尿症好？
我家小孩现在已经7岁了，但是晚上偶尔还是会出现遗尿的情况，我们觉得这个年龄还是遗尿很不正常，想带她去医院看看，请问合肥治疗小儿遗尿哪家好？
打从儿子会走路开始，我就觉得儿子特别的活泼可爱，可是后来我发现孩子上幼儿园之后也是这样，上课的时候随便的乱作小动作，无法注意力集中，去医院检查说孩子是小儿多动症，我想问下造成小儿多动症的原因是什么啊？
儿子最近被诊断为小儿多动症，说真的看着儿子一天闲不下来的样子真的很发愁，听人说小儿多动症可以通过食疗来改善，我想咨询一下吃什么改善小儿多动症？
邻居家有个小男孩特别的活泼好动，小的时候大家都觉得他的性格很好，可上了幼儿园之后老师说他家孩子的这种表现属于多动症的范畴，邻居想带孩子去医院检查一下，想了解一下小儿多动症挂哪个科室？
姐姐的儿子从来就没有闲下来，每天都是在运动，不是弄坏这个，就是弄坏那个，弄得家人也没有办法说，去检查是多动症。小孩多动症严重吗？
我孩子刚上小学，班主任总是打电话说我孩子管不了了，上课总是乱动，而且在家里也是特别活跃。我怀疑孩子患了多动症，请问儿童期多动综合症病因是什么？
最近发现儿子有些不一样，特别好动，还特别喜欢发脾气摔东西，老公就有多动症不会遗传给孩子了吧，请问多动症会遗传吗？
儿子今年7岁了，以前也没发现有什么异常，但是最近发现孩子特别爱动还经常骂人，是得多动症了吗，怎么能检查出是不是多动症？
儿子去医院检查出多动症，每次去接孩子放学，总感觉别人用异样的眼光看着他，心里特别不舒服，只是比别的孩子好动了些，这属于特殊儿童吗？
儿子7岁检查出多动症了，老师反应孩子上课特别不认真总爱东张西望，学习成绩还下滑的特别厉害，小孩多动症是什么原因造成的？
宝宝已经3岁了，小的时候挺稳重的，可是现在总爱上窜下跳总也不闲着，脾气还特别大，动不动就生气摔东西，是得多动症了吗，为什么会得多动症？
最近时常发现儿子特别爱哭还爱冲动，高兴的时候又蹦蹦跳跳的，总是闲不住有点担心是多动症，请问儿童多动症都有什么症状？
我家孩子四岁了，最近我觉得他总是动来动去，即使是坐着也是这样，手不停的乱动，怀疑他是不是得了多动症，所以想问一下，小孩缺什么会有多动症？
我家孩子八岁了，但是我觉得老是注意力不集中，做作业的时候老是动来动去一点儿都不专心，担心他是不是有多动症，所以想问一下，如何避免小儿多动症？
我家孩子从小手脚就没有闲过，综合孩子平常的表现来看，我真的觉得孩子像得了多动症一样，想问下小孩子多动症是怎么治疗的啊？
我家孩子尿不湿传到3岁，不知道是不是这个原因，我发现孩子都五岁了还是会有拉裤子的毛病，后来有个学医的邻居说我家孩子可能是儿童遗粪症，想问下儿童遗粪症能不能治好啊？
现在外面的天气也是属于比较冷了，我家宝宝刚出生只有一个月时间，晚上睡觉的时候老是惊醒，这段时间也是有在发高烧，所以想咨询下小儿惊吓高烧怎么办？
我家孩子在上幼儿园的时候，老师老是有反应孩子老是有出现好动，还是有注意力不大集中的情况，所以想咨询下导致儿童多动症原因有哪些？
哥哥的女儿有三岁多左右大了，一直都是处于比较调皮的状态的，好动的也是比较多的，最近也是一直有出现动的比较多的情况的，所以想咨询下小儿多动症食疗法？
哥哥家孩子在两岁多的时候就患上了多动症，现在眼看就要上幼儿园了，特别是不好管理的，所以想咨询下小儿多动症原因与治疗？
姐姐家的孩子现在已经有三岁多的时间了，平时的时候都是特别爱动的，医生说是小儿多动症的表现的，所以想咨询下引起小儿多动症的原因？
叔叔家的孩子八岁多了，特别的活泼好动，但是平时上课的时候注意特别不集中，医生说有可能是患了多动症，所以想咨询下6个月小儿惊吓的症状？
舅舅家的孩子现在已经有六个月左右大了，晚上睡觉的时候总是会哭闹，睡得好好的时候经常也是会被惊醒，所以想咨询下6个月小儿惊吓的症状有哪些？
哥哥家的孩子有的时候老是会出现频繁尿床的情况，医生说这可能是患上了小儿遗尿，治疗了一段时间也没有怎么好，所以想咨询下小儿遗尿的偏方与验方有哪些？
我家的女儿现在已经有三岁多了，一直都是处于比较调皮的状态的，好动的也是比较多的，最近也是一直有出现动的比较多的情况的，所以想咨询下小儿多动症食疗法？
哥哥家的孩子刚出生只有三个月半左右大，宝宝这个时候是有出现厌食的情况，但是之前都是没有出现这种情况，所以想咨询下3个半月婴儿厌食症症状有哪些？
我家宝宝平常吃东西的时候都是比较香，而且她很喜欢自己吃，最近也不知道什么情况开始变得不想吃东西了，所以想咨询下婴儿厌食是怎么回事？
我家孩子现在已经有六岁左右大了，有的时候就会出现特别好动的情况，而且注意力很不集中，医生检查说是患有多动症，所以想咨询下小孩多动症是缺什么吗？
我家宝宝现在有一岁多了，现在已经是会走路了，而且也是比较好动的，我们怀疑是患上了多动症，所以想咨询下一岁宝宝多动症的表现有哪些？
姐姐家的宝宝现在已经有七岁多了，经常是有出现注意力不集中的情况的，而且也是特别的好动的，所以想咨询下七岁小儿多动症表现有哪些？
哥哥家的孩子现在已经有两岁多了，现在还是不怎么会说话，检查都是想哭的比较多，医生检查说宝宝是有出现智力发育缓慢的情况的，所以想咨询下宝宝为什么会智力发育迟缓？
姐姐家的孩子三岁多了，现在还是有出现智力发育迟缓的情况，经常有的时候表达都不怎么会，经常的都是在哭闹，所以想咨询下孩子智力发育迟缓怎么办？
小表弟白天会自己上厕所，可是一到晚上睡觉就完全忘记了要起床上厕所，已经五岁的小表弟每个星期平均有四天都要尿床，姨妈说表弟那是遗尿，想咨询一下小儿遗尿的原因是什么啊？
姐姐家的孩子特别淘气，一点儿都不像是小女孩儿，然后她去幼儿园老师说她也不注意听讲，总是动，我怀疑她有多动症，小儿多动症看哪个科好？
最近我家的孩子老师总是跟我反映上课不认真听讲总是摸东摸西有的时候甚至不明原因的从座位上站起来。老师说孩子得了多动症，小孩有多动症，应该怎么治疗？
儿子上幼儿园，经常在幼儿园的活动课上无缘无故的打其他的小朋友，老师上课时他的注意力也不集中，即使掉在地上一根针都能分散他的注意力。医生说他得了多动症。我想知道多动症是怎么得的？
朋友家的儿子回家写作业的时候总是心不在焉摸东摸西。还特别喜欢跟邻居家的小朋友打架。医生说她患有多动症，患有儿童多动症的原因是什么？
儿子老师又来反映他的问题了，最近他真的出了太多的问题。上课不认真听讲，下课跟同学打闹。老师因此经常找我沟通，我想知道儿童多动症的原因是什么？
孩子一出生就感觉比其他的小宝宝们精神亢奋。一般的小宝宝们都是喜欢睡觉，而他都不怎么睡觉，直到现在还是这样。医生说他是多动症，多动症难治疗吗？
妹妹家的儿子在幼儿园经常欺负同学，上课不认真听讲，下课跑的比谁都欢。不喜欢被约束，经常在上课的时候不明就里的站起来就走。听说是小儿多动症，小儿多动症好治吗？
孩子最近总是精神不集中注意力下降，而且非常容易被分神。稍微有一点动静他的耳朵都能听得见，我怀疑他是不是得了小儿多动症。如果是得了小儿多动症，他到底是缺什么呢？
妹妹家的小宝宝从生下来就不怎么喜欢睡觉，精神一直非常亢奋，直到现在九个多月了依然是这样。而且喂奶的时候会不停的哭闹。想问一下九个月的宝宝多动症的表现？
最近我儿子经常在家属楼下跟邻居的小朋友起争执，本来玩的好好的，他非要跟人家打闹，几次都把人家打哭了。老人们都说孩子得了多动症，三岁的宝宝多动症的表现是什么？
儿子马上就要上二年级了，但是最近老师总是跟我反映他上课总是摸东摸西，而且经常不明原因会站起来。想知道小儿多动症的表现是什么？
这段时间发现孩子特别爱动，而且很爱发脾气，带她去医院检查了一下，医生说是小儿多动症，所以就想问一下，小儿多动症是什么原因引起的呢？
我的儿子现在三岁了，整天爬上爬下的不消停，刚开始我以为是男孩子比较顽皮，后来到医院检查发现是多动症，请问多动症应该怎么办呢？
我家宝宝现在十个月了，饿了也不能吃以前的奶量，吃的很少，我想应该是厌食了，请问下婴儿厌食吃哪种益生菌比较好
我侄女这两年一直有点注意力不集中，后来老师也反应了这个问题，去医院检查以后，医生说这个是小儿多动症，请问一下注意力分散也是小儿多动症吗？
我家孩子这段时间说话有点口吃，但是在以前的时候是没有这种症状的，一直想不通为什么会口吃，请问下小儿口吃的原因是什么？
我侄女检查出来多动症有一年多的时间了，现在一直没有去医院做检查，听我嫂子说这段时间又不好了，请问下儿童多动症需要吃药治疗吗？
我侄女自从上了四年了，就开始学习成绩下降了，老师说她上课也不能注意力集中，一直在想着别的事，可能是多动症，请问一下多动症能自己好吗？
这段时间老师一直反应我家侄女有暴力型的倾向，在以前的时候有过这种现象，但是不严重，去检查医生说是暴力型多动症，请问一下这个该如何治疗？
孩子马上要上小学了，但是这段时间以来她总是爱尿床也不知道是什么原因，以前也打过骂过但是就是没效果，请问一下小儿遗尿症该如何治疗？
我家孩子现在还是偶尔尿床，大概一个月一次左右，我在网上查了下听说这个是小儿遗尿，不知道好不好治，请问一下医生，小儿遗尿症好治疗吗？
我侄女这段时间一直有点太好动了，都说可能是多动症，以前一直没有了解过这个病是什么病，请问一下医生，五岁的孩子如果得了多动症怎么办？
我同事的女儿检查出来多动症好几天了，现在全家人都在恐慌中，怕会给孩子以后留下什么不好的影响，请问下儿童得了多动症该如何教育和治疗呢？
我家侄子这段时间在写作业的时候一直不能集中注意力，总是想着去干个什么事才行，但是在看电视的时候就不会这样，听说这个是多动症，请问一下多动症要吃药吗？
我闺蜜家的孩子听说得了多动症好几年了，但是一直都没有治好，以前我见到那孩子的时候是有些多动的，就比如爱去招惹一下别人，打一下就跑的那种，请问下多动症的治疗办法有什么？
我嫂子家孩子检查出来多动症有几个月了，现在一直在吃药治疗，感觉效果不是很好，现在也不知道该怎么办了，请问一下多动症的宝宝要怎么治疗？
我们班上一个学生，在每次上课的时候就会来回乱跑，我问了下其他的老师说这个可能是多动症，我现在还没有告诉他的家长，请问下小儿多动症如何治疗？
我家宝宝最近这段时间太活泼好动了，我们邻居说多动症，说者无心听者有意，我也怕宝宝以后会得多动症，请问一下一周岁宝宝多动症的表现有什么？
我侄女这段时间一直有点多动，平时也爱去打小朋友，被别人投诉了好几次了，老师建议我们去检查一下是不是有多动症，请问下宝宝多动症检查都有什么？
我邻居家一个孩子就有多动症，听她妈妈说已经治疗好几年了，但是效果不是很好，现在也是每年都会去医院，请问一下医生，儿童多动症有哪些治疗的方法呢？
我侄女这段时间一直注意力不集中，而且学习成绩也下降了不少，有的时候还会不由自主的就跑到座位外面，老师说这个可能是多动症，让我们去做智力测试，请问下如果是多动症的话还要做智力测试吗？
我同事家的孩子自从上了小学以后，小动作就越来越多了，平时的时候还会下座位和同学打闹，听说这个是多动症，请问一下中医治疗多动症多长时间才会有效？
我侄子这段时间很调皮，而且还会去打人，我问他为什么打他，他说他管不住自己，有的时候就想去跟他玩一下，而且他的注意力也不集中，现在很怕他多动症，请问下如何辨别孩子多动下？
我家侄子这段时间有一些异常的行为，总是在课堂上就乱跑还唱歌，老师说这个可能是多动症，让我们带孩子去检查一下，请问一下多动症需要做什么检查？
我侄子这段时间一直有点注意力不集中，学习成绩也不好了，经常动不动的就动打别人一下，听说这个可能是多动症，请问一下小儿多动症要去检查一些什么？
我同事家的孩子得了多动症很久了，因为这个病现在都不能上学了，一直在家里休学，看了好多个医院都没有看好，请问一下医生，小儿多动症的处理办法有哪些？
我同事的女儿在上课的时候有点多动，总是趁老师不注意就会跑到教室外面，遭到老师多次投诉，老师说这个可能是多动症，请问下看小儿多动症要看什么科？
大宝现在6岁多脾气不好还总是东张希望，去医院检查被确诊为多动症，一直在医院治疗，现在怀了二胎，会像大宝一样患上多动症吗？
为什么我家孩子总是爱上蹿下跳，和她说话的时候总爱东张西望，跟她同班的小女孩都没有一个这样的，是多动症吗，为什么小孩会有多动症？
前几天开家长会老师当众点名孩子上课爱东张西望，喜欢做些小动作，学习成绩又差,这是多动症的表现吗，小孩多动症属于什么病？
孩子总是手脚不老实这动那动的，没有安静的时候，而且记忆力特别不好，忘性特别大，有时说完就忘，这是不是多动症的表现？
女儿今年8岁，按理说小女孩应该挺文静，但我家孩子就特别好动，老实说情绪还易激动，老师都说她上课时注意力总不集中，是不是得多动症了？
孩子确诊是多动症了，一直在医院做治疗，但是平时感觉自己孩子挺正常的，跟别人孩子也没什么不一样，请问多动症这是病吗？
儿子今年7岁了，这几天发现他特别容易生气，动不动就摔东西，说话也当没听见似的，高兴的时候又上蹿下跳不能保持安静，是多动症吗？
这段时间发先孩子经常性的重复性的做抖肩的动作，跟他说话一会看这一会看那，是不是得多动症了，多动症都有哪些表现？
我女儿八岁了，最近我在给他换洗衣服的时候发现，他的内裤上每天都会有一点点的粪便，上网查了原因，说是可能有遗粪症，我想知道儿童遗粪症怎么才能确诊？
我家孩子的性格可能跟我一样，特别的胆小。前几天他出去和朋友玩儿，不小心被他的小朋友吓到了，从那之后胆子就更小了，我想知道孩子受到了惊吓应该怎么处理？
孩子学校的老师找家长谈话。他的老师告诉我说，孩子在上课的时候出现多动的情况，怀疑我家的孩子可能是多动症，我想知道为什么有儿童会出现多动症？
我家宝宝六岁多了，不知道什么原因每天给他换洗衣服的时候都能发现裤子总是湿湿的，而且晚上睡觉还总是尿床，后来知道她可能是遗尿症，我想知道缩泉丸可以治疗小儿遗尿吗？
孩子现在两岁了有时候也没有什么异常，但是在一些动作上面就感觉学习比较慢，别的小朋友一教就会的东西，孩子要学好久，医生说是智力发育缓慢，请问小孩为什么会智力发育迟缓？
我家大宝7岁了，最近非常好动，注意力不集中，脾气暴躁又爱破坏东西，去医院检查说有多发性多动症，小儿多发性多动症会好吗？我该怎么做？
我家孩子现在已经6岁了，可有的时候夜晚睡觉的时候会出现尿床，去做检查，医生说孩子很有可能是遗尿症，什么是遗尿症？儿童遗尿症可以吃药吗？
我的孩子今年三岁了，一直喜欢动，就带着孩子到医院做了一个检查，医生说孩子是患有多动症，要吃药，我很担心孩子的身体，请问儿童多动症吃药有副作用吗？
我家孩子平常智力挺高的，跟他说什么他都懂，但是孩子就是胎动不停的动个不停，从来不坐，我怀疑他有多动症，请问儿童多动症的症状是什么？
我家小孩本身患有多动症，医生说可能是微量元素缺乏导致的，要我们在饮食方面多注意，请问儿童多动症可以吃西红柿吗？
我家小孩得了多动症，做任何事情都静不下来，神思涣散，难以集中，心不在焉，似听非听，兴趣多变，难按要求完成任务，请问儿童多动症吃谷维素有用吗？
我发现我家小孩多动难静，不能自控，坐立不安，而且上课的时候也是这样闲不下来，怀疑是多动症造成的，请问儿童多动症有什么特征？
我家小孩现在三岁大，我发现他老是安静不下来，每次做什么都没有耐心，很爱玩，怀疑是得了多动症，请问三岁儿童多动症的表现是怎样？
我邻居有个儿子，总是半夜出现惊醒的情况，当时我听了之后感觉有点可怕，现在想想真的有点担心，也害怕自己孩子会出现这种情况，小儿惊吓症有什么症状？
姐姐孩子从小就特别爱动，根本就想不起来，每次到别人家的时候弄得家里乱七八糟说也没有办法说，我们都怀疑他有多动症，小儿多动症不能吃什么？
孩子最近注意力不集中，特别好动，而且根本控制不住。半年前孩子由于从楼梯上滚下去撞上了脑部，想知道是不是由于脑神经受损后出现了多动症呢？
送儿子上学的时候，他们班有一个家长跟本人说，她的儿子每天晚上基本上都会尿床，检查大夫说是遗尿症，问本人们有没有这样的情况，麻烦问一下宝宝遗尿症状？
宝宝现在马上就要上小学了，本人很担心他的问题，就不受人约束，特别的爱动，每天就不停事的捣乱的，本人担心上学以后会影响学习的，请问宝宝多动症有哪些症状？
本人的儿子还很小，还没有上学，近段时间跟他闹的时候，他无缘无故就晕过去了，把家里人都吓了一跳，本人们是在是慌了，后来大夫说他是宝宝屏气发作，真的是把本人们大家给吓坏了。请问宝宝屏气发作怎么办？
本人家孩儿快一岁了，不管是吃东西还是拉臭臭他总要边玩边进行，偶尔不给他东西玩他就闹，偶尔不闹但脚却踢来踢去的要不就是抠东抠西，宝宝是破妇产的，那么剖腹产小孩多动症吗？
本人儿子打人不听话，别人说的话一句也听不进去，一直在动，停下来的时间很少，从3岁就开始了，医院大夫说这是多动症的表现，请问宝宝多动症治疗药物？
本人儿子一岁三个月了他有屏气发作，三个月的时候知道的。那时候发作的时间偶尔几天一次，偶尔一个月一次。发作的时候伴有身体的痉挛，一两分钟就恢复，宝宝屏气发作注意什么？
本人的儿子还很小，还没有上学，近段时间跟他闹的时候，他无缘无故就晕过去了，把家里人都吓了一跳，本人们是在是慌了，后来大夫说他是宝宝屏气发作，宝宝屏气发作怎么治疗？
本人家孩儿快一岁了，不管是吃东西还是拉臭臭他总要边玩边进行，偶尔不给他东西玩他就闹，偶尔不闹但脚却踢来踢去的要不就是抠东抠西，有一点声音都不行马上就要去看，剖腹产孩儿多动症有啥症状？
我的宝宝现在一岁了，但是他特别的挑食，总是不好好吃饭，而且感觉他有点厌食，请问一岁的宝宝厌食的话应该怎么办呢？
我最近有一件难以启齿的尴尬事想要寻求帮助，已经成为一个中年男人的我，上要孝敬父母下要养孩子，压力太大了，我最近意识我身体可能出毛病了，总是想要去厕所，去了又解不出来，我又不好意思对家里人说，这可怎么办呀？
孩子今年七岁了，智力是很正常的，基本生活也是还是可以的，可是他有的时候学力就不集中，而且肢体活动也非常多，去医院检查，医生说她得了儿童多动症，想问一下，儿童多动症首选的药物是什么？
我同事特别担心的和我说他的孩子智力发育不是很健全，只有常人的一半，小孩智力发育迟缓只有常人一半是怎么一回事呢？
我儿子5岁了，现在说话的时候一个第一个字总要说好几遍才能说好，越着急越说不好，可愁死我了，想咨询一下小儿口吃如何治？
孩子今年8岁，从小经常尿床，且无感觉，隔三差五的晚上都在尿床，褥子都尿成地图了，味儿都熏人，想咨询一下小儿遗尿症能治好吗？
我儿子5岁了，现在说话的时候一个第一个字总要说好几遍才能说好，越着急越说不好，可愁死我了，想问一下小儿口吃是怎么造成的？
我儿子都4岁了，到现在说话还不清楚，但他的动作，肢体表达能力都很好，对语言的理解能力也很好，小儿语言障碍挂什么科？
孩子今年8岁，从小经常尿床，且无感觉，隔三差五的晚上都在尿床，褥子都尿成地图了，味儿都熏人，想咨询一下小儿遗尿症能治好吗？
孩子今年8岁，上课注意力不集中，总是处于兴奋状态，一刻不闲着的，最近发现孩子总爱往同学身上吐口水，去医院检查是多动症，请问小孩爱吐口水是多动症？
我小侄子今年已经10岁了，隔三差五的晚上都在尿床，褥子都尿成地图了，味儿都熏人，快把我愁死了，想咨询一下小儿遗尿看什么科室？
孩子今年8岁，上小学二年级，上课注意力不集中，总是处于兴奋状态，一刻不闲着的，影响别的同学，咨询医生说孩子有多动症，想咨询小儿多动症有什么禁忌？
宝宝在楼下玩，突然不知道从哪跑出来一条大狗，直接冲着孩子就来了，当时就把孩子吓得哇哇大哭，我到了晚上睡觉时候，老是睡不踏实，想咨询小儿惊吓的表现有哪些？
前几天单位保安室的大爷一天玩去无数次厕所，每次拿报纸，大爷都不在，结果大爷说尿频多，每次量不多，检查说是膀胱多动症，请问这个有什么危害，该怎么治疗呢！
孩子今年6岁，总是注意力不集中，经常这个还玩一会就要另外一个，一刻不闲着的，到医院检查说是多动症，想咨询儿童多动症状能自愈吗？
孩子今年8岁，上小学二年级，上课注意力不集中，总是处于兴奋状态，一刻不闲着的，影响别的同学，老师说孩子有多动症，想咨询为什么会得小儿多动症？
我姑娘6岁，胆子很小，都这大了还和我们一起睡，说是晚上一个人害怕不敢睡，孩子很内向很怕生，感觉对很多事情很恐怖，请问儿童恐怖症的原因？
孩子已经三周多了，但语言很少只说些两三个音节的词，智力正常，什么都懂，就是讲话就不行，经检查是语言障碍，请问小儿语言障碍的原因？
孩子今年8岁，上小学二年级，上课注意力不集中，总是处于兴奋状态，一刻不闲着的，影响别的同学，老师说孩子有多动症，想咨询8岁小儿多动症的表现？
孩子已经三周多了，但语言很少只说些两三个音节的词，智力正常，什么都懂，就是讲话就不行，经检查是语言障碍，请问小儿语言障碍的表现是什么？
我的女儿也已经都5岁了，也应该会说话了，但是却一直都不会说话，被医院诊断为语言障碍，对这个病不了解，想问问什么叫小儿语言障碍？
孩子今年8岁，上小学二年级，上课注意力不集中，总是处于兴奋状态，一刻不闲着的，影响别的同学，老师说孩子有多动症，想咨询为什么会得小儿多动症？
我儿子5岁了，现在说话的时候一个第一个字总要说好几遍才能说好，越着急越说不好，可愁死我了，想咨询一下小儿口吃可以自愈吗？
我儿子5岁了，现在说话的时候一个第一个字总要说好几遍才能说好，越着急越说不好，可愁死我了，想咨询一下小儿口吃如何治疗？
我儿子5岁了，现在说话的时候一个第一个字总要说好几遍才能说好，越着急越说不好，可愁死我了，想问一下小儿口吃是什么原因？
我儿子都4岁了，到现在说话还不清楚，但她的动作，肢体表达能力都很好，对语言的理解能力也很好，小儿语言障碍挂什么科？
我家孩子总是不能安静的做事，而且在座位上扭来扭去的，上课的时候还会擅自离开座位，到处乱跑攀爬，然后发现孩子是多动症的，我想知道小孩多动症的专科医院都有哪些想给孩子好好的治疗一下。
检查疾病的发病病因和发病的地方是必须要做的事情，那么对于小孩子出现的遗尿的情况，需要检查一些什么项目了？请问合肥小儿遗尿症医院哪家好？
孩子在夜间总是尿床，一开始总是以为大一点就会好了，对于这个问题我特别担心，医生说这是小儿遗尿的表现，请问小儿尿床吃什么中成药？
孩子今年8岁，上小学二年级，上课注意力不集中，总是处于兴奋状态，一刻不闲着的，影响别的同学，老师说孩子有多动症，想咨询儿童多动症最佳治疗？
孩子今年6岁，总是注意力不集中，经常这个还玩一会就要另外一个，一刻不闲着的，到医院检查说是多动症，想咨询儿童多动症最好的办法？
孩子今年8岁，上小学二年级，上课注意力不集中，总是处于兴奋状态，一刻不闲着的，影响别的同学，老师说孩子有多动症，想咨询小孩多动症的影响？
孩子今年6岁，总是注意力不集中，经常这个还玩一会就要另外一个，一刻不闲着的，到医院检查说是多动症，想咨询儿童多动症状能自愈吗？
我现在总是觉得孩子好像是有了多动症一刻也不停下来，总是处于兴奋状态，上课的时候，老师也反映孩子注意力不集中，想咨询儿童多动症注意缺陷？
我现在总是觉得孩子好像是有了多动症一刻也不停下来，总是处于兴奋状态，上课的时候，老师也反映孩子注意力不集中，想咨询儿童多动症发病年龄？
孩子今年6岁，总是注意力不集中，经常这个还玩一会就要另外一个，一刻不闲着的，到医院检查说是多动症，想咨询为什么会得儿童多动症？
我也不知道我家孩子到底是什么原因，平常就特别的喜欢跳，像这种情况一般是什么原因造成的，是因为有多动症这一类的疾病吗？
孩子6岁了，一直有这种遗尿的症状，而且给他进行了治疗，但是没有太明显的效果，别人说中医可以治疗这种小儿遗尿，真的是这样吗，有什么绝招吗？
我家宝宝从上个月开始就老是爱摇头。老是喜欢甩手摇头。听朋友说应该是有什么多动症了，我想问一下宝宝老是摇头是怎么回事呢？
我家女儿现在五岁了，孩子口吃，也会说话，就是说话速度很忙，而且不能说很长的句子，但孩子心智和同龄孩子一样，大连哪个医院能看小儿口吃？
我们小孩，小便大便都好像不能控制似的，经常拉在裤子里，有个好朋友说这些症状很像遗粪症，怎么样才能治好这个症状。
我的孩子经常尿床。现在天气变冷了，尿床的频率更高了。我每天晚上都得起床换几次床单。请问一下小儿遗尿症的治疗方法？
我邻居的孩子今年已经五岁了，但是经常听妈妈说孩子拉裤子，有时候在幼儿园半路就被送回家了，儿童遗粪症是神经性吗？
孩子上厕所的时候总是没有上完结束就出来了，感觉孩子自己控制不住这个感觉，医生说孩子是遗粪症，请问儿童遗粪症怎么办?好大夫？
朋友家的孩子上课的时候老师反映孩子一直在随意的乱动，跟其他孩子的表现是不太一样的，请问3岁儿童多动症测试呢？
我女儿有9个月大小了，从前两天开始他出现了厌食的情况，每次吃东西的时候会需要很长一段时间，并且吃东西的时候特别配合我们的喂养，9个月婴儿厌食怎么办？
宝宝出生有两个月大小的时间，每天只是会吃一点点，后来经过医生检查才知道这是出现了厌食症造成的，两个月大的婴儿厌食怎么回事
我感觉我家孩子有一些过分的活泼了，走路的时候是蹦蹦跳跳的，并且在家里的时候也没有安分下来的时候，我特别担心我家孩子这是患上小儿多动症造成的，怎么分别小儿多动症？
我家孩子都已经有两岁大小了，但是他到现在依然不会说话，每次跟他交流的时候都是爱答不理的，有人说这是因为宝宝有多动症造成的，多动症的宝宝说话晚吗？
哥哥说他有个朋友的孩子得了多动症，平常都发现孩子注意力不集中，而且脾气也不好，我有点好奇怎么治疗，想问小儿多动症的治疗方法是什么？
我家孩子现在已经六岁了，可是能看出来孩子明显的智力发育迟缓，而且语言也有障碍，我听说这种情况可以吃dha，我想问一下智力发育迟缓，吃dha有用吗？
我家孩子上小学了，经常有老师反映孩子不遵守课堂纪律，调皮捣蛋，带着去医院检查，结果是得了小儿多动症，小儿多动症的病因是什么？
我发现孩子真的是很喜欢动来动去，我一直以为是孩子太活泼了，可是之后去检查的，医生说是小儿多动症，想知道小儿多动症会好吗？
我的宝宝刚刚一岁，今天在家跟哥哥打闹，不知道怎么弄哭他突然不出声了吓我赶紧送医院，到医院检查说是小儿屏气发作，我想咨询下什么是小儿屏气发作？
17个月宝宝还不会说话，不会指着东西要，出去玩，你怎么喊，他都不理你，也不会回头看看，名字应该一岁前就能听懂，不过现在玩的时候喊他也不怎么理，会搭三块积木，会上楼梯、后退。依恋家人，爱与其他小朋友追逐玩耍，有对视，担心是智力发育迟缓。
我家小孩现在已经5岁了，但是还是会出现尿床的情况，这种现在发生比较频繁，怀疑是得了遗尿症，请问儿童遗尿症是什么原因？
孩子前一段时间检查出有多动症，像这种情况，是不是因为他平常偏食而引起的呢，出现这种状况应该怎么样去进行这方面的治疗缓解，能够尽快的恢复身体的健康呢？
孩子属于那种比较活泼好动的，但是我不知道这种表现属不属于多动症，一般说多动症的小孩子都会有一些什么样的不良表现，需要怎么样去进行这方面的甄别呢？
最近上厕所特别的不舒服，也是到医院做了检查，大夫说我有膀胱多动症的情况，还说膀胱多动症会引起细胞增高，这是真的吗，一般膀胱多动症都有什么样的身体表现特征，如果患上这样的病，要如何进行治疗和缓解呢？
我就是特别想知道，如果是小儿得了多动症一般都会有什么表现？因为我现在有一个小侄女，她就和别的女孩子不一样，她特别爱动，就一直爬上爬下的。
我们家宝宝是奶粉喂养的，一直都是喝的奶粉，她也挺愿意喝的，可是现在两个月了，这几天宝宝不怎么愿意喝奶了，请问这厌食该怎么办？
听我姐姐说我小外甥女，这几天有些厌食，可是现在孩子才几个月呀，请问如果是婴儿厌食期会有什么表现呢
也不知道是什么原因造成的，就是我们家小姑娘现在都三岁了就不像人家别的小孩子那样活蹦乱跳的好像有一些行动迟缓，这是什么病啊？
宝宝不知道怎么了，总是哭，晚上睡觉不好，精神很差，一个月也不见长体重，非常担心，平时加了辅食，刚送进嘴里就又给我吐出来，身边的人说是厌食症，请问婴儿厌食怎么办
我家小孩6岁，是个十足的淘小子，还总爱哭，一会儿都不消停，听人说小孩铅超标就导致多动症，就去医院查了铅，检查结果铅是120，请问宝宝全血铅高是什么原因？
我家小孩6岁，是个十足的淘小子，还总爱哭，一会儿都不消停，听人说小孩铅超标就导致多动症，就去医院查了铅，检查结果铅是87，请问小孩铅正常值是多少？
我现在就是特别怀疑我儿子就是多动症，因为你看他一分钟都给你闲不得的，看个电视也是来回跑，来回动的。请问小儿多动症有哪些表现？
我儿子现在三岁了，现在说话还不是特别全，可是特别爱动，一会儿都不闲地你跟他说话就说那几个字都不愿意说整句话，请问这是怎么回事？
亲戚丈夫出现过面部抽搐，但经过治疗后面部已经不抽搐了，但是老是爱一动一动的，就像多动症一样，可亲戚总紧张他把面部抽搐遗传给宝宝。面部痉挛会遗传吗？
脾气不好，不能跟小朋友好好相处，爱说谎，偷东西，坐不住，曾经治疗一般般，担心宝宝脑袋发育有问题，那么请问大夫儿童多动症与小脑发育于关系吗？
宝宝老爸近段时间不清楚怎么回事，上厕所的次数明显增加，而且晚上上厕所比之前多次很多，偶尔候跟他说话也爱答不理的，大夫说他是膀胱多动症，膀胱多动症能憋住尿吗？
宝宝不知道怎么了，总是哭，晚上睡觉不好，精神很差，一个月也不见长体重，非常担心，平时加了辅食，刚送进嘴里就又给我吐出来，身边的人说是厌食症，请问婴儿厌食症状是什么
我现在也不知道宝宝到底是怎么了，宝宝现在才两个多月，可是最近就是有点不愿意吃奶，这怎么办呀
最近我感觉到膀胱有一点不舒服，我就去医院做了一下身体检查，检查结果出来，医生说我的膀胱出现了多动症的情况。所以我想问一下，膀胱多动症到底是由什么东西引起的呢？
这段时间老是想去上厕所，大概几分钟就想去一次，有时候去的时候并没有多大的尿量，怀疑可能患了膀胱多动症，想咨询一下医生，膀胱多动症能去根吗？
孩子三岁了特别爱动，而且这两天突然发现他有一些大便失禁的这种情况，是因为多动症而引起的吗，像这种情况应该到医院进行哪方面的检查跟治疗呢？
孩子如果患有遗尿症还能治愈吗，给他用了很多的方法，但是就是一直尿床，我也是不知道应该怎么办呢，有没有什么比较好的方法进行治疗呢？
孩子有遗尿的症状，几乎每天都有尿床的这种情况发生，像这种症状是不是身体有什么不好的地方呢，有没有什么方法治疗这种遗尿症呢？
孩子总是有一些遗尿的症状发生，听他们说可以通过推拿来缓解这种症状，应该怎么样去推拿呢，孩子这么小推拿的时他会不会感觉到非常的疼痛，有没有什么其他好的方法吗？
最近发现大姨家的孩子总尿床，孩子现在八岁了，但是现在基本上晚上不给孩子喂水喝，尿床的事情也是最近几天才开始的，一开始大家都没当回事，但是现在变成了，这几天一直连着尿床，我想请问一声，八岁孩子尿床是怎么回事？
我儿子8岁了到现在还在尿床是怎么回事，以前去医院看过主要是看他的多动症，吃了3周药也没用，问8岁爱尿床是怎么回事？
孩子上课不注意听讲，总爱摸别人东西，是不是有多动症
这个盐酸可乐定能治疗13岁孩子的中度多动症吗？
我家孩子今年都5岁了，但是孩子依然存在晚上尿床的习惯，一直以为是孩子大脑神经控制造成的，经过检查，孩子大脑神经没有异常，请问如何治疗儿童遗尿？
邻居侄子八岁了还尿床，平时和正常孩子表现一样，就是夜里经常尿床，这个问题让邻居一直挺困扰的，儿童遗尿症长大了会好吗？
我有膀胱多动症，吃琥珀酸索利那新片，不但无效，而且更严重，怎么回事呀，医生开了琥珀酸索利那新片和盐酸坦洛新缓释胶囊，想了解琥珀酸索利那新片
孩子多动症很严重，各种症状都很明显，现在我在学校陪读，看到多动宁胶囊，不知道对不对症
我们家的小孩子从幼儿园开始就完全做不下来，很多时候老师都让小朋友坐下来要做游戏了，他还跑，现在已经是小学一年级的状况依旧严重，是多动症要怎么样调整他的饮食？
我孩子今年8岁了，她平时活泼好动，有时候还很烦人，我听亲戚说有一种小儿多动症，这样担心就带她做了检查，确定是儿童多动症，我想知道儿童多动症能治好吗？
我家孩子今年6岁了，他有一个特别严重的坏习惯，就是总是尿床，我怀疑是小儿遗尿症，我想知道怎么治疗小儿遗尿症的偏方？
我家孩子今年三岁了，身体其实挺正常的，但是总是尿床，我老婆怀疑是小儿遗尿，我对这个不懂，想知道小儿遗尿是什么原因引起的？
我家孩子今年已经5岁了，但是经常尿床，要担心上网查了一下，可能是儿童遗尿症，孩子已经5岁了，还会出现这种情况，我想知道这是什么原因造成的？
我孩子今年三岁了，非常可爱，但是他有个毛病就是晚上睡觉总是尿床，刚开始我没有在意，后来我上网查了一下，好像是儿童遗尿症，我想知道儿童遗尿症能不能治好？
我孩子今年3岁了，非常气愤，因为他都这么大了，还是经常尿床，上网查了一下有一种病叫小儿遗尿症，我想知道原因是什么？
我孩子今年4岁了，最近我发现他经常尿床，刚开始我并没当回事，现在我怀疑他是不是儿童遗尿症，我想知道是为什么原因导致的儿童遗尿症？
我弟弟都9岁了但是经常尿床，后来带他去儿科做检查，医生说我弟弟是儿童遗尿症，当时医生说了很多关于治疗遗尿症的方法让我们尝试，但我们关心的是儿童遗尿症可以治疗好吗？
不知道为什么孩子总是特别的好动，每天感觉没有休息的时间去检查的时候，医生说有可能是多动症，像这种情况是因为神经发育不完善而引起的吗，应该怎么样去治疗呢？
患有女性膀胱多动症有一些疼痛，还有尿频的症状非常的不舒服，像这种疾病有没有一个比较好的治疗方法，能够尽快的恢复身体健康呢？
本人儿子现在6岁了还会尿床，七天本人就得帮他洗三次床单被套，他自己也很不好意思。宝宝他姥姥说这是个小问题，大一些就好了。可本人还是很紧张啊。儿童遗尿症有什么影响？
医生你好，我今年65岁，有将近两个月的?时间了，每天晚上尿特别多，光起夜，而且还尿急，有尿时憋不住，女儿带我去检查是膀胱多动症，请问膀胱多动症原因是什么？
孩子今年上小学，个子在同龄的孩子中算是比较矮小的，有点发育迟缓，感觉有点营养不良一样，去医院检查说是贫血缺锌，想了解一下什么缺失会导致发育迟缓呢？
我一个朋友的孩子现在在上幼儿园大班，她平时反应很慢，而且不爱说法，也经常眼神呆滞。我担心她这是智力发育迟缓。请问要怎么检查呢？
在我家宝宝一岁的时候，我就发现我家宝宝的智力有些问题，因为在一岁的时候别简单的啊的声音都发不出来，而且也不认人。做了检查才知道是智力发育迟缓。请问治疗宝宝智力发育迟缓哪好呢？
送儿子上学的时候，他们班有一个家长跟我说，她的儿子每天晚上基本上都会尿床，检查医生说是遗尿症，问我们有没有这样的情况，小孩遗尿症之前会有什么症状。
好友宝宝已经上小学了，但是还是偶尔有尿床的习惯，晚上吃过晚饭后，已经尽可能不给他喝水了，但是半夜还是会遗尿，刚开始以为长大一点就会好了，但是现在觉得他都这么大了，好像有些不没有不正常。儿童遗尿症的医治都有哪些？
宝宝六岁了，马上就要上小学，可是她晚上还是会尿床。好友曾跟她聊过，好友问她什么会赖床，她也说自己睡太沉，根本就没发现。儿童遗尿症吃什么药？
我孩子今年7岁了，日常生活中最明显的表现是重复语言多行为偏执，还喜欢哭胆小，到医院检查，医生说是智力发育迟缓所以我想咨询一下儿童智力发育迟缓中医治疗方法有哪些呢？
我的一个朋友的孩子已经4岁了，但是孩子晚上的时候还是经常尿床，也去过医院检查是得了儿童遗尿症，朋友想了解一下儿童营养治疗方法，推拿怎么样？
我的一个好朋友平常喜欢抽烟喝酒，最近有点上火，肚子难受，有点腹胀，小便还伴有疼痛，去医院检查，医生说是膀胱多动症，我想问一下膀胱多动症是怎样治疗呢？
我最近小便有点困难，腰部也很疼痛，整个人没有一点精神，我去医院检查，医生说膀胱多动症引起的，我想问一下，膀胱综合症吃什么药呢？
我家的孩子睡眠从小就不好，容易醒，注意力不是很集中，人瘦但是很结实，身高也正常，不爱吃肉，晚上睡觉的时候尿多，小儿遗尿吃什么药呢？
孩子目前10岁多动症，有先心病，但已经手术治疗好了，七岁确诊多动症，可以服用静灵口服液治疗多动症吗？是否对心脏有影响？而且一天两次服用，分别是早晚空腹各服一次吗？还有就是上学服药，周六日节假日的时候是否可以停药休息，还是必须每天连续不间断吃药呢？如果发现多动症症状已经好了，还需要再服药巩固多久合适？谢谢回答！
我家宝宝都五五岁了，但是会有晚上遗尿漏尿的现象，而且这种现象比较频繁。听说艾灸可以治疗遗尿。遗尿漏尿，艾灸治疗的位置在哪里？
我家孩子都四岁了。可是还一直有尿床的习惯。前几天我带孩子去看了看医生，医生告诉我孩子，这叫小儿遗尿症，需要提起重视。艾灸可以治疗吗？效果怎么样？
孩子10岁多动症，有先心病，但已经手术治疗好了，可以服用静灵口服液治疗多动症吗？是否对心脏有影响？而且一天两次服用，分别是早晚空腹各服一次吗？还有就是周六日节假日的时候是否可以停药休息，还是必须每天连续不间断吃药呢？如果发现多动症症状已经好了，还需要再服药巩固多久合适？谢谢回答！
我外甥女现在是一岁半，被判断为是发育迟缓，认知以及语言能力都不强，很多朋友说现阶段去做康复训练就可以有比较好的效果，去哪里做康复训练？
宝宝六岁了，马上就要上小学，可是她晚上还是会尿床。朋友曾跟她聊过，朋友问她什么会赖床，她也说自己睡太沉，根本就没发现。朋友想问下儿童遗尿症应该吃什么药才能阻断症状发生。儿童遗尿症吃什么药？
我的孩子现在是智力发育很迟缓的，不知道孩子不智力的话会怎么样的，我现在想培养孩子的，请问智力发育迟缓不治疗？
孩子总是不爱说话的，逗孩子孩子也没有反应的，检查说孩子是有智力发育迟缓的，不知道怎么回事的，请问智力发育迟缓怎么康复？
十二岁，主要症状,晚上遗尿，但一月1-2次,问小孩时他说在梦中急着上厕所,然后就尿了，等醒来时身上已经湿了，小儿遗尿是咋回事？
我的宝宝现在六个月大了，宝宝的智力一直感觉有些低于同龄的儿童，我就带着孩子测了一下智力，发现是发育迟缓，请问六个月宝宝智力发育迟缓怎么办？
孩子最近不喜欢吃饭就连零食吃的也少，平时的运动量也是很大的，一到吃饭就会哭闹，觉得是有点厌食症，怎样治婴儿厌食症？
我家宝宝现在已经两岁了，但是还是不会说话。让他学爸爸和妈妈，他都不会叫我很怀疑我家的孩子是不是老有点问题。想咨询一下医生智力发展迟缓一般是几岁可以定性的？
我家小孩5岁，应人应物能力比较差，小的时候还没觉得怎么样，被医院诊断为智力发育迟缓，不会说话，大人说话大部分能听懂，请问如何治疗？
我儿子现在8岁5个月，他发音不是特别的准，吐字不清，上小学一年级，行为习惯和学习都赶不上，到医院检查医生说是智力发育迟缓。小孩子智力发育迟缓怎么办
我一直都觉得自己家的孩子有点不正常，就是感觉手和脚动的不协调。然后去医院检查，医生说是精神发育迟缓。不知道精神发育迟缓这个病会误诊吗？
邻居家的儿子刚出生，我去医院看他，可是发现他和正常婴幼儿不太一样，才知道是婴幼儿智力发育迟缓，我想帮他问问婴幼儿智力发育迟缓为什么？
孩子已经到了上学的年龄，但是我家孩子有智力发育迟缓的问题，我非常的担心，我想咨询一下智力发育迟缓的孩子可以晚上学吗？
本人小孩有一岁零十个月了，能走路不会说话，也不是自己大小便，别人说话好像不怎么能听懂，曾在医院康复中心诊断为中度智力迟缓，可本人的邻居们说没关系，只是发育慢些，没什么关系
不知道是怎么回事啊，我家孩子三岁的孩子我就尿床，我去问医生，医生说是遗尿症，我不知道一定要这是什么病，想问一下儿童遗尿症吃什么中药比较好？
我儿子现在6岁，说话不清楚，不能很好的与家长对答，到医院检查医生说是智力发育迟缓。日常生活中最明显的表现是：重复语言多，记忆混乱，行为偏执，作业自己不能完成，性格脆弱，易哭，胆小，适应新环境能力弱。我想请问智力发育迟缓怎么治疗？
我自己有一个孩子，我朋友她们一直说她们的孩智力发育迟缓，让我也担心我家孩子出现这个情况，请问什么是智力发育迟缓？
感觉我好像是得了多动症一样，，每天要尿好多次，白天还稍微好一点，特别是到了睡觉的时候还没睡着，就得起来上厕所，请问吃什么药能治疗呢？
我家孩子最近老是老是精力不集中，好动，说他好几遍也不听，是不是多动症，还是发育迟缓导致的，请问多动症喝发育迟缓有区别吗？
今天在公司听到同事在问智力发育迟缓吃什么药，他家孩子是上一年诊断出的智力发育迟缓，在这里我想问下智力发育迟缓吃什么药？
小孩四岁了，做啥事都比较慢，学啥也学不会，教他也很费劲，相对于同龄人差了很多，怎么办呀，好担心啊，想知道智力发育迟缓以跟上吗。
我的一个朋友的孩子已经7个月了，但是最近的时候却发现孩子有智力发育迟缓的情况，不用担心，想了解一下7个月宝宝智力发育迟缓能治愈吗？
家里小孩五岁了，说话也说不清，学啥都比较慢，相对于同龄人差了好多，会不会影响后面的发展，好着急啊，想知道儿童智力发育迟缓训练方法。
同事家的孩子现在已经4岁了，长得很可爱很漂亮，但是可能是由于生产的时候出现了一些情况就导致智力，发育比较缓慢，那么该怎么治疗呢？
病情描述，体重和身高都不达标。微量元素什么都不缺，有什么会出现挑食，要怎么办？
我的一个朋友的孩子已经两岁了，但是发现孩子反应有些迟钝，去医院检查是智力发育迟缓，想了解一下两岁幼儿智力发育迟缓怎么办呢？
表哥家的孩子出生的时候难产，但后来也照顾的挺好的，智力发育也是比较缓慢的，学习能力也比较强，想问一下儿童智力发育缓慢的症状一般都有哪些？
4岁孩子脑部发育迟缓，现在行走还不会，说话也不清楚，怎么办呀，教啥也不会，想知道小孩智力发育迟缓能治吗
我儿子现在11岁.上小学一年级，说话不清楚，不能很好的与家长对答，只做了一个智力测试，报告结果是轻度智力发育迟缓，智力发育迟缓能治好吗
孩子三岁了，怎么也教不会，会不会是智力发育不正常，怎么判断孩子的智力发育是不是正常的呢
我小孩现在8个月了还不能抬头,独座,手也没有力气,去医院检查了,医生说是因为脑积水引起智力发育迟缓,现在能治疗好吗?小儿智力发育迟缓怎么治疗呢？
家里小孩脑发育迟缓表现,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢。
我的一个朋友，他的儿子在几个月的时候得过脑炎。现在3周岁了，看起来像是两周岁的孩子。说话也不是太清楚，然后去检查了一下，说是智力发育迟缓。想问一下，这个病能治吗？
叔叔家的孩子检查发现孩子的智力发育有些迟缓，叔叔想要给孩子食补一下，但是不知道应该吃些什么，请问孩子智力发育迟缓吃什么好？
我的一个朋友的孩子出生的时候就不足月，所以朋友不放心，害怕孩子会有智力发育迟缓的情况，想了解一下婴儿智力发育迟缓的症状有哪些？
宝宝检查出智力发育迟缓，我和老公都挺担心的，不知道是不是这样
我的一个朋友的孩子已经两岁了，但是发现孩子的智力发育迟缓的情况，现在也在积极治疗，朋友想了解一下两岁宝宝智力发育迟缓，吃什么好呢？
宝宝被确定有智力发育迟缓，但是我们家家庭条件不是很好，也不想耽误治疗，医生说自己在家也能治，请问在家怎么训练？
我的一个朋友的孩子付钱的时候发现有些突然发育迟缓的情况，而且孩子不爱模仿，我很担心想了解一下小孩智力发育迟缓不爱模仿怎么办？
宝宝一直都呆呆的，之前觉得是性格使然，最近检查才说是智力发育迟缓，我有点担心，请问智力发育迟缓就是智力低下吗？
孩子现在就十岁，智力比较同龄孩子低，日常生活中所表现的智力在四周左右，且无明显增长，激动时有轻微的抽动表现，注意力不集中。儿童智力发育迟缓那里能治好
非常着急，想问一下哪里治疗宝宝智力发育迟缓比较好？我们想要带自己的孩子去看一下。感觉孩子现在的智力发育明显跟不上。
我家孩子最近老是老是精力不集中，好动，说他好几遍也不听，是不是多动症，还是发育迟缓导致的，请问多动症喝发育迟缓有区别吗？
我小孩发育迟缓，智力不高，不能和正常孩子一样上学，在医院看过两次都说是发育迟缓，吃过补脑的药，医生说只能是生活里教育，医院没什么办法，请问智力发育迟缓遗传吗？
今天嫂子带着孩子来了，我总是觉得孩子不灵敏不活泼的，我觉得孩子像是智力方面有问题的，请问宝宝智力发育迟缓的原因？
感觉孩子的智力发育有点迟缓，因为孩子到现在说话能力都不是很强，并且走路的时候姿势也很怪异。这种智力发育迟缓，在未来能赶得上吗？
同事家的女儿现在是儿童智力发育迟缓的，不知道怎么回事，现在孩子不知道能接受治疗吗，请问儿童智力发育迟缓能治好吗？
我同事的孩子现在上学了，老师告诉我他学东西比较慢，在家要多教教孩子，我孩子发育慢，比同龄的孩子要矮学东西也慢，请问智力发育迟缓长大会好吗？
我家宝宝三岁了，完全不听教,行为异常,但是语言表达能力很差，理解能力也很差，我问他吃饭了吗？他就不会回答。所以我想了解一下，这是智力发育迟缓的表现吗？
今天在公司听到同事在问智力发育迟缓吃什么药，他家孩子是上一年诊断出的智力发育迟缓，在这里我想问下智力发育迟缓吃什么药？
我家宝宝三岁了，但是语言表达能力很差，理解能力也很差，我问他吃饭了吗？他就不会回答。所以我想了解一下，这是智力发育迟缓的表现吗？智力发育迟缓怎么治？
我儿子现在6岁，上小学一年级，行为习惯和学习都赶不上，身体发育差，智力也不高，做什么都比别的孩子慢，智力发育迟缓能医好吗？
想咨询一下医生，多动症的孩子语言发育迟缓吗？而且如果引发多动症应该注意如何调理呢？在这个阶段应该注意如何改善病情状况呢。
我想要咨询一下医生，如果有智力发育迟缓应该怎么干预呢？而且如果出现智力发育迟缓的现象，有什么好的改善方法吗？
我的孩子今年8岁了，但是看上去和同龄的孩子不一样，身体发育差，智力也不高，做什么都比别的孩子慢，请问智力发育迟缓能治好吗？怎样治疗？
小孩今年已经三岁了，智力发育迟缓不说话，那么如果出现这种现象应该怎么办呢？引发这种症状之后应该做好哪些护理措施呢？
我朋友家的孩子现在是智力发育迟缓的，不知道是怎么了，现在我的朋友很担心的，不知道是不是缺少什么，请问智力发育迟缓是缺什么？
我姐姐家的孩子今年5岁了，可是孩子一直是发育迟缓的，很是替孩子担心的。不知道这个会治疗好吗，请问智力发育迟缓会好吗？
我家的小孩子是早产儿。出现有智力发育迟缓的情况。我和老婆比较担心智力发育迟缓会出去跟傻子一样。所以我想了解一下智力发育迟缓但是又不傻？
我亲戚家孩子出生的时候是早产儿，进过重症病房，现在已经两岁了，大人跟他说话的时候，孩子总是坐在那呆呆的，发音不清晰，去镇上的一家医院检查过说是智力发育迟缓。2岁智力发育迟缓是怎么回事？
同事的孩子智力有点问题，不会主动说话。有些事情只懂得用肢体表达出来，想吃东西的时候只会啊啊叫，经过检查是重度智力发育迟缓.请问重度智力发育迟缓症状？
我自己拥有一个孩子，发现明显要比别人家的孩子落后一些的，现在都几个月大了，人家的都会笑了，会叫了，可是女儿还是什么都不会，
我同事家的孩子今年两岁了，不像同龄的孩子会的东西多，别的孩子两岁时说话基本都会了，还会说很长的一段话，她的孩子只会说两三个字的，同事很着急，请问两岁宝宝智力发育迟缓怎么办？
孩子现在已经一岁多了，但是但宝宝和同龄宝宝比起来有些不太一样，而且有的时候感觉宝宝有一点反应迟钝的症状，我想咨询一下如何判断智力发育迟缓？
我最近走亲戚。发现亲戚一家非常烦恼。亲戚说自己家的小孩子最近得了智力发育迟缓的情况。去医院看病。医生说让在家里训练智力发育迟缓。所以我想知道15岁智力发育迟缓怎么训练？
我家去年生了小宝宝，但是老婆发现小宝宝。不舒服。去医院检查。医生说小宝宝是智力发育迟缓。所以我想了解一下宝宝智力发育迟缓七个月只有四个月？
孩子刚开始好像就是有多动症，根本不能安静的坐在那里几分钟，并且手上和脚上的小动作特别特别的多，后来发现语言发育也很迟缓，多动症性语言发育迟缓怎么治疗？
孩子不听话，让坐下从来都不听，安静不下来，一直动来动去，而且还有精神发育迟缓的一些情况，想问问医生应该怎么办才好？
孩子出生之后查出来有智力发育迟缓，说是需要康复治疗，看到有些智力低下的孩子也在治疗，想问一下这两者有什么区别呢？
我儿子上小学或幼儿园多动，现小学二年纪,学习差，一般坐不住，东张西望,走神，记忆力很差，走路爱走马路边高处,请问智力发育迟缓伴多动感统训练会好吗？
一个朋友来我家做客。我们在喝茶聊天的时候。说他儿子的智力发育迟缓。看见他的心情极其糟糕。想帮他问问。智力发育迟缓吃点什么？
孩子从小就感觉智力发育有点迟缓，就比如买的那种认字的图，其他的孩子都认识的差不多了，他也认不全，但是孩子平时小动作特别多，智力发育迟缓伴有多动症怎么办？
我和表姐去逛街，看见表姐闷闷不乐的，我问表姐怎么了，表姐说一言难尽啊，表姐说她家孩子智力发育迟缓，我想帮他问问少年智力发育迟缓如何治疗？
我的表弟今年六岁，被确诊为智力发育迟缓，现在他的语言能力各方面都比较差，想咨询一下智力发育迟缓恢复正常智力吗？中度发育迟缓能恢复吗
我姐姐的孩子，从小就有点发育迟缓，该会说话了，却是只会啊啊，爸妈也不会叫。姐姐非常担心，害怕到上学的年纪没法上学，请问孩子发育迟缓怎么上学？
孩子今年刚上小学，之前在幼儿园的时候表现就不好，但是勉强上到了小学，因为他的智力发育不太正常，但是现在老是反应孩子跟不上，需要休学吗？
小孩智力发育迟缓怎么治疗？我有个朋友家的孩子，生下来的时候明明好好的，可是现在感觉呆愣呆愣的，也不怎么说话，也不理人。
我儿子现在6岁，还只会说简单的话，听力正常但行为不受控制，好动，快两岁才会走路，身体也比较差，问小孩子智力发育迟缓怎么办呢？孩子智力发育迟缓的原因?
两岁宝宝智力发育迟缓怎么治疗？感觉别人家的孩子到了这个岁数，会的东西已经很多了，我家孩子还是什么都不会，说话也说不出几个字。
我大表哥的孩子今年已经9岁了，但是我们总感觉这个孩子的智力和其他同龄的孩子不太一样，有点担心，所以想问一下，9岁智力发育迟缓的症状都有什么？
今年朋友的孩子五岁半。走路不稳。对数字也不敏感。导致五岁半了也无法正常上学。去医院检查了一下，说是儿童智力发育迟缓。在这里想了解一下智力发育迟缓如何康复？
朋友家孩子在出生的时候导致大脑缺氧。后来治疗好了以后，医生说是大脑受损。智力发育迟缓。在这里我想问一下，智力发育迟缓该怎么样治疗？
我身边有一个朋友。生了小宝宝好久了。但是朋友发现小宝宝智力发育迟缓的情况。朋友害怕是智力低下。所以我想了解一下智力发育迟缓和智力低下一样吗？
我最经不舒服，打喷嚏或者大笑都会有尿溢出，上医院检查之后医生说是膀胱多动症，这种病让我有点难以启齿，医生说的做手术来治疗，我很担心，请问膀胱多动症做手术风险大么？
孩子每天小便的次数特别多，开始以为是尿路出现了感染，去医院检查后，医生说是膀胱多动症，我想问一下膀胱多动症可以治疗好吗？
晚上尿床,白天想尿的时候来不及脱裤子就尿，15天前开始尿床,2天前尿裤子，这是怎么回事呢？请问小儿遗尿症尿裤子治疗方法？
本人家小孩5岁，患有遗尿症，儿童遗尿症该怎么治疗？小孩晚上睡觉还会出汗，是因为遗尿症的因素吗？请问治儿童遗尿症的方法？
本人家小孩从小时候就开始尿床，一直到现在都没有好。家人怀疑是得了遗尿症。自己去药房买了些药给小孩吃，起先好了些，不久之后就犯，常常偶尔好点偶尔坏点的。请问治儿童遗尿症的方法？
小孩在学校上课常常请假上厕所，在家晚上尿床，晚上还出汗严重！想问下小孩患遗尿症可以治疗好吗？请问治疗小儿遗尿症需要多少钱？
本人儿子以前就常常性的尿床，当时以为小孩还小也就没怎么在意，现在都这么大了状况还是没有改变，到县城的一家医院看医生说是小儿遗尿症。请问儿童遗尿症是怎么回事？
本人女儿每天晚上都尿床，叫醒她尿过以后还尿，偶尔一晚上尿三次，不知怎么治疗，有什么好的办法吗？请问小儿遗尿怎么治疗方法？
儿子已经3岁了，还尿床，听说推拿按摩对小儿遗尿尤其好，是不是真的，如果是的话，小儿遗尿应按摩哪些穴位,如何按摩？小儿遗尿推拿多久能好？
刚刚开始，被医院诊断为膀胱多动症，对工作生活造成很大困扰，就配了卫喜康，但是还是不能解决问题，请问膀胱多动症是什么症状？能治好吗？
本人儿子从出生到现在,一直尿床,偶尔不尿.小孩现在都十好几岁了,晚上睡觉还一直在尿床,中午睡觉不尿,小孩偏瘦,94斤,吃饭偶尔好点偶尔坏点，去医院也没有检查出来是什么问题。请问6岁儿童遗尿症挂什么科？
我的孩子从小就特别调皮，注意力不集中，到处乱跑.每时每刻都停不下来，总是跑来跑去。怀疑他是小儿多动症，请问小儿多动症是什么表现？
总觉得孩子像得了遗尿症一样，每天晚上都会起床尿好几次，如果叫他不及时的话就直接尿到床上，几乎是不能自己主动醒来上厕所的，想知道儿童遗尿症怎么回事？
当我弟弟的孩子两岁多的时候，他非常活跃，比正常孩子活跃得多，而且他愿意哭，这是不容易哄的。医生小儿多动症哭了怎么办？
您好，我家孩子今年5岁了，在熟睡时不知不觉就尿床了，她除夜间尿床，白天在幼儿园，老师告诉我孩子总说有尿、并且有时间憋不住就尿裤子，请问是怎么回事
最近检查出患了多动症，基本上每个礼拜老师都会投诉他，说他精神注意力不集中，扰乱课堂纪律，阻碍其他同学学习，请问小儿多动症用什么西药好使？
孩儿从小就会尿床，现在都上学了，中午睡午觉还尿过好几次，常常送衣服到学校去，白天调皮的很，一分钟闲不下来，晚上睡觉怎么叫都不醒，有人说这是遗尿，没有不正常现象。小儿遗尿看什么科？
儿子从小就属于那种活泼好动性的，白天疯玩的时候还知道尿尿，可是一到晚上儿子完全就不知道要起夜尿尿，经常性的尿床，去医院检查医生说是遗尿症，想请教一下小儿遗尿症的症状都有哪些啊？
六岁的儿子还是会经常性的尿床，家里老一辈的人说我儿子可能是遗尿症，并不单纯只是尿床那么简单，遗尿症是疾病需要治疗，想知道治疗小儿遗尿的偏方都有哪些？
孩子做的脑电波怀疑是多动症可是看不懂脑电波8c/s低中波幅基本对称同步a节律见于枕导,各导可见的5-7c/s低中波幅基本对称同步0节律。a受压不完全。
我渐渐发现我家小孩子注意力很难集中，经常家里、学校上课都跑来跑去，爱和小伙伴一起吵架，情绪非常多变，经常发脾气，去医院检查医生说是多动症，小孩多动症推拿手法？
我孩子今年6岁了，他平时特别好动，非常烦人，总是闲不下来，我说他好多次他都不听话，我觉得他应该有小儿多动症，想着带她去医院治疗一下，我想知道哪个医院治疗小儿多动症好？
我儿子特别的皮，没学会走路的时候还好一点，学会走路后呢家里就遭殃了，什么东西他都要玩，没一刻停的，请问小儿多动症什么年龄？
我家孩子今年七岁了，从小就调皮最近还坐不住一直喜欢出去跑，邻居说这是多动症，多动症是什么，请问七岁小儿多动症？
我家的孩子是现在的话已近是有5岁的时间了，最近的时候就发现是经常会拉裤子的情况，去检查了说是遗粪症，请问儿童遗粪症怎么办？
前两天我听别人说他家孩子得了多动症，而且孩子特别的爱动，有时候也会自言自语的，其实也是特别害怕孩子的多动症会出现遗传，那么这种情况到底会遗传吗？
孩子有个毛病就是爱动，让他安静一会几乎很难做到，他的幼儿园老师们都反应这个情况，我带他检查去了，医生说孩子是患有多动症，我想知道孩子患有多动症该怎么治疗呢。多动症的治疗方法.三岁小儿多动症怎么办啊？
孩子挤眼睛,劂嘴,动鼻子,总之脸部肌肉非常活跃,她是怎么啦''不排除面神经问题!指导意见:建议带孩子到儿科医院检查下,以确诊对症治疗!怎么帮孩子治疗脸部多动症
孩子今年六岁了，老师说孩子在幼儿园总是坐不住，午睡也不愿意睡，总是喜欢动来动去，怀疑是有多动症，请问怎么治愈小儿多动症？如何确诊是否是多动症？
前几天孩子好像有点不对劲，总是有点小动作出现，之后就给孩子做了神经系统检查，这才知道是到了多动症，目前正在治疗，请问小儿多动症什么原因导致的？
我朋友的小孩今年两周岁了，但是孩子却有严重的移粪症，所以我来咨询一下儿童移粪症能治好吗
宝宝从小好动的很，一天根本闲不下来，其余时间手脚并动，有人说是多动症，想去医院检查下，请问小儿多动症应该挂什么科室
我家的孩子这两天注意力不集中，智力也有点不正常，去医院给他做了一个全面的检查，医生诊断说是多动症引起的，多动症中的注意力缺陷是什么？
表嫂子的娃娃今年3岁了，从小就特别调皮，每时每刻都停不下来，总是跑来跑去，送他到幼儿园，还是没有一点改变，怀疑他是小儿多动症，请问小儿多动症是什么表现？
我的孩子今年三岁了，最近我发现孩子特别喜欢动，一刻也不能停下来，我感觉他好像有什么毛病，到医院检查说是小儿多动症，请问小儿多动症缺什么？
我家宝宝三周岁了，每天晚上都有尿床的现象，特别讨厌，就是有一片一片的，从网上查资料说是遗尿，我想问一下小儿遗尿能治愈吗？
我家的孩子晚上老是尿床，白天精神也不振，有人说长大后自己就好了，不知道他长大以后会不会好一点，小儿遗尿症不治长大点能好吗？
朋友家的小孩5岁现在有点多动症的特征，注意力不集中，有点冲动，脾气有点急躁，还有点记忆力不好！想问下小儿多动症如何治疗?
同事的孩子最近送去了托儿所了，可是老师反应是同事的孩子老是的不安生了去了医院检查说是有多动症了，所以请问一下小儿多动症上课动吗？
我家的孩子是有点多动症的情况，每天就一直是不停的动了，朋友就介绍了小儿智力糖浆，请问小儿智力糖浆对小儿多动症有用吗？
我家的孩子现在是刚有一岁左右的时间啊，最近的时候就发现孩子有点多动症的情况，不安生一会，请问小儿多动症治愈吗？
我的儿子最近出现了些不正常的状况，课堂上总是注意力不集中，而且好动坐不住，容易发脾气，话多，上课也喜欢做小动作，自控力相当差，学习成绩非常差。因此怀疑是多动症。请问小儿多动症可以用仪器吗？
孩子一直都有多动症的迹象，之前听朋友说中医推拿按摩对这个有很多好处也可以治疗，我也不清楚，想请问一下推拿按摩小儿多动症有用吗？
我儿子从小就尿床，我们带孩子在我们县城的很多医院都看过了，但是治疗的效果都一般，现在我们都有点没信心了，真怕治不好，那儿童遗尿症可以治好么？
家里的儿童也比较安静，很多事情也不和我们说，检查换床单的时候经常是湿的，应该是儿童遗尿了，不知道这个能不能有所改变，请问儿童遗尿症能治吗？
我家孩子快六岁了，还是经常尿床，半夜叫他都叫不醒，请问是什么原因呢？像我家孩子这样的情况可以治好吗？有没有推荐的治疗方法呢？
我外孙子很淘气，总是坐立不安，经常奔跑，不自主的手足舞蹈，上课精力不集中，上课走神，诊断是多动症，小儿多动症的诱因有哪些？
女儿都已经上幼儿园了，在晚上还是常常会有尿床的情况，现在晚上已经尽可能不让她喝水了，可是偶尔还是会控制不住。如何避免儿童遗尿症的发生？
我儿子六岁就有遗尿症，但是不是特别严重，我带她去医院检查，医生说建议吃一些药物，给我推荐了山莨菪碱，我不知道这是什么药，所以我想咨询一下，山莨菪碱能治小儿遗尿病吗？
我朋友有一个女儿，今年7岁了，每晚都会尿床，自己不会醒，睡的特别死，从小我朋友晚上都睡不好，一晚醒几次，现在让孩子天天穿拉拉裤，想问一下这个该怎么治疗，也治疗过多次，不见好转
刚刚开始，被医院诊断为膀胱多动症，对工作生活造成很大困扰，就配了卫喜康，但是还是不能解决问题，白天一个小时一次，也是憋的，晚上睡着时间长，对工作影响了，问大夫能治疗好吗？请问女性膀胱多动症的症状？
我家孩子最近到了总是会遗尿，所以她很不开心，我们也跟着很为她的情绪担心，真的都不知道该怎么办了，请问吃什么能治小儿遗尿症？
我儿子今年7岁，最近半个月发现他经常抽动双肩，前段时间还经常做鬼脸，请问什么问题？如果看医生，看什么科？谢谢
表弟的小孩子现在经常尿床，有时候一晚上能尿好多次，表弟他们也是苦不堪言，医生说这叫小儿遗尿症，请问，什么叫小儿遗尿症
我家孩子经常尿床，现在天气变冷，尿床的频率更高了。天天晚上都要起来换几次床单。请问一下，小儿遗尿症中医治疗方法？
我家孩子老是以跑代走，闲不下来，文具也是丢三落四，做作业也不认真，我怀疑孩子有多动症，请问小儿多动症有哪些症状表现？
我家孩子确诊遗尿症已经很久了，试了很多方法都不见效，在朋友圈里看见苗老师的邈仁堂小儿遗尿贴，说是这种药贴专门治疗小孩遗尿症的，不知道邈仁堂小儿遗尿贴是真的吗？
我家孩子自从上幼儿园以来，就一直不断的有老师反映孩子坐不住，不认真听讲，怀疑有多动症，我打算带他上医院看看，请问小儿多动症到医院看什么科？
我家宝宝8岁了，可还是尿床，不知道是故意的还是无意的，心里非常着急，听朋友说好像是一种病，请问医生，小儿遗尿症有看好的吗？
自从儿子发现遗尿症之后，据他奶奶说很多小孩都是通过艾灸治疗好了遗尿，我想知道的是小儿遗尿艾灸哪里，会不会对小孩的身体造成二次伤害啊
孩子爸爸最近不知道怎么回事，上厕所的次数明显增加，而且晚上上厕所比之前频繁很多，有时候跟他说话也爱答不理的，医生说他是膀胱多动症，之前没有听过这种病，想知道膀胱多动症能治愈吗？
孩子每天晚上都尿床，叫醒她尿过以后还尿，在夜间总是尿床，医生说这是小儿遗尿的表现，请问小儿遗尿如何治疗？哪种治理方法最好？
我最近有点尿频尿急的感觉，上网搜了搜，感觉有点像膀胱多动症，但我也不敢贸然判断，来问一下膀胱多动症要怎么才能确诊？
孩子在夜间总是尿床，一开始总是以为大一点就会好了，对于这个问题我特别担心，医生说这是小儿遗尿的表现，请问儿童遗尿吃什么中成药？
我的一个朋友最近的时候检查出患有男性膀胱多动症的毛病，都有，以前都没有听说过这种病，很不放心，想了解一下男性膀胱多动症是怎么回事？
别人的孩子四五岁以后就不会再尿床了,但是我家孩子现在已经八岁了,还是会经常尿床,家里的老人总说大一点就会好,但是我还是非常的担心,想问一下儿童遗尿症能治好吗？
我家孩子今年五岁了，最近发现宝宝总是各种乱动和注意力不集中，我怀疑宝宝得了多动症，想问一下一般小儿多动症多在几岁？
我的孩子今年3岁了，从小就特别调皮，每时每刻都停不下来，总是跑来跑去。，送他到幼儿园，还是没有一点改变，怀疑他是小儿多动症，请问小儿多动症是什么表现？
我家儿子从小的时候就一直尿床，现在已经5岁了，但是还是尿床，然后听说孩子是你一尿，我想知道孩子遗尿的话是因为什么样的原因而导致的呢？真的好担心呀，感觉这样会影响孩子的身体健康。
而且确诊为遗尿，我想知道像这种孩子白天会有遗尿的症状吗，在这里想要问一下医生
我朋友的小孩今年三周岁了，但是和其他的孩子不同，他得了小儿多动症，目前已经在医院接受了治疗，由于家里经济条件比较困难，所以咨询一下小儿多动症该怎么报销？
我儿子今年7岁了，老是最近老是跟我反映说孩子在学校上课的时候到处乱跑，成绩差，不听话，我怀疑孩子是多动症所以想去医院检查检查，请问小儿多动症要做什么检查？
五岁的小孩子走路不稳、不太会说话、对数字不敏感、身体没有力气不能正常上学。想知道使用药物治疗之后可不可以恢复到正常人水平？
我家儿子4周岁，白天有时候控制不住会有点遗尿，但去卫生间又尿不出多少来，晚上经常尿床，想带他去医院看看，请问儿童遗尿症挂什么科
我最近发现自己的孩子老是很能动，还总是捣乱，注意力非常不集中，很奇怪，然后就是带他去医院检查，检查结果是多动症，我想问治疗儿童多动症最佳治疗时间方法有哪些？
我家孩子今年5岁了，从小就比较活泼。在学校的时候总是过于的活泼，然后我带他去医院进行了检查，医生诊断为小儿多动症，那我想了解一下小儿多动症的症状有哪些？
我哥家的孩子经常闲不住，老是蹦蹦跳跳的特别活跃，时间稍微长一点家人感觉不太对劲，像是多动症，请问补锌可以治小儿多动症？
孩子5岁了，到现在还是会尿床。晚上不喝水还好一点，只尿一次，如果晚上喝了杯牛奶或者其他，则会尿两次。我们也曾试过叫醒他去上洗手间，可是怎么也叫不醒。都五岁了还尿床，我们真的很担心他会一直如此，所以想搞清楚原因在哪里。
我儿子5岁，最近发现内裤上有时候是湿的，问他是不是因为憋尿形成的，孩子也说不是，都是在他不自觉的情况下流出来的，去医院检查是小儿遗尿症，请问小儿遗尿症治疗需要多少钱？
怎么说呢，做为一个老母亲，当然不希望孩子有多动症，但我家孩子给我的感觉就是有这个趋势，宝妈们，检查少年多动症挂什么科？
我家宝宝8个月了平时特别爱动，而且喂饭困难，睡觉易醒，医生判断为我儿子患有多动症吗？？婴儿多动症为什么就喂食困难？
孩子已经7岁了，但是晚上还是有一些遗尿的这种症状，像这种情况应该怎么样去治疗才能尽快的缓解这种情况，避免再有遗尿症状的发生呢?
孩子已经8岁了，但是在晚上睡觉的时候还是有遗尿的这种情况发生，这种症状是疾病吗，应该怎么样去治疗才能够恢复正常呢？
本人有了腹内胎儿7个多月了，每次胎动都很猛烈，不间断的时间也很长，本人毫无征兆就想到了多动症，惊恐孩子还没出生就有多动症。胎动太多孩子会不会是得了多动症？
本人小孩有一岁零十个月了，能走路不会说话，也不是自己大小便，别人说话好像不怎么能听懂，曾在医院康复中心诊断为中度智力迟缓，可本人的邻居们说没关系，只是发育慢些，没什么关系
刚刚开始，被医院诊断为膀胱多动症，对工作生活造成很大困扰，就配了卫喜康，但是还是不能解决问题，白天一个小时一次，也是憋的，晚上睡着时间长，对工作影响了，问大夫能治疗好吗？请问女性膀胱多动症的症状？
本人有了腹内胎儿35周从一点多动到了五点，现在孩子一直在动个不停偶尔感觉肚子还稍微痛偶尔还发出咕噜咕噜的叫声，请问胎动常常可能是多动症？
我同事儿子小便不舒服，医生说必须检查疾病的病因和位置。那么儿童遗尿症应该检查哪些项目呢？遗尿症专科医院哪家好？
医生你好，小孩现在5岁半，语言表达能力差，好动，读幼儿园4个学校读了几天老师不收，上课经乱跑，之前我们家长以为是调皮，叫他干嘛他也会做，经常没记性。现在我担心小孩智力有问题。我怀疑是多动症，如果是，治的好吗？
我家宝宝是一个多动症宝宝，虽然医生说不用太紧张，但是还是怕宝宝以后的性格会哟普严重的缺陷，所以想问下给多动症宝宝吃什么食物比较好？
我家宝宝到现在为止已经5周岁了，他现在非常的暴躁易怒，我怀疑他是得了多动症，所以我想问一下，宝宝多动症是由于缺少什么东西吗？
朋友的孩子多动，注意力不集中，已经确诊是小儿多动症，以前都是西医治疗效果不是很好，请问什么医院治疗小儿多动症好？
孩子到现在还是会尿床。晚上不喝水还好一点，只尿一次，如果晚上喝了杯牛奶或者其他，则会尿两次。我们也曾试过叫醒他去上洗手间，可是怎么也叫不醒。都五岁了还尿床，我们真的很担心他会一直如此，所以想搞清楚原因在哪里。
孩子的症状持续2个多月啦，每晚都叫他去上厕所，他怎么都不去，真的好着急啊
这几天都是凌晨一点多的时候宝宝胎动好多次，动来动去的，虽然多次但是一段一段的，这会也在动，刚安静下来，这正常么，胎动厉害多次，宝宝生下来会有多动症吗？
孩子频繁眨眼.一个半月了
宝宝今年已经九岁了，但是从小尿床的毛病就一直没好，一开始常常以为大一点就会好了，但是现在宝宝已经九岁了，偶尔还会出现尿床的情况，请问儿童遗尿症多大自愈？
前几天我家孩子突然摔倒在地，并且浑身抽搐，送到医院进行诊治之后，病情才得到了控制，医生说，这是因为孩子患上多动症疾病导致的，自动症症状？
我年纪有点大才有的孩子，把这个来之不易的孩子当成宝贝一样，可是孩子还是查出多动症，这让我很焦虑，我想咨询一下小儿多动症家长怎么办？
小孩在熟睡时不自主地排尿，尽管晚上喝水少也还是有尿，以为孩子年纪小就没有太在意。后来随着小孩年龄的增长，发现还是有尿床的习惯，去医院确诊为遗尿症。儿童遗尿症有哪些危害？
孩子最近这段时间的时候总是注意力不怎么集中，而且也是经常的动，我紧张孩子是得了什么病了，后来就带着孩子去了医院进行检查，大夫说孩子的情况是多动症，我刚刚知道这个消息的时候也是很震惊的，现在我就是想知道孩子多动症的症状的。小儿多动症晚期表现？
我儿子六个月前查出有多动症，大夫给开了药，让按时按量服用，效果挺好的，孩子没有不正常了很多，但是现在孩子对药物比较排斥，不晓得我们能不能停药了。小儿多动症中度一般吃药多久？
我家孩子在班级里擅自离开座位，没有危险意识，什么都敢爬，不听老师的话。想带去医院检查一下。小儿多动症哪家医院检查好？
7岁左右生过大病，命悬一线。应该是病好后就出现遗尿症状，不经常。主要表现是晚上睡觉做梦就会找厕所，醒来就遗尿了。出门在外的时候就会很紧张。遗尿症的最佳治疗方法有哪些？
孩子幼儿园的时候还正常，蛮聪明的，可上了小学成绩就直转而下，上课注意力也不集中，写作业的时候还老动来动去，不给看动画片就恼。怀疑是多动症，吃些什么药好呢？
小孩子很爱动，连看电视都不肯好好地坐在那里看，都是在沙发上动来动去的，手脚也不停的，除了睡觉，其他的时间都是在吵在动，她会不会得了多动症。请问要怎样可以知道小孩是不是得了多动症？
孩子一直都尤其好动，一刻也停不下来，平常上课注意力尤其不集中，睡觉也是很兴奋，总是很晚才睡着，总是动来动去。我孩子的情况是儿童多动症吗，小儿多动症的症状是什么？
我家孩子已经上幼儿园了，幼儿园的老师总是打电话回来说我儿子坐不住，而且还总是打人，我想知道他是不是有小儿多动症，这个多动症的量表是什么？
我小孩今年六岁，刚上小学一年级，开学没多久他老师就跟我说他总是在课堂上做小动作，还拉着同桌在说话，下课了尤其喜欢在走廊跑来跑去。我想这孩子估计是多动症犯了。对于多动症的孩子，补锌有效果吗?
我快被儿子气死了，因为他和没有不正常的孩子不一样，他一点都不听话，爱动，思想不集中，小动作尤其多，喜欢和小朋友打架。人家说是多动症。请问这个是不是孩子身体缺乏什么元素啊？
儿子有多动症的问题，一直喜欢动，做事情坚持不了多久，在学校调皮捣蛋，还打架，老师说我孩子上课老自己动起来，平时注意力一点都不集中，脾气有一点大，不能坚持学习。小儿多动症危害？
一大早很早起床，白天精神充足很兴奋，不能安静片刻，不停的动不停的说，动作很快，吃饭较少，喊他做不感兴趣的事不搭理，大小便没有不正常，身高偏低，小儿多动症治疗需要多少钱？
我一个朋友的儿子今年已经七岁了，这个孩子患有小儿多动症的问题，想了解一下哪家医院有治疗小儿多动症的专科呢啊
我儿子刚上一年级，老师总是说上课不老实，不遵守纪律甚至是坐不住乱跑，老师说也不管用还是一直这样，让我带孩子查下是不是多动症，请问小儿多动症缺乏什么？
孩子最近这段时间很好动非常的顽皮，学校老师总是找我反应说孩子最近这段时间总是不听话，而且上课注意力不集中，5岁的小男孩得了多动症需配服什么药？有个动静就把他目光吸引走了。物还有控制多动症的方法。小儿多动症的西药好？
我家孩子总是尿床，孩子频繁出现这样的情况，也不知道孩子怎么了，有人推荐我带孩子去#河南省%现%代%医院&研究院&中医院*去看看，我想问下孩子一直尿床怎么回事啊？儿童遗尿症这种情况孩子应该吃什么药好呢？
在学校就是东张西望，喜欢做些小动作，导致现在学习下滑，去医院检查出多动症，都不知道孩子什么原因会患小儿多动症！目前正在治疗，也不知道孩子这个病是怎么得的。想问下小儿多动症是一种什么病?
我女儿今年七岁，上一年级，上课总是坐不稳，老师讲课她就玩自己的，偶尔候她自己也想好但是觉得管束不住自己，偶尔候坚持一天，第二天又忘记了，医院说至少要到8周岁才能确诊，小儿多动症几岁能确诊
几天前孩子好像稍微不对劲，总是稍微小动作出现，之后就给孩子做了神经系统检查，这才知道是到了多动症，目前正在治疗，也不知道孩子这个病是怎么得的。小孩有小儿多动症？
最近这段时间孩子稍微奇怪，总是做些小动作，和他讲话，他还是做小动作，后来带孩子做了神经系统检查，发现孩子是得了小儿多动症了，不知道这个病有什么药物可以治疗？
我的孩子今年4岁了，总是爱动，和别人家的小孩不一样，去医院医生说是有多动症，我想用中医来进行小儿多动症的治疗，效果会怎么样呢？偶尔候手脚经常抖动的，不知道该怎么治疗才好，听说中医治疗小孩多动症很好的，不知道是不是，想咨询一下。中医多动症治疗效果好吗？
我的孩子两岁多了。他可以独自行走一次，一旦他不注意它，他就会消失。在家里，他也整天精力充沛。他站起来大喊大叫，很活跃。小孩得小儿多动症什么表现？
我一个朋友的孩子今年已经七岁了，这个孩子患有多动症的问题，目前朋友带着孩子四处进行治疗，想了解一下一般小孩儿多动症是从几岁开始的呢？
我感觉我家孩子特别的调皮，所以我很担心他是患上小儿多动症了，但是我不了解小儿多动症的症状，所以没有办法去判断，怎么判断小儿多动症？
我家孩子是一名早产儿，有人说过早产儿容易得多动症，这个病会影响孩子的将来，我们也发现孩子特别好动，那么小儿多动症有中药方吗？
我家孩子今年快四岁了，平时特别好动，基本没有闲着没事干的时候，到哪都是又跑又跳的，在他这个年龄不应该是多动症，那小儿多动症发病年龄是多大?
我朋友的孩子总是喜欢动来动去的，患有小儿多动症吧，请问一下给小孩子做一下推拿，这样会不会使病情有一定的好转呢？想知道一些明确的答案。
看这个方面的症状要看什么科？？
孩子三岁口水多，爱动，注意力不集中。话多，会不会有多动症
我家孩子一岁多了，他老是动不停，不会坐一下。一天到晚都在动着，就晚上睡觉也是老乱翻乱动请问这是不是多动症呢？还是正常现象呢？
你好，我看到您的回复跟我家一样，我该怎么办？（儿童的心理行为可以表现在儿童的行为上，有些儿童出现“多动症”。主要表现为好动;注意力不集中;情绪波动大、自我控制能力差;学习受到严重影响等几个方面。好动具体来说是喜欢跑动，或爬上爬下，摇椅子转身，离位走动，叫喊或讲话，引逗旁人，小动作不停，如咬铅笔、咬指甲、咬衣角等。）
我的孩子现在八岁，老师说他上课总是不能好好的集中精力，坐不住，就像有多动症一样。我想赶快治好想问一下有什么中医的偏方可以治疗吗？
我家小孩在幼儿园上学，听老师反应孩子中午午休老是乱动，我怀疑有多动症，请问医生小儿多动症的危害是什么？该怎么治疗？
我家孩子现在已经有五岁左右打了，一直身体状况就不大好，最近这段时间去医院检查，说是患上了小儿遗尿症，所以想咨询下小儿遗尿症叫不醒偏方有哪些？
我儿子一岁半了，现在走路还不是很稳，但是却一直跑，一不注意就不见了，也不让拉，这么小的孩子，会不会是多动症，一般多动症有什么表现？
之前我就发现孩子的表现有些跟其他小朋友不一样，他平时比较多动，而且不听话，不听指挥，跟别的小朋友也玩不到一块，后来才知道得了多动症，小儿多动症长大会好吗？
平时孩子特别的调皮，不听话，后来发现精神无法集中去医院检查出患有小儿多动症，听说这种疾病是可以自愈的，小儿多动症多大才能自愈？
小时候以为孩子只是调皮，平时他特别的容易暴躁，而且爱乱扔东西，不听话，后来上学之后无法集中精神，才知道患上了多动症，怎样改善小儿多动症？
我家小孩六岁了，现在已经上幼儿园了，但是他学习成绩非常的差评，是很笨，而且特别的调皮，不听话，而且平时特别不爱听课，不知道是不是多动症，6岁小儿多动症的表现？
我家孩子从小就比较的调皮，自从上幼儿园后，老师说他无法集中注意力来听课，总是上蹿下跳的，现在才知道患上了小儿多动症，小儿多动症该怎么办？
我家孩子从小就特别的不听话，不管到什么地方，都是上蹿下跳的，安静不下来，也去医院看过，医生说她有轻度的小儿多动症，轻度小儿多动症？
因为孩子平时比较多淘气，而且脾气也特别的大，动不动就摔东西，后来带他去医院检查了一下，被医生确诊是小儿多动症，小儿多动症需要吃药吗？
孩子的性格特别的暴躁，而且平时跟其他的小朋友表现不太一样，他无法集中注意力，而且老是哭闹不安，不知道是不是多动症？怎么确诊小儿多动症？
18岁，男，高三学生，平时很容易激动，已表现5年多，小时有小儿多动症史，平时常讲些脏话，学习成绩非常好，对新知识学习能力非常快，常表显颈椎不舒服，对易激动的情绪，做过很多次思想工作，不见改善，请问医生这种是否是心理疾病。
孩儿患有遗尿症，总是尿床，怎么说也说不听，我亲戚们做家长的很是烦恼，在学校还受到很多同学的嘲笑，导致孩儿的心理出现了一些阴影。请问小儿遗尿症去哪个医院看？
人瘦但结实，身高没有异常，好运动，不爱吃肉，睡眠从小不好，易醒，注意力不是太集中，冬天、睡眠不足、睡前饮水时尿床多。请问吃什么药治疗小儿遗尿？
儿子从小就好动，白天尿尿很规律，就是到了晚上的时候，自己就不清楚了，经常会尿床，身材瘦小，出汗多，上课注意力不集中，去医院检查，大夫说是遗尿症。请问小儿遗尿症的症状都有哪些？
儿子快五岁了，还尿床，而且几乎隔三差五就尿，我亲戚想给儿子进行一系列的治疗，于是去了医院给儿子做检查，属于原发性遗尿症，请问小儿遗尿症好治吗？
孩儿都10岁了，但是孩儿的智力却感觉只有4,5岁孩儿，而且性格孤僻，不喜欢和外界交流，晚上还经常尿床，请问小儿遗尿检查哪些？
儿子今年四岁了，每晚要拉3~5尿，并且叫不醒遗尿，白天拉尿淋漓不尽裤子上总有一片湿的，没有尿急，排尿疼痛等症状，小便清，请问小儿遗尿小儿尿尿次数增多是什么是什么病？
我亲戚家孩儿6岁了，晚上还总是要起来给他把尿，不把尿的话就会拉倒床上，后来有人说这是病，请问有什么偏方能治疗？现在真的很想知道偏方治疗。
我的问题在图片(上传的图片)上，麻烦医生诊断，谢谢
孩子三周岁，去年夏天我和孩子他爸吵过架，孩子看到了，心情激动，又哭又喊，从那会开始说话就口吃，最近很厉害，请问医生怎么治疗或纠正？可以医治吗
你好！我家宝宝四岁了，最近我发现他突然喜欢像脸紧绷一样，张一下嘴，隔一会儿又这样，请问这个是什么症状呢
我家的孩子最近经常烦躁，而且晚上的时候睡觉也不踏实，睡觉的时候还会说梦话，白天的时候也不跟其他小朋友玩，不知道是不是儿童焦虑症引起的，如果是的话一般有什么症状呢？
我小孩多动症，需经颅慈仪器治疗，治疗一次大概多少费用？
最近和别的孩子的妈妈在进行沟通交流的时候，发现了一个问题，那就是很多孩子现在都具有多动症，但是不知道多动症孩子睡眠障碍指的是什么东西，该怎么办呢？
最近去给我的孩子医院做检查的时候，号发现我的孩子患上了忧虑症，这种疾病我特别的伤心，但是我还想让我的孩子上学，不知道这种情况下孩子还可以去上学吗？
孩子第一次口吃是在2018年7月，时好时坏
1:孩子口吃时间问怎。是在2018年7月2.问诊人:清水
我有一个同事，他们家的孩子上次来我们办公室玩儿小孩子好像患有多动症，坐不住，上蹿下跳，动手动脚，跑来跑去，同事想给他检查一下是不是多动症，请问asq检查多少钱？
肾上腺素类药,多动症是由于多巴胺和去甲肾上腺素偏低引起的。神经症是则有偏高的表现，那么如果同时有两种疾病的话。吃多动症的药物是否和神经症相矛盾？
孩子上课总是走神，爱做小动作老师反应总是干与课堂无关的事，在学校经常对别的小朋友很不友好，经常欺负人，在家自测小儿多动症题孩子可能患有多动症，应该怎么办？
本人有多动症，人格障碍等问题，严重的时候会骂人，控制不住自己的行为，去医院进行了检查，确诊为妥瑞氏症，请问这种病可以治愈吗？
我亲戚表姐家的小孩子好像患有多动症，坐不住，上蹿下跳，动手动脚，跑来跑去，这是多动症吗？多动症病能治好吗？儿童多动症如何测量？
小孩9岁，确诊多动症已经3年了，中药西药都吃过，感觉现在病情越来越严重，学校已经劝退，都不知道去哪里治疗
我最近总是发现孩子出现爱急眼的毛病，去检查之后才知道这是多动症的原因，我想问一下孩子，如果出现爱挤眼睛，这种情况到底该怎么样才能缓解呢？
小男孩儿遗尿症怎么治？
想问一下崇涛医生有看多动症这种病症的吗
我朋友的儿子今年十一岁，特别调皮特别好动，注意力很难集中，很喜欢玩儿。我朋友和他爸爸本来以为顽皮是这个年纪的孩子的天性，就没有怎么在意，但是孩子的学习成绩现在很差，我朋友们都很担心，完了同事说有可能是多动症，儿童多动症的症状表现有哪些？
我家孩子最近一直被老师告状，说孩子总是在上课的时候动来动去，感觉有点多动症的样子，我就很担心，现在确诊了，想知道多动症可以治愈吗？
姐姐的孩子一刻都闲不下来，每次坐着的时候都特别的难受，而且即使是站着也得来回动，后来医生说这是因为多动症引起的，多动症主要是因为缺什么？
顾主任您好！我家孩子8岁了，之前大概五六岁的时候因为尿床去南京看过吃过醋酸降压片，吃过以后有明显效果吃了一瓶我看她不怎么尿了就没吃了。大概从今年10月分左右开始又尿了而且感觉比以前还严重些。我想问你那有看小儿遗尿的科室吗？
你好，男孩子，10岁，晚上睡着觉以后，老是发出“嗯嗯嗯”的声音。一开始还不是很严重，但是现在几乎睡着就会发出这种声音。孩子有多动症，多动症时好时坏，麻烦问一下，这个病究竟是什么原因造成的？
八岁男孩遗尿有什么好方法可以治疗？
我发现我家孩子老是很多动作，不管什么时候都总是闲不住，现在是有些的担心，不晓得是不是多动症，请问多动症的表现有什么？
我最近做事很烦躁，老是乱想，工作也完成的不太好，平时就算坐着身体也想动，这两日越来越严重，于是去医院查出是多动症，成人多动症是什么原因造成的？
我隔壁邻居家的孩子有多动症，感觉还挺严重的，但是这个病我们也毕竟不是很了解，所以我想问一下孩子，如果有多动症的华，可能自己痊愈吗？
孩子上课小动作多，不认真听讲，老师反映说坐不定两分钟，而且老师叫肃静了，他如果在说话就停不下来，但严厉喝止就会乖乖的，但持续时间不长，这些表现是小二多动症吗？
我家孩子现在上幼儿园期间表现不是很好，手脚多动现象比较频繁，注意力不集中，检查说是多动症，多动宁治疗效果反馈？
我儿子现在6岁5个月，上小学一年级，行为习惯和学习都赶不上，到医院检查医生说是智力发育迟缓。请问孩子智力跟不上怎么办？
孩子最近的时候总是不停的眨眼的，我朋友刚开始的时候的确没怎么注意的，可是孩子现在眨眼的现象的确是很频繁的，所以我朋友就是带孩子去县上的一家医院进行检查，医生说孩子的情况是多动症的。如果去看眼睛疼的话要挂什么科呢？
小孩在课堂上精力不集中。容易走神。自控能力差。但看电视或打游戏时也不动。这是是多动症吗
二姨家的孩子已经八岁了，发现他和同龄的孩子不一样，他的个子没有别的小孩高体重也没有人家胖总之都是比别人家小一圈，邻居家都说这是孩子智力发育迟缓的症状是这样的吗？
儿子七岁了得了多动症，朋友们都说治疗多动症的话大概需要花2万块钱左右，我想了解一下，究竟治疗多动症的这个病需要多少费用呢？
带孩子到医院去做身体检查大夫说我们家宝宝现在有多动症的情况，不过不是特别的严重，想问一下，如果这样的情况下在家里可以给孩子吃什么来进行改善呢？一般多动症是由于什么因素引起的？
最近发现我们在孩子总是爱乱动注意力不集中一般这是属于多动症的情况吗一般孩子都会出现多动症的表现吗，多动症的形成原因一般有哪些因素？
我的孩子得了多动症，很难安静下来，老是在房间跑来跑去，让她停下来她就特别痛苦，想了解一下多动症儿童需要补充什么呢？
我家孩子从小就特别爱动，这么多年了，这个毛病还是没改，去医院检查医生说是多动症。想咨询一下小孩多动症如何治疗呢？
我朋友家邻居的娃娃有这个病，那娃娃长的特备的好看，唯一的不好就是有这个病，看起来娃娃特备的痛苦，听说目前治疗这个病有了一种新的方法想多了解一下。多动症最好的治疗办法是什么啊？
上午带儿子出去玩的时候，正好遇到了儿子的老师，就聊了几句，老师说儿子这段时间的表现不太好，上课不好好听课，还和周围小朋友聊天，一刻都坐不住，怀疑儿子患上了多动症，让我朋友赶紧带娃娃去治疗。多动症的娃娃怎么行为治疗？哪里治疗小孩多动症好？
我朋友们家娃娃吧，特别皮，一天到晚似乎有多动症似的，总是在家闲不住。爱运动，爱踢足球，还爱抠鼻子，成天拿他那双脏手在鼻子里抠呀抠，一会儿就给我朋友抠出血了，看得我朋友心烦呀，说了好多遍，都不听，打也不是，骂也不是。鼻子抠出血会感染么？
已经上幼稚园了，幼稚园的老师说我朋友家的娃娃太费劲了，简直就hold不住，经常打电话跟投诉，我朋友怀疑我朋友的娃娃是不是有多动症。多动症的娃娃一般几岁能看出来？请问多动症一般在几岁？
我朋友们娃娃不打人,手就是控制不倒.给他讲他什么都答应得很好,在学校老师反映,就像被冤枉一样.干过的事也不知是忘记了还是不承认.请问青春期会得多动症吗？
前两天我朋友儿子的老师跟我朋友打电话，我朋友说我朋友的儿子特别的好动，前几天还和班上的人打架，上课也不认真，老是在开小差，和同学讲话，问我朋友儿子是不是有多动症啊。请问多动症是不是病？
我朋友家娃娃这段时间不舒服，娃娃一寝就是不爱怎么动的，可是现在就是停不下来，娃娃很爱动，有时候娃娃还会乱发脾气，我朋友就带娃娃去家里附近的一家医院检查了，大夫说我朋友娃娃患有多动症，请问3岁多动症儿童的特征都有哪些呢？
我朋友的娃娃今年刚上一年级了，今天娃娃的老师打电话给我朋友说，娃娃可能有多动症什么的，我朋友的娃娃上课老是安静不下来，一直在课堂上动来动去影响其他同学，说我朋友娃娃可能是多动症让我朋友带去看看大夫，请问多动症长大？
小孩有点上课注意力不集中，上课喜欢搞小动作，坐不住的那种，在家也是闲不下来，玩具丢三落四的，而且特别的不听话，请问多动症大了会好吗？
我朋友的儿子今天读二年级了，他有一个特别不好的就是爱动老是动来动去的，老师也跟我朋友说过好几次了，我朋友也是发现他很爱动，有人说是不是得了多动症，请问六岁多动症有哪些症状？
我朋友的娃娃这段时间上课的时候特别的多动，我朋友也不晓得怎么了。说是多动症，我朋友也不晓得这个病好治疗不啊，是不是长大了就自己好了啊。请问宝宝多动症测试怎么做呢？
我朋友娃娃有多动症的毛病，以前因为有这个病在学校就给我朋友惹祸了，因此我朋友平时都很在意他的一举一动，这让我朋友儿子感到很别扭，现在他很讨厌我朋友，请问多动症长大自己会好吗？
上课不认真听讲,自己做作业必须有家长陪伴,孩子的依赖性强,胆小,平衡能力差,精神,食欲,睡眠均可,偶尔尿床，请问小儿感统失调和多动症怎么办呢？
我朋友从十七岁患有多动症到二十四岁就是现在这个年龄，一直控制不住说话小动作很多还伴有骂人的行为，我朋友想知道怎样可以控制自己。请问多动症自己可以控制吗？
听亲戚说，这段时间他的还总是无缘无故的大声尖叫，而且会发出像猪，像狗一样的叫声，朋友害怕了，带着娃娃去家里附近的一家医院检查，确诊为妥瑞氏症，请问这种病还有哪些症状？
我家宝宝都已经两岁了，可是说话只会一个字个字的吐，我们全家都很担心是不是智力发育迟缓的原因，所以想咨询下怎么刺激两岁宝宝说话？
小孩多动症应该怎么治疗呢？有的人说长大就会好些？
儿子今年七岁了，但是在学校就经常被老师打电话给我们，然后说她不喜欢学习，还影响其他同学学习，像是有多动症。注意缺陷多动症，有什么可以测试出来啊？
请问多动症的小孩有什么症状，我家上课是坐不住，控制力很差。学什么都没有耐心。好动的很
本人有多动症，人格障碍等问题，严重的时候会骂人，控制不住自己的行为，去医院进行了检查，确诊为妥瑞氏症，请问这种病可以治愈吗？
我有多动症，还有人格障碍的问题，严重的时候会骂人，控制不住自己的行为，去医院进行了检查，确诊为妥瑞氏症，妥瑞症老年会严重吗？
女孩四周半夜晚遗尿白天不会尿，晚上总是不自觉尿床
我儿子今年3岁，特别的淘气，除了睡觉总是爱动，医生说他是有多动症，给开了择思达，请问一下择思达服用后多久见效？
孩子如果有多动症，注意力总是不集中，不能很好的安静下来听课，但是医生说他这种多动症不是很严重，想知道多动症，如果不是很严重，能出现自愈的情况吗？
我的孩子从小就特别调皮，每时每刻都停不下来，最开始以为这是孩子的天性，送他到幼儿园，没有一点改变，上课的时候不愿听讲，总是动来动去，我们怀疑他得了幼儿多动症。请问幼儿多动症症状表现有哪些呢？
是爱发脾气，有人说我朋友家娃娃有多动症。带娃娃检查时，发现娃娃血铅超标，医生开了一些排铅的药物，建议吃一段时间看看情况。请问什么原因导致小孩铅高？
我朋友外甥今年9岁了，但感觉和同龄人不大一样。似乎不爱说话，喜欢一个人躲在角落，反应迟钝，说话不连贯，而且学习成绩一直不高，同学们都嘲笑他，请问智力发育迟缓症状都有哪些呢？
我朋友们家娃娃吧，特别皮，一天到晚似乎有多动症似的，总是在家闲不住。爱运动，爱打篮球，还爱抠鼻子，成天拿他那双脏手在鼻子里抠呀抠，一会儿就给我朋友抠出血了，看得我朋友心烦呀，说了好多遍，都不听，打也不是，骂也不是。请问娃娃喜欢抠鼻子，一抠就出血是怎么回事？
我的儿子刚7岁，但是最近感觉他有多动症的现象，朋友说儿子估计患上了宝宝苯酮酸尿，苯酮酸尿症多久看出来？
之前一直发现女儿有点好动，而且感觉停不下来一样，而且做事情也非常没有耐心，我怀疑是多动症，想请问一下，女孩多动症主要表现？
儿子今年上一年纪了，但是老师就经常打电话说儿子在学校经常说不听，各种症状都和多动症很像，想了解一下多动症是怎么样的。
我家孩子学习一直不是很好，老师说孩子特别好动一节课连五分钟都安静不下来。于是我们带孩子去看了医生，医生说是多动症，想知道多动症能治好吗？
病人5岁,我孩子很调皮的，家里人都说是男孩子的因素，现在是有些的担心，不晓得是不是多动症，感觉他是一点的耐心也没有，不晓得多动症是有什么特征表现。
病人10岁,我家孩子以前很正常，可是最近出现了眨眼睛，手不自觉的抽动。我们让他自己控制，孩子说控制不住，于是我们带孩子去当地比较好的医院检查，医生说是多动症，请问多动症康复案例有吗？
我家的宝宝一直到今天，已经有五个月了吧，宝宝还在肚子里的时候就很是调皮，出生后更是非常爱动。孩子平时躺着的时候，自己忙活的手忙脚乱的，根本没有闲着的时候，只是在睡觉的时候会一动不动，不知道这是不是多动症呢？请问，怎样知道还会有多动症呢？
我亲戚家现在有一小孩子，非常好动，在一会的时间内不是动这就是动那个，总以为是孩子的天性。时间长了还是那样，这好像得了多动症，多动症的最佳治疗方法是什么？
我的孩子也不知道怎么回事，有多动症的表现。在平时总是精力不集中，所以我想问一下多动症的治疗方法都有哪些呢？
宝宝今年4岁了，最近发现孩子有些易怒，而且有些多动的现象，不知道是不是患上了多动症，请问多动症的临床表现有哪些？
孩子现在已经有五岁了，平常的时候特别难以静下来，虽然是一个女孩，可是她比男孩都要婚事很多，我怀疑他是多动症，孩子出现多动症是怎么引起的？
我们夫妻常年在外出差，有的时候就把孩子放在家里，从来就没有真正的去管过孩子，现在发现他好像是有点多动症，得了多动症之后应该怎么办呢？
孩子现在已经五岁了，平常的时候看起来聪明活泼，而且也特别可爱，可是我总是犯愁，因为这个孩子从来就没有静下来的时候，多动症的孩子怎么治疗？
孩子现在已经上三年级了，可是老师有时候会跟我们反应一下，说孩子上课的时候老是做小动作，而且下课十分的好动，成绩特别不稳定，多动症自愈的几率大吗？
自从患有多动症之后，到现在已经有两年的时间了，平常的时候也会吃一些药物进行调理，那还会出现复发，多动症吃什么药见效快呢？
我老是感觉自己的注意力不集中，并且做什么事儿都是三分钟的热度，然后就再也坐不下去了，我害怕自己是属于多动症，我想知道多动症的人应该用什么药物治疗？
儿子现在已经三岁了，平常的时候特别调皮，在哪儿她根本就坐不住，有的时候还动不动就打人，我担心他是多动症，三岁多动症有哪些症状？
宝宝两岁了只会叫爸爸妈妈和一些两个字的话说什么她都明白但是就是不会跟大人交流
我的孩子今年才五岁，但是他有多动症的表现，总是感觉精神不集中，但是我想了解一下多动症都有哪些症状呢？
诊断多动症的标准是什么？一般多大的孩子会出现多动症。最近总感觉我儿子总是特别的好动，是属于多动症的情况吗？
我家宝宝三岁了，有时候跟他说话，他就是听不到，而且，他一个人的很喜欢动，很多动症一样，去检查说是ald，想问ald的罕见症状有啥？
我的儿子前一段时间总是浑身多动的不行，感觉孩子歇不下来，总是不停的多动，担心孩子的身体吃不消了，去附近的市区医院检查是多动症，下来害怕极了，不晓得应该怎么办好？
我最近感觉我的孩子可能是有了多动症，我现在发现他不是一般的好动，我的孩子的老师也向我反映过这个问题，我现在真的是非常的担心我的孩子的情况，我很怕他是多动症，我完全不晓得怎么办。
我孩子最近这段时间总是非常的好动，并且老是眨眼睛，学校老是和我说我孩子上课的时候小动作非常的多，去附近的市区医院做了一个详细的身体检查之后我才知道我孩子得了多动症。多动症该怎么办？
儿子2018年5岁，我和对象把他送到了幼稚园，以前一直很听话，可是最近老师打电话来说，说儿子上课动来动去，怀疑是多动症，与其他小朋友也不好好相处，还打架。儿子有多动症怎么办？
孩子是有多动症的人，很不听话，老是喜欢动来动去的，脾气有一点大，同学讨厌我儿子，注意力集中一会儿都不行，学习成绩一塌糊涂的。有多动症能被治好吗？
我儿子2018年7周岁多，上一年级，老师反映上课注意力不集中，屁股坐不牢老爱动。我发现记性不好，模仿力差。他5岁才会讲完整的话，之前只会说二个字的，请问这些症状是多动症的表现吗？如果怀疑多动症需要做哪些检查？
我家孩子才上幼儿园，平时就是淘气些，但是是个聪明可爱的孩子。非常不幸的是，检查时说是得了“注意缺陷多动障碍”，一开始还不太清楚是什么病，现在才知道这原来就是他们常说的多动症，但是二者是一样的么，有区别么？
我家宝宝已经五岁啦，最近老师总说他上课愿意活动，想咨询一下这样的情况宝宝是属于多动症吗？多动症都有什么样的表现？
本人有多动症，人格障碍等问题，严重的时候会骂人，控制不住自己的行为，去医院进行了检查，确诊为妥瑞氏症，请问这种病可以治愈吗？
我死党孩子2018年15岁了，很爱动，比一般人都爱动，我死党怀疑她得了多动症的，去镇上的医院检查，大夫说他是妥瑞症，我死党不晓得怎么办了，她正处于叛逆时期，请问妥瑞氏症是多动症吗？
孩子以前很小的时候我死党觉得他还挺正常的，孩子大了之后，我死党觉得他有点奇怪啊，行为动作比较奇怪，有时候想说话又说不出来，眼神有点怪怪的，大夫我死党孩子患的是阿斯伯格综合症。请问阿斯伯格和多动症有区别吗？
上个月我死党的宝贝孩子，在医院确诊得了小儿多动症，之后吃了两瓶专注达都没有看到效果，注意力还是不集中，请问有什么可以帮到我死党宝贝孩子，请问专注达治疗多动症怎么做呢？
我家孩子上小学了，现在有这个多动症，经常手脚乱动，在学校表现也不好，想服药治疗看看，择思达和专注达哪个好？
请问，小孩注意力不集中，上课爱作小动作。请问这是不是多动症的一种，需不需要治疗的！
13岁注意力障碍多动症。上课注意力不集中，有时会笑出声。
有啥情况，帮忙看一下刚做的测试，孩子上课不认真听课，爱说话
10岁儿童焦虑症的表现？
儿童多动症怎么治疗？
儿童多动症怎样治疗？
儿童焦虑症怎么办？
儿童遗粪症吃什么药？
儿童遗粪症长大会好吗？
儿童遗尿症挂什么科？
如何检查儿童多动症？
如何治愈儿童焦虑症？
什么是儿童多动症？
什么是小儿多动症？
小儿遗尿吃什么食物？
婴儿厌食期有什么表现？
小儿多动症能治吗，注意力不集中
我家孩子最近一直眨眼，手抖胳膊抖是怎么回事啊？
孩子不好好吃饭，一直眨眼睛，还吸嘴，手频繁都是不是多动症啊？
两月前检查为抽动障碍，吃药刚开始见有好转，最近几天发现动作又多了点，请问这是怎么回事
小孩确诊混合型多动症
6岁男孩每天还要遗尿能吃654一2吗？医生说的这个药能治遗尿是不是真的？
总是喜欢抖腿转笔一些小动作怎么办
我儿子现在5岁多点，自制力差，在学校不愿写字，和其他小朋友不是很能玩到一起，对自己喜欢的玩具特别专一，大人和他说话他老往一边撤，他这样智力有没什么问题
儿童今年8岁，2017年下半年眨眼睛特别厉害，去儿童医院治疗，吃了大约多半年的药（包含排铅的和多动症），基本上很轻了，就不再吃药了，结果过了2个多月，又犯了
我怀疑我儿子有点多动症，应该去看那个科室？
我家孩子七岁时，发现老扭动膀子，去医院看了，说是多动症，喝了些药好了，去年这个时候，又开始扭动肩膀，又喝了一个月的药，好了，可这几天又开始扭动肩膀了，该怎么办呢？
女儿今年九岁了，这个孩子一直有多动症，现在经常说谎，还喜欢拿别人的东西，不爱学习，经常惹事，真的是一点办法都没有了。谁能给看看。
我儿子七岁了，老是坐不住，注意力不集中。是不是有点多动症啊！有什么办法吗？
我家的宝宝不知道怎么回事，这段时间特别的爱动，属于哪种一刻钟都不能停下来的，很闹腾，好不容易让他安静会，结果没坚持半分钟，想问下这个是新生儿多动症的早期症状吗？
我儿子今年6岁了，虽然说一般男孩子都会皮一点，会爱动一点，但是我儿子也太爱动了，恨不得分分钟闲不下来，老师也跟我说过这个情况，到医院问一下医生说可能是多动症，请问怎么资料多动症儿童？
我的儿子现在读幼儿园，在学校太好动了，午休不休息，上课不安分，患有多动症，这样对他的学习有很大的影响，多动症需要治疗多久？
多动症看电视能坐多久？我家孩子五岁了，特别爱动，我看着都累的慌，怀疑有多动症的情况，请问多动症看电视能坐多久啊？
我的女儿患有多动症，孩子不能总是不停的动来动去，不能安静的坐上几分钟，上课总是去骚扰其他同学，老师天天投诉，这个多动症一般多久可以治愈？
您好，我想问一下儿童智力低下的表现？我的孩子现在已经很大了，但是相对于其他的孩子而言，学习能力较其他孩子差很多，我想问一下，可能会是智力低下吗？
孩子的注意力不集中，学习能力也很差，这都是因为得有多动症。听说饮食调理可以改善症状，那让孩子吃些什么食物好呢？
我侄子这段时间总是静不下来，刚开始以为是男孩子一般都是调皮爱动，但是现在感觉不像，即使静下来了也静不下来不肯做作业，想问问我侄子是不是得了小儿多动症？
女宝宝2岁，一刻不停，喜欢跑但是容易摔跤，喜欢上沙发但是摔到了哭一会继续，不让家人喂饭，喜欢自己吃，吃的哪里都是的，脾气大，不让其它孩子玩她的玩具，叫她会答应，自己玩沙子或者在本子上乱花就玩的时间久点，记性不好，教他认字也不愿意，这样是多动症吗？
宝宝2岁，一刻不停，喜欢跑但是容易摔跤，喜欢上沙发但是摔到了哭一会继续，不让家人喂饭，喜欢自己吃，吃的哪里都是的，脾气大，不让其它孩子玩她的玩具，这样是多动症吗？
一直都喜欢乱动，不管是看电视还是吃饭，都不消停下
有伤口吃那些东西最好？
写考试卷，有一个题不会，她的脚就会跺脚。写写作业就把腿跪到椅子上。晚上睡觉还抽动，睡熟了就不动了。
问一下大夫这张视听整合连续测试报告，哪个是智力值
我的朋友的小孩，经常喜欢多动。很调皮了，学习成绩也不好，听老师讲上课的时候多动，注意力不集中。我们猜的可能患上了小儿多动症，我想问一下小儿多动症的早期表现？
我的孩子今年七岁，他总是坐也坐不住，站也站不住，总是好动，我和丈夫一开始以为只是孩子调皮，但是去医院检查之后孩子得的是多动症，请问治疗多动症需要多少钱？
你好医生，孩子自从上了小学一年级之后，就变得特别顽皮不老实，怎么教导都没用，过来检查出了多动症，问一下医生多动症儿童早期如何干预？
我家小孩不知道怎么回事，特别的好动，从上幼儿园开始就不断接到老师投诉，我都担心会是多动症，打算带他去看看，请问下做多动症检查要多少钱？
我最近发现自己的孩子老是很能动，很奇怪，然后就是带他去医院检查，检查结果是多动症，我想问一下多动症治疗时间多久？
同事家的孩子现在已经五岁了，可是感觉他非常的爱动，同事说他可能有多动症，请问一下这有多动症的情况下会有什么严重的后果？
我儿子在上学的时候老师老是跟我反应说我儿子好像有多动症，平时根本不能安静静地坐在那里一节课，我带我儿子去医院查的时候的确是多动症，不知道多动症多久能治愈？
儿子天天闲不住，每天睡觉的时间感觉也很少，一刻也呆不住，学校里的老师也说我孩子上课都坐不住，想问问医生治疗多动症的话得花多少钱？
注意力不集中，打伤别人，已经被老师反应好几次了，怎么办啊
每天去了学校都会把别人的东西拿回来，家里回来乱丢东西。我们真的不知道怎么办了
孩子一直有多动症，非常想治疗他这个情况，医生建议我们去做一下bnt，但好像是一种新兴的技术，不知道这样的治疗多动症需要多少钱呢？
我家孩子现在已经五岁了，晚上睡觉时有时会出现遗尿的情况，朋友说这是儿童遗尿症，我对这种疾病也不是很了解，因此想具体咨询什么是儿童遗尿症？
听别人说鸡肾草可以帮助治疗小儿遗尿，我家孩子遗尿比较严重，不知道有什么好的方法能够治疗，打算用鸡肾草治疗，因此向具体了解鸡肾草有哪些功效？
做什么事情都会想很多事情，导致成功率不高。非常喜欢动。我不能一直坐着或者吃一直站着，我必须要动动手，动动脚之类的。现在是会影响我的学习。
我的孩子6岁了。他总是晚上起来为他小便。如果他不小便，他会把它拉到床上。后来，有人说这是一种疾病。我能为他做些什么？
孩子9岁挤眉弄眼，5月份开始轻偶尔，现在频繁
老公表达能力差，有点口吃，说话外人经常听不清楚。现在我儿子上幼儿园大班乙，也是有些发音不准，社交能力差，理解能力差，有时说话听不清楚。请问这些会遗传吗？我儿子这样能纠正过来吗？
孩子上课注意力不集中，学习成绩下降了许多。我就怀疑孩子是得了小儿多动症，如何检查才能知道小朋友有没有得这种病呢？
我的孩子现在是小学一年级，老师反应他上课注意力不集中，而且经常走神，小动作不断，做事情比较冲动，有点暴躁，我怀疑有多动症的倾向，小儿多动症是是什么样的呢？
12岁小孩吃专注达有什么影响多动症不听话，话多
家里的小孩目前上幼儿园，但是幼儿园的老师反映他很调皮，去检查说是小儿多动症，想了解一下，小儿多动症该怎么办呢？
我家宝宝三岁了，但是语言表达能力很差，理解能力也很差，我问他吃饭了吗？他就不会回答。所以我想了解一下，这是智力发育迟缓的表现吗？
我表姐孩子昨天突然抽搐，全身僵硬，过了一两分钟就恢复正常了，一会后又睡着了，网上说这是小儿屏气发作，它发作玩会昏睡吗？
小孩子尿床本来也不是什么大事，所以一直也没有放在心上但是现在孩子已经快四岁了还是会经常尿床所以就有些担心。请问儿童遗尿症要怎么治疗？
我家孩子已经六岁了但是晚上还会经常尿床，我也跟同事和朋友交流过人家的孩子一般两岁三岁以后就都不在尿床了所以有些担心。想问一下儿童遗尿症会自愈吗。
孩子今年已经九岁了但是从小尿床的毛病就一直没好，一开始总是以为大一点就会好了但是现在孩子已经九岁了偶尔还会出现尿床的情况所以想问一下儿童遗尿症可以自愈吗？
孩子今年已经七岁了但是经常会尿床，虽然家长并没有批评和嘲笑他但是孩子的自尊心比较强自己感觉很羞愧。为了不影响孩子的心理健康想去做个正规的检查和治疗。请问儿童遗尿症看哪个科？
我家孩子是男孩，今年5岁了，患有多动症，治了好多地方，也没有太大的效果，做了很多康复训练，收效甚微，全家人为此很是苦恼，多动症的孩子能自愈吗？
我家宝宝今年4岁了，不知道为什么最近老是有尿床的症状，想给孩子去医院看看，但是不知道该挂什么科。我想问一下四岁儿童出现遗尿应该挂什么科？
自己的孩子现在已经三岁多了，可是不知道怎么回事老是自己坐不住，就去医院检查，说是有多动症，小儿多动症如何治疗？
宝宝3周岁了，我发现他有点活跃过度，以前以为是他比较爱玩，很喜欢闹的缘故，这段时间多动越来越明显，一直停不下来，去医院做了检查，现在确定小儿多动症，给他吃西药好还是中药好？
我家生了一个小宝宝，平常活泼好动，所以很多人都很喜欢他，但是我就发现他的活动量比别的小孩都大，婴儿多动症的表现都有哪些呢？
感觉孩子在睡觉时有觉醒障碍，所以晚上就总是尿床，现在都已经四岁了还是这样。医生说这是患有小儿遗尿症。可以怎么治呢？
最近有老师说我的儿子是儿童多动症，但不知道是不是，所以想问一般儿童多动症应该如何治疗呢。而且一般治疗是需要多久呢？有没有什么需要注意的呢。
孩子在课堂上，总是做小动作不听讲还打扰旁边的同学学习，平时看他也是精力旺盛静不下来，怀疑患有多动症，请问怎么治疗儿童多动症比较好？
孩子上课时不注意听讲，还总是捣乱，注意力非常不集中，去做检查被诊断为多动症，不过已经在治疗了。只是儿童多动症多久能治好呢？
我的孩子总是有点坐不住的感觉，很喜欢跑来跑去，看着我都难受，而且很难带，现在也上学了，在学校也是这样的，但是是多动症，请问儿童多动症都有什么症状，怎么治？
爱揪头发，挖鼻子，上课不专心，作业不完成，爱做小动作，是听非听，注意力不集中，很长时间了！小儿多动症到要哪里看？
我孩子比较调皮,从小的时候就开始抖腿,而且手里一直必须得拿东西,就是不能闲着得一直动,这是不是儿童多动症啊,请问怎么诊断，儿童多动症有哪些表现？
小孩老是坐不住，没有人看着就到处乱跑，现在每天都操心死了。有人说是小儿多动症，有些担心。儿童多动症表现是什么？
宝宝今年已经六岁了，但是他每天晚上都会有尿床的习惯，而且睡觉睡得很沉，不会起来尿尿，已经六岁了，有小儿遗尿症应该怎么办？
老师这一段时间总是反映我家的小宝宝在上课的时候总有一些，注意力不集中的这种现象的产生，那么对于这种现象是不是身体里面缺少什么样的元素呢？
小孩陈俊杰，6岁，男，多动症易发火滚地打人，口讲答应的事后去控制不了自己
多动症易怒火滚地打人现像
宝宝平时就很爱乱动，吃饭做什么事情，一刻都闲不住，去上学老师总是反应宝宝注意力不会集中，而且有学习困难，成绩很不好，宝宝这是因为多动症引起的吗？应该怎么治疗？治疗多久可以好呢？
宝宝已经6个月，听说一坐三爬六翻身，但是我的宝宝现在就连坐都坐不久。我很担心是不是宝宝有什么问题，想请问宝宝智力发育迟缓的表现会有哪些？
我家孩子今年已经十岁了，可是在写作业的时候总是会出现无法集中精力学习不注意的情况，也不知道他这是不是多动症，一般多动症会有什么样的表现？
我家小孩总是特别好动，把家里的东西搞得乱七八糟的，而且晚上睡觉的时候特别的闹腾，请问一下儿童多动症应该怎样子治愈会比较好一些呢？
我家孩子好像是有多动症一样，干什么手脚都不能闲着，总是来回动，我要怎么判断我家孩子是不是有多动症呢，去哪可以确诊呢？
昨天和朋友聊天，说到以前一个同学，她的孩子被检查出来有多动症。想了解一下儿童多动症需要注意一些什么？
我的孩子不知道是怎么回事儿，总是感觉手里没东西，而且还有一种特别爱动的表现，去检查才知道是多动症，我想问一下儿童多动证的症状有哪些？如何的进行治疗呢？
我家孩子今年7岁了，总是有遗尿的现象，我上网查说，在五岁之前是正常的但他今年已经7岁了。所以我想问问我要怎么预防和治疗他遗尿的毛病。
我家宝宝3岁了，非常非常难带，总是动来动去，上爬下跳的，也幼儿园也不老实，总是想着怎么动。这是不是多动症啊？多动症什么表现啊？
我的儿子现在10岁了，非常活泼好动，很捣蛋，上课也经常坐不住，我都管不动了，害怕他是不是有多动症，请问，10岁孩子多动症的表现都有那些啊？
9岁男孩好动，坐不端正，坐下就把鞋子脱掉，做事不够有耐心，做作业速度太快，这种多动症该怎么办？
前一段时间，我在网上发现一种小孩儿多动症的问题，我对应症状发现我的孩子好像就有多动症，我想咨询一下小孩多动症是怎么引起的？
我家小朋友4岁了还是一直尿床，怎么教他都是这样，听别人说这是遗尿症要去医院检查，我想问下儿童遗尿症的表现？
发现孩子多动，注意力不集中，而且老师也说孩子上课的时候经常搞小动作，脾气也不好。在医院给孩子检查一下竟然是得了多动症，医生给开了静灵口服液，想知道静灵口服液具体有什么作用？
孩子都已经七岁了，按说现在应该早就不尿床了，但是他还是经常会出现尿床的症状，白天是一切正常的，就是到了晚上有时候会尿床，小儿遗尿症该怎么办？
初中生男上课爱做小动做，上课听不进，也记不住怎么办
孩子上课爱咬笔不专心听老师课，下课不在教室，到处乱跑乱弄别人东西。
上一年孩子得这个多动症之后，我们去过不少的附近的医院，孩子的情况也比之前好多了，但是还有不听使唤的情况，有个大附近的医院的大夫建议用脑电生物反馈治疗。脑电生物反馈治疗多动症是什么原理？
宝宝四岁了上幼儿园，刚开始还算听话，现在老师上课不是很听话，也坐不住，爱动，脾气容易暴躁，请问这是多动症的表现吗？
前一段时间孩子的老师告诉我说是孩子上课总是不听课，听课也就专心十分钟左右，我比较着急，但是和孩子沟通后也没什么效果，我比较担心，担心这样的情况会影响孩子的以后，比较着急。孩子心理年龄好像比实际年龄小怎么办
我家的孩子特别活泼，但是学习的时候就是学习不进去，而且考试的成绩特别差，老师都告诉我，你家孩子像得了多动症一样，猴枣牛黄散主要的功效是什么呢？
我家宝宝三周了，他有时摸一下眼睛有时摸一下头请问是不是多动症呢
最近一个月发现头会摇来去
我儿子最近总尿床，我带他去医院检查，医生说是小儿遗尿，给开了一个偏方，让用葱白煮水喝，我想问一问，葱白的作用是什么？
女婴8个月，不能独立坐稳，可持续坐1-2分钟。听力没有问题，对叫她名字不能迅速回头！没有伸手意识！没有主动抓取他人物品意识。医生测评《智力发育迟缓》。
我的宝贝儿子各方面都挺好，唯一的一方面就是说这么大了还尿床，为这个事儿没少说他，但是也不管用，小儿遗尿散有什么功效？
我家孩子6岁了，晚上还总是要起来给他把尿，不把尿的话就会拉倒床上，后来有人说这是病，请问有什么偏方能治疗？
儿童13岁从来没有问诊过，有多动劲
小孩有多动症注意力不集中怎么办？？？
十三岁了，晚上还拉尿，不知什么原因，就只有晚上再拉的
男孩8岁上三年级上课精力不集中，爱抠鼻子嘴，写作业拖拉，爱着急从不睡午觉是多动症吗
孩子最近感觉注意力越来越不集中了，后来我到医院带她检查后，医生说他有可能是多动症的前期症状，让我去北京的医院再检查一下。很多朋友给我推荐静灵口服液，不知道静灵口服液是不是传销呢？
宝宝三周半，语言交流障碍，会模仿，会唱，能听懂指令，自理能力还可以，记忆力很好，有时自言自语，爱笑爱跑，不会双脚跳
今天早上去公园玩的时候，听说了隔壁的大叔的小孩得了一个叫什么儿童焦虑症的病，很惨啊，不知道他以后的生活怎么过才好了，所以问下儿童焦虑症可以自愈吗？
最近老是往厕所跑，一天跑十几次，有时候却尿不出来，检查说是膀胱多动症，第一次听说膀胱还有多动症，这是怎么回事，请问中医怎么治疗这种病？
女儿今年6岁，学习成绩老是不好，老师告诉我她在学校注意力不集中，还老爱到处跑，在家也是这样我们也没太注意，去医院检查说是多动症，请问中医治疗多动症效果好吗？
女儿今年都9岁了，还有多动症，我一直以为多动症都是特别小的小孩才有的，现在学习成绩也不好，马上要上初中了，再这样不行了，想问问中医有哪些治疗多动症的药方？
我儿子今年8岁了，从小就爱动，小的时候想着小男孩，也没在意，现在大一点了，还是整天不停的动，去检查原来是得了多动症，请问这个病中医怎么治疗，有什么偏方？
儿子今年7岁了，上课40分钟老是坐不住，上课的时候还擅自离开座位，老师让我带孩子检查一下是不是得了多动症，带去医院果然如此，请问中医治疗多动症好吗？
儿子今年才3岁，异常爱动，晚上不睡觉，还老是挤眉弄眼的，带他去医院检查得了多动症，请问中医有什么治疗多动症的方子？
女儿今年5岁，但是每天特别感好动，而且还特别容易发怒，动不动就动手打人，家里有医生说是多动症暴躁，她还这么小，想着吃西药伤身，想问问中医可以治疗吗？
宝宝三周岁半多动注意力不能集中动手能力差语言表达能力差
我女儿五岁半，从上学来好像就好像爱啃指甲，基本上都没剪过，都被啃掉了。而且注意力不集中，无法长时间专注做一件事，经常会有小动作，做事拖拉磨蹭，非常慢，有点胖，不活跃，不爱运动，动作慢而肯不协调，怎么办？这是什么原因？多动症还是什么别的问题？会有不安心理，每次做错事责怪她了，她就会觉得父母不够爱她，是不是不要她了？有时会有些消极，觉得无聊，好像心理有些过早成熟，想事情过多。平时看动画片较多，但是坐不住，眼睛盯着电视，身体就一会变一个样子。还没做过别的检查?是应去做心理咨询还是去医院做什么检查？
今天早上去买菜的时候，听说了隔壁的邻居的小孩得了一个叫什么儿童多动症的病，然后又人就她去买静灵口服液服用，没听说过这个药，所以问下静灵口服液是不是传销？
三岁宝宝突然说话口吃的厉害，之前说话一直都很清晰的
孩子晚上睡觉沉，有遗尿症状。晚上喝水多后相对严重些。
孩子自从半年前查出有多动症之后，我和她妈就着急的不得了，知道这中医的副作用小，想问问这多动症的中医治疗处方是什么？要吃多久呢？
之前我就感觉我家孩子有问题，就是特别的爱动，一直活碰乱跳的，没有一刻是安静的，之后去医院做了检查，结果发现是得了小儿多动症，多动症吃中药能治疗吗？
孩子自小就比别人家的孩子好动，一开始没觉得有什么，可后来上幼儿园，老师说他可能是多动症，西药的副作用太大，就想问一下这多动症该吃什么中药治疗？
我儿子特别爱动就没有安静的时候，还爱大喊大叫，不分场合的就情绪爆发了，后来去检查说是多动症，请问多动症中医可以治疗吗？
10岁，患抽多动症已有数年，西药不敢吃，怕复作用强，中医能调理吗？
我儿子多动症，老是乱叫，乱蹦乱跳的，说他也不听话，以前很安静的一个孩子啊，去检查发现是多动症，现在还是轻微的呢。请问这种情况吃中药能治疗好吗？
我儿子13岁，近段时间眼晴老是眨，面部嘴角也跟着抽动，如果去看病，该挂什么科室？
我儿子除了睡觉的时侯不怎么动，剩余的时间不是蹦蹦跳跳，就是话说个不停，上课不注意听讲，写作业不看题做，做事丢三落四，请问是多动症吗。
前两天刚带儿子去长沙儿童医院看了下遗尿的毛病片子也拍了B超也做了医生说没事大一点就好了可是我儿子都已经六岁了还大一点他就七八岁了如果还是遗尿下去他自己都接受不了的这个要怎么治呢
五岁孩子上课做小动作，每次跟他讲话就像不是跟他说话一样？这是注意力不集中还是有多动症啊？
男孩10岁白天很好晚上睡着后遗尿睡觉比较沉睡着后出汗少白天运动量也不大呀这个能吃鹿角霜吗
孩子抽动障碍，服用盐酸硫必利'地牡宁神口服液'五维赖氨酸'两个月，又直接换成阿立哌唑片与静灵口服液，吃了两天总是恶心，可不可以在吃原来的药？
大家好我家孩子9周岁，患有多动症，请问能治疗好吗？
6岁多的小孩子经常眨眼睛，还经常脚，手，肩都会不由自主的动来动去的。去医院看了，说是多动症。请问医生，要怎么治疗和控制呢？要吃什么药呢？谢谢
四岁了，不会说话，伴有多动症，发育迟缓。
我儿子四岁了还不会说话。去检查了有多动症。还有发育迟缓
医生你好小儿多动症怎么治，他的脖子抽的很痛，这个病能治好吗
你好：孩子有频繁清嗓的动作，是不是有多动症，查过血铅7.2.葵花药业的（小儿智力糖浆）管用吗？
多动症的表现怎能知道得了多动症
孩子手脚不停的动我怀疑是多动症
一开始是大腿和小腿关节处的腋窝处出现血管丝，肩膀关节处也有血管丝。验过血，医生说没问题。四五天后发展到腿部出现像相片一样，类似用手抓挠过的现象。偶尔会消失，又会重现。这几年小孩头晕，鼻嘴多动症，难呼吸，B超显示心脏三尖辨狭窄，请问医生这是什么原因？谢谢。
大夫好，我家孩子4岁想给他查下多动症，要预约挂多哪个科室呀
比较好动，没有老实呆一阵的时候
瞎眼，抽动，咧嘴，动作很频繁
我们家孩子9岁了到现在说话还不清楚,到很多医院检查都说是小儿言语和语言障碍,这是什么病...小儿言语和语言障碍小儿言语和语言障碍能治好吗
八岁孩子诊断多动症，给开的地牡宁神口服液和脑蛋白溶解口服液，能调理好多动症吗？有副作用吗？
13岁女儿遗尿憋不住，不会醒来。
小儿语言功能障碍是病吗？
隔壁邻居家的孩子6岁了，晚上总是尿床，去医院看了是遗尿症，服用了两个疗程的补脑止遗汤，现在基本调理好了，是不是最好在调理巩固下？
小朋友确诊多动症，准备用“专注达”。查心电图有窦性心律不齐，可以用药么？
多动症影响长个不影响
医生，你好！请问我家孩子太好动，是什么原因？上课总玩小动作，老师在前面上课，他在下面玩小动作，请问有什么可以办法医治？
你好，我家女儿还差两个月就三岁了，大概三个月前说话就有点口吃时好时坏的，要不要紧啊，有点担心啊，医生，
上课走神，明显比同龄懂得要少很多
孩子有点多动，有时记忆力不集中，看什么科，问诊人，王拥青
我儿子今年十三岁，有抽动障碍。十五天前一星期晕倒两次，晕倒时不抽搐，持续半分钟，醒后四肢无力，下肢无法行走，三小时后恢复正常。心电图、二十四小时脑电图、心脏彩超、验血都查过，均无异常。今天又出现像前两次晕倒前症状，站立不稳，脚尖向上一掀一掀，很是害怕，请问我儿子这是什么病症？
儿童多动症应挂什么科
你好，我儿子跟你所说的差不多(语言障碍，学习不好，写作业很慢，字认识的很少)，请问有好办法治疗不？
7岁男童，小学一年级，走路都是小跑，安静不下来。上课经常低头不专心听讲。做作业时不专心，写一个字发一会儿呆，数学题稍微复杂一些就不愿思考。注意力难以集中，任何一点响动都能造成较大反应。喜欢发出怪叫，做一些奇怪的动作，和同龄人交流不正常。喜欢看电视，看电视的时候才能安静下来。不讲规矩，父母吩咐的话一转身就忘记。
你好医生，我的儿子今年九岁了，他上课注意力不集中，写作业的时候坐不住好动，不是少字就是写错字，比如42他会给你看成24，我想给他查查是不是多动症。
多动症有什么症状，需要补什么或者如何判断是不是多动症
宝宝天天好动一刻没的歇，看电视看了之后就没完没了的模仿一句话反复说多少遍，爱发脾气，动不动睡地上，和人家小朋友玩，还会打别人，家里大人也会打，初步怀疑有多动症
爱动，爱发脾气，挑食不吃饭，爱打人，一句话重复说几遍是多动症吗
多动症怎么看看呢还去那个科室看呢
三个月婴儿厌食吃点益生菌会不会有效？
儿童多动症治疗方法有哪些？最近听说好多孩子都有多动症，不知道是什么病，去医院检查医生说是小儿多动症，想了解下多动症有哪些治疗方法？
听说这个补脑止遗汤这个药治遗尿症的效果比较好，这个药要吃多久能全愈呢？
小儿多动症可以手术修愎吗，小孩今年4岁了，去医院看吃药也不得
小儿多动症可以手术修愎吗，小孩今年4岁了，去医院看吃药也不得
医生你好！我想请问8岁男孩有多动症应该怎么治疗？
5岁幼童，如何判断是多动症？脑电图正常，血常规正常，就是自己填的调查问券显示多动，小朋友语言正常，就是多手先和小朋友玩，主动去挑逗小朋友，好动。
出现多动症症状该怎么治疗？吃什么食物能起到帮助呢？
眼，觜角，颈不自主抽动，抽动障碍综合证
五岁男童到医院检查是否有多动症，医生排除多动，医生要求检查尿液，代谢功能，有必要吗？
儿童多动症挂什么科室
小孩13岁了，男。有骶椎隐裂，经常夜遗尿，有什么好的治疗方案？急死人了
如果孩子多动症，应该看那个科室呢
十三岁还每天晚上遗尿是什么原因，该看什么科。
行为疗法1.排尿中断训练：鼓励孩子在每次排尿中间中断排尿，自己从数1数到10，然后再把尿排尽，这样能训练并提高膀胱括约肌控制排尿的能力。2.忍尿训练：白天让孩子多饮水，当有尿意时，让他忍住尿，每次忍尿不超过30分钟，每天训练1～2次，使膀胱扩张，增加容量，从而减少夜间排尿的次数。3.定时训练：在以往晚间经常尿床的时间提前半小时用闹钟结合人为叫醒，让其在室内来回走动，或者用冷水洗脸，使在神志清醒状态下把尿排尽，目的也是有助于建立条件反射。4.家长要及时发现孩子尿床，督促孩子自己排空残余尿、擦干局部、更换内裤及干床处理。5.总结记录：要求家长每天记录尿床的原因、次数，在日程表上对尿床、不尿床都作个记号，每周总结一次，找出原因，当孩子有进步时应给鼓励。详询bjzy10001
孩子在幼儿园各种淘气，感觉时刻将自己处于危险中，讲道理，或者批评等对他来说都没效果，依旧我行我素，不知该怎么帮助他改掉这些毛病
8周岁睡着一小时后遗尿,前一小时睡的非常沉过后就好了
小孩多动症，是怎么引起的呢，为什么会有多动症
男孩，有点好动，手不由自己抽动，这种药能用吗？
感觉自己有多动症怎么办？睡觉的时候身体的某一部分必须动起来才会感觉安心，比如脚不停的抖动或者手不停的做一些动作。平时可以克制自己一动不动，但是会觉得很难受，其实从小就有这个问题，但是一直没当回事儿，现在越来越觉得这是个问题了，没事的时候如果不是需要刻意控制自己不动的话，手和脚就会不自主的动起来，比如攥拳头再松开，反复，脚左晃右晃，这是不是多动症啊？
五岁男孩，好动调皮，是不管什么时候，都是坐不住的孩子，特别上课不听老师说的话，而且自己爱动，还要打扰其他孩子，但在家里他看喜欢的电视又能安静，包括玩手机也能安静坐着玩，这是怎么回事啊
集中力自控能力情绪管理差
我的孩子最近老是眨眼，有时候还会撇嘴，请问是原因
吃的补脑止遗汤就好能避免生殖的障碍吗，治愈后还会复发吗
8岁，经常流尿，白天晚上都会
我儿子7岁。在儿童医院做了多动症测试。说是轻微注意力不集中，现在吃了专注达7个月。我想停药。这停药是逐步停。还是怎么停。问过多动证专科医生是说可以立刻停，想问医生怎么停药。
我女儿13岁了，一直有一点口吃，就是说话速度慢不下来，假如说话的速度慢下来就会好一点，能治愈吗？
小孩大脑有先天性发育不良，，语言障碍，发育迟缓，能治好吗
说话不清晰，咬字模糊，无口吃现象。
10岁女儿每晚遗尿，很久了。
三周俩个月女宝宝，天冷时手就凉，晚上只觉得热，不喜欢盖被子，晚上几乎都遗尿，这是怎么回事，请问大夫如何治疗？谢谢
三岁半儿童！不知什么时候开始有点口吃，但是最近发现，每次他大哭后，口吃会加重，请问这是什么原因引起的
贾医生您好！我女儿智力发育迟缓。请问您在苏州市立医院哪个区？
最近一个月出现口吃，着急的时候比较厉害
我家孩子4岁了，2岁的时候就口吃，时好时坏的，现在已经快2年了，最近严重了，有人推荐，口舒乐治疗，说效果还不错，想在问问这里的专家！
我家孩子3周岁多了，从去年这时候说话稍微有一点点口吃，就是第一个字有时候重复一两遍，现在越来越重，这个月格外的严重，有时候一句话得说半天，是不是改不了了？有什么医院能治好吗？
孩子从小说话这方面的能力就不行，一开始没怎么在意直到上学了才感到这样不行，老师也说不能这样，要去带孩子检查一下，在北京的天使医院查了查了查，查处了语言障碍，家里也没得过这种病啊，医生怎么办啊，能彻底治好吗？
四岁儿童遗粪症去医院挂应该什么科室？谢谢啦
抽动障碍，去医院看了，开了药，甘肌片，赖氨肌醇维B，吃了有二十天了，他以前的症状有眨眼睛，清嗓子，吃了这个药以后还出现在了吸鼻子，眨眼睛能好一点了，没有清嗓子了，吃药对身体有害吗
抽动障碍，去医院看了，开了药，甘肌片，赖氨肌醇维B，吃了有二十天了，他以前的症状有眨眼睛，清嗓子，吃了这个药以后还出现在了吸鼻子，眨眼睛能好一点了，没有清嗓子了，吃药对身体有害吗
每晚尿床她自己睡的特别沉，然后遗尿在床上，在把她叫醒后还会尿很多，她自己都不知道尿床了
儿童遗尿症吃什么药管用，孩子吃了遗尿停胶囊我感觉怎么不管用啊？
动过舌脐带手术啦但还是说不清楚是什么原因
儿童眨眼频率特别快，多动，注意力不集中怎么回事？
小孩出现注意力不集中，多动，不听指挥，小动作特别多，请求解决方法
白天尿也比较频繁，一般两小时一次，中午在幼儿园睡午觉时有时也尿床，晚上经常尿床
我女儿已经8岁了，上小学一年级，老师经常孩子上课注意力不集中，老是走神，让他回答问题都回答不出来，现在回来发现他做作业时也是老不好好做，小孩注意力不集中是什么原因？
小孩5岁多，平时爱夹尿，晚上有遗尿，晚上不喝水睡前尿完，需起夜2次，晚上喝水后尿完上床，需起夜4次，每3小时1次，每次尿不大，
我家孩子在兰大二院检查了说是抽动障碍，
您好，孩子上课不能集中注意力挂什么科
小孩上一年级啦，老师在上课，他都不听，管自己玩，老师看他上课在玩，就叫他，他也管自己玩，当做没听到，在学校里都不做作业，每天一放学回家就想到玩，在家里做作业很拖拉，都很不自觉和情愿，怎么办
6岁女孩尿床，夜尿，从小就这样，晚上尿3到4回，可以治疗吗？都要做什么检查
请问一下医生，六岁小孩遗尿，尿床，晚上叫不醒，有人推荐桂附地黄丸，能吃吗？有效果吗？
你好！6岁女儿，好动、话多；总是喜欢走来走去坐不住；玩起来有时会过意兴奋，有时夸张大笑，不听从指挥，叫她似听非听；注意力不集中，写作业不能独立完成，做事没有耐心，很依赖人；有时会喜欢学人家说话；问题有时会重复问；喜欢的事一次就记得，不喜欢的好容易忘记，特别是学习写字；不怕陌生人，没有安全意识，心智像3,4岁一样。这种情况会是什么疾病
从小手脚就不停的乱动，显得格外活泼，睡眠偏少;好喧闹、好搞破坏。课堂上注意力不集中，易被无关紧要的声音吸引。视听辨别能力低下、手眼协调困难、短时记忆困难;可能出现写字凌乱歪扭。
孩子以前背题挺好的，不知咋滴上了初中反而背题记不住，他自己也急，我更急
做语言障碍和认知障碍的康复要几个疗程，一个疗程大概多少费用？望回复，为盼！
孩子都四岁了晚上老是尿床?是怎么回事啊？睡觉睡的很着
我女儿8周岁了，晚上睡觉很死叫不醒，小便会拉在床上不知道是什么原因？
小孩子上课不用心听讲，喜欢做小动作，经常回头看，影响其他学生上课纪律。老师说，上课喜欢用尺子刮铅笔，，用铅笔戳橡皮擦，绞铅笔……小动作，老师说一下，管不了两分钟。上体育课没有积极性，老师教不跟着学。下课休息及上厕所时间都是跑着去，不像别的学生那样走路。
小孩五岁多了还尿床，去咱们医院看什么科
孩子从小注意力不集中，上课老走神，玩起来有时候喊几次才能听见，请问大夫这种情况是不是身体有什么问题(O_O)？
半个月前，小孩肚子一收一收的，肚子里面痒，肚子收得很扁很扁，痒的受不了就使劲收一下就舒服了，肩膀还一缩一缩的
小孩今年十岁，咬手指甲，看动画片时觉的正常就是头会往一边斜，正常走路小动作过多，上课走神。(男,30)
小孩今年十岁，咬手指甲，看动画片时觉的正常就是头会往一边斜，正常走路小动作过多，上课走神。
我儿子上学爱咬人总坐不住学习也不专心但平时看电视还有玩他感兴趣的东西还行
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？孩子三岁时去过医院治疗孩子的语言障碍。请问语言障碍如何矫正？
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？语言障碍。说话口吃的厉害，越来越严重了，好痛苦啊
7岁男童注意力不集中，爱咬衣服，行为激动！
小孩9岁半了还有尿床的现象，是有遗尿症吗？倒是是怎么回事，以前也有过，都认为孩子还小是正常，想问一下医生是病还是生活上有问题
医生您好！我们家女儿今年9岁半了，可还有时还有晚上尿床的现象，是病吗？怎么回事该如何治疗
小孩今年7岁，坐不住好动，一问问题就发呆请问这是病吗？
孩子四周岁了白天从来不尿裤子，可一到晚上只要你不把尿就会尿床，请问这是不是病啊，
脑发育不全，多动，13岁，是吃复方毗拉西坦脑蛋白水解物片更适合还是脑蛋白水解物片更适合
9周岁女孩尿床三个月两次这是有病吗?
：医生，您好。我小孩是2010年5月出生的。现在说话还不完整，但能听懂别人说的话。上课不太安静，要走动，学习认知困难。平时什么都好奇，什么都想动手参与，而且很固执，该怎样看医生所患疾病：无（已到医院就诊）
医生，你好5岁女孩晚上撒梦尿怎么回事
盐酸托莫西汀胶囊军训时能继续吃吗?
医生您好，我妹妹九岁，晚上很晚才睡也不困，白天起的特别早，夜里也经常说话大叫还砸床（她自己不知道）白天也特别爱说话，经常每句话都带着生气和情绪，爱发脾气，对别人的话否定和不屑，也不听教育。请问这是什么原因，会不会是精神不太好呢
男孩、17岁走路脚跟有时不着地，说话不太流畅，写字时手有点抖
国内有医院用经颅磁刺激仪治疗多动症的吗？，家庭版数码，或低频经颅磁刺激仪能治疗多动症的吗？效果怎么样，可以信赖吗？
孩子去年暑假开始摇头，点头，治疗了一月不理想，三年前孩子手脚开始掉皮，可能缺维生素，吃安维片十天，安维片含赖氨酸，点头见好，后吃的赖氨锌半月，点头几乎没有了，但时间长点，点头又有了，还多了抖肩膀和有点撇嘴，不知道她的多动症是否和缺维生素有无关系，孩子不爱吃叶菜
医生，先天性小脑发育不全会遗传么，我男朋友的父亲小脑发育不全，20多岁才发现，会不会影响到他？如果核磁共振检查出现在没问题，以后会不会出现？
男孩8岁，需要检查哪些？在老家做了磁共振没事，做了量产测试说有多动症，开的可亦定和静安口服液，说吃3个月，我心里有点不放心，特来咨询下
多动症语迟打人偏食脾气暴躁不听话咬手机指容易出汗睡眠不好
急，在二甲医院体检，说一岁宝宝智力相当于九个半月，现在微信预约上了广州三甲医院的主任医师，后来看介绍才看到该医生，擅长儿童心理问题，语言障碍等问题，我想问，一般这类型医生能不能核实到我孩子发育迟缓问题呢？急急急～～～
宝宝满一周岁体检，医生说智力发育迟缓，相当于9个半月，我想到三甲医院重新体检，挂了儿童保健科--主任医师，但是后来看介绍，该医生主要擅长儿童心理问题，语言障碍，多动症，学习障碍！我在想，该医生不擅长检查发育迟缓问题，能不能检查清楚呢？请教医生们，希望能帮忙作答，要不要重新挂别的医生
只会叫爸爸、妈妈、奶奶、哥哥、数数只会123，跟她说话感觉她还是听得懂，爱打人，用头撞人，而且每次打人撞人别人都感觉非常疼，她自己却跟没事一样，教她听不进，错误的事情教她记不住照常犯。而且又爱乱扔东西不管什么都扔，很是爱动，很少静静的坐着。
宝宝满一周岁了，体检医生说智力发育迟缓，相当于9个半月，我想带宝宝去三甲医院重新体检！应该挂1、新生儿科门诊；2、新生儿外科门诊；3、儿童保健科门诊？请教医生们，谢谢
宝宝两岁了不会讲话、只会讲狗、咯咯、走、这几个词、爸爸妈妈也不会叫、我想带他去医院检查、不知道挂什么科室
医生您好！小孩夜里尿床是什么毛病呀？
宝宝16个月，最近总是不自主的摇头是什么原因
宝贝3岁了暑假去上幼儿园老师反应说多动静不下心注意力不集中
我家孩子患有多动症一年多了，都没有治好，听之前一个论坛上的宝妈说在西安中童儿童康复院看好的，我想知道到底行不行啊，不想浪费金钱和时间。
你好，我16天生生下来咬字不清楚，比如，死，私，思，还有好多，咬字不清，是什么病，
我孩子男快九岁了服了很多药物治疗没效，想请叫圈子里的好友有知道官网卖的一种叫经颅磁刺激治疗仪能够治疗多动症吗？
我的小孩男9岁了有多动症多动症那家医院治疗好
儿子八岁了身高110体重31斤每天晚上还尿好多次不提醒就尿床该挂什么科
智力发育迟缓不会站走不会说话，智力检测很低分
最近发现孩子身上的特征跟网上说的多动症的症状几乎一样注意力集中困难多动行为冲动难以从事安静的活动或游戏，一天忙个不停不合群语言发育延迟、语言表达能力差、智力偏低等问题请问BNR脑神经生物靶向修复技术是不是治疗多动症效果比较好的方法？是不是一种手术还是其他的治疗方法？这种治疗方法大概需要多少费用？或者还有其他更好的治疗方法吗？之前是觉得孩子智力偏低做了脑电图但是显示正常不知道脑电图对多动症有没有意义？因为孩子不配合所以没有做脑螺旋TC平扫(孩子是男,4岁）
最近发现孩子身上的特征跟网上说的多动症的症状几乎一样注意力集中困难多动行为冲动难以从事安静的活动或游戏，一天忙个不停不合群语言发育延迟、语言表达能力差、智力偏低等问题请问BNR脑神经生物靶向修复技术对治疗多动症效果怎样是不是一种手术还是其他的治疗方法？这种治疗方法大概需要多少费用？之前是觉得孩子智力偏低做了脑电图但是显示正常不知道这脑电图有没有意义？下面是脑电图报告
抽风每天不定时抽人们在她不经意的时候碰她一下她也抽每次抽都尿裤子。在当地的医生给配的药是丙戊酸钠片和吡拉西坦片。这个孩子出生时因为缺氧引起脑发育不全不会完整的说话走路不影响比正常人走的差一点自己可以出去玩儿。
五岁儿童，还不认识数字，十秒前教的，后面就忘，生活中正常，认物正常，请问这是缺什么吗还是需要检查什么
鹿角霜可以治疗小孩遗尿症吗
儿童体检查那些，包含微元素吗，好动是什么原因引起的
我孩子今年8岁了，为什么还尿床啊。我真的已经没有办法了，能不能治疗啊
儿子六岁了，有的时候喜欢咬牙切齿的，喜欢打人，自控能力比较差，是什么情况呢？
新生儿34天，在肚子里时就爱动，出生后更爱动，感觉除了睡觉都在动，无论抱着放下手脚都会不停的动，手乱抓，脚乱踢，哼哼唧唧的，一用力就吐奶了，请问这是多动症的表现吗？
十四的孩子，这些年一直晚上尿床，是什么原因，还是有什么病？
多动，语言障碍说话说的很少不全，长句说不了，要丢东西，说不听，不听指念，注意力不集中，爱说粗口，睡觉有时候会突然口抽动手抓东像颠闲类似
医生您好！我孩子今年9岁了，男孩，小学三年级了，从小的时候睡觉，吃右手大拇指，到现在还吃，也有咬人的症状，最近在学校里咬人变得严重了，老师都敢咬了。我想问问，是不是孩子身体缺乏营养物质，造成的，他吃饭不好，挑食，厌食，好动，以前查过没有多动症，现在学习在班中上游，表现也挺好的，孩子说就是控制不住自己，想咬人，我们家长也不知道是怎么回事。
我娃儿二岁半还不说是怎么回事？偶尔会有意无意的喊爸爸妈妈，但你教他喊人他不的喊(
我宝宝这个月17号一岁半只会叫爸爸，很担心是不是宝宝有问题，怎么办呢？
小孩有多动症怎么办，多动症会导致不会说话吗，一岁的时候出了车祸，会吓到他吗
其实我家小孩已经不小了，但是，孩子常常会自己没有自觉的尿床尿裤子。小便来了，老是憋不住，好像是有遗尿症病，感觉一直小便不正常，从小到大尿频尿急，而且尿床比较多，白天尿多晚上会尿床的，不知道是否是正常的现象，好像是患上遗尿症了，遗尿症的症状是什么？
儿子今年6周了，目前语言障碍，只能说简单的几个单词如这里/去，要/不要等。医院就诊说生长发育迟缓。
我发现我家的小孩平时读东西的时候总是读错，而且无法认真去读，读着读着就不知道读到什么地方了？一开始我常常批评他，但是后来发现没有任何作用，后来我听说可能是阅读障碍，阅读障碍的症状是什么？
我总觉得自己儿子发育得不如以前好，我怀疑他是感官失调症状，平时他走路的时候很爱摔跤，总是觉得干什么事情都笨手笨脚的，就连拿个东西也拿不稳，吃饭到处丢的都是，所以我想知道儿童感官失调的症状是什么样的？
请问儿童尿床挂什么科，请问儿童尿床挂什么科，请问儿童尿床挂什么科
爱尿床，找了医生都说晚上少喝水，怎样才能治疗好
我儿子几年小学三年级，上课不认真听讲，学习差怎么办呢？
医生，你好我女儿五岁了，上课注意力不集中，写字也是玩玩写写，是怎么回事
孩子5个半月会吃脚认生人能翻身不会坐站立时一只脚的脚尖着地检查说是脑室宽脑发育不全开的这个脑蛋白的药想问一下吃多少一次
小女孩，5个半月了，感冒发烧了，去医院检查，拍摄CT看到脑子不够饱满，之前一切都正常，就是不怎么爱笑出声，使劲逗她才会笑出声。脑发育不全是怎么回事？影响宝宝吗？目前没有发现宝宝有什么问题，怎样才能脑子饱满，会不会影响以后
小女孩，5个半月，感冒发烧了，去医院检查拍摄CT发现脑发育不全，就是说脑子不够饱满，但是小孩一切正常，没有发现有什么不正常的。不怎么爱笑出声，使劲逗她了才能笑出声，脑子不饱满是怎么回事？影响小孩以后吗？怎么才能饱满
你好，女儿8岁了还尿裤子是怎么回事呀？
爱说梦话和磨牙身体缺啥
孩子九岁了，男，上一年级了，上课注意力不集中，在家写字家长坐旁边才不情不愿的写，一但离开就不写，一张卷子要一个半小時还不止，记亿力非常差。
五岁还不会说话，吃饭也吃不多经常尿屎裤子什么病？
你好！我儿子牙齿坏有半年了，请问怎么办？我儿子每天很顽皮，好像有多动症一样，还经常出虚汗？3.老是不吃东西，每天就吃白稀饭，现在这样好多问题，该怎么办
孩子在5.6岁时就发现经常眨眼睛，现在还是很厉害，之前查阅过一些资料，说跟营养也有关系，请问我该带他看什么眼科还是生长发育科？
小孩子在傍晚时分会有的遗尿..白天晚上都是好的..查过尿检好的
我女儿三岁没有口吃，去年开始有口吃了
我家孩子有语言障碍，想去阳光语言矫正学校矫正，有没有人知道那里矫正效果怎么样？费用多少？
个子矮小比一般的孩子，还有点好动是不是多动症呢！
你好，想请问您一下静灵口服液跟精苓口服液的区别
孩子六岁了还尿床，刚到济南六一儿童医院检查的说是遗尿症，检查说是中枢神经不敏感造成的尿床，给孩子做的什么八项治疗像是下针之类的，请问有效吗？
宝宝每天活动量很大，很皮很皮，太过于活跃，感觉除了睡觉和看电视是安静的以外都不停的各种折腾，给他发出指令也不是马上就就去，非要我发火了他才去做，他对自己感兴趣的东西还是瞒专注的，比如搭乐高，比如看自己喜欢的书，比如研究个物品，下棋写作业听课有时又会走神，我好困惑，是不是有多动症啊？请各位专家给个建议或者帮我解答一下我的困惑，谢谢！
语言障碍，只会简单的称呼，而且很少，耳朵和口腔检查没问题
孩子一直尿床，前几天带她做了次针灸，针灸位置在右脚脚裸处，医生说能治愈，光针灸能治愈遗尿吗？
三岁女孩，挑食，爱动，脾气暴躁，喜欢一个人玩，不喜欢说话
医生，您好！孩子之前说话好好的，最近几天，大约一周左右前，突然开始口吃。孩子原先是说方言，最近由我带，我说普通话。孩子口吃的原因会是这个吗？我需要带孩子看看吗？有什么好办法，能让孩子不口吃了？
14岁男孩从小到大一直都在尿床，那了好几服中药也不行
每天晚上睡觉不叫醒就会尿床的，是小儿遗尿症吗？山东省立医院能治疗吗？
你好我想问小孩不长个吃什么钙片比较好而且小孩多动症
眼睛经常眨，颈部爱摇动，那请问应该挂什么科呢
七年了我妈妈总小便不疼火辣辣的无数遍
磁共振显示脑发育不全，平时老吵着晕，这样的情况已经有半年了，不知道脑发育不全是什么情况
小时候颅内出血会导致长大后还是小孩心智嘛？
孩子每月有两天尿床，半夜零点以前遗尿没意识，在县医院查的是骶椎骨隐裂，像这种情况怎么治疗？
儿童多动症又什么治疗方法，只用药物可以吗，网上看有很多方法
小儿多动症具体表现，需要去医院都查些什么项目
食欲一般，有点挑食高1.34体重26kg几呼每个晚上都会搞点尿在床上，请问有什么偏方吗？
一个星期前我心情不好两岁半大的儿子受到惊吓后说话口吃
儿童多动症心理咨询？小孩一天到晚就动来动去的，没一点安静的，5岁了还没一点懂事，别人说是一种病．想用中医试试，没治疗过，想知道中医治疗小儿多动症效果如何？还有什么治疗法？
孩子从小不尿床，3岁左右尿床，尿裤子，磁共振反应腰低锥隐裂，脊髓里有脂肪。后经治疗没再尿过。中间犯过几次，吃补肾清瘀的中药，都控制住了病情。从上小学开始又犯了，吃了两个月的中药也没管用。医生，这个病怎么治疗好呢？
小孩记忆力不是太好学过的简单的字没几天就忘而且上课注意力不集中特别好动
八岁小孩注意力不集中记忆力减退好动
这么大了晚上睡觉还尿床，吃过药也不管用，白天一切各方面都正常，也挺活泼，就是尿床不知怎么回事，睡觉尿尿没知觉吗大脑，需要治疗吗能自愈吗
请问小儿遗尿丸哪里有卖的
大夫您好！我是一名早产儿，摇头，眨眼，我想问一下我这是属于什么病？是多动症还是抽动障碍？小时候家里条件不好，没有及时问医治疗。现在严重干扰生活了。应该怎么治疗？吃利他林和专注达有效果吗？拜托了啊大夫
孩子的症状特别符合小儿多动症，请问怎么治疗
阳光语言矫正学校怎么样？可以治疗语言障碍吗？效果怎么样啊?有人去过吗?
小儿遗尿，脊柱裂，能用吗？
儿童老是耸肩，提鼻子，小动作
我女儿七岁了，好动，坐不住，老师反应说上课还爱说话，是不是多动症？
孩子天天早上内裤是湿的，
你好！！多动症需要治疗嘛！
6岁咯，很会说话，都是说的话不清楚，听不懂。
10个月婴儿厌食，不吃奶粉，不吃辅食，只吃母乳，可妈妈母乳也快没了。晚上睡觉容易惊醒，哭闹，大便有点干，早上准时起来玩，精神状态还好，喜欢爬行。应该怎样调理？？？
经常头晕，出现语言障碍
孩子4岁半，上课精力不集中，爱说话，坐不住，请问怎么办
控制不住乱动，不愿意写字
我小孩上课注意力不集中，还会开小差，有时还不听老师的话。
黄医生您好，我的小孩今年得6岁了，听他老师说，他上课有走神的现象我真的很担心我想问您象这种情况该怎么检查
孩子注意力不集中怎么办
你好，我是孩子的妈妈！能咨询一下孩子的情况吗？
我13岁晚上睡觉尿床怎么办。怎么治。晚上睡觉前多长时间不可喝水。
你好我孩7周岁了还尿床，天天尿
小儿可能患有多动症，上幼儿园老师不愿收，因为他很少坐下，不知怎么治疗。他的控制欲非常强一般很难改变。
儿童多动症能药物治疗吗
儿童多动症患者会在白天控制不了自己想睡觉吗
小儿遗尿现在3岁9个月，每周尿床有5次左右，
是小孩今年9周岁了发现上课注意力，老是不集中，身体比同龄的孩子偏小，偏瘦。
你好我儿子8岁了，今年上三年级，说话不清楚，上课不认真，老是动来动去，不会写字，教他写自己的名字，写了就忘了怎么写，平时和其他小孩一样。
小儿多动,除睡觉外,很少停过
可以检查出儿童多动症吗
你好，我的小孩有口吃，生理上没有什么问题，语言功能也是没什么问题，就是胆小
小孩口吃，有什么法没？生理上没问题，语言功能也没什么问题。但是胆子很小
3岁宝宝能够听懂你说的话。但是不会和你交流，，也不懂得和你交流，问他什么总是重复你说的话
想在买些这个药品怎么能买到在网上
我想知道多动宁胲囊治多动症吗？它主含啥成份
小儿多动症20岁了还可以治疗吗
2周半的宝宝口吃怎么办
九岁的孩子经常尿床应该去看什么科做什么检查
特别好动，不爱学习，中午不爱午睡，不听话，说好的事情，不去遵守。从两岁开始的，2013年开始的
小儿多动症原因？从小孩4岁起发现他很好动,精力不集中,现在9岁,上2年级,感觉做任何事情没有很安稳的时候,做作业不认真,看电视的时候手里也要拿点什么似的.6岁是给他喝过蓝瓶补锌口服液,7岁是排过铅,但现在仍然是这样的.儿童多动症的表现是什么?
请问小儿多动症偏方是什么呢？？？治疗小儿多动症偏方是什么？有这样的康复案例没有医生？多动症对孩子的伤害究竟有多大，孩子6岁。经常爬上爬下的，弄得家里乱七八糟，还会弄得家里鸡犬不宁。也打过也骂过没有用。朋友说这种行为可能是多动症。请问小儿多动症偏方是什么呢？？
我的外甥那样都很好的，就是有一样特别的让人烦，就是特别的爱动，也没有老实的时候，不是动这就动那的，有人说是多动症，请问儿童多动症治疗是什么原因引起的呢？
你好医生，宝宝5岁了，4周了，说话有点口吃，该怎么办？孩子爸爸也有口吃，宝宝还小该怎么纠正？
孩子十三了。从小就口吃。这个怎么治？
14岁男孩在一年前就被发现左侧头部、上肢和下肢一动一动的，每次动的时候有时间间隔，但间隔不长。而且写字时候肩膀一高一低特别明显
孩子八岁了，口吃应该怎么训练呢？
我家孩子今年快10岁了，爱挑食、爱动、容易兴奋、指甲有白斑，脸上有白斑，请问是不是缺锌，用什么药物补锌
小孩那么大了，治疗的话效果大吗？
3岁上幼儿园后发现有口吃现象
八岁男孩写字时喜欢撅嘴，现在是不写字也经常撅嘴，怎么回事
从小就眼睛难受，不停的眨，别人都以为是什么不好的习惯，只有我自己知道很难受
小孩儿口吃厉害，请问医生会遗传吗？
我的孩子3岁半了。老是尿床怎么办？
专注达服用多久呢可以停药孩子今年十三岁
4岁小孩尿床有时候白天也尿裤子去医院应该挂什么科
您好！谁能和我说说全国治疗儿童多动症医院？如今有了儿童多动症该怎么办呢。平时注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望大家指点指点。谢谢了！！
9岁男孩玩小鸡鸡正常吗
任医生，请问小孩全血铅89会偏高吗？老师经常反映小孩上课不专心听讲，喜欢玩小动作，是小儿多动症的表现吗？该采取什么方法补救。上次去过医院检查过，服了一疗程的排铅口服液。
男8岁不爱吃饭注意力不集中爱动
三岁孩子惊吓口吃怎么办
理解能力差，语言障碍只会说些简单的
多动症表现？我家孩子以前可乖了，最近老师反应，他的学习成绩一直下降，上课也不注意听课，老是爱动，举止异常，我怀疑是不是多动症。希望得到的帮助:小孩子多动症的表现有哪些？
男孩十岁不爱学习自控力差注意力不集中
我口吃几年了，请帮助我
儿童多动症？表姐的宝宝小明是个非常可爱的小孩，这星期来家里玩了几天，慢慢的发觉他与别的宝宝有所不一样的地方，经常的坐立不安，老是安静不下来，听朋友说这种行为可能是得了小儿多动症，想了解这方面的症状表现。小儿多动症的症状表现为哪方面？
男孩10岁总是不由自主摇头有时挤眉弄眼请问这是什么症状？
我的小孩跟儿童多动症的情况好像。而且缺锌也补了，但是效果没有那么明显，想问下医生还有什么时候办法，每次去医院检查就是是缺锌，
小孩很爱动是不是缺什么？
上海哪家医院有用脑电反馈治疗仪治疗儿童多动症的?
孩子得了多动症怎么办？儿童多动症可以治好吗
小孩八个多月，看着机灵，坐不住，去医院做核磁大脑发育不全，有个窟窿，能治吗医生？
我孩子3周男讲话不会连着说一段话只会讲两个字三个这样正常吗
请问治疗小儿多动症大概需多少钱？
小儿遗尿12岁，女孩。晚上睡的深，喊也不容易醒，母亲小时候也有遗尿现象。
专家，你好，我是个女孩，我今年十三周岁了，从小发现尿床，白天不知不觉的尿裤子，晚上不知不觉尿床。五、六岁时切除一个肾，在天津儿童医院做的手术，天津儿童医院检擦是肾没发育好。全身都检查了，都没有问题。我这个病怎么治？
十岁男孩深夜有遗尿现象，请问何原因？谢谢！
最近几天宝宝几分钟就一泡尿，有一点尿都尿出来，晚上老尿床，以前不尿，
我小孩总是撤尿在床上，是什么原因？需要吃什么药？
医生您好，我女儿今年6岁了，经常尿床，晚上睡觉不知道自己起来尿尿，人好瘦，吃饭不好，这是病吗？请问完看什么科？看中医还是西医？
儿童8岁，语言不流畅，语言组织能力差
孩子六岁了！读书唱歌都没事～就是说话的时候语速一快就口吃～要是提醒她慢点说就没事！怎么办这样
我今年才读高中，每次尿都是自己流出来了，以前都没有过的，我又不敢告诉家人，我该怎么办啊？
婴儿厌食期一般是多久呢
老爱伸脖子，大约五分钟
您好，我儿子去医院检查为抽动障碍，医生开了50天的药硫必利和地牡宁神口服液吃完后去复查，医生又说要吃50的药，我听后问他能扎针灸吗？他却摇头，我都不知道该怎么办了，
出生53天，女，头颅Ct显示脑沟回增宽，诊断为轻度脑发育不全，给与神经节苷脂，脑蛋白水解物和小牛血清去蛋白他提取物治疗三天，这种病儿科普通吗，有没有后遗症，
你好，我小孩快六岁了，还不是什么话都能说，有时你问他什么，也是答非所问，他这种情况也属智力低下吗？慢慢会正常吗
我家宝宝马上就一岁半了，但是你让他说什么，他不说，会叫爸爸，拜拜，能跟着其它孩子玩时学别人家孩子叫称呼，就是让自己叫时他不叫，怎么回事啊，是不是语言障碍
请问4岁小孩说话有点口吃去医院该挂什么科请问4岁小孩说话有点口吃去医院该挂什么科？谢谢了
晚上睡觉到早上起床裤裆总是有一点尿怎么回事
男孩子十四岁确定多动症，三岁发现
小孩5岁了，口齿不清，不愿意说话，没有主动交流喜欢一个人玩，还到处乱串，上幼儿园坐不住。
表姐的宝宝小明是个非常可爱的小孩，这星期来家里玩了几天，慢慢的发觉他与别的宝宝有所不一样的地方，经常的坐立不安，老是安静不下来，听朋友说这种行为可能是得了小儿多动症，想了解这方面的症状表现。儿童多动症表现在哪些方面？
脾气暴躁、注意力不集中是缺锌吗？
北京儿童医院有治疗小儿遗尿的吗
多动症康复？我家孩子以前很正常，可是最近出现了眨眼睛，手不自觉的抽动。我们让他自己控制，孩子说控制不住，于是我们带孩子去医院检查，医生说是多动症，建议自己做康复训练。多动症的孩子怎样做康复训练
你好我们女儿三岁了，特别话多，爱动
小儿多动症，眨眼，耳朵动
多动症治疗最好的医院？我老婆的哥哥的儿子今年9岁，他的思维能力不好，注意力不能集中,我老婆的哥哥的儿子经医院检查患有多动症,他是一名多动症患者，请问多动症儿童的思维活动能力是不是很差？怎么治多动症呢？治疗多动症那家医院最好？
男孩5周岁注意力不集中！上课常常走神小动作特别多专注力特别差求教是否是缺少某种微量元素，需要看医生吗智力正常！
尊敬的医生您好！小孩子三周岁了，只会说单个的字，去检查过，语言障碍，喝脑蛋白有改变吗？
您好，多动注意力不集中，可以通过心里，和饮食上调理能好吗
孩子四十月，教什么都不学，外人叫他不理会，家人叫他有时看你，有时不理会，特别淘，不听话，自己想怎么做就怎么做，说不听。
上课上课注意力不集中的原因
儿童多动症？我家孩子今年4岁了，最近一段时间经常看到孩子不经意的手抖，有的时候还会自己摇头一会，吃饭也不好好的吃，也不爱说话了，去医院检查医生说孩子是得了轻微的多动症。儿童多动症的原因？
口吃矫正器多少钱，怎么样呢？
语言表达落后，注意力严重欠佳，非常好动，来回跑动，爱啃手指，爱用力抱人，求各位神医求解难题啊！非常感谢啊！
僵蚕治小儿遗尿效果好吗
宝宝两个月大，白天只要醒着，手舞足蹈基本不停，抱都抱不牢，睡着的时候是很正常。有在吃伊可新维生素AD的，孩子是不是有多动症啊
你去屎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
孩子语言交流障碍，孩子会说爸爸妈妈
孩子八周了，晚上还遗尿，检查后说邸骨裂，怎么治？
多动宁胶囊9岁的孩子吃几粒效果最佳体重
我家三周半女宝宝爱尿尿怎么回事，去医院检查说没事，用我想问问用温水给泡泡屁股管用吗？
你好，我女儿今年5岁了口吃有一年多了总是时好时坏有什么好的治疗方法吗
您好，请问小儿遗尿应该看哪个科？
治疗儿童多动症需要多少钱
儿童多动症好治吗？需要住院治疗吗
十四岁男孩的？梦尿该如何医治疗
我女儿七岁了晚上老尿床，请问该如何治疗
治疗儿童多动症需要多少费用
医生，我小孩平时到也觉得没什么，就是在幼儿园里上课注意力不集中，回家教他东西又不爱做声。不知道是不是智力问题。
结巴怎么能改掉？已经10年多了。
孩子14岁小儿遗尿能治吗？请向，医生
孩子尿床到北京儿童医院应挂什么科室
您好医生，我想问一下如果我妻子的弟弟患有先天性脑发育不全！是否会影响遗传给我的孩子呢？？
少儿遗尿（儿子都9岁了）都还就遗尿，我有些担心
小儿遗尿吃紫河车会早熟吗？
孩子注意力不集中怎么办，如何治疗？
韭菜籽怎么治疗小儿遗尿有什么付作用
她只要到晚上睡觉，只要睡过头拉，她就要着流尿
孩子，8岁了，男孩，晚上尿床
医生你好，12岁的夜尿繁多的小孩可以喝万通肾宝吗？会不会有副作用？
请问大夫我家宝宝小三岁！突然口吃了怎么回事啊！大人好着急！
宝宝九个月不会坐，不会站，会逗笑，磁共振显示先天性脑发育不全，怎么办
我这是左胳膊不得劲怎么才能治好啊已经有十几年了我想尽快治好求求帮帮我？？？？
您好，办公室里同事小王的孩子因为患有脑发育不全的情况，出生到现在孩子看起来呆呆的，走起路来很不稳，并且走的时候脚跟不落地，脑发育不全这个病治得好吗？请问脑发育不全好治吗？
我家儿子14岁了最近几天晚上总尿床自己醒不来该怎么办请医生帮忙吧！
十岁孩子理解力，注意力，记忆力特别差
孙女12岁了遗尿，天天如此，青岛，潍坊，都去查了，一切正常，不知啥愿因，该吃啥药，请问教授，给个良方。
小孩3周10个月，各方面都表现得不错，也没有大脑的问题，智商也正常，唯独说话表达得太差，平时如果他想述说一件新鲜事，就得想老半天，吱吱唔唔的，前面先说出几个字后就音一直拖很长时间，后面才把话说完整。请问该如何治疗？
我弟弟今年都20岁了。检查智力发育迟缓。这样的情况能有治愈的机会吗？
从8岁开始于说话开始口吃，怎样治疗
口吃，哪家医院可以看的好？
说话的时候有点结吧很难说出
想讲讲不出来，有什么问题
我刚开始不尿床的时候是9岁的时候才减少了，13岁还频繁出现了尿床的现象，我没有寻问过医生，这应该怎么办
女孩9岁，每晚都尿床，吃过中药，如健脾止遗片等
最近两个月发现小孩讲话口吃，原来是模仿幼儿园的小朋友，可是我觉得她自己讲话都口吃了，怎么办
在吗孩子3岁，口吃，可以治疗吗
为什么我一直口吃,而且有时候想说出来却说不出来,
儿童遗尿食疗，每次想尿时，都憋不住，来不及脱裤子就开始尿了，最近经常尿湿裤子，.晚上倒是不会尿床，儿童遗尿症如何治疗?今天早上起来，真把他没办法，儿童遗尿症如何治疗
儿童遗尿症的症状表现？孩子直到现在都还会尿床，去看了医生，医生也给了他的专业意见，我们只希望通过治疗，孩子以后慢慢能控制自己。有一次我们在讨论这个事情的时候，被儿子听到了，我能感觉到他心里不高兴，那时我就知道自己疏忽了。
儿童遗尿症的危害？但是还不知道怎么样才能够预防儿童遗尿症的发生，请教专家给与解答。不要啰嗦的，简单点好简单点好
儿童遗尿症治疗方案？昏睡不起,难叫醒.两年前发病,不知道是什么原因,每天晚上多次尿床.治疗过,中医医生说肾不好,有一点效果,就是睡觉不那么死了.怎么治疗儿童尿床,
儿童遗尿症治疗？宝宝最近的时候总是尿床，现在换尿布都是一个问题了，我现在很是着急宝宝的情况，宝宝现在换尿布的时候总是哭，我也是很着急的。小儿遗尿的症状有哪些儿童遗尿症治疗
儿童遗尿症治法？遗尿症有什么症状，要确诊做哪些检查？遗尿症有什么症状？用什么办法可以治疗啊？儿童遗尿症的注意事项有哪些？儿童遗尿症要怎么治法？
儿童遗尿治疗方法？儿童遗尿症的治疗方法有哪些？我儿子七岁了，到现在还尿床，晚上睡得特别死怎么叫都起不来。医生说这是遗尿症，开了些要给他，可是我觉得孩子这么小就吃那么多药不好，所以想问下儿童遗尿症都有哪些治疗方法。儿童遗尿症的治疗方法有哪些？
1岁宝贝经常哭晕是怎么回事啊！
盐酸丙咪嗪哪里可以购买
儿童多动症高发年龄，孩子最近这段时间总是会有很多的毛病，还经常会全身抽动，这段时间注意力也不是很集中，去看了医生说是得了多动症，想问问得了多动症饮食上有禁忌没。
儿童多动症食疗，最近我就发现孩子总是最事情有始无终，而且最近老师还总是和我反映，说孩子上课注意力不集中，而且还动不动就发脾气，扔东西，特别是最近还会动手打小朋友，去医院检查医生说孩子患上了多动症。多动症的症状是什么呢？
儿童多动症需要治疗吗？孩子从会走路开始就特别的好动。我一直觉得好动虽然不好带。但是表示孩子聪明，精力旺盛。可是有时候也会发现她的注意力不集中，有人说这是多动症。请问多动症到底是什么病
医生你好，我女儿今年十岁了，一直以来晚上睡着了都会遗尿，吃健胃止遗片管用吗?
儿童多动症表现为，我家的孩子得了多动症半年多了了，孩子在幼儿园不听话，老师讲课孩子坐不下，来回的跑，请问下孩子为什么会得多动症呢啊？
儿童多动症良医，我就发现我们家孩子坐不住总喜欢东奔西跑的我也不知道孩子这种现象是怎么回事后来就在网上看到一个新闻说这孩子多动症怎么怎么了请问还怀疑孩子是这种病应该做哪些检查？
儿童多动症能治，刚进幼儿园的时候就感觉比别的小孩好动，后来严重影响同学学习，不但是课外，上课时间也是手脚不停动来动去的，非要去跟同桌的玩东西，现在老师给他自己坐一个座位了，还是不安分，我觉得可能有多动症。孩子有多动症怎么办？
儿童多动症的注意事项，我这段时间以来总发现我家孩子特别的爱动，后来去咨询医生医生说这是得了多动症了，一定要更好的治疗才行的。孩子得了多动症该怎么治疗好呢？
南京哪家医院有专治遗尿
小儿遗尿，检查过了都没什么问题，白天正常晚上两到三次
儿童好动症如何治？发现我的小孩很好动,精力不集中,现在9岁,上2年级,感觉做任何事情没有很安稳的时候,做作业不认真,看电视的时候手里也要拿点什么.6岁是给他喝过蓝瓶补锌口服液,7岁是排过铅,但现在仍然是这样.
儿童多动症的治疗办法？孩子8八岁时诊断为多动症通过药物和物理治疗一些怪动作没有了，现在上课还是不能集中注意里听讲，学习差，与同学不能好好相处:儿童多动症要怎么治疗？
儿童多动症的治疗价格？孩子有多动症有什么偏方可以治疗吗？或者吃什么可以好？有什么好的方法？请问有没有其它的药物等等，请问医生儿童多动症可以吃药治疗吗？
儿童多动症的权威医院？我儿子一直就特别淘气，一天就不停的动，没完没了，前阵听说学画画可以静心，就送过去了，可是老师反应说孩子动的太厉害。就带医院检查了一下，说是得了多动症。我想问下多动症该怎么治疗？有什么治疗方法？
儿童多动症的早期表现？我家孩子以前可乖了，最近老师反应，他的学习成绩一直下降，上课也不注意听课，老是爱动，举止异常，小孩子多动症的表现有哪些？
儿童多动症的早期症状？从小孩4岁起发现他很好动,精力不集中,现在9岁,上2年级,感觉做任何事情没有很安稳的时候,做作业不认真,看电视的时候手里也要拿点什么.6岁是给他喝过蓝瓶补锌口服液,7岁是排过铅,但现在仍然是这样.很担心是多动症,儿童多动症有哪些症状？
儿童多动症的初期表现？我的儿子,不知道什么原因,他总是喜欢动,不是做这事,就是做那事,一天总是做不完的事情,多动症的治疗方法，多动症有什么症状？多动症该怎么治疗？
儿童多动症的主要表现？小时候就特别爱动,现在9岁了,老师一直说的问题就是上课不听讲,喜欢做小动作.在家时也特别好动,除非睡着了,不然一直在那动来动去.但智力好象没什么问题,成绩一直很好.是否有多动症?应该怎么样给小孩治疗?
儿童多动症的主要特征？以前我的儿子做任何的事情都很有分寸的，但现在看起来非常的冲动，做任何的事情也不考虑，只要高兴了就行，在学校还经常跟同学吵架打架，我担心孩子这是患上了多动症。多动症儿童的主要特征有哪些
儿童多动症的中医治疗？我家小孩几个月前检查得出患有多动作，最近老是爱哭闹，总是喊渣渣的不能安静下来，有时候手脚经常抖动的，不知道该怎么治疗才好，听说中医治疗小孩多动症很好的，不知道是不是小孩多动症可以用中医治疗吗？
儿童多动症测试方法？我的儿子听课不集中，容易走神，在检查的时候说是小儿多动症，所以我想问小儿多动症的治疗方法有哪些，应该如何选择，没有治疗的情况呢，有什么治疗？该如何治疗？
儿童多动症治表现？我家儿子这一年，有些不正常，经常发脾气，摔东西。经常把家里弄得乱七八糟。老师也反映他课堂上东张西望，不学习，爱捣乱。们带他去儿童医院检查，说患有多动症，要如何治疗。得了儿童多动症怎么办？
儿童多动症案例？孩子的这个病的表现是什么呢，请大家告诉我好吗。我现在是非常着急，因为我的孩子现在的样子比较象这样，所以我现在是急，今天要比较动了。怎么这样啊，不知道具体衡量多动症应该看那几个表现？
儿童多动症有哪些症状表现？班级里的一个同学，最近出现了有目的的注意有困难，注意时间短暂，容易受外界的干扰而分心的症状，后来在医院呆了几天，被诊断出得了多动症。请问多动症儿童
儿童多动症有哪些危害？一个同学，最近出现了有目的的注意有困难，注意时间短暂，容易受外界的干扰而分心的症状，后来在医院呆了几天，被诊断出得了多动症。请问多动症儿童的主要表现有哪些？请问多动症儿童的主要表现有哪些？
儿童多动症是怎么引起的？我儿子三四的时候还可以，不算调皮的，可是从去年开始总是和别的小朋友打架，我们说来也不听，上课总是搞小动作，医生说是多动症，现在儿童好多都有多动症是什么因素引起的呢？儿童多动症是什么因素引起的？
儿童多动症是怎么回事？宝宝有点多动症，一天到晚的老是停不怎么下来，一天下来老是不停的出汗，大冬天的都每天都要洗澡，好动的很，不知道小孩多动症是怎么回事，如何引起的小孩多动症是怎么回事？
儿童多动症是什么引起的？小孩多动症是什么因素会引起的呢？改如何解决吃什么药好呢？治疗的效果如何呢？不知道能不能治疗好。多动症该如何治疗？
儿童多动症是什么原因引起的？明年孩子就要上一年级了，但是在今年我就发现她比以往要调皮的很多，也没有耐心，易怒，爱哭，不能专心的做一件事情，有时还对我撒谎，我就去医院咨询医生这种的情况越来是儿童多动症，引起儿童多动症的因素是什么的呢？
儿童多动症怎样？我有个小侄子，今年6岁了，特别的调皮，整天没有一刻安静的时候，吃饭也是，不会坐下来吃一口饭，到处跑着玩，追着喂，不好好吃饭，做什么事情精神也不集中的。这是多动症症状？多动症该怎么治疗？
儿童多动症怎么训练？多话，总爱找人说话，注意力不集中，总是受很小的情况都会引起他的注意，而忘记了他当前所进行的事情；没有责任感，每天的作业都要人提醒，要不是他就干脆不做了。我要做什么检查才能更好的确定他的症状？多动症要怎么治疗？
儿童多动症年龄？脾气很不好,一点小事情就大喊大叫,东西必须按照他自己的摆放方式去放,总喜欢说讨厌这讨厌那的.没有时间观念,做事情要别人提醒,上学要说该上学了,要不会迟到的,做作业也要说.想去医院确诊一下是不是多动症,多动症有什么症状？该怎么治疗？
儿童多动症好治疗方法？儿子患了多动症，上课不集中注意力听课，下课经常和同学打闹。做任何事情都心不在焉的，对他说话也一点都听不进去。非常容易冲动，自制能力很差。慢慢的现在变得读书都有困难了，这学期的成绩很差。该怎么？儿童多动症能不能治疗好呢？该怎么治疗？
儿童多动症去哪里治疗？我女儿半年前检查出来患上了多动症，期间一直没有治疗，因为不是很严重，现在情况变严重了，想去医院治疗一下，治疗儿童多动症要去哪里治疗比较好呢？什么方法治疗呢？
儿童多动症什么表现？我朋友的宝宝是个可爱的小孩，来家里玩了几天，慢慢的发觉他与别的宝宝有所不一样的地方，经常的坐立不安，老是安静不下来，听朋友说这种行为可能是得了小儿多动症，想了解这方面的症状表现。
儿童多动症主要表现？孩子天生好动，我刚开始以为是孩子的天性，可是后来上了学了，上课还是这样的，也不听讲，打扰其他孩子，所以我怀疑孩子这是患了多动症了吧，有知道的朋友给个答复
儿童多动症专业医院？孩子从小就比别的孩子要顽皮，要好动，而且上课也没有别的孩子专心，平时在家做作业也是边玩边做的，大家都说孩子是多动症，但是感觉长大后会好，就没有治疗，请问儿童多动症不治疗长大后会好吗？
儿童多动症不治疗会怎么样？弟弟现在上小学，上课的时候一直说话，打扰同学写作业，安静的话就一直抖脚，体育课更是疯狂。乱跑连叫，在家里也是做什么事情都无法集中自己的神经！脾气不好，请问多动症的孩子没有去治疗的话会怎么样啊？
儿童多动症诊断？表姐的宝宝小明是个非常可爱的小孩，这星期来家里玩了几天，慢慢的发觉他与别的宝宝有所不一样的地方，经常的坐立不安，老是安静不下来，听朋友说这种行为可能是得了小儿多动症，想了解这方面的症状表现。小儿多动症的症状表现为哪方面？
儿童多动怔儿童多动怔？我们小区里面有一个小朋友长得很可爱，但是就是很好动，一刻都呆不住，而且注意力不集中，大人和他说话从来不认真听好，去医院检查说是多动症。儿童多动症能治愈吗？
儿童多动怔？我朋友的孩子已经上小学了，就是有个毛病，他平时上课的时候总是不老实，老是在座位上动个不停，这让老师很头痛，后来他们听说这是儿童多动症的问题，可是他们都不知道怎么办好。请问医生儿童多动症可以吃药治疗吗？
儿童多动如何治疗？小孩多动症现以接受药物治疗,只是接受药物治疗后饮食,而且孩子也边的很沉闷,想脱离这种药物治疗,问有没有更好的不用药物的方法呢，该怎么治疗？
儿童团体心理辅导？儿子有多动症，经常会影响老师上课，他自己学习也受到了影响，带他去医院检查过，也在网上看过了，我家孩子是属于注意力前去和多动障碍混合症。儿童的家长怎样给他进行心理辅导？
保定哪个医院治疗儿童多动症好？目前一般情况:平时好动,不听老师家长话,常惹事生非,当时教育有悔改之意,但不到5分钟时间就原形毕露,聪明但不好好学习,常不完成作业,常不按时回家,常撒谎骗人,学习成绩忽高忽低等.
女孩子11岁睡觉不老实总乱动，是多动症吗？
十岁小女孩夜里会尿尿，请问这是一种病吗
保定哪个医院治疗儿童多动症好？目前一般情况:平时好动,不听老师家长话,常惹事生非,当时教育有悔改之意,但不到5分钟时间就原形毕露,聪明但不好好学习,常不完成作业,常不按时回家,常撒谎骗人,学习成绩忽高忽低等
你好，我孩子快十二岁了，还尿床。以前看过，说是孩子吓到了，贴同仁遗尿贴，可以吗？？
医生三十一岁还尿床怎么办
儿童遗尿，骶椎隐裂。白天学校午睡遗尿，有时玩着也会遗尿，晚上睡眠很深。
一周半左右男孩不说话大人说什么都懂平时要东西类的就啊啊啊的说，，，想问下是不是有语言障碍
七个月现在宝宝七个月了，除了母乳喂什么辅食都不吃。体重十七斤。怎么让他像其他宝宝一样吃饭香啊？谢谢啦。。
您好！我想咨询一下乌药精功效啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
七个月现在宝宝七个月了，除了母乳喂什么辅食都不吃。体重十七斤。怎么让他像其他宝宝一样吃饭香啊？谢谢啦。。
七个月现在宝宝七个月了，除了母乳喂什么辅食都不吃。体重十七斤。喂钙片也没有改善怎么让他像其他宝宝一样吃饭香
我家闺女三岁零四个月了。以前也偶有发生尿裤子的现象，都是贪玩，等实在憋不住了，想起来撒尿，已经尿裤子了。最近一个月这种情况频发，有时候问她有没有尿，回答说没有，紧接着就尿裤子了。接送幼儿园的姥姥说，一周内在幼儿园尿了好几次裤子了。请问，这种情况，是否到医院检查？是正常还是有什么问题呢
有语言障碍,多动,爱打人.注意力不集中4年级决定孩子的一生化验检查结果:铅含量过高.4年级决定孩子的一生
健脾止遗片能治遗尿吗？九岁了不知为什么晚上会遗尿？以前不会。是什么原因？
对小孩尿床有用吗？14岁，未发育小男孩
我儿子今年5岁了，有点口吃需要去医院治疗吗？
硫磺，葱白，葱根治疗小儿遗尿吗
我都14岁的女孩了，不知怎么会尿床，从小学低年级尿到初二了，每次尿的都是梦里去解手，尿完我就醍来了，而且也不是整天尿，有时几星期不尿，有时连续都尿几天，都时不时的尿庆。求大夫，专家指点该怎么办？
孩子今年三岁了，但是还是经常会晚上尿床，白天倒是不会，白天想要尿尿的时候就会自己醒来去尿尿，但是一到了晚上就会尿床，已经好多次了，我妈叫我给孩子用上尿不湿，但是我担心这样会让孩子养成依赖啊。
我朋友家孩子9岁了，近一周来，晚上遗尿。就一点点，别的也没什么表现。想了解下这是怎么回事，什么原因造成的，以后会有什么影响吗？
我都14岁的女孩了，不知怎么会尿床，从小学低年级尿到初二了，每次尿的都是梦里去解手，尿完我就醍来了，而且也不是整天尿，有时几星期不尿，有时连续都尿几天，都时不时的尿庆。求大夫，专家指点该怎么办？
孩子今年三岁了，但是还是经常会晚上尿床，白天倒是不会，白天想要尿尿的时候就会自己醒来去尿尿，但是一到了晚上就会尿床，已经好多次了，我妈叫我给孩子用上尿不湿，但是我担心这样会让孩子养成依赖啊。
我朋友家孩子9岁了，近一周来，晚上遗尿。就一点点，别的也没什么表现。想了解下这是怎么回事，什么原因造成的，以后会有什么影响吗？
我都14岁的女孩了，不知怎么会尿床，从小学低年级尿到初二了，每次尿的都是梦里去解手，尿完我就醍来了，而且也不是整天尿，有时几星期不尿，有时连续都尿几天，都时不时的尿庆。求大夫，专家指点该怎么办？
我的女儿现在5周岁了,晚上还经常尿床,而且晚上睡觉还磨牙,个子比同龄的儿童矮一头体重还不足30斤,是不是和尿床有关系,要怎么治疗.我看电视上说有增长激素现在我女儿这个年龄可以用吗？能够改掉尿床的毛病吗？
表姐的宝宝小明是个非常可爱的小孩，这星期来家里玩了几天，慢慢的发觉他与别的宝宝有所不一样的地方，经常的坐立不安，老是安静不下来，听朋友说这种行为可能是得了小儿多动症，想了解这方面的症状表现。儿童多动症表现在哪些方面？
儿童语言交流障碍,每句话开头的第一个字结巴，我们很害怕孩子长大后成为结巴，其它字还是挺清晰的。这是怎么回事?
儿童语言表达障碍,说话的时候，有时候说不出来断断续续，一个字要说好多遍，请问这是语言障碍的哪一种，应该怎样治疗？
儿童语言障碍原因矫正，孩子语言发育总是比同龄人慢，现在已经5岁大了，还不能流利说话，发音不准，语言交流也困难。去医院进行过治疗，都没有见效，哪里看儿童语言障碍好？
儿童语言障碍评测，说话的时候，有时候说不出来断断续续，一个字要说好多遍，请问这是语言障碍的哪一种，应该怎样治疗？
儿童语言障碍怎么治疗，每句话开头的第一个字结巴，我们很害怕孩子长大后成为结巴，其它字还是挺清晰的。我和对象成天纠正孩子的话语，怎么回事？
"刚出生的宝宝，一般几个月别人都他会笑，我宝宝36天，我朋友的比我的早3天他的宝宝逗他会笑了，我的怎不
儿童语言障碍原因，我的一朋友家的宝宝检查出患有语言障碍的疾病已经有一段时间了，饱受疾病的折磨，非常痛苦，虽然一直坚持积极治疗，可是孩子的病情未见好转，非常担心，所以想借此机会询问一下医生究竟怎么治疗好呢？
表姐的宝宝小明是个非常可爱的小孩，这星期来家里玩了几天，慢慢的发觉他与别的宝宝有所不一样的地方，经常的坐立不安，老是安静不下来，听朋友说这种行为可能是得了小儿多动症，想了解这方面的症状表现。儿童多动症表现在哪些方面？
青少年大脑发育规律？我儿子已经开始属于发育期了他在09年的3月份开始侄9月每月长1厘米明显的已经属于串高期了,可9月以后长的很慢了,能告诉我为什么吗?
平时我都一直在教他说话，但是他就是不会说话，这是怎么回事？幼儿语言障碍的治疗怎么办？幼儿语言障碍的治疗什么方法最好？
四周岁小孩晚上总是尿床，请问吃点什么药
小儿6岁夜间夜尿怎么回事，谢谢医生。
孩子三岁天天晚上尿床这正常吗
儿子4岁了,晚上尿尿次数多,每次尿量少.要叫醒就会尿到尿盆里,不然就尿床，一直这样，求小儿遗尿的中医治疗
您好！谁能和我说说什么儿童遗尿症医院好？之前听别人说起过这个，但自己还不是很清楚主要是治什么的。希望大家指点指点。谢谢啦！！！
宝宝一点牛奶味都不想喝，弄了米糊汤给她，也是半吃半不吃的。给什么都往嘴外吐出来，各位妈妈有没有妙招
我女儿9岁检查脑发肓不全，可以治好吗
你好小孩现在都不会说话
十几岁从来就没自己起来尿过，湿了都不醒，天天尿，什么原因？
你好，孩子最近爱尿床，午睡有时也尿。是怎么回事、怎么可以治疗、
从小到现在都是很会尿晚上都要好几次把尿现在这么大了明年读书了不知道该怎么办？哪个医院治疗好啊，北京医院小儿遗尿怎么治疗啊。
你好医生，我儿子6周岁，最近几个月我发现儿子半夜老尿在内裤上，一点尿，但是床上不会湿，基本一个月就有20天这样，这个是怎么回事呀？桂附地黄丸可以吃吗？
你好小孩晚上睡觉尿床可以用同仁遗尿贴吗
儿童遗尿症的治疗?今天早上起来,那孩子又把被子打湿了,儿童遗尿症的治疗真把他没办法,从不就是儿童遗尿症如何治疗
小儿脑发育不全，正在打单唾液酸四已糖神经节苷脂钠注射液，请问打针期间能打预防针吗？赛捷康和纳勃两个单唾液酸四已糖神经节苷脂钠注射液哪个效果好？
北京哪个医院治疗儿童多动症好？目前一般情况:平时好动,不听老师家长话,常惹事生非,当时教育有悔改之意,但不到5分钟时间就原形毕露,聪明但不好好学习,常不完成作业,常不按时回家,常撒谎骗人,学习成绩忽高忽低等.
今天去医院查身体，婴儿的前囟门是0.5*0.5，头围是46，但是医生说婴儿有些佝颅，胸高些，说是什么串珠类的。如果这样的话，请问婴是的前囟门正常吗，医生说头围46，就证明囟门没事，但是我想医生说婴儿如果有些佝颅的话，头围似乎是比正常的大些呀，这样一来，医生说的头围46，囟门就没事，是正常吗
今天去医院查身体，婴儿的前囟门是0.5*0.5，头围是46，但是医生说婴儿有些佝颅，胸高些，说是什么串珠类的。如果这样的话，请问婴是的前囟门正常吗，医生说头围46，就证明囟门没事，但是我想医生说婴儿如果有些佝颅的话，头围似乎是比正常的大些呀，这样一来，医生说的头围46，囟门就没事，是正常吗
男孩9岁尿床叫不醒在好多地方看过说没有问题可是没有解决
孩子上课时经常做小动作注意力不集中所以我还是想给孩子看看多动症但现在治疗多动症的医院非常多也不知道那家医院治疗的好儿童多动症怎么治疗啊
邹主任你好：我儿子5岁，不会说话，会读数字，记忆力很好、医院检查各方面都没事，听力70多分贝，有时他想说又说不出话来。这是怎么回事？
宝宝是07年10月19号出生的,但是到现在还不会说话,只是偶尔叫妈妈,但是都是没有针对性的叫,想起来就叫,平时也叽里呱啦的自言自语讲电视上影碟听来的语言,但是教他说的话却一句不会,老人说这么大应该能讲话了,至少爸爸妈妈能叫了.不知道他是否是有语言方面的障碍,很着急.他现在这么大能做什么检查吗?
这个要跟什么要联用，更好治好幼儿脑发育不全？
女儿5岁一直讲话不流利、有时口吃，语言表达有时讲不清、要检查哪些或治疗
孩子身体发育正常稍微有点偏胖现在6岁体重75斤，从上幼儿园我就发现玩游戏，很奇怪的啊，我想知道儿童协调性不好怎么办啊，儿童协调性怎么训练比较好的啊。谢谢
小孩口吃在医院什么科室治疗
请问儿童多动症有那些症状
小孩白天会遗尿，可以吃补中益气丸，还是吃六味地黄丸好。
你好，我家孩子六岁了还尿床是什么原因呢
我孩子今年九岁了，上课时间总是走神，作用总是拖拉不写，双休回家我们总是跟在后面叮嘱也不行，老师们都没有办法了，回家就玩，根本不想作业之类的事，有几次我们气极了打了他，可他根本无所谓，要知道如果你坐在他边上看他做功课他也会走神，
你好，我的小孩3岁，说话总是说我我我半天才说出下一句，她总是说话的时候第一个字说半天才说出来
孩子上课注意力不集中怎么办？我的孩子现在上初一了，成绩班上中等，怎么说也没用，请问该怎样改善呢？青少年注意力不集中怎么回事？
儿童遗尿症的治疗?今天早上起来,那孩子又把被子打湿了,儿童遗尿症的治疗真把他没办法,从不就是儿童遗尿症如何治疗
智力发育缓慢，现在6岁，儿童智力发育迟缓还只会说简单的话，听力正常但行为不受控制，好动，自理能力极差，快两岁才会走路，身体也比较差，小时候曾极度缺钙，现在又经常流口水，口腔经常溃烂儿童智力发育迟缓治疗情况两两岁到三岁时检查说是智力发育迟缓，曾喝了一段时间的药
是一名父亲，我的儿子典型的听课不集中，容易走神，在检查的时候说是小儿多动症，所以我想问小儿多动症的治疗方法有哪些，应该如何选择
6周岁晚上遗尿，怎么治疗
。。。我你我他她它塔踏挞，实际上我口吃你。。。
我有个小侄子，今年一岁零五个月了，特别的调皮，整天没有一刻安静的时候，吃饭也是，不会坐下来吃一口饭，到处跑着玩，追着喂，不好好吃饭，做什么事情精神也不集中的。请问儿童多动症测试是怎么样测试的啊？应该去怎样的医院啊
女孩快6岁了，睡觉的时候总会先湿裤子，然后再有一泡尿，有时候只是裤子湿一块，也没有太多的尿。小孩5，6个月的时候睡在大人身上就发现慢慢地一滴一滴地滴尿，一直这样。
我儿子今年11岁了，一直以来，注意力很难集中，不善于跟别的小朋友交流沟通，自控能力很差，经医生症断为多动症，想了解有哪些平台（论坛或者QQ群）家长能沟通这方面的问题？有什么好的治疗和教育方法？
我儿子今年11岁了，一直以来，注意力很难集中，不善于跟别的小朋友交流沟通，自控能力很差，经医生症断为多动症，想了解有哪些平台（论坛或者QQ群）家长能沟通这方面的问题？有什么好的治疗和教育方法？
宝宝最近生病了两次，发现孩子生病之后脾气变得也不是很好在饮食上相对来说很挑剔的，现在觉得宝宝就是厌食，看到饭就干呕，根本就不吃。宝宝厌食要怎么做呢？
我的女儿4岁了有点口吃怎仫办？
3岁小孩说话会口吃咋办
8岁男孩晚上遗尿什么原因
我想问问先天性的大脑没有发育能治吗
【关于覆盆子的用药疑问】请问，覆盆子和益智子能治少年尿床吗
你好大夫，我家宝宝六岁了，原来不尿床，最近老尿床，怎么办谢谢
请问孩子口吃怎么办呢
男孩，两岁，还不会说话，医生说脑发育不好，
记忆力不好，做什么事都不能持久，TQ74是不是说智力偏低
医生您好请问三岁半小女孩晚上尿床白天有时遗尿生殖器时常红有白色物请问是怎么了
你好，医生，我家里的小孩今年12岁，孩子精力旺盛，很好动，而且一刻也停不下来，东摸摸西动动，无论怎么呵斥教育，孩子依旧改不掉这种坏毛病；集中注意力持续时间短暂，在学习上不能专心，也没有主动性（现在学习成绩很差）。请教，这种情况属于患有儿童多动症？如果是多动症，到贵院咨询治疗，如何才预约挂号？
5岁儿童，语言障碍。只能说简单的一两个字，平舌音还好，卷舌音发音困难。请问去哪个医院诊治？
遗尿我儿子十四了还偶尔尿床咋回事
您好，我的孩子3岁多了，有点口吃时好时坏，该怎么办？
医生你好，我弟弟10岁了，这两天早上都尿床了，问他说也没感觉到有憋的感觉，我想问一下是什么情况，还需要去医院看看吗
一个十一二岁的人他还尿裤子，这应该是一种病，我想问他应该吃什么药呢
九岁女童总起夜，起夜经常尿湿裤子每晚都换一到两个裤子，白天无此症状，怎么回事？挂号挂什么科？谢谢！
五岁女童天天夜里尿床自己好像没有意识一直要大人叫怎么治疗
男的，晚上梦见上厕所，然后第二天醒来内裤上有好多透明液体，还有泡末，但没味道，是病吗
你好我有个朋友她语言组织能力不好手脚较为笨重关键是笨重的连二郎腿都不能翘的起来，有时候连一些简单的表达语都说的不是很清楚，她不是很喜欢笑最近然后还有感觉她的思维能力有限她现在十八岁了有的时候话都说不好我想知道这应该服用一些什么药物谢谢
您好，小儿遗尿怎么办。
最近我发现孩子老是坐不住，玩游戏也注意力不集中，脾气还很大，现在9岁了上二年级了，做作业不认真，老师反映在学校里也是这样子，上课调皮不注意听讲，不知道我的孩子是不是有多动症。儿童多动症的表现有哪些？
【关于尿泡草的用药疑问】请问尿泡草对于遗尿病有帮助吗
睡觉老哭还要喝奶睡不喝就哭精神很好食欲很好,我的宝宝还不说话可晚上老尿床有时把他尿还老哭有什么办法不让他老尿床吗
请问八岁小孩老是尿床，怎样治疗，要挂什么科，记忆力也不好，和这个有关吗？在儿童医院可以看吗？
眨眼睛，头不由的动是儿童多动症吗
儿童多动症的症状有哪些
请问小孩得了脑发育不全用什么药好
姐姐的孩子今年5岁了，出完水痘后，孩子出现耸肩、眨眼、点头、胳膊腿部抽动等症状，后来在当地医院检查说是得了儿童多动症，请问儿童多动症如何调理？
我孩子三岁了不爱说话是不是心理有问题
你好，前几天检查说小脑延髓池1.1cm，羊水深7.2cm，这些数值正常吗
医生您好，孩子今年四岁，只会说爸爸、妈妈其他什么也不会说，去医院检查过耳朵没问题，想去北京市儿童医院看看我挂哪个科呀？
家宝宝今年3岁了现在能说五个字连接起来的话了但是就是说话的时候不太利索有口吃的症状还有就是我感觉他的嗓子老是有沙哑的症状他家里也没有口吃病根不像是遗传啊，孩子刚开始学说话怎样治疗言语和语言发育障碍？
我家宝宝今年,唱歌,背唐诗,读书都没有问题,就是有时说话总是口吃和反复,语塞的问题很严重,请问怎么办?我们该做什么检查?或应该如何纠正和治疗?小儿口吃能治好吗
我的孩子二个多月时，诊断为大脑发育不全，一直在郑大三附院里打脑活素和封水针。我的孩子八个月了还不会大声笑，反应也很迟钝。这样的孩子能治好吗？大脑发育不全的中医治疗怎么样啊
家宝宝今年3岁了现在能说五个字连接起来的话了但是就是说话的时候不太利索有口吃的症状还有就是我感觉他的嗓子老是有沙哑的症状他家里也没有口吃病根不像是遗传啊，孩子刚开始学说话怎样治疗言语和语言发育障碍？
儿子马上就要上幼儿园了，可是说话还是有些含糊不清，而且说话时老是断断续续的，医生说儿子的这种情况属于小儿言语和语言障碍。我很担心儿子的这种情况。小儿言语和语言障碍能治好吗？
从小就有尿床的毛病，现在长大了也有，我们家里其他人都没有这个症状，就我一个人有，有时候月经完了，就开始了，秋冬天的话可能次数要比春夏要多几次，请问医生这个能治好吗？儿童遗尿症能治好吗？
十九个月宝宝不会说话
我家孩子今年14周岁,老是爱动,上课不是摸这摸那的
孩子十三岁了怎么还偶尔尿床呢
我宝贝两岁还不会说话，也不爱学，大人说话又听的懂怎么办是不是语言障碍
先天性脑发育不全能治好吗，20岁男孩智力低
宝宝两岁了这两天说话总是重复第一个字，怎么解决，这样是说话h是口吃吗
我女儿今年七周岁还尿床尿裤子
孩子五岁了晚上还不自己排尿
我的孩子二个多月时，诊断为大脑发育不全，一直在郑大三附院里打脑活素和封水针。我的孩子八个月了还不会大声笑，反应也很迟钝。这样的孩子能治好吗？大脑发育不全的中医治疗怎么样啊
孩子不但在任何场合都处于不停活动状态中，儿童多动症应该如何治疗?家长应该如何选择医院?中医能治疗小儿多动症吗，用中医治儿童多动症效果怎么样啊？见效快不快啊？
咨询下治疗小儿遗尿症最好的医院？治疗小儿遗尿症最好的医院要怎么办才好？是由什么导致的？这病的具体病因是什么？这种病该如何治疗？能有效根治吗？会不会很严重？
你好!我想问一下我的儿子很调皮他一天都不时显，有时还骂人但是脑子很好用，这个是儿童多动症吗?
家宝宝今年3岁了现在能说五个字连接起来的话了但是就是说话的时候不太利索有口吃的症状还有就是我感觉他的嗓子老是有沙哑的症状他家里也没有口吃病根不像是遗传啊，孩子刚开始学说话怎样治疗言语和语言发育障碍？
沈阳儿童遗尿症的医院,晚上总失眠，有时候还有遗尿问题。已经出现好几周了，自己还吃了点偏方，但是没啥效果，很着急很着急。
家宝宝今年3岁了现在能说五个字连接起来的话了但是就是说话的时候不太利索有口吃的症状还有就是我感觉他的嗓子老是有沙哑的症状他家里也没有口吃病根不像是遗传啊，孩子刚开始学说话怎样治疗言语和语言发育障碍？
我儿子一岁三个月了他有屏气发作，三个月的时候知道的。那时候发作的时间有时几天一次，有时一个月一次。发作的时候伴有身体的痉挛，一两分钟就恢复，但是昨天他碰到鼻子，五分钟才恢复，还睡着了，请问中已有治疗方法吗？
尿床是什么原因，怎么治疗
你好我家的孩子是脑发育不好
您好医生：我第一个儿子是脑发育不全，现在想生第二胎，想到杭州去做个基因检查，不知道哪家医院好
我女儿九岁了最近几天憋不住尿，当时不知道是不是和小伙伴玩不小心压到她的肚子了，然后就不知不觉尿裤子了，
小脑发育不全有什么影响
4岁半的男孩白天坐不主，在幼儿园就是老师上课的时候也坐不住，有几次老师把他自己关在了黑屋里，无论老师怎样批评，他总是该干啥干啥。
你好。我儿子已经十四岁还尿床怎么治啊
说话口吃在那里可以治疗
你好！我家孩子吃饭的时候总是大口大口的吃！最近发现他吃几口饭就卡一下！问他怎么了！他就说有饭卡到嗓子上！然后咳出来！！我很担心！这是什么原因呢！
口吃可以用药物控制吗、
您好医生，我问下脑部有少量淤血医生说不用手术，那么自己能彻底吸收吗？
请问小孩左脑发育不全是什么意思？
我的宝宝今年六岁了不会说话，这是为什么
孩子10岁，偶尔有遗屎问题，是心理方面，还是生理方面，该怎么冶疗？
我儿子现在1岁8个月了，在一年前做CT说是脑子小，发育不全，现在做康复治疗晚不晚，一疗程得多少钱
6岁小孩晚上还不知道起来尿尿怎么办
讲话不清楚,有些字可以说的清楚,而有些却不能,例如:壮壮,他读成“旺旺”.从小学说话时以为是周围人员口音复杂.上幼儿园还是这样.家人没有这方面的情况.一直没去看医生.尽快治疗,让宝宝没有语言障碍.
中医推拿治疗小儿遗尿症，我女儿每天晚上都尿床，叫醒她尿过以后还尿，有时一晚上尿三次，不知怎么治疗，最近我看到一则治疗小儿遗尿的广告（正规报纸），说可以通过贴肚脐的药物来治疗，不知这种方法可取吗，还有其他的方法吗？
我家小孩两岁多了，一夜尿三次，能不能用健脾止遗片呢！
我儿子11岁了，还是有点尿床，去看了医生，医生说是间接性遗尿，吃了三个月药，吃药期间效果还可以，但是把药停了有出现以前的问题了，到底是什么原因呢孩子尿床的尿量不是很多，不知道自己醒
表哥家的宝宝刚满四个月，最近发现宝宝忽然厌食，让他吃奶就会哭闹，我就想问一下，出现这种情况怎么办啊？四个月婴儿厌食是不是要吃些什么开胃的药？
孩子5岁了女孩，一直就有尿床的习惯，主要就是晚上睡觉叫不醒，尿床她也不知道，早上醒来才觉得不好意思。小儿吃药费力，不知哪位医生有好的治疗方法，多谢了。
讲话不清楚,有些字可以说的清楚,而有些却不能,例如:壮壮,他读成“旺旺”.从小学说话时以为是周围人员口音复杂.上幼儿园还是这样.家人没有这方面的情况.一直没去看医生.尽快治疗,让宝宝没有语言障碍.
孩子5周岁，说话有点含糊不清，口齿咬字不标准，其他都正常。去当地医院看了说无大碍，要多练习发音，就会改正过来，可进步不大。请问有什么方案帮助治疗吗
我想问问语言障碍是什么原因造成的.语言障碍的因素是那些?
我儿子快3岁了说话还只会几个简单的词语到医院检查说听力有点问题还有就是舌系带短但是我们在家里跟他说话我觉的有时候他听的到有时候听不到怎么样可以治好
最近儿子的事让我挺烦心的，老师常常打电话来说孩子上课不注意听讲，还经常影响其他的小朋友，我怀疑儿子患有多动症，请问医生如何判断儿童多动症啊？
中医小儿遗尿理论认识，每次想尿时,都憋不住,来不及脱裤子就开始尿了,最近经常尿湿裤子,.晚上倒是不会尿床,而且好像记忆力也不好,不愿意背唐诗,一个小时都背不会一首，从小可能就有,但时好时坏，咨询医生说是没治疗的西药,要给孩子经常提醒,可是上学了哪能做到呀.不知道中医方面有办法没,有人说是气虚
我儿子9岁，从出生到现在，不论不是午休还是夜间睡眠，中间自己从未醒来小便过，都是我叫他，还要扶着他，否则他迷迷糊糊自己站都站不住，白天问他，他对夜间起来小便没印象以前也间断给荔枝干吃过，没见好转，小儿遗尿怎么回事，如何治疗
小孩7岁还尿床是否正常？
我的宝宝老尿床怎么办,睡觉老哭还要喝奶睡不喝就哭精神很好食欲很好,大小便也行,很久了没看过,我的宝宝还不说话可晚上老尿床有时把他尿还老哭有什么办法不让他老尿床吗
小孩八岁了还尿床该怎么办。我们要怎样做才好这算不算一种病呢
她好像从小就有尿床的习惯
我有口吃会传给宝宝吗
我有口吃会传给还在吗
患者男七周岁身体状况良好病情发音不准咬字不清就诊医院石家庄儿童医院
小儿遗尿一岁三个月的孩子每天尿14次正常码我想带他看中医,请问中医需要做哪些检查.
我宝宝三岁了，还只能说几个简单的词，如妈妈、爸、打，听得懂，要什么会牵大人的手去拿，就
我家孩子五岁了，男孩他每天晚上睡觉时都会把身上穿的秋裤尿湿，也尿不多。白天一切正常，怎么回事
我家孩子五岁了，男孩他每天晚上睡觉时都会把身上穿的内衣尿湿，也尿不多。怎么回事
我家小孩从出生到现在(已经6岁了)。吃什么吐什么？只要颗粒的东西吃下去一会儿了吐出来了，只能喝牛奶类似的东西，这和症状是怎么事。
8岁了，最近一个月了吧，老尿床
孩子8岁了，最近一段时间老尿床，是怎么了
儿子检查起来有注意力障碍，精神科的医生说他肯定是多动症，可是我总觉得医生下的结论太武断了，因为虽然他容易冲动但是能很快控制自己，虽然注意力不集中，可是上课的内容他基本能听下来，做作业没问题，动作虽然有点慢，但我陪着他做他快多了，偶尔做一下小动作，也不是做个没完没了，看到网上说多动症检查要谨慎，为什么这里的精神科医生一年注意力障碍就说他一定是多动症，我都不知道怎么办好呢?
儿子检查起来有注意力障碍，精神科的医生说他肯定是多动症，可是我总觉得医生下的结论太武断了，因为虽然他容易冲动但是能很快控制自己，虽然注意力不集中，可是上课的内容他基本能听下来，做作业没问题，动作虽然有点慢，但我陪着他做他快多了，偶尔做一下小动作，也不是做个没完没了，看到网上说多动症检查要谨慎，为什么这里的精神科医生一年注意力障碍就说他一定是多动症，我都不知道怎么办好呢?
我家宝宝今天检查出脑长的不全
我小孩说话太迟,3周岁时在扬州医院就诊时做了脑CT,结论是语言发育迟缓,医生说大点就好了,到了4周岁半,少儿语言发育迟缓怎么办？
你好我儿十岁他白天裤子上都有点尿，晚上尿床一次，有时没有这要怎么冶疗
修政清果口服液治尿床吗
我儿子四岁半了，近日口吃变得有些严重，该怎么办？
宝宝两周岁了最近几天有的口吃怎样才能帮助他
你好，我孩子九岁了，还是尿床，去医院检查了，没事，医生开的盐酸甲氯芬酯胶囊，孩子说吃了心口有点闷是怎么回事，我们是二号的时候看的
遗尿酊药和盐酸甲氯芬酯是一种药吗？那里有买
我有时候口吃而有的时候就不口吃口吃的时候就心生畏惧怎么治
我女儿四岁了，经常尿床，外阴唇右侧比左侧突出一些，医生说是疝气，想问如果疝内容物是膀胱的话，会不会引起尿床？
我儿子6岁半，一直尿床，中药、膏方吃了2年了，可只要我们晚上不叫他准尿床，吃了两年中药睡着后还是没有醒的意识，大夫让停停中药，说让吃这个药试试，不知道孩子这种情况能不能吃？怎么吃？吃几天没效果就不用再吃了呢？
我女儿说话有点口吃，怎么办？
宝宝四个多月了，尿湿了尿布为什么没反应
我宝宝三岁了，还只能说几个简单的词，如妈妈、爸、打，听得懂，要什么会牵大人的手去拿，就是不说话，而且大小便也不会叫人，经常弄脏裤子，去年带去照过脑部CT没有问题，不知应该怎么办才好？
请问4岁的宝宝治疗智力发育迟缓哪家医院好？刚检查出来的，还有什么好的药能提高神经修复及发育，能让小孩安神的药吗.
孩子有点多动症，学习成绩不好，也不爱吃饭，医生说我孩子体内缺乏锌元素，给他开了8盒高吉星片，现在吃了5盒多了，吃饭呢是比以前好多了，老师说孩子上课听讲比以前认真多了，我想是高吉星片起了效果的
我宝宝最近才出现的尿裤子，次数多，但是尿的量不多，去医院查了尿也没有问题。
我家儿子最近不怎么爱吃饭，就像有火是的，给什么也不愿吃，为了这个很苦恼，我听别人说小儿智力糖浆可以给孩子喝，这个药管小儿脾胃不合，这个能管用吗，想问一下小儿智力糖浆可以给小孩喝吗，管不管用呢？
我女儿每天晚上都尿床，叫醒她尿过以后还尿，有时一晚上尿三次，不知怎么治疗，最近我看到一则治疗小儿遗尿的广告，说可以通过贴肚脐的药物来治疗，不知这种方法可取吗，还有其他的方法吗？
我小孩三岁半有时候口吃。4个字以上才会。怎么办？
三岁我的侄儿很爱动，一刻都不停，这样是不是多动症啊，要紧不？精神,食欲.食量,睡眠.大小便,体重都正常.就是安静不下来,总是都处乱摸乱动.三岁小儿多动症表现有哪些？要怎么治疗
我家小孩三周岁了，感觉右手没有左手灵活，左脚又没有右脚灵活，智力发面还行，什么数数啊，背诗啊，都行。到苏州儿童医院一查说什么双侧脑发育不全，这个病能治好吗
我小孩10岁了，晚上还在床上撒尿是遗尿吗？要是遗尿话请问该怎么治疗？
儿子4岁了,晚上尿尿次数多,每次尿量少.要叫醒就会尿到尿盆里,不然就尿床，一直这样，求小儿遗尿的中医治疗
听说有哭死的，问问在哭不出来时，有啥急救的方法没有
沈阳儿童遗尿症的医院,晚上总失眠，有时候还有遗尿问题。已经出现好几周了，自己还吃了点偏方，但是没啥效果，很着急很着急。
儿子8岁，从小就有尿床的习惯。随着年龄的增长，近一年来尿床次数反而增加了。每晚我都要等孩子睡后两小时左右喊醒他解小便，不然就有可能尿床。即便如此，我每天早上都能发现孩子遗尿的痕迹。
三个月婴儿厌食怎么办？女宝宝8个半月，自从上几天连2天拉了一点点稀后，后来没事了，至今3、4天了，可却变的不爱吃辅食了。以前给什么她吃什么。
13岁的小孩说话会口吃就是打结是怎么回事？
我的女儿六岁，基本上每天晚上尿床一次。请问有什么好的治疗方法。请高明的医生给予详细用药。谢谢
邻居家宝宝会说话有一段时间了，但总是感觉她说话有些口吃,虽然不是特别严重的那种，但是让她再重复说一次就会说不出来。可能是她急于表达某件事情就会出现口吃现象吧。孩子总是口吃要怎么办呢？
孩子智力发育迟缓一般是在3岁以内发生的部分现象，这样的孩子智力发育比较慢，怎样才嫩辨别孩子是否发育迟缓呢？智力发育迟缓有哪些表现？
你们好，我宝宝三岁了，还只能说几个简单的词，如妈妈、爸、打，听得懂，要什么会牵大人的手去拿，就是不说话，而且大小便也不会叫人，经常弄脏裤子，去年带去照过脑部CT没有问题，不知应该怎么办才好？
男孩十二岁遗传性遗尿能吃六味地黄丸还是金匮肾气丸
宝宝十个月了，不吃奶粉，不吃米粉，稀饭水果也不吃，一直都是母乳喂，也不营养，想断奶，可他什么都不吃，很急，除了母乳其它都不喜欢吃
请问儿童多动症有哪些明显症状表现。
医生您好！我的孩子六岁半了，在上学时老师反映，这个孩子好动，几乎没有闲着的时候，所以，我想问问您小儿多动症有哪些症状？要是这样有什么治疗的方法吗?
宝宝十个月了，不吃奶粉，不吃米粉，稀饭水果也不吃，一直都是母乳喂，现在奶水不够，也不营养，想断奶，可他什么都不吃，很急，除了母乳其它都不喜欢吃。
宝宝母乳喂养,一个月左右因舌苔吃妈咪爱,好了.不吃妈咪爱了.过了段时间,换家,然后起口疮,厌食,腹泻(一天七八次，以前都是一天一次),现在口疮好了,但还厌食,腹泻发觉鼻子"哧"响,最长时间七个小时吃一次奶,而且吃得不多,大便水分多,请问怎么办?没有吃辅食,精神很好．
孩子九岁最近有遗尿现象，白天尿裤子，晚上不尿床
治疗儿童遗尿症，小孩十岁了还尿床，几乎天天都尿床，天气好的话就好点，如果天气不好的话就严重点。请问得了儿童遗尿症怎么治疗？
先天性小脑发育不全怎么办
我家小孩今年6周岁，近一段时间夜里总遗尿
咨询下针灸治疗小儿遗尿？针灸治疗小儿遗尿要怎么办才好？这种病对人的身体有什么危害？严重吗？这种病该如何治疗？能有效根治吗？会不会很严重？
最近才发现好像有成年多动症，主要是无法集中精神，做事懒散没动力毅力，脾气暴，心情烦躁焦虑，话很少朋友少
我宝宝三岁多了说话没法说清楚！是有语言障碍问题吗？
韭菜籽怎么治疗小儿遗尿
9岁女孩多动爱哭不像女孩子那样站着的时候总是歪歪扭扭
治疗儿童多动症的偏方？孩子有多动症有什么偏方可以治疗吗？或者吃什么可以好？没有治疗，有什么好的方法？
目前一般情况:1晚尿床2--3次不安好动脸色差食欲不振.吃过中药两个疗程.和健脾止遗片八个疗程不曾好转.问用针灸可以治疗小孩尿床吗
请问2岁零2个月的宝宝治疗智力发育迟缓哪家医院好？刚检查出来的，还有什么好的药能提高神经修复及发育，能让小孩安神的药吗.
我姐姐家的孩子现在已经上小学三年级了，原先的时候孩子一切都是很正常的，但是现在发现孩子出现了一些不好的表现呢，因为最近孩子出现了经常的注意力不是很集中呢，并且还经常的喜欢喝别的小孩子打假呢.不知道这个病到底需要看什么科室呢，这种病怎么才能确认是不是呢?
我有个小侄子，今年一岁零五个月了，特别的调皮，整天没有一刻安静的时候，吃饭也是，不会坐下来吃一口饭，到处跑着玩，追着喂，不好好吃饭，做什么事情精神也不集中的。请问怎么测试儿童多动症呢？
你好！！我的儿子今年四岁还不会讲话。他会讲爸爸妈妈。但如叫他叫他不讲。
15岁小孩尿床是什么病,应该怎么治疗
口吃患儿一段时间会一段时间又不会，这样需要看医生吗
我女儿七岁了，有时经常尿床，怎么治疗
一直喝牛奶的,从这几天起就突然不怎么爱喝牛奶,以前每天五次,现在都只有平均三|,四次.牛奶里有加米粉和清火宝,前段时间都吃的好好的,突然就不爱吃了.喝水就喜欢,其他正常,想知道到底该怎么办才能调整过来.要不要添加其他的开胃类辅食物
我外甥女今年3岁一个月,只会单个字的音,例如吃饭,只会发饭或吃的音,而不会发吃饭两个字的双单,怎么教她也无法讲得出,平时只喜欢听"世上只有妈妈好"这首歌,同同龄小朋友玩,就打架.请问她是否得了儿童语言障碍症,平时同她沟通需要注意些什么?
儿童多动症什么表现？能治疗吗？
孩子有多动症，听说有多动症的孩子还不能打不能骂是不是？如何应对儿童多动症？
我女儿十岁了，晚上天天尿床，请问该怎么治
同学在他的小孩还很小的时候就发现孩子讲话断断续续的，有点像结巴，当时以为等孩子长大一点这种症状就会消失，没想到现在小孩讲话还是这样，请问这算不算语言障碍呢？什么原因引起的？如何治疗儿童语言障碍？
女儿现在上小学一年期，最近老师发现她上课总爱走神，做小动作，去检查医生说得了多动症，儿童多动症要怎么治疗呢？请医生告知。
孩子说话总是重复,比如她想干什么总是说我,我,我的.这种现象对于3岁孩子来说是由于什么原因引起的,应该怎么矫正,让她说话完整一些.
孩子在五个时查出左脑发育不全，
可以服用静灵口服液吗？
今天早上起来,孩子又把被子打湿了,真把他没办法,想问问儿童遗尿症如何治疗?
男孩，7岁，说话口齿不清，感觉像嘴里含了一个东西在说，特别在发拼音的lnzhichishizicisi不清楚，经多家医院口腔科检查，舌系带正常，听办正常。之前并不外伤和其它病史。
月大婴儿厌食原因？婴儿厌食什么原因，6个月大婴儿已经厌食3个月了
月大婴儿厌食？我的宝宝快三个月了，最近一吃奶就哭闹，我也是四个小时左右喂一次牛奶，但他就是不吃，有时会6，7个小时都不吃，但精神状态很好，去医院看了医生也没说明是什么原因，只是让再观察，我真的很着急，请给予一些指导
我家宝宝3个月15天了,也不知什么原因,老爱往嘴里放手吃,多不卫生啊!
岁半孩子说话有轻微口吃,比如说老师时,老字要重复很多遍才能说出来,一般就是说第一个字的时候出现这种情况,我很着急,明年孩子就上学了,我很害怕因幼儿口吃的原因,
大动作一般比别的小孩迟三个月左右现在一岁半会走叫他能听到不会说想做什么会拉你做说着你听不懂的话有时叫他拿些东西什么简单的会哪里藏了好吃的都会自己拿拿不到会找人帮忙但想教些再见什么动作一例不学发脾气感觉学东西好难检查舌带有些说长有些说不用割语言障碍一般会有智力问题吗？该怎么做？
我家女孩六周岁，口吃，遗尿，掉了牙长不起来
儿童遗粪症有可能需要做的检查
小孩口吃怎么办﹖要看医生吗﹖
患儿一月前出现语言障碍，讲话不清，语速变慢
请问七八岁的小孩经常尿床是什么原因？该怎么治疗？
我家宝宝两岁八个月，还不说话。去年底搬了家，这个小区没有小孩。最近两个月不知为什么一到陌生地方就哭闹，而且以前爱去的地方也不去了，一去就哭闹。在家听活泼的，和他说的什么他都懂得。在外面大人和别人说话他不让，和人家摆手拜拜就要走，真不知道他怎么了。
儿子从小就晚上尿床,今年都快三岁多了还是晚上尿床，我想问一下是不是小儿遗尿
姐姐家的孩子都已经上幼儿园了，但是每次去接孩子，老师总会说孩子尿裤子，每次不能自主的排尿，开始认为是大人的原因，后来去医院才知道，这个是病，需要治疗，我想知道除了靠医院治疗之外，平时还可以怎么做呢？
发音不清一岁至今,说的话一般人都听不懂,其他一切正常。我想问问语言障碍是什么原因造成的？该怎么治疗啊
12岁尿床怎样治疗请问怎么办
怎么治小儿遗尿症？小孩过去到现在一直遗尿，如果每晚我不抱她起来小便，她就会每晚遗尿，每次都不易叫醒她。其它方面又无病。吃过一些猪膀胱也无效
不定时遗尿.但是又非常喜欢喝饮料之类的东西.小儿遗尿症的治疗？吃中药能治疗好小儿尿床吗？还要配合艾灸（用草药条熏穴位），还可以配合针灸。这就能治疗好尿床吗？中药靶药治疗小儿遗尿症？
我儿子今年九周岁了他白天没什么证状就是晚上会尿床请问有什么需要检查的
7岁的小孩不会说话是怎么回事
我20岁左右做了唇裂二次修复手术，现在就是语言交流有障碍，口齿不清，口腔和鼻腔是想通的！我现在就是想把口腔和鼻腔分开，做分腔手术大概需要多少费用?
孩子6岁在一年前说话开始有口吃现象，有时严重，有时没有，
幼儿语言障碍怎么办？语言障碍儿童是怎么回事?幼儿语言障碍能治好吗?孩子迟迟不说话是语言障碍么，还是贵人迟语？怎么办啊？
孩子发生了语言障碍，想知道这个针对小儿的语言障碍训练有什么样的训练呢？
我很担心自己的孩子会有幼儿语言障碍，希望从一开始就能让他很好的学会说话。幼儿语言障碍的预防怎么做啊？孩子语言障碍怎么办?
幼儿语言障碍怎么办？语言障碍儿童是怎么回事?幼儿语言障碍能治好吗?孩子迟迟不说话是语言障碍么，还是贵人迟语？怎么办啊？
一直遗尿至今，（患儿曾经在2岁半患肺结核、4岁痊愈，后因经常咳喘住院治疗在2000年诊断为哮喘就一直使用“舒利迭”治疗至今。）但遗尿问题依然如故，曾经使用“乖娃娃”、以及求治云南名中医，吃中药多付都未见好转。想求良方。
我的孩子现在念幼儿园，幼儿园的老师反应孩子有多动症，根本坐不住，坐着也是抓耳挠扫的，看着她就像闲不住一样，去检查说孩子这是患有儿童多动症，请问中医治儿童多动症吗？
通过后来教说话,孩子能发一些很简单的音,但吐词不清楚.随着年龄增长,说话却变得更加吃力,我们很担心,发音器官会不会随着时间推移而逐渐萎缩,完全不发音变成哑巴?有没有过这种小时会说话但长大了突然失聪的例子?
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？语言障碍。说话口吃的厉害，越来越严重了，好痛苦啊
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？语言障碍。说话口吃的厉害，越来越严重了，好痛苦啊
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？语言障碍。说话口吃的厉害，越来越严重了，好痛苦啊
宝宝3岁了，说话很少，只说些简单的字词，做了脑CT，没有问题；做了脑干测听，说是神经系统发育的不好，听力比同龄的差，医生建议做康复训练
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？语言障碍。说话口吃的厉害，越来越严重了，好痛苦啊
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？语言障碍。说话口吃的厉害，越来越严重了，好痛苦啊
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？语言障碍。说话口吃的厉害，越来越严重了，好痛苦啊
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？语言障碍。说话口吃的厉害，越来越严重了，好痛苦啊
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？语言障碍。说话口吃的厉害，越来越严重了，好痛苦啊
我姨妈家的孩子语言障碍，想矫正，想找专家问问有什么方法能矫正，到哪里找呢？语言障碍。说话口吃的厉害，越来越严重了，好痛苦啊
我的宝宝总是厌食，经常的整天不吃东西，这么厌食就导致孩子身体素质不好，总是感冒小病不断，也比较瘦，一个男孩子那么瘦看着很单薄，不知道宝宝为什么就是厌食。
我的宝宝已经不吃母乳了，我平时给他吃零食，他就特别喜欢吃，可是我想让他吃点饭，说什么也不吃，还哭，厌食。
你好!我的女儿现在二个半月大,这四天来一直嗜睡,且厌食,喂乳时都叫不醒她,今天更加严重.没有发热,医生说呼吸有一点点粗,我们不知道如何好,请指导一下
我的孩子很瘦弱，长的比一般的同龄小朋友都弱小，孩子吃饭吃的一点也不好，每天千方百计的想着花样给他做饭吃，可是他就是吃的很少，我咨询过医生，医生说是厌食，这样的话会导致儿童营养发育不好的。
最近不知为什么，宝宝就是不肯喝奶，给就哭，西斯底里的哭，情愿饿着！即使是晚上不睁眼，喝得也不够量（正常160ml）。宝宝今天正好4个月26天，该怎么办呀？
一直喝牛奶的,从这几天起就突然不怎么爱喝牛奶,以前每天五次,现在都只有平均三|,四次.牛奶里有加米粉和清火宝,前段时间都吃的好好的,突然就不爱吃了.喝水就喜欢,其他正常,想知道到底该怎么办才能调整过来.要不要添加其他的开胃类辅食物,
我的宝宝现在6个多月，因为母乳不足，所以就添加奶粉为代乳品。但近段时间，宝宝却开始厌食奶粉，一喂就哭，只想吃母乳，但母乳又足，这种情况应该怎么办啊，看她哭真着急啊。
三个月大的婴儿厌食她吃的是母乳，前就是这样晚上六七个小时才吃一次还没有到医院看个
11个月，心烦，爱哭，厌食，不喜睡眠，大小便正常，体重变化不明显。
我孩子检查消化不良,一给药吃,完后就吐,拉的大便水是水,大便是成形的（金黄色),拉完大便就说肚子疼,医院检查说就是吃坏了,消化不好
四个月的宝宝厌食牛奶怎么样推拿？推拿那个穴位和推拿的手法？每次推拿多长时间？
爽身粉里面含有滑石粉和香精，会影响孩子吗想知道得详尽些该如何治疗和预防
宝宝很喜欢听音乐，家里一放儿歌，他就会手脚一起动，请问适合婴儿听的音乐有哪些,现在可以放些儿歌给他听吗?这样是不是对他的发育有好处啊?？
10月19号出生的,但是到现在还不会说话,只是偶尔叫妈妈,但是都是没有针对性的叫,想起来就叫,平时也叽里呱啦的自言自语讲电视上影碟听来的语言,但是教他说的话却一句不会,老人说这么大应该能讲话了,至少爸爸妈妈能叫了.不知道他是否是有语言方面的障碍,很着急.
我外甥女今年二岁一个月,只会单个字的音,例如吃饭,只会发饭或吃的音,而不会发吃饭两个字的双单,怎么教她也无法讲得出,平时只喜欢听"世上只有妈妈好"这首歌,同同龄小朋友玩,就打架.请问她是否得了儿童语言障碍症,平时同她沟通需要注意些什么?
我外甥女今年二岁一个月,只会单个字的音,例如吃饭,只会发饭或吃的音,而不会发吃饭两个字的双单,怎么教她也无法讲得出,平时只喜欢听"世上只有妈妈好"这首歌,同同龄小朋友玩,就打架.请问她是否得了儿童语言障碍症,平时同她沟通需要注意些什么?
小孩5岁半,吐词不清,5岁前为说出一个字,听力测定正常,动作记忆灵敏,但其筋骨较柔弱,至今任流口水.在省医院看过,几位专家意见不一,我很痛心焦急.诚盼专家赐教.
听力，智力正常，说话不清楚，三岁会说一些话，但不清楚，各位医生大人有什么好的矫正方法，语言障碍的特征麻请指导一下
儿子马上就要上幼儿园了，可是说话还是有些含糊不清，而且说话时老是断断续续的，医生说儿子的这种情况属于小儿言语和语言障碍。我很担心儿子的这种情况。小儿言语和语言障碍是怎么回事？
医生您好,我的宝宝有1岁5个月了,可是他还不会讲话,是个男孩子,他就只会叫“爸爸,妈妈”别的都不会,他什么都知道,你叫他干什么他都会去做.要他拿什么东西他也知道,请问这要紧吗?我应该怎么办?宝宝一般什么时间开始讲话的啊?急盼回复,麻烦了,
儿子三周岁，能说很多童谣，也能唱儿歌，能用语言表达穿衣服、开电脑、渴喝水等需求，就是不会对话，好像根本不理解什么是一问一答，让他叫奶奶，他说“叫奶奶”，还不如两周岁的时候，让叫奶奶，反而叫的很好。从他日常淘气和模仿我做家务等行为观察觉得他智力没问题，以前我和他爸爸都不会带孩子，很少和他说话，现在很急，和他说，他却不开窍。
我的一个同学的孩子身体本来就不是很好的，一直伴有出现口齿不清构音不清声带麻痹，是患了小儿言语和语言障碍，看了很长时间的一段中医，药也吃了，没有恢复的情况，如何是好呢？
小儿遗尿属于小儿内科对吗?我儿子今年3岁8个月,可以说每天都尿床,我怀疑跟遗传有关,听她奶奶说我儿子的爸爸小时侯也经常尿床,看了几个地方也没看好,后来又大点儿时自己好了,我担心我儿子再大时会知道害羞,影响他的生长和学习.请问我该怎么给儿子治尿床的病?
宝宝经常晚上拉尿拉床上，天气好的情况下，症状会好点。天气阴天下雨就会严重。治疗过，停药一段时间，又遗尿了。好治吗？
不会走路去医院检查做了个智力评分说智力发育迟缓，九个月拍了个脑CT医生说光环有点宽，有必要做核磁共振吗?然后说做个尿筛看结果选择用针剂或者口服药剂治疗，医生还说就先这样吧回家多给按摩一下再观察半年再看有问题的话再治疗也可以，是不是两岁以内宝宝智力发育迟缓看不出来啊、我们应该给孩子用营养脑的药物吗有副作用吗？
我的表弟都12岁，一直夜间遗尿，都愁死人了，谁能告诉我们该怎么治疗?遗尿症的原因都有哪些？？
我儿子9岁，从出生到现在，不论不是午休还是夜间睡眠，中间自己从未醒来小便过，都是我叫他，还要扶着他，否则他迷迷糊糊自己站都站不住，白天问他，他对夜间起来小便没印象以前也间断给荔枝干吃过，没见好转，小儿遗尿怎么回事，如何治疗
我家孩子已有八年尿床史，每天晚上要叫醒两次以上，否则就要尿床，请问该如何治疗？
小儿遗尿，中药治疗无效，用了半年的健脾止遗片加贴肚脐也无效。看到的偏方也试了不少终究无果。如何用药物治疗小儿遗尿症？
男，5岁，身体良好，只是晚上睡觉尿床或白天睡觉也会，小孩尿床怎么治疗，如果要看，看哪科
宝宝六岁口吃不爱说话怎么办
小孩遗尿吃什么好？有什么好的方法？平时该注意些什么？谁有经验帮助我一下
儿童遗尿症的治疗方法有哪些？有什么好的治疗方法、谁能指点一下啊？
我儿子六岁了（4周岁）经常尿床，平时语言的逻辑能力和理解能力不行，我想给他吃胎盘补身，能吃吗？
我儿子今年7岁了，现在上学了都还是经常的尿床，有时候一个月能尿床四五次，人家小孩子尿床也都是三四岁的时候，他都七岁了还尿床不知道该怎么办好，不会是有病吧。请问一下小孩子经常尿床应该怎么治疗好？
憋尿不醒，做梦遗尿，久叫不醒，最有效的治疗方法，希望可以找到能治好这种病得方法
晚上疲劳，吃中药好了但最近又犯了，方便快捷彻底治疗的方法，小孩夜尿症怎么治有简单的方法吗？
怎么治疗智商低?智商有点低如何治疗和检查比一般儿童低但还明白事
盐酸托莫西汀治疗儿童多动症吗？我儿子八周岁，三年级了，从一开始就学习不好，去年八月份到精神卫生中心去检查说是多动症，怎么办呢？
新生儿脑发育不全症状。您好，宝宝一岁七个月，论断表现为颅骨完整。双侧额颞部硬膜下间隙增宽，大脑回发育欠报满。大夫说只是缺钙，方颅，头围有50厘米，我怕是脑积水才做CT的，没想到有更大问题。我该怎么办？
小孩４岁，有点口吃，不知哪里有得治疗和怎么时候治比较合适？
侄子现在有5岁多了虽然是会讲话，但是他发音总是不准啊，如我们讲去公园玩，他会说去东园玩了，经常叫他纠正过来，可是却是不行了，到医院去检查，医生说是小儿言语和语言障碍。小儿言语和语方障碍应该如何治疗好呢？
我外甥女今年二岁一个月,只会单个字的音,例如吃饭,只会发饭或吃的音,而不会发吃饭两个字的双单,怎么教她也无法讲得出,平时只喜欢听"世上只有妈妈好"这首歌,同同龄小朋友玩,就打架.请问她是否得了儿童语言障碍症,平时同她沟通需要注意些什么?
我儿子白天有遗尿现象，他说有时是不知不觉的我想问医生怎么治疗，儿子出现这样的情况我很担心
我的孩子今年5岁了,但说话比较结巴,怎么办?
男，5岁，身体良好，只是晚上睡觉尿床或白天睡觉也会，小孩尿床怎么治疗，如果要看，看哪科
我小孩6岁还是经常尿床，我听同事说可能是遗尿症，6岁的孩子可能的遗尿症吗？小孩遗尿症会有什么危害吗？
小孩5周岁多，白天有时候控制不住会有点遗尿，但去卫生间又尿不出多少来。晚上经常尿床，喊都喊不醒，儿童遗尿症看什么科室
我儿子以前不遗尿,最近不知怎么了老遗尿,是什么原因?就最近一两个月，是什么原因?怎么治疗
每夜遗尿1-2次，有时白天睡觉也会，其他情况正常。请问如果中医治疗，需要多长时间？会采用的基本方法？
我家孩子8岁了，晚上不断地会发生尿床现象。白天也看不出孩子有什么反常，到了晚上睡觉也很好，睡前不喝水也会发生的。孩子长到多大不尿床，8岁孩子尿床正常吗，该吃什么药
一个月婴儿厌食？吃两口就不要了、奶也是不喝、一放奶嘴到嘴巴不是用手推开就是扭头、一喂东西最多吃两口就用手搓眼睛和脸让你喂不到、消食开胃口服液喝了也没效果、抱出去别人说有没四个月、一点都不长身体、着急啊、怎么办啊？
儿童多动症要看那个科室
小孩白天尚好,一到晚上睡着后就尿床是怎么回事呢?从小到大都这样了,也问过不少医生,都说不要紧,过段时间就会好的,但我总担心有其他原因的.要到哪里去就诊呢?
七个月现在宝宝七个月了，除了母乳喂什么辅食都不吃。体重十七斤。喂钙片也没有改善怎么让他像其他宝宝一样吃饭香
周岁孩子刚上小学一年级,因老师反映上课注意力不集中,小动作不断.就是自己的手指头,任何学习用品在手上也能玩一节课，注意力障碍怎么办？
发音不清一岁至今,说的话一般人都听不懂,其他一切正常。我想问问语言障碍是什么原因造成的？该怎么治疗啊
功能性大便失禁的治疗方法有哪些？
我的弟弟今年七岁，准备上一年级了，在去年读大班的时候脾气就特别的倔强，上课或者午休的时候喜欢弄一下其他小朋友，而且经常和小朋友打架，动不动就打起架来了，可能是因为家里最小的一个，家人都宠他，但是快到一年级，他的脾气和性格也不能这样下去啊，他不会有儿童多动症或者脾气爆发证
我的孩子今年5岁了,非常聪明，大家都夸他长得帅气，但说话比较结巴,怎么办?
孩子说话总着急,开头总是以是,是,是,是或者是我,是我,是我,只是开头难,后面就好了.女孩儿口吃如何矫正呢？
喝雅培菁智奶粉的小孩儿有结巴的现象吗?孩子结巴怎么办？谢谢回答
我家孩子已有八年尿床史，每天晚上要叫醒两次以上，否则就要尿床，请问该如何治疗？急死了，请专家帮我回答啊，谢谢啦，在线等答案啊
小孩总是遗尿怎么回事？
男孩子今年4岁了，刚上幼儿园，刚开始是没发现孩子脾气特别暴，但上了幼儿园之后老师，都反映好几次了说孩子在学校特别不听话上了不认真听讲，老跟小朋友打架，没办法只好带着孩子去医院问医生，结果被诊断为小儿多动症。
儿童遗尿症如何治疗?今天早上起来,那孩子又把被子打湿了,真把他没办法,儿童遗尿症如何治疗？
小儿遗尿的治疗方法是什么？晚上睡觉尿床，应该怎么办
孩子12岁了，还是在冬天尿床，请问小孩冬天尿床病怎么办？可以治愈吗？
小孩白天尚好,一到晚上睡着后就尿床是怎么回事呢?从小到大都这样了,也问过不少医生,都说不要紧,过段时间就会好的,但我总担心有其他原因的.
我想问一下4岁的孩子还会尿床吗？我家孩子已经4岁了，可是偶尔还会尿床，这样正常吗？
我是河南项城市人,我家宝宝今年4岁了,唱歌,背唐诗,读书都没有问题,就是有时说话总是口吃和反复,语塞的问题很严重,请问怎么办?我们该做什么检查?或应该如何纠正和治疗?
晚上尿床,白天漏尿.最好的治疗方法是什么,针灸是最好的方法嘛.治疗小儿遗尿最好的医院在哪里啊？
岁在学校上课时经常把裤子尿湿,其他正常.从没有治疗过.治疗小儿遗尿症的医院在哪里？
从小好动，内向，纸尿裤停用后至今始终有遗尿现象，时轻时重。多在上半夜。有时白天午时也会发生。怎么治疗小儿遗尿症？
岁不定时遗尿.但是又非常喜欢喝饮料之类的东西.治疗小儿遗尿需要多少钱?
周不能控制小便.本次发病及持续的时间:一月左右.目前一般情况:经常尿湿裤子.治疗小儿遗尿多少钱?
我儿子9岁，从出生到现在，不论不是午休还是夜间睡眠，中间自己从未醒来小便过，都是我叫他，还要扶着他，否则他迷迷糊糊自己站都站不住，白天问他，他对夜间起来小便没印象以前也间断给荔枝干吃过，没见好转.治疗小儿遗尿的药物有哪些?
岁问题描述:以前尿的轻,一个月可能有一次,近段时间经常尿床,晚上睡得较死.治疗小儿遗尿的特效药有哪些？
主要症状:孩子在夜间有尿时不能自己醒来,大人若叫起夜则不会遗尿,但是起夜时孩子很迷糊,发病时间:三年多化验检查结果:x片显示无脊椎隐裂.治疗小儿遗尿的方法又那些？
岁我女儿每天晚上都尿床，叫醒她尿过以后还尿，有时一晚上尿三次，不知怎么治疗，最近我看到一则治疗小儿遗尿的广告（正规报纸），说可以通过贴肚脐的药物来治疗，不知这种方法可取吗，小儿遗尿还有其他的方法吗？
儿童遗尿症，有遗传这个说法吗、
我家孩子9岁从小尿床,,3岁的时候服用过遗尿片,吃过治疗遗尿的中药,到现在有时偶尔还尿,请问专家应该怎么办.
小儿遗尿宁颗粒有什么作用，对治疗小孩子遗尿效果怎么样啊？
我女儿虚岁6岁了，晚上睡觉经常尿床，我得带孩子去哪儿治疗？
看小儿遗尿症状，我得去看哪个科啊？孩子老尿床，我好急啊。
小孩子经常遗尿，不知道金锁固精丸对遗尿有没有效果，有没有了解的啊？
治疗小儿遗尿有行为疗法吗？我想了解下，求指导。
小孩子有遗尿的毛病，我想带孩子去医院看看，但是不知道挂哪个科？求帮助
请问一下，狗肉能治疗孩子遗尿问题吗？效果好不？谢谢
宝宝经常晚上尿床，早上起来床嗾使湿的，我该怎么办？
求治疗小儿遗尿的方法，我家孩子都六岁了，还经常晚上尿床，愁死了。
儿童遗尿症如何治疗?今天早上起来,那孩子又把被子打湿了,真把他没办法,儿童遗尿症如何治疗？求医生给我个满意的解答！谢谢医生了！
我想咨询下小儿遗尿发病率是咋样的，我孩子五岁了，还是经常晚上尿床。
儿子4岁了,晚上尿尿次数多,每次尿量少.要叫醒就会尿到尿盆里,不然就尿床.求小儿遗尿的中医治疗法。
孩子晚上睡觉尿床，想问一下小儿遗尿的治疗方法有哪些啊？
问一下，有没有好点的方法治疗小孩子尿床啊，望好心人告知，谢谢
小孩子遗尿有什么症状？我儿子冬天这段时间会尿床是为什么啊？遗尿症还有季节性的吗？
请问夜间小孩遗尿有什么办法冶疗？有没有人了解这个的，帮帮忙。
我家的儿子已经七岁多了，十分的乖巧懂事。最近给他收拾屋子的时候，发现他还在尿床。这么大了，也不应该尿床了啊，先问一下小儿遗尿有哪些危害？
小儿遗尿有食疗法吗？尿床孩子起居饮食应注意的问题？
我家孩子都6岁了，现在晚上还经常尿床，这个能治疗吗？该去哪家医院好呢？
女孩8岁了，孩子都这么大了，还是始终尿床家长心里真是烦躁的很，请问小儿遗尿最好的治疗方法是什么？
小孩小便频繁是怎么回事？有时一个小时要小便两三次呢。
小孩子都这么大了，还经常晚上尿床，问一下小孩晚上遗尿吃什么好?
刚生下宝宝，想知道宝宝的健康状况，害怕得了发育迟缓的病，小儿智力发育迟缓表现有哪些啊?谁能告诉我？
我的儿子已经5岁了，从小一直尿床到现在，请问小儿遗尿中药治疗有哪些方法？
孩子6岁了，可还是会尿床，请问小儿遗尿中药药方有哪些呢？
从小一直遗尿至今，现在已经11岁了，但遗尿问题依然如故，请问小儿遗尿中药方剂有哪些？
小儿智力发育迟缓怎么办啊？这可把我急坏了？孩子平时该注意些什么东西啊？要训练什么来加强孩子的生活能力呢？
我女儿8岁了，可还是会尿床，请问有小儿遗尿治疗中心么？小儿遗尿除了吃药之外，还有什么治疗方法？
我儿子每天晚上都尿床，叫醒他尿过以后还尿，请问小儿遗尿治疗方法有哪些？
孩子4岁了，经常晚上尿床。请教小儿按摩能治疗孩子遗尿吗？
孩子已经6岁了，还是会尿床，很苦恼，请问小儿遗尿治疗有什么方法？
我儿子7岁了，每天晚上都尿床，叫醒他尿过以后还尿，请问小儿遗尿治法是怎样的？
朋友的孩子7岁了，听说患有小儿遗尿症，请问小儿遗尿症状是怎样的？
男孩4岁，不定时遗尿.但是又非常喜欢喝饮料之类的东西.请问有小儿遗尿症治疗专家么？
我的孩子7岁了，但是晚上还是会尿床，请问小儿遗尿症中医怎样治疗？
孩子经常尿床，如果天气变冷，尿床的频率更高了。天天晚上都要起来换几次床单。请问小儿遗尿症中医怎么治？
5岁男孩，夜间还是会经常尿床，请问小儿遗尿症如何用中药治疗？
从小开始就这样，每晚上要尿两三次。如果睡前喝水多，尿的次数会更多。请问小儿遗尿症如何治疗？
我的儿子已经8岁了，还是会经常尿床，请问小儿遗尿症如何诊断治疗？
我儿子今年2岁了，但是夜间有时候还尿床，请问这是什么原因呢？跟哪些方面有关呢？
8岁男孩，夜间会经常尿床，请问小儿遗尿症应该如何诊断和治疗呢？
儿子已经6岁了，但是还会经常尿床，请问小儿遗尿症怎么治？
最近小孩偶尔会尿床一次,
孩子已经8岁了，但是还会经常尿床，请问小儿遗尿症该怎么办？
朋友的孩子患有小儿遗尿症，请问小儿遗尿症会有什么样的危害？
男孩4岁，不定时遗尿.但是又非常喜欢喝饮料之类的东西.请问小儿遗尿症如何治呢？
小儿遗尿症该去哪个科室就诊？
我的儿子已经五岁了，可是晚上睡觉还会多尿床，请问该怎么办？小儿遗尿症看什么科？
女儿5岁了，不能控制小便，经常尿湿裤子，该怎么办呢？小儿遗尿症后果是什么？
小儿已经5岁了，但是有一个毛病，晚上睡觉多尿床，请问该怎么办？算是小儿遗尿症么？小儿遗尿症是怎样定义的？
孩子经常尿床，如果天气变冷，尿床的频率就更高了。天天晚上都要起来换几次床单。中医治疗小儿遗尿症该怎样治？
我的儿子已经8岁了，还是会经常尿床，请问小儿遗尿症的中医治疗方法是怎样的？
从小开始就这样，每晚上要尿两三次。如果睡前喝水多，尿的次数会更多。从三岁开始我就不停的带他去看医生，现在7岁了。请问小儿遗尿症的药物治疗有哪些？
宝宝经常遗尿,请问这是什么原因呢?有没有什么食疗方法可以治疗呢？
岁儿子4岁了,晚上尿尿次数多,每次尿量少.要叫醒就会尿到尿盆里,不然就尿床.一直这样。求小儿遗尿的中医治疗方法？
我儿子7岁了，每天晚上都尿床，叫醒尿过以后还尿，有时一晚上尿三次，不知怎么治疗，有什么好食疗方子么？
双腿交叉是不是小儿手淫?我女儿，发现她爱手抓物双腿交叉用劲，我怎么也掰不开一碰她就哭，躺在床上也双腿交叉，到外面玩时很好.
我的儿子5岁了，但是还会尿床，每月好几次，请问小儿遗尿针灸治疗是怎么样的？
家里小孩体质很虚，这么大个孩子了晚上老是遗尿，还流口水，还十分怕冷，半夜很热都不敢帮他开空调，而且体质很差，体型也是属于比较瘦小的。
儿子7岁了，却还是会尿床，一家人都很苦恼，请问小儿遗尿怎么解决，可以食疗么？
我儿子9岁，从出生到现在，不论不是午休还是夜间睡眠，中间自己从未醒来小便过，总是遗尿，请问小儿遗尿怎么回事？
我女儿每天晚上都尿床，叫醒她尿过以后还尿，有时一晚上尿三次，不知怎么治疗？可以食疗么？
岁在学校上课时经常把裤子尿湿,其他正常.请问小儿遗尿的原因是什么？该怎样治疗？
每次想尿时,都憋不住,来不及脱裤子就开始尿了,最近经常尿湿裤子,.晚上倒是不会尿床,而且好像记忆力也不好,请问该用什么药啊？
孩子7岁了，可是有一个毛病，就是会尿床，请问小儿遗尿用什么药？
我女儿9岁了，可每月还是会尿床几次的，请问小儿遗尿应该看什么科？
女儿十二岁还经常尿床,阴雨天加重,寻求治疗药物,请问小儿遗尿药物有哪些？
10岁人瘦但结实，身高正常，好运动，不爱吃肉，睡眠从小不好，易醒，注意力不是太集中，冬天、睡眠不足、睡前饮水时尿床多。请问属什么情况，怎么治疗？
宝宝三周岁，还是会尿床，请问小儿遗尿应针灸哪些穴位,如何针灸呢？
女儿九岁了，夜间尿床，睡不醒，梦游，小便次数多。有治疗的方法吗或者小偏方么？
6岁的孩子还经常尿床，很愁人，听说，现在有一些药物外敷的方法，请问小儿遗尿外敷治疗有哪些方法？
儿子已经3岁了，还尿床，请问三周岁小儿遗尿应按摩哪些穴位,如何按摩？
请问治疗小儿遗尿症用遗尿贴有效果吗？最好的治疗方法是什么呢？
听说朋友的孩子总是尿床，父母想了很多办法都不行，请问小儿遗尿贴效果怎么样？
听说一位朋友的孩子患有小儿遗尿症，请问小儿遗尿是怎样的？为什么会这样呢？
我儿子9岁，从出生到现在，不论不是午休还是夜间睡眠，中间自己从未醒来小便过，都是我叫他，还要扶着他，否则他迷迷糊糊自己站都站不住，白天问他，他对夜间起来小便没印象以前也间断给荔枝干吃过，没见好转.请问小儿遗尿怎么回事，如何治疗？
孩子已经9岁了，可还是会经常尿床，很愁人，请问小儿遗尿是怎么回事啊？
十二岁，主要症状,晚上遗尿,但一月1-2次,问小孩时他说在梦中急着上厕所,然后就尿了,等醒来时身上已经湿了。小儿遗尿是咋回事？
朋友的孩子已经6岁了，还尿床，听说叫小儿遗尿，请问小儿遗尿到底是什么意思？
孩子5岁了，但是夜间总是喊不动起床撒尿，结果就尿床，请问小儿遗尿食谱是怎么样的？
孩子已经5岁了，但还是经常尿床，很苦恼，请问小儿遗尿食疗方面吃什么好呢？
男孩6岁，晚间经常尿床，控制不住，请问小儿遗尿与肾有关么？到底是什么原因呢？
儿子已经6岁了，但是总是尿床，我非常苦恼，小儿遗尿肾小盂有问题么，小儿遗尿到底是什么原因呢？
朋友的女儿已经7岁了，但孩子还在尿床，请问小儿遗尿是肾的问题么？该怎么办？
我的儿子6岁了，但是有一个毛病，就是夜间尿床，小儿遗尿-肾阳虚型，请问该怎么办呢？
10岁，经常尿床，每晚1-2次，身高1.58米，体重61公斤，喜欢吃凉的，爱出汗。想到正规的专科医院治疗。请问小儿遗尿权威医院有哪些？
我家宝贝七个月了，到是爬还是很吃力，有医生说我们是轻微的小儿神经功能不全，要加强锻炼，请问我们在饮食上能调节吗？
10岁，经常尿床，每晚1-2次，喜欢吃凉的，爱出汗，小儿遗尿专科治疗医院有哪些
请教小儿按摩能治疗孩子遗尿吗？有没有专业人士比较了解的啊
请问五岁小孩脑发育不全怎么治疗？他说话出乎常人所想，爱动，坐不住，注意力不集中，还在学校总尿裤子，总是纠正不过来，对小朋友总说“我踢死你，我打死你。”的话语，胆小不干做。有时又很懂事，吃饭后知道把碗筷收了。怎么改善？怎么治疗
医生你好，我儿子以前不遗尿,最近不知怎么了老遗尿,是什么原因?
七个月现在宝宝七个月了，除了母乳喂什么辅食都不吃。体重十七斤。怎么让他像其他宝宝一样吃饭香啊？谢谢啦。。
医生你好，我想问下儿童遗尿症如何治疗?今天早上起来,那孩子又把被子打湿了,真把他没办法,
抽动障碍的治疗方法有哪些?到底能治疗好吗?如果能治疗,请问应该怎么治疗，开始吃盐酸硫比利多年。不见效，现在吃氟哌定醇和安坦，但还是不能控制眼部的抽动
我宝宝以前不会口吃吓到了之后就开始口吃
儿童遗尿症如何治疗?今天早上起来,那孩子又把被子打湿了,真把他没办法,儿童遗尿症如何治疗夜里睡得太沉不容易叫醒白天小便不能控制该如何治疗和预防
儿童多动症有哪些症状，是由什么引起的啊，应该注意什么问题
儿童遗粪症，我儿四岁半，经常遗大便或小便拉在裤上，量不多，他平常都是二三天拉一次大便，正常排大便是不拉裤上，有时一天二三次，有时好几天都干干净净
8周儿童晚上睡觉尿床，大人叫不醒，没有到医院就诊过，请问是什么原因，怎样治愈？
医生您好,我家小男孩快满七周岁了,但经常晚上会尿床,是在他不知道的情况下就尿了,这种次数挺多的,我想请问一下这是病吗?是不是肾发育不好呢?有什么办法可以治疗吗?（或者吃些什么可以避免这种情况呢?）非常感谢!
一到吃饭时父母就发愁，想方设法追着喂、逗着喂、骗着喂也吃不了几口饭。在幼儿园虽然比在家好一些，但也是总剩饭。这该怎么办呀
不好意思和别人说话，别人和自己说话就低下头，害怕在人多的地方说话，别人看自己会不好意思，情况很严重，不喜欢出门。
好动注意力不集中.挤眼睛.鼻子有时也动.咧嘴等，哪里治疗儿童多动症好
膀胱起不了作用,孩子老是尿床,咋办?请问翘翘小儿遗尿贴作用如何？有无副作用？谢谢。
手脚不灵活有一个脚短点手脚没力气但智力正常大脑发育不全有什么好的治疗方法
5个月只会喊爸妈能听懂一般象吃饭了,给爷爷奶奶点吃的,东西不能动,等简单的话,自己不会走.可以扶沙发墙走,大人牵着能走,吃饭正常,能蹲下,会认人.会拧开瓶盖,藏起的玩具会自己找,80公分,19斤.核磁共振检查脑部正常,但医生说脑组织发育不好,诊断为智力发育迟缓,建议住院康复治疗.宝宝大了会变弱智吗,照这样发展下去,她的智力能达到什么程度,能跟正常孩子上学,工作吗,？智力发育迟缓怎么办？
儿童注意力缺陷多动症如何治疗好？儿童注意力缺陷如何治疗好？注意力缺陷多动症怎么治比较好？我孩子被确诊为注意力缺陷多动症？
儿童遗粪症是什么样的病？能治疗好吗？是什么样的病理表现？有什么办法治疗？很想专业医生给我专业的意见！谢谢
我孩子40个月语言障碍,发育迟缓被诊断为脑白质髓鞘化不良,请问专家有何治疗方法及康复手段.怎么办，现在我真的好紧张，好担心会有什么事，请求医生您给我一个很好的解答，谢谢，万分感谢！
我家儿子今年8岁，上小学一年级，总感觉他吃饭也老是不能好好的吃，做功课也是不能集中思想的做，老是做一些小动作。是不是多动症，要怎么样治疗呢？治疗儿童多动症哪家医院好？
我最近在教儿子数学题的时候，才发现我家孩子居然连顺时针跟逆时针都分不清楚，而且我感觉他特别的笨，我平时工作太忙，所以也没怎么照看孩子，后来去医院问了医生，医生说有可能孩子患了发痛性角回综合症，我不太理解这个病症，所以特来咨询一下这方面的情况与注意事项。我儿子患了发育性角回综合症，这个病症应该注意些什么呢？
我女朋友前不久查出患上了缺陷障碍，请问此病饮食需要注意什么？不能吃什么？
孩子在五个月时一次腹泻脱水治疗时,当时抽风,眼上翻.经查CT,医生说是外部性脑积水,脑发育不全.但孩子反应良好,反应追踪能力好,四肢灵活.现在六个月了,会翻,也学会坐了.在市级医院治疗,输了10天一个疗程的脑活素,同时也钻了10天一个疗程的氧舱.但感觉孩子还是正常发育,没有多大的变化.验血和验尿都正常.就是查出脑CT有问题:外部性脑积水.现在孩子表现正常,看不出什么不良反应.我们想进行三个疗程[“钻氧舱和输脑活素”]后,还有没有继续治疗的必要?
孩子最近都有语言障碍了而且平时也会感觉他有些傻傻的，最近是越来越严重了怎么办啊？哪个医院治这个障碍好啊？
小儿发育性手指失认症是怎么引起的？有哪些临床表现？有哪些病发症？怎么预防及护理？请介绍下，谢谢！
孩子五岁了大脑发育不全语言障碍会说几个单字怎么治疗
儿童遗尿症，晚上尿床，尿泡小一夜得把3—4次，夜里很哭涕
我妹妹的女儿刚出生半个月，发现全身有点抽筋似的，去医院检查做CT，发现是大脑发育不全，这该怎么办做CT后，医生说是因为灰白质欠清导致的，该怎么办呢？
如何治疗儿童恐学症？去什么医院比较好？平时要注意些什么？谢谢
走路有点踮脚，牙也坏拉几颗，手写字与大脑不协调，运动与智力比同龄人笨
孩子6个月了，自己抓放在桌上的东西抓不起来，只会勾着手腕搂，但悬起来的东西能抓得到，请问着是脑圣经发育不全吗？
脑发育不全应该要做哪些康复训练比较好？有没有人知道啊,求解答，谢谢。
您好！我女儿十岁了有的时候还会尿床，是什么原因？需要吃什么药？
小儿在一岁半时，因父亲打他（并没有打着，但因平时接触很少）在哭的时候一口气缓不过来，哭的时候发不出声，然后脸变白，嘴发紫，短暂的昏迷过去，掐他人中醒过来，才哭出声音来。以后因打针和摔倒又有过类似情况，最严重的一次还抽痉。他这种情况书上说是屏气发作。平时小儿性格比较急燥，爱哭，小气，胆小。现在已经两岁一个月了，有时摔倒了或是被别的小孩打了也是长时间哭不出来，非得掐人中才能缓过气来。我不知道象他这种情况，平时应该怎样教导他，还是因为第一次他父亲在他心里造成了一种阴影属于心理病。
安徽哪个脑发育不全医院好你好，相信很多人都在关注这个问题，咨询下关于这个问题在生活上要注意些什么呢？这样的疾病有那些症状呢？这样的疾病与症状该怎么治疗呢？
广泛发育障碍这是个什么样的病。这个病的发病原因是什么？请问怎么治疗比较好。麻烦医生回答一下哦！谢谢
小孩上課愛講話，做小動作，注意力不集中
儿童遗尿症，晚上尿床，尿泡小一夜得把3—4次，夜里很哭涕
手脚不灵活有一个脚短点手脚没力气但智力正常大脑发育不全有什么好的治疗方法
九月大幼儿座不住，医检没事
哪家医院治疗小儿遗尿症最好
我一个同事的儿子，现在才7岁，一直是她婆婆在带着，以前还好看到我们上去玩都会叫阿姨叔叔的，怎么这次上去变成很沉默而且让她叫人他也没动静的，而且喜欢一个人呆在房子里，也不跟我们玩了，我问同事同事伤心的说去医院看了说是得了儿童行为孤僻儿童。儿童行为孤僻表现为那些方面？
前段时间我会老家的时候，看见我们村里有一个小孩子现在都快两岁了还是不会说话，不会走路。后来才知道那个小孩是行动迟缓的疾病，那儿童行动迟缓是什么疾病呢？
夜间遗尿,每天在夜间12点之前如果能喊醒排尿一次,那么到天亮就不会再尿;如果在12点之前大人忘记喊醒,那在11点左右肯定会尿床。
朋友家孩子还小,上幼儿园了.可是做游戏时不能全神贯注，常常半途而废.有时候在做集体游戏时，常常会突然跑上前去进行破坏。也很爱哭.怀疑是多动症.请问多动症怎么治疗?请问那里看儿童多动症的医院好？
有什么东西可以阻止五六个月大的婴儿吮吸手指
五个月16天的宝宝人工喂养（纯婴儿营养米粉喂养）食欲很好，一天4-5餐，每三个小时就喂一次，吃饱就睡，不哭也不闹。就是4天才大便一次，土灰色，量极少（即小手指那样大小）属正常吗？
这个问题不是一句两句话能说得清的事，应该去新华书店买一体婴儿喂养知识方面的书自好好学学我宝宝五个月了可以吃粥么最多吃几次，吃多少我婆婆现在给他一天吃4-5次，我觉得会把他吃坏
我儿子今年六岁了,今年刚上一年级,老师多次反映他上课不注意听讲,话多,小动作多.教育没有效果.不知道他这种症状是不是多动症
我外甥女今年二岁一个月,只会单个字的音,例如吃饭,只会发饭或吃的音,而不会发吃饭两个字的双单,怎么教她也无法讲得出,平时只喜欢听"世上只有妈妈好"这首歌,同同龄小朋友玩,就打架.请问她是否得了儿童语言障碍症,平时同她沟通需要注意些什么?
您好：我家孩子2岁了，只会简单的叫爸爸妈妈，而且不是经常说，平时和小朋友在一起也不说，就知道拿人家的东西，语言上有什么障碍，要看医生吗？
小孩11岁了还天天晚上遗尿
小儿遗尿睡觉唤不醒，一晚一次，有时两晚一次。
孩子挺大了，夜晚遗尿是什么原因？
经常一个人坐在那自言自语又摇头两三分钟上课精神不集中
我家小孩注意力不集中，写作业拖拉，上课影响老师讲课，不爱学习，有时说话都没有一点头绪，偶尔还会发呆，脾气暴躁，我想问一下是什么原因，
宝宝11个月，体重和身高都不达标，去医院检查医生让我们补充一些铜元素，我只听说补钙补锌，却从未听说补铜，请问婴儿为什么需要补铜呢？
什么因素会引起儿童多动症呢？改如何解决吃什么药好呢？要是治疗的话，要如何去治疗，感谢医生为我快速解答，该如何治疗和预防
宝宝一岁四个月了不会走路去医院检查做了个智力评分说智力发育迟缓，九个月拍了个脑CT医生说光环有点宽，有必要做核磁共振吗?然后说做个尿筛看结果选择用针剂或者口服药剂治疗，医生还说就先这样吧回家多给按摩一下再观察半年再看有问题的话再治疗也可以，是不是两岁以内宝宝智力发育迟缓看不出来啊、我们应该给孩子用营养脑的药物吗有副作用吗
儿童多动症的症状是什么样的
儿童多动症的表现在哪些方面比较明显？
孩子都上小学了，还是特别不专心，请问小孩多动症怎么办，吃什么好，什么食物可以减轻多动症的症状多动症?
孩子都上小学了，还是特别不专心，请问小孩多动症怎么办，吃什么好，什么食物可以减轻多动症的症状多动症?
老师就反映他上课总不专心听讲,老师布置作业时,他说他看不见黑板,后老师指导下,他很快就能完成作业;还有有时不听老师的指挥,总想表现与别人不一样,以引起别人的注意.
我儿子今年7周岁了，上小学一年级。但是他上课不注意听讲(注意力不集中),他的手经常玩纸或其它别的东西.总之他的手、脚总爱动。请问:他是不是多动症？
我的宝宝15个月了，除了“打”和“爸爸”就什么也不会说了，连妈妈也不会叫，隔壁家的姐姐都会用些简单的词表达了，我真担心他是不是有语言障碍？
请问如何治疗儿童多动症？
小儿屏气发作怎样预防？
什么食物治疗多动证？儿童多动症有什么好的方法.有什么食疗的方法吗
4岁孩子说话偶尔口吃,着急说不上来，怎么矫正
我家孩子4岁，有时候说话伴有口吃，这是什么原因
儿童多动症的症状是什么样的
您好！我的宝宝一岁七个月，查CT，论断表现为颅骨完整。双侧额颞部硬膜下间隙增宽，脑回发育欠饱满；余脑实质未见异常，中线结构居中，侧脑室体部轻度分离。诊断印象为1、考虑脑发育不全2、考虑胼胝体发育不良。我的宝宝现在只会叫爸爸妈妈，但其它与正常孩子一样没有任何异常，没有任何病理症状。大夫说只是缺钙，方颅，头围有50厘米，我怕是脑积水才做CT的，没想到有更大的问题，我该怎么办，CT诊断结果严重吗
我儿子今年六岁了晚上偶尔尿床有时一尿他自己还知道就起来了这算不算遗尿
我小孩今年七岁了，在家中间叫醒一次，就不遗尿，在学校午睡，中间就两个半小时，今年已经四次了
小孩发作没气脸发紫有危险吗该怎么处理
有多动症孩子的家长吗？哪家医院比较好呢。。
静灵口服液有副作用吗
有什么治疗智力发育迟缓的有效方法？智力发育迟缓有什么症状？由什么引起的？需要怎样治疗？
12岁男孩书写速度慢,作业不能及时完成，学习期间注意力无法集中
你好，孩子从三岁半快四岁时开始说话不连贯怎么办，要看医生的话应看什么科室
我女儿九周了，晚上尿床，吃健脾止遗片行吗？在哪里能买到？
11岁女孩还尿床差不多每天晚上
您好，小儿屏气发作后会影响体重吗？我家孩子刚过两个生儿不到22斤，一年长了二斤，17个月时屏气发作掐人中也不管用，人工呼吸才换上口气，孩子长的慢我担心是屏气影响的是。
小儿屏气发作会影响体重长的慢吗?
小孩在吃了大人吃的999止咳糖浆之后口吃是药物的原因吗最近他都不爱说话啊
我儿子7岁口吃，就经常某个字重复几遍，该怎么办？
你好医生，我小孩今年七岁啦，就是一直遗尿，我听朋友说吃海马以冶好，我想问下医生，海马加什么药材啊，请医生给个配方，，谢谢
孩子两岁半说话时第1个字时总重复时好时坏的
6个月婴儿厌食。早起时眼皮肿
静灵口服液副作用是什么
经常是叫他起来他也是迷迷糊糊的分不清楚叫了两个月没什么效果
遗尿，14岁，男，每晚不喊就会尿床一次，叫起来迷糊，尿床后自己不知道，从小到大都这样，吃过很多中药，还是没好
我女儿快七岁了老尿床请问这是病吗
小儿后脑发育不全，四肢柔软，颈部无力？
小孩7岁晚上总是遗尿应该去哪个科挂号
小孩多动脑发育不全阴虚火旺、吃六味地黄丸会吐、吃啥药滋肾阴补脑合适？
小孩口吃怎么办？可以治疗吗
如果宝宝不怎么吃，那怎么办
我家孩子近来说话口吃不知啥原因
孩子9岁了还尿床是有病了吗
儿童多动症怎样确诊，判断
腰5、骶椎隐裂有遗尿怎么治
治疗4周岁儿童多动症吃什么药物最有效
儿童遗尿症怎么综合治疗阿？
你好医生，六岁半男孩经常夜里会尿一点裤子上，为什么?
孩子口吃请在此输入您的问题
孩子5周岁多点，每天晚上都尿床，一晚上尿3次，睡后，孩子每天都不知道要尿尿的，都是要抱起来把尿的，怎么办？去检查过说膀胱小，还没发育好，长大了会好的？
医生你好，请问婴儿多东症有哪些症状？
孩子十三岁了还尿床有什么药可以治疗
小孩上课静不下来，有小孩在一起玩时特别兴奋怎么回事
以前我女儿说话好好的啊就最进几天出现了我女儿老张嘴就好像说不出话一样
13岁还尿床是什么原因？微胖晚上睡觉会出汗，想尿尿了自然醒不过来，一定要叫。
请问你们治疗儿童多动症是中药还是西药
6岁小孩子遗尿自己不会控制内裤上总会尿出那么点什么情况
你好，我家小孩13岁了，隔三差五五遗尿，个头很小，白天也很难憋住尿，请问这是怎么回事？哪家医院看这方面的病比较好？最好在长沙岳阳一代
婴儿先天性脑发育不全怎么办
我家小孩今年6岁，有点口吃，但不严重，有时候在某一个字上发不出来，停顿半天，这种情况我是让帮他说出来，还是不说，这种情况我该怎么办是怎么回事，谢谢
坐不住，颜色分不清数学学起来困难
孩子尿尿时一开始是白色浑浊的,最后尿完时也有白色尿滴.孩子还遗尿,尿尿勤!想问一下孩子这是是什么原因造成的?需要怎么治疗?尿液浑浊白色怎么回事？
我家小孩今年六岁，最近一个星期发现他有点口吃，但不严重，请问这该怎么办，能恢复吗，谢谢
七个月大的宝宝，头顶的气孔封住了，会怎样？
我儿子快6岁了，他每次说话的时候把第一个字的音拖的很长，给他说就是改不过来，一句话要拖好几个字的音，请问像他这样是不是口吃，我该怎么办？
医生你好！我儿子今年4岁，常遗尿，今天拍了片子，上面写着腰椎序列及生理曲度存在，骶1椎板未连，余椎体结构完整，椎间隙清晰。放射科意见:骶1隐裂。
盗汗，无意遗尿，口干，注意力不集中，转肚脐
遗尿，口渴，注意力不集中，转肚脐
我家孩子都虚岁8岁了但是还是拉裤子而且很严重我该怎么办
孩子九个月大了，老是仰头；比同龄孩子弱；站不起来，不会爬。做ct是脑室，脑池比同龄孩子大，请问是什麽病。好治疗麽，能治好么
一周岁宝宝吃万通脑蛋白水解物口服液
用沙盘游戏治疗能否治疗儿童多动症？
小儿遗尿每晚叫不醒，尿两到三次，已9岁，多年一直这样，没有隐性裂，中医肾脾虚，膀胱寒冷等，
你好；男；5岁‘有口吃’怎么办
我29岁出生2天发高烧留下后遗症，四肢行动不便口吃吐字不清，原来说话不打结，从06年起发现说话舌头打结，困难的症状，给生活打来很大不便，能治愈吗。
你好，我家孩子六岁啦，爱动，爱说话，上课注意力不集中，自律性差。
儿童多动症应在医院挂哪个科室？
哥哥的孩子最近总是不老实，总爱动来动去的，家里的东西都被他翻了一遍，后来听哥哥说孩子是因为得了多动症的原因，所以咨询一下饮食。得了多动症应该注意什么？
我家宝贝3个月零23天了，2个月的时候就可以从晚上10点睡到第二天早上4,5点，可最近却总是在半夜因尿床而醒，问一下是怎么了
四岁孩子说话口吃怎么治疗
最近发现孩子的学习成绩越来越差，找了家教老师补习也没见提高，注意力特别不集中，总是爱搞小动作，好发脾气，有一点不顺着他就发脾气。以为是独生子惯的。结果医生说是患了多动症。孩子患了儿童多动症该用什么方法治疗啊？
知道了抽动障碍怎么治疗?
小孩7岁了，这2天都遗尿——女孩
我每天做梦，从不间断，不知啥情况。我本人有天先性小脑发育不全，是不是这个原因呀，有啥办法缓解，谢谢
你好，我儿子11岁了晚上睡觉有时候会遗尿，吃什么药好
我家有个儿子有点口吃怎么办
快4岁的女孩憋尿，常尿在裤子上
我家小外甥刚开始学走路的时候，我就看出来了，这孩子特别的好动，当时我们家里人都挺宠他的，现在慢慢的也长大了，越来越调皮了，家里人就由着他，觉得这是孩子的天性，直到我姐姐带他去医院做检查，才知道这是儿童多动症。
小孩五岁，最近上幼儿园老尿裤子，晚上睡觉经常遗尿在裤子上，怎么回事
四岁以后说话拉长声怎么办
我家孩子都四岁了还不说话怎么办
三岁的小孩口吃怎么办
9岁小孩每天晚上只要不叫他起床，就会尿一点在床上
遗尿除了服用遗尿胶囊，还有没有其他偏方。
朋友女儿14岁夜里经常遗尿
9岁了，嗓子总是不自觉地发出“嗯、嗯”的怪音，不知是不是病症。
我家的宝宝2周了刚会学话宝宝的奶奶姑姑和爸爸都有口吃会不会遗传呢怎么矫正呢
我儿子今年十岁了晚上睡觉尿床遗尿症叫不醒该怎样治疗
十三岁晚上还经常尿床
宝宝四岁半了，晚上老是尿床，正常吗？
我宝宝4岁了，只会说一些简单常说得如“去公园，去街街，下班没，饱饱了”等。长点就不会，有的还不明白意思，拉大小便在幼儿园不说，在家说。熟的小朋友能一起玩，不懂得和陌生朋友玩，但不排斥。看过口腔科正常。请问我宝宝是否有语言障碍或别的，我应怎么做？
我家宝宝一周十个月了，还不会叫爸妈，之前有叫过，但后来不说了，也不开口学说话，但我说什么他又听得懂。该怎么办呢
7岁男孩脊柱痒手腕痒脚脖子痒，偶尔有扭腰甩手的动作
大夫你好，我儿子今年11岁了，有时候还在尿床，而且记忆力也不好，而且也不是遗传问题，不知道是什么原因了，有没有解决的办法。谢谢
三周的孩子口吃，该怎么办？
我家宝宝3周两个月了最近说话特别费劲有时还重复这是怎么回事
女儿5岁半了，晚上还尿床！白天都挺好的！
大脑发育不全，语言障碍，不会说话，怎么治疗，针灸管用吗检查及治疗情况:检查脑部核磁正常，脑电图不正常。听力正常，用过神经节注射液，效果不明显，该怎么办？
两岁多的男孩有口吃,以前从比较高的地方摔下来过,会不会是吓的呀。
我儿子三岁了总是睡着了尿裤子是什么病
你好，我小孩八岁晚上睡觉还遗尿请问这是什么原因，
小孩口吃和舌带短有关系吗？
孩子说话总是拉啊的长音有好几个月了但孩子开始学说话不这样
有的孩子为什么在小学的时候比较笨，可是在初中就是比较聪明了，这个是为什么呢，我就是不明白，我现在的孩子在小学成绩一般
1个月大的男婴屁股红痛怎么回事。跟尿包有关吗。怎么解决
儿童多动症是不是很严重的病，应该怎样处理？
家里有一小男孩很好动；老师反映他上课老走神、搞小动作；给他批评一下静几分钟后又成马猴子了。不知道怎么办才好
您好！我女儿3岁，总是尿裤子，晚上睡得很熟，没有起来尿尿的意识，一晚上能尿4-5次，怎么回事，我想得到贵医生的帮助，谢谢！
我女儿三周了还不说话。知道的东西也没有同龄人知道得多。我想知道这是什么病。急‘谢谢啦
我女儿三岁半，最近说话口吃，话到嘴边说不出来，就～～～～，憋半天。这可怎么办
请问专家，我家孩子有小儿遗尿的症状，今年虚六岁了。喝了很多中药效果不是很大。有解决的办法吗？
宝宝三岁了大、小便还不是很董有时还拉在裤子里。有时看到他尿都滴出来了问他还说没有，以前都不会这样就这一年老是说了也不听，晚上睡觉尿特多也从来都不叫老是尿床，给他解尿有尿也不拉还哭真的不知道怎么办，不知道是不是有什么问题。
小孩6岁多不爱吃饭，好动，上课不注意什么问题
我家儿子晚上裤子一湿就醒这是什么原因
孩子不吃饭，多动吃点什么好呢
小孩7周岁，注意力不集中，好动，怎么办
我家小孩今年七岁多了，老是尿床和遗尿在裤子上是否是有病变，女孩，求助
您好，我女儿最近总是吸鼻子，也没有鼻涕，不知道怎么回事，训她也不行，好像她自己板不住似的，去医院大夫看了说没事，说是习惯，但我觉得她自己忍不住。非常着急
你好，我家孩子12岁，晚上不遗尿，就是上课的时候孩子想尿尿，下课去卫生间有尿不出来，尿尿的时候小便便还疼，老想蹲着，上医院看过，大夫说有点炎症，开点药吃了也没效果，前两天我有带她看了中医，吃了一副要怎么也没什么效果
我儿子六岁多有口吃怎么办
你好医生。我儿子今年8岁了。从说话开始都有些口吃。我们该怎么帮他纠正过来呢？
医生您好！请问你们医院能治小孩遗尿症吗？
我女儿今年5岁了，口吃了俩年，有什么方法治
我12岁了，却还尿床，该怎么办？
15个月大的宝宝舌系带连着舌尖，说话清楚，要做手术吗？会影响以后语言障碍吗？
小孩子有多动症，这个需要治疗吗？不治疗自己会不会好？
儿童遗尿应挂什么科室?
请问4岁半小孩遗尿症看哪个科室的医生好
我还孩子今年七周岁了但还是尿床，虽不是天天尿，累了或睡觉晚了，起不来就尿。我非常苦恼。
多动症要怎么治疗才对孩子没有伤害？
你好，王医生，我家小孩12岁，男，至今遗尿，不叫不醒，你说的硫磺加葱白真有效果吗
小孩六岁，从来都没有过尿裤子，前两天不知不觉尿了一次裤子，今天突然又有一次不知不觉尿裤子，请问是怎么回事？求解答谢谢
白天正常，晚上睡觉经常尿床
五岁孩子口吃怎么办?
医生你好，我小孩子9岁晚上总会有遗尿的习惯，就是内裤总会有点湿那样，请问看病要挂那科！谢谢!
我儿子十六岁了，，智力只有几岁小孩的智力，是怎么回事
14岁的孩子尿床，还伴有遗尿现象，有时尿液呈白色，同时还有腰痛的情况，请问这是病吗？
怎么治疗儿童语言发育迟缓？男，两岁，现在还不会说话，听力正常，智力正常
三岁半孩子尿床怎么办？我女儿都三岁半了还老是尿床,该怎么办吃点什么药
小孩子尿床怎么治疗呢？我家小孩4岁总是尿床，这不，到了冬季隔三差五的尿床！
儿童多动症的症状表现是什么？多动症是不是就是注意力不集中，到处乱跑？
孩子多动症有哪些原因？我的孩子有多动症，是什么原因引起多动症的？
我朋友的孩子白天,精力简直是旺盛一刻也停不下来，到处跑.请问这是小儿多动症?
我家女儿今年十岁了，可是有时晚上睡觉还会遗尿，白天精神也不是很集中，老是发呆，这是种啥现象呀？如需看诊，挂什么科？
小孩特别好动是什么原因？我家小孩子上课坐不住，一会就动来动去，说话，做小动作，骚扰同桌。
怎样提高小学生的注意力？小孩子上课注意力不集中，小动作很多，爱说话。
小儿多动症都有哪些症状？我家孩子很皮，幼儿园老师说是多动症，多动症都有什么症状？
口吃喝中药管用吗，医生配了几付中药喝，您说管用吗
我家女孩12岁还不规则尿床
医生您好，请问孩子铅超标会引起儿童多动症吗？
小儿遗尿是什么原因？儿子三周岁了，晚上基本天天尿一次床，尿完也不醒。这是为什么？
儿童多动症的表现有哪些？
四岁女孩，注意力集中方面不是太好，上课特别容易受别人影响，很容易走神，该如何去帮助她，比如做感统训练是否有用？如果没用，那我们该怎么做？谢谢！
小孩三岁了还不会说话？儿子现在三岁了说话还有点问题，句子太长的他就不会说，短的还好。
6岁孩子注意力不集中怎么办？做事马马虎虎，三心二意的，没耐性，上课的时候老师也常常说他开小差，不听讲。
十岁了偶尔还在床上撒尿
8岁小孩口吃应该怎么治疗
梦里找厕所，找到后还未等检查完真伪身体就开始尿了。请问这是什么原因?
我小孩一直憋不住尿，今年8岁了
儿童多动症行为治疗使用哪些方法
12岁仍夜遗尿,怎么办孩子从小一直有这个问题，我真急疯了
儿童遗尿症孩子3岁4个月晚上尿床
婴儿厌食?婴儿厌食是不是妈妈的饮食不对的啊，她现在就喜欢睡觉，都没怎么喝奶的，是怎么回事？
择思达（托莫西汀）有什么作用？
钱医生您好！请问一下，盐酸丙咪嗪用在小孩尿床上，是起催醒作用还是缩尿作用？
小孩男6周岁半，一直有尿床，白天也会尿裤子，会有5.6次之多，现在白天很少，但不能憋尿，晚上还是会尿床，脾气暴躁，现在还看不出有学习障碍，有白发几根，一年前看过医生说是肾阴虚，但医生没有检查其它病因，用药贴肚脐和内服中药一个疗程无效果后放弃，想问问需要全面检查身体吗，到底可以治好吗，该去哪治疗呢
5岁小孩有遗粪症去医院应该挂哪个科
你好袁医生我儿子年龄9岁零5个月最近一个星期口吃的特别厉害是什么原因呢
我儿子的右大手指发育不良，与左大手指大小不一、力小。当地医院说无能为力，建议到大医院去就医。请问是什么问题，如何处理？
安徽到哪家看脑发育不全？现在做着功能锻炼,我想问一先,他还可以做仁和脑循环刺激仪来对他进性血液的刺激吗这种仪器对大脑发育不全有帮助吗/可以做吗?
4岁，遗尿，CT结果骶骨隐裂，医生开的药中有：甲状腺片、醋酸地塞米松，请问为什么开这两种药？
安徽哪家医院治疗小脑发育不全好？天男我宝宝有大脑发育不全和继发性癫痫,现在做着功能锻炼,我想问一先,他还可以做仁和脑循环刺激仪来对他进性血液的刺激吗这种仪器对大脑发育不全有帮助吗/可以做吗?
7岁男孩夜间尿床有何办法
安徽好的脑发育不全医院?您好，请问对于这样的的疾病，有什么病症或是其他什么的？再咨询下在日常生活上要注意些什么？太让我烦恼了，希望得到您的意见或建议！
安徽治疗小脑发育不全医院？医生，可以讲述下关于这种疾病的一些问题吗？得上这种病很让人烦脑，要怎么办治疗才好呢？希望能得到您的解答，谢谢您了！
安徽治疗小脑发育不全哪家医院好？天男我宝宝有大脑发育不全和继发性癫痫,现在做着功能锻炼,我想问一先,他还可以做仁和脑循环刺激仪来对他进性血液的刺激吗这种仪器对大脑发育不全有帮助吗/可以做吗?
合肥治疗脑发育不全的医院？一出生就特别闹，吃奶老呛奶，下颚颤抖，手脚有时也抖。现在吃奶还是呛奶，下颚抖得不那么厉害了手脚还是抽搐。大拇指内收，眼睛跟东西很好，耳朵能听见就是不追声音，头往后仰或左右摆动，不低头。不会翻身，会吃手但吃不长，都是会笑。请问合肥治疗脑发育不全的医院哪家好啊？
安徽小脑发育不全的治疗医院？我宝宝有大脑发育不全和继发性癫痫,现在做着功能锻炼,我想问一先,他还可以做仁和脑循环刺激仪来对他进性血液的刺激吗这种仪器对大脑发育不全有帮助吗/可以做吗？请问一下安徽小脑发育不全的治疗医院该如何治疗呢？
合肥最好脑科专科医院?孩子从小协调性就不好，语言发育不好，左脑比右脑好一点。总之，孩子发育、学东西很慢。直到孩子是小脑发育不全，语言中枢有缺陷，不知道是否还有治愈的希望.......孩子语言不好，小脑发育不全能治愈吗？合肥最好的脑科专科医院?
合肥最好的脑科专科医院?孩子从小协调性就不好，语言发育不好，左脑比右脑好一点。总之，孩子发育、学东西很慢。直到孩子是小脑发育不全，语言中枢有缺陷，不知道是否还有治愈的希望.......孩子语言不好，小脑发育不全能治愈吗？合肥最好的脑科专科医院?
儿童语言障碍发音不准该怎么办？孩子两岁多了好多韵母都发音不准，常把“抱抱”说成“袄袄”这该怎么办？
专家医生，你好，我家小宝4岁多，最近半年说话口吃，常用语不会，但句子比较常或新鲜的东西口吃更严重，并伴有邹眉等面部不适状，不知怎么办才好？恳请专家解惑！！
合肥哪里看脑发育不全好。婴儿脑发育不全可以治愈吗？上哪家医院治好呀？
合肥哪里治脑发育不全好。男我宝宝有大脑发育不全和继发性癫痫,现在做着功能锻炼,我想问一先,他还可以做仁和脑循环刺激仪来对他进性血液的刺激吗这种仪器对大脑发育不全有帮助吗/可以做吗?
小孩7岁二年级上课爱说话。做小动作。不专心上课
我家孩子3岁了，还不会说话听力也不行
健脑灵片治疗小儿遗尿有效果吗？
女孩6岁，有时说话第一个字很重才能说出来，以前就有，有时候轻有时候严重，像口吃，请问怎么治疗
从小就有，6岁天天尿裤子晚上尿床用遗尿贴关用吗？
13岁了吐字不清怎么回事
小儿遗尿一岁三个月的孩子每天尿14次正常码
小儿遗尿我孩子一岁三个月了每天尿10多次怎么办
我儿子快6岁了`总是尿床`很少很少时候会自己喊说想尿尿`大人不喊的话`尿床的常事
三岁小孩不会说话，听力正常
四周岁了为什么老是尿裤子和尿床？也不爱讲话？是内向还是心里有病？谢谢
十岁孩子晚上遗尿是得了什么病
小孩晚上尿床，睡得很沉，叫醒以后又尿不多，睡着以后又尿床上
我女儿三周岁了一直以来都没尿过床，可是这段时间好几次都尿床了，不知道是怎么回事
先天性尿床怎么治、晚上尿床叫不醒，白天遗尿
脑发育不全海马不对称灰质异位引起的抽风
我女儿6岁了最近开始尿床了也不是每晚都尿这一个月已经两次了我想问问是怎么回事会不会是吓着了
十三岁的小女孩有时在11：30的时候会尿床，有时候家长也睡过去了就没叫孩子，那样的话孩子1:00--2:00这个时间段还会尿一次，应该怎样做能
2岁男孩只会叫妈妈，不会说话，能发出些咿呀啊之类的简单的音，就是感觉他对于学习说话没有兴趣，不想说话，能用动作表达自己的需求，智力正常，理解力很强。医生说是语言障碍，要多跟孩子说话，可是每天都跟他说，他就是不学，是不是还有其他方面的问题呢希望医生提供的帮助：需要做什么检查，怎样进行治疗吗
我女儿快四岁了白天总是尿裤子晚上还尿床夜里叫不起，有时叫起了也是迷迷糊糊的
医生你好，我家孩子2岁，检查这么说的，透明隔缺如，胼胝体较小，双侧侧脑室轻度扩张，建议MR检查。这是不是很严重啊？
确定儿童多动症要做哪些检查
确定儿童多动症要做哪些检查
你好！我家孩子今年9岁，晚上老是遗尿是咋回事？晚上喊他的时候很费劲，他自己不会醒，这是怎么一回事？
三岁半了说话的时候特别急，
宝宝三岁，说话口吃怎么矫正
5岁孩子每晚都要尿床该怎么办？
我儿子告诉我做过可怕的梦是这原因造成口吃、他7岁了以前不口吃贼么做语言锻炼
孩子都十一了晚上尿床还糊涂什么原因还是有什么病
我儿子8岁了，最近的一年总发现他有无意识的滴尿。量不是很多，只是裤裆湿不小块。不知道是什么原因。
我儿子今年10岁说是肾气不足该咋办
小孩晚上睡觉有时侯尿床，有时侯遗尿是怎么回事？学习注意力不集中
我女儿遗尿怎么办呢医生
你好，两岁多的孩子口吃是不是缺少哪种元素啊
我儿子是2009年10月份生的,一直以来说话都沙哑说话声音好小,好像说不出来一样并且还有一点口吃,请问是什么症状引起来的?
小孩5岁了还经常尿床怎么办尿床
5岁的小孩晚上经常遗尿，吃鹿茸能治遗尿吗
我儿子今年14岁前几年半夜随地尿问他他说不知道，左天晚上有出现类似情况，请问医生这是为啥？
我家小还有点口吃；；该怎治疗；；；谢谢
睾丸微小智力发育迟缓
我儿子18岁,在10岁左右时出现手脸眼睛等部位不受控制的抽动,经治疗有一定的好转,请问能根治吗?
先天性小脑发育不全，能治吗、
女，13岁，白天有遗尿，晚上不尿床，有骶一椎体隐裂，请问怎么治疗，对孩子的伤害最小，谢谢
9岁男孩子经常打尿颤，想尿尿不出是什么原因？
你好，我是山西临汾的，儿子9岁口吃已经4--5年了，附近哪里有治疗口吃的学校，或者医院呢
你好.我想问一下.小孩拉尿不能自控.自已都不知道啥时候啦.是什么原因
儿童遗粪症这是病还是习惯
你好我女儿今年6周岁，最近一个月我发现她有点头、摇头的情况，孩子身体一直很健康，她自己也没什么不适的症状，请问一下医生有什么可能
小孩遗尿，晚上睡不醒。醒了也是迷糊。
11岁下半夜尿裤子，量不多
我女儿六岁，突然这几天白天有时憋不住尿裤子，而昨晚更是把床尿了，是怎么回事？如何治疗？
我女儿10岁了,晚上还不知道起来小便,不叫就会尿在床上,怎么办?
男孩，10岁了。遗尿，去医院检查均正常。脾气暴躁，睡眠深沉难醒。
四岁小女孩,夜里经常尿床怎么办
男孩12岁，在福建医科大学附属医院检查是抽动障碍，医生给一些药吃，由于大人没注意，有两种药氟哌啶醇片本来讲吃四分之一片，可他吃一片，盐酸苯海索片本来吃半片可他也吃一片，连续吃一星期，现在小孩感觉想睡觉，精神不好，什么办？？？？
性别：男年龄：5有什么方法可以治疗口吃
性别：男年龄：5有什么方法可以治疗口吃
医生，您好！我儿子今年8岁了。儿子3岁前说话一直很好。自从在幼儿园小班和一个结巴较严重的小朋友同位一年后也开始结巴。家人在说话方面经常鼓励他，说话虽然有所进步，但有时还会结巴。请问医生有没有什么好的办法可以治疗？
孩子今年十三岁不到，从小一直有尿床的习惯，但次数不多，通常是一年一两次，昨晚又尿了，每次尿床都是梦见坐在马桶上，刚一尿，人就醒了，曾经做过尿液细菌培植，没问题，现在该怎么办？
我的孩子今年10岁了，可是还是经常在学校尿裤子，回到家就没有这种情况，到医院看了医生说没有什么问题。请问这到底是怎么回事，我应该到哪个门诊就诊。
儿子五岁半说话不流畅怎么回事？？？
6岁女孩总是滴尿在裤子上，是在想尿尿前裤子已经湿了，不知道该怎么办
上课注意力不集中，经常发呆，爱咬手指，下课时不停地来回走动。性别：男年龄：13
我们家孩子晚上睡觉遗尿就一两滴也不是天天是偶尔·这一个月有三四次了
小儿爱咬指甲是什么原因导致的
我女儿现在16个月了，但还不会走，右脚不大有力，又手不大灵活，做了兹供震，结论是脑发育不全，要怎么办才好得最快，多久会康复。。。。
我儿子八岁了，不太会说话，有的能听懂，有的听不懂。会说的词特少，在长春吉大医院说是脑发育不全。我还觉得不像，因为他手脚灵活。
如果19岁以上在治遗尿会有影响吗
抽动障碍症治得好吗、中药和西药哪个效果更好，男孩，7岁，患病4年了，
做的脑CT结果显示好像是大脑发育不全之类的看那个片子说是那中间有一点儿长好就好了，具体结果要等做了脑电图才知道。我想知道这要不要紧？严不严重？
小孩先天性骶椎裂导致遗尿怎么治疗
您好，我的小孩7岁了，我想知道小孩遗尿症要怎么办？还有就是精神也不好老是想睡觉。
我孩子两岁半有天太过生气以后口吃了请帮我
9岁大的男孩，睡觉时尿床，身体偏瘦，身高正常，拍片照B超都做了查不出问题来
我家儿子4岁了基本上每晚都尿床怎么办
小孩6岁还在尿床，请问有什么好的方法治疗
小孩先天性脑发育不全是由什么引起的后天怎么治疗啊
孩子说话不流畅是怎么回事
儿童多动症，注意力不集中，学习能力差，不愿拿笔写字，怎么办？
儿童多动症，注意力不集中，学习能力差，该怎么办？能治愈吗
患者男12岁，平时说话很正常，可是一着急就口吃.请问医生该怎么治疗？
小儿口吃怎么办？近期发现
你好，我女儿今年四岁了，晚上睡觉尿床，有时中午睡觉尿床，有时候在玩的时候应经尿出头来了，才去尿，我想问这是什么原因？怎应可以治好?
你好我们孩子现9岁了有口吃如何治疗
儿童遗尿症能治好吗郑州治疗遗尿症专业医院在哪里
先天性小脑发育不全怎么办。一岁多了不会叫爸爸妈妈也不会走
小儿脑发育不全，，有什么严重后果吗
我今年已经23岁了，去年检查出小脑发育不全是否须要治疗
我的儿子今年两岁七个月了，什么也不会说。也不理人。看电视只看广告。吃喝都懂。爱玩饮料瓶
我的眼睛总是自己眨，怎么办，什么原因
小孩坐不住，容易被小朋友排斥。儿童多动症看什么科。
我的孩子10岁了说话口吃怎么办
我女儿今年13岁了，3岁后开始出现遗尿，白天晚上均有，曾经治疗过无明显效果，2012年拍片检查过一次，影响所见：脊髓低位，末端位于腰5椎体水平，想咨询一下您们医院那位大夫有此症状的治疗，另外想知道是否需要手术。
脑发育不全会终生不会说话吗
小儿遗尿症[从生下至今]
你好，怎样确诊儿童多动症
我儿子有口吃说话有时候特别费劲应该怎么恢复呢？
十三岁了，小孩，有时晚上还遗尿，如何是好？
我儿子现在二岁多了；现在流口水还是很厉害
我的小孩今年六岁了，还是会经常尿床
孩子智力底下,语言障碍怎么办?
你好我的孩子14岁了还尿床吃什么药才好那
我的女儿8岁了，还经常遗尿怎么办
李医生你好请问一次意外的交通事故怎么会导致语言障碍呢
儿童多动症可以根治吗吃专注达能治好吗不良影响和副作用是什么
你好我想质询一下我女儿三岁一直都流口水没事吧
4岁半的小孩尿床算不算病
小孩晚上遗尿是什么原因啊
6岁还经常尿床我们应该怎么办
我12岁为什么会口吃，尿床
我家孩子5岁尿床请医生帮助治疗一下吃什么药好
12岁的小孩经常尿床去医院应该看哪一科
孩子6周岁了每晚还尿床，应该看哪个科？
我家孩子九岁了晚上叫他尿他也是迷迷糊糊的，有时晚上叫醒转一圈说没尿可是睡下没多久就尿床床上了。
小儿常尿床是什么原因
遗尿证怎么冶，男孩，6岁。几年了。
你好，我们家小孩两周半，这几天老是眨眼，伸舌头，到下午跟厉害，到底是怎么啦？
儿童遗尿症，晚上尿床，尿泡小一夜得把3—4次，夜里很哭涕
孩子今年4岁男孩，很好动，爱哭，经常自己自言自语，自己玩，记忆力不好，出去玩就喜欢碰其他的东西，一会不闲着
儿子10岁了，晚上睡觉很深，喊醒他就不尿床，不喊就尿，量也不大，以内裤前面湿为多，用遗尿贴有用吗？
小儿遗尿越来越严重，检查发现有脊椎裂，这该怎么治疗？
际全遗尿灵治疗小儿遗尿效果怎么样？
小孩的舌头短什么办，会影响她以后的说话吗
儿童遗尿症，吃什么药好
孩子七岁半了，上课注意力不集中，爱做小动作，爱抠手指头，刚上一年级的时候还学习，现在说什么都不去了，就在家里玩，吵，打，哄，都用了，怎么都不行，一说他就哭
您好，请问有什么食物吃了治小孩遗尿吗，谢谢。
女儿10岁了。有遗尿严重不怎么治疗
你好，宋医生，我小孩四岁了，最近老是不知不觉中鸟床，请问是什么原因
医生你好：我女儿今年快7岁了，以前从来没有尿床等现象，可是近两天小内裤上总会有点尿，请问是怎么回事？
11岁的儿童晚上遗尿吃什么药好
医生您好，我家小男孩六岁了，最近一个月出现白天遗尿现象，白天裤子一直湿湿的，不停滴尿。晚上正常。去医院检查做核磁共振了，说是脊柱也没事，接下来要做尿动力检查。您遇到过这种情况么？什么原因？怎么治好的？谢谢了。
宝宝三个月不肯吃奶粉怎么办
儿子快5岁了，晚上还尿床
小孩尿床，叫不醒，一晚上不喝奶，尿两次
小儿遗尿有没有好的治疗方法
我儿子9岁了晚上还不道起来小便，大人不叫就会尿床，有时叫醒了他也是迷迷糊糊不知道东南西北的乱小便，小便也控制不住请问这是什么原因，需要治疗吗.
孩子口吃，5岁了比较严重
男孩子10岁，晚上有时遗尿，如何解决？
那个-----我尿床但不严重要怎么治愈啊？？？？好人恢复过来！！！我今年14岁了还能治好吧？女的--
我女儿今年4岁了，这几天经常尿裤子，大约30分钟尿一次
你好小孩都3岁了还说不出话来请问到哪家医院看比较好？谢谢
小孩9岁了夜间还会遗尿，是什么愿因
这个止遗白金遗尿贴到底有没有效果，我儿子已贴了一周了，也没有见到好转的现象
夜间遗尿两年以上白天不会
不爱学习。不听课，不做作业
我儿子今年7岁，有时候会尿湿裤子有时不会，算不算遗尿症，遗尿症的孩子是不是注意力不集中记性不好。遗尿症和缺锌有关吗
儿童遗尿最好的治疗方法是什么
姐姐就发火，两人在一起就是这样的，跟他们讲道理当时听，过后又是这样的，怎么办?
儿童夜晚尿床是怎么回事，女孩，6岁，晚上都叫她尿1，2次，不然就会尿床，而且尿得不多，请问怎么回事？
2周5个月会说一些动物的名称、会数数、会说一些简单的话，会叫爸爸妈妈等一些家里人的称呼，算语言障碍吗。是男孩
小儿多动症的严重后果是什么？
孩子十岁了，有时候一礼拜尿床两三次，请问怎么治疗
中医治疗婴儿厌食中医治疗婴儿厌食
晚上睡觉自己醒不了尿两次怎么办
我孩子平常讲话就快，口吃很明显怎么办？
我家女儿今年5岁多两月，从半年前开始有时会有少量大便在身上，近来这种情况越来越频繁，是儿童遗粪症吗？
我想问一下，我的孩子脑发育不全，可以治疗吗。
我女儿今年岁了，白天尿裤子，晚上尿床，到医院做了个检查，医生说有点炎症，给开了点尿，说只能起到缓解的作用，让用一种医疗器具做理疗，不知这个理疗有没有复作用呀，希望给一个详细的解答，谢谢！
女宝宝两周了说话突然变得有点口吃了,请问我们应该怎么做呢
我的孩子八周岁了，我以为大点就会好的，可是现在依然是口吃，请问专家这个问题我需要你们的帮助。
我女儿今年13岁了，3岁后开始出现遗尿，白天晚上均有，曾经治疗过无明显效果，2012年拍片检查过一次，影响所见：脊髓低位，末端位于腰5椎体水平，想咨询一下您们医院那位大夫有此症状的治疗，另外想知道是否需要手术。曾经的治疗及用药情况:屁股一侧有肿块，做过手术
小孩遗尿怎么办及预防
咨询下针灸治疗小儿遗尿？针灸治疗小儿遗尿要怎么办才好？这种病对人的身体有什么危害？严重吗？这种病该如何治疗？能有效根治吗？会不会很严重？
咨询下小儿遗尿针灸治疗？小儿遗尿针灸治疗要怎么办才好？有什么症状？有何明显的表现？具体是什么？这种病已困扰我很长时间了，真的很痛苦，请问究竟该如何治疗才能痊愈？
咨询下儿童遗尿症？儿童遗尿症要怎么办才好？这种病对人的身体有什么危害？严重吗？有什么症状？有何明显的表现？具体是什么？
儿子九岁了，白天偶尔把尿尿到床上，他是故意的吗？
我女儿都8碎了晚上还尿床怎么办
吃什么食物可治小儿遗尿
孩子有时尿自己都不知道，请问这是病吗、应该怎么治、去哪个医院
请问如何治疗儿童多动症？
我小孩5周岁了晚上还经常尿床，请问是不是有什么疾病
4岁小女孩，一直晚上尿床，最近2个月，晚上尿床次数曾多有3-4次，也看过医生吃了不少中药，不见好转，肯求良方。
你好，我想咨询一下10岁的小孩子尿床问题，就冬天特别经常尿床，夏天就很少很少，这是什么问题呢
小儿爱咬指甲是什么原因
我儿子7岁第五椎椎弓末闭合，呈裂缝，怎么治，一直晚上遗尿，白天不遗尿
请问吕大夫13岁男孩遗尿如何治疗？
9岁男童，这几天晚上睡觉的时候短裤会被尿湿，很少，自己也不知道什么时候尿的，早晨醒后会发觉短裤湿了，应该是睡觉的时候不自觉的排出的少量尿液，连着3天了。
我女儿14岁了还偶尔遗尿从小至今
8岁夜尿迷糊是什么原因请教
三个月的婴儿厌食应该怎么办？
您好，小孩子口吃7周岁了，如果属于舌系带的问题，还能隔吗
小孩尿床，如是遗尿，看什么科
我女儿8周岁了,晚上还尿床,这是不是毛病
你好，9岁的男孩以前有遗尿症，自从服用缩泉胶囊、醒脾养儿颗粒、硫酸沙丁胺醇片后，有时白天大笑、玩游戏时尿裤子，请问是什么原因？
晚上好，我家孩子晚上睡的特别沉，怎么叫都不起，总尿床尿完知道换地方睡，怎么回事
你好，我孩子11岁了，为什么最近老晚上拉尿到床上？
毕医生你好，我的小孩10岁了男孩，每天晚上都尿床，不叫不醒，一般都是11点以前尿。请问有什么好的治疗办法吗？谢谢。
4岁女孩每晚遗尿1-2次有遗传
宝宝每晚11点尿后上床，到1点半，4点半左右都要把尿，否则尿床。请问该怎麽办?
你好，我小孩五岁了，晚上睡觉有尿的时候他不知道，一般晚上两次尿左右，如果喝水多些就三次尿，中午学校午觉也会尿一次，这是不是遗尿症呢？
7岁小孩夜间没人叫，基本尿床，同仁遗尿贴有用吗？我在网上还见到白金遗尿贴，通过315认证。那个有用
孩子四岁能尿怎么办,吃什么药
您好！我的孩子已经11岁了，但他晚上经常遗尿，请问医生，是啥回事呢？
我外甥女13岁了，每夜晚尿床，请问医生是怎么回事？
我家小孩每天晚上睡觉都会流尿，但是流尿不多，属于遗尿症吗？
3岁宝宝总尿床，可不可以用遗尿贴调理一下呢
早教儿歌大全？咨询一下早教儿歌大全。儿童性教育的5个黄金期，儿童性教育的黄金期？？儿童性教育的黄金期是什么时候啊？？求是什么时候
儿童多动症的高发期？咨询一下儿童多动症的高发期。儿童多动症如何治疗，顺德有地方治疗吗？?儿童多动症如何治疗，顺德有地方治疗吗？
我小孩今年八岁生活不能自理·有语言障碍·请问用生物细胞疗法治疗效果怎样·在那医院做最好·
我儿子老尿床不知道是什么原因了
孩子5岁了，尿多，夜晚五六次，经常尿床，为什么？
我家小孩一岁四个月了，老爱咬人时怎么回事
我家小孩7岁了,晚上老是尿床,白天也经常尿裤子
小孩晚上睡觉尿尿不会叫怎么办
我的孩子7岁了。有时白天尿裤子，晚上尿床
7岁男孩医生诊断智力发育迟缓，症状；讲话迟，注意力不集中，考试不及格，智商60几。这种情况能治吗
小孩白天喜欢动，晚上叫很难叫醒，要是自己谁的沉点，他动来动去的就尿床了。请问这是什么引起的
治疗口吃的最好办法是什么?
我家三岁的小孩最近晚上经常尿床请问是什么原因，怎么预防，谢谢！！
遗尿症直接服用甲氯芬酯可以治疗吗？
我宝宝一周八个月，说话老是重复，例如说妈妈拉抽屉，他就妈妈妈妈的说好几个妈妈，这是口吃吗？用不用刻意的矫正？
我儿子6岁了。春秋冬三季晚上老是尿床，晚上叫他起来尿完了到早上还是尿床，但并不是尿很多，请问专家是不是什儿童遗尿症》？？
小孩子五岁了，经常尿床，睡个中午觉也尿床，平时汗也不少，这是不是肾的问题、
小孩天天尿床喝什么药好
最近女儿夜里经常遗尿怎么办？
今年13岁女晚上尿床以前没治寻求根治方法
我家小孩7岁了《晚上老是流尿怎么办？是一种病吗？
我都14了为什么会遗尿呢？？
说话的时候第一个字说不出，得重复3次左右才能说出来，慢慢地说没事。
您好医生！我女儿上初中了从小就有遗尿的毛病，但随着年龄的增长有所改变，但是冬天较为明显，请问这种情况能否医治好吗？
5岁孩子口吃用迅尔康口吃矫正器可以吗
我儿子从8岁开始在睡梦中尿床了，有三年了，夏天好，冬天就不行了，看了很多地方中药西药针灸都用过可还是不管用我该怎么办啊
我家孩子今年5岁了，说话有点口吃，说10句话只有2句话不口吃，但是他在唱歌和背古诗的时候一点也不口吃，请问我该怎么办？
我儿子六岁了还遗尿吃点啥药？
我小孩两岁八个月了，以前说话口齿伶俐，可最近几个月说话有点口吃了。怎么办？有什么方法治疗
发表时间：2012-09-0709:18　我儿子今年3岁了怎么还老是尿床他一晚上性别：男年龄：3
你好，我想请问9虚岁的孩子到天冷时会遗尿，有时还尿床，正常吗？
你好,小儿屏气发作如何治疗及预防.
男孩,6岁,晚上撒尿自己不知道醒,学习学过就忘
我女儿6岁夜晚还尿床怎么办。白天还不尿床可以吃药吗
请问医生：我孩子10岁了，但他基本上每晚睡觉第二天早上醒来，短裤上都要遗尿十滴左右，是什么原因呢，请指教为谢！
小儿多动症表现有哪些？
小孩12岁了，去年摔伤治愈后口吃，怎么治
孩子4岁半，晚上就尿一次床是尿遗症吗？
你好。我家小孩爱动，请问是动阵吗
我小儿两岁半了讲话不太清楚只会讲一两个字成句话未讲过点算好
我家孩子两周岁2个月，说话时口吃严重，我们很着急！请医生给予指导！谢谢！
小儿遗尿一般是什么原因？
男孩11岁有遗尿床现象，可以吃薏米红豆粥吗
我们家孩子（女孩，6岁）有尿床现象
我的孩子7岁了.她总是挤眼睛.有时候还例嘴
脑发育不全的孩子能打疫苗吗
医生您好！9岁男孩多数晚上尿床，次数在1~2次，尿小泼占80%，大泼20%，晚上很难叫醒，有时叫醒说梦话，白天不尿裤子，单亲家庭，未看过医生。如何治疗？
我小孩10岁了，这段时间老尿床这么办
遗尿停胶囊儿童服用有副作用吗
请问，十二岁女孩长腋毛正常吗？她还有小儿遗尿
我儿子11岁了，最近白天裤挡老是尿的湿湿的，不知是不是病。怎么治疗。
婴儿厌食怎么办？但他缺乏G6PD,
12岁男孩尿床怎么办怎么治
儿童遗尿症是怎么回事？
婴儿厌食，只要把奶嘴放到她嘴就哭，用匙子喂只喝两三匙牛奶也会哭了（喂粥也是，喂米糊也是），不愿意喝。喂母乳就很喜欢，可是母乳喂不饱。喂水果也吃。宝宝刚刚4个月零26天。已经两个星期了（是从发烧后就这样了）。怎么办呢！
孩子四岁九个月，患小儿抽动障碍，已经吃硫必利片和肌苷片三个多月了，刚吃的头几天就好了，吃药期间只要喉咙不舒服或者感冒就会犯病，请问该怎样治疗？
弥凝治疗儿童遗尿症时，医生说每晚一片（0.1毫克）开始半个月有效，一晚上不尿，半月后又开始在早晨4、5点钟尿床，是药力不够吗？怎么办？谢谢回答！
孩子8岁了，智力还没有三岁小孩的样子
小儿惊吓了据说按指头穴但不知道指头穴在哪里谢谢告知
小孩六岁有生理期吗我家小孩六岁可是她睡觉前会用手摸下身让自己高潮我想问专家这是病吗
3月10天的婴儿厌食牛奶，其他情况都很好
智力发育迟缓七岁治疗晚吗？
我小孩先天性脑发育不全但只有4个月不会笑不会抓东西头总抬不起来请问这严重吗有多少希望能治好
婴儿厌食怎样治，婴儿5个半月
请问小儿多动症需要做那些项目的检查
1岁半的孩子，应伤心后一过性昏厥20秒，是怎么回事？
我儿子一周岁了，有时候一生气哭起来好久不出气怎么回事？
儿童遗粪症，对孩子身体影响大吗？是怎么引起的？治疗容易吗？
小孩现在9岁，在7岁时被诊断为小脑发育不全，有去过医院进行诊断，用药。但效果不明显。小孩症状为：多动，不集中注意力，破坏物品，不合群等。请问需要再去医院进行检查吗？或者还可以用什么药物？
硫磺，葱白，葱根治疗小儿遗尿吗
治疗一岁一个月的小孩，智力发育迟缓，应用哪些药品
儿童遗尿症如何治疗？有什么好方法吗？
就是特别好动一会都不闲睡眠少谢谢大夫
3岁半男孩，频眨眼睛，并老翻白眼，先前去医院检查过，打过针输过液，医生开了眼药水，现在一直在滴，持续时间有半个月了，情况反复，时而好一些，时而严重一点？不知道怎么办才好？请教张医生能给予一些建议，非常谢谢！！
小儿多动症有后遗症吗？？
小儿遗尿症要做那些检查
每天午觉和晚上都来尿，有时还多次。
小孩三岁时发高烧两月，后治疗好，现在一十八岁，但智力停止在三岁
只要睡觉一就会尿床，而且非常的贪睡
您好，我孩子已经都4岁了，除了叫爸爸都不会说了，带到医院检查了说是脑发育不全，请问下我应该怎么办？另外，孩子有得过脑膜炎，怀疑是不是药物对神精起了副作用。
宝宝4个半月发现有点脑发育不全和脑积水
5岁以后没有遗尿过，近一月内每晚1——3次
婴儿厌食症如何治疗？婴儿厌食症这个问题好烦啊。宝宝厌食症该如何治疗好呢？
你好张医生，我儿今年8岁，上课注意力不集中且多动，做事情很慢写字也很慢，感觉好像什么事情都不不好，请问能有什么办法吗？急啊
智力发育迟缓诊断结果约相当于2个月智力有脑损伤康复治疗（高压氧、脑循环、经络仪、按摩、针灸等等）2个疗程近日检查发现巨细胞病毒阳性这对孩子的发育有什么影响能否治愈谢谢
患病三年，天天尿床白天还大便在裤子里都不知道
患病三年，天天尿床白天还大便在裤子里都不知道
女孩10岁一直尿床曾经咨询过医生说没有特效药不知道尿床是否会伴随终生
女儿不是每晚都尿床。隔几天尿一次原来我们不是很在意，因为小，现在还是这个样子，很担心了毕竟是女孩子
怕生人、不愿意说话，不上学
女孩8岁夜间尿床2-3次有隐性脊柱裂病史曾在中国医大二院看过无影响
患者女，9岁。晚上经常遗尿都不知道，不会起床自己去厕所拉小便。
医生，请问小儿多动症的年龄段是多少岁呢？小儿多动症的年龄段这个问题好烦人：儿子现在9岁，最近上课总是注意力不能集中、小动作很多，还任性冲动，学习成绩也下降了，他是不是得了儿童多动症啊？
请教下小儿多动症吃什么药比较好呢？小儿多动症吃什么药这个问题好烦人："孩子得了小儿多动症应该吃什么药能治疗小儿多动症？
儿童多动症的食疗的问题。想了解下儿童多动症的食疗方法，谢谢了
儿童多动症医院专家有在线的吗？仔仔各方面和其他孩子都没什么不同,只是有些时候爱眨眼,撅嘴,这是属于小儿多动症吗？请儿童多动症医院在线专家解答
问问医生儿童多动症的症状有哪些？对于儿童多动症的症状，使用什么方法可以改善呢？
了解下怎样判断儿童多动症？对于怎样判断儿童多动症，不要长篇大论
五个月婴儿厌食怎么改善呢？五个月婴儿厌食这个问题好烦人：五个月的宝宝厌食呢，我现在尝试给他吃一点除了母乳的别的东西，宝宝很抗拒呢。
五个月宝宝厌食怎么办呢？五个月宝宝厌食这个问题好烦人：五个月婴儿厌食怎么解决
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
3个月时去医院看了，说脑发育不全，，现在吃着鱼肝油b12钙只脑发育不全的药。吃药有半个月不抖了，现在又开始抖了
七个月婴儿厌食有什么好方法改善呢？七个月婴儿厌食这个问题好烦人：哪些办法能让孩子想吃东西。七个月宝宝厌食
请问下怎么治疗儿童多动症呢？怎么治疗儿童多动症这个问题请详解。不想用西药来解决这个问题，有没有什么好的中医方法可以治？
儿童多动症表现都有哪些？有没有人知道儿童多动症表现，还望详细帮我回答啊
想咨询下婴儿厌食怎么办啊？婴儿厌食怎么办这个问题好烦啊。我的小女孩10个月了，生下来就不胖，现在由于特殊情况不得不把母乳断了，本来吃得就不多，现在一换奶粉更不好好的吃了，除非实在太饿了吃一点点，其它辅食也不吃，放到嘴里就吐出来了，精神特别好，只要是不睡觉就是动来动去，有一个月了，看到女儿比原来更瘦心里特别不好受，所以请哪位专家或那位有经验的母亲指点一下，我全家会非常感谢你的！
想咨询下婴儿厌食咋回事呢？婴儿厌食咋回事这个问题好烦啊。宝宝吃一顿饭得全家动员，连哄带骗，又逗又演，结果还是不理想。
请问一下医生婴儿厌食的原因是什么呢？婴儿厌食的原因这个问题好烦啊。宝宝好像一直不肯吃，好烦啊，我该怎么办啊？各位帮帮忙
数字概念模糊，智力比同龄人明显落后
小儿遗尿看什么科，不治能治愈
7个月婴儿厌食，急啊。吃饭是最头痛的事情，每次给他吃饭都要一两个小时，给他喂进嘴巴里他总是含在嘴里不吞下去。不知道怎么办才好。
3个月婴儿厌食的问题。最近BB不爱吃饭,都3个半月了,每天只吃500左右毫升奶(混合喂养).BB1个多月的时候1桶奶粉只能吃10天左右,现在2个礼拜也吃不完1桶,而且母乳也不怎么爱吃了.BB精神还好,就是让他喝奶有时候会哭闹一会,请问下3个月婴儿厌食怎样改善让他多吃些？
盐酸甲录酚酯胶囊儿童智力发育迟缓能吃吗
我宝宝（男孩）刨腹产顺利出生，现在快5个月了。出生时没有窒息等症状，40天出现长时间频繁啼哭。CT报告为缺血缺氧性脑病，在我们当地住院治疗三疗程，10-14天一疗程，休息半月继续。用药主要为神经节、脑蛋白，中间注射过三针鼠神经生长因子。三疗程后CT报告为双侧额颞部脑外间隙增宽，最宽0.8CM。我们当地医院大夫说从CT看，除了病灶消失外，效果不明显，孩子临床表现未见明显异常。现在在进行第四疗程用药为神经节和鼠神经生长因子。孩子和同龄孩子相比感觉脚蹬起来稍微有点劲小，其他好像没见啥异常。一个CT是42天做的，一个是4个月半做的
遗尿到底是吃药好呢，还是不吃，吃了药又怕有幅做用
2个月婴儿厌食，需要怎么调理呢？2个月婴儿厌食这个问题好烦人。2个月婴儿厌食呢，我应该做哦。也不吃奶哦。我真不知道怎么做了呢。
5个月婴儿厌食，需要怎么调理呢？5个月婴儿厌食这个问题好烦人啊。不知道是怎么回事，宝宝最近有点厌食，应该怎么办呢？
三个月宝宝厌食需要怎么调理？三个月宝宝厌食这个问题好烦人。三个月的婴儿厌食怎么办？婴儿厌食的治疗方法？
三个月的宝宝厌食需要怎么治疗？三个月的宝宝厌食这个问题好烦人。三个月婴儿厌食怎么治疗？十几个钟才喝一百毫升，有时一个钟喝三四十毫升，要么喝几口就不喝了
一岁婴儿厌食怎么办好呢？一岁婴儿厌食这个问题好烦人。宝宝厌食是怎么回事?什么都不肯出吃，宝宝厌食怎么办好?有什么好方法呢？
婴儿生理厌食期要注意什么呢？婴儿生理厌食期这个问题好烦人，婴儿厌食期？宝宝最近这段是间，总是厌食，不爱吃饭，愁死了，大家有什么好的方式吗？推荐一下
婴儿厌食有什么好方法解决呢？婴儿厌食这个问题好让人头痛。两个月的婴儿厌食怎么办呢？营养怕跟不上，要怎么处理比较好呢？
婴儿厌食牛奶怎么办，要怎么处理呢？婴儿厌食牛奶怎么办这个问题好烦人。宝宝厌食牛奶怎么办？我家宝宝十个多月，不吃牛奶也不怎么吃饭，最近又咳嗽，是不是病了？
请问可以提供一份婴儿厌食食谱吗？婴儿厌食食谱这个问题好烦人。宝宝厌食食谱有哪些呢，麻烦告诉我想下吧，谢谢了阿
婴儿厌食症怎么处理比较好呢？婴儿厌食症这个问题好困扰人，婴儿厌食症，我家宝宝十个多月，不吃牛奶也不怎么吃饭，最近又咳嗽，所以我想问怎么能让宝宝喝牛奶。
请问幼儿厌食的原因是什么呢？幼儿厌食的原因是什么呢，好烦人。婴儿厌食的原因，为什么会这样呢，请专业人士解答一下，谢谢！
宝宝一周岁多了，左手一直不会拿东西，拍脑部CT说是右脑发育不全
你好，我儿子8周岁了，晚上如果没及时叫醒的话，会遗尿1至2次，在10点到12点半之间，睡得很沉，叫都很难叫醒，请问是什么原因呢
儿童遗尿症是指儿童5岁以后、仍不能自主控制排尿,可发生在白天和(或)夜里尿湿裤子或床铺,并且不是偶然现象。遗尿症俗称尿床、濑尿，功能性遗尿多为单纯性持续性，即除尿床外无其它伴随症状，无器质性病变，理化检查均在正常范围。尿床者的绝大多数都是原发性的。有2～4%的患儿遗尿症状可持续到成年期。
患者男，5岁。至今还穿尿布湿。
1周岁男宝，听不懂大人指令，会爬、扶着东西也能走几步。手会主动拿东西吃。身才瘦小，下肢和手臂都很短，头小，头围44cm，12个月体检身高75，体重8.5公斤。身体感觉还是比较软的，抱着让他站在大腿上，脚是软的就不站，放在地上扶着东西能站
女孩，二周岁二个月，走路踮着脚尖走，有时跟她说话，好像没听到一样，自己玩，现只会叫爸或妈，好像无意识一样。
儿子12岁还尿床,从小都是，怎么办
我家孩子夜间尿床且叫不醒，白天有尿就得马上尿，憋不住尿，有的时候有尿意但没有尿。上医院检查说是脊柱裂，请问下这种情况怎么办呢
是中药吗？要到哪里购，还需配合其他检查吗？
孩子爱吃指甲，注意力不集中，任性易冲动。
厌食，反胃，大约时间五天左右
我孙子今年4岁了，总是尿多。晚上尿3-4次，不及时叫就尿床了，白天也是尿频繁。希望医生给予指点。
我孩子三周岁了还不会讲话。只有一点会叫爸妈！
男孩11岁了，每晚必尿床，叫也叫不醒，每晚有3-5次，不叫他就尿在床上了,
孩子表现为词汇非常少，只会部分叠音词，发音不明，很想跟着学但说出来的感觉都是一个口型一个音，表达经常伴以动作，担心是脑发育不全引起的语言障碍
女儿在2岁半的时侯才开始说话，并且说话不拐弯，只能连着说两个同音字，现在6岁，说话还正常，理解能力低一点。她平常不爱吃饭，吃饭也慢，也少，不爱吃菜，个子矮小，也瘦。这是什么病，怎么治疗？
患者男，3岁，经常尿床，基本集中在上半夜尿床
孟青医生，治疗小孩子遗尿症方法有哪些，DWT疗法
孟青教授，DWT疗法，治疗小孩子遗尿症方法有哪些
治疗小孩遗尿症方法有哪些，DWT多维立体疗法
多动,偶尔抽动.精力不集中.
看看治疗好了吗两下肢无力、治疗不理想
从小就脑发育不全，不知道大小便，只会说几句简单的话，到8岁时去检查，说是胼胝体发育不全，现在19岁，经常咋呼，请问能治好吗
以前还好？这几天很厉害？特别是第一个字。
我女儿都十三了还尿床，是从六岁开始有尿床的，晚上叫也叫不醒，特挑食，不爱吃菜，不爱吃有油腻的饭，基本上每天都尿床。
小孩2007年12月26日出生，出生时缺氧。一周岁时磁共振检查结论为小脑发育不全。现在幼儿园读书。小孩发育智力等还正常，现我们感觉他平时走路与正常小孩区别不大，但跑步时与正常小孩比不是很稳，对自己感兴趣的东西能认真，但对自己不感兴趣的东西如不感兴趣的课程就是不愿与其他小朋友一起听课，要自己去玩。而且我们觉得他的自控能力也不好我们对他说过不能玩的东西而且他也知道但还是忍不住要去玩。其他与正常小孩无多大区别。
9岁上2年级女童，身体发育一般，逻辑思维能力低下，语言表达能力和5岁孩子一样。生活可以自理，可以自己上下学。4岁时在北京儿童医院做过检查，大脑前庭失调，智力中轻度缺损。通过早期干预治疗。现在孩子语文可以达到7080分，数学50分左右。主要在题意思不理解导致。数学加减乘法可以达到满分，只会简单的应用题，需要理解的都不会。
患者男,5岁.一直都有尿裤子的时候,白天也经常尿湿裤子,经常在尿很急时才去尿尿,晚上如果不给他把尿也会尿在床上,偶尔也会把大便拉在裤子上.
我儿子已11周岁了，身体明显瘦小，无其它异常，只是抽象理解差一些，学习态度认真，但成绩不好。做脑电图，结果医生说慢波多，学习受影响。
我家孩子已经会说话了，突然口吃而且一天比一天严重，
都9岁了，还是自己扶着东西才能走。去医院看了，都不见效果，我该怎么办？
小孩两岁多了还不会走路，不会说话，在当地医院检查说是脑发育不全。
女孩十一岁，夜间尿憋不能醒
我儿子今年8岁多了，从小晚上难以叫醒，几乎天天尿床，请问哪种治理方法最好？
孩子尿床是怎么回事是有什么病吗有什么好办法吗
孩子小时磕到过眉心，感觉有点凹，当时没去帮我分析下？
小儿智力发育迟缓怎么治疗？哪家医院比较好咋回事？
多动，多语，精力特别不集中，坐不住，上不了学，学习差，家住秦皇岛今天上火车，明天能看吗；听说你们有多动科，怎麽挂好，怎麽才能看上，谢谢；求求大夫救救孩子；谢谢；
专家让吃丙咪嗪治小儿遗尿
夜尿床能用吗是别人介绍过耒的
男孩五岁，尿床已一个月，每晚至少一次，
磁共振说是右脑发育不全。怎么治疗好呢、
孩子今年10岁，经常尿床，晚上叫不醒，多汗。四肢冷，上课不集中。
我女儿快六周岁了，从小都尿床到现在也没改善，一个晚上2--3次有时4次，天天如此我们两个都休息不好，我小时候也尿床一直到十多岁才好，不过晚上只一次，这个是不是遗传，还有他会不会像我一样长大了自愈
患者男。6岁。每天晚上都尿床，没喝水也会尿床两三次，夏天时好一点，这两个月来一直这样
女儿5岁了，她平时说话有口吃的毛病，请问要怎么办。
激动时脖子抽筋，挤眼耸肩夜间磨牙
十岁开始夜间睡觉不清醒，迷迷糊糊，且夜间睡觉汗比较多
1周半的婴儿厌食吃什么要好
上课不注意听讲；不完成作业；不爱安静
双侧大脑半球对称，脑实质内未见明显局灶性密度异常，幕上脑室系统中度扩大，中线结构居中，脑沟，脑池蛛网膜下腔稍增宽，脑回变小
6岁孩子多动，注意力不集中，记忆力不好怎么办？
患者年龄：5岁
流口水挤眼睛智力发育返慢
19的月了还不会走，不会说话，去儿童医院查过了，不缺钙，不贫血，骨密度也正常，核磁共振做下来也正常，医生说是智力发育迟缓
右侧额叶萎缩双侧颞叶各脑室脑池增宽，其中右侧脑室于蛛网膜霞腔贯通，侧脑室侧角及呈高信号体部可见异常信号影，T1WIT2WI及水抑制
右侧额叶萎缩双侧颞叶各脑室脑池增宽，其中右侧脑室于蛛网膜霞腔贯通，侧脑室侧角及呈高信号体部可见异常信号影，T1WIT2WI及水抑制
磁共振检查脑白质发育不全
右脚不灵活跑步经常摔跤尤其是右手不怎么动智力低下
请问小儿口吃怎样治疗？
病人吃不下东西，导致胎儿有些小脑发育不全
婴儿厌食不喜欢吃奶粉该怎么办，怎么治疗？
婴儿厌食怎么办？
儿子4岁9月了,经常尿床,而且有支原体感染,医生老说他脸色不好看
四个月婴儿厌食怎么办？
小孩颈时不时前倾，有时伴随声音，过一段时间好了又眨眼
男孩13岁天天晚上尿床2-3次，怎么办？
最近喉咙发出异声，不能自制。
小儿多动症的症状有哪些?
男，10岁，小学一年级开始老师就向家长反映上课做不住，注意力严重不集中
经常晚上起床四五次尿
男13岁,老师们经常反应到我的小孩上课不集中,不认真,开小差,静不下来,一般只能为持5-6分钟,
多动的小孩子应该如何调教？
我家孩子今年马上七周了，如果大人晚上不叫醒去尿尿就会尿床。一般情况下一晚一次，偶尔也有一晚尿两三次的时候。谁知道哪家医院治疗小儿遗尿比较好。建议一下。
在六个月的时候经过青海儿童医院检查，说不能超过八个月，一定要做手术，否则有生命危险，当时就进行手术，没想到留下了后遗症，到现在还很严重不知道医生有没办法治疗。
做作业慢易发火今天检查注意力了结口还算好医生说有一点多动
小儿晚上睡觉遗尿，白天未出现尿频尿急等现象。吃过西药【缩泉胶囊】无明显疗效，急切盼望名医指点。
患者年龄：10
患者年龄：10
蔘阳胶囊需要做什么治疗好呢？
因为小孩小脑发育不全，现在在康复治疗，得经常按摩肌肉，想买个红外线按摩器，不知道有适合小孩用的按摩器没
4周3个月智力相当于3周，脑电图、核磁都正常验血和尿都正常
上课管不住自己，大声乱说话。咬手脚指甲，小便次数多，胆子小，怕黑等
小儿遗尿是由什么引起的
：我的孩子8岁，不爱吃饭上学注意力也不集中怎么办
10各月小孩拉稀有什么良药、近来病症]
小便臭是不是有病，怎么治疗呢？
脑发育不全颅内积有不明液体
患儿9岁，一直以来被遗尿困扰，用偏方等也没有多少效果（如每天早上吃芝麻），小孩偏瘦，但精神状态很好，没有发现其他异常，好动。贪玩。基本每晚遗尿在床，有时甚至2次，小孩为此苦恼，跪求医生能给一方治疗（其父小的时候亦有遗尿症止18岁左右自愈）万分感谢
脑发育不全伴代偿性积水语言障碍，发音不清
请问为什么会得儿童遗尿症？想找到准确原因，再对症下药，辛苦各位医生的解答，谢谢！
抽动障碍吃什么药好呢？之前试了好几种药，没什么效果，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
请教小儿阅读障碍怎么预防？有句话叫防患于未然请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
请教一下抽动障碍应做哪些检查？检查很麻烦，真让人烦恼，听说这里有在线医生解答，特来提问
如何治疗儿童遗尿症更有效果？这都让我撞到，真的很烦？在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
我家孩子今年2岁半，去年摔过头，最近孩子有口吃，跟摔过头有关系吗
请教小儿屏气发作怎么预防？有句话叫防患于未然请医生尽量给予详细的解答。
请教一下抽动障碍应做哪些检查？检查很麻烦，真让人烦恼，听说这里有在线医生解答，特来提问
十五个月大，连续两天在生气哭闹时，张开嘴，不出声，天色发紫青，不回气，然后就是眼神僵直，脸色发白，出现昏厥，掐人中后稍有呼吸，吃奶后睡着。
请问儿童遗粪症需要做哪些检查？检查很麻烦，真让人烦恼，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
求教，如何治疗儿童遗粪症遇到这样的事真是糟糕透顶了，希望得到专业的解答！
请问儿童遗尿症有什么症状？最近身体有点不妥，还是早点咨询确认好，有谁知道一些好的方法可以分享一下的
不知道应该如何预防儿童遗粪症？我可不想等到那一天才后悔不已，哈哈。听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
胼胝体发育不全，透明隔缺如，怎么治疗？谢谢
小儿阅读障碍吃哪些常用药好？看到朋友这个样子真有点心痛，又不想去医院，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
得了儿童遗尿症，吃什么药好？
我的孩子已经11岁了晚上睡的很沉要大人叫才能起来尿尿，如果没叫他就尿床了，不知道还能治好
请问检查儿童多动症去哪家医院好，省时省力省钱效果佳的医院
儿童多动症有什么水果不能吃吗
孩子四个月时，在贵院检查初步诊断为先天性脑发育不全，我们在医院拿回来一个月的药物，有金路捷的注射用鼠神经生长因子，还有一种吃的药片，现在孩子偶尔浑身松软，从用药开始到现在发烧过两次了，但是没敢停过用药，现在孩子又整天哭闹，晚上不睡觉，头严重后仰，经常伸舌头，侧脸，饭量也减少了大约一半了，还容易受惊吓，一有动静就能把她吓哭，请问这是怎么回事，是用药的正常反应吗
我女儿两岁了，还不能独立站立和行走，站立平衡查，向后倒或者向侧倒，说话和智力正常，手也很麻利，拉着走路时成剪刀步，有时候腿抖，但是腿上的劲蹬的时候很大，站的时候感觉像软的很，请问这是小脑发育不全吗
宝宝两周岁了，不会走路，不会说话怎么办？
我家宝宝三个月了，昨天一天开始喝奶粉了喂了就哭肚子里还咕咕叫，今天早上也不吃，不知道怎么回事呢，应该怎么办，多谢。
跟同龄人相比智力显然较低，其他方面正常，生活也基本能自理，但最近出现精神异常，家族没有遗传史想问问医生这种情况能治不，为什么会出现这种情况，谢谢
请问专家小儿口吃如何治疗？要去看什么科好呢？
在医院检查黄疸时，医生说脑发育不全
孩子又是哭时眼发直手脚僵硬
双侧半卵圆中心脑白质少，脑室系统形态失常，左侧脑室后角变宽，脑沟、裂无异常，中线结构无明显偏移。智力发育迟缓。肢体做不到6个月婴儿能达到的水平
我家小孩子五岁说话不清，也不爱说话，想表达表达不清楚，有办法可以改善吗？请高人指教！
我从小到大都要遗尿，差不多每个礼拜都要有一两回，且从小时候都在治疗，大多医生都说治不好，我该怎么办呢？生活中朋友很少，怕别人知道了
我儿子是2009年1月18日出生的，到现在还不会说话，也不会走路，反应迟钝，现在该怎么治疗？
儿童多动症行为异常
九岁，从小就有多动习惯
囊肿切除后，会再长吗？孩子脑内还发现2处脑发育不全，影响治疗吗？
刚开始说话不囗吃。二个月前开始囗吃。该怎么办？
宝宝是早产儿2。8斤现在还在监护室。做ct说脑发育不全我该怎么办？真的怕有后遗症。在什么时候能看清他的智力等各方面是否有事。会有后遗症吗？求求您能告诉我。。。孩子在监护室5天了。吃饭依次吃15毫升什么时候能出监护室啊。
我小孩7岁了，晚上经常尿床，有时睡午觉也是，中，西药都吃过，网上说炒白果不错，我想问一下，那白果是要新鲜的还是干的
以前有尿床史近来病情加重能医治吗
我的孩子是2006年8月8日出生的，现在上幼儿园了，有时中午在学校还尿床，我想问，就现在这个年龄有什么好的方法治疗吗？
现在我的孩子四岁半了，白天平时小便总是很急，好像晚一点就能尿裤子，现在夜里经常尿床，有时夜里能尿1—3次，三岁时，去过当地儿童医院，听医生说，是一种“迷”的状态。最近，夜里，我试着喊过，但是发现很难喊，总是不醒。
儿童多动症有什么较好的中药治理？
小儿四岁，三岁后渐渐不再尿床。但春节过后几乎天天尿床，晚上叫醒小便，一叫就尿了。请问是不是患了遗尿症。为什么以前都不尿了后来又尿了。有什么解决办法
眨眼睛，面部抽动，喉咙有呃呃声，注意力不集中，学习困难，智力正常，有一年多了，误认为眼睛不好，看眼科了
有时几个钟才喝一百毫升，有时一个钟喝三四十毫升，要么喝几口就不喝了，灌他也吐出来，有时会呕吐
我小孩快四岁了，还经常流口水，喜欢吃衣角和褥角，现在晚上还尿床，我想知道怎样才能解决这些问题。
发育迟缓6岁了不会说话，但是听力很好
四岁半儿童近期经常说头晕。十一月份去济南省立医院检查专家给开的。十二月分去复查叫继续吃两、吃这两种约有副作用吗
与同龄小孩比，想擦2-3年左右，行走平衡力不好·平时说话只有一个字，平常不流鼻涕，手部表现--握拳有力，不擦手。在中央台了解了您，希望您给予一个很好的治疗方案，其爱您的回信。
我给宝宝喝的是雅培金装喜康宝现在宝宝三个月了，往嘴里放奶瓶就哭，吃母乳不哭，可是母乳不够该怎么办
我的孩子十岁了，患有先天性脑发育不全，用好多方法也没好，现在还能治吗，得多少钱
我儿子今年已经5岁了，有时晚上还要尿床，跟他说过N次就是不长记性、5岁的小孩还经常尿床正常吗？我儿子自控能力好像比同龄小孩差点。
我家孙女快10个月了，5.6个月的时候吃服食还可以，现在就是不吃
脑中线结构居中，脑沟裂无明显增宽，脑室系统无明显扩张，灰白质界面清晰，额顶枕叶见斑片状低密度影，CT值约为15.40Hu。脑干及小脑未见异常。请问医生，这种症状对小孩有没有影响？
儿子五岁了，一直爱遗尿在床上，试过偏方吃过男宝，均不见效果
经常性尿裤子精神不集中爱动食欲不佳
刚刚看到你的回答我还想问问就是我弟弟走路的时候脚有点偏是什么原因
剖宫早产儿脑发育不全要打营养针
14个月男孩，12个月时因高烧抽风做磁共振检查，检查如下：透明隔间分离，第五脑室形成（属透明隔发育异常）。双侧脑室体部周围白质内剪对称形斑片状长T1长T2信号，FLAIR呈高信号，无占位效应，提示髓鞘形成不良。额顶区脑沟回略显增宽加深，蛛网膜下腔轻度扩大。颅内血管未见明显异常。之前未见孩子异常，现在也看不出有什么异常表现，急盼您的回复！
女儿今年5岁，每晚必尿床，平时表现盗汗、尿呈黄色，每晚唤醒撒尿时，又尿的很少，请问齐主任这是为什么，怎么解决？
在受委屈或某种目的达不到时会大声哭叫，继之出现屏气、呼吸暂停、两眼上翻、面部及口唇发紫，手脚抽搐，约数分钟后停止屏气，发出哭声，面色转红润，四肢变柔软。严重时经过紧急注射安定才得以缓解症状。但是平时孩子要求得不到及时满足时偶尔还会发作。
我侄子患儿童多动症6年，今年15岁，经过多方治疗效果不明显，请问有什么药物可以治疗
我侄子患儿童多动症6年，今年15岁，经过多方治疗效果不明显，请问有什么药物可以治疗
你说和出生时没给及时喝糖水有关系吗？他妈说孩子出生12小时没吃奶，会造成智力发育迟缓吗？还有家里能做康复训练吗
我家孩子两岁了，不会说话就会发声，最近发现他不是很听指令，可是你说吃饭他能听懂，结果带她去医院检查，说是轻度智力发育迟缓，家常着急呀，
睡眠不好.坐立不安.记意不好.经常伤到自己
把书本涂得不成样子，凡能碰的东西部要碰，喜挑逗，常与同学斗殴。
总是注意力不集中冲动任性情绪也不稳定
病史：缺锌有什么症状，我儿子经常好动，与这有关吗
大连治疗儿童多动症最权威的医院
注意力不集中好动影响别人的学习
大连治疗儿童多动症口碑最好的医院
注意力不集中好动影响别人
小脑发育不全，说话口齿不清
小儿遗尿怎么办?
儿童遗尿症的诊断和治疗
什么叫儿童多动症?
小儿屏气发作是病吗？
医生你好！我的儿子有两个月了都吃母乳的，但每次吃的量很少30-70毫升这样而且吃得很慢要喂40-60分钟才吃完。我问了其他朋友的小孩都是100-130毫升的，我想问一下我的小孩这样有什么方法可以让他吃多一点？
大连哪里治疗的儿童多动症比较好些呢
5岁小男孩好动,易怒,攻急性强,说话含糊,不与人主动交流.记忆力挺好,说话是模仿别人,
我家宝宝快一岁了，前几天她手里拿了脏东西就往嘴里塞，我见后一把夺走了，她大哭后就眼睛直直向上看，拳头握的紧紧的大约一分钟，请问这是抽风还是气死？抽风和气死有什么关系？
孩子从三岁开始说话时好时坏。这一段时间有点厉害。
我女儿今年10岁，最近偶尔出现了遗粪现象，大便一般很干，请问是何原因发生的？怎么治疗？以往未发生过什么疾病，本次遗粪症病发约有两月有余。
我女儿今年10岁，最近偶尔出现了遗粪现象，大便一般很干，请问是何原因发生的？怎么治疗？发病时间约有2个月了，但是偶尔的出现这种现象。
请问医生小儿缺钙,或血铅过高都可以引起小儿多动吗
胎动一直不明显。出生时有缺氧。七个月不会坐，竖不起头，做康复治疗到三岁。现在坐康复教育治疗。但效果，一直不明显。服用过脑力风暴，万通口服液，做过干细胞移植。现在，三岁半了。会走，会说话，但口齿不清，走路也不稳。认知很差，不交流，不知道大小便，自己不会找吃的。不分辨爸爸妈妈，不认识食物，东西。还有什么办法？能让我的宝宝好起来？我现在该做什么？我还能做什么？
小儿遗尿看什么科，找那个大夫。
做颅脑CT对孩子有副作用吗？孩子还这么小？怎么会发现是脑发育不全？脑发育不全还有什么症状？
一岁一个月，还不会坐立，去西安西京医院检查是脑发育不全，但是身体各项指标都很正常，也会咿呀学语
好我儿子出生43天了下巴一下有抖动现象昨天去医院检查，拍了脑CT医生说是大脑发育不良大脑出生的时候没长满，像这种情况应该怎么治疗
我儿9岁白天间歇性的遗尿怎么办
孩子已经4个月了，但是从脑CT看，发育不全，没有其他症状，你说经过药物治疗和康复训练，孩子以后一定会恢复正常吗？
小儿头围偏小是什么原因造成的？对以后有什么不好影响呢？谢谢
婴幼儿头围小是怎么回事
注意力不及中做事不专心耍脾气
女儿6岁，每晚二、三次尿床
二个多月的婴儿除了吃奶，其它什么都不吃，连开水都不爱喝，这是什么原因没有患过，才这三四天
注意力不集中、不间断做小动作、拉扯同学
儿童做什么事都不专心。
王医生，您好，我弟弟智力发育迟缓该怎么补救
三四个月时抽风几次，总是发烧不退，直到5岁把扁条腺切除后才好。全市几乎所有医院都去看过没查出什么原因。
孩子不能集中注意力做做业我该怎么办
幼儿园老师说我儿子自控能力
我儿子快两周了，不知怎么咋回事，晚上睡觉时，好好的就大声哭闹，我一抱紧他，安慰安慰就好了，请问一下这是怎么回事？
我闺女19岁我怀疑是脑发育不全
我女儿今年14岁，每夜都尿床，也在地方看过医生都没见效，平时她也没时间去看病，请问能治疗好吗
我女儿9岁了白天正常晚上尿床，是先天性的，而且不知道一晚尿几次，晚上叫她起来上厕所，迷迷糊糊的，第二天问她，她说不知道，请问医生该怎么治疗，谢谢。
晚上不知道尿、看看有什么好的治疗
受了惊吓，这几天不敢出门，什么也害怕，不敢脱衣服，害怕警察和汽车，家里的什么东西都藏起来，这是怎么回事？我们应该怎么办？
经常注意力不集中，学习差，上课不知道老师说什么
孩子上课坐不住爱说话怎么办
请问小儿多动怎么治疗
有时我的手和脚会不受控制的乱动，手比较明显，而且在发作前有预感自己要发作了，有什么方法可以控制不乱动吗？我不想去做检查或看医生！一般10~20多秒，一般在有行动下才发作！我没看过医生，我没告诉我父母我得了这种病，所以没治疗过！如何控制身体不乱动！（不要做检查）
静灵口服液有副作用吗
八岁还遗尿放裤他自己都不知道
我儿子治疗了半年病情有所好转，一些症状基本消失，但在看医生暂时停诊，现在药已吃完，医生要一星期后再开诊，请问我儿子这样停药一星期或再多几天，对病情会有影响吗
宝宝不吃奶也不喝奶粉不喝水怎么办
小儿屏气发作，你在上一篇上面说试用铁剂和维生素C治疗是怎么个疗法？
耳穴压豆治疗小儿遗尿
我女儿今年三岁零四个月，最近一个月发现眨眼睛，原以为是被风吹的，可后来还是眨眼，去医院看过，医生说眼睫毛等没有问题，开里一瓶眼药水，现在也没有什么大的变化，尤其看电视眨眼更厉害，该怎么办？去年也发现过一次，不过很快就过去了。
患者年龄：13
我儿子现在五岁，每晚都要尿床，这是不是有什么毛病
引发儿童多动症的原因
儿童多动症运动治疗法
小儿口吃怎么办？学龄前的儿童（4~6）岁
四只肌张力高不会独立独坐独走
没有病史，只是家中有过一位，也是尿床直到结婚才结束
从小开始一直会走尿，白天也会。看过很多次，也吃过很多药，偏方也试过了但是就不见好转。请问这是什么原因，应注意些什么？吃什么会减轻症状？
如果叫不及时，就会尿下几点。是什么原因导致遗尿？该注意什么？该怎么治疗？谢谢。
我儿子现在6岁5个月，上小学一年级，行为习惯和学习都赶不上，到医院检查医生说是智力发育迟缓。日常生活中最明显的表现是：重复语言多，记忆混乱，行为偏执，作业自己不能完成，性格脆弱，易哭，胆小，适应新环境能力弱。我想请教一下日常生活中家长怎样做，才能对孩子的恢复有帮助？谢谢！在家怎样训练和教育。
我儿子有眼神经炎，医生给开的强的松，服药几天后，晚上老遗尿，两三个小时一次，请问这是强的松的副作用引起的吗
我儿子有眼神经眼，医生给开的强的松，服药几天后，晚上老遗尿，两三个小时一次，请问这是强的松的副作用引起的吗
大约5岁发病.晚上有时尿床.特别在天气变冷或阴雨天气和在白天出汗较少时尿床.没有检查和诊疗过.可能在5岁时有夜间盗汗用过药所致.
从一年前发现儿子一道冬天晚上那个就经常遗尿，：
儿童11岁夜间老是遗尿但总是遗一点，问他总是说不知道起床
夜晚如果不叫起，就遗尿
我弟今年14了才上5年级，留了两级，语言组织能力和表达能力不行，不会动脑筋，请问该怎么办？该从哪儿检查
孩子有隐裂，经常尿床，时好时坏，现在12周岁了，能好了吗？
患者年龄：6岁
医生，你好，我的儿子在三个月的时候照CT发现脑外壳性积水，进行了两个疗程的治疗。打针用脑活素和包二磷外加高压氧辅助治疗，在治疗期间明显好转，停止治疗半个月后症状又出现，医生又不建议第三个疗程，可我们做家长的担心啊，怎么办？
怎么逗他都不打笑是不是曹还是缺什么？
患者年龄：17个月
我有一男孩，现17个月大，还不会走路和说话，心理测试结果显示智力发育迟缓，于昨日做核磁共振，报告显示为：双侧大脑半球对称，脑灰白质分界清楚，脑实质信号未见明显异常，小脑及脑干形态信号正常，左侧脑室体部见一椭圆形小囊样长T1长T2信号影，大小为0.5cm*0.7cm，境界清楚，诸脑室、脑池形态未见明显异常，脑沟未见明显增宽或狭窄，中线结构居中。颅骨及板障信号未见明显异常。（部分序列运动伪影明显）印象：左侧脑室体部良性囊性病变，考虑囊肿。
患者年龄：6岁半
我儿子四岁了说话口吃怎么办啊！
女孩11岁从小至今几乎每晚都尿床睡觉时很难叫醒白天正常到医院拍片检查为骶骨裂
儿子9岁了,几乎每天都有遗尿,但是量不多,就面前一块湿湿的,会是什么原因,该如何调理.谢谢
有一男婴，现10个月大，很少吃东西、睡眠较少。非常消瘦，只有7公斤的体重。请问这是什么病症，该如何治疗？
患者年龄：10各月发病时间：2010.08.07主要表现：抽筋一分钟左右医生诊断及化验结果：先天性黄医生麻烦你百忙中抽空看看这病是否能治，长大后可能会有的症状，求求您黄医生，我姐的孩子才10个月大，就这两天出现抽筋症状，医院检查说是先天脑发育不全，黄医生现在的医学技术是否能痊愈这病，黄医生求求您帮忙。
我家宝宝19个月了，不会说话，只会叫“妈妈”，刚刚学会走路，智力明显比不上别的同龄小朋友，怎么办？
说话、做事都比同龄小孩稚嫩，班上同学姓名都不知道，较自我、好动、没耐心。但英语学习能力很好。
37天的婴儿厌食，混合喂养，之前吃得偏少，这两天开始拒食奶粉，母乳也吃得很少。
好动，上课注意力不集中，写作业拖拖拉拉，易发脾气。
婴儿5个月，厌食，检查医院说缺维生素D
我姑娘晚上少多喝水就尿床，自己醒不来，晚上必须大人叫醒一次，不叫的话尿床，怎么办，有什么治疗好办法？
请问注意力测试结果异常是什么意思？
儿童多动症中药治疗效果如何？
儿童多动症中药治疗效果如何？
我的孩子好动，又不听话。吃饭吃的不多，比他同龄的孩子又矮又瘦。
智力发育缓慢，现在6岁，还只会说简单的话，听力正常但行为不受控制，好动，自理能力极差，快两岁才会走路，身体也比较差，小时候曾极度缺钙，现在又经常流口水，口腔经常溃烂，治疗情况两两岁到三岁时检查说是智力发育迟缓，曾喝了一段时间的药
你好：我是患者的姐姐，湖南郴州永兴人，我妹妹今年18岁了，患有严重的脑发育不全和行为障碍。曾经爸妈带妹妹去过几家大型医院治疗，但至今不见什么成效。希望有好心人能够帮助
先天性小脑发育不全临床表现
孩子在五个月时一次腹泻脱水治疗时,当时抽风,眼上翻.经查CT,医生说是外部性脑积水,脑发育不全.但孩子反应良好,反应追踪能力好,四肢灵活.现在六个月了,会翻,也学会坐了.在市级医院治疗,输了10天一个疗程的脑活素,同时也钻了10天一个疗程的氧舱.但感觉孩子还是正常发育,没有多大的变化.验血和验尿都正常.就是查出脑CT有问题:外部性脑积水.现在孩子表现正常,看不出什么不良反应.我们想进行三个疗程[“钻氧舱和输脑活素”]后,还有没有继续治疗的必要?
精神萎靡不振,每天吃饭很少,睡眠一般,大便费力,体重30斤.语言思维也可以,好像就是心理行为奇怪一点.头经常发晕.
我家孩子已经8岁7个月了，但是他的智力发育比同年的孩子要差很多。没有别的孩子那么的听话，在理解和与人沟通方面都比较的差。我们前几天在武汉儿童医院做了好几项检查，智力测试才38，注意力测试也很差，还有就是做了脑电图医生说他的脑发育也比同年的孩子要差很多。我们应该如何做更好的教育来提高，还有就是他以后会一直是这样的吗？？
右小脑发育不全与什麽有关?
宝宝躺着很活泼,一抱起来就发呆，躺着一逗就笑,还啊啊的说话,但是一抱起来就很呆,叫也不理，这是不是智力发育迟缓？
宝宝现在快6个月了,身高70厘米,体重17斤
我女儿15个月了,最近检查发现右脑发育不全,如果不治疗可以吗?右脑发育不全会影响智力吗?
小孩肌张力高可以做手术吗?小孩两周不会翻身,坐,站,会讲话,且肌张力高,四肢运动不平衡,脚尖着地,脑电图讲脑发育不全
孩子说话不清楚，词不达意，语言表达不行
儿童脑发育不全,右脑欠饱满,脑回粗大,脑沟变小,怎样治疗,能治愈吗?
不全的6岁儿童（语言发育迟缓）能进行手术治疗吗？
2岁5个月小孩不说话,特别喜欢看电视广告,现在不给他看了,他就东转西转的,从小喜欢咬软布,在床上喜欢把头贴床,象翻跟斗的样子.不理人,出门后就跑.能听懂一些父母的话,父母用手指着东西叫他拿,大多数能听指令,手机响时叫他去帮拿手机很准,没有错.见到别人,叫他说再见,他只做手势,有时有点声音.
不爱自己吃饭，跑步是左右摆度偏大
儿童比较多动吃钙铁锌有用吗？应该吃那个牌子的比较好？谢谢
注意力不集中，口吃，伴间歇性抽搐，自言自语，兴奋时手舞足蹈
男孩八岁，注意力不集中，三岁后出现口吃，上学后出现间歇性抽搐。
从出生起就不太肯吃东西(包括奶),现在除了水,基本上什么都不肯吃,如果硬灌,就会吃完后过几分钟就吐出来,是什么病,要怎样解决
6个月的宝宝,躺着很活泼,也很机灵,一逗就笑,啊啊的说话.一抱起来就发呆,叫也不理.总是这样,正常吗?还是智力发育迟缓?
我女儿晚上水喝多了就会尿床，她已经五岁多了，有什么办法吗？
我小孩说话有些的说的很清楚、有些的说的不怎么清楚、请问是口吃吗、是的话要怎么治疗？
宝宝三个多月，老是喜欢把自己的手指放到口中吸
小儿口吃
我想咨询下，小儿遗尿，症状夜晚没有自醒意识，爱尿床，每晚大楷3至四次，很多医院检查，最后说是脊椎隐裂，开了中成药片，服用快两年了，也没什么效果，到底该怎么治，谢谢
南宁哪个医院比较擅长医冶小儿遗尿的?
婴儿厌食，吐奶，大便中有奶瓣，拒绝横着抱，白天晚上睡眠不安，一晚上哭闹数次。这样一个多月，先后用过思连康，妈咪爱，丁桂儿脐贴，暖脐膏，效果不明显。
我女儿5岁了,3岁开始口吃,以前还小没关心此事,但小儿大了,感觉越来越口吃,怎么办?
34个月大的小儿口吃怎么办呀!
你好万医生。我的小孩子现在2岁2个月了，在1岁半前会叫妈妈，爸爸，爷爷，奶奶，阿姨等简单的称呼，可1岁半后就发现很少再说话了，到现在干脆就什么也不说了，已有近半年的时间了，到就近的医院看过后，医生说她是智力发育迟缓，现在只是只相当于一岁多的智力，现在正在做语言方面的训练，每周三节课，练了有二个月了，可语言方面没有什么进展，还是不说怎么办呢？2。另外还有就是她吃东西总让人喂，既使自己吃的话也是拿来起来吃一口放下，再吃一口再放下，始终就不会将食物拿在手里只至吃完，怎么办？3。这几天我打算让她自己学着拿匙子自己学着吃饭，我先握着她的手，手把手的想教她，可她不配合，除非是饿极了，才让你握着她的手拿小匙吃三四口，就这样三天了，看着她每天就只吃这几口，我也心疼，可我想或许再饿她几天，她就会自己主动拿来小匙吃饭了吧？不晓得我这样做对不对。
我家小孩子三个月了，头还有点软，头老是往前伸，去当地医院检查，做了CT,影像诊断意见：1双侧额颞顶蛛网膜下腔增宽2脑室扩大请问这是脑发育不全吗？请问严重吗？该怎么办？
怎样使孩子注意力集中
CT扫描显示小脑发育不全平时无症状应该怎样治疗
儿童多动症在海南省什么医院有的治疗
我儿子今年9周岁，是原发性遗尿，（母亲有遗尿家族史）没有隐性脊柱裂，面色黄，身高133厘米，体重28.5公斤，曾经经过短时间中药治疗，但效果不理想，去年夏天也经过20次针灸治疗效果也不好，夏天遗尿情况好些，一般夜里尿2次，有时1次，夜间很难叫醒，白天有有一喝水，不长时间就要小便，尿量不是很多，请问有没有好办法治疗？
能针灸治疗儿童多动症吗
经常发噩梦
10天到20天住院德的肺炎，34天到48天肚子涨的大了，去医院住了14天，昨天做了ct,说发育不全，小孩发育都不好，怎么办，
我家孩子已有八年尿床史，每天晚上要叫醒两次以上，否则就要尿床，请问该如何治疗？
说话、走路等行为较正常儿童晚三到四个月，说话口齿不清，理解力低于同龄儿童，脾气暴躁，爱激动，对打雷、鞭炮声有恐惧感。请问是否属于智力发育迟缓，有何办法？
娃娃2岁3个月，医生说是左脑发育不全，能治吗？
喜欢圆的和旋转着的东西、动的窗帘、喜欢玩水，上课不专心，作业不能独立完成，口头表达能力差。记忆力强。
脑发育不全吃不下饭，一直哭怎么办?
我的孩子是脑发育不全吗
我的儿子6岁了先天骶椎裂遗尿怎么办
怎么治疗小儿遗尿？有什么好的方法？这是一种病吗？
我的儿子一岁以后经常发烧输液，打针，智力很迟钝，怎么办
我儿子4岁了,现在还遗尿,家里老人说孩子长大就好了,不是什么病,不要太在意.可是我在报纸上看到发表文章说小孩子遗尿要积极治疗.请问什么是小儿遗尿?我儿子是遗尿患儿吗?
注意力不集中，词汇量缺乏，脾气暴躁，好动
儿童多动症用建儿贴有效吗?
请问儿童多动症看哪一科？有没有专家
男孩九岁每到阴天季节就会尿床
去过很多医院，排了很多片子。医生说是头脑发育不全，
先天性脑发育不全导致四肢不听使唤不能行走
儿童遗粪症
主观表达能力有限，不能述说事情。不合群，会识字，不会写简单的数字，同件事常问几遍。脾气暴躁。
久个月的孩子座不稳正常吗？
久个月的孩子小脑发育不全是什么样子的？
夜间小便次数三四次，如果不叫醒便尿床，他自己不叫人。这是遗尿症吗
小孩儿经常咳嗽属于抽动障碍么
患者年龄：发病时间：主要表现：扶东西会走但是自己不敢独立行走，缺锌缺钙，不学习东西，医生诊断及化验结果：颅脑CT平扫没异常，
个头比较矮小，吃饭咀嚼缓慢，吞咽时会发生呕吐状，遇见陌生人会比较胆怯，睡觉冒汗，手搁在被褥外面，
我家宝宝两岁0四个月了到现在都还不会说话。但她很多东西都知道，大人叫她拿什么她都能懂，去医院检查医生说发育缓慢。叫我们大人多引导她可我们怎么教她。她都不说话。要是她高兴了就会叫我们但叫得不很清楚。我们大人但急坏了。希望大家帮帮忙我们要怎么办。急急急急啊。
精神不集中，跑来跑去不见累，
宝宝六个月了不能翻身，身体发软。智力发育迟缓。到医院照的核磁，报告上写的：双侧额叶窄小，双侧颞额顶叶脑沟增宽加深，脑外间隙增宽；双侧内囊前肢及胼胝体膝部髓鞘化信号低，余脑实质信号正常。
我女儿8岁了，从小开始一直有遗尿的情况，并且不爱吃饭，身高也比同龄人差很多，看起来像6岁的样子，这种状况是不是因为遗尿引起的？
走路不稳，说话不清，学东西慢。
注意力不集中学习成绩不好老爱动同桌
我的女儿12岁了还尿床该怎么办
儿子现在5周岁了，理解能力差，说话迟缓，动作模仿能力基本没有，注意力不集中，不吃蔬菜，背儿歌快，但不听故事，不会写数
患者性别：男患者年龄：4岁发病时间：主要表现：好动，说话晚医生诊断及化验结果：发育延迟。磁共振报告显示[左外侧裂池局限增宽}请问大夫是什么病？谢谢
患者性别：李炫辰患者年龄：1个月发病时间：3月10主要表现：医生诊断及化验结果：少量积液。脑发育欠佳
患者性别：李炫辰患者年龄：1个月发病时间：3月10号主要表现：医生诊断及化验结果：少量积液，脑发育欠佳
我家宝宝5个月了，不会笑脚还有点像芭蕾演员一样，经检查是脑发育不全，专家说有点脑缩水，这该怎么办啊！
患者性别：男患者年龄：八岁发病时间：小时候主要表现：上课时注意力不集中，好动，偏食厌食医生诊断及化验结果：没去医院
病情描述　　开始表现为清嗓　挤眉，现挤眉症状没有了　，又开始清嗓　肚子抽动，请问该怎么治疗，谢谢。
注意力不集中，学习不好，想到什么就做什么，做的事与实际年龄不相符合，好动难停，一早起来就开始乱动，知道睡着为止，对有的事做得做不得分不清楚
在广东顺德有没有诊断儿童多动症的医院？
宝宝现在五个月大了，吃的是牛奶。这几天喝牛奶不行，可以说是不吃，但也没哭闹，请问是什么原因？
10岁男孩做题总错，注意立不集中不愿意做需要持续用脑的事情（例如家庭或课堂作业）显得非常幼稚，对自己的问题要么不承认，要么满不在hu抄写时漏字、漏行、笔划颠倒，或者计算错行在自控能力还特别差家对家长态度蛮横，一出家门就变的胆小注意力不集中尽挨批评如写作业的时候一会儿喝口水，一会儿上趟厕所
患者性别：男患者年龄：6岁8个月发病时间：2010年3月5号主要表现：刚开始眨眼，后发现嘴往上抽动医生诊断及化验结果：脑电图未见异常，作了CT也未见异常
患者性别：女患者年龄：四岁两个月发病时间：一岁半主要表现：语言障碍和智力医生诊断及化验结果：不缺定
白天裤子上有尿，内裤上有黄色尿渍。
患者性别：女患者年龄：25岁发病时间：先天主要表现：手脚已萎缩；韧带未发育使手脚不能伸直，腰部脊椎有明显弯曲，智力正常，能控制嘴，但口齿不清晰。其他动作都不能控制或难以自主。请问这类病人大概的寿命是多少？以及如何保健？这么大年龄有没有治疗的空间？医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：4周发病时间：半年主要表现：脾气倔,不听话,爱发脾气.想干什么就干什么,偏要跟大人唱反调.大人打他还要还手.睡觉有时睡的很深拉小便都不知.医生诊断及化验结果：末查,这应该是多动症吧,该怎么治疗呢?中药治疗好还是西药好.
我女儿三周半了，口吃越来越重，请问怎么办啊
患者性别：男患者年龄：2岁11个月发病时间：主要表现：说话吐字不清楚，五个字以上的说不清楚，是不语言其它方有面问题，要怎么检查医生诊断及化验结果：去口腔科检查说没问题
患者性别：男患者年龄：6岁发病时间：出生到现在主要表现：晚上睡觉会尿床医生诊断及化验结果：没检查
患者性别：男患者年龄：12岁发病时间：6年左右主要表现：睡后难醒医生诊断及化验结果：尿和血常规避超正常有隐裂
我得孩子今年5岁。之从上幼儿园以来，都没什么事，但这段时间不知为什么，有时候在学校睡午觉时尿床。请问这是有什么问题？
你好，我的小孩6个月，现发现脑发育不全，我们很着急，不知道会不会影响她的智商？
患者性别：男患者年龄：１２发病时间：２００８主要表现：医生诊断及化验结果：诊断一切多好
你好，我听别人说有针灸治疗小儿多动的，想了解下这方面的信息
我孙子今年6岁了晚上经常尿床已经有一年了吃了健脾止遗片比原来的体重涨10斤饭量大现在体重80斤.请问是什么原因
儿童多动症用药后的不良反应怎样处理？谢谢
我儿子现九岁,每晚都遗尿.这个毛病从小到现在.吃过很多治肾.脾胃的药都不行..他主要是睡觉睡很深.叫喊很久才醒.醒了都模模糊糊的.我想问一下遗尿关这个事吗?怎样医治?
孩子今年8岁了。晚上有的时候会尿一次，该怎样做
提醒是都有提醒的，就是有时自己睡过了，就尿出了！我就是想问就这样一直靠大人提醒，不用药治疗的话，等大一点，她会不会自己就痊愈了呢？！
我小孩七岁了，只要一晚不叫他拉尿都会尿床，有时会一晚二次，也很难把他叫醒，我真的好无奈好痛苦，我不知道什么时候有好好睡一觉的日子了，谁能帮帮我，真的无言感激,是男孩子。
我小孩七岁了，只要一晚不叫他拉尿都会尿床，有时会一晚二次，也很难把他叫醒，我真的好无奈好痛苦，我不知道什么时候有好好睡一觉的日子了，谁能帮帮我，真的无言感激！
平时说话都很流利，就是有时想说，却“我、、、、、”很长时间也说不出一句话来，(有时说不出来他自己也急得要哭）人也比以前害羞，叫人说话声音也小了好多。请问如何解决？好像最近这种情况越来越严重。
我儿子四周岁半，一直尿床，一夜尿三四次，有时白天午睡也尿，夜里喊他，他总是说没有尿，但一会就尿了，我很发愁，又不知道怎么看，儿科医生总是说大了就好了，我又怕耽误了孩子，请问怎么办？我在江苏连云港市，请就近给我介绍医院和专家，谢谢。
我孩子智力发育有点迟缓，且伴有多动，中医是否有办法，我真的觉的很无奈。
患者性别：男患者年龄：9岁发病时间：5年主要表现：经常夜间尿床医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：9岁发病时间：2年主要表现：注意力不集中医生诊断及化验结果：
孩子5周岁，不主动说话，要教一句说一句，而且分不清事物，你拿几样东西教他几遍，再问他，他不知道是教什么东西
患者性别：女患者年龄：15个月发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：最近发现孩子没别的同龄孩子懂事，其实她好像又挺聪明，有些事情她也知道，就是不喜欢和人交流，平时教她说话她根本不理会，让她叫人打招呼她也好像听不懂，她对什么东西都好奇，喜欢自己找东西玩。她不会有意识的叫爸爸妈妈，哭闹时怎么让她叫她都不叫。可别的同龄孩子什么都知道，自己剥桔子把皮扔垃圾桶，要东西，打招呼，还会和人亲亲小脸。请问医生我家宝宝是智力发育迟缓吗，还是个体差异的原因？
儿童多动症应该怎样治疗才有效
孩子学习成绩差，精力不集中，老是多动。不听话，较任性
患者性别：男患者年龄：3岁半发病时间：没发过病主要表现：走路晃，走不稳医生诊断及化验结果：以前化验的也没什么
小儿没事经常自己咬手指甲怎么办
医生你好,我儿子3岁,近半年来有点口吃,说几个特定字说不出如:我,衣等,这两天他每次说到这些字说不出来时就对我哭哭涕涕地说:"我说不出话了".我是他妈妈也口吃,但我在他面前很注意,我该如何治疗他
患者性别：女患者年龄：二岁半发病时间：2010年1月主要表现：我我我，拿拿拿医生诊断及化验结果：
我小孩8个月了，从二个月以后就不爱吃东西，微量元素检查就是缺锌，请问我应给她多吃什么，让她味口好起来
小儿今年3岁半，晚上会尿床，去医院看过是说隐型脊柱裂的可能，想问一下是不是就确定为隐型脊柱裂
患者性别：女患者年龄：11周岁半发病时间：九周岁下半年主要表现：一般晚上十一点左右到一点左右会尿床(夏天要好一点)医生诊断及化验结果：
三个月大的婴儿厌食，大便含有脂肪滴
患者性别：男患者年龄：六个月发病时间：2010.1.17主要表现：拉肚时,脱水,翻白眼医生诊断及化验结果：拍CT,医生说脑缺氧,脑发育不全,但是孩子的反应很好.
等拉到裤子里头才知道
今年16岁了~~请问该怎么用药
患者性别：女患者年龄：6发病时间：白天，晚上主要表现：遗尿医生诊断及化验结果：椎板裂
吕医生，我儿子12岁还尿床，看医生说没病，大一点自己会好，是吗？
小孩总是想拉尿,但是只有一点点这是为什么?
患者性别：男患者年龄：10发病时间：主要表现：夜间遗尿一次医生诊断及化验结果：隐性脊柱裂
请问静灵口服液，是什么样的药品，主治功能是什么
打预防针对口吃有影响没？口吃时间持续不定，时长时短，有办法改正吗？
小孩因为这些原因而成绩不好，常常被老师看不起，作为家长很是为难，成绩不好又影响到孩子，请教授指正，电话13107161398
黑夜总是尿床白天总是不憋尿
我儿子6岁，最近几天，天天内裤有较干的粪便，以前偶有这种现象。这是怎么回事？
我儿子6岁。最近几天，几乎天天内裤有少量较干的粪便，他自己说不知道什么时候拉出来的，请问应该怎么办
4岁儿童只会说简单的语言，肢体僵硬，大小便不能明显表示。
4岁孩子遗尿三天了是什么原因
儿童多动正有哪些表现
您好！你科的感统训练项目是怎样练的，一般要多少天，每天多少小时？费用一般多少？
我儿子今年4岁2个月，但有很多字说不清楚，比如，拼音K，应该发【科】音，但他就发【喝】音，在陌生大人前会不好意思，但在幼儿园就特爱表现，还是小班长，请问这需要怎么纠正，另外，几个月前有些口吃，但现在基本没有了，谢谢
我家孩子九岁，暑假时一次游泳之后总是眨眼，有半年时间了，现在还伴随周围眼肌的抽搐，写作业时也会轻微的抽搐。请问是缺乏维生素还是儿童多动症的表现
我儿子四岁半开始口吃，到现在已经一年多了，还是时好时坏，请问有什么办法解决吗
上医院检查出孩子智力发育迟缓，相当于5岁智力水平，该如何治疗？
我家宝宝2个半月，奶水不是很多，一半奶水加一半奶粉，刚出生没奶水，吃奶粉能吃50-80-100半月前奶粉就吃的很少，吃母乳也不多，最近几天连母乳也吃的少，就是含到奶头不吸，宝宝的手和脚出汗比较多，摸手上的汗粘乎乎的，看上去精神也还好，逗逗也笑，不知道这是不是有病，该怎么办呢，
十六岁的女孩晚上尿床白天不尿隐裂不明显尿动力学检查没有异常能看好吗？
我女儿从小说话很伶俐，很清楚，今年8岁，近几个月来我发现他说话第一个字老说不出来，很费劲，是怎么回事，不会到8岁了还会患上口吃的毛病吧。
我儿子8岁，小便味很嗅（平时吃菜盐重，8岁前晚上时有遗尿，现偶尔有），请问是什么原因，怎么办？
我儿子6岁了听力没问题，就是说话吐字不清楚，做作业注意力不集中，不喜欢说话，见了陌生人更是，刚生下时医生说是脑缺养，希望有人能帮我下。谢谢！！！
我家儿子7岁了,晚上偶尔尿湿床,叫起来也没有多少尿,有时连续几天都会这样,有时没有,请问这是否是小儿遗尿,有什么好的外敷疗法.
我儿子10岁，不知哪里看儿童多动症更好
我小孩十岁了到现在晚上还总是遗尿,有时叫她起来,她总说没有,可睡着睡着又尿裤子
我妹妹的女儿刚出生半个月，发现全身有点抽筋似的，去医院检查做CT，发现是大脑发育不全，这该怎么办做CT后，医生说是因为灰白质欠清导致的，该怎么办呢？
我妹妹的女儿刚出生半个月，发现全身有点抽筋似的，去医院检查做CT，发现是大脑发育不全，这该怎么办？
我的孩子5岁说话结巴，还跺脚改怎么矫正
我孩子今年8岁啦，从小就爱尿床，一直到现在还尿，半夜总喊不醒，
晚上起来好几次的，可是还是遗尿在裤子上
我家孩子5岁了现在讲第一个字的时候老说不出来很用力的很急的说几遍才说来请问医生怎么办啊?
近五天白天不自觉遗尿,尿也不多,不知什么原因？
每晚小便次数在5-6次左右，请问为何？如何治疗？
患者性别：女患者年龄：8岁发病时间：从小到现在断断续续主要表现：晚上遗尿沉睡不醒医生诊断及化验结果：正常
患者性别：女患者年龄：8岁发病时间：从小到现在主要表现：晚上沉睡不醒，尿床1到2次，冷天甚。医生诊断及化验结果：
请问，这几天发现5岁儿子常挤眉弄眼咧嘴等怪动作，这做，他自己也没意识，是啥原因？
请问专家，best遗尿清贴效果怎么样呢
问best遗尿清贴效果怎么样
你好，我家宝宝差两天满三个月，可是他还不会吃手渥，有专家说吃手是智力发育的开始，一般两到三个月就会吃手了，很着急，请问是不是智力发育迟缓？
请问医务人员；费用一般需要多少
我有个朋友30岁了还在遗尿，13岁有过一次。到了20岁有开始了。有时侯一晚上2、3次，每次遗尿完就醒，而且都是在梦里。梦见找厕所，有时侯几个月不会发生一次，有时一连2、3天都会有。
请问脑发育不全的儿童应该吃些什么补脑的药，效果会比较好
女儿4周岁了，晚上尿床。大人醒了叫她就尿不了，大人睡着了不叫就尿了，自己醒不了。看到许多遗尿贴，管用吗？哪个牌子好
5岁小男生，上课注意力不集中，爱咬手指甲，不愛講話或回答問題，上課時愛在下面玩書包帶子、喜歡東張西望或身子晃來晃去的，無法注意老師在干什么。请问这种症状是兒童多動癥吗？可以治愈嗎？有专科医院吗？
儿子8岁，晚上尿床，也用好多办法治疗，但效果不理想，怎么办？
您好，请问用6542治疗小儿遗尿行不行，对身体有危害吗
应该带他检查哪些项目平时应注意什麽
最近发现儿童行为异常,这是不是得了儿童多动症阿?
6岁的小女孩早上起床后爱哭，一天没有闲着的时候，唯一闲着的时候就是睡觉，注意力不太集中，学东西学一半扔一半。怎么办
孩子刚七岁，有时晚上睡觉时会尿床，这是怎么回事，请问有什么好的治疗方法。
儿子5岁了，说话的时候不怎么张嘴，听起来舌头说话很僵硬，读儿歌多了，就是嘴里就都是口水，说普通话还比较清楚，但是有的还是说不清楚。该怎么帮他纠正啊，谢谢！！！
遗尿病怎么治疗
儿子6岁了，说话有点口吃，说话时脖子右方有青筋爆出，和口吃有关系吗，怎样治疗
孩子刚学会说话时语言流畅，2岁另3个月时和奶奶回了老家，之后变得有些口吃，时好时坏，现在三岁另4个月，仍然有些口吃
儿子今年5周半，从3周开始说话时第一个字有点口吃，吃饭时用左手，经家长纠正，改用右手，说话时语音不很清楚，说话时脖子右方有青筋爆出，和口吃有关系吗，应该怎样治疗
儿童多动，注意力不集中
你好专家，请问小孩气晕过去是怎麽回事？
患者性别：男患者年龄：6详细病情及咨询目的：我的儿子到现在还每天尿床，他主要是自己不知道醒，要靠大人喊，真不知道怎么办本次发病及持续的时间：一直都有病史：
我儿子现在10个月大，到医院做磁共振，医生意见是脑发育不全，建意2周岁复查。
什么毛病11岁女孩子。怎么回事
儿童多动症的检查费用是多少?我是淄博的,谢谢
时而哭，时而大声叫，不知道自己哪不舒服，就是唉唉的叫，还经常坐不住
脑左后额叶的主要功能
我上次提交的问题怎么没有回答？我家小孩每天晚上都尿床怎么办？
我女儿9岁，有时白天学习累了，或者玩的太疯，晚上会尿床，基本上每月有一次
晚上老尿床，自己不知道醒，白天没事就晚上。今年6岁，女孩。一尿就是两三遍。
治疗办法,见效快的,孩子慢慢大了,怕影响身心发育
我小孩今年已经有十五岁了，不知怎么回事晚上还拉尿到床上，该怎么治呢？
1.年龄4岁以上的儿童　　2.每月至少有一次遗粪病程至少持续6个月　　3.每次自主或不自主地将大便拉在不该拉的地方如裤子　　4.大便的质地和形态正常一般多发生在白天尤其在幼儿园或学校多见以上要如何进行治疗，急、急、急！
病情描述（主要症状、发病时间）：上课注意力不集中爱翻东西尿床
我的女儿一直来都有语言障碍．不过以前看见人她都会叫，现在上幼儿园了以后就更不说话了，说的话声音也很低，她脾气很坏，一不高兴就打自己的头或是拿东西打别人，问她话也不太理你，喜欢和熟系的小朋友晚，最近很喜欢闻东西，饮食方面喜欢吃蔬菜之类，荤菜都不吃，请专家帮帮我
我女儿今年两岁。最近一哭就遗尿。请问医生，应该给吃点啥药，
抽动障碍的危害有哪些?
抽动障碍的表现是什么?我想了解下
以上症状我该怎么办?????????
帮我确认下这个药名对不对,及药效差不多的同类药有那些,谢谢
王大夫你好，谢谢您的留言，我是孩子的母亲，现在很无助，不知道去哪家医院诊治，有的医生说要治疗，打营养素，做高压仓。有的大夫说不用医治。
病情描述（主要症状、发病时间）：我小孩5岁半了，但她经常会尿裤子，有时裤子脱一半，就撒在裤上。
病情描述（主要症状、发病时间）：症状：发烧时四肢抽搐；1.5-2.5岁共四次
患儿13岁，现在才治疗会不会晚了，服药会不会效果不如小儿好？
怎样检查孩子是否有儿童多动症，自己不能确定，在医院是否有仪器检测？
临床症状：孩子七岁夜间遗尿，白天正常。一直没有治疗。MR影像学表现：腰椎序列正常生理性曲度自然；诸椎体形态、信号未见异常，诸椎间盘未见明显膨出及突出，脊髓圆锥位于L2椎体上缘水平，所示S3S4椎体水平椎管内可见一椭圆形长T1长T2异常信号，大小约1.2*0.5cm。影像学诊断：1、腰骶脊髓MR未见明显异常；2、骶管囊中。怎样治疗最好？能否告诉大体费用？拜谢！
五岁小孩语言障碍
口吃怎么办，应注意什么问题
请问,象这样的宝宝能打预防针吗
我小儿遗尿，8岁，已查MRI,没有隐性脊柱裂，想用哌甲脂（利他林）片口服治疗试试，一般用几天？短期对生长发育一般影响不大吧？谢谢
我小儿遗尿，8岁，已查MRI,没有隐性脊柱裂，想用哌甲脂（利他林）片口服治疗试试，一般用几天？短期对生长发育一般影响不大吧？谢谢王主任
我小儿已查MRI,没有隐性脊柱裂，想用哌甲脂（利他林）片口服治疗试试，一般用几天？短期对生长发育一般影响不大吧？
请问哌甲脂治疗小儿遗尿一般用药几天？短期用对生长发育影响打吗？
7岁男童得遗尿症怎么治疗？
我儿子患抽动障碍三个月了,他晚上多梦的情况会不会使睡眠质量不高而促进或者加重病情
还在读初中了,渴望根治.
患者性别：男患者年龄：9
想问一下,吃哪一种药物会对这种病有效,这种病难治吗
找到一家正规三甲医院,通过心理训练治疗多动症.
我小孩脾气很暴躁，不时耸肩眨眼挤眉、做怪相，医生说这是抽动障碍，抽动障碍还会有什么症状吗？
我孩子不自觉地会皱额咬唇露齿缩鼻，脾气很臭，医生说是患了抽动障碍，抽动障碍是什么原因引起的？
儿童7岁，轻微尾骶骨隐裂，尿床，请问可以治吗？
我想尽快解决这个孩子尿床的问题,也是困惑我的难题!我该怎么办?要做哪些治疗?请帮帮我和我的孩子!
小儿遗尿哪个中医比较擅长？
你知道平时遗尿是因为什么
我家小孩12岁，从小到大仍然遗尿，尿炕，身上总有难闻的味道请问这种情况是什么？？该如何治疗？？？？？谢谢！！！！！
我儿子现在两岁了，今天去做体检，医生说有可能是脑发育不全。是不是这样呢？孩子会走路比较慢，16个月才会走路，现在两岁了才会说点话，单个字的，根据这个医生说是大脑发育不全引起的，我很担心，会不会真是这样，那又该什么办，如何帮孩子纠正过来。请请帮帮我！
我的宝宝早产儿8个月出生有脑淤血后来转变成脑缺氧先在是脑发育不全请问能慢慢好吗
儿童遗尿症,遗尿,遗尿症病因
小孩子有6岁，她在晚上有时撒尿，有时不撒。请问是不是缺什么啊。
我儿子今年4岁半了，一直尿床，请问张大夫该如何治疗
病情描述（主要症状、发病时间）：2009.10.22，胳膊带动上身抽动。
我女儿，三岁以前不尿床，自从三岁以后每晚尿床-次，叫不醒，现在已经岁了，请问大夫怎么治疗？
患者性别：男患者年龄：4
我的孩子晚上爱尿床。怎么招呼她也起补来，看了好多医院都没法治疗，医生说是尾追骨裂，尾追没长好，包住神经，发育不好，怎么治疗？
患者性别：女患者年龄：5.5个月
如何纠正?或怎样做检查和治疗?
请医生帮帮忙,有什么办法可以用.谢谢
你好，我想问一下儿童多动症有哪些症状
						我和熟悉的人说话口吃，和陌生人说话不口吃，为什么？
病情描述（主要症状、发病时间）：大夫你好，三四天前我叫小孩走路有点拐，感觉左脚好像吃不上力，跟不上右脚，小孩是男孩，2岁半，其他一切都好，以前也从来没出现这种情况，孩子也没有摔跤，也没有崴脚什么的，就是突然发现他走路开始跛了，麻烦问下通常小孩这种情况是怎么回事，是什么引起的？谢谢了！
不治疗行吗,会有危害吗,年龄再大些会不会自己就好.治疗怎样治,副作用怎样
我儿子出生时超了预产期两天，她妈妈心急就吃了催产素一类的东西，但孩子当时是脐绕颈两周半，结果造成孩子短时间窒息，当时在医院马上给产妇进行了供氧并把孩子剖腹取出来。孩子出生后医生拍了一下就哭出了声，并说一切正常。但三个半月时头还是竖不起来，做CT后是脑发育不全
病情描述（主要症状、发病时间）：出生后肌张力极低，伴有奶癣，肠疝等疾病，人瘦体质差，且对外界事物毫无感知。
福州市哪家公立医院看儿童多动症看得好
我的孩子现在2岁多了，说话不流利，也很少说话，请问该怎么办？？？
我家儿子六岁，最近发现他白天有时候有一两滴尿在内裤上，问他要不要小便，他又说不要，请问这是怎么回事，是遗尿症吗？
我的儿子九岁了，每天晚上如果不唤醒上厕所，就会尿床
我儿子今年5岁多了,隔一阵时间(大概几个月)就会连续几周出现几次内裤上有大便的问题.特别是夏天和秋天,还有吃了冰的东西和吃杂了的时侯会更明显.请问这样是遗粪症吗?应该怎么治呢?
小脑发育不全是什么样的
小孩好动症能用针灸吗
先天性的脑发育不全，好治吗
什么是退缩性行为分裂
病情描述（主要症状、发病时间）：2008年12月，眨眼，耸肩，行为幼稚
我儿子在8岁后有一次回老家,回来后不知道是什么原因突然出现夜间遗尿.
病情描述（主要症状、发病时间）：从小睡眠少,多动,冲动,注意力不集中,打人,自控力差.
我家小儿已四岁零八个月了,但有时还会尿床,有时白天也会,似乎他的阴茎也有点短小,请问该如何治疗
我家6岁儿子近一年多经常爱咬手指,每次都纠正,但总无法遏止,并且多动,老坐不住,请问是否患病,该如何治疗.谢谢!
说话口吃，吐字不清晰．如何改变
你好，齐医生，我小孩今年12岁了，6年级了，偏瘦，胃口不好，每天晚饭要是喝了汤水，水果一些水分多一点，晚上家长不叫的就一定遗尿的，难叫醒，起来了也迷迷糊糊的，白天小尿，什么止遗片了，什么土方的都试过了，现在还在吃中药，效果还是不大，后来照片了，诊断为“骶1裂椎”听医生说这疾病挺麻烦的，难根治的，请问齐医生这病该如何治疗，去哪里治疗，还有那止尿停在广州，或佛山有卖吗？谢谢
病情描述（主要症状、发病时间）：您好！我的宝宝一岁七个月，查CT，论断表现为颅骨完整。双侧额颞部硬膜下间隙增宽，脑回发育欠饱满；余脑实质未见异常，中线结构居中，侧脑室体部轻度分离。诊断印象为1、考虑脑发育不全2、考虑胼胝体发育不良。我的宝宝现在只会叫爸爸妈妈，但其它与正常孩子一样没有任何异常，没有任何病理症状。大夫说只是缺钙，方颅，头围有50厘米，我怕是脑积水才做CT的，没想到有更大的问题，我该怎么办，CT诊断结果严重吗，哪家医院治的好呀。
病情描述（主要症状、发病时间）：现快八个月了,不能独坐(手支撑可以),能翻身(少),手抓物不是很灵敏,会两手传递玩具,头围6个月时39,现在为40
14个月的小孩身体无力脑cT检查诊断为脑发育不全，现在什么样的饮食和药物对这种病有辅助治疗的作用
我的女儿今年8岁，去年年底开始不停的阶段性耸肩，后来演变成不停的抽鼻子，越激动抽的越厉害。
女儿五岁了,最近总是不停眨眼,有时鼻子也跟着一起动,持续一个多月了,请求帮助.
我儿子今年11岁了，但是夜间有时候还尿床，请问这与他的阴茎包皮过长有关系吗？
大脑发育慢不爱说话
小儿尿床自出生至今做过彩超检查肾区正常做过CT有点脊柱隐裂
晚上尿床自出生至今
病情描述（主要症状、发病时间）：
请问，抽动障碍可以食物疗？饮食该如何调配呢？我，女，今年25岁，小时候有过一段短时间抽动障碍，没有治疗后来就好了，去年晚上有个小偷去我家偷东西，当时我很害怕，从那时起我就偶尔有抽动障碍发作，清醒时不会发作，一般都是在睡着时会发声抽动，当时自己没有印象只是醒后头有点晕
						我弟3岁，今年1月从广西到大连生活，由于不懂普通话没上幼儿园，和交谈的人也少，本来一个很活泼的小孩变得口吃。说话好像说不出。本来说话好好的小孩怎变成这样；那位专家懂，请帮帮我们乡下人好吗，，，，，感谢不尽
						我的孩子像是有多动症我想明天去济南看看儿童医院
女孩子都11岁了，还老是尿床，请问这是病吗，怎样治疗。
病情描述（主要症状、发病时间）：
8个月.脖子软,腰软,不会坐,
小儿多动症哪种维生素缺乏？
我家的孩子五个月，全喂奶粉，第五个月开始不太爱吃奶，
我的孩子2周岁，孩子睡觉老是突然惊醒，很害怕的样子，可能与前几天打针有关，我想咨询一下，如何治疗小儿惊吓？还有我的孩子肠胃功能不好，如何来调理呢？
现在精神上完全没有问题，只是不能说话，有语言障碍，然后右胳膊不能动，右腿比左腿无力，其他一切正常，做CT也没有问题，颅内有少量淤血，想请问下现在能不能接受针疚治疗？
弟弟3月16日在学校从二楼教学楼摔下，当时昏迷，送进市医院，医生开始说是脑干受损，说过半个月可能就会清醒，二十天了清醒，现在精神上已经很清醒，但是说话不出声，还有左颚骨受损了，现在右胳膊不能活动，其他都很正常。想问一下这种情况怎样治疗最有效？
晚上11点到凌晨4点尿床1到2次，从2岁样子起到现在4岁多了，天天如此请问医生该如何处理。
遗尿症
儿童多动症
						幼儿2岁半，前几天摔倒地板上。这几天说话越来越口吃。有的话不口吃。比如姑姑，婆婆。有的第一个字要拉很长时间说。
脑发育不全会遗传吗?患儿1岁时不会说话,不能控制大小便,不认人.经山东大学齐鲁医院确诊为“智力低下”
						我的孩子平时说话有点口吃，可是他学习时特别顺利
4岁孩子吐字不清
我的孩子3岁半了还不会主动说话，总是哼哼唧唧的，有时无意识的讲一两个字，我不断纠正但效果不见好，请问该怎么办？
						十岁还尿床
我家宝贝6岁半了，在四岁左右经常会小便急,夜晚容易尿床,最近这段时间又出现这问题,3岁左右有喝比价多的金银花露,是不是会对她的肾造成伤害?
请问儿童多动症那能治疗？
病情描述（主要症状、发病时间）：上小学或幼儿园多动,现小学二年纪,学习差,坐不住,东张西望,走神,记不住字,记不住作业,丢三落四,爱跳沙发和床,走路爱走马路边高处,
你好！我爸爸以前生过一场病，症状表现为走路的时候歪歪扭扭的医生说是小脑发育不全，最近他的病又犯了同时还查出他的血压低，请问中间有关系吗？还有低血压的病人应该多吃什么？谢谢
抽动障碍能不能结婚,对另一伴有伤害吗？
女儿7岁多了还在尿床怎么办
我女儿六岁了,白天经常玩的把尿尿到裤子里
儿童多动症的表现
我小侄女今年快两周岁了，刚刚一岁能听懂话的时候就教着她蹲下尿尿，但是到现在为止，白天经常站着尿尿，大人一时忘了把，就尿裤子了，有时刚问她尿尿吧她说不尿，说着说着就站着尿了。因为这样，有时候妈妈狠狠的批评她，想让她下次尿尿的时候说一声或者是蹲下尿，但是效果不大，经常是下一次站着尿完了怕挨批才跟妈妈说尿尿了，妈妈担心是不是有病，该怎么办呢？谢谢！
我的孩子今年九岁多，不知道为什么白天老尿裤子，晚上却一直不起夜，也不尿床，尿液检查说是没有问题，但医生建议吃一段时间的三金片，但吃了一个多月三金片，还是尿裤子，不知道呋喃妥因肠溶片能不能给孩子吃。
我的女儿今年6岁了,在学校一玩起来就忘了上厕所.经常尿裤子.请问这是病吗?如果是病,该怎么治疗了?谢谢
我儿子现在十七个月了他好动一天到晚没有休息的时候而且还咬人,请问我儿子是不是得了儿童多动症
我的女儿8岁从小直到现在老是要尿湿一点裤子白天，晚上又不会尿床。
什么是遗尿症啦？
我儿子七岁了还会尿床是怎么一回事？
小时候发烧～请问有什么后遗症～！
你好，儿童多动症与颈椎有关系吗？
抽动障碍为何老是不好。吃药以多年
我儿子今年12岁，因先天性隐性脊椎裂引起夜间尿床，请问有什么办法？
我的女儿现在2岁3个月了，她的身体发育正常，高92，重30斤，就是现在什么事都不懂，教她学东西也不学，而且一句话也不会说，爸爸妈妈什么的都不会叫，只是会咿咿呀呀的叫，和大人基本没有沟通，我的女儿小的时候看上去都是正常的，只不过是她爬的比较晚，先走路后爬，到17个月才会爬，她的症状是胆子小，上下楼梯都不肯，比较依恋老人，因为我们夫妻二人上班比较忙，白天晚上都是老人带，到现在这么大了，她在家里到处乱走乱跑，但是一出去就离不开大人的身，不肯下来走路，而且经常手手攥着自己的小衣服，明显感觉她比较紧张，见到其他小朋友她不愿意一起玩，她也不会像其它小朋友那样叫叔叔阿姨再见之类的话，我们在孩子21个月的时候曾经到苏州和上海检查过（我们住在苏州），医院儿保科给的结论是“语言及智力发育迟缓”，可是现在孩子已经27个月了，看着她进展不大，作父母得真是心如刀搅，真是不知道怎么办好，我的孩子平时喜欢踢东西，而且是左手左脚，一些精细的动作她不会做而且也不喜欢做，一句话感觉她很不懂事，大人的话好像听不懂一样，我是孩子的爸爸，我多么希望她能叫我一声爸爸啊...大家能指点一下吗，非常感谢！
我女儿三周岁零两月大便不讲总躲起来坐拉问她又说没有，连说带表扬坐尿盆上也就拉了，不软不硬，请问这是不是遗粪症？应如何治疗？
我儿子7岁，他总是眨巴眼睛、津津鼻子、张嘴、是怎么回事
抽动障碍
各专家，新年好：我家小儿有5个月了，为什么在每次喂食奶（米）粉时会产生哭泣，并且不吸母乳，此现象是在出生后三个月后发生的，去医院也看过，没有发现什么问题，现在喂奶时只是在半睡半醒时才会吃，现在小儿体重有7.8KG,身高有73CM,现在平时喂食时是强制灌入的，每天给他灌三次，有时吃下去又会吐出来，小孩子有哭泣得很历害，我们又担心，但是在喂完后他又精神很好，平时精神也是很好的，我们也检查过他口腔内没有什么异常小泡及红肿渍烂，请求各位专家提供相关的信息反馈。谢谢！！
病情描述（主要症状、发病时间）:
小儿多动症能在短时间根治吗
4岁男孩每晚需把尿3--5次,否则就尿在床上.
四岁多一点的儿子经常尿床
宝宝5个月,纯母乳喂养,吃奶很成问题,经常十多个小时不吃奶,也不饿,强行挤出来用奶瓶喂奶,不是咬紧牙龈就是要睡觉,但是平时精神状态又很好,每个月体重正常增长,身高缓慢.着医生看了,说是母乳中缺乏外激素(可能是谐音),就是不能引起宝宝食欲的东西,还说宝宝连吃的欲望都没有,可能会引起发育障碍,因为现在都是科学育儿,明白宝宝的发育不仅仅是长胖的问题,我担心会和智力发育,脑细胞发育有关,医生建议手掌穴位按摩,今天第一次按暂时没有看到什么效果,我还是想听听专家的意见.
病情描述（主要症状、发病时间）：我女儿今年七岁半患小儿遗尿　主要症状为：夜间小便次数较多，一般三到四次，晚上睡着后很难叫醒，
小孩1岁11还未表达过一句话,连基本的爸爸妈妈单音都发不出.但是其他方面也很正常,他也什么都懂~请问专家小孩有无什么病?改小孩是男孩
						我的小孩已经上幼中班，2003年出生他说话的吐词不清晰，是否存在语言障碍。他在课堂上不能认真听课和不时的在教室内乱跑，白天老师说的事晚上都说不上来，请教是否有记忆力障碍问题。
医生好,我女儿现在两岁半了,晚上经常尿床,她在没醒的状态就尿了,上次去医院检查三聚氰氨事件,医生说膀胱上有一块胛,我也不懂是什么,问医生时说没事.不知道这是不是影响遗尿的主要原因,膀胱上有胛,请问是什么意思呢?
病情描述（主要症状、发病时间）：夜间会尿床,(小孩9岁)
病情描述（主要症状、发病时间）：我的女儿今年13岁，从2008年8月开始出现晚上尿床，几乎每晚都尿，有时一晚上多次。白天正常。之前孩子不尿床。
病情描述（主要症状、发病时间）：我的女儿今年13岁，从2008年8月开始出现晚上尿床，几乎每晚都尿，有时一晚上多次。白天正常。之前孩子不尿床。
我儿子今年8岁,半年前发现他遗尿,一直有治疗,但不见好转.曾经到广州儿童医院检查,验过小便,血液,照过b超,都无发现异常,请问是什么原因?
我儿子已经是两岁半了，但是还是不怎么会说话，只是会简单的爸爸妈妈伯伯，其他就说不出来了，是不是我家语言太多了，有广州话，有国语，有家乡话，我很是着急，这样会不会影响他以后的语言发育问题？
我儿子快6岁了，经常晚上不主动醒来小便，大人不叫醒他就会尿床，不知有什么好办法没有?谢谢！
病情描述（主要症状、发病时间）：7岁女孩,每晚都要尿床1-2次
怎样才能确定小儿多动症1、翻手试验：令被检查儿童将双手并置于桌上，手心向下，拇指置于掌心，余四指均并拢，并将两手的食指靠紧并拢，然后，把双手都翻过来，将两食指两小指靠紧并拢，此后将双手翻过来，就这样限定在原位反复翻动双手，并渐渐加快速度，这时，要观察肘部摆动的幅度、双手翻动时的姿势及双手是否还能并拢等。肘部摆动超过一个肘部的宽度，而且翻手姿势笨拙，不协调者为阳性。2、指鼻试验：让受检儿童先用左手食指，后用右手食指，指自己的鼻尖，睁眼和闭眼各指鼻5次，此时，观察患儿在指鼻过程中的协调性和速度，多动症儿童往往动作过重，笨拙，错误次数多，尤其闭眼时，错误更明显。3、点指试验：让受试者一手握拳，另一只手用拇指依次接触其它手指指端，然后，另一只手重复上述同样的动作，亦可正反两方向接触其他手指（即食指-中指-无名指-小指或小指-无名指-中指-食指）。此时，观察受试儿童点指动作的协调性，如不能快速灵活地完成此项试验，即为阳性。以上检查方法，可作为粗略的判定，诊断还须经专科医生检查确定。
病毒性的有语言障碍吗
我儿子今年四岁了，在2岁刚会说话时还清楚，可过了2个多月突然说话有点口吃了，才开始以为学别人玩的，可现在越来越严重了，要时说一句话，脸说的通红才说出来。现在我有点害怕了，儿子的口吃是不是一种病呢？其实他的性格很活泼.开朗的,表达能力也很强.这几天上幼儿园,回家说话好像更口吃的.请问我儿子怎么才能治好口吃?
有脑发育不全，多动症，原先也有半夜窒息情况发生，但频率没有这么多，这段时间经常在半夜窒息，而且频率越来越大。
王教授,您好!我儿子今年11周岁,遗尿至今,比以前稍微好一点.六岁时查出隐性脊柱裂(诊断检查:红细胞镜检2-4.X片,所示腰4\5及骶椎体两侧椎弓联合未联接.B超,双肾轮廓清晰大小正常皮髓质回声无殊,肾盂肾盏无分离.未见占位性病变,输尿管未见扩张.)如果半夜不叫的话会天天遗尿,智力和体质都很好.是不是也可以按您的这个方法:睡前1小时不喝水,睡前把尿排空.服氯酯腥100毫克,维生素B610毫克.还有"氯酯腥"是不是就是"氯酯醒",急切盼复,谢谢!
患儿间断出现挤眉弄眼一月伴发声，既往有过耸肩间断出现过两次，每次大约有两到三个星期，服用氟哌啶醇0.5毫克/次2次/日，盐酸苯海索0.5毫克/次2次/日，服药第三天症状消失，至今药物服用35天。请问孩子还需继续服药吗？药量多大？多长时间？
请问小儿12岁体重65KG身高160CM到现在还尿床是啥原因
我的孩子有遗尿怎么办
15岁男孩尿床（10岁开始）上海有什么医院可以治疗吗？
您好!我儿子13个月大了，看见什么吃的都好像没食欲，嘴巴闭的紧紧的，特别瘦，但精神还特好，特好动，最近10天来睡觉出汗特别的利害，可以说是汗流雨下的，是病吗？该怎么调理？
病情描述（主要症状、发病时间）：我儿子已经读小学二年级了,可是非常好动,上课一点也不认真,我想带儿子过来查一查.因我是嵊州人,想问一下当天能否挂号和看病,是否提前要挂号.
我六岁的女儿这要天凉夏天都尿床这是病吧？要到医院检查身体吗？还有没有别的治疗办法？
宝宝现在80天，半月前出现不爱喝奶粉，由原来每次100ML，每天7次，到现在每次70ML，每天4次，偶尔吃些人奶，之前睡得比较少每天15小时，现在每天18小时，精神还可以。因母乳极少，以人工喂养为主，请问专家该怎么办？
7岁男孩隐性脊椎裂性遗尿怎样治疗？
我儿四岁，以前从不遗尿，从去年9月入园不久就开始遗尿，最严重时一晚要无意识的遗尿5至6次，到成都妇儿院看了小儿肾科，神经科，吃了两个疗程的控制神经类的药后，现在一晚都有叫他2次左右，不然就尿湿，不知道是治疗的效果还是天气热了的原因？如果是天气原因好点的话，又该如何治疗？
你好：我儿子今年7周岁不到，天天晚上尿床，去医院检查腰椎砥柱隐裂，看了好多医院，用过好多要都没用，现在每天晚上2次，尿床时候叫他人不清醒，站着时候还在尿，请医生能尽快回复，谢谢！
15个月只会喊爸妈能听懂一般象吃饭了,给爷爷奶奶点吃的,东西不能动,等简单的话,自己不会走.可以扶沙发墙走,大人牵着能走,吃饭正常,能蹲下,会认人.会拧开瓶盖,藏起的玩具会自己找,80公分,19斤.核磁共振检查脑部正常,但医生说脑组织发育不好,诊断为智力发育迟缓,建议住院康复治疗.宝宝大了会变弱智吗,照这样发展下去,她的智力能达到什么程度,能跟正常孩子上学,工作吗,盼好心人给个答案.我第一次来这.
11智力底下的
我的小孩出生四个月后发现有问题，颈部发现没有其他小孩灵活，腰部没力。去医院检查，医生帮他做了个CT，发现大脑有阴影，初步估是大脑发发育不良。望专家能帮助到我，像这种证状是大脑发发育不良吗？严不严重？要做些那些检查？我该怎么办？
我女儿快七周岁了，晚上不能自己醒来排尿，把她叫起来小便总是迷迷糊糊的，一个晚上基本上一次，如果晚上没有叫她可能就会尿床，我们给她吃过中药，还吃过健脾止遗片，还用过好多土方都没用，也拍过脊锥的片是好的，我想可能是遗传，请问专家我们应该怎样治疗，到哪里去治疗？
小儿遗尿和小时侯穿止尿裤有没有关系/
上海哪家医院有用脑电反馈治疗仪治疗儿童多动症的?
专家你好!我女儿到6月份就5周岁了,去年已经有半年不遗尿了,可是最近几天又开始遗尿了,不知是什么原因,怎么治疗好啊.我真的好担心,对孩子的发育有什么影响?
求知如何治疗该病的药物
小儿遗尿中药食疗山药,益智仁(盐炒),乌药各60克,猪脬具体怎么食用.
性别:男
睡眠过深,小儿遗尿怎么办?
我女孩五个月快到了，抬头还是不能抬，但其他方面都很好。？经医院检查，CT正常，血液正常。磁共震显示（脑发育不全）医生要求打针并住院治疗。请问这种情况的儿童多吗？可以不用治疗过几个月会自动好吗？
我女儿注意力不集中,很多小毛病,功课学不会,怎么办?
我小孩子2000年12生的,生是缺氧,到2周时去检查说是脑发育不全,语言中枢搞坏了,现在能简单的说几个字.但不清楚.还有他咀嚼功能不好.请问那里有治疗方法
儿童多动症可不可用针灸法治疗
5个月的婴儿只用脚尖站立是怎么回事
两岁小儿口吃如何矫正
详细病情及咨询目的：
患者性别：男患者年龄：10详细病情及咨询目的：我的孩子做
患者性别：男患者年龄：4
患者性别：男患者年龄：11
患者性别：女患者年龄：11
患者性别：男患者年龄：14
您好！请问儿童多动症有哪些症状？
请问小儿小脑发育不全的症状？如何锻炼或治疗？
小儿．小脑发育不全，是怎么回事．如何锻炼和医治？？？[已转至儿科诊室论坛]
患者性别：女患者年龄：4个半月
患者性别：女患者年龄：5.5个月
患者性别：男患者年龄：6
患者性别：男患者年龄：14
脑发育不全[已转至神经科论坛]
患者性别：男患者年龄：4
患者性别：男患者年龄：1岁半
患者性别：男患者年龄：49
患者性别：男患者年龄：0详细病情及咨询目的：請問:三個月
我的女儿已3.5岁，但还尿床，请问咋办？[转自导医论坛论坛]
患者性别：男患者年龄：3
患者性别：男患者年龄：0
我的儿子今年6岁，老尿床？有没有治遗尿的特效药？六味地黄丸、补中益气丸是否对遗尿有效？
小儿遗尿食疗四法
