IM精子不活动率31？
b超怎么看出是男是女？
B超可以检查下腹部肿块吗？
90岁老人小便有血？
6岁儿童阴茎皮下有鼓包？
6岁宝宝睾丸多大算正常？
4岁男孩还有疝气怎么办？
4岁宝宝睾丸不进阴囊？
45岁男人夜尿几次正常？
40岁隐睾手术要多少钱？
40岁以后男人精子是不是特别少？
3小孩疝气手术多少钱？
2岁幼儿阴茎正常多长？
24小时精子能恢复吗？
18岁男性多长正常？
17岁多久打一次飞机合适？
17岁多久打一次飞机合适？
156遗精还能长多少了？
14岁男孩遗精家长应该怎样做？
11岁睾丸突然大了许多？
10年手y多久能恢复？
什么叫疝气
男性泌尿系统感染怎么治疗
嘴苦是什么病的征兆？
肾阴虚便秘症状有哪些
肾虚会便秘吗
阴囊湿疹和肛门湿疹怎么根治
肾虚引起便秘吃什么中成药
肾虚便秘吃什么药
前列腺炎和痔疮有关吗
同房后尿频尿急尿不尽女性是怎么回事
夏天男人容易出汗是什么原因是什么
疝气为什么晚上经常出来
严重的疝气危害生命吗
医生您好，今年54周岁，最近发现腿部汗毛脱落很快，不知是否与男性荷尔蒙减少有关。因不知怎样就医，所先在网上向医生请教一下，希望给予指教！
前龙座火山岩任督热疗仪能治好前列腺吗？
包皮过长，但是可以完全翻开。可以长时间把包皮翻开吗？还有这种情况一定要做包皮手术吗？
兰州儿科医院割包皮一般要多少钱？请问在儿科医院割包皮需要多少钱?
兰州公立医院看男科厉害的有哪些？
射精快，很容易勃起，有没有副作用小，效果好的延时喷剂嘛
[兰州男科医院]哪家看男科最好？
以前性生活时间在40-1小时，现在只有20分钟左右，这是为什么，是不是早泄
龟头上，包皮内侧出现白点，这是什么原因造成的？需要治疗吗？
33岁了，年青时用手较多，阳强易勃，时间不到一分钟，偶尔有晨勃，有遗精的情况，有医生推荐我吃斑龙珠补肾丸，吃了3盒算是1个疗程吧，精力有所提升，但是同房时间一丁点改善都没有，不知道还要不要继续吃下去，吃够3个疗程。
射精没有感觉没有快感，手淫频繁多年，现在射精没有快感，禁欲的话可以恢复么？大概要多长时间
勃起的时候包皮翻不过来，包皮口太小了，勉强翻过来但是勒的慌，能不能不割包皮，从侧面侧切口，把包皮口松开。
兰州市城关区第一人民医院男科？
男18岁我的弟弟包皮有点长，因为还在上高中，不好意思去医院，想咨询一下包皮过长有什么害处？
推荐做爱时间只有一分钟是怎么回事?
医生推荐使用的治疗早泄的药物爱廷玖盐酸达泊西汀，我看爱廷玖是按需服用的，请问医生吃多了会不会影响身体？
生活压力大导致出现早泄的症状，医生推荐爱廷玖盐酸达泊西汀，我第一次吃爱廷玖，有点头晕想吐，这是正常现象吗？有点慌
服用盐酸达泊西汀片治疗早泄，但是现在出现了感冒的症状，感冒了能吃爱廷玖吗？
最近在服药爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，伟哥好一点还是爱廷玖好一点？
在服用爱廷玖治疗早泄，效果很好，爱廷玖治疗早泄原理是什么？会不会有副作用？
我吃了一个月的爱廷玖，感觉早泄好多了，还要继续吃吗？
做爱的过程中出现早泄的现象，妻子咨询医生建议服用服用爱廷玖盐酸达泊西汀片。爱廷玖会不会对身体有副作用？
工作压力大，性生活出现早泄的症状，咨询医生建议服爱廷玖盐酸达泊西汀片。吃爱廷玖能含服吗？
给老公买治疗早泄的药物爱廷玖的时候，我看同规格的早泄进口药要198元，爱廷玖只要99元，为什么这么便宜呀？
近半年性生活力不从心，和妻子做爱时经常出现早泄症状，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。吃爱廷玖要吃几盒才能治好我的早泄？
早泄情况出现快半年了，咨询医生建议服用服用爱廷玖盐酸达泊西汀片。服用爱廷玖能用茶或者咖啡送服吗？
老公喜欢喝茶和咖啡，现在他在吃爱廷玖治疗早泄，吃了爱廷玖要注意些什么？能不能喝茶喝咖啡？
近一年夫妻生活不和谐，妻子意见很大，听说爱廷玖治疗早泄很有效果就买了一盒，看了说明书一堆禁忌有些害怕。爱廷玖副作用大吗？
和丈夫结婚多年，感情很好，他最近有早泄的症状，在服用爱廷玖治疗，我丈夫第一次吃爱廷玖，感觉有点头晕，该怎么缓解？
有早泄症状，在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。爱廷玖和进口药治疗早泄哪个好一点？
早泄去看医生，推荐服用爱廷玖，爱廷玖和达泊西汀哪个治疗早泄好一点？
有严重的早泄，老婆虽然不说我心里都清楚，她说让我吃爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。我早泄比较严重，一天吃几次爱廷玖合适呀？
近半年经常出现早泄的情况，在服用医生推荐的爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。爱廷玖治疗早泄的机理是什么？靠谱吗？
治疗早泄医生推荐的国产药物爱廷玖，爱廷玖主要成分是什么？和进口药有什么不一样吗？
半年前出现早泄症状，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。早泄吃爱廷玖能治好吗？
最近和女朋友同居在一起，性兴奋后就射精了，咨询医生建议服爱廷玖盐酸达泊西汀片。爱廷玖吃几个疗程能治好我的早泄呀？
年纪大，身体机能退化了出现早泄症状，医生推荐服用爱廷玖治疗，爱廷玖饭前服用好一点还是饭后服用好一点？
出现早泄的症状，诊脉为肾虚导致的，中医开了补肾的药。我找了中医调理肾虚，请问这个时候能吃爱廷玖吗？
我有前列腺炎，最近在吃这方面的药，现在前列腺炎导致了早泄，请问能吃爱廷玖吗？
为什么我在新闻看到爱廷玖是泰恩康公司的，包装盒上的是华铂凯盛？
我早泄好久了，试了很多偏方都没用，爱廷玖治疗早泄有效果吗？
医生，我早泄好久了，但一直不太好意思去线下药店购买，请问爱廷玖有没有线上药店啊？
两年前开始性生活时间短，勃起不坚挺，我有勃起障碍也有早泄，吃爱廷玖可以吗？
服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，爱廷玖说明书写到用药时间在提前1-3小时服用，吃爱廷玖需要提前多久吃？
治疗早泄，我第一次服用爱廷玖，吃了1片，效果不太明显，可以多吃1片吗？
患有早泄去看医生，推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片，爱廷玖现在一盒的规格是多少？
治疗早泄的药物爱廷玖3粒装才99元，比进口便宜了一半？为什么这么便宜？
性生活不和谐，妻子意见很大，她让我吃爱廷玖，爱廷玖是治疗早泄还是勃起的？
一年以前开始出现早泄症状，医生推荐服用爱廷玖治疗，我第一次用爱廷玖，有些头晕想吐怎么办？
同房有时时间长，有时时间短，算早泄吗？可以用爱廷玖吗？
近一年时间夫妻生活不理想，龟头敏感，容易早泄，时间过短，能用爱廷玖吗？
一年前患上了前列腺炎，最近导致了早泄的症状，前列腺炎导致的早泄，可以用爱廷玖吗？
半年前开始出现早泄，勃起不坚挺的症状，医生推荐爱廷玖盐酸达泊西汀联合伟哥服用。爱廷玖跟伟哥一起服用，能治疗阳痿+早泄吗？
夫妻分居两地的，偶尔团聚性生活感觉也正常，现在工作调动不要分居却出现了早泄的症状，医院医生推荐我用爱廷玖治疗早泄。哪里可以买到？
和妻子结婚多年，夫妻生活一直很和谐，但是最近感觉性生活时间短，老婆居然还计时了，说勉强才有三分钟，三分钟算早泄吗？可以用爱廷玖治疗吗？
离婚4年了，最近交往一个女朋友，感觉人品很好，同居之后发现自己有早泄的情况了，女朋友倒是没嫌弃，还咨询医生建议服用爱廷玖，爱廷玖与原研药效果是等效的吗？
作为首个国产早泄药,爱廷玖的效果如何,有吃过的吗
医生给开的治疗早泄的爱廷玖快吃完了，线下药店可以买到爱廷玖吗？
近一年左右勃起不坚、早泄，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片和金戈。爱廷玖跟金戈可以一起服用吗？
性生活的生活出现了举而不坚和早泄的情况，医生建议爱廷玖盐酸达泊西汀片和万艾可联合服用。爱廷玖跟万艾可可以一起服用吗？
年龄大了，偶尔一次的夫妻生活还出现了早泄症状，64岁以上可以吃爱廷玖治疗早泄吗？
工作压力大，性生活出现早泄的症状，咨询医生建议服爱廷玖盐酸达泊西汀片。第一个国产早泄药是爱廷玖吗？
工作压力大，性生活出现早泄的症状，咨询医生建议服爱廷玖盐酸达泊西汀片。第一个国产早泄药是爱廷玖吗？
刚结婚就发现有严重的早泄，老婆虽然不说我心里都清楚，她说让我吃爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。治疗早泄用爱廷玖靠谱吗？
近半年经常出现早泄的情况，医生推荐的爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。早泄药爱廷玖是什么成分呢？有效吗？
性生活时间短，每次持续不到5分钟，无法控制射精，大夫推荐使用盐酸达泊西汀片。线下药房可以买到早泄药-爱廷玖吗？
听说最近上市了一个国产早泄药，爱廷玖，请问有吃过的可以说说这药靠谱吗？
最近性生活时间短，咨询过医生说建议服用爱廷玖盐酸达泊西汀片来治疗。吃了爱廷玖有点头晕，请问是正常现象吗？
本人今年30岁，因为早泄非常困扰，请问爱廷玖能缓解早泄吗？有用过的没？
服用酸达泊西汀片治疗早泄，但是现在出现了感冒的症状。吃了感冒药，还能吃爱廷玖吗？有冲突吗？
性生活力不从心，和妻子做爱时经常出现早泄症状，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗爱廷玖能和延时型避孕套一起用吗？
性生活时间短医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片，爱廷玖安全性高吗？副作用明显吗？
医生推荐爱廷玖治疗早泄,来说说感受
治疗早泄用了一次爱廷玖，感觉持久效果不错，这个药能长期吃吗？
半年前有早泄症状，今天去医院，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。爱廷玖是一次服用一粒吗？
有早泄症状，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。有没有网友服用过爱廷玖的？效果如何呢？
出现早泄、性生活时间短的情况，爱廷玖能延长多少时间？
最近老是力不从心，晚上同房时间只有两三分钟，听说出了个国产早泄药爱廷玖，问问有效吗？
去医院治疗早泄，医生推荐使用盐酸达泊西汀。吃爱廷玖第一次就能有明显疗效吗？
听说爱廷玖可以治疗早泄，老公晚上不够持久，吃爱廷玖有效吗？
今年18，就发现自己有早泄现象了，可以服用爱廷玖吗？
医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，现在药物快吃完了，网购爱廷玖靠谱吗？
一年前出现早泄症状，最近看医生被诊断为继发性早泄，继发性早泄可不可以用爱廷玖？
性生活不和谐，经医生诊断为源发性早泄，请问爱廷玖适合什么样的人群？源发性早泄可以吃吗？
治疗早泄医生给开了爱廷玖盐酸达泊西汀片，现在快吃完了，哪里可以购买爱廷玖？
医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，问了价格感觉很贵，爱廷玖零售价是多少？
正在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，爱廷玖说明书写的提前1到3小时服用，在哪个时间段效果是最好的？
治疗早泄医生推荐使用爱廷玖盐酸达泊西汀片，爱廷玖按需服用，不需要就不用吃吗？如何起到治疗的作用？
去医院治疗早泄，医生推荐使用盐酸达泊西汀。在药物治疗期间，性生活频率多少为佳？
有早泄症状很久了，现在治疗早泄在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片，爱廷玖建议疗程是4周服用6次，如果4周服用多于6次也可以吗
年纪大了性生活减少，又出现了早泄症状，在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。假如一个月性生活频率1至2次，是否需要按4周6次的疗程服用？
一年前开始有早泄症状，在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。使用爱廷玖治疗早泄，按需服用还是规律服用更好？
半年前出现早泄症状，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。服用爱廷玖何时可以停药？
已经服3次爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，爱廷玖的一个疗程用量是多少？
服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄出现了头晕的症状，服用爱廷玖出现不适症状的解决方法？
服用爱廷玖与金戈治疗阳痿和早泄，最近出现失眠的情况，爱廷玖与金戈一类产品联合用药，是否会引起失眠？
治疗早泄在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片，爱廷玖可以和补肾壮阳药同时使用效果会好吗？
服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，想联合外用喷剂使用，爱廷玖能和外用喷剂联用吗？
以前在服用金戈治疗阳痿，现在出现早泄症状，医生建议服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，爱廷玖与金戈联合用药是否有风险？
服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄效果很明显，老婆意犹未尽要了第二次，服用爱廷玖进行房事后，进行第二次房事还有效果吗？
两年前开始出现早泄症状，妻子一直希望我去治疗，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片。服用一个疗程后，是否真的可以改善早泄的问题？
两年前出现早泄症状，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。爱廷玖治疗早泄，是否会有依赖性？
去医院治疗早泄，医生问了我很多病症，哪些人群不能服用爱廷玖？
正在服用酸达泊西汀片治疗早泄，现在出现了感冒的症状。感冒期间可以服用爱廷玖吗，如何合理用药？
朋友喊我去喝酒，但是现在在服药爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄。饮酒后，能服用爱廷玖吗？
半年前出现早泄症状，最近去看医生，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片，服用爱廷玖时，需要注意哪些事项？
治疗早泄在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片，长期服用爱廷玖会对身体有影响吗？
患有轻微心脏病，最近有早泄的症状，心脑血管疾病患者可否服用爱廷玖？
结婚半年了，性生活时间一直很短，如何判断是否患有早泄？
因为没有女朋友，有生理需求了解会进行手淫，经常手淫会不会引起早泄？
半年前开始出现早泄情况，现在又出现勃起障碍，早泄与阳痿的会不会一起发生呢？
刚刚结婚，和老婆过性生活的时候刚一接触就射精了，怀疑自己早泄。早泄的时间标准是多久？
半年前开始出现勃起障碍、早泄的情况，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，治疗早泄可以服用治疗勃起功能障碍的药物吗？
在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄症状，为什么爱廷玖盐酸达泊西汀片每24小时只能服用一次？
爱服用廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄出现不良反应，咨询医生建议大量饮水。大量饮水为什么可以降低服用爱廷玖盐酸达泊西汀片出现不适症状的概率？
爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄出现头痛、头晕的不良反应，咨询医生不建议停药。为什么服用爱廷玖盐酸达泊西汀片后出现不适症状不需要停药？
由于早泄夫妻生活不和谐，妻子意见很大，服用爱廷玖盐酸达泊西汀片后出现眩晕、头痛的症状。服用爱廷玖盐酸达泊西汀片后眩晕、头痛应如何处理？
因为工作关系，和妻子两地分居，前一阵团聚的时候自己出现了早泄的症状，想服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗，服用爱廷玖后不进行性生活，对治疗起效吗？
服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，爱廷玖说明书写到用药时间在提前1-3小时服用，为什么爱廷玖说明书的用药时间是提前1-3小时？
使用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，但是效果不明显，为什么爱廷玖盐酸达泊西汀片的最大服用剂量是60mg/次？
一年前前列腺炎，最近导致了早泄的症状，服用爱廷玖盐酸达泊西汀可以治疗前列腺疾病引起的早泄吗？
出现早泄的症状，中药诊脉为肾虚导致的，中医开了补肾的药，服用爱廷玖盐酸达泊西汀片可以治疗肾虚引起的早泄吗？
服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，朋友喊我去喝酒，我没有去。为什么说明书说饮酒后不能服用爱廷玖盐酸达泊西汀片？
患有轻微心脏病，最近有早泄的症状，医生建议服爱廷玖盐酸达泊西汀片。为什么心脑血管疾病患者可以服用爱廷玖盐酸达泊西汀片？
最近和女朋友同居在一起，性兴奋后就射精了，咨询医生建议服爱廷玖盐酸达泊西汀片。为什么盐酸达泊西汀可以治疗早泄？
我是早泄患者，医生推荐使用爱廷玖盐酸达泊西汀片，为什么爱廷玖盐酸达泊西汀片是目前男科临床治疗早泄的药物？
有早泄症状，医生推荐使用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗，为什么爱廷玖盐酸达泊西汀片是目前国内批准治疗早泄的药物？
治疗早泄医生推荐使用爱廷玖盐酸达泊西汀片，爱廷玖盐酸达泊西汀属于SSRIs药物吗？
一年前开始出现早泄症状，感觉这一年自己都快抑郁了，爱廷玖盐酸达泊西汀片可以和抗抑郁药联合使用吗？
近一年时间性生活越来越力不从心了，开始是性生活时间短，现在又出现举而不坚的情况，爱廷玖盐酸达泊西汀片可以和治疗阳痿的药物联合服用吗？
治疗早泄服用效果很明显，为什么服用爱廷玖盐酸达泊西汀片后治疗效果明显？
压力大导致出现早泄，勃起不坚挺的症状，医生推荐爱廷玖盐酸达泊西汀联合伟哥类药物服用。为什么爱廷玖盐酸达泊西汀联合伟哥类药物服用效果会更好？
治疗早泄医生推荐使用爱廷玖盐酸达泊西汀片，爱廷玖盐酸达泊西汀相比原研药物治疗效果有区别吗？
在服用医生推荐的爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，首次服用爱廷玖后效果不理想是因为用药方法不对吗？
半年前开始出现早泄症状，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗，服用爱廷玖安全性高吗?
服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，效果很明显。为什么服用爱廷玖盐酸达泊西汀片能够治疗早泄？
近期有早泄症状，性生活时间短，咨询医生建议服用服用爱廷玖盐酸达泊西汀片。为什么服用爱廷玖盐酸达泊西汀片可以延长性生活时间？
性生活时间短的情况已经有一年了，妻子咨询医生建议服用服用爱廷玖盐酸达泊西汀片。延长时间可以服用爱廷玖盐酸达泊西汀片吗？
半年前开始出现早泄的症状，老婆陪我去医院咨询，医生推荐使用爱廷玖盐酸达泊西汀片。治疗早泄用哪种药品？
女朋友温柔可人，我很喜欢她，最近在一起同居，性兴奋后就射精了，咨询医生建议服爱廷玖盐酸达泊西汀片。服用爱廷玖盐酸达泊西汀片可以降低性兴奋引起的早泄吗？
性生活时间短、阴茎勃起功能差的情况已经持续有半年了，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片，爱廷玖盐酸达泊西汀片可以治疗勃起功能障碍吗？
性生活时间短，咨询过医生说建议服用爱廷玖盐酸达泊西汀片来治疗。爱廷玖盐酸达泊西汀片可以改善性生活时间短吗？
有严重的早泄，老婆虽然不说我心里都清楚，她说让我吃爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗性生活时间短，咨询过医生说建议服用爱廷玖盐酸达泊西汀片来治疗。哪种类型的男科疾病适用爱廷玖盐酸达泊西汀片？
男孩出现遗精现象，诊断为性早熟。8岁男孩子性早熟遗精可以吃大补阴浓缩丸吗？
给孩子洗澡时发现，8岁男童睾丸变大，阴囊皮肤变深，感觉提前发育了，8岁男孩睾丸发育了，吃大补阴浓缩丸能控制吗？
最近半年性生活不和谐，射精太快，总感觉自己在早泄，自我诊断早泄的方法有哪些？
一年以前开始出现早泄症状，早泄的发病原因有哪些？
和女朋友认识一年了，最近开始同居，做爱的时候时间很短就射精了，女朋友也不是太懂这方面的事，早泄与阳痿的区别有哪些？
我是刚刚结婚，和老婆过性生活的时候刚一接触就射精了。性生活时间多久不属于早泄范畴？
以前一直是夫妻分居两地的，偶尔团聚的生活感觉也正常，现在工作调动不要分居却出现了早泄的症状，伟哥类药物可以治疗早泄吗？
近两个月有早泄症状，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。服用爱廷玖盐酸达泊西汀片后有哪些服用方法可以提升治疗效果？
在服用酸达泊西汀片治疗早泄，但是现在出现了感冒的症状。感冒期间可以服用爱廷玖盐酸达泊西汀片吗？
早泄并且有前列腺炎，服用治疗前列腺炎的药物同时还在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片。有哪些常见药物不能与爱廷玖盐酸达泊西汀片一起使用？
有早泄症状，在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。服用爱廷玖盐酸达泊西汀片后多久可以服用第二次？
服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄出现头痛、头晕的不良反应。服用爱廷玖盐酸达泊西汀片后出现不适症状，需要停药吗？
和女朋友同居才发现自己有早泄的毛病，想服用爱廷玖盐酸达泊西汀片来治疗，但是女朋友现在跟我分手了，每天按时服用爱廷玖盐酸达泊西汀片但没有性生活，对治疗起效吗？
正在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，爱廷玖说明书写到用药时间需要提前1-3小时服用，究竟在哪个时间段效果是最好的？
早泄导致夫妻生活不和谐，正在服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。在服用爱廷玖治疗早泄期间，性生活频率多少为佳？
服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，但是效果不明显，爱廷玖盐酸达泊西汀片的最大服用剂量是多少？
出现早泄症状半年了，最近去看医生，推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片。服用爱廷玖盐酸达泊西汀片有哪些注意事项？
患有前列腺炎一年了，最近导致了早泄的症状，前列腺疾病引起的早泄可以服用爱廷玖盐酸达泊西汀片延时吗？
最近出现早泄的症状，中药诊脉为肾虚导致的，中医开了补肾的药，现在很多人使用盐酸达泊西汀片治疗早泄。肾虚的人群可以服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄吗？
最近在服药爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，朋友喊我去喝酒。饮酒后，能服用爱廷玖盐酸达泊西汀片吗？
本人患有轻微心脏病，最近有早泄的症状，心脑血管疾病患者可否服用爱廷玖盐酸达泊西汀片吗？
去医院治疗早泄，医生推荐使用盐酸达泊西汀。盐酸达泊西汀治疗早泄的机理是什么？
最近出现早泄的症状，女朋友有些不高兴，陪我去医院咨询，医生推荐使用爱廷玖盐酸达泊西汀片。目前男科临床治疗早泄的药物有哪些？
治疗早泄医生推荐使用爱廷玖盐酸达泊西汀片，爱廷玖盐酸达泊西汀片与长效SSRIs相比有什么区别？
有早泄症状，使用过几次复方利多卡因乳膏，妻子担心我的身体，陪我去医院，医生建议使用爱廷玖盐酸达泊西汀片。爱廷玖盐酸达泊西汀片可以和复方利多卡因乳膏联合使用吗？
每次持续不到5分钟
生活压力大导致出现早泄，勃起不坚挺的症状，医生推荐爱廷玖盐酸达泊西汀联合伟哥类药物服用。爱廷玖盐酸达泊西汀联合伟哥类药物服用，效果会更好吗？
医生推荐使用的治疗早泄的药物爱廷玖盐酸达泊西汀相比原研药物治疗效果有区别吗？
最近半年经常出现早泄的情况，在服用医生推荐的爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。首次服用爱廷玖后效果不理想是什么原因？
近两个月性生活力不从心，和妻子做爱时经常出现早泄症状，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，多久可以停药？
我是早泄患者，服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗两个月了，长期服用爱廷玖盐酸达泊西汀片安全吗，会有危害吗？
半年前出现早泄症状，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄，会产生药物依赖吗?
出现早泄症状，服用爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗，效果很明显。服用爱廷玖盐酸达泊西汀片能够治愈早泄吗？
早泄情况出现快半年了，咨询医生建议服用服用爱廷玖盐酸达泊西汀片。爱廷玖盐酸达泊西汀片后多久可以达到满意效果？
近期出现早泄
在和妻子做爱的过程中出现早泄的现象，妻子咨询医生建议服用服用爱廷玖盐酸达泊西汀片。爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗早泄可以延长时间吗？
最近工作压力大，性生活出现早泄的症状，咨询医生建议服爱廷玖盐酸达泊西汀片。爱廷玖盐酸达泊西汀片可以治疗早泄吗？
近两个月左右性生活时间短、阴茎勃起功能差，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片，阴茎勃起功能差可以服用爱廷玖盐酸达泊西汀片吗？
近一年左右勃起不坚、早泄，医生推荐服用爱廷玖盐酸达泊西汀片，爱廷玖盐酸达泊西汀片除了治疗早泄还可以治疗其他疾病吗？
最近性生活时间短，咨询过医生说建议服用爱廷玖盐酸达泊西汀片来治疗。性生活时间短可以服用爱廷玖盐酸达泊西汀片吗？
现在该到了要孩子的年龄，有严重的早泄，老婆虽然不说我心里都清楚，她说让我吃爱廷玖盐酸达泊西汀片治疗。爱廷玖盐酸达泊西汀片究竟是治疗哪种类型的男科疾病？
阴囊胀痛坠痛是什么原因
阴囊上长暗红色血粒用什么药
消炎药尿道感染吃什么消炎药男
为什么尿急憋不住
阳痿早泄原因
包茎手术后疤痕怎么去除
好几天没喝水尿道刺痛
尿路结石为什么吐完了就不疼了
同房过度肾虚吃什么
肾虚食谱吃什么好
肾虚会引起眼睛模糊吗
脾虚肾虚吃什么中成药
疝气怎样治
阴茎表皮裂开擦什么药
尿结石引起肾积水怎么办
男性精子活力怎么检查
精子没味道还能生育吗
精子放纸巾上能液化吗
精子多久会着床
精子成果冻状怎么办
精子可以冷冻吗
精子活跃度挂什么科
一个肾会影响性功能吗
精子是血变成的吗
吃了降压药性功能下降了怎么办
手淫会导致宫颈糜烂吗
肾虚咳嗽症状
头发发黄是肾虚吗
疝气手术后要躺多久
突然拉尿出血怎么回事
尿道炎影响生育吗
男性精子弱要调理多久
男人的精子是储存在什么地方呢
精子形态正常率小于4多久能恢复
龟头可以用肥皂洗吗
海绵体充血不足怎么办?
蛋疼什么原因
睾丸左边小右边大正常吗
精子成活率75正常吗
高血压会引起阳痿吗
精细胞和精子的区别
高血压能吃壮阳的药吗
雄性激素下降的症状
雄激素下降的症状
婴儿阴囊红是怎么回事
五岁男孩包茎怎么才能翻出来
一点点前列腺液足以导致怀孕吗
双侧睾丸鞘膜腔积液多少正常
深蹲多少个增加性功能
前列腺炎犯了怎么缓解
小肠疝气掉入阴囊怎么办
提肛可以增强性功能吗
淋病会导致前列腺炎吗
精子不完全液化什么原因
睾丸鞘膜腔积液怎么治
类固醇对性功能的影响
宝宝睾丸一边大一边小是怎么回事
儿童睾丸积液是什么原因造成的
感冒会引起前列腺炎吗
上唇系带疼痛怎么回事
小便疼痛出血是怎么回事
男人都有包皮吗
新生儿睾丸黑怎么回事
不想割包皮怎么办
疝气掉入阴囊严重吗
蛋子一个大一个小是怎么回事
恩替卡韦影响性功能吗
输精管疼痛吃什么药好
婴儿下体有异味怎么回事
阴囊潮湿瘙痒可以用酒精吗
前列腺增生最主要的症状
晨勃太久对身体有害吗
做了前列腺手术憋不住尿怎么办
前列腺炎一般要花多少可以治好
男人吃什么可以提高性功能
疝气手术可以做微创吗?
疝气好治吗
前列腺炎能治好不复发吗
前列腺液少是什么原因
前列腺炎三个加号能自愈吗
前列腺骨转移非常痛怎么办
前列腺不吃药怎么恢复正常吗
男人经常喝酒会影响性功能吗
精索静脉曲张运动会加重吗
勃起困难一般什么问题
宝宝的睾丸没有掉到阴囊怎么办
男人要怎么补肾壮阳
阴囊脱皮怎么办
右边睾丸肿大怎么回事
前列腺炎与解脲脲有关系吗
翁沥通能治好前列腺吗
疝气多久内自行回纳
巨型睾丸是怎么回事
晨勃时有时无是什么原因
房事时间短怎么回事
手淫导致早泄的原因
为什么遗精那么难治
睾丸两侧潮湿瘙痒发红有什么药膏
精子里面有颗粒状是怎么回事
幼儿睾丸一个大一个小怎么办
包皮感染吃什么药
前列腺炎吃药有用吗
阳痿早泄怎么食补
左侧精索静脉曲张手术后右侧又发生怎么办
老年疝气不治疗的后果怎样?
疝气蛋是什么原因引起的
龟头红正常吗
包皮不能外翻
女孩有疝气吗
男人的阴茎多长
手淫多久能回复
尿路感染会怎么样
早泄的原因有哪些
肾虚会不孕不育吗
前列腺增生是小手术吗
尿路感染会尿少吗
男生雄性激素分泌过少的表现
包茎尿路感染怎么办
按摩睾丸能不能提高精子活力
不能晨勃怎么解决
冲击波治疗前列腺的危害
出现血精还可以同房吗?
二妙丸治疗阴囊潮湿吗
睾丸大小不一样是怎么回事
睾丸活检没有精子还有希望吗
睾丸穿刺后多久可以进行第二次
睾丸皮刺痛怎么回事
睾丸两侧大腿根部痒用什么药
睾丸炎吃什么消炎药好
睾丸有时候会隐隐作痛是怎么回事
龟头炎是什么样子
甲基睾丸素治什么病
六十岁男人怎样提高性功能
酒对前列腺有什么危害
可以用酒精给龟头炎消炎吗
老年人前列腺增生尿不出怎么治疗
没休息好会不会影响性功能
男人龟头炎用什么药膏
男人正常性功能时间是多久
男人性功能强代表身体好吗
男性阴囊变黑是什么原因
前列腺gc是真的吗
尿频是不是前列腺炎
前列腺ca有良性恶性之分吗
前列腺囊肿影响性功能吗
前列腺为什么会增生
前列腺痛怎么办
前列腺形态饱满是什么意思
前列腺炎细菌培养怎么做
前列腺炎小腹痛怎么办
前列腺怎么治吃什药
射精时睾丸疼痛是什么原因引起的
提肛对前列腺有好处吗
通淋胶囊治疗前列腺炎吗
硝酸咪康唑乳膏治疗龟头炎吗
吸烟会影响性功能吗
小孩子睾丸肿大是怎么回事
小孩的包茎是什么样子
小孩隐睾怎么办
一生气睾丸就痛是什么原因
性功能低下吃什么药最见效
血精一般多久自愈
阴囊上面有白色硬颗粒有什么影响
阴囊瘙痒用什么洗
隐睾做手术后,和正常小孩一样吗
怎样知道自己睾丸反了
怎么样才是包茎过长
长期吃药会不会影响性功能
治疗阴囊潮湿的药哪个效果比较好
来例假会加重尿路感染吗
妇科可以看尿路感染吗
包皮手术后能抽烟吗
前列腺液能导致怀孕吗
前列腺炎喝什么中药
男人雄激素过高是什么原因
男性睾酮多少正常
女人也得疝气吗
肾虚可以吃阿胶吗
肾虚会影响月经不调吗
哪些原因会引起早泄
男孩疝气症状
射精无力是阴虚还是阳虚
小便无力是肾虚吗
经常腰酸背痛是肾虚吗
精子发黄6年了能治好吗
蛋蛋掉皮了怎么办
射精是黄色的怎么回事
睾丸温度过高怎么调理
精索静脉曲张与性生活频繁有关吗
精索手术后睾丸一捏就疼因为什么
灵泽片治疗前列腺炎怎么样
男人吃避孕药会失去性功能吗
男性精索静脉曲张原因
前列腺吃左氧氟沙星可以吗
前列腺钙化吃什么药比较好
前列腺素会引起宫缩吗
前列腺后期恶化会怎么样
前列腺增生手术后会不会复发
什么中药对前列腺有好处
为什么睾丸上面有白色痘痘
双侧睾丸鞘膜少量积液要紧吗
新生儿睾丸下面破皮怎么办
怎么防止勃起
早上都不晨勃了怎么办
左归丸能提高性功能吗
尿胆原十1是尿路感染吗
尿常规正常还用查肾功能吗
突然早泄是怎么回事
阴茎口有分泌物是怎么回事
早泄会导致什么
精子存活温度是多少
阴茎里面有白色东西是什么
突然勃起不坚是什么原因
尿路感染引起的瘙痒怎么办
龟头为什么会变黑
阴茎出血是怎么回事
怎么样修复海绵体
前列腺偏大影响性功能吗
龟头外皮痒了怎么回事
天天射精对健康有什么危害
手淫多了能恢复吗
清热通淋丸治前列腺吗
包皮手术效果怎样
尿道炎化验尿能化验出来吗
前列腺b超憋尿到什么程度
越做深蹲越遗精怎么回事
龟头有点流脓但不会很多是什么情况
包皮手术后多久换一次药
尿道炎容易复发吗
男的检查精子需要注意什么
前列腺炎还可以手淫吗
龟头冠状沟溃烂是什么原因
做完包皮手术可以走路吗
镜下血尿严重吗
遗精的原因及治疗方法
包茎做手术后多久可以恢复
性功能突然减退是什么原因
右侧睾丸有囊肿怎么办
睾丸下方有个小疙瘩是怎么回事
睾丸隐约有点痛怎么回事
精索静脉曲张偶尔疼痛严重吗
小儿包茎红肿怎么办
前列腺痒痒的是怎么回事
熬夜会对男人性功能有影响吗
前列腺电切手术需要多长时间
阴囊长了小血泡怎么回事
孩子睾丸小是什么情况
做鞘膜积液手术的危害
怎样消除前列腺水肿
勃起障碍能治好吗?
前列腺炎能引起腰疼吗
慢性前列腺炎小便会出现泡沫吗
青春期前列腺炎能自愈吗
龟头和包茎粘连怎么办
前列腺炎会传染吗?
射精快什么原因造成的怎么治疗
睾丸炎吃什么药消炎呢
前列腺增生吃什么药好要吃多久
前列腺炎吃消炎药有用吗
儿童包茎红肿发炎怎么办
精囊炎严重了会导致什么?
小孩包茎有粘连怎么办
男生阴囊上有个小疙瘩是怎么回事
有血精怎么办
前列腺炎增生吃什么药效果好
同房过后睾丸疼怎么回事
睾丸左边小右边大是怎么回事
尿路感染与hpv有关系吗
吃什么会导致性功能障碍
肾虚睾丸会痛吗
前列腺阴影一般是什么
前列腺萎缩怎么治
晨勃尿完尿就软了正常吗
阴囊黏黏的,是不是阴囊潮湿
精囊炎检查需要做什么检查
左精索静脉曲张手术要多久
婴儿阴囊湿疹怎么办
前列腺增生影响勃起功能吗
睾丸有异味怎么回事
左侧精索静脉曲张手术后多久同房
包茎粘连怎么治疗
包茎与包茎过长有什么区别
隐睾必须做手术吗
婴儿阴囊积液是什么原因引起的
男人晨勃每天都有吗?
散步对前列腺炎有帮助吗
儿童包茎套环脱落后肿怎么办
前列腺炎复发了怎么办
慢性前列腺炎要治疗多久
前列腺炎和前列腺钙化有什么区别
男人包茎皮上长小水泡是什么
什么坐姿不压迫前列腺
前列腺炎有什么症状和危害
尿常规pro什么意思
尿常规多少正常值是多少
男性尿常规隐血+-是什么意思
手淫影响长度吗
阴茎海绵体充血不足怎么办
精子存活率65%正常吗
手淫可以代替性生活吗
尿白怎么治
吃什么可以防止早泄
男的早泄是怎么回事
血尿什么颜色
怎么避免早泄
精子阴性什么意思
尿液分析是尿常规吗
包皮过长影响生育吗?
阴茎供血不足的症状
精子味道很腥是什么原因
20岁早泄怎么办
手淫导致早泄能治好吗
左氧氟沙星前列腺炎吃多久
温水泡阴茎有什么好处
精子带血严重吗
吃什么可以增加精子活力和质量
尿道感染有何症状
睾丸炎如何治疗
男生睾丸脱皮正常吗
万艾可能治早泄吗
男生早泄怎么治疗
龟头敏感度过低怎么治疗
包皮手术后症状
睾丸生精功能能恢复吗
包皮红肿发炎用什么药
阴茎麻木是什么病
吃万艾可多久可以喝酒
青少年血精会自愈吗
前列腺炎能否过性生活
前列腺打针效果好吗
手淫会引起尿毒症吗
前列腺大小约多少正常
前列腺是怎么得的
手淫对人的危害
有早泄怎么办
前列腺炎术后有什么不良后果
阳痿多久恢复
11岁男孩手淫怎么办
前列腺起什么作用有什么功能
男人精子很稀是什么原因
前列腺液白细胞2+严重吗
按摩睾丸有什么作用
为什么阴茎会流水
阴茎掉皮怎么回事
精子着床会腰酸吗
还少胶囊可以治疗性功能吗
精子卵子着床有何症状
接吻会有生理反应吗
阴茎头痒是什么原因
阴部毛囊炎可以自愈吗
硬不起来的原因
阴囊潮湿涂抹什么药膏
阴茎脱皮是怎么回事
睾丸脱皮干裂痒是怎么回事
阴囊脱皮怎么治疗
阴囊湿疹用什么软膏
包皮感染涂什么药
万艾可和金戈吃同样含量效果一样吗
小女孩雄性激素过多怎么办
23晨勃没了可以恢复吗
包皮术后可以吃牛肉吗
儿童睾酮低意味着什么
附睾头小囊肿会消失吗
感冒能手淫吗
睾丸冰凉怎么治疗
割完包皮怎么消肿
龟头流黄浓会自然好吗
龟头下面红红的有点痒
龟头炎长期不好怎么办
龟头水泡用什么药
急性睾丸炎能自愈吗
精囊炎会传染给妻子吗?
精索静脉曲张恢复期多久
精子浑浊是什么情况
精子为什么变黄
尿白细胞十一正常吗
尿路感染症状尿血
尿无力尿等待是怎么回事
如何提高勃起时间和力度
射精无力吃什么中药
做了隐睾手术一直要复查吗
治疗包茎要挂什么科
鞘膜积液手术需要住院几天
精索鞘膜积液术后注意事项
鞘膜积液微创手术多久恢复
肾虚导致的脱发还有救吗
急性前列腺炎用什么药见效快
睾丸和大腿内侧边有个小硬块
阴囊湿疹一直不好怎么办
包茎可以涂药治好吗
湿气重会引起阳萎吗
老年前列腺增生的治疗
睾丸紧致好还是蓬松好
前列腺注意什么事项
阴囊下坠感是什么原因
阴囊里面长了个小硬疙瘩一按就疼
前列腺强回声是什么意思
前列腺炎导致阴囊潮湿怎么办
鞘膜积液挂号什么科室
前列腺炎怎么自测
气虚会影响性功能吗
精索静脉曲张怎么引起
男人前列腺炎影响要孩子吗
前列腺增生伴结石注意什么
睾丸表皮出血不止怎么止血
阴囊发凉是怎么回事
手淫造成阴虚还是阳虚
男生两个睾丸一大一小正常吗
两侧睾丸不一样高低怎么回事
引起前列腺炎的原因都有哪些呢?
怎样治疗包茎
前列腺偏大要不要治疗
前列腺钙化和增生的区别
尿路感染会引起前列腺炎吗
为什么前列腺炎这么难治疗
孩子睾丸肿了怎么回事
前列腺囊肿挂什么科室
包睾丸的皮瘙痒怎么办
前列腺炎怎么得的?
阴囊受伤黑肿一般多久能好
前列腺炎总是引起龟头刺痛怎么办
阴囊里面长了个小硬疙瘩不痛不痒
轻微前列腺炎怎么调理
三岁宝宝鞘膜积液可以保守治疗吗
怎样判断睾丸是否扭转
鞘膜积液术后多久可以运动
睾丸穿刺要禁欲几天
阴囊上出现红斑是什么原因
阴囊一个大一个小正常吗
每个男孩都要割包茎吗
前列腺钙化饮食需要注意什么
睾丸上脱皮很痒怎么回事
小孩子割包茎后为什么长不大
儿童包茎术后环不掉怎么办
睾丸被踢到了肿了怎么办
睾丸有点坠痛怎么办
现在割包茎痛不痛
包茎没有任何不适反应可以不割吗
前列腺炎抗生素药物有哪些
为什么前列腺炎容易复发
阳痿用什么中药
割完包茎多久可以不包纱布
男生包茎过长的原因
儿童几岁能看出来是不是包茎
什么是前列腺增生肥大
前列腺坐浴要泡到什么位置
睾丸皮干裂脱皮瘙痒怎么治疗
前列腺囊肿吃什么药
婴儿鞘膜积液怎么处理
过度手浮是肾阳虚还是肾阴虚
精囊炎原因
阴囊瘙痒看什么科?
前列腺炎要做哪些常规检查
精索静脉曲张平时注意事项
男前列腺炎会有什么症状表现
前列腺偏大是什么引起的
前列腺钙化斑怎么治疗方法
夏天割包茎好还是冬天好
阴囊脱皮痒是什么原因
前列腺炎要吃多久药才能好
儿童包茎痒总是用手抓怎么办
肝不好会影响性功能吗
前列腺炎发烧吗
前列腺液白细胞50多严重吗
小孩的睾丸皮为什么松弛
睾丸上有肉球不痛
前列腺炎轻度什么症状
得了十几年前列腺炎还能治吗
前列腺疼痛如何缓解
如何防止前列腺炎症状
肾阳虚射精快吃什么药
十三四岁睾丸皮肤痒怎么回事
肾虚会眼花吗
手淫会造成阴虚还是阳虚
前列腺发炎用什么药
睾丸割掉一个有什么影响
阴囊两侧潮湿吃什么药
睾丸双侧鞘膜积液可以治好吗
精索静脉曲张热敷有用吗
阴囊瘙痒会自己康复吗
睾丸外面的皮很痒用什么药膏
精囊炎挂什么科室的号
婴儿隐睾是由于什么原因引起的
睾丸一碰就疼小腹疼
撒尿前列腺疼是怎么回事
精索静脉曲张如何判断
前列腺炎能吹空调吗
8岁儿童睾丸疝气的症状
大便时流前列腺液正常吗
阴囊上方精索处有个鼓包
附睾炎的硬结怎么消除
睾丸挤压疼痛多久能好
中药调理精子多久见效
坐浴能治疗前列腺炎吗
手淫导致肾虚是阴虚还是阳虚
继发性包茎不手术可以治疗吗
做了前列腺手术后的饮食注意事项
前列腺炎尿血怎么治疗
男人附睾炎是因为什么原因引起的
阴囊潮湿有什么症状
年轻人慢性前列腺会自愈吗
阴囊越挠越痒怎么回事
梦遗会肾虚吗
前列腺炎喝酒有影响吗
精索静脉曲张做完手术多久可以同房
新生儿睾丸疝气的症状和治疗
包茎对时间的影响
轻度精索静脉曲张会越来越严重吗
小孩摸不到睾丸怎么办
前列腺炎可以热敷治疗吗
阴囊中线有肉揪正常吗
阴囊瘙痒能用达克宁吗
肾虚看中医还是西医
儿童睾丸疝气严重吗
阴虚肾虚的表现症状
脾虚肾虚症状
睾丸疼怎么缓解
肾虚型脱发怎么治疗
前列腺小钙化什么意思
左阴囊里面有个硬小球
肾虚怎么调
孩子做包茎后很痛怎么止痛
前列腺炎一直在隐隐的痛怎么办
睾丸毛根部痒是什么原因
肾虚和尿毒症有关系吗
前列腺钙化斑形成是什么意思
前列腺液检查白细胞一个加
小孩包茎术后水肿多久能好
小孩鞘膜积液挂什么科室
舌苔厚白是肾虚吗
小孩割包茎需要全麻吗
来例假可以手淫吗
睾丸和小腹胀是什么原因造成的
男性腰酸是怎么回事
肾虚会长痘痘吗
新生儿睾丸大怎么办
18岁割完包茎还能长大吗
前列腺钙化斑是什么意思严重吗
肾虚会导致口臭吗
手指前列腺液会让人怀孕吗
小孩子割包茎需要住院吗?
左侧精索静脉曲张术后注意事项
儿童睾丸微石症长大能好吗
宝宝睾丸鞘膜腔积液怎么治疗
右侧睾丸比左侧大一倍正常吗
前列腺增生吃中药可以治疗彻底吗
性功能差吃六味地黄丸可以吗
前列腺回声欠均有事吗
割包茎后多久可以穿裤子
射精时出血什么原因
阴囊潮湿用什么洗液比较好
如何判断儿童包茎
睾丸有味道怎么回事啊
戒除手y后多久能恢复肾虚
8岁小便刺痛怎么回事
前列腺增生与肥大有什么区别
服用雌激素导致睾丸坏死
前列腺增生有什么特效药
手淫会肾亏吗
前列腺炎盆骨疼怎么办
小朋友睾丸疼是怎么了
阴囊挠破皮了怎么办
车前草治疗前列腺炎吗
睾丸上起水泡怎么回事
甲硝唑治前列腺炎吗
睾丸起包很痒怎么办
阴囊有异味是什么原因
睾丸一大一个小什么原因
前列腺囊肿多大算大
勃起不硬,是阳虚还是阴虚
三十岁割包茎有必要吗
宝宝阴囊发红怎么回事
男性阴囊潮湿和瘙痒是怎么回事
小孩包茎粘连怎么治疗
前列腺炎会影响精子活力吗
阴囊大小不一样正常吗
孩子睾丸外皮痒痒怎么回事
肾虚会导致月经不调吗
右边睾丸痛是什么原因引起的
睾丸右侧有个小囊肿
男性睾丸破皮烂是什么原因
男人什么原因导致前列腺炎的症状
前列腺炎会引起血尿血吗
肾虚会尿不尽吗
早上阴囊潮湿怎么回事
疝气属于几级手术
前列腺疼痛吃什么药
包茎红肿痒是怎么回事
小男孩怎样才算包茎
阴囊灼热疼痛怎么回事
前列腺可以针灸治疗吗
睾丸炎打什么消炎针
睾丸被撞击后肿疼怎么办
憋尿前列腺疼痛怎么办
牙齿松动跟肾虚有关吗
睾丸变大疼痛的原因是什么
急性前列腺炎的症状是什么
直肠治疗前列腺有用吗
孩子包茎怎么办
前列腺指检是怎么样检查
手?导致的肾虚怎么补
阴囊出汗怎么回事
前列腺48x38x33严重吗
右侧睾丸坠痛怎么回事
男子前列腺钙化的症状
硬不起是阴虚还是阳虚
睾丸气蛋是怎么引起的
青少年前列腺炎能好吗
阴阳两虚吃金匮肾气丸能管用吗
割包茎会不会影响生育
青霉素治疗前列腺炎吗
甲状腺切除影响性功能吗
阴囊皮肤发红疼痛是怎么回事
半夜阴囊瘙痒怎么回事
前列腺发炎症状是怎样
老人疝气挂什么科
手淫属于阴虚还是阳虚
前列腺炎症会自愈吗
吃曲马多能不能增强性功能
总感觉阴囊潮湿是什么原因
割疝气需要多久恢复时间
前列腺钙造化怎么造成的
夏季阴囊潮湿用什么药
前列腺炎早期有什么症状
前列腺结节是怎么引起的
睾丸跑到腹股沟怎么办
小孩子割包茎注意事项
阴囊痒掉皮屑用什么药
孕7个月可以手淫吗
阴茎皮上有个血色红点
男人龟头长水泡是什么症状
站久了腰酸是肾虚吗
阴囊湿疹的治疗方法
什么原因会造成血精
尿路感染症状流出小血块
男性尿道流脓几天能好
精索静脉曲张手术几天出院
睾丸扭转是什么导致的
头孢可以治疗前列腺炎吗
小男孩几岁包茎都要翻吗
睾丸里面有个硬球
睾丸炎症怎么引起的
鞘膜积液能自行消失吗
阴茎感染霉菌一般要多久才好
睾丸一头有个疙瘩正常吗
怎么判断是不是早泄
早泄跟阳痿的区别
阴囊瘙痒起皮怎么回事
阳痿早泄可以吃六味地黄丸吗
鞘膜积液不严重可以不治疗吗
男性尿路感染症状及治
男性前列腺炎怎么治疗
什么是前列腺炎
脖起时间短是怎么回事
包茎是遗传的吗
包皮手术几天愈合
尿道炎发烧怎么回事
阴囊痒痛红怎么回事
如何阴茎增大
精索静脉曲张手术后多久可以出院
前列腺小肚子疼怎么办
睾丸刺挠怎么回事儿
阴茎是不是越大越好
阳痿早泄怎么治疗
阴茎勃起困难怎么治疗
不知道肾阴虚还是阳虚可以同时吃两种药吗
右侧睾丸肿大什么原因
包皮过长会导致早泄
男性尿道刺痛什么原因
做完包皮手术需要注意哪些
睾丸外面的皮痒是怎么的回事?
睾酮怎么检查
精索静脉曲张喝酒会加重吗
阴囊瘙痒有白色皮屑是什么原因
射精无力是阳虚还是阴虚
在网上看到很多做类似手术的开始质询是说只要一千多，后来又发炎什么之类的，先后花了几万块，我是一个大学生，家里也不富裕，怕到时候交不起后续费用
最近去洗澡发现我的阴茎的别人的不太一样，后来查了一下才知道我这是包皮包茎，听说包皮包茎不能过性生活，影响健康，我心里有点怕怕的，所以我想早早做一个手术，省得以后会带来不必要的麻烦。想得到怎样的帮助:包茎手术费用多少？
我有包皮过长的症状，外阴经常还会痒。挺严重的。但是我又不好意思去医院检查这个病，多丢人啊，我是本地人，碰到熟人多不好意思啊。我今年准备要孩子了，但是老婆一直怀不上，老婆一直怪是我的原因，我也很纳闷。想得到怎样的帮助:包皮过长或者包茎会影响生育吗？
包茎过长不割可以吗？
包皮患者是不是阴茎要比正常人短一些？
肾虚没精神乏力怎么办
肾虚治疗大概需要多久可以恢复
十天遗精一次算正常吗
手淫导致阴茎变短
手淫和性生活有什么不同
手淫大概多久一次
手淫影响智商吗
手淫会影响智力吗
手淫早泄可以治疗吗
为什么汗有一股精子味
为什么会得阴囊湿疹
为什么会连续三天遗精
为什么戒烟后性功能增强
为什么站立起来阴茎就会软掉
阴茎上面长了小白点一样的东西是什么
阴茎萎缩是什么原因的
阴茎上有小颗粒瘙痒是什么原因
阴囊湿疹有渗液怎么治疗
阴囊瘙痒怎么区别真菌感染
阴囊炎如何治疗
右侧附睾头囊肿是什么原因引起的
怎么补a类精子
怎样能控制射精中枢神经
正常形态精子百分率低有什么影响
左侧精索静脉曲张怎么治疗最好
阴茎上长小红点不痒
尿白细胞2+严重吗
精囊炎怎样引起的
尿精正常吗
女性珍珠疹怎么引起
包茎炎症状有哪些
我还这么年轻就感觉性功能减退了许多，在和妻子性生活的时候总感觉有心无力，请问男性性功能减退是什么原因造成的？
割包皮需要勃起吗
海绵体受损可以自愈吗
可能是这段时间工作太忙了，感觉肾亏了很多，总有身体疲惫感，对任何的时间都无精打彩，请问吃什么食物可以提高肾功能？
近段时间感觉腰酸疼痛，而且总是没有精神，身体的疲惫感很严重，我怀疑自己是肾虚了，请问男人吃什么可以补肾？
很长一段时间了，我觉得和妻子的性生活方面不太和谐，主要的问题还是出现在我身上，请问有什么药物可以提高男人的性能力呢？
最近总感觉身体乏力、做什么事情都没有精神，特别是走路的时候感觉脚发轻，可能是肾虚的原因，请问补肾可以吃什么？
男生的两个蛋蛋不一样大是正常吗
婴儿睾丸脆会不会捏坏
包茎粘连分离术怎么做
儿童拉尿痛怎么办
精子没有腥味
尿道炎小腹胀痛如何缓解
女生经常腰酸是什么原因
跑步能治疗前列腺炎吗
新生儿疝气跟遗传有关吗
血尿有哪些症状
阴茎起水泡痒是什么原因
阴茎上有黑斑不疼不痒
尿路感染喝水会好吗
尿常规小圆细胞高是怎么回事
吃什么增加睾丸酮
尿常规细菌计数正常值
尿常规潜血但照彩超双肾正常
吃什么雄性激素会减少
老公性生活冷淡是怎么回事
尿常规电导率低是什么意思
宝宝两个睾丸不一样大正常吗
血常规尿常规能查出什么
女性尿常规白细胞偏高吃什么药
吃优甲乐影响性功能吗
尿常规一直有潜血其它都正常,正常吗
女的性冷淡是不是病
慢性前列腺炎到底能不能治好
手淫会导致骨骼线闭合吗
曲普瑞林的副作用
双侧隐睾能生育吗
戒烟对性功能有好处吗
雄性激素是什么意思
男生几天一次性生活正常
精液有血丝是怎么回事
流产后可以手淫吗
龟头上面有白色的颗粒是什么
青春期女生睾酮偏高能治好吗
下体有炎症吃什么消炎药好
早泄怎么治疗有效
前列腺结石手术后多久出院
为什么手淫上瘾
行房事过后，第二天包皮痒，第三天起床后包皮水肿
前列腺消融术要做几次
左氧氟沙星吃多久不尿血
精子越腥越好吗
三十多岁男人性生活正常多长时间
坐浴对睾丸伤害是永久性的吗
左睾丸疼痛吃什么药最好
五倍子泡了阴茎要多久有效
男性功能治疗仪有用吗
前列腺炎可以手淫吗
一天一次性生活有什么危害
阴茎抖动是什么原因
性欲强有哪些表现
阴茎坏死还能恢复吗
右边睾丸胀痛怎么解决
做包皮手术多久能恢复
右腹股沟斜疝需要马上手术吗
自己能摸到前列腺吗
肾虚会引起腰椎间盘突出吗
前列腺炎可以不吃药吗
阴茎短小手术风险大吗
6岁女孩尿道感染怎么办
阴茎长小白点不痛不痒
万艾可到底能不能延时
阴囊壁增厚什么原因
阴茎皮肤褶皱开裂是什么原因
隐睾术后睾丸萎缩多久会发生
阴囊有褶皱是精索静脉曲张吗
阴囊湿疹为什么晚上最痒
阴囊瘙痒脱皮用红霉素软膏有用吗
阴囊根部疼是什么原因
血精吃药后几天排一次
新生儿阴囊软塌塌的是怎么了
小孩睾丸在阴囊中间正常么
为什么慢性前列腺炎要排精
为什么检查前列腺,需要检查肛门
为什么割完包茎尿道口变大
为什么血精一直反反复复
为什么检查精子要抽血
生姜可以治疗阴囊潮湿吗
疝气手术后睾丸下不来要紧吗
深蹲后性功能变强了
清凉油能不能涂在睾丸
鞘膜积液9岁做晚不晚
鞘膜积液13mm算严重吗
前列腺做造瘘好不好
前列腺增生尿潴留严重吗
前列腺早期癌手术后能治好吗
前列腺增大和肥大有哪些不同
前列腺炎晚上痛白天不痛
前列腺炎按摩几天一次
前列腺水肿是怎么引起的
前列腺尿道插管治疗效果好吗
前列腺回春胶囊的功效
前列腺穿刺后10天同房严重吗
前列腺冰敷有什么效果
前列腺56x55x49严重吗
前列腺48x36×36严重吗
前列腺51x45x41严重吗
前列腺43x33x32要紧吗
包皮有多长才割
前列腺39x32x30正常吗
男婴睾丸黑还是白好
男性切除睾丸能活多久
男性正常睾丸皮厚还是薄
男人做什么运动有助于性功能增强
男人前列腺切除掉有什么后果
男人阴囊痒用什么药膏
男宝宝的阴囊大的好还是小的好
苦丁茶对男人性功能作用
久坐前列腺疼如何缓解
精索静脉曲张能看出来吗
精索静脉曲张结扎还能生育吗
几天不同房睾丸痛是怎么回事
患了前列腺可以过性生吗
换睾丸手术一定要做吗
滑动性睾丸最晚多大做手术
割包茎拆了纱布要注意什么
睾丸在腹腔手术大吗
睾丸肿大有硬块严重吗
睾丸炎有硬块怎么消
睾丸下垂好还是紧绷好
睾丸微小结石小孩子会自愈吗
睾丸受伤后一个大,一小怎么办
睾丸受凉后会怎么样
睾丸旁边大腿内侧有个包很疼
睾丸冷敷贴一次用多久
睾丸剧烈疼痛是怎么回事
睾丸假体移植的最佳年龄
睾丸积液抽出后的影响
睾丸发育期会猛长个吗
睾丸肥大有什么影响
睾丸吊的长是怎么回事
睾丸冰凉能自愈吗
附睾炎怎么打14天点滴还是疼
附睾炎硬结不消有事吗
附睾炎应该静养还是多走路
附睾炎吃头孢多久能好
儿童隐匿性包茎症状
儿童睾丸g2期是什么意思
多巴胺对性功能的影响
超声电导治疗前列腺有用吗
吃二甲双胍会影响性功能吗
勃起胀痛原因
宝宝的小鸡总是黏着阴囊
包茎自翻多久才定型
艾灸关元多久能提高性功能
14岁精索静脉曲张怎么办
附睾炎复发的前兆
睾丸酮分泌不足的表现要吃什么药
多大年龄可以吃睾丸素
箭步蹲可以提高性功能吗
前列腺感染要多久才能治疗好
睾丸和鸡蛋一样大正常吗
睾丸磨破皮了怎么办
轻微前列腺炎会自愈吗
4岁孩子包茎怎么办
包皮过长会影响生育吗
前列腺早期癌可以活多久
前列腺穿刺活检痛苦吗
前列腺会出血尿吗
睾丸冰凉潮湿怎么调理
得了前列腺炎能怀上孩子么
新生儿睾丸要不要向上提
男性阴囊发热是什么病
附睾切除影响性功能吗
睾丸上血管很明显是怎么回事
单体银对前列腺炎有用吗
前列腺结石吃什么排石
南京男性尿道瘙痒是什么原因？？尿道内瘙痒是怎么回事，这段时间不知是什么原因，尿道口内瘙痒，有一种如蚂蚁爬行的感觉，可以时有时无，时轻时重，也可以一直持续存在，或者合并有疼痛等感觉，那么到底男性尿道口瘙痒是怎么回事，怎么治疗。男性尿道内瘙痒是怎么回事，是什么原因造成的，应该怎么治疗好呢
南京男性尿道取样后排尿很痛？？尿道标本取样后小便疼痛第二天能好吗？谢谢了
前列腺液是什么颜色的
前列腺增生中医能治好吗
前列腺回声不均匀要治疗吗
精囊炎吃什么抗生素
睾丸冰凉潮湿是肾阴虚还是肾阳虚
年轻人前列腺增生可以自愈吗
睾丸和阴囊怎么区别
前列腺不吃药可以自愈吗
前列腺稍大会自愈吗
前列腺钙化的原因是什么引起的
阴囊紧绷怎么回事
阴囊溃烂流脓怎么办
吃完中药性功能下降
阴囊潮湿发凉是什么原因
儿童睾丸微石症怎么办
慢性前列腺炎对精子有影响吗
清理阴囊上的泥妙招
前列腺钙造化是怎么回事怎么治疗
睾丸经常缩起来不吊着
前列腺炎是性生活频繁引起的吗
睾丸一大一小怎么恢复
前列腺液提取痛吗
哪种情况需要割包茎
反复血精是什么情况引起的
前列腺增生排尿困难吃什么药
宝宝睾丸挤坏的症状
老年前列腺尿不出尿怎么办
女性有没有前列腺炎症
前列腺炎吃什么中成药效果好
睾丸下坠感是什么原因
精血亏虚怎么补
右边睾丸疼痛吃什么药
前列腺炎久坐多长时间为宜
睾丸附件扭转的原因
睾丸静脉曲张是什么样子的
阴囊瘙痒为什么越抓越痒
什么是隐睾
检查男性性功能主要查什么
男性膀胱炎和前列腺炎的区别
男人小便刺痛是什么原因引起的
精索静脉曲张是怎么样治疗
睾丸裂口子怎么回事
急性前列腺炎多久能治好
前列腺打什么针见效快
怎么才能知道是不是包茎
睾丸皮上长毛是正常的吗
包茎环切术环几天脱落
男人性功能好的体现
前列腺炎4个加严重吗
睾丸掉的很长是什么原因
睾丸受伤了怎么办
孩子包茎粘连怎么回事
女性前列腺症状有哪些
鞘膜积液多久能吸收
b超查前列腺怎么查
前列腺疼怎么办快速解决办法
阴囊破皮用什么软膏
睾丸变硬疼痛是什么原因
前列腺传染女性有什么症状
睾丸上破皮了非常痛如何治疗
血精传染给女方吗
儿童睾丸肿大怎么回事
睾丸偶尔刺痛一下的原因是什么
精索静脉曲张多大算严重
睾丸炎不疼了多久消肿
睾丸是不是一大一小
睾丸发紫是什么情况
同房第二天睾丸疼是怎么回事
睾丸缺如与隐睾区别
男性阴囊长疙瘩是什么
阴囊大怎么办
吃睾丸片可以使睾丸变大吗
睾丸破皮红痛是什么原因
前列腺液怎么提取
睾丸皮红肿疼痛怎么办
前列腺冷敷贴有用吗
包茎自翻怎么算成功
慢性前列腺炎可以按摩前列腺吗
男士勃不起来能治好吗
前列腺炎为什么医生不让输液
前列腺手术要住院多少天
1厘米的前列腺结节大么
小孩有一个睾丸没有掉下来
小便龟头刺痛是什么病
阴囊托可以长期穿吗
男性突然血尿是什么病不疼
膀胱炎会传染给别人吗
上火能引起尿道炎吗
尿分叉尿无力吃什么药
前列腺炎在生活中应该注意什么问题
血尿多喝水有用吗
精索鞘膜积液需要手术吗
双侧精索静脉曲张必须手术吗
药物能使阴茎变大吗
阴茎有点痛并且还有好像是流脓
包茎过长是什么因为造成的
龟头是不是越大越厉害
龟头上有小红点发痒发红用什么药
青霉素治疗尿路感染效果好吗
无菌前列腺炎有白细胞吗
尿路感染发烧吃什么药
膀胱炎和尿道炎的症状
肾虚腰腿酸软吃什么药
龟头倒刺是什么原因
龟头有些白色的东西
睾丸鞘膜积液多大手术
新生儿尿路感染一定要住院治疗吗
附睾炎严重了会有什么后果
尿路感染可以多喝水吗
龟头尿道口红肿严重的后果是什么?
龟头的皮磨破了怎么办
小便刺痛是什么原因造成的
移植后膀胱炎一般持续多久
阴茎颈有裂纹什么原因
有血尿是不是肾出现严重问题
我的阴茎很小怎样才能变大
蜂蜜对前列腺炎有用吗
前列腺炎喝酒后的症状
龟头起泡泡是什么情况不疼不痒
前列腺炎要手术治疗吗
膀胱炎吃什么水果
阴茎根部有个肿块很痛
肾虚引起的耳鸣多久能调养过来
龟头炎忌口的东西有哪些
男性前列腺炎好治吗能治好吗
龟头炎老是不好啥原因
阴茎有点疼不舒服是什么原因
龟头上起红点点是什么状况
附睾炎吃左氧氟沙星多久
尿道炎血尿会持续多久
龟头小红点不痛不痒怎么回事
红霉素软膏可以涂龟头炎吗
26岁一个月遗精几次正常
二甲医院能不能割包茎
附睾炎要注意些什么
龟头发红不疼不痒是细菌感染吗
泌尿外科可以看龟头炎吗
龟头红点脱皮不痛不痒
膀胱炎症严重了会出现什么症状
阴茎上溃疡是什么病
尿急尿疼尿血这是什么症状
为什么龟头会长小颗粒
莫西沙星治疗尿路感染吗
前列腺炎治不好了绝望
阴茎尿道痒有白色分泌物用什么药
中医怎么治疗尿频尿急尿不尽
十岁男孩小鸡里有白色分泌物怎么回事
龟头都有什么病
经常阴囊潮湿
晚上阴茎勃起疼是什么原因
肾虚泄泻的治疗宜采用
儿童睾丸下垂是什么原因造成的
膀胱炎去医院做什么检查
尿急,尿痛,尿血,因为什么原因?
精索静脉曲张无精子能治好吗
总是尿急,而且尿又不多怎么办
女性老是尿急,但又尿不多,什么原因
龟头下面长了一个小肉刺是什么东西
精囊炎多久可以同房
前列腺炎有治好的人吗
隐睾的危害
紧张尿急是什么原因
龟头擦伤怎么办
前列腺增生饮食吃什么好
无细菌性前列腺炎怎么治疗
女急性尿路感染原因
尿频,尿急,尿痛,尿血女性吃什么药怎么治
膀胱炎吃左氧氟沙星有用吗
精索静脉曲张手术前需要做什么检查
龟头炎有什么危害及治疗方法
精索静脉曲张哪种手术效果好
阴茎能二次发育增大吗
做完阴茎延长手术多久能恢复
妇科尿路感染用什么药
鞘膜积液影响性功能吗
尿路感染后下面有点痒
龟头炎化脓怎么处理
能不能不割包茎
膀胱炎不能吃什么水果和食物
为啥尿路感染反反复复
红霉素治疗前列腺炎效果怎么样
尿路感染为什么反复发作
睾丸扭转术后多久不再萎缩
男性阴囊潮湿和瘙痒怎么回事
割完包茎后要住院吗
为什么尿急控制不住女
前列腺炎严重吗?怎么治疗?
女性怎么预防尿路感染
阴茎勃起时尿道口疼痛什么原因
突然尿频尿痛尿血是怎么回事
前列腺炎腰疼吗
前列腺炎吃什么水果有帮助
尿急又尿不出来,可以怎么治疗
龟头红肿疼痛有白色分泌物怎么办
前列腺炎要检查什么项目
前列腺炎会引起阴茎灼热吗
为什么龟头上有白色的还会疼
尿急又尿不出来尿一点点是什么情况吃什么药
龟头红点用什么药膏好
阴茎疼,而且有白色的脓是什么原因
龟头上面老是破皮怎么回事
肾虚不固是什么症状
膀胱炎可以治好吗
肾虚汗多怎么治
慢性前列腺炎影响到性功能了怎么办
隐睾能自己下来吗
尿道流脓小便刺痛吃什么药效果好
龟头上有小水泡是什么病
龟头发灰白是什么原因
龟头炎会痒吗
时间短了怎么调理身体
龟头上长东西一般是什么
感觉尿急却尿一点点,还有点痛女性
怎样才是包茎
龟头炎会给女性带来什么疾病
每个月都遗精正常吗
无分泌物的龟头炎如何确诊
尿路感染后腰涨酸是什么原因
为什么老是遗精连续好几天
轻微慢性前列腺炎能自愈吗
割包茎都一个人去吗
尿道痒是很严重的前列腺炎么
尿路感染b超能查出来吗
龟头有白色污垢痒是什么症状怎么治疗呢
阴茎内隐痛是什么原因
头部爱出汗是肾虚吗
阴茎不粗是什么原因引起的
为什么有尿急的感觉但是尿不出来
什么引起的尿急尿痛
龟头上出现红色的点点不痛不痒
龟头冠状沟里长了一个肉粒是什么?
龟头上一颗颗小红点是什么病
龟头有一点起皮怎么办
龟头很红不痛不痒
单侧隐睾手术后能生育吗
龟头有白色的东西,还有点痒,有点红
得了念珠性龟头炎是不是完了
割完包茎吃辣的会怎么样
前列腺增生有什么症状?如何治疗?
新生儿尿路感染是怎么引起的
尿频尿急尿痛尿血女性需要立即去医院吗
前列腺炎会引起阴囊瘙痒吗
龟头炎长期不治疗会引起后果
龟头上有三个小红点怎么回事
阴茎做了埋线手术有效果吗
前列腺炎腰疼吃什么药
30女性,尿急总是憋不住怎么办
割完包茎痒怎么回事
新生婴儿鞘膜积液是怎么回事
尿痛尿急吃什么消炎药
16岁为什么会得尿路感染
鞘膜积液的治疗方法孩子一岁多了
阴茎上的钛钉拆除方法
前列腺炎患者能同房吗
有点尿血尿道刺疼
阴茎稍微有点弯曲
龟头炎用高锰酸钾行吗
尿道有点痒有白色分泌物
尿血尿痛吃什么药好一点
肾虚足跟痛吃什么药
龟头上涨了很小的红点是怎么回事
膀胱炎症怎么治疗
一干活就腰疼是肾虚吗
割完包茎水肿淤血多久能下去
膀胱炎尿血严重吗女性
成年后阴茎还会长长么
膀胱炎的早期症状主要有哪些
龟头上面皮烂了什么病
前列腺增生和钙化有什么区别
阴囊潮湿吃六味地黄丸有用吗
前列腺增生原因及预防措施
包茎激光环切术安全吗
14岁男孩包茎能不做手术吗
常见的阴茎短小应该怎样治疗
睾丸精索静脉曲张有哪些症状
前列腺炎为什么会引起尿出血
急性膀胱炎症状表现吃什么药
如何预防前列腺增生肥大
前列腺炎憋尿会加重吗
胎儿睾丸鞘膜积液是怎么引起的
前列腺炎会导致精子发黄吗
膀胱炎好了多久能同房
尿频阴囊潮湿是什么原因该吃什么药
阴茎太短是怎样引起的
红霉素软膏治龟头炎效果好吗
女性尿急尿血什么原因
精囊炎会自己好吗
精索静脉曲张单侧会变双侧吗
精索鞘膜积液和疝气哪个严重
尿路感染除了左氧氟沙星还能吃什么消炎药
前列腺炎一般吃多久药
晚上老是梦遗精是怎么回事
老是觉得尿急但又拉一点
割包茎后多久可以健身
割包茎后怎么洗澡
淋球菌前列腺炎的症状
前列腺炎轻微的表现
包茎术后药水要泡几天
阴茎长14周长12.5是什么水平
肾虚会引起泡沫尿吗
精索静脉曲张手术保险报销吗
龟头上面有红色的小点有点瘙痒
哺乳期膀胱炎如何治疗
龟头炎买什么药能治好
包茎可以涂药治好吗
尿滴白是什么病,吃什么药效果好呢?
龟头有红点,痒怎么治
前列腺炎会导致遗精频繁吗
前列腺炎挂男科还是泌尿科
龟头沙痛是什么原因
一直尿急又只尿一点,然后有点血
肾虚会腿软吗
膀胱炎不能吃什么东西
尿路感染跟膀胱炎有什么区别
龟头旁边长的小肉球是什么东西
遗精后尿道内刺痛,会不会自己好了
针灸对前列腺炎有治疗效果吗
急性附睾炎算大病吗
阴茎没长出来是什么病
阿奇霉素能治龟头炎吗
为什么前列腺炎会尿频
男性血尿做什么检查
龟头韧带撕裂擦什么药
龟头上出现小点点,发痒,是怎么状况
龟头有很多白色的东西怎么办
遗精频繁是怎么回事吃什么药
阴茎疼吃什么消炎药
尿急,下面有点痒是咋回事
尿路感染会影响整个后背疼吗
尿道炎检查需要空腹吗
怎么知道小孩是不是包茎
因为前列腺炎引起的频繁遗精怎么治疗
膀胱炎有什么症状男性,怎么治疗
前列腺囊肿能消失吗
肾虚精亏有什么症状
遗精能让人怀孕吗
龟头冒脓是什么情况
尿道炎变痒是恢复期吗
隐睾手术后怎么判断是否萎缩
膀胱炎用什么药洗下面
女士尿血尿疼什么情况
平凡遗精是怎么造成的
为啥尿路感染反复发作
龟头上长了一个肉疙瘩不痛不痒
得了慢性前列腺炎还能生育吗
肾虚看中医还是西医
阴茎上有个硬米粒包
包茎水肿吃什么消炎药
隐睾是先天性还是后天
阴茎勃起硬度差是什么原因
膀胱炎为什么总是反反复复
龟头沟炎症该怎么治疗
阴茎短小有什么办法变大
喝冰水会影响性功能吗
前列腺炎禁欲多久会恢复
女性膀胱炎和尿道炎吃什么药,有什么症状?
男子阴茎长泡什么原因
隐睾症会影响性生活吗
导致精索静脉曲张的原因有哪些
龟头黑色和红色是什么原因
膀胱炎为什么能引起蛋白尿
环切包茎多久能过性生活
孩子经常遗精怎么回事
血尿会自己好吗
龟头红点痒痒怎么回事
一个睾丸肿大一碰就疼
精囊炎吃左氧氟沙星多久
龟头炎用生理盐水洗可以吗
肉眼可见血尿什么原因
尿急尿频尿痛尿不尽是怎么回事女性
尿路感染能喝蒲公英水吗
尿路感染吃消炎药几天能好
龟头有小白点不痛不痒是什么病
怎样确定神经性膀胱炎
小孩割包茎后20天为什么还没好
尿急是什么原因造成的,吃什么药管用
膀胱炎症状表现哪些
为什么阴茎会痒需要注意什么
龟头炎怎么才算好
阴茎结节会自愈吗
龟头尖尖红怎么办
前列腺炎吃药多久可以停
男性功能障碍检查项目有哪些
龟头炎怎么确诊
龟头敏感应该吃什么药治疗
怎么判断有没有精索静脉曲张
尿路感染吃阿莫西林好还是左氧氟沙星好
阴茎表皮溃疡是什么原因造成的
憋尿引起尿路感染吃什么药
晚上急性尿路感染怎么办
精索静脉曲张手术过程多久
尿急尿疼是怎么引起的女
龟头点点的是什么东西
现在割包茎痛不痛
精索静脉曲张重度必须手术吗
尿结石会引起血尿吗
隐睾丸最迟什么时候下降
阴茎炎症用什么药涂抹
睾丸炎会不会影响性功能
龟头炎潜伏期是多久
13岁男孩包茎要做手术吗
知道肾虚一般都是什么引起的吗?
阴茎延长手术目前是不是成熟
为什么做完之后阴茎破皮
膀胱炎严重吗?
龟头凸起红点不疼不痒
遗精内裤不换会怎么样
为什么老是尿急下面疼
龟头胀痛怎么回事怎么缓解
青少年遗精还会长高吗
精索静脉曲张手术可以完全治好吗
小便龟头刺痛是怎么回事吃什么药
男小便出血什么病吗
男生尿路感染是什么原因引起的?
前列腺炎性疾病严重吗
龟头红肿溃烂怎么回事
人的唾液可以引起尿路感染吗
膀胱炎男性有什么症状
龟头凹槽里有很多小粒粒是什么
肾性血尿是什么原因引起的
男性尿道炎症状表现怎么治疗
龟头下面一圈有点痒,怎么办
精索静脉曲张会引起小腹胀痛吗
龟头上面有黑色的东西是什么
运动增加性功能
前列腺炎早期期症状
膀胱炎应该注意些什么
肾虚吃肾宝片还是六味地黄丸
宝宝阴茎短小还会长吗
急前列腺炎是什么症状
男生的遗精是什么颜色的
左侧阴茎根部隐痛
8岁小孩包茎能翻出来用不用割
精囊炎反复发作怎么办
憋尿导致尿路感染
老人前列腺增生尿不出来怎么办,很难受
精索静脉曲张不痛需要治疗吗
膀胱炎用什么抗生素效果好
膀胱炎能喝酒吗
气肾虚临床有哪些表现
脾肾虚泡什么喝最有效
龟头有白色豆腐渣是怎么回事
前列腺钙化和前列腺炎的区别
无菌性膀胱炎能自愈吗
复方石韦片治慢性前列腺炎吗
前列腺囊肿吃什么消炎药
肾虚导致腿酸痛怎么治
小儿包茎是什么原因引起的
龟头有白色点，但不痛不痒，是怎么回事？
同房过后小便刺痛带血怎么办
尿道炎症状表现女治疗
前列腺增生能喝牛奶吗
精索静脉曲张手术完能要孩子吗
龟头敏感是什么原因造成的?
肝火旺肾虚男怎么调理
什么原因会造成青少年睾丸炎
男生连续两天遗精是怎么回事?
龟头圈上的小点是什么
无极膏可以抹阴囊瘙痒吗女性
拉血尿是什么回事,严重吗
阴茎系带断裂用什么药
年轻人有前列腺炎正常吗
尿道炎可以用红霉素软膏吗
年轻人前列腺增生怎么办
早上起来尿分叉是怎么回事
阴茎尿道炎症状表现
急性前列腺炎症状及治疗?注意事项?
龟头炎挂泌尿科还是皮肤科
尿频尿急尿不尽能自愈吗
尿检正常能排除膀胱炎吗
睾丸炎的原因是什么引起的
帕罗西汀对性功能功效
鞘膜积液几岁适合手术有风险吗
龟头激光伤口怎么处理
男性尿路感染会传染女性吗
龟头红肿有白点是什么病症
阴囊松弛,睾丸下垂.请问是什么原因?
龟头炎几个月不好原因
龟头红肿,还痒,裂口,怎么回事
什么中药可以增加阴茎长度
阴茎红肿什么原因引起的
怎么判断尿道炎好没好
尿路感染几天能好
膀胱炎腰疼怎么回事
精索静脉曲张是大手术还是小手术
前列腺炎哈乐吃多久
得了睾丸炎还能性生活吗
小孩割包茎需要多久可以恢复
睾丸b超能检查出精索静脉曲张吗
前列腺钙化是前列腺炎吗
阴茎像抽筋一样痛是什么原因
龟头开裂出血是什么原因
什么会导致前列腺增生
膀胱炎可以吃鸡蛋吗
化学性膀胱炎用什么药效果好
前列腺炎屁股疼怎么缓解
摸龟头有点疼是为什么
尿道炎吃药不见好怎么办
一岁宝宝包茎怎么办
前列腺增生做手术好还是不做手术好
阴茎垢多用什么清洗
精索静脉曲张手术多久可以下床
精索静脉曲张会导致腰疼吗
小便刺痛有异味是怎么回事
阴囊松弛睾丸下垂是什么原因
23岁前列腺炎能自己恢复吗
儿童包茎撕裂怎么办
前列腺炎可以输液治疗吗
阴茎肿大痒是什么原因
龟头起疙瘩不痛不痒是咋回事
丹益片治疗前列腺炎的效果好
青少年肾虚影响长高吗
急性附睾炎是什么引起的呢
早期前列腺炎能自愈吗
怎么改善尿频尿急尿不尽症状
四十多岁还能割包茎吗
卵磷脂小体和性功能有关系吗
阴茎上里面长了个包是什么
同床后小便刺痛感怎么回事
唯达宁可以治疗龟头炎吗
龟头上好多小白点,不痛不痒
顽固性膀胱炎如何中医治疗
怎么控制遗精的方法
中医把脉能看出性功能障碍吗
孩子割包茎疼吗
膀胱炎多喝水能好吗
阴茎再次发育有可能吗
精囊炎和前列腺炎哪个严重
尿道炎是什么症状,吃什么药好,女
急性尿路感染严重吗
尿路感染尿常规正常,但是还是有不舒服
前列腺囊肿手术痛苦吗
前列腺炎会四肢乏力吗
运动可以治疗前列腺炎吗
滴虫尿道炎几天能治好
什么办法可以让阴茎变直
良性前列腺增生的典型症状
20岁包茎是什么原因造成的
影响性功能的十大疾病
精囊炎做什么检查确诊
阴茎水肿会自己消除吗
尿路感染几天恢复正常
尿常规正常会有膀胱炎吗
女性上火尿路感染吃什么药
龟头上溃疡白点有点疼是怎么回事
慢性前列腺炎最新疗法
阴茎短小可以做包茎手术吗
前列腺炎属于什么科室的疾病
包茎系带太短怎么办
前列腺炎会引发尿毒症吗
前列腺炎要注意什么,怎样才能好起来
前列腺炎吃癃清片6天没效果
女性细菌性尿道炎症状表现
尿急,尿频,什么原因导致的?
隐睾需要手术吗
慢性前列腺炎可以吃六味地黄丸吗
包茎粘连手术后多久恢复
割包茎要打几天消炎针
龟头颜色正常什么颜色
包茎吻合器手术钉子多长时间会掉
儿童阴茎头红肿是什么原因
运动后小便出血是怎么回事
易出汗是不是肾虚的表现
尿道炎什么不能吃,要注意什么
运动性血尿产生的原因
精索静脉曲张有什么症状和危害
宝宝阴茎头上有点红
龟头尿道口刺痛痒是怎么回事
前列腺增生应注意哪些事项
男士龟头长白色颗粒是什么症状
龟头反复开裂是什么病,怎么治疗
情绪低落对性功能有什么影响
促排期间尿路感染了能吃药吗
尿道炎可以吃鸡蛋吗?
睾丸扭转怎么引起的
五岁男孩包茎一定要做手术吗
结石导致血尿怎么办
五个月婴儿包茎能扒吗
男性肾虚影响生育吗
得了尿路感染同房了以后怎么办
尿路感染可以当兵吗
发育不良引起的阴茎短小
老是尿急是怎么回事女性
尿路感染要打7天消炎针吗
同房后女性出现尿频尿急尿血是怎么回事啊
龟头一天不洗就有很多白色的东西是什么
尿急尿黄是什么原因
阴茎捏着有点隐隐的疼
勃起后尿分叉是病吗
膀胱炎去医院挂什么科
奥硝唑对尿路感染有效吗
甲硝唑片治尿道炎吗
肾虚一般禁欲多久身体能恢复
红霉素软膏能不能用于阴囊潮湿瘙痒
隐睾术后阴囊还是瘪的
左氧氟沙星治前列腺炎效果怎么样
尿道炎什么感觉
前列腺炎左氧要吃多久
做了阴茎延长手术会缩回去吗
龟头炎用什么洗液效果好
附睾炎能吃鸡蛋吗
七个月宝宝龟头有点红怎么办
睾丸下垂怎么解决
男士尿急是什么原因
阴囊潮湿可以用爽身粉吗
龟头上有红印不痛不痒
尿路感染挂什么号
慢性尿道炎的症状吃什么药
隐睾和疝气有什么区别
肾虚尿黄吗
割完包茎发紫正常吗
精索静脉曲张是怎么样引起的治疗
11岁小孩包茎怎么处理
小男孩隐睾手术复杂吗
尿路感染只吃热淋清片可以吗
前列腺炎好了以后要注意什么
小男孩11岁阴茎多大是正常的
包茎里面有白色物体吃什么药
膀胱炎吃左氧还是头孢
割包茎为什么要割系带
男性膀胱炎是怎么引起的
为什么会尿急,憋不住
前列腺炎不治疗能自己好吗
总是觉得尿急但是就尿几滴
阴茎海绵体断裂的症状
龟头白色污垢很臭怎么回事
前列腺炎为什么治不好
割完包茎后多久可以洗澡
总是尿急,而且尿又不多是什么原因?
龟头炎传染吗严重吗
前列腺炎血尿是不是已经很严重了
尿道炎不治疗会有怎样的后果
三岁包茎怎么清洗
包茎过长不割了有什么坏处
鞘膜积液手术后疼吗,孩子能忍受吗
前列腺炎需要打针吗
尿道炎一个月了还没好是慢性吗
尿频尿痛尿血吃什么药
中度精索静脉曲张能怀上孩子吗
精囊炎治疗期间可以同房吗
前列腺炎会影响性功能吗?怎么治疗?
阴茎一般到什么时候停止发育
射精快是什么原因引起的最近
怎样恢复阴茎海绵组织
早上尿急下腹痛是什么原因
阴囊瘙痒会传染给女性么
晚上尿频尿急尿不尽的原因
轻度精索静脉曲张能自愈吗,要多久
幼儿包茎如何治疗
膀胱炎出血是什么原因
遗精病发展到最后会怎么样
龟头有点痒,还有一些小的红点
男孩不遗精是什么原因
女生下面疼痛痒小便刺痛是怎么回事
男性附睾炎是怎么引起的
前列腺炎会尿频尿急吗
包茎上长脓包是什么原因
龟头小红点几天能好
前列腺炎增大严重吗
阴茎弯曲手术需要住院吗
怎么使龟头敏感度降低,做什么运动能提高
前列腺炎尿意如何缓解
慢性前列腺炎输液一般输几天合适
割完包茎多久正常喝酒
胖子是不是都会包茎
龟头下长了几个小肉粒
一个月遗精十几次怎么办
为什么阴茎会分泌绿色液体
男孩包茎多大年龄做手术合适
龟头不疼不痒脱皮是什么原因
男士有前列腺炎影响怀孕吗
龟头有红包不痛不痒
龟头红点红斑不疼不痒
为什么前列腺增生不宜吃苹果
小儿包茎粘连怎么办扯开了
龟头两侧有小肉粒是什么原因
男性尿道里面有白色分泌物是什么原因
去医院查阴茎挂什么科
阴茎皮上开裂是什么原因
睾丸鞘膜积液吃什么药好
阴茎上长脓包是什么原因
婴儿龟头有点红怎么办
龟头起了小红点,发痒怎么回事
膀胱炎需要注意些什么
尿道内刺痛尿急总有尿意是怎么回事
尿路感染住院几天能好
尿急怎么治疗女士
看见水就尿急是啥原因
成年了还可以割包茎吗
龟头怎么清洗没有异味
前列腺炎不吃药怎么治疗
割了包茎适合吃什么汤
前列腺炎打针效果好还是吃药效果好
膀胱炎打吊针一般打多久会好
器质性性功能障碍能治好吗
神经性膀胱炎如何治疗
龟头一圈有肉粒子是什么
早上遗精能做尿常规吗
正常的阴茎系带是歪的
前列腺炎和肾炎的区别
充血性前列腺炎怎么治
龟头炎为什么这么顽固
5岁男孩阴茎有点红肿,有点疼
性之后老是尿急尿不尽
龟头有一点点红色的颗粒是什么问题
得了阴囊湿疹能同房吗
25岁包茎能不能割
肾虚吃六味地黄丸有用吗要吃多久
男人经常腰酸是不是肾虚?需要吃什么
慢性睾丸炎有什么症状是怎样引起的
附睾炎需要住院吗
前列腺炎钙化能治好吗?需要多长时间?
反复尿道炎的原因女
阴茎阴囊瘙痒,特别是晚上用什么药
什么方式可以让阴茎长长一点
有可以让阴茎变大变粗的药吗
交通性鞘膜积液会影响性功能吗?
青少年遗精影响长个吗
尿急了怎样能憋久一点
怎么治疗膀胱炎效果好呢
包茎不手术有什么办法
鞘膜积液必须手术吗会疼吗
慢性膀胱炎怎么检查出来
做前列腺炎检查需要空腹吗
龟头也有小颗粒是什么
女生尿急尿痛尿不尽是怎么回事
龟头干是什么原因
龟头里面发红,有白色的东西怎么办
尿路感染可以吃布洛芬缓释胶囊吗
龟头有点痒吃什么药好
阴茎根部有个小包
阴茎血管变粗是什么原因
慢性前列腺炎怎么保养
前列腺炎会导致头晕吗
什么医院可以割包茎
喝酒是不是会影响性功能
睾丸炎热敷有用吗
尿路感染尿道口痒是怎么回事
14岁男孩包茎挂什么科
阴茎非常容易勃起是什么原因引起的
克拉霉素治疗前列腺炎吃多久
20岁男性多久遗精一次正常
前列腺素与男性性功能
老公经常遗精是什么原因
韩式割包茎和普通的区别
前列腺增生的症状是怎样引起的
男尿道炎的症状是什么
龟头边缘长了白色的肉芽是什么东西
18岁肾虚怎么补啊
龟头上面长了很多红点不痛不痒
肾虚需要怎么样调理
嵌顿性包茎可以不割么
龟头痒用什么药膏?抹
我的阴囊瘙痒用什么药能治疗
26包茎割掉还能发育吗
一喝水就尿急怎么回事
很长时间没有遗精了是什么原因
尿道炎会传染给孩子吗
慢性前列腺炎是绝症吗
肾虚是缺乏什么维生素
前列腺炎尿道炎吃什么药有效
附睾炎怎么引起来的
11岁隐睾手术效果
阴茎阻断术之后有什么危害
附睾炎怎么防止复发
尿路感染过夫妻生活的时候会传染吗
龟头发红发痒是什么病吃什么药
尿急尿频尿痛怎么办女性还有尿血吃什么药
阴囊潮湿瘙痒可以用盐水洗吗
为什么打了飞机还是会遗精
治疗龟头炎用什么药好
男童尿路感染能自愈吗
慢性前列腺炎复发了怎么办
龟头长个水泡不痛不痒
精囊炎不治疗有什么后果
尿结石会影响性功能吗
男性阴茎延长手术有副作用吗
尿道炎怀孕孩子能留吗
敏感时间短怎么治疗
吃什么药能让阴茎第二次发育
碰到龟头会痛怎么办
龟头下面长了白色的小点点是怎么回事
阴囊潮湿,尿频尿不尽是什么原因呢
尿道炎不能吃什么水果
血尿看肾内科还是泌尿外科
滴虫性龟头炎是怎么引起
去医院看包茎挂什么科
突然尿急尿痛尿有点血
龟头上长珍珠疹正常吗
男性尿路感染影响精子质量吗
红霉素软膏可以涂阴茎上吗
前列腺钙化影响性功能吗
为什么会有尿急的感觉,但是就是尿不出来?
怎么区别尿路感染和前列腺炎
龟头上为什么有红色的颗粒
21包茎有粘连可以自己处理吗
龟头有点疼是什么原因,用什么药可以治疗
附睾炎可以抽烟吗
隐匿性包茎算大手术吗
膀胱炎尿常规会有什么结果
遗精早射什么原因
阴茎皮裂口是什么病引起的
分不清是尿道炎还是妇科炎症
为什么阴茎总是有感觉
龟头炎好了又复发怎么办
怎么判断隐睾
卵磷脂小体低是肾虚吗
特拉唑嗪治前列腺炎吗
为什么阴茎往上长,长弯了
龟头炎的症状是什么样龟头炎怎么治疗
尿路感染和游泳有关吗
第一次尿血尿是怎么回事
肾虚拉肚子怎么办
尿路感染可以吃消炎药吗
服用阿司匹林会引起血尿吗
19岁前列腺炎能治好吗
隐睾腹腔镜手术痛苦吗
膀胱炎做b超能检查出来吗
阴茎皮裂疼是什么原因
前列腺炎严重排尿困难怎么办
儿童尿急憋不住是什么原因
包茎粘连自己怎么处理
无痛血尿但尿常规正常
无菌性尿道炎怎么检查出来
1年没遗精正常吗
尿分叉挂什么科
龟头炎用药膏能涂好吗
尿路感染久治不愈的原因
包茎有什么危害性
前列腺炎为什么会尿不尽
龟头炎脱皮是要好了吗
不够硬是因为什么原因吃什么药
包茎过长一定要切么
阴囊瘙痒有异味用什么药好
尿急尿完痛是什么情况怎么办
膀胱炎会复发吗
八正颗粒治疗前列腺炎吗
龟头炎久治不愈的原因
女性上小便刺痛有血是什么原因
肾虚会不会长白头发
新生儿鞘膜积液是怎么回事
膀胱炎是什么症状
喝酒后血尿能自愈吗
小孩精索鞘膜积液手术需要多长时间
女小便出血是什么情况
怎样预防膀胱炎复发
整天尿急但是尿又不多是怎么回事
阴茎背神经阻断手术有什么危害
龟头珍珠疹用什么药去除
性功能障碍一般多久可以治好
龟头皮疹是什么病
隐睾术后回家如何护理
酮康唑可以治龟头炎吗
前列腺增生平时注意点什么
龟头炎什么时候可以同房吗
龟头炎怎么得的怎么引起
尿急的特别快但是尿的不多是怎么回事
龟头发红有点疼怎么办
细菌尿路感染吃什么药
急性浅表性龟头炎可以自愈吗
尿急尿刺痛女吃什么药
上尿路结石血尿的特点是什么
龟头有点溃烂白白的
尿滴白是什么病严重吗
小孩尿频尿急尿不尽是什么原因造成的
性功能障碍是什么症状啊吃什么药
阴茎会越来越小的原因是什么
尿路感染怎么腰疼的厉害尤其是晚上
洗肉水样血尿见于什么病
附睾炎打针得打多长时间能好
结石在阴茎尿道有什么症状
5岁小朋友包茎发炎怎么办
阴茎细长是什么原因造成的
舍曲林片治性功能吗
包茎晚割影响发育吗
慢性前列腺炎要吃多久的药才能好
尿路感染吃阿莫西林有用吗
龟头上有红点痒痒的,擦什么药好
晚上吃的火龙果,第二天会血尿的吗
膀胱炎有什么症状
尿路感染好了又复发怎么办
精索静脉曲张能运动锻炼吗
龟头上有像刺的什么东西
如何判断小孩是不是包茎
包茎是什么样子一定要手术吗
鞘膜积液10mm算多吗
一般新生儿尿路感染几天出院
腺上膀胱炎怎么回事
老是爱出汗是不是肾虚
尿道炎会影响性功能吗?
前列腺增生终身服药吗
尿路感染是不是不能同房
肾虚能引起口渴尿频么
鞘膜积液怎样吸收得快
龟头里有很多白色的东西是什么
龟头上有白泡不疼不痒怎么回事
附睾炎吃药能好吗
男性龟头痛是什么病
18岁前列腺炎好治么
前列腺炎精子不液化能治好吗
小孩隐睾术后多久能坐
小孩尿血尿是什么原因
小儿精索静脉曲张原因
附睾炎容易复发吗
劳累会不会影响性功能
龟头一阵一阵疼一下
男性尿路感染能同床吗
睾丸肿大疼痛怎么回事右边
经常尿痛尿急尿痛是怎么回事
长期遗精对身体有害吗
龟头上经常有白白的皮
膀胱炎在什么位置
阴茎和龟头起水泡是什么病症
总感觉尿急但是又没有
龟头炎一直不好怎么办?
血尿用什么药止血
男性经常尿路感染是什么原因引起的
前列腺增生注意哪些事项
龟头白色分泌物是什么臭
得了前列腺炎怎么办呢,吃什么药能好
阴茎系带断了后出血多久能好
膀胱炎尿血吃什么药
鞘膜积液时间长了会怎样
龟头出现红点点然后有点瘙痒
龟头上起了个包不痛不痒
膀胱炎吃什么好,有哪些饮食禁忌?
前列腺炎小便会有泡沫吗
尿路感染的尿液是什么颜色的
什么是隐形阴茎
尿结石有血尿严重吗
割包茎一年了还是水肿
常年尿分叉但是不疼不痒
术前尿路感染还能做手术吗
尿路感染喝什么药好得快
前列腺增生尿频尿急尿不尽怎么治疗方法
得了龟头炎能不能过性生活
血尿的主要原因男性
阿莫西林对尿道炎有用吗
龟头上面红斑,不痛不痒
龟头上面的皮很痒是怎么回事啊
五岁孩子包茎什么时候可以翻开?
尿道炎会引起小腹疼吗
石韦片治尿路感染吗
怎么判断是不是膀胱炎
碎石后尿频尿急尿不尽原因
附睾囊肿和附睾炎的区别
膀胱炎有什么症状是怎样引起的
慢性前列腺炎吃药期间可以过性生活吗?
外伤导致鞘膜积液能自愈吗
儿童医院有割包茎的吗
阴茎总是冰凉阴囊潮湿
包茎内皮破了怎么办
尿急尿频怎么回事?
男性霉菌感染用什么药好得快
小孩子尿路感染用什么药
康复新液怎么洗龟头
慢性阴茎炎要多久才能好
阴茎出现问题挂医院什么科
单纯性淋球菌性尿道炎是什么症状
龟头有红点,有点痒怎么样治疗
尿路感染隐血3十严重吗
隔三差五的遗精怎么回事
尿路感染总是想上厕所怎么办
割包茎年龄最大是几岁
如何判断孩子是否包茎
龟头有几粒红点不痛不痒
阴茎龟头上有一些红色的小疙瘩是什么
男性左侧精索静脉曲张用不用做手术
新生儿鞘膜积液的表现症状
龟头胀痛有白色液体是怎么回事
慢性前列腺炎吃什么药好得快
阴茎吃中药还能二次发育么
27岁割包茎晚吗
疝气睾丸肿大怎么消肿
精索静脉曲张可以同房吗
阴茎短小要做手术吗
碘伏溶液怎么治龟头炎
尿路感染吃什么菜好得快
没有尿急的感觉是什么原因
尿道炎平时应该如何注意什么
冠状沟有白色分泌物用什么药膏
尿路感染发炎吃什么药好得快
14岁遗精多久一次算正常
龟头炎症用什么药清洗
急性精囊炎的症状
精囊炎饮食方面要怎么注意
龟头有点臭味正常吗
右侧睾丸鞘膜积液是什么原因导致的
膀胱炎排出尿液什么味
阴茎与睾丸连接处有个硬疙瘩
细菌性膀胱炎症状表现
阴茎根部长了好多肉粒是什么
包茎过长什么年龄动手术合适
看男性性功能一般怎么检查
前列腺炎有什么症状,可以不用治疗吗?
阴囊潮湿破皮了怎么办
尿急尿分叉是什么原因
怎么洗龟头上的脏东西
睾丸炎怎么检查最准
肾虚要看什么科室
睾丸肿大看什么科室
一直有尿急的感觉是什么情况
月子里尿路感染的症状
哈乐对慢性前列腺炎有用吗
补肾方法,男性肾虚吃什么补肾
阴茎背部阻断术没有效果
龟头炎一般是什么菌引起的
阴茎有硬块是什么原因
半夜起床小便是肾虚吗
龟头长肉球不痛不痒是怎么回事
龟头有一片红了怎么办
阴茎过长会导致出血吗
包茎阻复环有没有效果?
龟头边缘发红不痛不痒
男生下面流脓,尿痛是什么病
摩擦龟头有点疼怎么办
龟头痒是怎么引起的买什么药
细菌感染龟头炎用什么药
前列腺彩超正常能排除前列腺炎吗
龟头流水是怎么回事
龟头为什么经常有红斑
阴茎弯曲吃什么药管用
膀胱炎一直不好怎么办女
前列腺炎尿道灌药危害
血尿是什么原因引起的吃什么药
尿路感染好了隐血会消失吗
女的尿急尿痛怎么办
成年后割包茎会不会太晚
小儿龟头炎怎么处理
男生20岁阴茎多大算正常
阴茎外面皮肤破皮用什么药
精索静脉曲张能飞机吗
龟头感染了流脓怎么治疗
尿路感染拖久了会怎么样
膀胱炎为什么晚上比白天严重
膀胱炎b超看得出吗
反复尿道炎的原因和性有关吗
尿路感染吃清淋颗粒有用吗
腔道介入治疗前列腺炎靠谱吗
附睾炎中医怎么治疗
尿急尿失禁什么原因
尿路感染喝淡盐水有效吗
割了包茎可以不用拆线吗
哺乳期膀胱炎吃什么药对宝宝没影响
尿急漏尿是什么原因引起的
龟头炎起红点用什么药
尿分叉症状
膀胱炎尿血是什么引起的
附睾炎b超能检查出来
半个月遗精2次正常么
阴茎流脓而且小便尿道刺痛吃什么药比较好
精索静脉曲张需要手术治疗吗
精囊炎前列腺炎吃什么药
前列腺增生多久到尿毒症
为什么做完之后龟头疼
尿路感染热水熏管用吗
割过包茎恢复多长时间
药物能增大阴茎吗
阴囊湿疹挂号挂什么科
膀胱炎化验尿能化验出来吗
小孩鞘膜积液做微创好还是开放式手术好
血尿常规需要空腹吗
两岁宝宝鞘膜积液必须手术吗
晚上突然尿频尿急尿痛尿血怎么办急严重吗
女孩子肾虚会怎么样
精囊炎传给女性是什么症状
小便刺痛有血吃什么药效果好
尿路感染为什么不能同房
慢性前列腺炎有什么症状吃什么药
女性尿痛尿频尿血危险吗
前列腺炎肚子会疼吗
龟头红点一直不好怎么回事
膀胱炎需要手术治疗吗
包茎一般几岁自动退掉
龟头炎会水肿吗
尿急尿疼有血什么原因
膀胱炎一直不好啥原因
阴茎割皮需要多久能恢复
前列腺炎会引起精索静脉曲张吗?
睾丸炎吃药多久完全好
龟头炎的药膏都有哪些
尿急,尿痛,吃什么药
前列腺增生会影响生育
尿急下腹会胀痛是什么原因
男性尿道炎看什么科室好
龟头两侧有红点,痒痒的是什么原因
前前列腺炎是怎么回事
尿路感染小便会出血吗
包茎嵌顿怎么自己处理
8岁儿童怎样判断是不是包茎
慢性前列腺炎喝金银花有用吗
间质膀胱炎什么症状
阴茎能做手术加长吗
抽血查肾功能能查出来肾虚吗
两岁宝宝鞘膜积液有时候小,有时候大
尿道口发炎流脓用什么药
慢性膀胱炎为什么难治
龟头冠状周围白色的东西是什么
什么药能使阴茎快速勃起
隐睾会影响阴茎发育吗
精囊炎会导致不育吗
8岁小便刺痛怎么回事
龟头掉皮用什么药膏
经常遗精是什么问题,有什么办法
什么是尿频尿急尿不尽症状
阴茎下垂是什么原因
睾丸扭转症状怎么治疗
尿急,尿频,憋不住应该检查什么
八岁男童包茎发炎怎么办
撒尿分叉是前列腺有问题吗
左侧精索静脉曲张手术多久恢复
前列腺炎可以吃海鲜吗
前列腺炎的原因怎么引起的
尿路感染能过性生话吗
鞘膜积液手术后睾丸不会动了
尿急到什么程度算憋尿
平时阴茎总是缩的特别小是什么原因
膀胱炎有什么症状及吃什么药较好?
慢性膀胱炎4个月还没好怎么治疗
前列腺炎流脓液怎么治
什么前列腺炎症
什么是附睾炎
龟头上面有点白色的是什么东西
膀胱炎吃药几天能缓解症状
前列腺炎与肾有关系吗
男士时间短可以做手术吗
总是尿急的感觉但是又没尿是什么原因
龟头出红点不痛不痒
包茎是指什么状态下
龟头颈部有肉粒是什么病
睾丸下垂有什么危害
龟头上有个红色的泡泡是什么原因
左侧精索静脉曲张2.8mm严重吗
没有厕所怎么缓解尿急
女生膀胱炎怎么治疗
膀胱炎能吃阿莫西林吗
为什么一同房就犯膀胱炎
龟头囊肿手术需要多长时间
龟头炎不治疗会越来越严重吗
尿检哪一项看尿道炎
结石引起的尿路感染吃什么药效果好点
慢性尿道炎是绝症吗
老是尿急,但又尿不多,什么原因
为什么早上总是有尿急的感觉
女生小便尿血,颜色鲜红,还尿频怎么回事?
尿道炎尿检一般有哪些指标不正常
为什么没有尿总有尿急的感觉
为什么肾虚的人出汗多
龟头一圈有白色颗粒状是什么
睾丸抽搐疼是什么原因
龟头碰着疼是不是正常
上完厕所阴茎有点痛
前列腺钙化会影响性功能吗怎么办
前列腺炎增生能治好吗
半夜急性尿路感染怎么快速缓解
男士尿急憋不住尿是什么原因
前列腺增生要禁欲吗
14岁包茎怎么办不想手术
尿道炎和前列腺炎感受区别
小孩膀胱炎严重吗
做完手术后,龟头红是怎么回事
经常觉得尿急但尿很少
精索静脉曲张手术疼吗厉害吗
最近阴茎总是有异味还有白色的东西
男朋友肾虚我该介意吗
膀胱炎输什么液好得快
急性膀胱炎不能吃什么
睾丸扭转怎么治
睾丸炎导致无精怎么办
前列腺增生会疼吗
老是尿急怎么办
龟头炎溃疡几天能愈合
有什么药可以让阴茎再次发育
膀胱炎肚子会痛吗
尿频尿急尿不尽什么原因男性
尿路感染吃头孢还是阿莫西林
龟头里面磨破皮会自愈的吗
尿频尿痛尿血,小腹坠胀是怎么回事
车前草能治疗前列腺炎和尿道炎吗?
膀胱炎难受没法睡觉怎么办
男生包茎多长算正常
鞘膜积液能用尿不湿吗
前列腺炎能慢慢恢复吗
尿无力,尿等待,尿分叉是什么原因
前列腺炎切除的后果
男性阴囊潮湿怎么办用什么药
梦遗会加重精索静脉曲张吗
睾丸胀痛是不是精索静脉曲张引起的
为什么做完手术性功能下降
前列腺炎尿分叉怎么能治好
尿路感染低烧不退怎么办
阴茎能不能二次发育,用什么药好
为什么龟头下面有白色肉粒
膀胱炎打什么针效果好
诺氟沙星治疗前列腺炎效果好吗
龟头炎能用妇炎洁洗吗
龟头炎能用妇炎洁洗吗
最近老是尿急是怎么回事女性
什么样的包茎需要割
腰酸腿酸无力是肾虚吗
龟头上有红点是什么原因造成的
膀胱炎一直尿潜血几年了
阴茎旁边长一小块肉什么原因
男性阴囊潮湿用什么药治疗效果好
龟头偶尔有些轻微发痒是什么原因
龟头上有圈红的是什么情况
男前列腺增生是什么引起的
怎样缓解前列腺炎的症状
早上遗精精子发黄果冻状什么原因
龟沟里的白色分泌物怎么治疗
阴囊潮湿和前列腺炎有关系吗
尿道炎头孢克肟吃几天
尿道炎的治疗方法介绍
尿道炎传染吗多久能好
膀胱炎是什么原因
精索静脉曲张保守治疗能不能治好
老公总是不够硬是怎么回事
龟头起红疙瘩痒怎么办
每天做春梦遗精是怎么回事
割完包茎能正常上班吗
硬度不够时间短属于什么病
为什么容易得尿路感染
龟头上红点点有点痒用什么药
阴茎头红是什么原因
阴茎是向下弯的正常吗
尿路感染做尿常规能查出来吗
阴茎头肿了有点疼痛
精囊炎有什么症状是怎样引起的
没割包茎怎么进去
尿道炎症状表现及用药女性
嵌顿性包茎必须手术吗
尿道炎有什么症状是怎样引起的
喝红牛可以提高性功能吗
精索静脉曲张热敷有用吗
附睾炎去医院挂什么科
血尿是什么病变
精索静脉曲张手术后阴囊下垂能改善吗
性功能障碍怎么治疗好的比较快
小孩包茎到底要不要做手术
生理盐水可以洗龟头炎吗
附睾炎吃阿莫西林行吗
龟头上透明水泡不疼不痒
龟头红肿发痒吃什么消炎药好
前列腺炎最严重会怎样
龟头上有小包不痛不痒
尿急尿一点还疼是怎么回事
同房时有尿急感怎么回事
手术后龟头出现白色东西是什么
出现血尿严重吗
影响男性性功能的原因有哪些
熬夜性功能会下降嘛
龟头有点红肿不痛不痒怎么办
前列腺增生影响精子成活率吗
女性为什么突然尿频,尿不尽,尿血
尿结石会不会引起尿频尿急
前列腺炎可以手术切除吗
精囊炎吃头孢克肟对症吗
龟头太敏感,有什么办法可以解决
龟头干燥脱皮怎么回事不痛不痒
女性总是尿急,而且尿又不多是什么原因?
女性晚上睡觉老是尿急
小肚子疼是前列腺炎吗
男性膀胱炎好治吗
吃六味地黄丸晚上遗精正常吗
什么导致前列腺炎症
正常小孩阴茎的一般标准(大小)是什么?
海金沙能治前列腺炎吗
龟头炎引起的尿道口红肿怎么办
为什么总是尿急但是又不多
尿路感染半个月了还没有好怎么办女
精索静脉曲张手术是结扎吗
龟头脏东西多怎么回事
龟头红肿不痛不痒是什么病
膀胱炎输液治疗效果好还是吃药好
38岁割包茎是不是晚了
为什么膀胱炎反复发作怎么办
尿痛尿急是什么原因引起的怎么治
前列腺炎能吃韭菜吗
附睾炎治疗好了为啥还有点痛
前列腺炎恢复的表现
男性尿道刺痛流脓原因
肾虚是阴虚还是阳虚
禁欲前列腺炎会好吗
包茎过长怎么自己矫正
得了膀胱炎应该吃什么药怎样治疗
龟头内侧有白色渣渣是什么
龟头炎用高锰酸钾怎么洗
老年性尿道炎吃什么药好
精索静脉曲张手术后就能生育吗
肾虚性功能下降怎么办
龟头有脓疱是什么症状
新生儿睾丸扭转是什么导致的
怎样知道自己有没有前列腺炎
为什么尿急的时候想要
龟头炎好了多久能修复皮肤
40岁割包茎是不是晚了
尿道感染会流白色分泌物吗
21岁一个月遗精几次正常
肾虚什么症状女性
没有尿但是一直有尿急的感觉
龟头边缘痛是什么原因
龟头痛有浓是什么引起的
三个月遗精一次正常吗
女生尿频尿急尿不尽还带有血是什么原因
附睾炎有什么症状是怎样引起的
如何知道自己是否得了精索静脉曲张
割完包茎不缠纱布可以吗
男性包茎过长对女性有什么危害
阴虚肾虚怎么调理
膀胱炎多长时间能治好
怎么分辨小孩是否包茎
小便频繁是肾虚吗
尿急,憋不住是什么情况
尿路感染会引起浮肿吗
尿道炎吃什么药女性伴随灼痛
产后尿路感染的症状有哪些
龟头上有红色的小点点不痛不痒
男性血尿严重吗
膀胱炎到什么程度做手术
坚持时间短是怎么回事
前列腺炎会感染女方吗
龟头上白色分泌物怎么治疗
尿频尿急尿不尽吃什么药女
男性龟头白色豆腐渣痒痒用什么药
感觉尿急却尿一点点,还有点痛
龟头干燥起皮是什么原因
割了包茎会不会有二次发育
前列腺炎怎么才算好了
尿路感染发展到肾痛严重吗
龟头手术后感染怎么办
阴茎和龟头上有红点有点痒
尿路感染有点血严重吗
龟头有一个个的红点什么原因
克氏综合症会遗精吗
女性什么原因会引起血尿
膀胱炎有什么症状女性如何治疗
前列腺炎多大才算正常
包茎怎样清理里面
阴茎蛋蛋疼是什么原因
细菌性尿路感染的症状
尿频尿急是怎么回事尿不尽
包茎影响发育怎么办25了
前列之光治疗仪能治疗前列腺增生吗
前列腺炎,精囊炎,睾丸炎,附睾炎吃什么药
包茎过长会影响发育么
阴茎里面痒,但是什么症状也没有
前列腺炎都有什么症状后果是什么
男孩十几岁开始有遗精
尿频尿急尿不尽去医院挂什么科
阴茎根部周围疼的原因
龟头上长红点点是什么原因会自己好吗
非细菌性慢性前列腺炎吃什么药好?
右侧睾丸肿大什么原因
半导体激光治疗阴茎好吗
老公有细菌性前列腺炎传染吗
老是尿频尿急尿不尽女
龟头硬的时候有点疼
包茎是遗传的吗
尿道炎会导致射精疼痛吗
肾虚爱出汗是阴虚还是阳虚
小孩子隐睾是什么原因
鞘膜积液不手术会有什么影响
鞘膜积液属于先天性疾病吗
睾丸扭转可能不疼吗
前列腺炎症有什么症状表现
阴囊潮湿冰冷吃什么药管用
尿完还是觉得尿急,是什么情况?
有一个睾丸肿大,还疼是什么病?严重吗?
如何确诊前列腺炎症
性生活后小便出血是怎么回事男性
全国最有名的性功能障碍专家
尿急但是又尿不出来怎么办
怎么知道肾虚是阴还是阳
尿急,尿频吃什么药可以治疗?
尿路感染吃东西有什么禁忌
膀胱炎可以自愈吗
前列腺炎根本治不好
尿道炎和龟头炎有什么区别
什么药对性功能持久
阴茎破皮有点溃烂化脓
前列腺药物对性功能有影响吗
包茎和包茎手术有什么不一样
龟头炎的病因是什么样
龟头炎可以用百草止痒膏吗
什么叫包茎
前列腺炎钙化灶严重吗
上火小便刺痛吃什么药好
阴茎根部肿大是什么原因
男性阴茎尿道痒是什么原因
前列腺炎会引起大便异常吗
阴茎发臭怎样治疗
精索静脉曲张手术过程痛苦吗
包茎感染怎么办
小孩阴茎水肿是什么原因造成的
精索静脉曲张手术后能走路吗
患有前列腺炎可以要孩子吗
龟头上激光后发炎了怎么办
检查是否有前列腺炎检查哪些项目
真菌尿道炎吃什么药
龟头冠状沟处红肿是什么病
龟头上有小点点不疼不痒怎么回事
膀胱炎血尿会持续多久
前列腺炎导致的腰疼怎么有什么办法治吗
睾丸炎不治疗的后果
割包茎七天伤口出血怎么办
龟头冠发紫是怎么回事
幼儿龟头红肿是什么病症
前列腺炎注射什么药物
精索鞘膜积液能拖吗
小孩包茎长大能长开吗
什么导致精索静脉曲张
左鞘膜积液是什么
怎么缓解尿频尿急尿不尽
腰酸软是什么原因
弯腰腰酸痛是什么原因引起的
疝气病怎么回事
疝气需要手术吗?
为什么尿液发黄
疝气手术多久能恢复
尿结石尿血是怎么回事
小便尿不出来吃什么药
吸烟对精子的影响
怎么腰酸痛是什么原因
尿结石多大才能手术
女性会有疝气吗
西安治疗早泄大概多少费用?治疗早泄哪家好点20，上高中的时候就有手淫的习惯，因为学业紧张，也怕被同学看见所以每次总是草草了事
西安治疗早泄比较好医院?我做爱时勃起不硬，老婆总是向我抱怨，我很郁闷，吃了好多药都没效果，改如何是好啊？
男的突然尿血是什么原因
精子像水怎么恢复
前列腺什么引起的
男腰酸痛是什么原因
前列腺不好吃什么
尿等待是什么病
造成尿结石原因
睾丸静脉曲张能生育吗
后面腰酸疼怎么回事
尿结石拉不出尿怎么办
上厕所尿不出来怎么办
前列腺不舒服有什么症状
尿血是怎么回事女性疼
前列腺痛怎么治疗
憋尿时间长了尿不出来怎么办
站一会腰酸是怎么回事
尿结石是什么原因
睾丸大小怎么测量
尿结石手术需要住院吗
男性的生殖器叫什么
睾丸有点疼是什么原因
睾丸有硬块怎么治疗
前列腺正常指标
起床后腰酸是怎么回事
手淫上火吗
手淫上火吗
左侧腰酸疼怎么回事
左后腰酸疼是什么原因引起的
前列腺艾灸效果怎么样
突然腰酸是怎么回事
睡到早上腰酸痛起来是怎么回事
壮阳药吃多了会怎么样
尿道结石怎么办
阴茎长短是因为遗传吗
前列腺手术几天能下床
男性结扎后可以复通吗
西安治疗阳痿专业的医院?老婆结婚挺多年了，但是一直没有几个孩子，因为我阳痿。人都挺担心的扣扣，我就是拉不下那个面子去医院检查。这几天我来西安出差就想偷偷的来医院看一下，所以我想要问一下，西安治疗阳痿医院，哪家好一点？
现在每一次性生活不尽人意，不太硬一会就软了，就是常时候没有性生活也是坚持不了多久就射了，这个是不是因为肾虚引起的，请问治阳痿早泄费用是多少？治阳痿早泄费用？
我老公阳痿，很郁闷，不知道怎么办，一次两次无所谓但是时间长了不是办法，很影响我们夫妻间的感情的我该怎么办啊治疗需要花多少钱啊
吃什么能补充雄激素
女性怎么减少雄性激素
怎么增加雄性激素分泌
两个月前出现小白点，不知道用什么药？这是什么病？第一张上面有水，
阴茎长3个脓包怎么办呢
阴茎怎么长长
怎样治疗早些泄能治好吗
老是射不出来怎么办
经常勃起怎么办
尿分叉是怎么回事怎么治疗
降低龟头敏感度的办法
肾亏腰疼怎么办
前列腺小囊肿怎么治疗
怎样治疗阳萎
阴茎疼痛怎么办
阴径弯曲怎么办
腰酸痛怎么治疗
如何让阴茎变大变长
想尿尿不出来怎么办
秒射怎么治疗
阴茎增大的方法
尿血怎么治疗
阴茎增大增粗什么办法最有效可靠?
男人硬度不够怎么办
怎么增强性持久能力
怎么判断包头过长
男人肾虚怎么治
男性又短又小怎么办呀
如何确诊前列腺炎
吃什么可以壮阳持久
睾丸和小腹部疼痛是怎么了?
勃起不坚吃什么中药
尿路感染热敷有用吗
治疗前列腺的蒙药有哪些
一周手淫一次可以吗
尿道痛是怎么回事
睾丸比以前小了是什么原因
万艾可一次吃两粒会怎么样
什么是前列腺轻度增生
包皮用做手术吗
男人不射精吃什么药
睾丸精索静脉曲张怎么治
很容易勃起怎么回事
这样的平时日常是翻起来好还是让它包住好？
做完包皮手术多久拆线
憋尿为什么会勃起
剖腹产拔尿管后尿不出来,怎么办
女人变的性冷淡的原因
我今年50岁，想咨询一下有个关男性方面的问题
西洋参枸杞泡水壮阳吗？
大蒜枸杞泡酒对性功能
枸杞泡水喝的功效？
枸杞泡水喝之前要不要用开水冲洗
过度手淫引起的早泄，可以吃中药调理吗？
阳萎早泄调理几个月能好中药能治好吗
长期手淫导致早泄，是肾阳虚还是肾阴虚？
涌泉穴按摩作用
经常按摩会阴穴好吗
按摩哪些穴位能提高性能力
肾虚会造成抑郁症吗？
那个我蛋蛋上面长了很多小的很的小疙瘩正常不
手淫会宫颈糜烂吗
7岁女孩两侧大阴唇有白色分泌物正常吗
体液传播是什么？
宝宝睾丸上面有水泡一样东西怎么回事
我小孩龟头上（尿道口边）长了一个小水泡，怎么办
蜂蜜有壮阳的作用吗
伟哥有用吗？
精索鞘膜积液和疝气的手术方式一样吗
枸杞泡酒要不要洗？
枸杞有壮阳的功效吗
枸杞是生吃还是泡水吃好？
纵欲过度，导致腰酸无力，而且有种身体被掏空的感觉，怎么办
拔火罐被酒精烫掉皮了会留疤吗？
请问大夫同仁双宝金丹可以服用吗
阴茎上长了一个硬疙瘩
阴茎上长了个硬疙瘩，有黄豆这么大，捏它有
长了小白点这个是什么。啥感觉没有
生理期时间短是什么问题
外阴有点痒有白色分泌物是怎么回事
产后性功能障碍的临床表现
流白色分泌物是怎么回事无异味
尿道炎和阴尿道炎怎么分辨
一坨白色分泌物排出是什么东西
女士小便出血可以自愈吗
尿路感染会引起盆腔炎吗
乳腺有白色分泌物怎么回事
阴茎异味用什么洗液
尿路感染白带会怎么样
前列腺炎癌致命吗
睾丸冰冰凉是什么原因
尿结石很痛怎么办
正常男性的精子颜色
尿无力什么原因
正常精子化验单
什么茶对前列腺有好处
附睾囊肿会疼吗
怎样抑制勃起
男性生殖器怎么测量
前列腺一个加号正常吗
精液稠怎么回事
前列腺是否会影响性生活
老是尿不尽怎么回事
尿结石应该吃什么
射精时有血是怎么回事
前列腺吃头孢管用吗
尿结石要手术吗
吃什么最补精子
怎样提高精子的活力
前列腺三个加号严重吗
睾丸胀痛吃什么消炎药
过度手淫有哪些危害
怎样治疗阳萎
喝完酒睾丸疼怎么回事
男性没有睾丸
男性生殖器为什么会变硬
老是想尿又尿不出来是怎么回事
前列腺检查结果
睾丸下坠是怎么回事
为什么会有前列腺液
精子变苦是怎么回事啊
精液什么样的
尿出血吃什么药好
尿道结石疼吗
手淫时间多久
正常精子百分率2怎么办
前列腺要做什么检查
前列腺按摩怎么按
精子为什么有腥味
检查精子要空腹吗
尿结石3mm严重吗
睾丸硬正常吗
精子不好吃什么药
勃起不坚原因
老年人前列腺怎么治
房事过度吃什么药
分泌前列腺液正常吗
前列腺按摩有什么好处
精子绿色正常吗
男性长期没有性生活会怎样
疝气手术治疗方法
疝气能保守治疗吗
疝气手术好还是微创好
疝气手术是全麻还是半麻
疝气手术后遗症有哪些
疝气什么科室
疝气手术哪种好
疝气饮食需要注意什么
疝气可以不开刀吗
疝气吃什么药好
股沟疝气是怎么回事
神经性功能胸闷要紧吗
高血压冠心病人吃什么壮阳药好
憋尿血压会不会升高
什么叫疝气病
系带是指哪里
第一次性生活会痛吗
来例假前腰酸怎么回事
疝气带怎么做
怎样确诊血尿是不是癌
前列腺增生与前列腺肿瘤的区别
如何快速壮阳
身体阴阳两虚怎么办
前列腺结石症状
正常的精子是什么样子
性欲不强什么原因
精液为什么是黄的
手淫过多有什么危害
怎么样算手淫过度
疝气怎么预防
疝气能运动吗
前列腺稍大怎么治疗
前列腺应该吃什么食物
怎么前列腺按摩
附睾囊肿会影响精子吗
睾丸隐痛吃什么药
反复尿道感染怎么办
经常手淫有什么影响
前列腺长什么样
手淫多久才正常
晨勃难受怎么办
睾丸积液症状
疝气手术后多久可以吃鱼
男性生殖器官什么时候停止生长
老人疝气的症状表现
手淫过多能恢复吗
什么食物提高性欲
精子存活的时间为多久
睾丸怎么检查是否正常
前列腺液可以检查出什么
睾丸总是湿的
疝气要挂什么科
总是流前列腺液
男性手淫的坏处
睾丸小怎么回事啊
刚尿完又想尿了是怎么回事男
一个睾丸疼是怎么回事
泌尿道结石怎么治疗
长期无晨勃是怎么回事
男性尿路结石怎么治疗
手淫会导致静脉曲张吗
卵磷脂小体怎么恢复
前列腺有点疼
男生的精子是不是无限的
疝气手术后多久能上班
女人疝气有什么危害
精子多久形成
前列腺液总流出怎么办
手淫的危害是什么
前列腺科属于什么科
疝气手术后不能吃什么
如何防止夜间勃起
前列腺钙化需要手术吗
精液有什么功能
女性疝气原因
正常的男性尿道口
性生活几天一次好
疝气一般多久自动回
频繁滑精怎么办
怎么预防疝气
疝气手术怎么做的
女生尿结石有什么症状
成年女性疝气症状
做爱出血怎么办
怎么样查男人精子合不合格?
怎么看肾虚不虚
阴囊潮湿怎么治
阴茎水肿怎么办
夜遗频繁怎么治
腰太细了怎么办
小孩鞘膜积液怎么治疗
手淫多了怎么补
肾虚导致白发能恢复么
如何控制勃起
前列腺炎如何自愈
尿尿分叉怎么办
男性前列腺怎么治疗
男人炎症怎么治疗
老年疝气最佳治疗方法
精索静脉曲张中医治疗方法
精索静脉曲张复发怎么办
腱鞘积液最佳治疗方法
环切术后系带水肿怎么办
蛋蛋小怎么办
不持久怎么办
包皮粘连怎么办
包皮破皮怎么办
龟头不敏感怎么办
长时间不射怎么办
用了延时喷剂怀孕对孩子有影响吗
五宝茶可以壮阳延时吗
万艾可会使精子致畸吗
肾阴虚的人吃多了艾附暖宫暖会不会伤到肾
肾虚掉头发吃六味地黄丸有用吗
尿常规葡萄糖2个加号
奈诺沙星可以治疗尿道炎吗？
沐浴露可以洗龟头吗
鹿神壮龙片效果好吗
六味地黄丸对前列腺炎有作用吗
克霉唑乳膏可以擦龟头炎吗
金戈可以吃两粒吗
金戈喝酒后吃管用吗
红霉素软膏治龟头炎
喝酒后可以吃万艾可吗
伏苓和土伏苓的区别
呋喃妥因治疗尿路感染效果好吗
吃了一个月蚕蛾公补能增大吗
吃安定药阴茎会硬不起来吗
必利劲有效果吗
必利劲一次吃2粒行吗
必利劲可以喝酒吗
安眠药会导致阳痿吗
达克宁可以涂龟头吗
正常的人可以吃万艾可吗
如何调节雄性激素
雄激素有什么作用
雄激素不足什么表现
怎样调节雄性激素分泌过多
什么食物含有雄性激素
雄性激素怎么分泌
男人阴茎上长了一些小白疙瘩,像粉刺一样
阴茎根部脱皮有裂开疼痛是为什么
阴茎根部好多小疙瘩不痛不痒
阴茎上面有水泡是什么东西
二仙膏治疗性功能吗
乳头有白色分泌物正常吗
下体痒流脓是怎么回事
尿路感染和盆腔炎有关系吗
尿路感染出血与月经的区别
尿路感染引起肾炎的早期症状
血尿肾炎严重吗
尿路感染和肾炎有关系吗
尿路感染几年变尿毒症
尿路感染引起的肾炎能治好吗
尿路感染尿蛋白1十严重吗
凝血时间短什么原因
血尿是肾炎吗
血尿蛋白尿怎么回事
大便时有白色分泌物流出是什么疾病女性
尿路感染和肾盂肾炎有什么区别
尿道炎和肾炎的区别
小便刺痛总想大便又没有
血尿蛋白尿是什么病
尿蛋白血尿就一定是肾炎吗
大便偶尔有白色分泌物正常吗
血尿会不会引起尿毒症
尿路感染是肾炎吗
怎么区分尿路感染跟肾炎
睾丸分开怎么回事
经期尿路感染是怎么引起的
你好医生，有点早泄，勃起无力，浑身没劲，头晕脑胀，熬夜，腰背酸痛，膝盖发软，感觉有点拉肚子，不是五更泄，有手淫，请问医生你这属于肾虚吗，阴虚还是阳虚，服用什么药物，谢谢（男，25岁）
孟鲁司特钠片和盐酸丙卡特罗片可以和治疗温补肾虚的中药一起吃吗？
附睾炎引起睾丸肿大，鞘膜积液，经保守治疗后睾丸还是有鸡蛋大小，并有硬块。有坠胀感。附睾头硬在像石头。
吃什么可以增加雄性激素的分泌
月经少时间短是什么原因
阴茎头痒带有豆腐渣用什么药
吃什么增加雄性激素分泌
单侧隐睾症一定癌变吗
隐睾术后还会有癌变风险吗
长期尿路感染会癌变吗
鼻子上的白色分泌物可以挤吗
扁桃体白色分泌物需要弄掉吗
平时吃什么可以壮阳
什么东西泡酒可以壮阳
男人吃黄芪能壮阳吗
吃榴莲能壮阳吗
硬不起是阴虚还是阳虚
眼里白色分泌物是什么
下体又疼又痒是怎么了
手淫是肾阴虚吗
疝气手术好做吗
肾阴虚阳虚双补的药
男子早射怎么治
精液量少怎么办
尿不干净怎么治疗
射的太快怎么补救
睾丸疼怎么办
手脚出汗是怎么回事如何治疗
结石引起的血尿最快消失方法
女人性冷淡怎么调理
尿分叉怎么能治好
女生雄激素过高怎么调理
精索静脉曲张的症状及治疗
尿尿分叉怎么治疗
前列腺炎用什么药
早泄可以医治么
男性延长时间怎么锻炼
怎么延长射精时长
勃不起来怎么治疗
海绵体受损怎么恢复吃什么药
前列腺多发结石怎么办
女生下体肿痛是什么原因
性生活出血正常吗
前列腺怎么治疗好
十年肾亏多久补回来
尿不出来尿吃什么药
前列腺穿刺的危害
前列腺炎稍大是什么意思
性功能检查项目
慢性细菌前列腺炎症状
包皮老是裂开怎么办
过度手淫导致肾虚
不手?多久能恢复肾虚
肾虚影响长个子吗
肾阴虚阳痿吗
尿道炎怎么得的
前列腺炎夜尿多吗
男22岁肾虚禁欲多久可以恢复
男人性生活时间短是怎么回事
怎样预防尿路感染复发
龟头有红点.能帮我看一下吗
一分钟早泄。今年29岁居然时间很短。
包皮手术后换几次药
包皮长什么意思
晨勃是每天都有吗
蛋蛋痛是怎么回事
小孩多大年龄割包皮比较好？
精子为什么会畸形
男的下体流血怎么回事
前列腺稍大能治好吗
前列腺为什么会尿频
前列腺炎可乐必妥吃多久
前列腺在人体的哪个部位
肾虚跟精子质量有关系吗
影响性功能的降压药
怎样段练能提高性功能
治肾虚的中药什么时候吃最好
验尿阳性是什么意思
我今天做完包皮手术已经29天了，手术当时用的是可吸收缝合线。现在还没有掉落，请问什么时候掉落，还有轻微的水肿正不正常。
过度手淫能怎么补回来
一年前查出慢性前腺炎，治好以后残余一点点列腺钙化，最近熬夜不运动，早上勃不起来，也有早xie症状，是不是前列腺炎再次复发
眼睛总有白色分泌物，有时候揉眼睛可以揉出来是什么
眼角发痒，眼睛里有白色分泌物，有拉丝，是怎么回事？
精子进眼睛了，眼睛很红怎么办？
眼皮上长了白色的小颗粒是怎么回事？
性功能测试怎么做？
我总是感觉特别怕热，老爱出汗，稍微一动就出汗，是怎么回事？
我是怕冷又怕热，是什么体质
我为什么手心从不出汗
手心脚心发热，腰和肚子冰凉是怎么回事,房事时间短,是怎么回事？
为什么吃六味地黄丸反而性欲下降了
两个小腿特别怕冷怕风是怎么回事？
喝补气血的中药后手脚变热是怎么回事？
过完性生活，血压就会升高，怎么回事？
有哪些降压药不会影响性欲
降压药与性功能有关系吗？
降压药不影响性功能的有哪些？
哪个不影响性功能的降压药？
有增强性功能的降压药吗
几岁割包头的最适合
男人多少年龄无性功能
自慰后小腹隐隐不舒服,以前就不会，请问是怎么回事？
请问一下我女朋友第一次做爱后现在过了好多天了，她说屁股一直痛是怎么回事？要不要紧？
自慰后小肚子疼是怎么回事？
尿路感染治疗后发现怀孕，孩子可以要吗？
跟男友做爱时，感觉顶到里面时小腹有点痛，正常吗？
每次来月经前后都会有尿路感染是怎么回事
孕妇尿白细胞2+是什么意思?严重吗？
阴道口瘙痒，灼热，小便疼痛，是怎么回事？
孕晚期尿液呈红色正常吗
孕妇有尿急的感觉却尿不出来，是怎么回事？
子宫全切除后一直有尿不尽是怎么回事？
尿粒细胞酯酶阳性是怎么回事？
性生活后有小腹坠胀是怎么回事？
孕妇尿白细胞3十严重吗
宝宝的小鸡鸡被蚊子咬了怎么办啊
5岁女童放学时候发现内裤上有淡粉色的血水，是怎么回事？
小腹疼痛，小便时尤其厉害，尿液褐色，时间一个半月，半个月前到医院做检查，医生针对前列腺钙化开的药，药名忘了，一盒10粒，每天晚上睡觉前吃一粒，但是吃完一盒药没有明显效果，症状无减轻。
肾阴虚补什么好
肾虚导致尿频
肾阴虚应该注意什么
肾亏的症状与治疗
气虚血虚肾虚吃什么好
肾阴虚吃什么地黄丸
肾虚治得好吗
肾亏如何调理
肾虚吃药多久能补好
肾亏可以吃六味地黄丸吗
男人肾虚做什么运动
阴虚是不是肾虚
肾阴虚吃什么最好
肾阴虚可以吃海参吗
男生怎么会肾虚
肾阴虚吃什么中药方子
怎么能补肾壮阳最有效
肾阴虚如何锻炼
肾虚要吃什么补
吃点什么补肾壮阳
老年人肾虚吃什么药
什么海鲜补肾壮阳
男人肾虚怎么治
肾阴虚和肾气虚的区别
易出汗是不是肾虚
治疗肾虚的方法
羊腰子怎么吃补肾壮阳
肾虚多长时间能好
肾虚脱发吃什么
肾虚湿浊吃什么药
如何看自己是不是肾虚
肾虚怎样食补
滑精是肾阴虚还是阳虚
肾虚吃什么药能补
肾虚便秘吃什么药
脾肾虚吃什么好
肾亏能补回来吗
肾阴虚会怎么样
肾虚如何食疗
男人肾虚了怎么办
腰疼肾虚怎么办
肾虚气虚吃什么
肾阴虚是怎样造成的
怎么看自己有没有肾虚
男人吃什么补肾虚
肾虚精亏的表现
肾亏怎么治最好方法
男生吃什么补肾壮阳
肾阴虚喝什么中药
肾阴虚需要调理多久
怎样知道自己肾虚不虚
男子肾阴虚怎么引起的
什么药泡酒补肾壮阳
枸杞能补肾壮阳吗
肾虚该吃什么药
肾虚正常吗
男人肾虚是阴虚还是阳虚
肾虚容易得什么病
肾虚是什么状态
肾虚严重的表现
怎样知道肾虚
脾虚肾虚吃什么好
手汗是肾虚吗
肾阴虚要注意什么
肾虚恢复需要多长时间
男性肾虚的症状
肾阴虚吃什么食补
严重肾虚症状
肾虚精亏怎么办
男人肾虚有什么症状有哪些
肾虚好治疗吗
肾亏会怎么样
肾阴虚怎样补
肾阴虚与阳虚的区别
肾虚脾湿怎么调理
女性肾阴虚什么症状
体虚肾虚该怎么调理
肾阴虚能吃金锁固精丸吗
肾阴虚火旺吃什么食物
肾阴虚可以吃鹿茸吗
肾阴虚会怕冷吗
肾虚的症状和调理方法
肾虚饮食注意什么
阴虚肾亏的症状有哪些
肾虚怎么调理最好
肾阴虚吃金锁固精丸有用吗
肾虚导致记忆力下降能恢复吗
女人肾亏的症状有哪些表现
为什么房事会出血
下体有异味是什么原因
怎样预防早泄
运动尿流出来怎么治疗
右侧鞘膜腔积液怎么办
硬结症最好治疗方法
婴儿蛋蛋红红的怎么办
印堂发黑怎么办
阴茎弯了怎么办
一天一次手瘾怎么办
小女孩尿不出快速解决方法
下面肿了怎么能消肿
细菌前列腺有炎的治疗
系带过短怎么办
系带处敏感怎么治疗
双侧精索静脉曲张怎么治疗
肾虚腰酸怎么办
肾虚体虚怎么补
肾虚火旺怎么调理
三十岁女性冷淡怎么办
如何刺激前列腺
前列腺偏大怎么治疗
前列腺尿不出来怎么办
气血虚肾虚怎么调理
脾虚肾虚怎么补
女性睾酮高怎么调理
尿频尿急尿不尽怎么治疗
尿路轻度感染怎么治
尿分叉怎么办
尿出血怎么治疗
男人肾亏的调理方法
男人蛋蛋疼怎么办
男孩子肚子疼怎么办
精索静脉曲张疼痛如何缓解
龟头脱皮怎么处理
冠状沟敏感怎么治
冠状沟敏感怎么锻炼
睾丸痒怎么办
肝肾虚怎么调理
附睾炎硬块怎么消除
蛋蛋被捏了很疼怎么办
蛋被踢了蛋疼怎么办
包皮割短了怎么办
20岁早射怎么办
壮阳补肾最安全最有效的药有哪些
助勃延时的药那种效果最好
怎样快速补精
怎么样增强控制射精的能力
怎么锻炼治早射
有尿意但尿不出来怎么办
阴囊湿疹擦什么药膏
小便时尿道刺痛吃什么药好得快
中药可以治疗早射吗
肾亏吃什么补肾
射精无力吃什么药能恢复
如何提高性能男性能力
如何减少雄性激素分泌
取精取不出来怎么办
喷延时喷剂硬不起来补救方法
尿频尿急尿不尽男性怎么治疗好
尿路的感染症状及治疗
尿滴白吃什么药最好
念珠性阴炎症状治疗
男性排尿困难怎么解决
男性睾酮低怎么办
男生怎么锻炼持久力
男生硬不起来怎么办
男生弟弟太细怎么锻炼变粗
男人怎么提高性能能力
男人蛋蛋小怎么办
男人吃什么药硬的快
霉菌久治不愈怎么办
留置导尿的注意事项
男人吃壮阳药对身体有害吗
喉结怎么变大
龟头炎用什么软膏药
固精吃什么
甲磺酸酚妥拉明片能延时吗
肺气不足吃什么中成药
大腿根潮湿异味用什么药
不够硬一会就软进不去吃什么药
不到一分钟射怎么办
憋尿怎么快速有尿
包后垢怎么清洗
包皮内有白垢用什么药
龟头红肿怎么办
如何补肾阴虚
鞘膜腔积液怎么治
他达拉非片是激素药吗
膀胱炎怎么治疗女性
男人吃当归能壮阳吗
尿路容易感染怎么办
尿路感染反复发作怎么办女性
妇炎洁男的能洗龟头吗
斗龙芝泡枸杞可以壮阳吗
碘伏可以涂龟头吗
吃万艾可能喝酒吗
付睾炎中医治疗
性生活过后有血丝是怎么回事
下体有异味正常吗
男人喝什么壮阳
降血压药影响性功能吗
高血压可以吃壮阳药吗
肺肾阴虚咳嗽吃什么药
小手术：精索静脉曲张的修复和割包皮的手术算不算手术史
半月前晚上和同事一起喝酒宵夜，憋尿了一段时间才尿。隔天后，我发现我感觉不到尿意了，但是排尿都还挺正常的，接着就伴随着轻微的腰腹痛，半个月了。但是最近尿意貌似是恢复了，但是腰腹还是偶感微痛，排尿什么也正常，查了下可能会是尿结石或是炎症，想问下究竟是什么情况？
男43岁，前列腺炎，感冒时经常去小便，做爱射精时很痛，打过头孢唑林针。感觉没效。现在用坐药，还是有暂时的效果。我想问下，中医有哪些比较有效的能治疗前列腺炎中药。不需要西药。性价比高一点的。请意思推荐一下几个药和用药过程，谢谢
增生是什么意思
一副中药熬几次最好
石淋是什么意思
尿常规白细胞3+什么意思
小孩疝气最晚自愈是几岁
小孩精索鞘膜积液最佳几岁手术
多少岁可以性交
包皮手术多大可以做
男科方面的问题，因为敏感词没办法发出来，发在图片里了，麻烦您看一下，谢谢您了。
生殖器官出现红痘痘捏生殖器官时有点痛局部地方有些痒走路时内裤摩擦有些痛
一活动就出汗是肾阴虚还是阳虚
肾阴虚可以自愈吗
肾虚腰酸怎么办
肾虚能治吗
肾虚吃什么水果好
肾虚吃中药好还是西药好
脾阳虚肾阴虚吃什么中成药
肾亏会掉头发吗
肾虚严重怎么办
肾虚有什么特征
什么原因导致肾阴虚
肾阴虚怎么办怎么解决
肾阴虚能艾灸吗
肾亏怎么治
肾虚要多吃什么
肾虚能引起腰疼吗
什么泡茶补肾壮阳
熬夜容易肾虚吗
肾虚吃什么药好啊
为什么肾阴虚
如何判断肾阴虚
肾虚出汗怎么办
左腹股沟区隐痛2周，伴大腿根部不适，左腿麻涨感。医院检查睾丸精索静脉曲张，治疗后睾丸部位疼痛好转，但腹股沟区，及大腿未好转。
男，24岁，体型偏瘦，常有神疲乏力症状，偶见腰酸症状，注意力不集中。早泄，无晨勃，自觉精液偏稀薄。有白发掉发症状。舌头内部有带裂痕的舌苔。小便有泡沫。想通过中医进行治疗。
前两天发现生殖器上长了个蚯蚓一样的东西，有点硬不疼不痒。这是什么状况用就医吗？
下边那条筋完全断了改怎么办
医生你好，最近我的生殖器边上长了一圈白色小颗粒，不痛不痒，请问这是得了什么病，严不严重，会不会对生育有影响。
本人经常，有时候一天好几次，现在是经常头晕，没有精神，硬度不够，偶尔失眠，每天早上起来都感冒，我该怎么办呀？
肾虚吃什么菜好
什么水果补肾壮阳
男人吃什么补肾壮阳快
吃什么补肾阴虚男人
吃什么男人补肾壮阳
肾虚属于什么科
男士肾阴虚吃什么药
肾阴虚有那些表现
肾虚是什么样的症状
养血补肾丸能壮阳吗
吃什么补肾壮阳效果最好
性交过程中导致男性生殖器官系带轻微撕裂怎么办？怎样可以痊愈？会不会影响以后的性生活！让它自己慢慢恢复可不可以痊愈？
女性多大可以性生活
前列腺液导致怀孕
男人更年期吃什么
手脚总是喜欢出汗，出汗很严重，有时候写字什么的也会觉得手上黏糊糊，温度低的时候也会出汗，请问是为什么啊
一直早泄，一直手淫，就一分钟吧，在朕州中医付一院男科吃了三个月中药，没效果，有失眠多梦，另外请问这个吃盐酸达泊西丁可以吗，中医院做海绵b超，没啥事，谢谢医生
下面弟弟两边红红的，有白色的像起皮一样，不痒，挠着也不掉皮
经期时间短量少怎么办
精液稀会怀孕吗
疝气会不会复发
肾虚可以吃肾宝片吗
射精多了为什么会肾虚
肾虚脾湿怎么调理
肾虚吃什么水果好
性生活时间短是阳虚还是阴虚
疝气手术后多久能干重体力活
阴茎瘤症状表现
疝气如何保守治疗
女人有得疝气的吗
疝气是大手术吗
疝气手术多久出院
得疝气了怎么锻炼
成人疝气手术费用多少钱
疝气手术后多久恢复
疝气怎么得的
半边腰酸胀是怎么回事
背和腰酸痛是怎么回事
怎么补雄性激素
女生雄性激素多怎么办
男性荷尔蒙分泌过多
精神不振嗜睡是肾虚吗
肾虚影响长个子吗
14岁左右手自慰，今年23岁，一周进行自慰3次左右，曾经吃过固阳锁精丸，担心男科问题。手脚经常出汗，感觉自身火旺，但是没有口干等症状，是不是肾阴虚的表现。现在找了女朋友还没有进行那个，没自信，害怕男科问题，可不可以吃万艾可呢？我应该如何调理？调理时间多长？
尿结石2.8毫米，医生开的止痛药可以停嘛？已经感觉不到痛了。
尿道炎，小便刺痛，瘙痒，持续十多天，最近三四天开始有脓状分泌物
手抖，左手更严重一些，尤其做一些细小动作时
十几岁不经意间知道了手瘾。当时小，手瘾没节制，现在没那么频繁了。导致现在房事时间短，控制不住，早射，硬度不够。现在是记性不好，精神不好，无力，怕天热。阴径不大，龟头慢慢的已经不硬了。我的症状，请问该吃什么药调理？中药还是西药？
熬夜容易肾虚吗
怎么知道自己有没有肾虚
壮阳子的功效与作用
什么原因导致肾阴虚
肾阴虚吃金锁固精丸有用吗
肾虚能引起腰疼吗
肾虚导致记忆力下降能恢复吗
女人肾亏的症状有哪些表现
一活动就出汗是肾阴虚还是阳虚
遗精是肾阴虚吗
肾阴虚可以自愈吗
肾虚腰酸怎么办
肾虚吃什么水果好
肾虚吃中药好还是西药好
肾阴虚能艾灸吗
阴茎哪个部位最敏感
阳痿治疗需要多少钱
阳痿早泄检查
阳痿早泄可以治吗
阳痿影响精子质量吗
血管性勃起功能障碍
尿路感染会痛吗
尿路感染会怎样
尿路感染疼痛怎么缓解
尿道炎能自己好吗
年轻人早泄怎么办
频繁遗精怎么治疗
频繁勃起的危害
射精无力是怎么了
男性尿血怎么办
男生前列腺炎怎么治疗
男生为什么勃起
男性阴茎如何增大
男性生殖器官什么时候停止生长
男人怎么提高性欲
滴虫龟头炎用什么软膏
真性包茎怎么办
精液为什么是白色
精子成果冻状怎么调理
精子什么颜色的好
精囊炎看什么科室
睾丸发凉是怎么回事
睾丸皮上有个小硬疙瘩
睾丸瘙痒是什么病
睾丸炎治疗费用
睾丸炎影响生育吗
怎样缓解尿结石的疼痛
怎样能提高性功能
得了阳痿怎么治疗
正常龟头的颜色
正常精子存活率为多少
正常男性勃起长度
检查前列腺多少钱
手淫不射的危害
早泄能不能治
每天都手淫会怎么样
海绵体怎么锻炼
男人多少岁有精子
睾丸炎症状会自己好吗
男生早上起来都会晨勃吗
男生性欲旺盛怎么办
男性睾丸酮低的表现
男性早泄的症状
男性尿道炎怎么办
男性前列腺的症状
怎样保养睾丸
怎样检查前列腺炎
怎么锻炼阴茎肌肉
慢性前列腺炎能好吗
慢性前列腺吃什么药
性生活过度的危害
怎么能让睾丸变大
手淫过度多久恢复
手淫会导致阳痿
成年男性阴茎多长
割包皮后多久拆线
包皮长会遗传吗
包皮手术多久愈合
包皮水肿是什么原因
包皮太长有什么影响
包皮多长才正常
包皮垢是怎么回事
包皮垢是什么样子的
割完包皮后多久可以性生活
割包皮后怎么护理
割包皮后会变长吗
前列腺炎的注意事项
前列腺炎痛吗
前列腺增生好治吗
前列腺检查注意事项
前列腺增大治疗方法
前列腺和早泄有关系吗
切包皮手术多少价格
做了包皮手术需要注意什么
多长时间遗精
一次性生活射几次
精索静脉曲张影响勃起吗
精液液化什么意思
精液有点淡黄
精子库如何取精
精子发黄是怎么回事儿
简单方法前列腺炎自测
什么是睾丸炎
为什么要包皮手术
中医治疗早泄的方法
为什么精液透明
前列腺的锻炼方法
前列腺炎可以吃生姜吗
前列腺体积正常范围
割完包茎几天可以洗澡
体外射精有什么坏处
百多邦可以涂抹龟头吗
手淫是正常的吗
为什么会在梦里射精
青少年频繁遗精的危害
女血尿是什么原因引起
夫妻长期没有性生活
如何预防精索静脉曲张
吃什么对前列腺炎好
什么是器质性阳痿
前列腺液常规检查什么
前列腺穿刺要住院吗
前列腺炎容易复发吗
前列腺液检查要禁欲几天
前列腺液什么样子
前列腺分泌什么激素
切除附睾有什么影响
遗精正常在什么年龄段
隐睾影响性功能吗
阴茎怎么变长变粗
龟头发黑怎么回事
龟头大有什么好处
尿道炎潜伏期多久
尿道炎会引起腰疼吗
手淫会导致记忆力
老年尿血怎么回事
为什么当兵要割包皮
B超能查出前列腺炎吗
男人更年期吃什么
前列腺增生是什么病
腰部酸痛无力，精神乏力，易疲劳，性生活勃起不坚，咨询过医生说是肾阳虚导致的，该用什么药物治疗？
就是吃这个药有没有事
医生你好，去年9月份左右不小心腰部扭伤，造成腰部韧带拉伤了，在今年4-5月份左右好的差不多了，没什么感觉了。但是最近总感觉腰部酸痛无力，而且有时候xing生活偶尔会出现性yu不强，不宜bo起，或者bo起硬度不够的现象，这是肾亏的原因吗？腰部酸痛又是什么问题？是扭伤复发了还是肾亏的
男生遗精怎么办
吃什么可以促进雄性激素分泌
雄激素过高的原因
经常手淫可以吃六味地黄丸吗
阳萎早泄用什么中成药
正常男人多久射精
经期腰酸怎么办
腰酸痛什么原因
早泄吃什么中药调理
长期手淫会导致肾虚吗
早泄和肾虚有关吗
阳虚会早泄吗
中医能治疗阳痿吗
腹部疝气早期症状
早泄属于阳虚吗
前列腺灸贴有用吗
前列腺炎用艾灸灸哪里
疝气手术是小手术吗
手淫会脾虚吗
手淫会导致阳虚还是阴虚
前列腺怎么检查比较准
肾阴虚能引起阳痿吗
手淫导致肾虚吗
勃起困难属于肾阴虚还是肾阳虚?
肾虚硬不起来怎么办
肾虚跟精子质量有关系吗
手淫过度属于阴虚还是阳虚
湿气重会引起早泄吗
肾虚为什么会早泄
早泄是因为肾虚吗
慢性前列腺炎危害
手淫导致肾虚吃什么
疝气手术可以做微创吗
精子不粘稠是怎么回事
手淫属于阴虚还是阳虚
手淫会导致肾虚吗?
请问医生这是属于肾阳虚还是肾阴虚这几天力不从心勃起时间短只要不继续刺激就软了房事紧张就会疲软还很敏感。梦多口苦易怒该吃什么药
由于频繁打飞机导致的早泄，大概有4年左右，有时候一周8次左右，有时候就会少，平时在凉的时候会很容易觉得冷。我今年23岁。身高177，体重135左右。吃什么药好一些。
性生活时间2~3分钟有6年了现在这一个月来每天入睡难而且每天都发梦且易醒，是早泄吗，治早泄大概多少钱能医好现在每天早上醒来口干口苦口臭
我的尿道炎越来越明显，但是找不到合适的解决方案，我好担心这些症状会反复恶化，影响泌尿系统。请问哪些原因导致这些症状还有可以喝芙露饮吗？
我最近小便的时候发现尿道比较痛，而且小便的次数明显增加，可能就是尿路感染的。请问这种症状是不是尿路感染？
SY历史七八年了，一分钟都坚持不了
高血压可以吃壮阳药吗
多吃韭菜可以壮阳吗
睾丸分开怎么回事
什么食物含有雄性激素
前列腺液导致怀孕
鬼头边缘一圈发紫，有小颗粒，用手蹭一下感觉很不舒服从初中第一次把包p反过来之后就是这样，那时候小也没在意。现在大概有56年了吧，本来以为自己会好，但是现在一直就这样。。请问下医生这是怎么回事？
龟头有下图红色斑点，用手一撮有奶黄色类似于豆腐渣一样的物质。偶尔有点痒，大概有两个月了，请问是什么情况
早泄吃什么中药调理
勃起不好吃什么药补
治肾虚的中药什么时候吃最好
怎么知道自己有没有肾虚
雄激素过高的原因
疝气怎么查
阴茎小疙瘩不疼不痒
肾虚导致记忆力下降能恢复吗
男人睡不着觉是肾虚吗
手淫脱发可以再生吗
过性生活对女人有什么好处
生殖器上长的小旮瘩怎么事是包皮过长还是得性病了
如何泡壮阳酒
疝气术后多久可以同房
女人有得疝气的吗
手淫会让人变老吗
阴茎脱皮怎么回事
手淫肾虚怎么恢复
过度手淫会导致肾虚吗
血糖高能影响性功能吗
早泄和肾虚有关吗
男人小便无力是肾虚吗
前列腺炎和肾虚可以同时治疗吗
阳萎吃什么中药
湿气重会引起早泄吗
眼睛周围发黑是肾虚吗
手淫上火吗
最好早泄治疗方法
新生儿胎盘有什么用处
怎样预防疝气
熬夜容易肾虚吗
女人得疝气在哪个部位
疝气手术可以做微创吗
中途疲软是肾阴虚吗
肾虚的症状和调理方法
疝气如何保守治疗
为什么肾虚的厉害就有体臭了
男性肾虚怎么补
吃中药能治早泄吗
站久了腰酸是肾虚吗
疝气可以不治疗吗
肾阴虚吃金锁固精丸有用吗
疝气手术后为什么还有包块
肾虚吃中药好还是西药好
肾虚饮食注意什么
女性疝气症状
佐力欣药有壮阳作用吗
壮阳果可以泡酒吗
长期无性生活会增加雌激素吗
用双唑泰阴凝胶可以性生活吗
硬不起来吃金锁固精丸有用吗
椰枣壮阳吗
药酒按摩会影响性功能吗
腰酸吃六味地黄丸有用吗
缬沙坦影响性功能吗
万艾可有副作用吗
万艾可吃半粒有效果吗
头孢分散片是消炎药吗
酸西地那非片是伟哥吗
世福素比一般的头孢要好吗
生鸡蛋和啤酒一起喝能壮阳吗
肾阴虚能吃六味地黄丸吗？
前列腺炎中药能治好吗
前列腺炎吃消炎药有用吗
前列康好用吗
喷延时喷剂有副作用吗
膀胱炎吃三金片和阿莫西林有用吗
男性睾酮过低能自愈吗
男性吃逍遥丸能壮阳吗
男人吃香菜壮阳吗
男人吃阿胶壮阳吗
慢散和快散的区别
玛咖粉是壮阳药吗
氯米帕明吃多了会性无能吗
开水冲鸡蛋壮阳吗
喝了酒可以吃万艾可吗
韭菜籽用开水冲服能壮阳吗
金戈真的不如万艾可吗?
金戈管用吗
金戈吃半片有效果吗
甲磺酸酚妥拉明胶囊能延长时间吗
换蛋蛋是真的吗
红参能泡酒吗
喝了酒硬不起来正常吗
喝酒后可以吃伟哥吗
喝红牛壮阳吗
龟头敏感用盐水可以吗
归阳丹是正宗壮阳药吗
枸杞能增强性功能吗
枸杞加蜂蜜是否壮阳
枸杞黄精泡水喝能壮阳吗
风油精加牙膏能壮阳吗
番茄红素能壮阳吗
吃一次伟哥有副作用吗
吃伟哥好吗
吃牛鞭能壮阳吗
必利劲有副作用吗
包茎矫正液有用吗
鹌鹑蛋壮阳吗
pde5抑制剂有副作用吗
今天突然发现靠近睾丸侧的大腿根部出现了这种深色纹路，这是静脉曲张吗，但是是不是有点短呀，长的只有有三厘米左右。我有精索静脉曲张，会和这个有关系吗。
育有两女。想再生个儿子，无措施1年半了，没有怀孕！老公每次5分钟左右就出来了。精索有长个小肉球。请问各位大夫，我们该怎么做？
翻开生殖器的皮就长了黄色的小颗粒，是什么病啊，有点慌
早产儿宝宝，现在70天，腹股沟斜疝跟鞘膜积液，最近发现疝气及内容物掉阴囊里，能自己回腹腔，但大多数时间都是在阴囊里，该怎么办，会对生育有影响吗？
时间短硬度也有点不够不如从前很爱出汗像盗汗那种是什么情况吃什么药可以改善
我是不是龟头炎，哪一种，自己如何用药龟头出现小红点，红肿，涂了克霉唑，第二天就脱皮了，勃起后龟头发亮，皮肤很干燥。涂抹半个月后，小红点仍然未消失，皮肤依旧干燥发亮。又改涂红霉素软膏，涂了第二天又出现脱皮，现在涂第三天了，状况就是图片这样。想问问自己该什么药
龟头有小红点，出现脱皮，这是龟头炎吗
包皮过长并且包皮系拉伤
疝气手术是小手术吗
经期腰酸怎么办
请问我这个yj弯曲度算正常吗
体检得知尿亚硝酸盐增高与尿路感染，体检前三周突然右睾丸肿大，打吊瓶后有所好转，但最近尿频尿急尿等待、尿痛等现象，还应查什么？什么原因？如何治疗？谢谢！
因为有肾虚毛病，经常会出现腰酸耳鸣，每天晚上都睡不着觉，有时候耳朵里面好像有虫子在爬一样，肾虚出现腰酸耳鸣怎么办？如何缓解？
每天晚上在睡觉的时候身上就会出冷汗，腰部疼痛厉害，去医院检查，医生说是因为肾虚，肾虚有什么原因怎么缓解？
工作比较忙，每天都是熬夜加班，每天早上起床以后就头晕头痛，四肢没有力气，腰酸背痛，经过检查是肾虚，引起肾虚的原因有哪些？
我才25岁就出现了肾虚的现象，总是觉得浑身懒洋洋，每天晚上睡得早，工作也没有任何的精神，为什么会肾虚，肾虚怎么办？
莫名其妙的老出现头晕，失眠和健忘的现象，看过医生说是肾虚，什么能引起肾虚，怎么缓解
每天都感觉身体比较累，什么事情都做不了，躺在床上以后就感觉腰酸酸的，有点发胀，总觉得自己有肾虚，肾虚有具体哪些原因呢？
我这段时间老是腰疼，腰酸胀，后背有点发凉，每天晚上都睡不着觉，感觉比较难受，有时候也会做噩梦，中医说是肾虚症状。有什么能有效治疗肾虚的药？
大概有一个礼拜了吧，总是感觉身体比较虚弱，特别不舒服，很担心自己有肾虚，肾虚怎么调理，吃什么药好
每个月来月经的时候就感觉腰酸背痛，手脚冰凉，身体有时候也会忽冷忽热的，看过中医以后是因为肾虚，肾虚怎么办，用什么药好？
最近工作比较忙，休息不好，发现眼睛旁边的皱纹比较多，眼袋也很大，睡眠也不好，医生说是肾虚情况，用什么药治疗肾虚有效果？
从去年开始就出现了肾虚的现象，因为平时工作比较忙，喝水比较少，也出现了尿液发黄和大便异常问题，医生建议吃点药进行调理，什么药可以治疗肾虚？
我出现腰酸，背痛和腿疼，身体出虚汗的情况，已经有一个礼拜了，然后去医院做了全身检查，结果是肾虚，肾虚的治疗方法有哪些呢？
我的肾虚也是属于老毛病了，已经很多年，不敢干力气活，总出现腰痛和浑身没劲儿的现象，有治疗肾虚的中药推荐吗？
导致结婚以后就出现了肾虚，想知道肾虚怎么治疗，日常怎么调理
我今年34岁了，晚上睡觉得时候老是出汗，尤其是后半夜的时候，严重的话就是贴身的衣服都湿了，医生说是肾虚，请问得了肾虚怎么办？有什么治疗的方法吗？
我今年刚刚结婚，现在出现了肾虚的症状，我想吃一些中药进行调理，请问有什么中药推荐治疗肾虚吗
我今年35岁了，总是觉得身体抵抗力差，一到感冒季节就有症状，看了医生后，医生说我可能是肾虚导致的这一系列问题。请问肾虚了怎么办？怎么治疗有效？
我是一名程序员，工作的时候经常的熬夜，刚开始的时候我还觉得身体能吃得消，最近觉得越来越虚，朋友说我是肾虚，请问男人肾虚怎么办？吃什么药？
你好医生按摩腰时会留精怎么回事呢
症状描述：龟头上刚开始长了一个癣一样的圆形状，现在越来越大，并且冠状沟也出现了一个跟泡一样的，不疼不痒患病时长：3个月医院检查：说是龟头炎，开了氨基多糖季铵盐皮肤冲洗液和必亮萘替芬酮康唑乳膏，治疗半个月效果不好
医生您好您看我这是什么症状需要怎样治疗
同房后尿痛，同房前后都有洗澡的。同房一般都是全程戴套的，上次是半路戴的第二天我就感觉尿痛了，而且尿有些黄。去年也有过一次这样的情况，当时因为是第一次没有太放心上，应该是尿路感染，就在药店拿了药吃了好了。尿路感染好了没几天发现下面骚痒白带异常，去医院检查说是宫颈糜烂二度，然后开了药用了就好些了。后面因为忘记复查时间加上那段时间比较忙，自己也没有什么感觉白带什么的正常就没有去复查的。不知道这次尿路感染好了之后私密还会不会痒。我的妇科应该是有问题的，但是会不会男方也有问题啊，因为全程戴套就没事。这到底是怎么回事呀？
高锰酸钾可以洗阴茎吗
尿道炎能喝酒吗
男性的精液可以吃吗
一天梦遗两次正常吗
阴茎的正确测量方法
一个月梦遗4次正常吗
精子吃多了有危害吗
勃起不坚是肾阳虚吗
12岁能射精吗
按摩前列腺可以治疗前列腺炎吗
尿道炎阿奇霉素吃多久
肾虚会影响精子质量吗
男性射精快是肾虚吗
尿结石需要住院吗
尿结石药物排石吃什么药
勃起不硬是肾阳虚吗
女性有尿不尽的感觉是什么原因
精神萎靡是肾虚怎么办
前列腺炎艾灸什么穴位
女性尿黄尿痛是什么原因引起的
湿气重影响男的勃起吗
用什么泡水提高性功能
勃起慢硬度差是阳虚吗
肾虚后一星期一次可以吗
十年肾亏多久补回来
男性结扎的原理是什么
年少肾虚白发能恢复吗
什么中药治阳萎效果好
睾丸切除后还有性功能吗
脾虚会导致勃起无力吗
拔罐可以治疗阳痿吗
肾阴虚和肾阳虚吃什么药
肾虚多久可以恢复正常
尿道炎艾灸哪里最好
肾虚可以泡脚吗
阴虚会早泄吗
吃什么中药补精子最快
肾阴虚会不会勃起无力
中医可以看男科吗
肾阴虚射精快吃什么药
金匮肾气丸对勃起有效吗
男子阳萎用什么中药
勃起是靠气血吗
肾虚会导致阴茎缩小吗
肾阳虚射精快吃什么药
男人射精无力吃什么中药管用
站久了腰酸是肾虚吗
拔罐能拔龟头吗
肾虚会影响勃起吗
勃起障碍吃什么中成药
肾阳虚会早泄吗
早泄艾灸哪里
女性肾阴虚表现
肾虚的症状有哪些女人
精子对女人有什么好处
女性肾气虚吃什么调理
手淫对身体危害
疝气是什么病怎么引起
前列腺液正常但有症状
汗毛旺盛是什么原因
男人腿酸是什么原因引起的
阳痿是肾阳虚吗
体外射精能避孕吗
哪些食物含雄性激素多
手淫肾虚吃什么
女生下体很痒的原因怎么办
同房时下体为什么会痛
手淫多了是阳虚还是阴虚
小便无力是肾虚吗
尿路感染外阴会瘙痒吗
肾虚引起足跟痛的症状
怎样促进雄性激素分泌
疝气手术后多久能过性生活
疝气注意哪些事项
雄性激素不足的原因
中学生手淫肾虚怎么办
缺乏雄性激素的表现
雄性激素旺盛是什么意思
肾虚身体会发热吗
老年人疝气能自愈吗
下体流出来黄水是什么
女性吃什么可以降低雄性激素
中药调理精子多久见效
婴儿尿骚味重怎么回事
新生儿照ct有什么影响
之前去了医院做了男科手术感觉不对劲又感觉被骗
早泄去什么科检查
手淫会影响阴茎发育吗
前列腺炎症状是什么感觉
戒烟可以提高性功能吗
没有晨晨勃正常吗
无法勃起是什么原因造成的
阴茎里面痒是什么原因用什么药好
睾丸小怎么样才能大
按摩睾丸的好处是什么
性生活时间过短有什么别有病
睾丸微石症是怎么回事
精子顶体酶活性低说明什么
两天打一次飞机频繁吗
精子和卵子结合后身体有什么反应
晚上睡觉怎么防止射精
遗精算不算破戒
精子与卵子结合有什么感觉
前列腺增生是怎么引起的?
喝劲酒提高性功能吗
龟头破个口子能自愈吗
久坐睾丸疼是什么原因
龟头皮有裂口怎么回事
睾丸穿刺没有精子还有治吗
龟头有腥臭味怎么回事
一直将龟头外翻会不会有问题
男生晨勃怎么处理
男生为什么会晨勃呢
前列腺炎引起的性功能障碍怎么办
必利劲和万艾可可以一起用吗
吃壮阳药有什么副作用
治疗早泻最有效的办法
下蹲壮阳每天多少适宜
手淫有危害吗
打一次飞机30秒正常吗
甲基睾丸素的作用和功效
锌能提高性功能吗
精子呈粉红色能自愈吗
怎么判定龟头敏感
前列腺炎引起早些泄能治好吗
精子拿纸擦了还能活吗
一个星期几次性生活最好
龟头瘙痒是什么原因呢
一天一次性生活正常吗?
龟责边缘是什么
前列腺结节是怎么回事
尿道炎打了飞机怎么办
男人吃什么药延时增大
睾丸长了像痘痘一样的是什么东西
龟头太敏感怎么治疗啊
万艾可分一半能放多久
阴茎正在生长的表现
蛋蛋变小了什么原因
男人前列腺炎能喝酒吗
吃枸杞可以提高性功能吗
唇系带断了能自愈吗
导致阴茎硬度下降的原因有哪些
精子射多了会有什么后果
包茎矫正液有用吗
为什么会早谢
益肾灵颗粒吃了阴茎有反应吗
遗精憋回去有害吗
射出来的精子是什么颜色才算正常
男人什么时候开始性功能衰退
阳萎可以彻底治疗好吗
30岁夫妻性生活多久一次正常
精子没味道还能生育吗
时间短硬度差怎么调理
男人前列腺炎影响性功能吗
手淫导致的阴茎短小怎么办
男人60岁还有性功能吗?
喝红牛会阳痿吗
半年没有性生活有影响吗
性功能下降了怎么调理
手淫对身体有害吗?
早射的精子存活率高吗
同房为什么会尿路感染
一定要割包茎皮吗
手淫影响身高吗
男孩遗精后还长高吗
男生精子什么颜色最正常
一天两次性生活对身体有害吗
睾丸跑到小腹正常吗
男的包皮过长手术痛不痛
开塞露能不能擦龟头
过早的性生活有什么危害
六十岁的男人还有性生活吗
男性功能下降吃什么药好
勃起硬度下降什么原因咋治疗
龟头敏感能自愈吗
精子有美容养颜的作用吗
怎么确定自己按到了前列腺
阴茎可以手术加长加粗吗
婚检需要量阴茎尺寸吗
急性膀胱炎几天可自愈
男人长时间不行房会怎么样
吃维生素b族小便发黄正常吗
正常前列腺的大小是多少正常
阳萎的表现有那些症状
万艾可对身体有害处吗
尿路感染会引起腰痛吗
17岁男生早泄怎么办
练腿对性功能有效果吗
过度手浮导致早泄怎么恢复
射得快是因为什么原因
阴茎向左歪弯什么原因
睡觉勃起是病吗
必利劲可以长期服用吗
为什么龟头里面会出现很多白东西
男性尿道炎吃什么药可以治好
女性热淋的症状
精子进入子宫有什么反应
女生内裤上有白色分泌物是什么
下面有白色分泌物是什么
下体流黄水是怎么回事
睾酮素怎么提高
吃了西地那非一夜几次
女性腹部疝气早期症状
疝气补片硬块多久消失
吃了万艾可不做可以吗
西地那非片多少钱一盒
精液稀，精子成活率不不低
金匮肾气丸对勃起有效吗
精子对女人有什么好处
老年人疝气能自愈吗
勃起是靠气血吗
哪些食物含雄性激素多
男孩肾虚的表现有哪些
男生为什么会长喉结
男士脚凉出汗怎么回事
男性结扎的原理是什么
雄性激素不足的原因
年少肾虚白发能恢复吗
尿道炎能喝酒吗
女性有尿不尽的感觉是什么原因
阴虚会早泄吗
前列腺液正常但有症状
疝气手术要住院多久
枸杞芽茶的作用
早泄艾灸哪里
关元穴怎么按摩
站久了腰酸是肾虚吗
肾虚多久可以恢复正常
肾虚后一星期一次可以吗
肾虚会导致阴茎缩小吗
肾虚会血压高吗
肾虚会影响勃起吗
肾虚身体会发热吗
肾虚引起足跟痛的症状
肾阳虚会早泄吗
肾阳虚射精快吃什么药
肾阴虚和肾阳虚吃什么药
肾阴虚会不会勃不起
肾阴虚会不会勃起无力
肾阴虚射精快吃什么药
后背寒凉是什么原因
十年肾亏多久补回来
中医可以看男科吗
手淫对身体危害
手淫肾虚吃什么
手?导致的肾虚怎么补
我前几天刚做的吻合器环切术，请医生帮我看一下我恢复的怎么样，做完以后长度合适吗？
小腹坠胀，是受精卵着床了？还是其他？
肾阴虚，时间短早泄，口干易烦躁，，腰酸膝盖痛
目前我知道自己是肾虚，但我不清楚是肾阴虚还是肾阳虚，主要症状就是休息不好就会头疼，特别爱出汗，大便次数频繁，腰疼，怕冷，有轻微耳鸣，手热脚冷。
医生您好，我玩戒指的时候不小心套在生殖器上了，现在生殖器永远保持着充盈状态，戒指取不下来
韭菜真能壮阳吗
晚上睡觉头和脖子出汗怎么办
晚上睡觉腿出汗是怎么了
阳痿的中药治疗
勃起不坚是阴虚吗？
手淫过多到底是阴虚还是阳虚
男士艾灸的好处与功效？
冬天晚上睡觉脚底出汗是不是病？
蛇床子怎么用壮阳
冬天躺在被窝里脚出汗怎么办？
男人阴气重的几种表现？
包皮上长了很多小疙瘩是怎么回事
阴茎上开始长小痘痘小疙瘩怎么办
阴茎珍珠样疹是什么？严重吗？
阴茎根部瘙痒发白有点脱皮
珍珠疹有什么治疗方法呢？
我做的是传统的包皮手术，现在比较纠结的是做完手术后冠状沟缝直接跟阴茎表皮缝到一起，但手术的时候所剩的1公分左右的包皮，远离冠状沟一侧有伤口，靠近冠状沟一侧没有伤口，有伤口的肯定能跟阴茎表皮长到一起，但没有伤口的这部分包皮也跟阴茎表皮贴合到一起，那么它们之间有间隙吗？
怎么办
女生吃雄性激素会怎么样？面容会怎么样？
男刚出生的婴儿睾丸很黑是怎么回事
九岁的小男孩生殖器特别小是怎么回事?
如何判断宝宝睾丸受伤？
宝宝疝气有自愈的吗？
12岁小孩生殖器小怎么回事？
男宝宝得疝气的症状？
2岁宝宝疝气该怎么办？
龟头长红点，像是小疙瘩
是不是，也会小肚子疼
中老年女性性爱时私处干涩怎么办
阴道口痒拉尿时尿道疼痛怎么办
女生第一次做爱以后小肚子疼是正常的吗
打催生针比自然发动产程更痛吗？小腹顶的痛
你好，医生我昨天做的前列腺液检查，前列腺炎严重严重的影响了精子质量今天到医院中医开了中药吃，吃需要吃3个月左右，我想问一下能配合什么治疗能看到治好吗，想早点治愈好提升精子质量好要个小孩
25岁，有手淫史，喝中药一段时间，后期有两天扁桃体发炎，最后睾丸疼痛没注意，到现在能有半年勃起困难晨勃消失了，有时候自慰睾丸也会有点疼痛，中药停了两个月也没效果，去医院检查睾丸没问题，激素六项也没问题，各位大夫能告诉我我该怎么办么？不能阳痿了吧。真的心理压力太大了。
我们四个月没有同房，而那天同房我吃了壮阳药，这样的怀孕几率大吗？四五天后她乳头开始疼痛这是什么原因？
龟头洗沐浴露没洗干净现在起皮了严重吗能上厕所能勃起
阴茎皮肤上长了几个黑污，好像还有一点点慢慢长大，请问这要怎么治疗，得找哪个料室
早泄好多年了，一直没有去医院看过，也吃过一些补肾的药，不是吃了拉肚子就是没效果，有手淫史，感觉每次一做爱就精神很集中，也试过分散注意力，但是感觉没有用，龟头敏感，包皮过长，但是包皮可以翻起来不管有没有同房。
阴茎根部往上四指的距离吧，小腹有种痒痒的感觉，就像要射精前的感觉。做爱的时候，也不能长久了，是怎么回事
如何绑阴茎
多吃生蚝对性功能有帮助吗?
内裤上面有白色分泌物是什么
有过很长时间手淫现在早泄怎么办
肾虚精亏怎么办
脾肾虚吃什么好
什么时候不遗精
女的尿急尿频怎么办
屁股眼儿感觉有虫子在动，阴囊有时迟续高热2到4秒后恢复正常，感觉有微小的虫子在经络里行走，头皮里有响声，好像有虫子。想做个检查，不知该如何挂号
很难硬起来，硬起来不够硬，做房事做到一半就软了该用什么药
早泄，有多年手淫史。龟头极度敏感，主要想改善龟头极度敏感。硬度正常，勃起正常，基本天天有晨勃，平时有锻炼身体，就是龟头敏感导致早泄。如何让龟头不敏感？
以前有手淫，最近身体出虚汗，身子都是潮湿的，活动是身上出冷汗，怕风，怕凉，有耳鸣，手脚是热的也出汗，喝水多尿的多，舌苔白有齿痕，舌头有小红点，不知道是阴虚还是阳虚，用什么药
精液成果冻状是什么原因？
精液为什么有股84味？
不是乳白色
停止手淫多久后会有遗精？
为什么遗精全是像水一样？
男生遗精到几岁才会停止？
中年人遗精是怎么了？
肾虚会咳嗽吗？
有与长时间手淫旁边有点骚痒，没割包皮但是龟头已经出来了，问？现在可以割吗，有什么坏处
右边睾丸影影痛有一星期了彩超做了说是没什么问题医生开了头孢克肟吃了没什么效果还是疼右边睾丸比左边要大一点掉得要长一点在睾丸开始痛的时候有很混浊白色的小便痛之前有个性生活
我于今年三月初，发现右侧睾丸肿大，无任何不适感。三月二十日，经山西白求恩医院，作了彩超，CT等全身检查，未发现腹膜后、腹股沟淋巴肿大等其他病灶，后作了右侧睾丸切除朮，病理检查为纤维脂肪瘤，有两点细胞有变異。请问，一、预后如何？二、是否需作进一步治疗？如要，怎么治？
这三个月我做了频繁手淫，现在通往左睾丸的一个脉疼痛。这是什么病？我应该怎么办？可以吃药吗？照片上面划的是疼痛的地方，不摸基本上不疼，压摸了就疼。
久硬不射，到后面自己都有点疼，但很久都没有射，之前手淫9年
阴茎背部神经受损龟头敏感度过高会导致早泄,海绵体受损导致硬度不够,肾精肾气亏虚,肾动力不足的情况，如何治疗？
你好！请问肾阳虚和肾阴虚重那么表现可区分，是阳虚还是阴虚，谢谢！
阳萎早泄付用汇仁肾宝片，可以吗？要付多久。谢谢！
精液粘稠像果冻一样是滑出来的而不是射出来的能治好吗
没有爱爱过，马上有了，怎样确定自己性能力行不行，平常晨勃正常，看到敏感照片或视频或自己想会有反应，但有10年手淫史
因为之前有过插入很久无快感，硬了半天，然后软了，请问如果下次行房事因注意什么避免尴尬
严格意义上没有过性生活，插入无快感，或一会就软。但晨勃正常，看电影反应较快。这个是为什么
精液里会有点红色会不会得了什么病呀？需要怎么治疗大概需要花费多少费用求告知
吃什么补肾壮阳最快
早泄怎么办啊
吃六味地黄丸能治疗早泄吗
尿急憋不住尿是怎么回事
男性龟头脱皮是什么原因
精索静脉曲张怎么办
肾虚吃中药多久能调理好
约一周前出现龟头轻度充血，平时还好一点点点红，龟头周围有白色污渍，少伴有瘙痒感，清洗掉白色污渍后瘙痒感好转明显，包皮未做切割的，但可以翻开，我现在需要怎么服药治疗？
本人35岁（有手淫史）每次时间短，抽擦几下就射，而且射精无力，早上无晨勃，睾丸潮湿，CT平扫前列腺稍大拌钙化，请问这种情况可以有药物治疗吗
阴囊潮湿，手发凉怕冷咳嗽痰多。
这是丘疹还是珍珠疹，不疼不痒，有什么药物治疗吗？费用大概多少，前两天突然包皮处瘙痒，什么回事
性生活时间短，1到2分钟，小时候大概十来岁，开始过度手淫，一直很都很频繁，不知道这种情况，现在还能不能改善？
有前列腺炎，精液丝条状，不能不能控制射精
阴茎尿尿时老是往回缩，感觉尿都往回缩了，射精是有一次往回缩之后膀胱有点肿胀感，是什么问题啊。
勃起不硬，有时间不起来，有时候时间短，射出来精液稀薄，其它都没有不舒服，以前有过手淫。医生怎么办，可以吃什药可以恢复到以前，谢谢！
几个月男孩的小阴茎长的跟豆粒一样有没有影响
手淫戒不掉怎么办？在线求？
撸多了硬不起来怎么办??
阳痿早泄服用万养堂正阳膏会有效果吗
请问医生我2个礼拜做自慰一次，之后2个礼拜去健身，这样会不会对身体健康造成影响呢
几年前抠破阴囊线，现在抠破的地方凹进去了
几年前抠破阴囊线，抠破的地方凹进去了
撸管不到一分钟就射了，撸管有七八年了。小时候不懂事，怎么办啊
几年前抠破了阴囊线，现在抠的地方有凹进去
手淫已成瘾了戒不掉了，一周2次行吗
今早梦遗，只流出两滴快射精的时候醒了，就没射用不用撸出来
这几天一天一次手淫精子和水差不多透明的是不是前列腺炎多久才能恢复从现在开始戒了能恢复嘛
包皮有点水肿，瘙痒，第一次出现，这个是什么情况?（最近手淫有点过度），该怎么治疗
蹭蹭没进去也没射精但有前列腺液蹭在了阴唇上会怀孕吗
睡觉的时问自动射精子
女朋友尿道感染怎么办
手淫了五年早泄了吃玛咖有效果吗
请医生帮我看下精液报告检查，谢谢
生殖器包皮长出了个泡泡
如果长期手淫导致海绵体受损怎么办。
阴茎过于短小怎么办，我还有长期手淫。
医生，我的生殖器侧弯了。同学之间很自卑。但是勃起时长15厘米，4厘米粗，很好吧。怎么解决侧弯呢。
我身高170，体重128，阴茎勃起长度大约为14cm，手淫时常为25分钟，之前很频繁的手淫，现在大约一个月都没有过，这个月每天都是晚上七点跑步，九点半喝牛奶，十点睡觉，早上五点就起来，我还可以不可以增长身高，谢谢啦
阴茎，插进去就射精，是敏感度高吗
割了包皮第二十七把绷带拆了感觉有点不适应现在可以洗澡了吗？可吸收线为什么还不掉？都二十七天了
左侧睾丸做完鞘膜积液和高位睾丸国定术后，收腹时左侧睾丸没有上提是正常吗，已经术后半年了
请问龟头是什么症状？该怎么治疗？
割包皮的话大概需要多少钱了？
阴径很不舒服，平时有刺痛感，有手能挤出乳白色液体，还有液体粘在内裤上，以前检查有前列腺炎，一直没好，这是前列腺炎引起的流乳白色液体吗？怎么治疗？
高倍镜检查生殖器可以用照片检查出来吗？
排尿困难，站着拉不出来蹲着很好拉
阳痿药物治疗效果怎么样？
阳痿什么情况下需手术治疗？
睾丸旁长了有个2公分的硬块，还在长，但是不痛不痒，这是什么
射精快，进去不到一分就射了！
15、6岁男生第一次不到一分钟就射了，是早泄还是太兴奋了，如果是太兴奋了的话早射几次才算正常
不知道为什么，我的鸡巴都会莫名其妙勃起了，医生会怎么样吗？
去年检查三次彩超，没有精索静脉曲张吗，也抽血化验了，检查前列，有点前列腺炎，医生说不用吃药，后来好了几个月，最近熬夜劳累，睾丸又隐痛了，不舒服，请问怎么回事
阴茎冠状沟长了一些小肉芽不痛不痒没有异样感
洗澡吋卵的包皮用水洗为什么我会痒发抖
医生你好！每次性生活时间连续出入都不到5分钟就射，阴茎缩小，短，不够硬度，射精无力，
男23岁，阴茎还能生长吗？自己感觉有点小，该怎么办，或者补一补呢。而且射的有点快，不知道是不是早泄。只有过一次性生活，手淫的时间挺早的，但是后来克制一些了手淫的少，手淫射的也挺快。有段时间梦遗特别频繁一周两三次，会持续一个月吧！这个算算什么问题呢
我家小孩11岁4个月，身高153cm，体重42kg。十岁10个月长了阴毛，现在下面好大，勃起大概10cm，疲软时7－8cm，睾丸目测长4cm。现在喉结开始长了，有小胡子，声音没有那么细了。还长了腿毛。乳头和小时候那样，但是发现乳头下面有黑色的毛。没有遗精。网上说到13岁男孩才会开始长阴毛，他是不是发育过早了？平时也在锻炼，营养也均衡，还能长到正常身高吗？
怎样戒除看黄色和手淫
全身痒，一开始痒有疙瘩，后来只痒没疙瘩了，现在睾丸外有疙瘩还痒
睾丸隐痛不舒服，彩超检查三次都没有精索静脉曲张，前列腺检查有点问题，也抽血化验了也没事，吃了点前列腺的药，这段时间熬夜劳累，还是有点痛不舒服，请问，吃什么药，和手淫，性生活有关系吗
阴茎头粗，根小，正常包皮，正常吗？
有附睾囊肿不治疗有什么后果？
左侧罡丸走路隐隐作痛
您好，早泄，勃起不敏感，喝五宝茶可以吗？（红枣，黄精，桑葚，枸杞子，玛卡，人参）这五种可以吗？
您好，网上卖人参五宝茶，成分（红枣，黄精，桑葚，枸杞子，玛卡，人参）请问这几种可以补肾壮阳吗？常喝有什么效果?对身体有害吗？谢谢
不知道什么原因，有时候一用力或是勃起完，尿道口很痛，尿尿也痛，我该吃什么消炎药呢
经常遗精可能是前列腺炎
肚子两侧，肾部位肿了，其他没有任何异常，有手淫的习惯，并不疼，没有什么感觉，是大肠的问题还是肾的问题？
如何快速消除睾丸水肿？
手淫导致早泄怎么治，该吃什么药能一次治好
梦多，阳痿早泄，耳鸣，好多年了，吃点天王补心丸，锁阳固精丸，鹿茸口服液可以吗
我流出少量粘液，有用手掌摩擦龟头过，一星期有一两次，会不会怎么样
男人一个月没有同房阴精流出白色液体这是怎么了
睾丸痒，有潮湿，用什么药
今天下午想和女朋友发生关系，但是勃起不起来，怎么回事
有时候早泄，吃什么药了。
有手淫习惯，一个星期一次，后面房事觉得时间短就去药店开了补肾的药，中午回来煲药喝了以后睡不着，药方如图
割了包皮第二十四天拆了绷带很不适应然后感觉龟头始终有点敏感感觉很容易勃起这种情况是不是不正常？多久能痊愈？
我感觉自己的睾丸不是正常的有点异形
龟头上有皱纹，两个星期了
割了包皮第二十七天拆了绷带感觉很不适应多久才能适应？可吸收线多久能掉？术后这么久了都没掉
可以通过阴茎看出年龄吗？
手yin很长时间了，不到一分钟就射，能彻底治愈吗
脸上长痘，皮肤的光泽度，气色等等方面跟手淫有关联吗
可以通过阴茎看出年龄吗？
怎么样才能增粗增长我的阴茎，我大概11--12cm直径大概三厘米左右，身高175体重155是不是肥胖的原因，怎么样才能增大增长增粗，我刚过16岁生日还会继续发育吗，以前有过三四年的手淫经历，去年十月份初戒了现在半年多了，以前有过秒射现在不清楚怎么样才可以增大增粗。
12岁手淫时间持久30分钟还未结束
多囊，b超监测排卵，医生安排同房。打了排卵针后同房了两天。但老公坚持不了，勃起小，在阴道口射精，影响怀孕吗？
医生说我这是睾丸内有炎症腺体肿大，普通的打针吃药效果不大不能有效治疗，需要借助物理疗法，借助直肠微波使药物可以直达患处治疗，每次治疗一点、杀灭一点、排除一点，等炎症完全排出、腺体消肿就好了。但是我前两天做一小时600元，今天又让我换的效果好的一起做30分钟1100元，我问大夫还得做几次才能好，大夫说让我再做做看，只说治疗效果很好，感觉治疗费用太高了有点超出我的预算了，需要再换家医院看看吗？还是说都是这个费用？
你好我想问一下，性生活不好，补睾丸吗
排尿困难，尿液分叉，早泄，肛门瘙痒，阴囊潮湿
尿完后小腹帐痛又想尿
青少年，三年手淫，导致射的很快，如果戒掉多久能好呢
尊敬的医生您好！我感觉自己可能是泌尿系统感染了。5、6天前，我感觉自己小腹时不时会有点隐痛，大概是阴茎根部上方5、6厘米的位子，有2次小便感觉尿道有点热灼感，然后小便完很快又有尿意，特别是晚上，总感觉有尿，白天还好。这段时间我经常熬夜，凌晨一两点睡，并且手淫比较频繁。之后我就吃了点罗红霉素分散片，吃了3天，小腹不舒服的显现倒是好转了很多，现在就是还是总有尿意。问一下您我这个是前列腺炎吗？是否能根治（因为网上很多人说治不好），还有就是我该怎么做。烦请您帮助。
医生你好：我有20年的手淫习惯，现在性生活感觉勃起以后很快就软啦，力不从心，请问这个可以治吗？
阴茎太小了，勃起只有10.几厘米
最近有尿频尿急尿不尽现象，怀疑是尿路感染，可服用普乐安片吗
青春期打飞机精子带果冻会不会影响发育
肚子两侧肾部位肿了，半个月了吧，没有其他任何异常，就光肿，也不疼，偶尔有点腰酸
怎么戒欲不射精好难受好烦躁心里发养记忆力严重下降
就是总是一下子又想拉尿，不拉就受不了，拉又只拉一点
医生你好，我想确认一下我是不是前列腺炎反复了，去年六月份有过前列腺炎，后来好了，因为最近两三个一直坐在电脑前，中午就一直坐到晚上一两点，没有过性生活，就最近有手淫两三次的时候射出来精子有点黄，今晚的有点黄绿好像还有一点点血丝，是什么情况？望医生解答，感谢
有附睾囊肿，被用力击打睾丸会有什么后果，会产生癌变吗？
医生您好，请问没有性生活的女性，但有意淫和手淫需要去医院检查哪几项呢？
本人性别女，年龄20岁，没有性生活，但是喜欢看有刺激性的文章，喜欢耽美文。中午看了几小时的黄漫然后意淫高潮了，以前手淫了，但是今天没有。之后内裤出现类似于经血的分泌物（是黑血的颜色)还有白色透明分泌物，膀胱感觉有些和往常不一样的感觉，不痛不痒就是酸酸的那种感觉形容不出来。
没有阳痿但是性功能下降怎么办
请问每一天两次手淫可以吗？
每两周手淫一次，但我天天坚持1000m跑步和健身，这样手淫有危害吗，谢谢
包皮手术后约四小时，现在包扎下部皮肤肿胀，呈紫黑色。？请问这样正常吗
包皮睾丸皮上长红痘痘很痒
牙龈肿障及身体炎症（包皮两天必须要清洗），引起闪三叉神经疼痛
阴茎上张长了一群像皮下脂肪粒的小颗粒
有附睾囊肿可以长期站立工作吗？如果长期长时间站立工作，有什么后果？
之前手淫后阴茎中间部分比两头变粗，一直没好，不知道是什么原因
手淫导致射精快，腰酸背痛腿软，尿频该吃什么药呢
那个时间有点短，龟头敏感咋整
你好，因为手淫的习惯有将近十年，现在非常肾虚，而且早泄，性生活时间两三分钟，想问一下如果去医院检查有关早泄方面的问题需要大概多少钱，能否通过吃中药痊愈
我媳妇今两年没有性欲望，不管是任何时间，每次都是好长时间后才同房，是不是应该到医院去检查，是看哪科呢，还是先喝药调理
14岁之前没干过，半个月手淫4回，有什么危害吗，会影响我长高吗多少时间能恢复
请问这样算是包皮过长吗？
阴茎体两边长了许多痘痘是怎么回事
今天是割了包皮第二十三天了看了看绷带里面没有渗血了是不是下次就不用换药了可以不用包绷带了
今天是割了包皮第二十三天自己看了看了绷带里面好像没有渗血了明天可以把绷带拆了吧？
房事时间短，硬度不够应该吃什么药？
我20岁和女朋友亲吻时间长了下面就不硬了才亲的时候特别硬怎么回事？？
医生好，自我诊断为早泄，已有好几年了，勃起和硬度都正常，就是插入阴道短暂两三分钟射精，后购买了延时喷剂，能坚持二十分钟，心里非常害怕，怕有依赖性和副作用，不用又坚持不住，怎样避免用药和治疗早泄问题呢
短期佩戴贞操锁对以后生殖器官是否有危害？22岁，男，为了控制手淫频率，不控制的话太频繁如果是一周有3天左右不佩戴，进行释放，其余时间佩戴进行限制，会对以后功能有影响吗
阴茎与小腹的连接处的皮肤里长了好大一个硬块，还很疼！
手脚冰凉很少晨勃跟妹子睡硬不起来
最近龟头不知道怎么回事有点疼，平时也清洗更换内裤是什么原因
做爱时间短，两分钟就完事了！
勃起有点皮软射精快什么原因好治吗
包皮过长，手淫过度了，不能完全勃起，勃起不坚，，，应该怎么办？停止手淫会好嘛？
医生，你好，帮我看一下这里出来了什么？？？
早泄时间太过于短暂想问问怎么才能恢复
大夫，你好！我是一名前列腺患者，平时小便还算可以，有点尿不尽，晚上不起夜，就是平时久站，久坐和劳累时尿道有点不适，有刺痛感。是不是尿路感染了，应该服什么药？
手汗，平时白天手就像刚洗完手一样，晚上不流，
本人女28岁，昨晚初次性生活，老公没有进来，却流了很多血，洗完澡后没有血了，现在会阴部疼。请问是动作粗鲁造成撕裂才流的血吗？没有进去的
十几天前检查前列腺炎，但是伴随着突然阴茎勃起硬度和大小明显与以前不同，特别是龟头那部分，以前会充血饱满，现在一点感觉不到充血，性欲也下降，勃起时候，阴囊感觉瘪着的状态
尿频尿急多年总是不好，做个膀胱B超肾B超，尿液检查都无异常，是什么原因呢？
睾丸痛彩超检查三次没精索静脉曲张，有点前列腺炎吃了药，好了，这段时间劳累过度，睾丸又开痛了怎么回事
手淫阴茎系带断裂有6年了，对以后性生活和自身有什么影响没，去了医院还能不能治疗
包皮系带和龟头完全脱离，怎么办，完全脱离了
龟头边缘有小点点正常房事无影响跟锯齿一样拉拉的，但是摸起来会很敏感导致硬不起来，
想知道自己是包茎还是包皮过长
肾虚，手淫过多偶尔气喘
曾经用手套手淫过，这个手套用来拿过快递，然后我害怕会不会染上不好的病，没有输过血，没有过性生活
做爱中途就软了。尤其是换完姿势，或者停顿一下，但过一两分钟又硬了。
只看黄片其他什么也不做，但会有前列腺液流出，对肾有害吗
我十八岁有五年手淫最近阴毛稀少掉阴毛
我想知道自己的阴茎发育的怎么样
有过一次不洁有过不洁性行为，高危完就有了，我就发现包皮内侧跟破了一层皮一样红了一块，没有起水泡的迹象，慢慢的越来越红没有太大溃疡，我没管它自己好了，我包皮也挺长的只有硬的时候才撸出来，平时就缩在里面，这段时间我手淫比较频繁，破皮的小平面又回来了这次溃疡比上次严重，我也不是经常的清洗，从有溃疡面之前就没有过水泡的症状，我怕自己是生殖器疱疹，我刚20我很后悔当.时的冲动，麻烦医生看看，我现在高危5个月了梅毒艾滋阴，我也做了单纯疱疹病毒抗体四项也是阴
龟头上有红点，没有性生活，没输过血。不会是那种不好的病吧！
去年发现自己冠状沟下起了一圈小点点，不痛不痒，不知道严不严重
今年28岁，有附睾囊肿，可以进行需要长时间站立的工作吗？
天气凉了手脚就会冰凉做爱时前戏的时候还硬可亲一会它就不硬了硬不起来了或者硬起来一会就射了而且这几次做爱时好出汗没两分钟就出汗然后就软了早上勃起时特硬但是没做过由于我和我老婆工作两地一个月也就能在一起两天我总怕满足不了他也是有点压力胡思乱想，所以我想问问我是真的阳痿还是精神阳痿为这事情我很困惑！我需要吃什么补补吗？
两年前因为手淫导致龟头磨破流血，后来有克制，可是近期感觉无法勃起，就算再怎么刺激也不行，但是有性欲，就是硬不起来，我这算是海绵体受损吗？应该怎么去恢复治疗？
今天割了包皮第二十二天就是因为勃起导致系带有点渗血然后还缠着蹦带。因为我还是学生医生没有给我开防勃起的药物。我真的控制不好勃起都是在我睡醒了之后就勃起了。这样子会不会循环不会痊愈啊！我好担心
阳痿早泄怎么办每次做爱三分钟就不到啊
悬丝堂归阴舒治疗包皮龟头炎效果怎么样？得了包皮龟头炎，每天都痒得难受，出去不方便，性生活也不理想了。到底该怎么办呀？能不能治好，平时还得注意些什么
你好，我系带处长了几个白色豆豆
尿出血，没腹痛，经常想上厕所，是怎么回事
我的左侧睾丸下方紧贴着这个肿块
我的阴茎勃起之后龟头只会露出前面一点，我有时会把包皮翻出来，但之后它又复原了，请问我需要一直翻出来嘛，我感觉翻出来会卫生一点，还有我勃起长度15cm这个正常吗，会不会偏短？
最近几年，有时候看黄色视频时间长了，感觉腹部和阴部特别不舒服，这是这么了
阴茎处长了一个疙瘩，不疼不痒，快一年时间，之前还长了其他的，但是后来都消了，只有这一个一直还在，请问用什么药可以让他消掉？
读书的时候手淫几年，后来戒除了，现在毕业几年了，平常久坐，肠胃容易拉肚子，有点胃炎，容易热感冒，房事早泄，该怎么治疗？我感觉是肾阳虚，但是不敢确定，我可以服用金匮肾气丸和补气益中丸治疗吗
我的小兄弟海绵体上有一层白色的皮是什么情况，这几天才有的！还会痒，感觉厚厚的！！
3岁半男孩得鞘膜积液自己能恢复吗？
左面小腹疼痛，左腰部疼痛，左侧睾丸疼痛，尿频，尿不尽。
附睾囊肿是切除附睾还是切除囊肿？
感觉下面没有以前硬了
小便刺痛，有时滴血，外阴瘙痒，以前有宫颈糜烂？
本人包茎把龟头翻出来勃起之后为什么阴茎有种涨痛感
一点点遗精会怀孕吗？遗精生命力强吗？
男，15岁，睾丸上面长了小痘痘是什么原因
男，15岁，睾丸上面有小红点
阴茎上长了一个脓包，不疼也不痒今天洗澡才发现之前应该有挤破就没有管过他了，感觉挺大的，挺怕的不知道是什么
做爱没感觉，不射精，正常勃起，侧躺插入能射精有快感。
龟头里面有好多白色的东西，这是中霉毒了吗？
晚上洗完脚后脚突然冰凉，然后阴茎硬不起来了
性功能障碍开药，盐酸舍曲林片，他达拉菲，两种药隔半个小时吃一种有什么危害吗，还有西帕依麦孜彼子胶囊，还有中药液，我吃的每天想睡觉，和头晕，这药开的有问题吗
硬度不够性生活用什么药
阴茎勃起时会向左弯曲
空腹时腰酸肚子疼是怎么回事？
阴茎硬一会就软了是怎么回事？还有早泄硬不起来
阴茎硬一会就软了是怎么回事？
手淫4年了，浑身都出现毛病了第4张是昨天不小心撕裂开就成那样了睾丸摸到好像血管啥的请看一下我有啥病例，该如何治愈
阴茎下面一直都是湿的
龟头敏感，射精少，有点包皮
最近几天不知道怎么回事龟头痒疼
用手触碰右侧的钢丸会隐隐有些痛，但只有一处地方，其他地方触碰不会痛，大概有两天左右
尉氏协和包茎割包皮多少钱
今年28岁，右侧睾丸摸起来像是有软骨，感觉是游离的，坐着、蹲下时感觉右侧阴囊内很肿胀，无疼痛，怕被击打，这是附睾囊肿吗？如果是，一定要做手术处理吗？
割了包皮第二十一天了因为勃起系带处有点渗血所以还在包着绷带勃起自己真的不好控制这样到底多久能痊愈都二十一天了
一周两次手淫影响身高吗？
勃起时间短长度短射精较快
龟头上有红点，不疼不痒，没有化脓，这是龟头炎吗？
阴茎在疲倦时，包皮翻尽不感觉疼，但勃起时，包皮拉到冠状沟下时，再向下拉有一点疼，是因为年龄问题吗？
我想做结扎，想了解一下
射不出来什么病，我很困扰
我15岁，阴茎勃起13.5㎝，非勃起状态下9㎝左右，我的阴茎正常吗？还有阴茎根部有一些痘痘，是毛囊还是别的？
男孩最早几岁开始青春期才正常？我小孩11岁4个月，身高153cm，体重41kg左右。下面用尺子量了大概勃起10cm，疲软时大概7－8cm，睾丸目测长4cm。10岁十个月的时候长了阴毛，现在已经开始长喉结，上嘴唇也长了一些毛，乳头下面也有一些黑毛，但乳头还是小时候的样子，腹毛很少不明显，声音较之前变粗了一点点。网上说男孩12岁才开始发育，现在是不是早熟啊？还能长高吗？
我有十几年的手瘾史，因为家庭原因我一直没结婚，二十几岁的时候因手瘾频繁患前列腺炎，治好后严重早泄没有得到解决，房事基本上一两分钟，医生说割包皮可以缓解，割包皮后也没一点效果，阴茎只有夜里能正常勃起，而且硬度正常，白天很难有反应，只是正常勃起后只要一活动马力就软掉，站立更是无法勃起，现在就算亲吻一会就会控制不住射精，感觉早泄跟龟头敏感一点关系都没有，而且特意刺激没有一点性反应，只有夜里可以自己勃起，请问我这需要怎么治疗
泌尿感染，去男科医院打了4天针花了1200，请问是不是坑人的？
手淫5年了，现在手淫一两分钟就射了，正不正常
十三岁睾丸还没有十二毫升咋办有没有可能睾丸不会发育
你好医生，主要是以前有过一个星期五次手次手淫，但是己经停止但过了一段时间手淫了一次发现精子是透明的，停止手淫可以恢复吗？
请问下医！我蹲下站起来腰酸疼联站直了也疼痛。要买什么药好调理？
经常看黄片流出液体，感到两侧疼痛，会是前列腺炎吗
请问下医生？我蹲下站起来腰酸疼联站直了也疼痛。要买什么药好调理？
尿道口有水泡，包皮内部有白色斑点，勃起之后龟头露不出来
高中时冬天洗澡吹风了，现在左腰附近一直很怕冷，越来越明显，左边侧睡不舒服
腰酸痛，男32有几年了，主要表现为酸，早上起来活着蹲久了腰酸，干活也是，主要酸，最近做磁共振没啥毛病，请神医们给个意见，
症状一:下腹部里面痒，总有非常想要射精的感觉，感觉是不是前列腺发炎。症状二:b超显示右侧精索静脉曲张，医生判断是中度，该怎么治疗。
前一段时间睾丸长了痘痘有点痒越抓越痒还去皮了其他有的地方也有点小痘也是很养！
一个礼拜前和女朋友正常知识性生活，过程中阴茎啪的一声响，声音还是很大，明显是感觉断裂声。当时也没怎么疼，也没肿，也没流血，一星期时间未在性生活，但总觉阴茎内有点不舒服，内有一点点刺疼。期间最近早上容易晨勃。现在用力按，内部也会有轻微疼痛，前天去医院检查了B超，显示没事，无明显膜断裂。但是硬了，自己摸还是内部敏感刺疼。很是担心，会不会B超检查的不全，我很确定里面有伤痛，但可能就是不是特别疼，但如果过性生活，觉得会很影响，且怕会造成严重。
阴茎勃起减少，晨勃减少，前两年有比较严重的纵欲情况，现在性生活时候勃起不硬，射精过快，两分钟就射，射精快感也降低了
19岁，男，手淫3年多了，现在莫有女朋友，现在莫有几分钟就射了，现在比以前明显小了，
射精时间慢是什么意思医生
本人16岁，有三年的手淫史，较为频繁，阴茎疲软时有八厘米，勃起是有十四厘米，有包茎的情况，若现在做了环切手术是否有二次发育的可能。另外手淫时感觉射精较快，请问这是早泄了吗，该如何治疗呢？
阴囊表皮有红点，有点潮湿，尿不尽
你好我想问一下！我最近一年夫妻生活不行了是什么原因！一到关键时刻就软了！早上还有晨勃
龟头有红血迹，像破的一样，还有包皮有白点
睾丸用手摸着有个小疙瘩，不疼不痒，连着睾丸，不能移动，咋回事
女童小便处红了，尿尿痛，
今天是割包皮的第20天伤口都愈合的很好就系带处晚上不小心睡着了勃起来了系带好像又有点渗血了这样子是不是一直都很难好啊?多久才能是个头（男，20岁）
阴茎没勃起时包住龟头一小部分勃起时不包，这是包皮过长吗，还有我勃起的时候龟头上有点斑点
尿不尽，勃起之后有透明液体溢出，性生活会出现中途疲软，有过手淫，
前天去医院检查说是銷膜积液，娃娃5岁，右侧偏大，还时不时龟头粘连
露不出龟头，有根筋拉着
自己感觉自己的JJ勃起来的时候都不够之前初中的时候硬了，老是感觉软软的，然后自己手淫的时候射精液出来之后马上变软，然后有时候感觉自己的JJ勃起来的时候也不够之前初中时候的那么长了，这是怎么回事呢？该怎么样才能恢复到之前这样子呢
从小手淫导致的长期早泄，偶尔睾丸有点痛。早泄大概有十年了，现在偶尔睾丸会痛痛的，尤其在射精一段时间以后出现，勃起也没以前硬，很快会软，总感觉精液就在尿道口这里，怎么办，能不能推荐几款药，谢谢了。
阴茎根部旋转了45度怎么办
左侧做了精索静脉曲张6个月后为什么会有多了两团东西
龟头下面凸起块东西是今天开始有的
跟女朋友作爱前2次射出来的精液都正常2次以后射出来的都比较透明的液体正常么
过多手淫，经常勃起，硬度也可以，就是射得快，看黄片会勃起前列腺液分泌过多流出，射精无力还有残留流出，32岁
和女朋友做爱前戏硬不起来
不到14周岁，勃起时龟头能露出一部分，不能完全露出。我试着往下翻了一点，然后摸了一下，发现有点痛，是什么原因？
今年28岁，大概是去年夏天发现右侧睾丸头部摸起来有软骨，无痛感，右侧睾丸摸起来像是游离状态的，像塞进了一团东西，手淫过后更明显，且右侧睾丸显得很大，这是有肿瘤还是疝气？
大概是十四五岁染上的手淫到现在.是阴经短小，阳痿早泄感觉，麻烦了大夫吃什么药可以啊？自己都感觉没得治了。
你好，现在做爱时间没有以前时间长，射精也控制不住，吃六味地黄丸有效果吗？
帮我看看我的弟弟正不正常
阴茎比之前变短了，之前勃起12厘米，现在只有10厘米多一点怎么回事
最近开始的阴茎龟头上有一点小红点不痛不痒请问这是怎么回事
包皮肿起来还有溃烂现象
阴茎表皮血管有隆起，触摸有疼痛感
治疗慢性前列腺炎期间可以自慰吗？
阴茎在正常状态下，有时候能完全漏出龟头，有时候只能露出3分之1，勃起后能完全露出，是什么原因？算包皮过长吗？
勃起后龟头能完全露出，正常状态下能漏出3分之1，是包皮过长吗？
阴茎勃起后龟头能完全露出，正常状态下能露出3分之1，是包皮过长吗？
包皮过长不手术有办法恢复吗
阴茎有异味，包皮上有白色颗粒
在治疗慢性前列腺炎期间可以适当手淫吗？
手淫导致肾虚气血不足
做包皮手术那个医院好
老滇凰雄蜂蛹能提高性欲吗我今年39岁，这一两年一直性欲比较低，试过很多种办法，吃的，涂抹的都用过，没有效果，背着老婆吃老滇凰半个月，可以停药了吗？
龟头上有少许红点，没什么症状偶尔有点痒但是不厉害咋回事
包皮红肿建议吃什么药
对身体无害的自慰方法
我的生殖器老是往右边靠
有时候学习时间长晚上就会遗精，有点怕冷，舌苔发白，腰酸，想吃点药回复到正常体质，求医生推荐
生殖器会有精液流出小便的时候会疼
射后尿液有白沫，尿液发黄是怎么回事
想阴茎在大一点在粗点
你好医生现在阴茎半软半硬一会就硬不起来了，早泄手脚发热后腰发凉，下半身也没凉手脚是热的，
包皮有点过长，过度手淫，阳痿早泄怎么办？
你好，我想请问一下我这种是不是属于包皮还是属于包茎呢？
精索静脉曲张高位结扎手术后出现伤口处出现红色的泡
医生你好，我做包皮手术31天了，手术用可吸收线的21天未掉就去拆线，拆线后接缝处有一股一股的形状，接缝处有点硬有点痛，还有点痒，以后会有疤痕吗？
至今胡子和喉结都还不是很明显身高也有很久没变化了是缺乏缺乏雄性激素吗还是什么
请问，我的睾丸平时会缩的很小，大概长4-5cm，正常勃起的时候也没有包皮过长的情况(龟头能全部露出)，请问平时睾丸很小很短(正常勃起没什么问题，比平时长)，这样没什么问题吧？没有病吧？需要割包皮吗？
阴囊上有很多小点，不痛不痒
15岁，男，平时有一点手淫但后来自己不受控制的手淫，俩三个月射了7.8回，我本来长得就很矮，我怕我不长，所以我打算戒掉，但我怕这七八次会让我长不高所以我来问问
今天上厕所尿黄并且发红
这中药方治慢性前列腺炎的，它主要作用是啥啊
尿道瘙痒，有时排尿还有点炽痛，尿前有白色液体，尿液黄，泡沫多，两边阴毛皮肤处也发痒。前久有症状的时候做了尿常规，医生也没说什么。
包皮过长，能翻开，但是未勃起时多余出2cm左右，勃起了也露不出G头，需要手动翻开。包皮过长能不能不割？有点害怕，听说割了之后一个月内勃起特别疼，还要敏感一年才能好。如果要的话，小医院能不能做这个手术？我们这边的小镇子的医院有点不靠谱，是不是得去大城市做这个手术？
睾丸袋皮感觉厚了，有红痒的症状，有时发痒伴有轻痛
半年以前出现尿频又过四五天出现了阳痿早泄去医院检查做检查说是轻微肾炎吃一个月药之后好转停药又复发检查说是尿道炎又吃了大概四十多天药无明显减轻病状又看医生说是前列腺炎又吃了有一个月药了还是无明显好转还有就是特别容易感冒这到底是什么原因引起的
不晨勃，一天天软趴趴的，房事的时候也不是很硬，不戴套的时候很容易射，带套也就七八分钟，25岁，未婚，有过手瘾史
勃起射精以后，很长时间没法再次勃起，而且大约十天没有射过精，这次射精发黄，还有果冻精，怎么回事，怎么才能恢复！这些症状都能恢复吗
我很长时间做不了爱，他不听话，硬不起来。
龟头炎有4个月左右了，之前服用左氧氟沙星，没效果，这几天用复方酮康唑乳膏，效果也不大，龟头左边红色斑，勃起，斑会凸起，光滑，暗紫色，右边也有点，没有左边大，冠状沟中间有一个疙瘩
17岁手淫导致早泄，戒了，以后能慢慢恢复正常吗？
哪位大师帮下忙，昨天的回答结果不是令我很满意，我今天拿到病历本了，前几天的检查结果就在下面，我的问题就是勃起不硬，有3年状况把然后医生叫我先割包皮，检查结果出来了，医生说白细胞二个+，是我内腺感染肿大才压迫我的神经导致充血不足，用仪器治疗了好几次，花了好几千，治到没钱了，医生天天叫我想办法，一开始我不怀疑，但发现到后面感觉被骗了，现在拿到病历本，就是白细胞数量增多，阴劲背动脉速度减缓，阴劲海绵体静脉供血不足，其他尿液什么的都没问题，大师们怎么看，能不能帮到我怎么治疗
一个星期前手淫之后前列腺巨痛痛了差不多一个小时就不怎么痛了之后就是一直有酸胀三天前又手淫一次前列腺一直酸胀我没有尿频尿急尿不尽会阴那里也不痛请问医生这是什么原因怎样才能好不想去医院看？
孩子这种包皮需不需要尽快做手术？
想知道这个药是什么作用，治什么的，有点看不懂
一个星期前手淫之后前列腺巨痛痛了差不多一个小时就不怎么痛了之后就是一直有酸胀三天前又手淫一次前列腺一直酸胀我没有尿频尿急尿不尽会阴那里也不痛请问医生这是什么原因怎样才能好不想去医院看？
冬天龟头皮肤紫红色，用温水洗了之后，又变回淡红色
龟头炎导致龟头皮肤紫红色，是阴茎癌吗？
割了包皮第十八天了还缠着绷带尿道口还有些肿摩擦到还有些疼龟头比刚开始没有那么敏感了但是去捏它的时候还会有些敏感，请问上述的问题正常吗？多久才会没有以上这种情况？多久才能和正常人一样?
和女朋友上次见面进行了边缘性行为，内裤蹭到了一点外阴，上面有前列腺液，或者别的时候可能蹭到。现在离我们上次边缘性行为已经过去了快一周，她下体昨晚有轻微出血，但今早起就没有了，同时现在原本是她的月经期（可能推迟了2-3天了），请问这是不是怀孕的早期症状？如果是，该怎么办？不能怀孕的。
割了包皮第十八天还缠着蹦带尿道口还有些肿摩擦的时候还会有些疼龟头只能说比以前要不是那么敏感但还是有些敏感这样正常吗？多久才会痊愈？才能像个正常人一样?
男肾虚掉头发腰酸背疼好出汗脚底冰凉不知道是肾阳虚还是肾阴虚
你好，阴茎未勃起时很小包皮，勃起时正常包皮可翻开，勃起时龟头很敏感射精快，请问有什么办法解决吗？
包皮口变窄，下翻困难，包皮有轻微红肿，有少量白色分泌物
阴茎上有个肿块触摸痛
阴茎血管有有一个肿块，有痛感
前列腺老是胀痛，都好几个月呢。。怎么回事？36岁。
前列腺老是胀的。怎么回事？36岁。
每次同房时不知道是紧张还是怎么刚硬起来就大量出汗然后马上就软了由于我和我老婆一个月才能见一次面我到底是紧张还是怎么了我越想这方面就越不行做爱时间明显短了
尿尿有沫大小不一有时散有时不散后腰酸痛但是不厉害没有别的不适症状了
有阳痿早泄，最近看了中医，用药二十天了，之前早晨有晨勃，现在没有了，老婆摸半天不硬。医生怎么回事？？谢谢
小鸡鸡精条痛好像有一个肉掉了
手淫，有一两年了，手淫不经常，就是偶尔，现在我感觉自己身体好像不太好，肺活量上不来，跑步几下就感觉累呼呼的
手淫，有一两年了，现在感觉自己身体很不好，还肺活量不够
老师，系带断裂这样严重吗？在家自愈的话需要注意什么？断裂大概有3mm
阳痿早泄，有十来年了，最近看了中医吃了中药有二十天，以前还有晨勃，现在没有晨勃，老婆摸半天都不硬，是怎么了？？谢谢
龟头跟部痛是怎么回事呀有一个多月了
生殖器连续俩天硬了又软了怎么回事，以前没有过这种情况
做完包皮手术后龟头为什么会脱皮，要重新缝针吗
大概五个月以前出现尿频去医院检查做检查说是轻微肾炎吃一个月药之后好转停药又复发检查说是尿道炎又吃了大概四十多天药无明显减轻病状又看医生说是前列腺炎又吃了有一个月药了还是无明显好转还有就是特别容易感冒
勃起不硬有几年状况，前几天去医院做检查，结果是阴劲背静脉供血不足，阴劲海绵体充血不足，白细胞二个加，说是细菌感染内腺，医院给我做仪器治疗，但充血不足的问题没给我治，说是内腺好了会慢慢恢复的，请问各位大师能不能给我详细的病状，有没有什么治疗办法和解决
做了包皮手术，术后几天掉扣
阴茎上前部浅血管有窦状块，触摸疼痛
和媳妇儿性生活以后，女朋友说是第一次当时并没有什么情况也没出血，过了一个星期左右性生活后发现了五六滴血，让后在之后又有一次出现了几滴血亲请问是什么情况
和女友亲密但没有发生关系，因为长时间和多次勃起，睾丸很痛，最后无法勃起怎么办
因为和女友亲密但没有发生关系，多次勃起没有射精最后睾丸很痛，甚至不能勃起怎么办
你好，我下部腐烂，出水，不知道是什么情况
你好医生，龟头冠沟一圈的是不是珍珠疹，尿道口里面红肿排尿时会一点痛，这些问题是不是包皮过长和手淫过度引起的？？
左侧睾丸比右侧小，左侧阴囊有团状，左侧睾丸比右侧低，之前精子检测，活性低
左侧睾丸小于右侧，左侧阴囊有团状，左侧睾丸低于右侧，之前检查精液，活性不够
医生您好，请问，为什么做爱可以一星期多次，但是手淫只能一星期一次？？
有了性生活后，每天半夜爆汗是怎么回事？
反复尿路感染、吃诺氟沙星胶囊跟石韦有效果，过一段时间还会反复，卷曲乳杆菌益生菌在哪里能买到
你好，我现在17岁，经常晚上遗精，肾总觉得有点不舒服，射精呈果冻状，经常手淫，请问把手淫戒除了果冻精能自愈吗？
自己射的精子自己可以吃吗
反复尿路感染两三年了，吃诺氟沙星胶囊跟石韦胶囊，吃上就好，过段时间还会犯，想问下医生，卷曲乳杆菌栓剂益生菌，在哪里能买到
我和女友年龄比较小，她不愿意和我现在做，但是经常会有些边缘性行为，每次我硬了之后也不好解决，这样经常勃起但是不做会对我有影响吗（有时候会射）
包皮上长有一圈小疙瘩，是怎么回事？
我每月15天自慰一次，然后2个礼拜去外面健身，这样会不会对身体健康有影响吗
系带撕裂怎么办急是包茎现在把龟头包回去好像流血没这么严重了除了去医院还有啥办法吗是洗澡时太用力弄的
房事3分钟右时间短，不知道是什么问题。
医生，您好，最近包皮外侧长了个泡，不痛，不痒，单个，记得以前好像也长过一次，也是不痛，不痒，后来自己消了，25岁，从没有过性接触，也没有去不好的公共场所，这几个月一直在家里，有快一周多没洗澡了，有手淫，程序员，久坐
手淫3年多，尿频腰酸腿软失眠，手淫一分钟就射精应该吃什么药物
男，14岁，包皮粘连，比较严重，如何自己处理
手淫有几年了最近硬一下就软了撸几下就射了
就龟头下面长了一个红色的痘痘，然后洗澡了个澡现在变白了，然后尿尿的时候也有点刺痛感
你好，我不知道怎么弄，阴茎感觉特别小，以前也没这样过，还有同房的时候，没几下就泄掉了，还敢印度也不够，射出来也没有多少感觉我这个人越来越小，这是怎么回事啊？医生
我现在出现阳痿早泄的状况了，勃起困难，勃起后硬度不够，过程中很快射精，怎么办？
割了包皮尿道口还有些摩擦疼多久才会痊愈？
您好医生我得到一个泡酒秘方，但是没有标注用量多少。想跟您请教每种药用多少合适，谢谢医生。药方如下：【动力源肾元酒】配方:金樱子，洁白钟乳石，宁夏枸杞子，肉苁蓉，鹿茸（最好用新鲜带血鹿茸，如果买不到，可用干鹿茸片至25克），旱莲草、饱满女贞子、山药、木瓜、龟板（要用乌龟底板）、怀牛膝、麦冬，天冬、当归头、藏红花、黑玛卡、桂元肉、大黄芪、茯苓、仙茅、海狗肾、海马（要有五至七克一个的，越大越好）海五星、新鲜的对虾（烘干）、蛤蚧（去眼睛）、麻雀头（去毛烘干打粉，也可以整个烘干，把头破开）。以前药材去了2味及克数以上材料配48度以上的高度白酒5公斤泡制1个月以上，加适量蜂蜜。【动力源肾元洒】本配方是云南香格里拉神奇补肾强性奇方，年龄在18到45岁之间的性弱人群，多数3小时显效，阳痿早泄的人需用药一星期后效果才比较明显，基本正常的人喝这个药酒三天后可达到硬战2小时之神奇效果。而且不会感觉疲惫。射精后生殖器还不会马上软下来，是目前最过硬的补肾强性纯中药配方。服用方法:一天喝1至2次，每次喝半两至1两，平常不喝酒的，最好从30毫升喝起一天比一天加点量，直到起效。平常酒量小的，可从1两开始喝起。平常酒量大的可直接喝1一2两。效果满意了就不要再加量，改为每个星期喝1次或者每天喝几小口保持就行。平常保健的喝法:1天喝2次，1次喝30毫升就行了。说明:医学上认为不能喝酒的人群不能喝本酒，三高人群也最好不要喝或者少喝。其它说明:服用期间不要吃绿豆，荞麦面以免破坏营养成份。服用期间应该调节情绪，保持心情愉悦，适当增加锻炼。
为什么感觉割了包皮阴茎要比以前短一点?
龟头炎治愈后为什么红斑不消退
我丈人有前列腺炎今天给他买了药但服用后小便痛腰痛请问怎么回事？
在女朋友腿上蹭出了前列腺液，然后手不小心碰到前列腺液，然后没洗手就拿手指去摸女朋友下面伸进去摸的，全程没插进去
撸管有什么危害，怎样快速戒掉
睾丸一个大一个小怎么回事？睾丸一般多大正常
骑电车着凉感冒，晚上睡觉畏寒发冷，流清鼻涕，拿了风寒感冒颗粒，吃过清鼻涕不流了，晚上还是要多加被子，现在有点内热外寒，偶尔有青鼻涕有点浓，感觉身体内发热，外表是凉的，少汗，半夜老是醒，再入睡就出虚汗，是感冒没好引起的，还是阴虚火旺引起的，一直有点肾虚，该怎么治疗？风寒感冒有5天左右了，内热有2天左右了
我儿子青少年手淫会影响他的身高吗
和女朋友同房用手碰到了前列腺液然后摸了女朋友下面伸进去摸了，会怀孕吗，没插进去
膀胱痛和尿道刺痛，都不是经常的，膀胱是有时，尿道刺痛是偶尔，身体发热。
男生生殖器官长了东西，
我大约四点钟在厕所里手淫，完了以后只用水冲了一下，然后我现在担心大约七点钟洗澡的，家里的女性，会不会碰到那些未处理干净的精子？例如水龙头啊，还有那些冲水的桶，会不会怀孕啊？内心真的挺纠结的，在线等医生回复
看色情电影和手淫会不会使人性欲变强，雄性激素分泌也变多呢
骑车着凉引起感冒，晚上睡觉畏寒怕冷，流清鼻涕，吃了风寒感冒颗粒，不流清鼻涕了，现在感觉内热，皮肤表面是凉的，身体觉得热，晚上半夜三点左右就醒，再入睡出虚汗，表面是冷的，白天内热，外冷，出汗少，该怎么治疗？这是感冒没治好？还是肾虚导致的阴虚火旺？
膀胱痛和尿道刺痛，都不是经常的，膀胱是有时，尿道刺痛是偶尔，
今年28岁，右侧睾丸总是像是游离状态的，右侧睾丸头部摸起来像是有软骨，手淫后游离状态更明显，显得很大，摸起来好像右侧阴囊塞进了什么东西一样，这是疝气还是肿瘤
龟头有小红点一碰痒痒
双腿摩擦自慰后去厕所尿尿拿纸巾擦的时候发现有几滴血，摩擦幅度和力气都不大。前些天去医院检查发现有尿道炎，但从未有过血尿的情况。月经延迟了几天，这两天有快来月经的感觉，不知道是因为什么原因出血，是处女膜破了吗？
割包皮的时候被忽悠做了阴茎系带内羊肠线植入这个会不会影响到以后性生活和手淫?影响性快感吗？有没有后遗症?多久才能被吸收消化？麻烦医生详细解答一下谢谢了
手淫过多，阴茎短小，包皮厂，一般做爱第一次两三分钟都射了，该怎么治疗
青春期精子带果冻正常吗会不会影响发育
我今天去本地医院他说我性腺器官损伤闭精阀有点损坏还有点前列腺炎症请问我应该买点什么药物来治疗不去医院的话
最近走路很多，出现了腰酸的问题，不是疼痛而是酸并且感觉腰乏力，并且有手淫的习惯，请问这个怎么改善呢
男性阴茎包皮过长，包茎，没有性生活史
男22岁最近性器官勃起的时候会流一点透明液体手淫后有点水肿包皮还很多褶皱但是没有尿急尿不尽性器官和平常一样没别的不对的地方最近手淫5分钟就结束了5天一次请问医生我这是有炎症包皮过长肾虚的症状么
双腿摩擦自慰后去厕所发现出了几点血，前些天去医院检查发现有尿道炎，月经延迟了几天，这两天有快来月经的感觉，不知道是因为什么原因出血，是处女膜破了吗
jj上有一粒一粒的怎么回事
医生您好，本人16但是阴茎只有14厘米，有什么办法可以让阴茎增大？
您好，最近发现阴茎皮肤上有痦子似的东西，不疼，不痒硬的，啥感觉也没有，这是什么啊，用治疗吗?
早泄严重，每次性生活不到一分钟就射了。高中开始有手淫习惯，七八年的时间。25岁结婚后性生活也就两三分钟，最近两年感觉明显不如以前，如果连续两晚性生活，第二天就会腰痛。平时没什么锻炼，经常口苦，舌苔薄，发红
昨天阴茎勃起时被女朋友用力地按下去，现在会感觉根部有点不舒服，但是不会痛，就是感觉好像勃起没之前那么顺畅，而且根部有点不舒服。请问会不会有什么问题哦？谢谢。
17年做包皮手术的时候，医生说阴茎系带短，我没在意，现在做完感觉有点疼痛，勃起的时候也感觉紧，感觉龟头被拉住，这个怎么办？
阴茎龟头部位，最近怎么会出现污垢。我已经38岁了，之前都没有过，只是最近这个个把月才这样。
包皮吻合器手术4天后恢复情况，麻烦医生描述一下恢复情况，这些肿大是什么原因，图片3中红线所圈地方勃起时会疼痛可能是什么原因
我是早泄怎么办？能看的好吗你们是什么医院？？
性早熟具体是什么意思呢。我初一的时候接触了色情电影，然后慢慢的有了手淫的习惯，从那之后身高就没有什么变化，骨骼也闭合了，请问是怎么回事呢。
我的睾丸有三个，二个大，一个小还有点疼是怎么回事
阴茎内皮和龟头的连接处有点红，好像破皮了，碰着疼。
龟头下部边缘是紫色的，不痛不痒，不硬
手淫过度引发的阳痿，戒掉能自愈吗，怎么治，吃什么药
手淫过度引发的阳痿，怎么治，吃什么药
手淫导致尾椎骨轻微疼痛，
手淫后尿道口敏感，还想淫
为什么我下面会肿起来，就是今天晚上洗澡的时候出来就肿了，什么时候可以好？
经常房房事却不怀孕，我的精液有些发黄，麻烦看一下是不是有问题
龟头泡水后包皮内板会有一些白色的东西，是脱皮还是包皮垢
晚上清洗龟头包皮后，会有一些白色的好像脱皮，不知道是脱皮还是包皮垢
16岁撸了2年现在戒撸能不能自愈
左侧睾丸有一坨东西，请问是什么
万艾可是非甾体抗炎药
医生好，腰酸，手心出汗，晚上脚凉，早泄，时间短，吃六味地黄丸感觉没有效果
手淫两年，会不会有什么影响
今天上午发现肿了，现在下午看着轻一点了，但是肿的位置又转移了
一月前在阴径上用了增大膏和暂时喷剂，并性交，时间二十分钟吧，隔日发痒，起小疙瘩。用了百多邦一周，好的差不多了。到现在有一块右侧皮肤发亮，很薄的样子，有点点小疙瘩。左侧有一块发紫发黑，不能揉，揉多了疼。平时不痛不痒勃起正常。请问是怎么回事，后续该怎样治疗
你好，我想问一下，我一个月前房事还能持续30-40分钟，最近不知道怎么了，3分钟左右一定射，我查了一下其他肾虚的症状都没有，就是以前有过手淫，这种情况是怎么回事，还有利多卡因，必利劲，希爱力，可以用吗？副作用大吗？对要孩子有影响吗？
尿道口发黑不清楚是否有尿道炎或者龟头炎
包皮上有透明水泡，刚发现的，不痛不痒，没有任何异常，就是出现了水泡，用力捏一下痛一点点，
性冷淡、夫妻生活没有感觉也不想
男性阴茎能发育到什么时候?
我天天手淫了有一段时间了，现在肚子中间疼了两天，然后有时左肾疼有时右肾疼这个会不会怎么样啊？这几天天天都是腰酸背痛的，这个能不能慢慢的恢复啊？
龟头尿道口张一疙瘩咋办
包皮过长，但是龟头能漏出来。
男孩10岁包茎，如果做手术的话的多久才能运动，费用多少？娃的就像后面的这样子
请问阴茎有些脱皮是怎么回事
慢性前列腺炎吃了好多药不好，腺管堵塞，有哪位医生知道怎么办吗
17周岁阴茎13厘米正常吗还会长吗
虚岁20有过约八年手淫史现不到三分就射了兵检时测出两侧睾丸偏小要不要手术可以通过药物治疗吗？
雄性激素分泌过多的话是不是会使人性欲强，还是性欲强的人雄性激素分泌过多呢？
射精嫳回去了有事吗问
你好医生我睾丸表皮上绷紧皮肤的话有那种白色小颗粒一样的东西不疼也不痒也挤不出东西啥的请问正常吗不好意思
割完包茎手术后包皮翻不上来
早泄真的能有效治疗吗？
系带撕裂，几年前就撕裂了，但以前正常也是不疼。近来又一次撕裂一点。现在反反复复撕裂一点点，勃起我感到疼痛感。想问医生这样可以做系带缝合吗?我这样的情况会不会太严重?如果做缝合的话费用大概在多少钱?多谢医生！
我小孩11岁，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，阴茎勃起长11cm，睾丸目测长4cm，长了阴毛，胸部有一点凸起，乳头下长了一点毛。身高152cm左右体重41kg是不是性早熟啊？能不能长到175的身高啊？他下面疲软的时候大概6－7cm，好像有的成年人也就这么大。喉结也发育了。还长了腿毛。如果坚持锻炼营养好的话可以长175吗？骨龄医生你估计大概几岁？有一个图片是他阴毛的分布图，麻烦医生看一下有没有问题。
龟头炎多久会发展成阴茎癌
右侧睾丸肿痛，往上尿道也有明显疼痛
做彩超显示前列腺稍大，大小为27/38/28，是前列腺增生吗？能治好吗？治疗需要多长时间
18岁男因为手淫过度导致肾阴虚，现在在吃中药调理，脱头发脱了五个月现在还在脱，请问需要多久才能不掉头发，已经调理了俩个星期了，还在掉
割包皮已经第十四天了感觉晚上睡着了的时候阴茎自己就勃起感觉勃起很多次有些时候自己感觉勃起就醒了这种情况是不是不正常啊？痊愈以后还会这样子吗？
这个阳性+++代表什么，有炎症吗，精子活量低吗？
冬天龟头皮肤干燥，皱是怎么回事
阴茎痒有异味是什么原因
我妈一年四季回身冻是怎么回事
之前自己手淫撸管射的时候一些精液飞溅到自己的嘴上，然后还尝到了一些味道，还咽了下去，然后有过那一次，自己也吃给一次，现在吃之后会不会有什么不良的反应？会不会有什么症状
割了包皮第十四天了每晚上都要勃起很多次这是不是不正常啊？以后痊愈了还会不会这样子?我没割包皮之前晚上都不会这样子的？我好慌
乏力没精神，身体疲劳，四肢无力，发软，颈脖僵硬，肩膀酸胀，整天没精神，就想睡觉，一天到晚都想睡，心慌，还感觉自己发热，经过休息症状也不消失，感觉精神严重不够用，夜间多梦，根本说不出那出问题，感觉全身都有问题，2年了，住过院做过全身检查没问题。有手淫习惯，几年了，有时候一天一次，两天一次，不管多累都无法阻挡。
JJ长了不知道什么有时候有脓
前列腺其内查见大小约0.4cm的无回声结节，前列腺囊肿会影响生育吗？
阴茎会情不自禁的自己流出精液来，会不会是前列腺炎？
阴囊内左侧睾丸下面有个像蚯蚓的东西偶尔会疼，疼的时候伴有小腹胀痛，请问这是什么病
包皮和龟头连接处有一个一毫米的小口子，尿尿会感染吗，大概多少天会好
麻烦各位医生生殖泌尿科的帮忙看看，精索静脉曲张迂曲轻度的精索静脉曲张2.3需要开刀吗？喝药能行吗
前列腺其内查见大小约0.4cm的无回声结节
我手淫了好几年了，现在腰背疼，双肋有时也疼，晚上睡觉的时候肚子咕噜咕噜响，好放屁也打嗝
请问医生肾虚尿频尿急尿不尽小便清长该用什么药调理
医生你好，昨天晚上睾丸开始疼痛，并且有肿大的情况，两边大小不一，今天感觉小腹有点难受，并且睾丸还有一点点疼痛，这个是怎么回事呢？最近手淫比较频繁，睾丸彩超会不会检测出手淫频率和程度呢？
尿频尿急尿少！不知道前列腺什么问题，德国医生给我吃这个药：Tamsulosin0.4mg请医生告诉我，国内是什么药名。我要买来补充。医生是不是可以推荐给我另外的药。谢谢！
割了包皮是不是影响性生活性欲会降低?然后手淫是不是没有感觉了？我很悔去割了包皮
遗精腰酸脚酸然后前四个月有sy习惯大概有半年左右这个习惯还有我有慢性肠炎我有经常运动但是吃不胖人消瘦一个星期已经一次左右之前两三天一次遗精持续遗精两个月了男17
几天自慰一次影响身体健康吗
医生您好，包皮过长可不可以通过割包皮来治疗，会不会影响阴茎发育，需要多久才能恢复？
各位医生好，我小便时用很大力拉，感觉尿都射不远这是什么原因，是肾虚的表现吗。
没有做爱，这几个月总是流精子
早泄，射精快，一般导致原因有哪些
龟头上面有些小点点，有事痒
刚和女朋友做爱，不硬，她帮我一口交就射了，然后我跑进厕所，弄了几下，又射了，请问医生该怎么办
医生你好我撸了4年现在撸不到10分钟就射了怎么治啊
龟头菱角处有白色颗粒状疙瘩，摸上去会有很强烈的刺激感
射出的精子里有黄色胶状物，是怎么回事呢？
射出的精子里有黄色胶状物
支原体感染的前列腺炎四年多了，是不是不育了，前列腺炎如果治好了，不育还能不能治好
发现龟头上出现一条黑色血管突起
肚子最下面，阴茎上面长了一个小旮瘩
原发性早泄阳萎怎么治疗
男性器官睾丸附近出现瘙痒，挠完爆皮是什么原因
左侧睾丸坠痛，然后昨天去医院做了彩超，说没什么问题，可今天还是痛
为什么勃起的时候阴茎底面鼓起一条像管子似的，请问是正常的么，本人是快男，
我想知道怎样有效地清洗干净包皮垢，每次碰到肉都会很疼，但不这样又很难洗干净
龟头冠沟左右两边不一样大小
手淫之后又想射的感觉但是流出来的只是透明粘液，粘液流出来之后jj就软了
今年18，差不多6年手淫，现在早泄有点严重，而且身体感觉也有点虚，通过自己锻炼能好吗？
支原体感染的慢性前列腺炎是无菌的还是细菌的
和男朋友房事后第三天出现了尿频尿急的现象已经做到了多喝水：可是第五天出现了肚子疼痛和尿出血的症状。
我今年18岁，手淫大概有6年，现在有早泄和尿多的现象，能治好吗？
请问支原体感染的前列腺炎是无菌的还是细菌的前列腺炎，我有无菌前列腺炎四年多了，之前一直作为一般的前列腺炎治，也有检查过支原体，但是从前列腺液检查的，检查的是解脲型的，所以没检查出来，但是去年从尿道检查的，培养出人型支原体。已经治好支原体了，但是前列腺炎还没好，这么久了是不是引起不育，在患病其间有谈过两个女朋友，在同房其间第一个女朋友没事没任何症状，第二个才出现症状。去年同时检出，女朋友检查是是解脲的，我的是人型的，做药敏是一样的，为什么我和我女朋友是不同类型的支原体。
我阴茎勃起的时候龟头露不出来手翻也翻不出来软的时候能翻出来然后现在割了包皮很后悔网上的大部分人都很悔我该怎么办？我想死了
早泄时间短，该如何治疗
龟头有脓水大概2到3天蛋皮上面半透明状，
尿道炎，吃什么药？我吃的是阿奇霉素，可以吃吗？
我这几天差不多天天手淫，这几天腰酸背痛，昨天感觉肚子空空的，这个是不是肾虚应该怎么补？
男22岁最近阳具偶尔就白色透明黏黏的液体好像激动之前流的那个液体但是最近啥也没有他会偶尔流一点点最近没有性生活手淫大概1周一次请问这是咋回事如何治疗
男，32岁，结婚三年，有10年手淫史。现在每个月3-5次房事，偶尔自慰。房事只能维持3-5分钟，并且每次自慰或房事射精后阴茎立刻就软了，精液不多，阴茎勃起硬度不够，容易疲软。房事或自慰完会出现腰部酸软。本人经常熬夜，不抽烟，偶尔喝酒，每天会适当锻炼，饮食正常，但容易上火，嘴巴经常口疮，鼻子和嘴边容易出痘，目前要小孩两年，都没有怀上，请问医生应该吃什么药可以改变现状？
早上起床跑马精子里带血，尿尿去有刺痛感这是什么情况
阴茎勃起之后没有之前那么硬了而且勃起没多久就软了下去是怎么回事？
青春期阴茎割完包皮后,包皮还能涨长吗？
16岁射精出血怎么办，多久会痊愈
吊小包皮长骚痒特别痒痒
你好在吗我吊小包皮长骚痒
阳萎早泄尿频，软弱无力，硬而不坚
做爱时间短，早泄，怎么办
男阴囊脱皮皱皱巴巴，破了点皮豆粒大小有疼痛感
医生，我阴囊上长了像是虱子一样的东西，还在动，而却阴囊还很痒，阴毛上也有一粒一粒的小仔。这个该怎么治疗？
割完环切包皮多久可以性生活
每次房事后龟头侧沿交界处都会撕裂，23天自动愈合，每次都是，请问是怎么回事。
你好！包皮内龟头下面一点长了个小疙瘩，有三，四天了，不碰没什么感觉，碰到那个小疙瘩稍微有点痛，还有，勃起的时候，龟头上半圈想筋一样凸起来硬硬的肉这是什么状况，用什么药？
你好！包皮内龟头下面一点长了个小疙瘩，有三，四天了，不碰没什么感觉，碰到那个小疙瘩稍微有点痛，还有，勃起的时候，龟头上半圈想筋一样凸起来硬硬的肉这是什么状况，用什么药？
阳痿早泄在中医院或者人民医院有没有得治，有的话去中医院好还是人民医院好，听说阳痿早泄中医治疗是比较好的，对吗，医生？
以前有过一段时间手瘾，现在硬不起来，做事很敏感
乳头疼有白色凸起用手挤会有白色分泌物
医生您好。本人男，23岁。前天和伴侣进行房事的时候出现还没射精就软了的情况，并且还在进行当中，鸡鸡还在阴道里就已经软了，龟头需要触碰到阴道有足够的刺激才能完全硬起来（以前从来没有这种情况，这是第一次出现）。最近三个月我生活作息比较不规律，经常熬夜，每天在床上躺十几个小时，缺乏运动。想问一下医生，是否是因为我作息不规律导致的？还有是出现了性功能障碍？另外，请医生给我一些建议。谢谢。
最近房事时间短，而且还半途皮软，吃什么药比较好？
我的症状是阳萎甲泄，你看怎么办呢。
你好医生我老公21岁每次性生活进去的时候射的挺快一两分钟就射了而且射出来第二次过一会之后才硬然后才能持续的时间长这是什么原因啊
右边蛋蛋摸起来有点变硬变小的感觉，而且会往，上跑，早上还是有点软乎乎的，有点害怕，请问医生是什么导致的呀怎么治疗?.上个周被虫子咬了痒痒的，阴囊涂了点酒精辣辣的，会不会也有点影响啊，还有刚刚有撸过...左边的蛋蛋旁边觉得有一坨貌似血管的东西正常嘛?
我的症状是阳萎，早泄怎么才能治好。
医生您好。本人男，23岁。前天和伴侣进行房事的时候出现还没射精就软了的情况，并且还在进行当中，鸡鸡还在阴道里就已经软了，龟头需要触碰到阴道有足够的刺激才能完全硬起来（以前从来没有这种情况，这是第一次出现）。最近三个月我生活作息比较不规律，经常熬夜，每天在床上躺十几个小时，缺乏运动。想问一下医生，是否是因为我作息不规律导致的？还有是出现了性功能障碍？另外，请医生给我一些建议。谢谢。
医生您好，平常性生活频繁，天气热了老是闻到裤裆里边骚气特别重这是怎么回事儿？
男生尿频夜里憋不住尿睡不着觉
小鸡鸡表皮上有一些线头线球外面类似于下图这样的怎么回事啊这种细小线头
小鸡鸡上有一些线头线球什么的类似于下图怎么回事就这种细小的线头
大夫，我28，手淫两三年了，最近两个月手淫一次，精液稀（最近半年才出现，之前灰白色），且感觉晨勃很少，其他没有不适，该如何调理啊
17岁一个星期撸一回算正常吗
鸡鸡上有白色分泌物。我儿子。
16了手淫两年了发育正常吗?现在一两分种就射了是早泄吗?另外不勃起的时候龟头露不出来需要手术吗
睾丸里长个疙瘩不痛不痒遗精频道性欲低下勃起不坚挺
症状：射精有力但射精时没有感觉。基本情况（25岁之前有手淫史，之后不多）未婚，没有女朋友，有一段时间右睾丸有点不舒服，现在没什么感觉了，包皮，皮软时包茎，冲血时半包茎。睡眠不好，睡眠质量差。身高182，体重80公斤。
您好，从昨天开始左侧睾丸上方补位有时会隐隐作痛，疼痛感不强，摸起来像是有好多血管一样。不知道原因也不太干敢父母说。能方便解答吗
有两天尿尿有点疼，后来没事了，接着阴囊有些痒不舒服，去医院做了个检查，但是尿不是太多做的超声检查，结果有影响吗
为成年人15周岁手淫过度200多次近日勃起不坚肾疼腰酸背痛
老公最近几个月性欲减弱了好多，而且精液也比较少，身体没有异常，请问医生是什么情况啊？
包皮粘连会影响阴茎的发育吗好几年了
去年七月份做了包皮手术到现在了包皮水肿还一直没有消，但在完全勃起后又没什么异常没有痛感。请问有什么方法吗？谢谢
早泄是什么?手淫三年了几分钟就射了是早泄吗
大夫你好，我男，两年手淫史，最近戒两个月后精液稀薄，最近晨勃消失，其他没任何不适，该如何调理啊
你好下面硬不起来而且还早泄
肾亏，经常脚冰凉，有尿不净感
体型消瘦，偶尔遗精睡觉出汗，腰酸腿无力
你好，我小便尿道口刺痛，龟头表面有炎症，这些症状已经很长时间了，今天看了医生叫我做了尿检，医生看了尿检报告，跟我说没什么问题，为什么？帮忙看看报告有没有问题，医生只给我开了“复方黄柏液涂剂”，说是一天浸泡4次就可以了。请问一次要浸泡多久时间（男，39岁）
感觉有点像包皮过长，平常不怎么外露而且不知道发育有没有问题
感染……有白垢，有异味，容易裂皮
龟头上和冠状有好多小红点，不疼不痒，需要怎么治疗
小便刺痛流脓尿频繁不净
您看看我这个是龟头炎吗，上周才有的，尿道口边上有点红摸起来有点类似结痂，有点硬，不痛不痒
我前几天做了精索静脉曲张的手术，是用腹腔镜做的，昨天出院了，但是肚脐眼一直在发臭(手术切口有一个在肚脐眼)而且肚脐眼里流出黄黄色的像脓一样的分泌物，医生说这是正常现象并且坚决认为是手术几天没洗澡，下体传上来的，但是我知道肯定是肚脐眼我自己都闻到了，我应该怎么办
我的龟头有皱纹，而且龟头从上往下看有些暗青色一样，但我平时经常清洗，一周有一次手淫，上面那个样子会不会有什么问题啊
医生，我实话实说，我跟同学炮了。发育有点快，可以吗勃起的时候，年龄真实，这是他舔我是拍的
手淫只能坚持十几秒怎么办？我感觉自己一定是早泄怎么办？根本控制不了射精
您看我这个是龟头炎吗，上周发现的，尿道口旁有红点还有点像结痂，摸起来有点硬
以前手淫导致射精很快，现在龟头不是特别敏感，就是龟头冠状沟往阴茎根部方向那里的两厘米范围内很敏感。躺床上就单纯的往下推撤根部阴囊都会射精，感觉快射精时用网上说的拇指中指摁住龟头也没用，我还没有做过，我这咋办
以为中学的时候接触过手瘾所以已经早泄两三年了有什么办法可以治疗？
拍打右胸中央阴茎根部会阴处有跳动感是什么情况
之前有十年手淫习惯，后戒色，现发现性欲低下，早泄，做爱时勃起不完全。
龟头上冠沟系带处有个小疙瘩硬硬的，阴经还瘙痒
龟头上有硬疙瘩，阴经瘙痒
手淫3年多，现在导致手淫时候两下就射精了腰软尿频脚冷应该怎么办
请问一下，我的阴茎上面为什么有一块红色的凸起的肉
阳痿早泄，阳具勃起不坚
就是性交时间比较短，射精快！没有手淫史，除了正常性爱，别的方式不容易射精。包皮过长，割的时候二十岁！能有效改善么？
睾丸外面的皮肤能整形吗
长时间手淫，现在精子不液化，如果戒掉会不会自愿
冠状沟连接包皮处包皮溃疡不会痒碰到会痛
今年三十岁，结婚三周年，做爱的时候能正常做，就是不够硬，而且时间长了会疲软，之前有手淫的习惯，比较频繁的手淫，手淫得有十多年
我今年15岁阴茎特别小，勃起低于8厘米，同学们都嘲笑我，我该怎么办
冠状沟连接包皮处包皮溃疡不会痒碰到会痛
手淫发现精液有黑色絮状物，请问是什么症状，以及如何自愈，不方便去医院啊。。。
今年28岁，十二年来经常手淫，大概2011年洗澡时就发现蹲下时右边睾丸较大，2019年发现，手淫后睾丸变大，且连续几天手淫时这种情况更明显，睾丸很大很胀，据自己的观察，要至少隔十天手淫睾丸才会变小，感觉右侧睾丸是游离状态的，上次用右手手淫后，右侧睾丸明显变得比左边下垂，于是又用左手手淫，结果两侧睾丸大小变得看起来差不多大，但右边睾丸总是显得像是游离状的，我这种情况是疝气吗？还是其他什么病？
我右侧有一根筋一样的东西怕是精索静脉曲张后来去检查了一下说是左右附睾囊肿右侧0.41×0.3cm'0.2×0.15cm左侧0.3×0.28cm没有精索静脉曲张我今年想去征兵怕外科时会被摸出来这个影不影响征兵会不会被摸出来？求医生解答
口交射精速度和性交相差大吗，我没有性交过，但是口交过，一分多钟就射精了，以前经常手淫，手淫射精更快。我看我口交都这么快，性交会不会更快
龟头昨天出来了，并且和敏感，请问什么原因，几天会好
精索静脉曲张做手术的话，几天才能恢复？阴茎正常的话能做阴茎延长术吗？两个手术可以一起做吗？
我今年15岁阴茎特别小勃起小于8厘米疲软状态更小龟头翻不出来
男性小便刺痛，有流浓，这种情况一个月了
精囊炎怎么治疗，吃什么药
长时间手淫龟头始终是红的，不定期清洗就会跟红肿有点痛，尿尿没有以前顺畅而且尿道口那里弄起来刚开始尿的时候会分叉，而且尿有泡沫
印度神油真的可以延长时间吗
我现在读高三，我勃起的时候龟头可以完全露出来，但是疲软的时候龟头是被完全包住的，包皮还会长一截，我要不要去做手术
请问一下我小便尿完了之后感觉没有尿完后来尿的有点像精液这是怎么回事？
阴茎系带缝合手术后，我今天洗澡水沾到了伤口，然后我用纸擦干了，涂了一点碘伏，请问这样会感染吗？我25号做的手术，大概要多久恢复呢？多久以后可以洗澡？还有阴茎那里特别脏，，我怎么洗，。这两天有点痒痒的感觉，，
就是有这样的胶状物，是这样造成的呢，平时我也好手淫，是不是这个问题，如果是戒掉能不能自愈。
您看我这个是龟头炎吗，上周刚有的，不痛不痒没感觉
射精过快，小时ri阴茎受过伤，短小
医生你好，我以前和老婆同房基本都是40分钟左右，就这两天，老婆回了家2天以后，回来同房第一次还可以，可是后来怎么都是勃起困难，都两天了。是什么情况，
平常的时候包皮是包着龟头勃起的时候龟头也能露出来可是还是感觉龟头特别敏感怎么办
【关于肉苁蓉的用药疑问】经常手淫，龟头比较敏感，刚刚进去就射了。基本上没有晨勃，看见女的半天硬不起来。
【关于肉苁蓉的用药疑问】龟头比较敏感，刚刚进去就射了。
性别发育异常，阴茎短小。
尿痛尿急尿频尿等待尿血啥情况
本人不抽烟不喝酒，最近几次房事过后洗澡时发现睾丸上血丝明显，有一次房事过后有小便有隐痛，其后几次没有，手摸过，没有肿块……不知是啥情况……
手淫三分钟就射是不是早泄
偏胖双腿合拢睾丸挤压感觉和崩出一样
阴茎短小怎么办，可以增大吗
医生你好，我想咨询一下体外射精对身体有坏处吗
大夫这个怎么办？我从网上查了一下，这好像叫做珍珠疹。
我是之前上初中的时候因为手淫过多。造成早泄。出来工作六.七年了、可能性生活频繁。又加熬夜。现在硬度不够。我该吃什么药
我阴茎疲软状态下短只有2到3厘米，勃起后有9厘米，还有些包皮过长，疲软时看不到龟头，勃起后能看到但不露出来。前两天看医生，医生说我这长度只是因人而异。我比较在乎的是疲软状态下与别人相比显得太小了。我这算是因人而异而不是患什么病吗？不影响生育吧？第三，五张是用手将包皮翻上来的。
包皮过长，没有割包皮过
我和我女朋友想做爱的时候还是特别正常没有肿可是弄了不到10分钟我就发现比以前大了好多而且还是一侧而且肿了现在有一点疼我想知道这是怎么回事
22岁，已婚，尿道有白色精液不停的流，已经三天了还没停，请问是怎么回事
阴茎头下面长了一个水泡是怎么回事。
吃金贵肾气丸，能治疗男性勃起吗
包皮周边有白色小点点，稍凸起与包皮，成片，平常无疼痛感。无瘙痒感。持续时间没注意，感觉在增加，但十分缓慢。性生活很少，且很久无性生活。略有手淫。
医生，您好，我跟老公同房的时候时间长达半小时的不射精，搞得我很不舒服，但是他看a片可以射精，平时有看片的习惯，手淫。但是他平时做事也辛苦，休息时间不合理，该怎么处理，他36岁，
医生你好我想问一下手淫过渡引发的早泄戒掉以后通过锻炼身体的方式会不会好
短小容易早泄，龟头敏感
前两天和女朋友爱爱加起来6次第三天就起不来了。
我和一个同学鸡鸡对着鸡鸡，怎么办呢？
我的鸡鸡经常硬起，该怎么办呢？
早泄滑精脱发精神不镇性交不足三分钟手淫多八年
目前没有出现症状，及其它。
阴茎涨痛病，是感染了吗？无过往病史。
一天十几二十次尿尿完又想尿
你好，月经都是11号或者10号来的，今天晚上和男朋友做的时候避孕套边边破了，感觉到了就立马出来了，并未射精，但阴道有水流出，不知道是不是前列腺液，很害怕会夹杂着少许精液，然后赶紧出去买了药，半个小时之内服用的，请问这样怀孕的几率大吗？现在内心很慌张
我的鸡鸡一直不停的流出白浆，已经持续两天了
我的做爱时间短阴茎短小该怎么处理呢
我的同房时间特别短也比较细小请问怎么办呢
医生你好我的包皮里老会有污垢，还痒，和妻子同房以后妻子也难受还的上药，我怎么办
肾阳虚会不会引起早泄？吃什么药呢？
手到底会不会使体毛旺盛呢，我感觉每一次之后体毛都会多一点、旺盛一点，身边的经常手淫的人也会有点体毛，但我的就比较旺盛。很久前感觉差不多停了，最近又开始多了一点了
男，24岁，未婚。阴径短小，勃起后有八九厘米。做爱时时间段，硬度不够，阴囊潮湿。有自慰的习惯，自慰从十六开始一直到现在。想问一下应该需要什么吃点什么中药调理一下这种情况。
从十六岁左右就开始手淫，基本上不间断。有时隔两三天三四天，有时隔一天，现在也是。但是现在有女朋友了，过了几次性生活，都不理想，两分钟就射了，女朋友也达不到高潮，我现在心里压力很大，很怕以后也是这样，也不敢乱吃药，怕吃了最近能提高时间，以后又会反弹。我还很年轻的
我龟头边上有小颗粒不大不痛也不痒我有过手淫过度以前一星期五六次现在腰痛头痛然后还有想吐的感觉还有早泄的症状晚上睡得不踏实感觉走路都是飘的还有就是恶心不想吃东西尿酸偏高
一到晚上尿尿频繁，经常尿出来黄色尿，有时尿尿站一小会儿才能尿出来。
医生你好，请问房事太敏感时间短，一般是什么问题呢？
为什么男生的私密处会有许多的红色点点在皮外面以前都没有的，求解！
医生您好，今天我弟弟被我吓到了，我妈妈平时比较喜欢用老鼠来吓唬他，我今天恶作剧扮了一下老鼠想逗逗他，结果他被吓得全身发抖（挺严重的），晚上睡觉也很害怕，看到我就说老鼠走开。本来想逗一下他也没想到会这么严重，请问医生这该怎么补救呢？
我今年15周岁，阴茎发育的小，我发育很缓慢，之前做过性激素检测，不知道是不是正常值。
频繁遗精好多年了，喝了好多中药还没好，绝望，想问下西医对于遗精怎么治疗的啊
现在16岁，手淫5年了，睾丸质量小，阴茎短小，肾虚，现在戒掉手淫还能自行恢复吗
硬不起来尿多夫妻生活不超两分钟
一运动，一冷或者过度紧张，阴茎就会缩短，很短，而且还紧，请问医生这是什么问题？
手淫频繁导致手淫射的速度过快，腰软脚冷尿频
老怕睾丸受伤出血，还没结婚，一直怕这个，怎么判断睾丸是否受伤出血？！谢谢！
有阴虚内热，一直在吃知柏地黄丸，现在发现有怕冷的症状，该怎么调整药物？是不是肾阳虚？也有早泄的症状？
我是去年下半年发现龟头长红点，我也晓得可能是包皮龟头炎，而且也有点影响我性生活，性欲减退，次数多了勃起不持久有点，前些天我去看医生，医院给我做了检查，说我包皮龟头炎，引起性功能障碍和慢性前列腺炎，然后我就做了包皮手术，医生说需要排除炎症感染的病菌，每天去做高压生活治疗，每次都要1800，说排干净为止，但是将近十天了还没有，还喊我去，我想请问我割了包皮，这些炎症会随之治愈吗？还是给医院说的我一定要排干净病菌才能恢复正常性生活和前列腺，现在我应该怎么办呢？治疗这么久，还感觉看不到效果，有点尿不尽还花那么多钱
睾丸上和阴茎下面有许多白色颗粒
阴茎上长了一个红色的包
性生活一次多久算正常
男性患有轻微尿路感染，怀孕了对胎儿有影响嘛？
二月底阴茎出现两个痘，痛，有白尖。但挤破后白尖挤不出来。现在整个屁股和大腿都是很痒很痛的痘，抓破后有黄水和白尖。痘痘不大，但都是一小片一小片的
高中的时候睾丸扭转，当时年纪太小，没重视，现在双侧睾丸坏死。现在成年，请问有没有保密性好的医院，仅仅我本人签字，就能完成手术的，并且需要住院多久？
就是上厕所的时候鸡鸡直了，然后我怕尿裤子上就硬按了先去慢慢尿，但是后来鸡鸡直不起来了怎么办啊？是不是有什么问题啊？
阴茎勃起长14，周长10.5左右，这周长算不算小啊？
包皮手术已经8天啦，这样是不是正常的，而且伤口还有一点没愈合，可以不包纱布了吗
天一热放汗多，排尿很少，尿液里有石头，小便疼痛，尿不出尿。
阴囊湿疹治疗后一个星期，现在有点痒，有点红，正常吗
阴茎背部有条黑线，是正常还是有问题？
之前有过手淫习惯现在阴茎正常和勃起时都向右偏怎么回事可以恢复吗
我肾虚，有时候觉得头晕乏力眼花，经常腰部酸痛，躺下更明显，很容易感冒生病，有时候夜尿多，而且撒尿之后总感觉有剩余撒不出来，经常觉得困，而且有时候睡了很久还觉得困，怕冷，但是稍微运动一下又容易出汗（从小就特别爱出汗，不知道跟这个有没有关系），经常觉得心情烦躁激动，勃起是不是特别硬，而且容易软下来，平常性生活手淫很频繁，很容易受到刺激产生性欲，请问我这是阴虚还是阳虚呢？我应该怎么办？
阴囊潮湿和早泄有关联吗
请问一下医生妇科疾病容易引起尿路感染吗？
可以让医生帮我看看包皮手术伤口吗这个月6号做的
我已经有差不多十年时间的手淫了??，现在感觉蛋蛋萎缩了，那个也没有以前那么硬挺了，现在还有机会恢复吗？
男孩性早熟的标准是什么？我家的11岁身高大概152cm，体重41kg，，，，，，，，，，，，，jj勃起长11cm，疲软大概7cm左右，睾丸目测长4cm，阴毛长在jj根部周围，正常吗？
遗精后排尿有刺痛感，过了一会又恢复正常
性生活时间短，插入后几秒钟就射了，勃起硬度控制不了不够硬，以前经常手淫。在医院看过吃过药没什么用，南昌有哪家医院治这个病好的？
阴茎小会影响男性性交体验吗？
天热，自己动手剃掉了毛毛，现在有些痒。另外，做完包皮手术，不知为什么一点皮肤也没保留，鸡鸡头上摩擦的不太舒服，请教医生，从外观看是否有问题。
早泄，怎么办，一开始就是，时间两分钟左右
手心出汗平时喝一些枸杞有用吗？
龟头长出了这个东西是什么症状如何才会好
阳痿早泄十年了。现在还秒射，能治好吗？？
阴囊包皮上起了一些疙瘩捏起来很硬而且阴囊潮湿该怎么治疗
我想问一下就是我尿完之后还想尿，我去想着它就会有感觉，不去想就没感觉是怎么回事
阴茎外面割伤流血怎么办
同房时不都两分钟就射精啦，射精无力，硬度也不够
您好糖尿病神经病变并发症以后不射精和阳痿是什么原因
因手淫造成的早泄严重，现在还能治好吗
包皮过长龟头敏感平时外翻让龟头适应是否可以
男孩子阴茎没有勃起时包皮包着龟头，勃起后可以露出龟头，这个是包皮过长还是包茎
医生你好，我朋友让我咨询一下他自己02年11月，他女朋友05年5月，他说他女朋友要和他做爱，这个年龄做爱犯法吗？
16岁男生阴茎还可以长吗？
发现龟头冠状沟上有一排小颗粒无任何感觉本人无性经历还是处男
请问:我早泄，龟头敏感，性生活一二分钟就完了。怎么治疗？
青春期过度手淫会导致骨骼提前闭合吗
为什么，阴茎软的时候我把包皮翻出来，他就硬了洗了大概一分钟，我想再翻回去时，我发现怎么翻也不能把皮包住龟头？我有什么办法可以翻回去吗？
龟头特别敏感，每次龟头都回来要把包皮撸下来才能全都露出来，光是碰一下感觉就特别强烈，更别说摩擦了，我该怎么办
我是不是包皮啊，医生，但是平常自慰也能射精
医生你好，我昨天晚上女朋友在一起了我们准备做爱但我阴茎比较大，插不进去女朋友哭着说好疼求求你不做了，我好难过我到底怎么办
只在体外摩擦，不射精会怀孕吗
医生您好，我想问一下，阴茎勃起后睾丸上会长硬疙瘩，阴茎软状态就没有了，而且我的睾丸不想正常的圆的，好像带一点椭圆，想问一下医生，是什么症状
脖起的时间不长，容易早泄，
脖起的时间不长，容易早泄，
脖起的时间不长，容易早泄，
做爱很长时间不射，是怎么回事啊。
我14岁。刚戒掉了撸管十天。今天撸了一次，发现精液是黄色的。虽然我这十几天并没有射。但是这戒掉手淫的十几天内。还是有几天在撸，只不过是没有到高潮。不知道如果撸管不撸到高潮，不射精会不会影响发育。另外几个月前发现阴茎上有些红色的斑点，当时应该是手淫过度。之后每天拿硫磺皂清理，情况好了点。但是还是留下了几个红色的斑点。蔓状沟那里还有几个点
你好！我想咨询一下女性对性欲力不强是什么原因，就是没有性欲力，他想我不想，而且下面松弛
阴茎出现这种情况3天了，网上查了一下好像是白色念珠菌，您看看是不是
包皮粘着龟头下面没开咋办
阴茎小会影响男方性交感受吗？
阴茎小会影响男性体验吗？
龟头下面长小白点不疼不痒发现到现在快十天
手淫2.3年了，现在每次没有几分钟就射了
龟头那一直疼。好像有一个痘痘
龟头一直疼。看着有一个小痘痘
做爱时总是有一小会想射的感觉，然后就一直射不出，而且女朋友也没有什么感觉只有在要射的时候才会有，怎么办呢
医生好，我是15快16岁的青年，怎么才能让阴茎变长［不是变粗］现在勃起就9cm
请问，早泄有什么中药调理吗？
我用了一只手套手淫，也没有任何伤口，但是家里的塑胶手套，会不会被传染性病呢？我现在已经戒掉了，但有些害怕，现在也没什么不适。
男人如何自我调理肾虚
你好，我是个男生，我昨天和一个男的做爱，全程带套，没有破，昨晚用沐浴露洗了四遍，牙膏洗了一遍，今早还拿肥皂洗了一遍，沐浴露洗了三遍，牙膏洗了一遍，会不会的艾滋
包皮上有一个白色小颗粒，硬硬的，摸着没感觉。
洗澡是上翻包皮时会感觉很紧，需要马上把它翻下来吗？还是等洗完澡再翻下来？
长时间手淫会导致骨骼线提前闭合吗，初中三年就长了12cm
这段时间因为身体的原因，医生建议停止夫妻生活一段时间，戒色后会有遗精的情况，而且还频繁，为什么戒色会频繁遗精？
但是不疼不痒的，今天感觉好像严重了
我这几天发现龟头处长白斑，还很瘙痒，医生说是霉菌龟头炎，说容易反复发作，霉菌龟头炎一辈子都治不好吗？
已经出现早泄一段时间了，医生开了几幅中药，看里面还有麝香，在电视上看的麝香对身体有害呀
生殖器官出现了红肿的症状，还有点发痒，医生给开了麝香膏药
以前我的龟头是粉红色的，怎么这几天发现我的龟头边缘出现了发紫的颜色，我害怕是龟头有病了，想请问龟头边缘发紫能恢复吗？
用不上力，今天感觉龟头处有一些麻木，已经克制自己不同房了
这段时间总感觉身体不舒服好像是前列腺的问题，也不好意思去医院进行检查，朋友给介绍了高特灵。高特灵的功能与作用？
才刚三十多岁，性功能却减退了不少，在药店推荐我用麒麟丸，已经吃了两天了，请问男性吃麒麟丸多久见效呢？
而且还有一些瘙痒的感觉，心里很担心
最近一段时间发现龟头处长红点，很不舒服
女朋友总是很抗拒
但是没有任何不舒服的感觉，平时也很注意卫生的
经常觉得腰酸，全身没有力气，后来听说这样的是肾虚，找了一种方法用黑豆泡水喝，这样的方法有什么样的作用呢
在网上查到锻炼身体可以防止龟头充血不足，我自己就是这样，也不好意思问别人，想通过锻炼来改善，请问充血不足怎么锻炼呢
我已经吃了几天的鹿茸了，总是觉得没有什么功效，对我自己都快没有信心了，请问吃鹿茸多久可以改善性功能呢？
跟朋友聊天，就说我最近的新功能没有之前了，他给我推荐了麝香，想问麝香对男性性功能有效吗
还有一些出脓性的分泌物，医生检查说书慢性龟头炎，治疗期间需要禁欲，慢性龟头炎一辈子要禁欲吗?
我只听说过炙龟板是一种药物，可以配合其他药材进行补身体，但是不知道具体能治什么病，请问炙龟板的功效与作用有哪些？
我的包皮过长，而且不会自动退回
我最近一段时间发现龟头处有皮屑
有时候去澡堂洗澡很自卑
现在比较流行一种叫做鸵鸟油的保健品，说它的用途比较多，有通经活络的作用，会有不错的效果
一动就会疼的情况，如果症状的朋友说可能是鞘膜积液导致的，男士鞘膜积液吃什么药
坚持时间比较短,听朋友说吃黑豆可以壮阳,请问男人坚持吃黑豆性功能有好处吗
干了就会脱一层皮
因为前列腺的问题，服用非那雄胺已经有一段时间了，感觉身体已经无碍了，想说停掉药物，非那雄胺停药多久恢复性功能？
然后使用外用洗液洗了
以前感觉好像不是这样
不知道由于什么原因总是频繁的已经，而且这种情况已经有一段时间了，总是这样担心会对身体有影响，防止频繁遗精的措施？
做完龟头手术已经两个星期了，我很害怕会影响自己的性功能
在网上查的说可以用鸵鸟油，但是我又害怕会有副作用
老婆怕是我压力大造成的，给我买了龟龄集调理身体，想了解一下吃龟龄集需要禁欲吗
龟头连接处有一个肉疙瘩，不知道什么时候开始就有好多年了
一月前检查尿路有点轻微感染，现在已经好了，是充血不足
我就害怕了，想找办法改善一下
我最近一段时间和爱人总是房事不和谐，医生说我是阳痿症状，药物中有龟鹿二仙丸，请问这种药丸的功效和作用是什么？
也不能完全外露，用手还是可以露出来的
反正不是紫黑色
这段时间发现我儿子的睾丸好像有些不正常，就是好像没有一样，后来咨询医生，医生说这叫隐睾，心里有些担心，隐睾是什么？
还有一些痒，也没有用过药，最近痒加重了
已经有一段时间了，这样很影响夫妻生活，对于自己的压力也很大，很苦恼
经常发生早泄的症状
我小便的时候会感到刺痛，一直不舒服，也会每天进行清洗，但是还是没有改善症状
我感觉有些肾虚，经常腰膝酸软，朋友介绍了龟龄集，说是效果不错
前几天因为私处不舒服，到诊所咨询医生的时候，医生给了高锰酸钾说用这个清洗龟头可以效果比较好，高锰酸钾清洗龟头步骤？
我这段时间在服用龟龄集调理肾虚，已经服用两个月了，还是感觉腰膝酸软，浑身没劲，想知道龟龄集吃多久能见效？
我有龟头炎，经常瘙痒难耐，局部还有一些红点，用了很多药还是反复发作，很是痛苦不堪
在网上看见黑芝麻丸可以养发，说对性功能也有很好的帮助，就在附近的药店买了一盒，可是不知道黑芝麻丸一天吃几颗呢？
这些白点是啥有危害不
医生，我总是觉得尿道里不舒服，是一种隐痛不适感，排尿都正常也不痛，早上大便后不适感比较严重，不间断会发作已经几年了，感觉是注意力想着这事的时候就疼的厉害，发作的时候阴茎缩得很小，勃起也不好，这到底是怎么回事啊？
阴茎根本皮里面有个小疙瘩好长时间了不痛不痒
早泄要怎么治，每次就几分钟，满足不了老婆
手淫过度导致早泄阳痿，怎么办
睾丸突然变得一个一个小，大的那个有点疼
感觉精子死了有办法治疗吗
为什么射完精后，阴囊潮湿
新生儿鸡鸡一直向上，而且只有一个睾丸
同房有时候刚开始就射精，还有时候突然就软了，怎么回事呢
龟头瘙痒，发红，有点轻微的疼痛，就最近这两天才有这种情况
男人如何按摩自己的乳腺来进行保养。呵护？有没有必要保养，就如同女人按摩自己的乳房一样？还有就是为什么一按摩自己的乳腺，就会刺激自己的生殖器官里的分泌物排出？
阴囊潮湿阴痒，小便刺痛。小腹胀痛。
我的性生活一直少于10分钟
尿路感染伴随腰酸和小腿酸，为什么到医院检查不出是什么感染。且腰酸小腿酸一直没好，今天我自己吃了一天的阿莫西林（每次2粒一天两次）腰酸小腿酸明显好转，是什么原因？
手淫是什么？龟头太大了，会怎么办？
我14岁包皮手术做完龟头漏出来这么多，还很敏感，线脱落后能不能长成和同年龄段的男生一样的睾丸
通过手淫，没有性生活，会被传染性病吗
阴囊潮湿可以治愈吗？好多年了，没有异味。
晚上起来尿尿尿道口好像被堵住了一样尿急也尿不出要过一分钟左右才能尿出来
您好，我的头发掉落出油。看了中医，医生说我肾虚，，于是是吃补肾的功效药食物。几天我发现我的鸡鸡收缩了，变的越来越小了。怎么回事？
阴茎上长了一个红色的肿块
射精疼痛，尿不尽，尿等待，精索静脉曲张。
包皮过长，导致龟头一翻出一碰就疼痛，是不是可以经常翻包皮让龟头漏出，降低疼痛？？？？
包皮手术后的瘢痕如何去除？？需要涂抹什么药物
您好医生，这是我妹妹，她肚子这两个位置，一轻轻碰就疼，今天25日，她已经疼了两天了，24号和25号，她23号晚上，走路滑倒了，然后坐在了一个类似于小盒子的东西上面，一直说下体疼痛，大约5～6分钟，就完全好了，不疼了。但是昨天和今天，肚子那两个位置一碰就比较疼。
包皮不知道什么时候可能破了，然后自己愈合了，现在愈合的地方突出来一点点皮，这个有影响吗
21岁手淫频繁勃起困难，尿尿无力
我自己下面的弟弟为什么不能翻皮
体育生训练量特别大是不是会导致睾酮分泌增多从而体毛变旺盛呢
精液中有块状透明物体
睾丸肿胀，有点硬有两三天了，前几天一阵阵轻微疼痛和胀痛感，这两天好些但是还肿大
你好我想问一下我这个包皮里长了像沙子一样的东西沟道里面也有包皮里面的有时会痒痛。
包皮上有红点，不痒不痛，怎么样能好
医生您好，我应该是阳痿早泄，性生活质量一直不好
第一次做爱！女朋友、流血了！她也是第一次！而且我没有带套！她的血沾到阴茎上了！会传染什么？
龟头上有了小疙瘩，不痛不痒，无症状，不清楚是什么病。也没有不洁性行为。下面是患病处照片。希望医生帮解答
包皮上有红点，不痒不痛，怎么样能好
包皮上有红点，不痒不痛，
早泄、硬度不够、房事时间太短！
巴戟口服液可以治疗阳痿早泄吗
您好，阳痿早泄，睡眠不好，手心脚心盗汗。可以用鹿茸加枸杞泡酒么
【关于肉桂的用药疑问】我爸50多岁，上班族工作相对清闲，近两年血糖高，一直在喝中药，可能是听到肉桂降血糖什么的，就问我肉桂的功效，想问问您肉桂对降血糖有没有作用，泡水喝还是怎么服用，有没有禁忌，肾虚喝有没有影响，谢谢
25号外用药是什么主要治什么的
医生，我是一名学生，我有个困惑，从小养成挤压龟头的习惯，到后来甚至通过挤压龟头达到兴奋点，这是病症吗？对身体有害吗？
尿的那里一会快速的变大，一会就缩小了
尿液有时浑浊，通长都有白色团状絮状物！絮状物用手触碰能拉出粘丝！做过一次尿常规，检查没事，问一下医生们，这个絮状物到底是什么？
房事不举怎么办，心里特别想，阴茎就是不硬怎么办
突然发现龟头上面有红点，不疼不痒，偶尔性生活，包皮过长，麻烦医生帮我看看
阴茎上长小疙瘩捏起来会疼
睾丸一阵一阵疼，会不会喝中药原因
你好大夫5岁小男孩白天老尿尿，尿一回还不多，一哭也尿尿，晚上睡觉正常不起夜
男生会不会有像女生那样雄性激素分泌过多呢，雄性激素是不是超过一个界限就算过多了
医生你好，最近阴囊里面麻麻的感觉。去看了医生，医生说我想太多了。检查了一下说有点前列腺炎开了锯叶棕果实提取物胶囊。然后叫我多喝水。我这个情况身体有问题吗？现在射精精子还是黄的。常年几乎不怎么喝水的，现在每天喝1.5L左右的水。我这个情况会不会不能生育啊。好害怕。
医生，前几天我做完了包皮手术，最近能性交吗？
睾丸，小便多，没有遗精，割包皮后脱皮
本人脚总是特别冰凉，睡觉的时候捂好久也捂不暖和。是平常手淫过度导致的肾虚吗？属于阴虚还是阳虚。该吃什么调理。平常硬度也不够，还是不是会软。
长期手淫导致现在勃起困难早泄勃起不坚
单身未婚，手淫引起的早泄，硬度没有问题，龟头敏感，曾吃过必利劲但是由于性生活不规律，不能根治。请问如果中成药调理应该怎么办。
经常手淫这是怎么回事
手淫过多硬不起来怎么办
阴茎短小该怎么办，还能长大吗？
和女朋友亲热需要用手刺激才能勃起，勃起硬度没问题，但是没法自行勃起，平时有点便秘，稍微有点腰酸
手淫五六年可以喝菊花茶吗
阴茎向左弯曲，右侧海绵体高
手淫导致的早泄，时间短，龟头敏感，可以一起服用肾宝片和金锁固精丸吗？
和女朋友连续做爱4次，也射了4次，有什么危害吗
以前手淫频繁，导致现在早泄，龟头敏感，时间短，想着恢复，一起吃金锁固精丸和肾宝片可以吗？
阴径上长了个红包，忽然之间
性生活时插进去没一会就想射，戴上套就会好很多可以坚持久一些。勃起时会有白色液体。请问要什么治疗
因为有了一胎了，也没有要二胎的打算，心里有点担心
这两天身体比较虚弱也不知道是不是太累了，买了点儿鹿茸回来吃，吃了大概有四天吧，这是怎么回事
我家孩子平时很讲卫生，内裤更换也很勤，不知道什么原因总是告诉我尿道痒，小女孩尿道痒怎么回事?用什么方法治疗呢？
跟朋友聚会喝了不少酒，最后喝醉了被朋友开车送回来的，可是最近有要小孩的打算，请问醉酒一周内会影响精子吗？
勃起后戴刚买的套套有种凉麻的感觉，之后就软了，一晚上都不能再勃起，是我的问题还是套套的问题？龟头敏感是不是会引起早泄？
我这几天尿尿的时候总是感觉有点疼，颜色是偏黄的，去的也很频繁，医生说是尿路感染，开了尿感宁颗粒，想知道尿感宁颗粒的功效？
包皮撕裂出血有小疙瘩一碰疼，沟壮处有白色小痘痘
睾丸左边越来越疼，没肿，有手淫的习惯
睾丸左边越来越疼，没肿
手淫7、8年了，现在和女朋友一起有早泄现象，勃起跟坚硬，有时候晚上能够一直勃起，不知道怎么处理早泄这个现象，我感觉心里也没问题，没觉得自己性功能低下。
包皮过长已经三十岁了可以做包皮手术么？手术后多久可以出院？
急性睾丸炎打了5针后里面一直有东西过了两三个月里面还有硬东西怎么恢复原来的状况
手淫7、8年了，现在和女朋友一起有早泄现象，勃起跟坚硬，有时候晚上能够一直勃起，不知道怎么处理早泄这个现象，我感觉心里也没问题，没觉得自己性功能低下。
我上初中了我的包皮还不脱，还是没到时候？还是要去割包皮？请医生解答
医生您好，最近两个周我的龟头有一小部分的颜色有点发黑，图片可看出右边比左边颜色深一些，但是本身又没有什么不适，想请问一下医生，我这个情况是否正常？
请问龟头条纹怎么办呢
我的包皮过长吗，请帮我看看，谢谢
有没有什么办法让阴茎变长
男性阴茎勃起的正常大小是多少，非勃起的大小是多少
包皮什么年龄治最好，我这算不算包皮
男生也会有像女生那样雄性激素分泌过多吗。是不是有一个正常到过多的界限。
做完包皮手术16天系带下面钉子埋进肉里了快看不见了怎么办需要手术取出么
两天前附睾疼痛，在医院检查，说是附睾炎，吃了消炎药之后，疼痛已经消失，但是在附睾头有一个硬结，请问现在吃什么药能消这个节？
尿液有些浑浊感觉是小颗粒，有阴囊潮湿的症状无其他的，是前列腺炎吗
我撸管撸了二年现在已经早泄鸡鸡特别的小，怎么能让鸡鸡长大
就是前几天洗澡的时候发现包皮上长了几个非常小的痘痘，然后去市医院检查，你说发炎了，给我开了克拉霉素缓释片和那个鱼腥草破壁饮片，请问可以这样吃嘛？可以的话都三天了为什么一点改变呢
早泄包皮过长太过敏感。再不做包皮环切手术之前性生活吃伟哥可以延长性生活时间吗？
我长痘去看中医，她说我内热加上青春期，所以长痘了。手淫会导致长痘吗
最近听说了一个偏方特别好，不知道真假
我很担心
我最近有一些肾亏，然后想吃一些药进行补一补，然后又不知道吃什么药，想问一下医生，什么药对肾脏是有好处的？
我跟老公结婚有半年了，平时都很注意的，还没做好安全保护，想问下吃什么能防止精子着床
我想使性功能变得强一些，这样同房的时候时间就能更长，而且也打算要宝宝了，请问男性提高性功能的锻炼方法有哪些呢？
我这半个月以来，睾丸经常会出现一些疼痛的症状。白天还没那么明显，到晚上睡觉的时候疼痛感觉很强烈，请问，要怎样自检睾丸是否坏死？
我都快成年了，到医院咨询以后医生说可以再观察一下
而且也影响到了生活，为什么呢
早上醒来的时候就会发现遗精了，请问男的做梦遗精对身体有什么影响吗
由于得了疾病需要吃一种雌性激素来治疗，但是又怕这种疾病会对自己的性功能造成伤害
而且表面是红色的，特别喜欢用手抓，不想去医院做检查，想自己买一些药
我结婚有好多年了，以前性功能就不是特别好，最近的性功能更差了，朋友给推荐了氮泵这种药物，请问喝氮泵会提高男性的功能吗
经常使用一些东西也伤害他
肚子上的肉很多，健身教练说应该多练一下腹肌，请问练腹肌能提高性功能吗
去医院做身体检查的时候发现自己睾丸分泌不足，然后医生就建议我吃睾丸素片，我吃了挺长时间的，所以想问一下睾丸素片的危害是什么？
我和女朋友去酒店开房，我是第一次的，我很担心自己的性功能
我的胡子很多性功能就特别强，每次都会有20分钟或者30分钟，但是朋友的胡子很少，请问男人的胡子多少和性功能有关系吗
我就是想补充一些雄性激素，就吃了睾丸酮，现在吃了两个小时，但是就好像是没有什么感觉
我已经到了成年了，早上起来的时候就会发现有遗精，请问自然的遗精一般是多久一次呢
这段时间晚上经常做梦，早上起来以后就会有遗精
觉得自己发炎了，听说阿司匹林具有抗炎的作用，想用它来清洗阿司匹林
我老公今年都35岁了，经常晚上会有遗精的症状，他平时身体也挺正常的，请问35岁的男人晚上遗精是怎么回事呢？
前段时间和朋友出去聚会的时候，朋友就给我推荐了红景天
最近小便出血，还总是觉得头晕，查了资料感觉像是血小板过低造成的，想去医院检查一下，想知道血小板多少正常？
但是也算是正常的，现在不想通过手术的方法来改变，想通过吃东西的方法来补偿
马上就要交女朋友了，想和他同房，又怕自己有问题，朋友让我去健身
我这两年阴茎的勃起能力有一些差，而且觉得自己的阴茎变短了，性生活的时候时间很短，阴茎并不是很硬，阴茎会随着自己的年龄增长而缩短吗？
我都已经16岁了，想使自己的生育能力变得强一些
怕自己得了什么病，在网上查了一下资料，听说有海绵体硬结症，想知道海绵体硬结症都有什么样的具体症状呢
发现自己的阴茎变得越来越萎缩了，平时并不怎么过性生活，而且阴茎的地方总是很凉，想知道阴茎萎缩发凉是怎么回事呢？
而且会容易出现遗精的症状
前两天做了一个剧烈运动，到底是什么样的症状呢
而且有一些细，想改变一下也想正常的治疗
现在发现跟正常的数据上一比，相差有点远，想问下要怎么办
我最近一段时间同房的时候，而且同房的时间很短，感觉很不爽，影响到了夫妻生活，请问男性怎么样提高性功能呢
我这些天老是遗精，然后还要经常去厕所，然后我女朋友给我买了山萸肉，说让我每天泡茶喝，我想问一下山萸肉的功效和作用都是哪一些？
现在自己的精神压力都是比较大，请问提高性功能最好的方法
老婆也不满意，请问性功能不好，应该怎么办呢
还没有结婚呢，害怕老婆嫌弃自己，不想去医院做手术，想自己治疗一下
我一直以来都有些包皮过长，但最近龟头眼有些发红，还有点疼，请问，这是怎么回事
觉得心情很不好，请问连续4天晚上遗精是怎么回事呢
年龄已经大了，请问阳痿早泄应该吃什么牌子的药好呢
而且流出来的脓有很难闻的气味，又不愿意去医院去做治疗，想在家里面自己治疗
近一年来，晚上睡觉总是莫名其妙的醒来，每天白天也特别不在状态，心情也特别火爆，烦躁，食欲超差！什么原因啊？肾虚？
然后夫妻的感情就有点破裂的，然后就想去医院治疗的
而且不想和老公同房，朋友说他喜欢吃榴莲，就会变得性功能很强，请问女人吃榴莲会提高性功能吗
自己也是比较喜欢运动的，由其是跳绳，检查发现是漏尿，请问为什么跳绳的时候会漏尿怎么办
我的阴囊似乎变得有一些小了，而且这段时间性功能也受到了影响
有时候就比较正常的，但是有时候就是偏左，而且偏左的情况还是比较多
我患有前列腺很多年了，一直想要快点治疗好，但就是没什么效果。我兄弟说可以用癃清片治疗，我就想了解一下，癃清片治疗前列腺怎么样？
之前一周都会跟女友发生关系两次，但是最近总是力不从心，会出现有早泄，想问下男性功能障碍吃什么药效果好
感觉很奇怪
然后每次都很扫兴的，还很受挫的，硬不了多久就软了怎么回事
喜欢用手抓，而且表面是红的
由于工作环境的原因，我们每天的生活用水非常的不清洁，导致我右侧肾虚有隐痛的感觉，请问右侧肾区隐痛是什么原因？
我有阴囊下垂的疾病，经常休息，又不能做剧烈的运动，想通过一些方法来改变
近期总是小便不适，经常会出现尿急尿痛的情况。前两天也去医院检查了，自己担心会有后遗症的问题。请问留置导尿管的护理要点？
我进入青春期之后身体就很胖，现在都160斤了，有时看着这样我还有点自卑，想减肥，请问
这段时间阴部总有些疼痛，一直到下腹部都有些疼，心里很担心，到医院检查医生说这样的情况还要有几次，血精几次排空
近一段时间有一次小便的时候会有红色，可能是血尿，然后到医院检查尿液时却没有了，心里有些担心和疑问，为什么血尿一次就没了？
最近经常和朋友去澡堂洗澡，自己测量了一下有11厘米左右
当我在洗澡的时候发现龟头一圈全部都是肉刺，特别担心和妻子进行性生活的时候会传染到她。龟头一圈全是肉刺一样的东西传染吗？
表面有一些发红，从里面经常会流出一些白色的东西
现在也没有交过女友，请问男性生理反应指的是什么
想让自己更男人一些，这样结了婚以后就会很方便
总是会出现有腰酸腰痛，还会出现有出虚汗的问题
跟兄弟一起游泳时发现他们的都比我大，心里很难受
我又不愿意去医院做检查
而且流出来的溶液都是难闻的气味儿，仿佛有一些溃烂了
这两年自己的性功能有一些差了，最直接有效的办法是什么呢
近段时间小便的时候会有些出血的症状也就是血尿，然后医生给开的血尿胶囊进行治疗。想了解血尿胶囊的功效与作用？
跑了步以后就会有胀痛的感觉，而且有下坠的疼痛感越来越严重了
每次和老婆同房的时候都不能满足
每次发生关系的时候老婆都会有怨气，现在想着去买点喷雾延长时间，请问延时喷剂在疲软状态可以喷吗
感觉很不爽，有时候还会阳痿
现在正处于青春期，觉得这样很舒服，而且也发现了，但是又怕对身体不好
听中药市场的人说这个干蜈蚣可以入药，对男性的性功能有很好的疗效，我刚好想尝试一下，想问蜈蚣对男性的功效与作用有哪些
然后就觉得很奇怪，和朋友说的时候，他们都说是软的
有很多人都在吃枸杞，想通过食物来补充
因为没有女朋友，飞机打多了吃肾宝片有用吗
老婆又特别的想要
我15岁了，第2天醒来发现很尴尬，害怕自己得病了，请问15岁的男孩出现遗精，这样正常吗
我因为小时候有过睾丸发炎，好在治好了，最近睾丸出现有时候松有时候紧，我又好担心，怕再次发作，请问，这是什么回事
我已经到了19岁了
我晚上睡觉的时候阴囊就会出很多汗，而且觉得大腿根部的汗也很多，有时候会用手抓，请问晚上睡觉阴囊潮湿是什么原因导致的呢？
赶紧去到医院做了一些检查，但是现在检查结果还没有出来
我家宝宝今年有5岁了，不知道是不是感染了，请问宝宝小鸡根部发红是怎么回事
我包皮过长的问题一直都在，之前小时候也没有去做手术，想去做切除手术，请问男的包皮过长手术痛不痛
而且很不容易软下去，害怕得什么病，是什么原因导致的呢
这段时间总感觉有心无力，会出现有早泄的情况，请问锯叶棕果提高性功能有哪些
我就用手用力的去抓，以后怎么样才能快速的愈合呢
因为我和老公很久没有见面了，现在他就想同房的，但是老公发现有睾丸炎，我很担心自己会被传染的，睾丸炎会使女性得哪些病？
而且会出现早泄阳痿的症状，医生给我开了一种药叫醋酸氯已，这种药物有什么样的延时原理呢
我是一个很爱健身的人，不想通过手术或者药物的方式来治疗
而且发胀的感觉越来越严重了，跑步以后更加肿胀，也不知道是什么疾病
但是过了一会儿之后，是什么问题呢
我很胖，发现肚子上有很多肉，尤其是在小肚子的地方，不知道算不算正常
马上就要结婚了，不能满足老婆，朋友推荐了麒麟丸
后来找了一个中医来治疗中医说可以吃草药
我和老婆离婚了，最近一个人在单身生活，请问40多岁的男人禁欲以后多久会出现遗精
这段时间睡醒的时候就会有精子流出，自己又怕担心得了什么病，请问这两种疾病有什么样的区别呢
我随着年龄的增长，同房时候的时间越来越短了，而且很害怕同房，这段时间有一个月没有同房了，请问怎么样判断性功能是不是彻底不行了呢？
我的阴囊地方经常疼痛，而且走路的时候也有疼痛的现象，跑步的时候疼痛更严重了，医生说我是阴囊下垂，为什么我老是有阴囊下垂呢
这两天穿着内裤都能闻到自己有一股很难闻的气味儿
我今年18岁了，觉得身体发育的还行
左边睾丸肿大，但是并没有硬块的，好像和平时是很不一样的，左边睾丸肿大并有硬块是什么病
交了一个女朋友，想和女朋友同房
但是最近一个月有点不顺心，自己现在也有吃补品，有锻炼，想问下男人吃玛咖片好不好
好几次都是这样，害怕对身体不好
我今年刚好35岁了，前段时间发现性功能越来越差，请问男人35岁的性功能就会逐渐衰退吗
我特别自卑，不能和大家一起去洗澡
副高的地方有些疼痛，大腿根部也不舒服，到医院检查后说是附睾炎，而且还有硬块，附睾炎的硬块消失过程是什么样的呢？
老婆来姨妈，一直都没有软下去，之后就发现睾丸有一些疼痛
每次做都不到一分钟就射了没有固定的性伴侣一个月一次正常吗
而且经常发痒，这样的情况一般要治疗多久才会好呢
我不想去医院看自己的性功能疾病，想通过方法来实现
我经常我经常腰酸，我经常腰酸
这两天我的腹部部位很不舒服，有坠胀的感觉，到医院后医生让做了分泌物的检查，结果有人附睾蛋白4，这样的是什么意思呢？
我生活在农村，小时候爹妈不重视，导致的从小包皮过长到现在，因为我很怕痛，虽然长大也没去处理，想问下皮包过长会影响性功能吗?
听说有阳痿这种疾病，请问什么是阳痿呢
比较担心影响精子的问题，我也有老婆了，担心影响下一代
我最近和老婆亲热的时候总是不尽兴，好不容易进入了三两下就结束战斗，去医院看了下，医生给开的覆盆子
基本上每天晚上都想同房，而且有时候一天晚上会同房两次，不知道算不算正常
很不喜欢这种感觉，基本每天换两三条内裤保持干爽，没有其他不适症状，想知道为什么蛋蛋总是特别湿
我最近气血比较虚亏，然后去买了一些乌鸡回来炖汤喝，我妈说要和药物一块炖，才可以做到补气补血，请问乌鸡可以和什么药一块炖可以补气补血？
而且液体是透明的，有一些不舒服
已经和女朋友同房了，而且同房了很多次，早上起来有遗精
也没有女友，现在自己也交往了，但是总会出现有心无力的情况
最近总是感觉很疲劳，总爱睡觉，上厕所时小便有血丝，而且还爱流鼻血，去医院检查说是血小板高，血小板高能吃鸡蛋吗？
我已经有19岁了，现在开始做一些春梦，尤其是早上起来的时候经常有遗精的现象，请问男孩开始遗精应该注意哪些问题呢？
我现在正直壮年，又因为没有女朋友都是靠自己来解决的
不知道这种现象是不是得病了
我现在18岁了，想改变一下
我每次同房的时间都很短，老婆很不满意，以后也不爽，想从饮食上做一些调整，请问男人多吃什么对性功能有好处呢
而且有些短，有些困难朋友给推荐了，说一种叫蛇鞭粉
我的工作这段很时间很不顺利，而且性格质量很差，心理医生说是因为心理导致的，请问心理性性功能差的问题应该怎么解决
我近来几天阴囊和睾丸出现剧烈疼痛的情况，还有呕吐和发烧，我有在吃药治疗了，想问下
但是我现在还不想让他吃各种药物，也不想做手术，要吃什么才补好呢
经常会出现瘙痒的情况，而且摸上去也有很多小点，想问下睾丸里有个小疙瘩用手捏会疼痛是怎么回事
后来医生给开了一些药物，涂抹
朋友推荐给我说让我吃肉苁蓉，我都没有听说这个东西，不敢随便吃
因为不注意把睾丸弄伤了，然后睾丸变化有点大，我很怕会坏死，如果睾丸坏死后外观的变化有什么吗
会出现有疙瘩的问题，自己担心是炎症，病毒感染的情况，请问怎么诊断是龟头炎还是疱疹
还会痛以及出现疙瘩，请问龟头炎与生殖疱疹怎么鉴别好
我已经结婚有两年了，这个月打算要小孩家里，我有抽烟的习惯，都劝我把烟戒了，请问戒烟以后对性功能有什么影响吗？
我已经结婚了，但是还会有遗精的现象，而且遗精出来的液体都是像尿一样稀，请问为什么遗精很稀像尿
而且是最里面发痒，总想用手抓，但是又怕抓破，不愿意去医院治疗
已经有两年的时间了，性功能就会越来越差，容易出现阳痿
感觉像个硬疙瘩一样，想问下这种睾丸变硬还能恢复吗
而且我们现在还没有孩子，特别害怕
我一直都想要一个孩子，但是很长时间都没有让老婆怀上。前两周也去检查了，发现精子的问题。请问畸形率99吃什么药恢复？
我前段时间确诊有副睾丸炎，之后就一直在吃药治疗的，现在摸起来就会有一些硬块，但是付睾丸炎的硬块多久能消除？
我睡觉的室内温度很高，自己又喜欢盖很厚的被子，感觉到被窝里面很热，早上起来就会有遗精的症状，请问为什么睡觉被窝热就会有遗精呢？
我已经变成了一个正常的男人，每次去公共澡堂洗澡的时候
前两天洗澡的时候发现阴囊有一些发红，而且有一些红色的点，自己特别害怕得了什么疾病，就上网查了查，请问阴囊有红色的点是什么呢？
睾丸的地方有一些疼痛，睾丸上面的地方也有一些疼痛，而且还有一个囊肿，我不想吃药治疗，想通过锻炼，睾丸囊肿如何锻炼才能治愈呢？
我已经有16岁了，也不敢去医院咨询，医生特别害羞，这到底是什么回事呢
可是现在发现手术的那一侧比较小一些，请问怎样判断做隐睾手术后成功不成功
我是在办公室工作的，经常是坐着，而且长时间的坐着，不做其他的运动，平时挺劳累的
老婆给我买了一些红参，叫我泡茶喝的，说是对性功能有增强的作用，我喝了有一两个月的时间，好像没有什感觉的，这个红参对男性性功能有什么用？
而且睾丸感觉还小了
这几天我的肚子有些不舒服，然后我想问一下女性流白色分泌物是什么
我的肚子上有很多肉，平时就是体重超标的，马上就要结婚了，医生说是因为胖的原因
我这几天睾丸就一直很不舒服，就是会有疼痛的感觉，一直没有空去医院检查治疗，但是怎么缓解睾丸疼，有什么小妙招吗？
最近我有些肾虚，感觉浑身没有力气，然后想吃一些药来进行补一补，想问一下医生神经填水补脑的中成药都有哪一些？
因为得了一次性功能的疾病，后来又开始积极的治疗
有一些短，吃什么药比较管用呢
我患有尿道炎很多年了，一直有治疗，开的药按时吃，因为药都是小袋子分配好的，也没怎么注意是什么药片，今天看了下有个消毒杀菌的白药片是什么来的？
但最近发现跟别人的一比，显得小了，有点自卑，请问
马上就要结婚了，他影响自己以后的生育，有人推荐了葛根这种药物
我有前列腺炎，去医院看了，医生给我开了一方中药配方颗粒，但我吃了5天都没有效果，想问问一方中药配方颗粒的功效是什么？
自己也不敢去洗澡堂里面去洗澡，害怕别人嘲笑
我现在没有什么症状，好像变小一样，很松弛的感觉，想了解一下蛋蛋紧致好还是松弛好
早泄大概有七八年了吧，那么我这样的早泄能治好吗
小便有点疼，以前得过尿路感染。尿蛋白高，是肾有问题吗？检测当晚大姨妈来了。现在大姨妈还在，医生说也可以验尿。但是我觉得大姨妈在验尿不准确。那是等大姨妈走了再验还是大姨妈在的时候也可以验？另外，吃了消炎药小便不疼，也无其他症状。
手淫多了导致记忆力衰退手经常流手汗马上中考了感觉背书背的太慢了以前10分钟一个单元单词现在至少要30才能背一个单元而且不一定记得牢这样应该吃什么药
吻合器割包皮后的第三天，把纱布弄掉后，开始水肿，肿的比较大，正常？
阴径短小，没勃起时外面皮很长
本人正在解除出手淫，前些日子起的不过后来又起了一个
急性睾丸炎打了五针治疗后3个月里面一直有硬块怎么消除
包皮内侧有小痘痘，很小，一小片，问题大吗，谢谢
阴茎上有小白点怎么回事？我阴毛经常卡进龟头和包皮之间，是阴毛太长了哦啊？
请问一下阴茎勃起后龟头全部露出来了，不勃起就不露出来是包茎吗。谢谢
此人我弟弟，自从初二下学，不工作也不学习，整天躺在家里，看手机，打游戏，啥也不干，劝他去学点技能，去干活他还容易怒，爸妈也劝不动，劝了他就会说“管你啥事”耐心的劝导他，他就会说他是废物，不用干活…总是怼…这种现象已经持续4年，今年他18岁。爸妈拿他也没有办法，我们也不能说他，说他就生气动怒，想询问下怎样开导下他，让他去工作？
原来有包皮长的然后包皮割了原来的小粒粒也割了，现在又长出来了，是什么帮忙看看
我想手淫怎么办？每天忍着好难受
包皮上有白色小痘痘，很小，一小片
前几个月睾丸炎治好了，里面还有硬东西不妨碍有必要切除吗？
会阴部脂肪较多，显得阴茎很小，我想知道会阴部脂肪怎样才能减掉
肾虚阳痿早泄中药有那些
关于遗精问题请问医生昨晚遗精情况偏向液体状，像水一样，没有很大的粘稠度，这是怎么回事呢？当前有两至三个月无手淫状况，无与异性同居情况
一口口，干眼睛干涩，有点乏力。腰酸背疼(右侧比较严重些)，右腿全通(尤其是是下半截小腿肚和膝盖)。晚上睡眠不好，易梦易醒，小便次数一个晚上三四次左右，有点性冷淡。举起时间不长。晚上有遗精梦精现象(大概一个月三四次)
过度手淫，肾虚3年了自己觉得现在挺严重了刚开始还没这么严重现在是有燥热头晕没精神失眠
长期手淫和包皮过长造成的严重早泄怎么治疗
第一次出现射精出血想问下怎么办
几天前因为包皮瘙痒用力抓了下后来就莫名其妙的长了些痘痘，请问该怎样治疗并去除？
为什么感觉睾丸下垂的厉害
治疗前列腺炎一般多久可以看到效果，药物按照医生给的，生活习惯也改了，不熬夜，多喝水，
治疗前列腺炎期间，炒菜中有一点点葱姜蒜末，不吃它，只是调味用，可以吗？或者说吃了一点点可以吗
医生我阴茎勃起后往上翘，贴向肚子，躺着的话直接贴着肚子，但不会有疼痛，手淫的时候与地面垂直，但充分勃起的时候会贴向肚子，硬度没问题，请问医生啥情况
有医生给我说包茎患者几乎是秒射真的吗
虫虫小硬不起来我是男的
17岁男孩怀疑自己勃起障碍
t勃起困难，不坚，可以完成性生活，晨勃每天都有，也是不坚，时间二年了，病因是开车引起的，现左侧腰酸痛，排尿无力，没有尿频，上腹胀气，大便异常，查过二次胃镜，轻度反流性食管炎，究竟是前列腺炎引起还是腰椎间盘突出引起的
性生活时间短腰疼失眠
我阴茎这上面的小白点是什么？
17岁男孩怀疑自己勃起障碍
最近刚开始性生活，跟女朋友做了五六次，早泄，不换姿势还能坚持一会儿，一旦换下一个姿势，再插进去，两三下就射了，有什么办法可以锻炼，或者吃什么能补吗
龟头阴沟和包皮内侧有小痘痘
你好！医生，我的包皮有点长，在硬起来的时候只能露出来一半的龟头，而且是不是因为我的包茎口比较小，每次硬起的时候感觉特别紧，使劲往下翻能翻过去，但是不能自动回来。感觉到不舒服。
体检查到这几个高会不会影响入职啊
包皮垢应该用什么清洗
阴茎勃起不坚怎么办，而且勃起时的长度才10cm，是不是短了？
在性爱的过程中，老是早泄，一般维持在，2到3分钟
做爱时比较敏感时短，怎么办？前列腺常规检查正常，化验血也是正常，勃起正常。
手淫引起的射精快可以治好吗
之前有几年长期手淫，有包皮现在已经做了包皮手术，手淫也已经戒除了。现在就是龟头表面不光滑，特别敏感，龟头形状不饱满，有小肉粒似的，没有不良性交，不痛不痒的这样已经好几年了，碰到特别敏感。望大夫给我看看
小弟弟增长等问题按摩能增大
我十三岁，睾丸有点痛，怎么回事
医生您好！我是一名28岁男士，我昨晚洗完澡之后查看下身清洗是否干净，翻开包皮时，龟头充血加上可能力气大了导致连接处好像断裂出血，现在不流了，请问需要怎么处理？要到医院吗？
手淫五年比较频繁近一年发现勃起需要使劲一下，才能硬高三压力很大，坚持两个月不手淫高考过后还可以恢复么
阴茎长得小白色小点平时无感觉
气虚双虚和阴阳两虚可以这样吃吗：早上吃十全大补丸，中午吃八珍丸和八味地黄丸，晚上吃杞菊地黄丸可以吗？
之前一直频繁手淫然后最近不知道怎么了天天梦遗(两个多月了）就是在早上要醒的时候在梦中发生性关系就遗精了每天如此然后晚上还睡不着觉挺长时间才能睡着脚心还出汗脚还凉有什么方法可以治疗
有什么方法可以改善一下我的性生活
射精快一般都是两分钟就完事
这个月从10号－19号都隔一晚来一次房事，22号今晚再来时起先阴茎勃起正常过了十多分钟准备进入时软了就一直没硬起来，这不会有问题吧？
2020年的3月20号我和我男朋友做爱了，精子留在了毛上但是没有流进去，但是我肚子小腹那隐隐作痛怎么回事？也没有想吐和晕，还有3月份来例假的日数是3号
24岁，男，异地恋，每次见面后性生活都特别快，感觉早泄，我该怎么办？
龟头在勃起的时候显的非常红，其他时候没有什么异常，而且龟头上还有一块黑色印记，大概拇指指甲盖大。我想问问这种情况是怎么回事，会不会影响性生活。
我下腹经常痛！特别是下体硬的时候又没发泄出来过一会就很痛，以前做爱还能做10几分钟！现在10分钟都不到了，但是又很容易硬，一晚上要硬好几次！不知道是怎么回事？
勃起困难，不坚，可以完成性生活，晨勃每天都有，也是不坚，时间二年了，病因是开车引起的，现左侧腰酸痛，排尿无力，没有尿频，上腹胀气，大便异常，查过二次胃镜，轻度反流性食管炎，究竟是前列腺炎引起还是腰椎间盘突出引起的
手淫是不是会导致前列腺肿大
小便很难尿出来，而且很慢，有时候就感觉到一半了又回去了，就尿不出来
没有什么症状。最近检查身体才发现。没有多大。切处得多少钱
大夫您好我才23岁以前有手淫习惯不过现在已经戒了去年十一月份发现自己尿滴白阳痿早泄症状看了中医说我是下焦湿热吃了两个月的中药有所好转后来因为疫情没能继续吃药因为是特殊职业封闭式管理最近发现自己又开始了阴囊潮湿失眠并且勃起无力有时还没有晨勃症状我可以吃什么中成药来缓解或者治疗
一天打一次飞机没事吗有什么危害
哈喽老师，我生理上有一点不行
症状:早有时会痒，一到晚上的时候就会一直痒部位:阴茎/囊/大腿内侧长红肿包，手上很多水泡，身上很多小疙瘩，脖子旁边。也有红肿
发生性关系戴套第二天，阴囊瘙痒，感觉阴井部位也是长了痘痘，还有一颗软疣龟头系带部位，使用樟脑膏三四天没有效果，用了曲安奈德几天也没有效果
慢性前列腺炎能治好吗十七八年了
和男朋友发生了边缘性行为，他的生殖器(有排出一点前列腺液)蹭过(就蹭了一两下)我的生殖器(没有穿衣物)，没有进阴道(我还没有做过)，这样有没有可能怀孕，需不需要吃避孕药？
19年12月份，身体突然乏力，头晕，躺下可以缓解，走路时感觉明显，特别是地势较低的地方（如地铁站、地下室），严重时眼前发暗，感觉手淫后有加重。已检查脑CT、脑多普勒、颈部彩超、心电图、心脏彩超、血常规+心肌酶+肝功能全套+肾功能7项，均无异常。本人有长期熬夜看手机习惯、失眠、手淫、运动少，无病史，这是怎么回事？
怎么判断自己是肾阴虚还是肾阳虚
我的龟头漏不全，我用手扒下去的时候有点疼，里面还有一些白白臭臭的东西粘在上面，怎么回事？
冠状沟那里是正常现象吗，好长时间了
不知道这个是不是正常现象，很长时间了
医生你好，我77天没有手淫了，这两天在家里呆着感觉欲望非常强烈，经常想要发泄，我应该怎样处理比较健康呢？
就是勃起时一激动还没开始就容易射一下就软了
就是这个也不是什么病情是睡觉的时候会流汗医生这是为什么？有什么偏方？
丁丁很小很臭长毛很臭哎怎么办？
青春期怎么增大海绵体
手淫，两年多，最近比较频繁，腰疼，晚上出虚汗，腿脚冰凉
手淫两年，现在会出虚汗，手脚也会出，鹅犬包皮下面血管充血。怎么办。男生14岁
青春期吃什么药可以增大海绵体
初次性。可能前奏没做好，有点强行插入。最后发现。包皮退到中间卡在那里龟头外露，像橡皮筋绑住似的
肾虚性脱发严重，头皮多，舌尖红舌苔白，偶尔失眠，两腿有点发软无力，腰酸，请问该吃什么药物
医生，阴茎上长了些小疙瘩
青春期，阴茎太小。在这个时候如何让阴茎变粗变大
手淫很长时间了不知道是否正常
手淫导致阳痿买了五子衍宗丸一次吃多少颗啊！会不会有什么副作用啊！或者不良反应？
今年15岁，手淫过后，总是有尿意，去厕所还排不出多少，并且尿道有灼热感
龟头瘙痒，尿后滴白，尿尿是会痛，尿频，遗精
一个月撸几次算正常啊
我今年13岁，问一下一周一次手淫会对身体不好吗？还是说多长时间一次可以？
慢性非细菌性前列腺炎，症状主要为尿频尿急，坐下时会阴部大腿放射性疼痛。吃三金片和前列康普乐安片可以吗？有没有活血化瘀的效果？
男性早泄能吃啥药，不动手术的
两个星期前睾丸疼，一天后的晚上突然肿大，睡了一觉之后消肿去看了意思吃了十天的药也不怎么疼了但是摸他还会有点疼，现在感觉它变大了是怎么回事
平常性生活频繁，现在尿液有泡沫骚味儿特别重，是怎么回事儿？谢谢
我坐下部阴茎针刺痛是怎么回事，已经一两个星期了
龟头敏感秒射具体时间不详，有什么药可以治好
今年15岁，想知道像我这样的睾丸下垂算严重吗，有没有男科疾病，会不会是精索静脉曲张，阴茎够大吗
医生你好，我有早泄症状，不洗澡的话龟头会有异味，其他症状没有，去昆明男健医院看了病，医生说包皮过长就做了包皮手术，手术过程中，医生说我敏感度过低，要做降敏感手术，就做了，然后医生又说我阴囊和阴茎被细菌感染了，要做科特多功能效应治疗，他说一两次就好了，费用一次2000，当时就咬咬牙做了，但是现在已经做了8次了这个理疗，他说还在有细菌，请问医生，我是不是被骗了
包皮过长，割了包皮时间有没有可能变短原本20多分钟
您好，晚上做春梦，阴茎勃起，如果起来走走，或者用凉水敷敷缓解下可以吗
前几天突然发现自己勃起有些困难
发现阴茎有些短小，就去检查性激素甲状腺染色体就睾丸b超和脑垂体没检查了性激素睾酮和雌二醇一直偏低，十一酸睾酮都吃了半年了睾酮还是提不上来，这次检查还是低，是不是垂体有问题啊
早上发现血尿，喝水后颜色变淡，无疼痛
早上尿血，后淡红尿液，身上无疼痛
勃起的时候感觉里面有根刺，很疼，小便时也有，不过小便时疼痛感稍弱，小便时看到尿道口有白色液体，身体其他方面正常，现在每天换洗内裤，每晚换下内裤上都有那种不知道几种液体混合风干了的东西，每晚都洗。
阴囊湿疹发作时候挠破了，现在过敏症状已痊愈，但有一处伤口7天不愈合，自用百多邦后，伤口呈圆形，凹陷，底部干燥，略微发黄，不痛不痒，周围皮肤完好
19岁手淫特别严重阴茎勃起来就不到8厘米平时就是控制不住手淫现在也早泄jj勃起来也不硬阳痿问一下怎么能够就是恢复正常（需要吃什么食物什么的来恢复）不做阴茎延长术！希望可以详细解答
手淫差不多10年现在18阴径短勃起时勉强10cm软一蹲就全缩进去了现在脱发尿无力手冰凉说话声音小底气不足腰容易酸容易冒虚汗请问我该怎么办
尿道口有点红外翻，用手捏尿龟头有点点不舒服，尿分叉。最近还睾丸用手捏有疼痛感，手淫时间在5年左右，很频繁。
鸡儿软的时候3cm硬的时候十三四厘米正常吗
包皮手术马上一个月了，龟头冠沟处有时候痒，是因为什么
19岁，有四年手淫的习惯，阴茎勃起只有11厘米，并且撸的时候很快就射了，应该是肾虚，并且包皮过长。我还怎么办医生。
我吃五子咽总丸怎么硬不起来了
今年16，一周手淫2次，是手淫过度嘛，从11岁开始手淫的
龟头根部有小疙瘩一排都是
请问一下医生，我这个报告属于正常吗？怎么没看到精液形态多少呢？谢谢了。我在北京昌平区
这个到底是珍珍珠疹还是什么，医生
男，31岁，未婚。身高170体重100。有手淫习惯，频率多。睡眠还可以，最近两年每到冬天咳嗽，检查支气管炎，每次持续一个多月才好转。脱发六七年，阳痿早泄，近期还阴囊潮湿。该吃什么药啊？金水宝可以吗？五子衍宗丸可以吗？哪一个更好？
肾虚的具体症状是什么？
阴茎难勃起，勃起硬度不够做爱时间短促，睾丸有点庠，这是什么原因？
性生活10分钟！这种情况正常？我不是第一次！是不是有问题！
性生活10分钟！这种情况正常？我今年才20！
为什么今天下午1点多撸完管，鸡鸡现在很肿肥大，今年16，多久才能好啊，很害怕
频繁手淫，导致尿频，尿不尽。撒尿有泡沫且长时间不消散。
医生您好麻烦问一下，龟头的话一直是第一张图这样，我是感觉龟头有红点点，但是没有凸起，也没有异常感觉。今天突然发现图二冠状沟这边有白色的泡，是因为珍珠丘疹吗。我有包皮过长。平时生活很注意，一天一澡，也都会温水清洗阴茎这里。请问应该怎么解决啊！麻烦了，急急急！
我的龟头下有像金疙瘩的东西一样，一按就跑，有没有事？
做爱的时候插进去的时候jj疼
因手淫过度，感觉硬不起来了可以自己恢复吗？有晨勃
您好，以前手淫频繁，现在戒了，前几天试试射精很快硬不起来了，以前晚上的时候有反应很硬，现在也不硬了，阴径根部右侧疼痛，晚上硬起来很困难，感觉身体精神被掏空，漏尿，尿不尽
症状就是下面这个症状，3年多了，请问吃什么药能治好
射出来的精子呈果冻状，透明色
肾虚引起的掉头发，等肾恢复了头发还会长出来吗
你好，我现在16手淫有3，4年了戒了后多长时间能好，我现在长12cm宽4cm会不会停在这个程度
七天之内第四次性生活之后感觉尿无力，怎么办？
发育时期生殖器官发育不佳
包皮过长用手推上去后龟头全露然后发现有点热和疼等下就没有什么感觉了，可龟头碰到什么都有一种感觉
阴囊上长了几个黄色的小颗粒，挤的话有点硬硬的挤不掉，最近好像颗粒变大了不少，这是啥病?怎么治疗的?
有长期手淫的习惯。一个月前有一个多星期生活起居不规律，突然一天全身大汗，然后就不能勃起了。然后吃了一个月的参茸鞭丸和金水宝了，现在勃起不坚，晚上出汗多，手脚爱出汗，脚凉手热，容易遗精，且遗精后腰疼。用换药吗或者怎么治疗。
体育生会有剧烈运动，会对身体有什么影响吗，类似肾虚之类的
身体痒，长一小小个一小个的，挠了就破，阴茎和睾丸也长，也痒
我今年十七岁，因前两年手淫过度现在感觉时间短了甚至不到两份钟戒掉手淫能恢复吗？
早泄手淫过度时间短还可以治疗吗
包皮手术已经马上一个月了，龟头冠沟处有点痒，怎么办，求解
手淫过度时间短怎样可以恢复呢
我手淫7年多，阴茎感觉就没有发育，现在勃起后也就8cm，并且包皮过长，然后里面起了像图一那样的白点，但没什么疼痛。现在就是用手触碰龟头，会疼，请问这是什么病呢？
手淫过度会得艾滋病吗
包皮过长，以后龟头会露出吗
睾丸左侧里有种小虫叮咬感觉是什么状况
男，24岁21岁的时候又过性生活但是还没进去就射了，昨天也是还没进去就射了所以这是病吗，平常有手淫的习惯一星期大概一次
我以前有不良的习惯，导致下体遗精频繁，射出精液过多而且比较稀。头发掉落很多，冬天脚丫冰凉如同死人，双手没有力气。脸上长痤疮。还有我是上热下寒，且湿寒。偶尔脑袋低热。但没有盗汗等燥热情况!!请问我适合吃金锁固精丸么？（男，18岁）
阳痿，早泄，房事过快，举而不坚
阴茎睾丸处皮肤起疹子疼痛1天
你好医生我儿子微创割包皮伤口十天就愈合了，但是现在快三个月了还有点小肿怎么回事，什么时候可以完全消肿呢?现在可以吃海鲜吗？
想知道如何能够增大阴茎
房事时不能控制射精，憋不住。脚冷，经常遗精。房事时间短
我的那里疲软的时候只有两厘米，但是勃起时有十一厘米，是怎么回事
想问医生如何能够增大阴茎
龟头炎，发病一周，有一些小红点，用什么药好呢
小鸡鸡经常硬，蛋蛋旁边的皮有时会痒，经常挠，有时会闹得很痛，但又痒。小鸡鸡向上硬起。我是学芭蕾的，要穿很紧很厚的白丝袜（小鸡鸡也会硬），有什么影响吗，小鸡鸡怎么放不尴尬？（包皮撑得开）
有多年的手淫习惯，现在勃起有些困难，勃起后龟头没有什么变化还是软软的（这种情况持续一年多了）。做爱时十几下就开始有射意，强忍住休息一会或者换姿势，好不容易忍住阴茎开始变软。睾丸一直是垂得老长的状态。
肾气虚吃什么中成药或中药好呢？谢谢！
阴茎下面溃疡，好像已经结痂但不痊愈
头两张是早上醒来拍的后面的是之前的。愈合的怎么样？
女，24岁，19年年初流过产。从2020年初发现乳房一直走分泌物，按压能挤出乳白色分泌物，没有怀孕。这是乳房出现问题了吗
每次性生活时阴茎都不能全部进入，全进入疼的受不了，尤其是他射精时候更疼
鸡鸡上面肚子下面疼，有手淫现象
龟头敏感，时间短，尿频，怕冷，31
阴茎处。不疼不痒，这是什么
我有前列腺炎，小便的时候需要等待十几秒，以前有过很多手淫，这两个月已经很少手淫了，请问一下情况的怎么治
看那种比较暴露的漫画时，下面一直涨，但没有碰其他的东西，过一会精液就慢慢的出来了，属于早泄吗？
龟头老是起皮不疼不痒有很长时间
小鸡左侧下面一点的位置从里面起个包块，颜色稍微有点青紫，孩子四岁
过度手淫尿液中有泡沫偶尔手浮肿有时肾疼
早泄。硬度不够最长时间一分钟
你好我今年15岁我最近喜欢撸管请问有什么危害吗
睾丸轻微疼痛，一捏痛感加剧不捏轻微疼。吃什么药？就是不碰会一直有一点点痛感有时感觉很难受。没有肿胀也没有红肿。
摆弄阴茎使它勃起，但不射精，算手淫吗
摆弄阴茎使它勃起算手淫吗
左侧阴囊内的上部走路干活有坠涨感，感觉不能使重力。很不舒服。坐着时稍轻松，睡觉症状缓解，请问是什么病？吃什么药？谢谢医生
本人18岁阴茎包皮，可以自已退下去吗
阴茎短小，没有性生活，手淫时间有15年了
医生您好，近期生活工作易困，提不起劲，偶尔手淫，有时候完事后有点腰酸背疼，吃了一周时间六味地黄丸感觉没什么用，在自然光下舌苔比图片略黄一些，网上说是六味是治疗阴虚的，我这个情况是阴虚还是阳虚呢？需要换药吗？
本人18岁阴茎包皮，在网上看，说是用一种喷雾可以治包皮，能信吗？
主要是晚上睡眠会出现问题，每天晚上九点睡觉，凌晨一两点一定会醒一次，尿量不多，但是一定要去，有稍微的憋尿感，然后到早上六点醒来再去一次，尿尿有烧灼感。之前医生检查说是慢性前列腺炎，吃了一个多月中程药，可以延迟到三点左右醒，后来检查之后，医生说没什么问题。但实际睡眠还是有障碍。请问我的睡眠问题是因为前列腺炎吗？
最近这段时间手脚总是冰冷，偶尔身体还会发抖，膝盖以下都是冰冷的，有些尿频。
这是精液化验单，请医生帮我看看
白色的小颗粒，翻开包皮发现，请问这是什么原因呀！我没有性生活
肾虚如果没对症下药会更严重吗
男性撸管行为，还没射精，甚至没有分泌前列腺液，就出现腰酸腿疼的现象，请给予分析症状，如何补救
看了敏感的图片或者文字，下体里面会有滑滑的液体是啥呀？
你好医生，我是替我男朋友问的我男朋友的阴茎好像叫包皮吧射精的时候精液经常遗留在包皮里一些之后阴茎还腥臭腥臭的，我都没办法帮他口交了我现在可以把我男朋友的包皮给拽下去，但是男朋友说紧，有点疼，我就没继续拽，但是我感觉可以把包皮拽下来，图在下面麻烦医生看一下
去年8月有次性行为，去年11月发现有小变化，没在意，两个月前发现有小豆豆，用手摸有凸起感，手淫摩擦到这个位置有种尖锐的疼，手淫比较频繁，每天一到两次
龟头炎，查出G+杆菌，G+球菌，鳞状上皮细胞，请问该如何后续治疗
医生您好。我现在14岁。可能是因为憋尿还有手淫。这几天感觉到。撒尿的时候有灼伤感。可能是符合前列腺炎早期症状。我该怎么办？会影响发育吗
一个月内频繁手淫，一天一次或以上，会导致骨骺线提早闭合吗？本人13岁，戒掉还能长多高？
医生你好昨天晚上我和男朋友准备做爱脱衣服他的阴茎特别大特别硬但是他插不进去了所以他准备插入的时候我阴道特别疼我哭了，所以我们做不了爱了我怎么办？这是什么情况
左睾丸捏一下持续性轻微疼痛，没有红肿没有肿胀，请问吃什么药？谢谢，头孢可以吗？
阴茎在阴道口摩擦了不到两分钟，然后没有射精，我觉得我没有破处，因为不痛，而且没有流血，只持续了一会，然后就去了就洗了一下阴道口要不要吃紧急避孕药？
我今年14岁半，8个月前我手淫过两次，之后就没有了，我睾丸口下面的皮比较长，而且睾丸有点小。
我今年14岁半，有时候突然醒了睾丸就射精，而且精子有股刺鼻的异味
我今年14岁半，睾丸口下面的皮比较长，尿完尿睾丸是还有尿，需要用纸擦，而且睾丸在软的情况下比较小
勃起时尿道口有白色分泌物，小便的时候会有点痒，尿了一半不敢尿憋回再尿，这是尿道炎吗，是不是也会引起早泄，要什么治疗，谢谢
我想问一下如果我有近期的验血报告的话，39上的医生能不能看出来雄性激素分泌情况。如果不能的话，去医院检查雄性激素分泌情况是不是验个血就可以大概看出来了
左边睾丸轻轻一捏就会疼很久，一直疼，可以忍受，但是一直疼有点闹心，特别是没事做的时候，有时忙就忘了，但是想起来再一捏还是会持续疼，目前吃的头孢，没有特别疼，也没有肿大肿胀。就是会疼，但是疼得不厉害，请问吃什么药？谢谢
手淫会不会是雄性激素分泌变多，会不会让体毛变旺盛
龟头起皮不痛不痒，一开始是右侧一小块区域起皮，现在整个龟头表面都在起皮。问下是怎么回事？要买什么药膏吗？
停止手淫多长时间可以恢复
龟头有些敏感，也做过包皮。想用一些药物来抑制。用什么东西来涂抹？然后无副作用的。
洗澡的时候发现生殖器上有这东西请问传染吗
割完包皮俞合后龟头下面起小水泡需要什治疗
割完包皮俞合后龟头下面起小水泡
龟头炎，查出来G+杆菌和G+球菌，鳞状上皮细胞
打飞机时流出的是粘粘的液体不是射出来的精子是怎么回事
想判断自己是什么肾虚，有小便次数多，腰酸，有长期手淫的习惯，手淫一分钟左右就射了
常手淫与同房后阴道疼有关系嘛
睾丸小好不到十毫升咋办才十三岁
龟头经常出现污垢，蛋蛋也有点痒
请问就是和女朋友房事之后就是之后俩天下面经常没有意思的流出黄绿色的水请问这是什么情况
小男孩,鞘膜积液，可以吃荔枝吗？除了做手术，还有其他的解决办法吗？
手腕以上冷，脚腕以上冷，手脚热，一动就出汗，怕热又极怕冷，胃酸明显能吃饿的快，吸烟见酸见甜都胃酸，大便不成形次数多，性欲强性能力差，见风见冷头疼拉肚子，入睡难多梦易醒，脱发脸色差，整天没精神没力气健忘，经年多虑伤悲，头天睡不好第二天很累小腿酸重小便等小便频，结肠线瘤手术两次，今年复查仍有心脏早搏肝囊肿肾有结晶浅表性胃炎结肠炎直肠炎痔疮，吃中药两年我发现我个人单用大热药上火，单用大寒药拉肚子，一起用又上火又拉肚子
想问一下，因为从小学六年级我就开始手淫，而且次数特别多，导致现在射精量有点少，而且有的时候是流出来的(一周大概34哎)，请问我的下面是不是有什么问题，挺害怕的。谢谢专家。
龟头包皮部位有溃烂，前段时间抹碘伏自行恢复，但又有点复发，期间每天都有一次手淫会不会导致伤口又复发？还有疑似硬下疳，但本人无性生活，还有阴茎根部和蛋蛋连接处也有红肿
怎样才可以戒掉手淫，现在有点早泄了，希望医生您可以详细一点
你好，能微信说嘛阴茎根部的阴毛处痒，表皮有一块皮肤是白色的，还阴囊潮湿
有一次强行中断射精后来总是感觉射精不畅快
一个月前睾丸痛，吃了药，后来去医院检查说是有炎症，现在已经1个月了感觉睾丸还是还是痛，炎症的话需要这么久吗
医生，没怀孕之前老公一碰下面水很泛滥，可生完孩子后很难有水，是怎么回事
前列腺增生3年了，尿不净。用什么治疗仪？
因为上小学的时候就开始手淫，而且频率特别高，导致现在射精的时候量特别少。。。现在有时候精液(一周好几次的情况下)是流出来的。。。我想问一下我是不是有些严重。。
你好，我10天前有尿频的症状去医院检查只说是前列腺发炎，因为有事没抽血化验，后来睾丸有点不舒服，我就一直当前列腺炎的问题，没注意。这两天又冒出个痘痘。我担心是不是梅毒的硬下疳呢
阴囊上有一小片红红的白白的，这是什么，该怎么治疗呀
手淫过多导致阴茎萎缩
晚上喝水喝多了是不是也会导致频繁遗精？导致精子的量一天天减少
今年十三岁睾丸不到十毫升比图片上的小两毫升
医生你好，时间太短怎么办
帮男朋友手淫，射在我肚子上，他帮我用纸擦了，怕他手上可能有精子，然后他就摸我的阴道口，精子会不会顺着女性爱液游上去
包皮长会影响性器官生长发育吗
这是什么症状，是珍珠疹吗
左侧睾丸上提，左腹有不适感，轻微疼痛
十三岁还没有遗精正常吗
你好我有时候和老婆同房的时候，没有进去都射了，怎么回事？
经常手淫，射出黑色精子怎么回事，不想去医院在家吃消炎药行吗？
2年手淫史有耳呜的症状怎么回事
很早就有，不知道怎么就有，就是龟头上面无缘无故起了一个泡，没有感觉也不痛，你如果想把它挤破来就不行，痛。这是什么原因？
最近半个月感觉性冷淡
射精有黑色的东西怎么办？消炎药行吗
遗精导致精子量减少正常吗？
手淫太重，导致对异性产生感觉，才13，请问还有救吗
最近性生活特别短几分钟就不勃起了！射的特别快，腰部左边有隐隐作痛，这是怎么回事？
睾丸皮下面痒，怎么回事？好像有3个豆，就是时不时痒。这拍的不清，麻烦仔细看看，谢谢了
女生房事之后尿道感染肚子疼怎么办，该吃什么药
我3月15自慰一次的，但之后2个礼拜加强体质和健身，这样会不会对身体健康有影响吗，我每月最多1到2次自慰
阴茎根部，阴毛里长了个肉疙瘩，不疼也不痒，怎么回事？
男朋友同房时间短是怎么回事？
控制不住射精抽插一分钟左右有点感觉就自己流出来了是什么原因呢？
阴毛有点长，没勃起的时候会卡的龟头和包皮间，很痛，而且反复扯，阴毛会掉，要不要剪一点阴毛
割包皮，需要多少钱，有没有风险。
非细菌性慢性前列腺炎，吃三金片和前列康普乐安片组合，可以治疗吗
早上看了十几分钟的黄文后用手撸了两下就有透明色的液体流出还黏黏的是什么
手淫史六年半年前出现不晨勃勃起不坚等症状请问有什么办法现在正在戒除手淫
经常手淫导致精子质量下降，如何提高精子质量呢？可以自己买来什么药用呢？
前天晚上性生活过程中，没有硬起来。很想要但是硬不起来。有手淫的习惯，请问是阳痿了嘛
我都阴茎太小，怎样能让阴茎长快一点。
大腿根出汗吃点啥药啊
时不时还流血但很少，这种情况下能洗澡吗
阴茎尿道痛，一个星期了。服了头孢不管用，三金片也没效。
洗阴茎龟头射精了，对身体好不好呢？
洗面奶里含有可以让脸部汗毛变长的激素吗，感觉现在脸上汗毛越来越重。
飞机杯用了一个半小时是不是不射精症（我天天跑步6公里是不是肾功能比较强）
做爱，插入阴道一会儿就射了，属于早泄吗，平时腰部两边会有酸痛，应该吃什么补，或者吃什么药调理
坐车喝多水了憋尿两个小时憋的尿频好几天
射精有黄色固体，挺慌的
我体毛比较旺盛，但现在脸上汗毛也越来越重怎么办呢，是因为什么呢
在3月12号晚上，我手淫了一次，然后睡觉了，但是过了20分钟就行了，然后上了很多次厕所，感觉心慌心悸胸闷气短，特别难受，身体里面像有猫在抓一样，又痒又难受，甚至还有濒死感，身体发热，头晕，中间两天没有什么感觉，昨天晚上突然有产生了这样的感觉，一直到现在都有这种感觉，我不知道怎么回事，很害怕。（我有肾虚，比较严重，这几天感冒了去医院做了血常规和肺部ct，医生说肺部有点发炎，然后有慢性咽炎，让我不要抽烟喝酒，这几天也在吃药）请问我应该怎么办？
睾丸炎前两年治好了里面还有东西不碍事
我的包皮上，和阴囊下有几个这样的东西，还有手指上有一个，腋下也有，总是好起来了过一段时间又复发了这是什么东西。
我小孩11岁，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，阴茎勃起长11cm，睾丸目测长4cm，长了阴毛，胸部有一点凸起，乳头下长了一点毛。身高150cm左右体重41kg是不是性早熟啊？能不能长到175的身高啊？他下面疲软的时候大概8cm，好像有的成年人也就这么大。如果坚持锻炼营养好的话可以长175吗？骨龄医生你估计大概几岁？
性交时间比较长，会对阴道产生影响吗？
龟头上面长了一颗小球也不知道一直有还是最近长的不痛不痒摸起来软软的之前做过包皮手术最近龟头上面还长了几根小刺不知道是正常的还是染了什么病
龟头周围的颗粒状从高中就有了，后来越长越多，中间系带两边也长了，正常性生活阴茎无不适，然而手淫有的时候就会有阵痛，有的时候就没有，请专家帮分析下是否哪里有炎症
阴茎上长痘痘这是怎么回事
阴茎最长只有10cm还能长吗能长多长周围朋友的都很长好自卑平时也没有什么怪习惯的
尿液混浊，出现过几次每次隔的时间都很长。有不良习惯，射精的时候没有快感，只会射，没啥感觉，有时候会出现腿疼，就那种像是上下腿没接到一起的感觉，请医生帮我答疑解惑
包皮上面有一段皮太长了翻不开看不到龟头
阴茎勃不起来怎么回事？需要怎样治疗？曾有过手淫
昨天下午开始觉得尿涨感频发，尿量不多，晚上发现。小便结束的时候感觉刺痛酸痛，此时有血尿。
包皮过长是不是会导致遗精频率高啊，，我看网上都这么说，我遗精是比较频繁
小的时候身边包皮长的小孩都做了包皮手术。我小时候没做，现在做还好吗？
我去年十二月二十一号吃了一颗紧急避孕药，没什么不良反应，然后今年二月十七八号又吃了一颗（14号是排卵期最后一天，那天有爱爱，十五号的时候男朋友前面没戴tt进了一会儿，也没流出前列腺液），二月二十一号来了例假，量比平时少一点，三月十一号的时候白带是血色的，而且那天吃东西没味道，有点腹泻，现在也是胃口不大好，白带很少，有点黄绿色，不拉丝，真的很怕自己中了，能帮我消除一下疑惑吗，真的不懂，很怕自己出问题。
我一到晩上睡觉就感觉到阴部骚痒，越抓越痒而且还有硬包，抓完了有皮掉下来，出现裂痕症状
手淫成瘾纵欲过度前两天手淫后这两天勃起会有小腹胀痛睾丸萎缩不适想请问是否必须要去医院
尿白细胞三个加，尿痛，没有尿蛋白，但有尿微量蛋白25.9，是怎么回事啊
自慰出血女淡红色一团有异物进入
昨天有过高危性行为龟头无黏膜破损会不会传染艾滋，刚才用盐水洗一下也没感觉到不适
手淫一年现在腰上面疼还出现睡觉时潜意识射精是为什么，还感觉自己那里处在待射状态
医生你好我现在17岁手淫四年现如今完全勃不起只有手淫时才勃起而且时间不长且较疲软阴茎也感觉比较小比较细请问怎么办一张是疲软时一张是勃起时
龟头周围有一圈白点点是什么东西，看起好恐怖是什么病
我初中手淫2年多，后来想戒掉就开始经常遗精有时候一星期有4次遗精慢慢的就没遗精了，再后来手淫慢慢的戒掉了，现在可为啥我时间很短呢，有时候进去就射有时候，动作幅度不能大，有时候却时间就长一点了呢不过这也就那么几次
撸管会使阴径短小，有什么治疗方法吗
把龟头不小心切掉了，会死吗
你好！我这几天一腰胀痛！昨晚性生活时射出的精液带血！请諮詢一下
我的睾丸有时候会疼有时候不疼里面睾丸旁边长了好像还有东西
今两天小便很胀伙又拉不出！是尿道感染吗需吃什么消炎药？
最爱时间短，第一次一分钟，第二次几分钟
性功能下降疾病去人民医院有得检吗，或者中医院，能检得出吗，射精快，该进什么科？
阴茎上还有睾丸上起了很多这些小白粒粒，无痛无痒
每次勃起龟头就暴露在外面，而且包皮皱皱的
我不知道我是不是包皮炎
我现在十五周岁了，身高只有165并且经常手淫，想问一下是不是手淫的原因，基本上每天都手淫
阴茎增长增粗的方法有哪些
手淫过度导致的阳痿早泄该怎么办
刚才手淫发现精液中有淡黄色固体，类似于果冻那种，精液还是白色很正常，就是里面有几块那种东西
我尿尿的地方长毛了，怎么办
阴囊血管角皮瘤，激光打完四个月后，这是什么情况？
撒完尿以后有黄色的颗粒尿液，很滑，撒完以后感觉里面酸酸的感觉（图片假的）
阴囊血管角皮瘤，打完激光后4个月，这是在复发还是再痊愈啊？
你好我阴囊和右大腿交界处平时有点瘙痒今天发现皮肤发白请问是什么病谢谢了
23岁男士，一个月打几次飞机合适。打多了会不会造成什么危害？
尿尿臭尿尿分叉是什么原因导致的
您好请问，蛇床子外用，寖泡龟头可以治疗早泄吗
用飞机杯对阴茎有害吗
一边看AV手淫一次大概几分钟会结束
您好：请问蛇床子外用，寖泡龟头有治疗效果吗?
14岁男经常手淫导致头皮发痒，戒掉后能恢复正常吗
手淫导致阳痿怎么恢复要吃什么药今年18岁
手淫导致阳痿怎么恢复
性生活三四分钟，无晨勃，能自我恢复吗，
第一次做爱的时候时间很久，大概一个小时左右以后时间越来越短，有时做的时间长有时做的很短。最短的一次半个小时。我是不是纵欲过度
女性同性恋的阴道能(或方便)塞进男性的生殖器吗，会不会是阴道口上方的骨头(是耻骨吗)挡住了，我从小见到过我爸妈看黄片后，又看我妈妈经常把手伸进裤子里，后来就学了一个坏习惯，喜欢用食指按压揉搓自己的外阴(阴部)达到很爽的感觉，按的时候会把腿搭到另一只腿上，夹紧那里，用手使劲按压，从第一次那样做开始持续到了现在21年了，那时候还小，用外力(手指)按压私处(阴部)，会不会身体骨头都不会像成年人那样发育好，会不会给以后的性生活造成影响，就像现在和我男朋友性交的时候他说有骨头挡住了，正面不好进入，从后面找不到洞口，用手指能进去，但只能龟头进入，阴茎不能深入，所以我不知道自己是不是女性同性恋，我知道女性同性恋应该喜欢女性，但初中的时候有个男生半夜找到我住的寝室喊我名字，叫我出去，我听到了但是很快他又走了但其实我很想出去，还有一次他走到我身后对我说我爱你，我也不知道从什么时候开始喜欢上他了。
闺蜜（女），42岁，常年肾阴虚，请问怎么调理？（是吃知柏地黄丸还是吃桂附地黄丸昵）感谢！
还没结婚呢可以服用一些壮阳药吗，
现在17岁以前经常手淫，现在感觉阴茎短小怎么办
私密处长了挺多小豆豆的
手淫过度会导致阴茎短小吗？
问下这种精液正常的吗
龟头处有肉疙瘩，不痛不痒，但是很害怕，请问这是什么情况
经常自慰导致射精过快
尿不尽，尿急，尿频……夜尿增多
男，22岁，最近发现睾丸左侧更大，捏有一团东西，又下坠感，但无疼痛，是什么原因
尿道口有红肿能做包皮环切手术吗？
我想问一下体毛旺盛和手淫有没有关系，如果肯定没有的话，经常看色情影片和手淫会不会导致雄性激素分泌变多呢，我听说体毛旺盛就是因为雄性激素分泌变多
男。有轻度精索静脉曲张。现在有手淫。有勃起不坚或过会儿就软了。有点儿早泄。能恢复吗。怎么调理呢
只要性生活腰就痛一个月一次也是痛
你好，请问金戈是否可以跟必利劲一起使用？
阴茎没以前硬了怎么回事？
手一碰阴茎就想射，是不是早泄
去年1月1号小便出血，腰有点痛，去住院八天回家，第五天又复发小便出血又住院，腊月二十九出院，今年又复发了
系带开了一节可以愈合吗
龟头下面的筋，开了一小节，大概半厘米，不出血，没有疼痛，红肿状况，请问，可以自己愈合吗，
29岁，没有性生活，长期手淫，身体燥热易出汗，尤其后背腰部一旦出汗汗很多，体力差，腰疼，是不是肾虚，要不要紧怎么调理，关联有慢性前列腺炎，8.9年了，，能否具体答复
4.5年前检测出原发性高血压，高压200，一直吃拉稀地平，富马酸比索洛尔，厄贝沙坦氢氯噻嗪，三种一起吃一年多以前，出现弟弟硬度不够，稍微停顿或者停止刺激就会立马软下来，还使不上劲，时间也变短了很多，有时候就3.2分钟。完事就困。我想问，我这个跟高血压或者吃的降压药有没有关系？如果没有会是什么原因？需不需要吃药？吃什么药？
请各位医生帮帮忙。谢谢射的快是不是与性刺激程度有关呢？比如在看A片时自慰就射的很快，如果不看，没有什么刺激，自慰时间还是比较正常的。目前还没有过性生活。就怕以后真性交时肯定都是不穿衣服的，到那时别再做着前戏就射了。望医生指导。是不是与我年纪较小有关呢？
睾丸胀疼的很，最近两三天一直是，也没有性生活
龟头形状是尖的正常吗
2岁时做过右侧睾丸鞘膜积液手术，现在摸着两侧睾丸不对称，右侧呈扁椭圆形，精索附睾连接处在体前侧，而且右侧睾丸的精索短，活动性差。这是睾丸鞘膜积液手术造成的吗？对以后会不会有影响？还有就是是否有必要每年做一次男外科体检？还有本人属于易勃起体质，稍微刺激就会勃起，搓澡都会，外生殖器检查时勃起会不会很尴尬？
睾丸底部长了一颗肉粒
请问医生：我的阴茎左侧内部有烧灼样刺痛是什么原因，已一两个月了，也不是很痛，但隐痛，不舒服，有什么办法吗？谢谢您！
阴茎海绵体受损，能自动修复吗？
我现在体毛特别旺盛，应该是雄性激素分泌过多，我想问一下雄性激素分泌过多是像我这样之前有的地方体毛特旺盛，现在之前没有的地方有慢慢开始长了一点了，我感觉会慢慢变长的
医生你好，我今年18从初三那年168直到现在高二一厘米都没长，我初二有手淫习惯，并且非常频繁，但也经常踢足球，小腿抽筋只有过一-次，我还可以长高吗，谢谢你
性刺激过高或者是太兴奋是不是会导致射的快？比如看A片时我自慰时间特别短，不看A片还是比较正常的。还没有过性生活。就怕真性交时性刺激过度会射的快。请问我应该怎么办呢？是不是年级太小的原因？希望各位医生指导一下
睾丸外长了几个红色的疙瘩
我17岁了，初中开始就会手淫，基本上每天一次，现在高三了，我从来没有遗精过，别的同学也手淫，但是他们都会遗精
我17了，初中开始手淫，现在高三了没有遗精过
中枢阈值降低是什么，本人谢得快，检过尿常规，性激素，分泌物都是正常的
我今年14，频繁手淫导致的肾虚，现在已经戒掉1周了，有时会头晕耳鸣，出虚汗，没有夜尿，要怎么办，多久能恢复，会导致肾衰竭吗，
如何才能让弟弟变大变的时间长，比如喝什么药
本人16，没有性生活。就是在看A片时或者性幻想时自慰就射的很快，但是如果什么都不看，都不想，自慰时间还是比较正常的。请问我这是怎么了？就怕以后真性交时肯定更兴奋，那我是不是早泄了呢是不是因为太兴奋了才会这样？
早泄，经常性失眠，做事拖拉。
连续两天都有梦遗，一次做春梦（有勃起）一次单纯遗精（无勃起）量都不大，是有啥问题么
你好大夫！龟头有点痒，晚上清洗时发现有红点！请问是怎么回事？严重吗？
一个人去医院看男科精囊炎用监护人吗？
别人觉得冷，而我总觉得热，记忆力减退，这是肾阴虚吗？
龟头上面长了几根小刺还有下面长毛的地方长了一些小球有段时间很痒痒完小球上面就长毛
双侧睾丸变大发硬，以前检查双侧中度微石症，睾丸膨胀网上说是睾丸癌
几年前经常手淫，造成了早泄，手淫也戒了很长时间了，去医院查出来慢性前列腺炎，把包皮也割了，现在还是早泄，难道是慢性前列腺炎的原因吗?还有，就是有没有什么方法延长射精时间。
我小孩十一岁，，，，，，，，，，，，，，，，，jj勃起长11cm，长了阴毛，睾丸目测长4cm正常吗？身高150cm，体重41kg。
医生，您好。我是一名高三的学生。最近一段时间总是由于担心遗精导致学习上因过度焦虑而成绩下滑，并且由此产生恶心循环，让本人十分苦恼。您说该怎么办啊！
包皮手术17天了，发现睾丸处发紫，是否正常
夫妻同房早泄，博起不硬。阴囊潮湿，手脚怕冷。
刚割完包皮，我想问一下就是如果尿湿了绑带，去医院又不方便，应该怎么自我换绷带以免感染
阴茎龟头长了一些小颗粒
最近出现硬度不够以及早泄的现象，有手淫习惯大概五六年，平均一周一到两次，此前一直没有出现过这种情况，但是最近的一次手淫过程中由于家人在门前走过产生焦虑心理以后首次发生早泄，但是在之后看到那方面的东西就会不自觉的焦虑紧张，总是会想是不是早泄了以后有了女朋友该怎么办？在这之后手淫时也总会带有焦虑心理导致硬度不够和早泄，想问问究竟是身体真的不行了还是紧张心理致使现在这样？如何恢复？
多年前列腺炎引起阳萎早泄史！最近更是不行秒射！用过很多药，中药西药，最近用的印度威哥小红片。感觉治疗阳萎！不治早泄！越来越不行了该用些什么药好呢？
阴茎短小怎样才能增大增粗
早泄，硬度不够，冬天怕冷，四肢冰凉
阴茎和蛋蛋上面龟头上面都是干皮
尿痛，从去年年底到现在，反复发作。
蛋蛋和JJ上面有干皮有的时候有点痒
坐车喝多水了憋了两个小时憋的有点尿频好几天了
医生，你好，我今年27岁了，从没谈过恋爱，年前基本不想自慰，但是不知道怎么的，年后有点想手淫，最近看了一些带有刺激性的片子(不是黄片)就想了，之前一般一周两次~三次，最近却两天一次，这个正常吗？我该怎么控制我的欲望。
性功能障碍夫妻生活时间（3-5分钟），有时候还感觉勃起都有一点吃力，没有以前反应那么快了，有很多时侯过完夫妻生活侯感觉腰疼，平常精神较差，记忆不好请问我该去什么类医院看，做一些什么检查
射得快，射过后去小便尿道痛是怎么回事，检过尿道，尿常规，性激素，内分泌都没有问题的
性功能下降方面问题会引起乏力吗，频繁过手淫，现在射得快，检过尿常规，性激素和内分泌都没有失调。
请问一下，这药补什么的！
之前手淫了差不多一年，后来感觉虚了就戒了一个多月，再次手淫精液黄和稀薄，大概拉丝只有0.56厘米左右，虚的那段时间脚底会出汗，阴囊和腰后两边微凉，戒了一个月脚底不怎么出汗了，请问医生是怎么回事了
什么牛奶可以壮阳补肾，壮阳补肾的方法有啥，牛奶可以壮阳补肾嘛，那种牌子的牛奶
阴茎长了个包，有点硬，有点点疼。无性生活，不手淫
18岁的时候开始手淫，然后有一段时间比较频繁，后来慢慢戒了，偶尔有过几次，但是之后发现阴茎不如以前硬了
小腹胀是这回事，是不是前列腺炎，谢谢
会阴部骚痒，有很长时间了，用什么药好
早泄能自己好嘛，，，，，经常自慰
失眠，睡觉时小腿老出汗！是肾虚吗。
腿根部和阴茎蜕皮，非常痒。
男23岁大前天晚上阴囊突然瘙痒越挠越痒疼。第二天醒来洗了一澡后不疼不痒了。今天突然发现阴囊上有红色痂皮。我就自己把他抠掉了。也不疼不痒。我这是什么病啊
今年21岁，18岁的时候有过一段时间的手淫，次数较多，现在感觉阴茎不如以前硬了。
阴囊上面有疙瘩一样的，不知道为什么
13岁手淫现在19岁，现在感觉头里空荡荡的，嗜睡，记忆力不好无法思考，眼球舌头脸手等能动的地方会发抖已经持续3年了，之前做过脑ct和尿检血检都没问题，也吃过六位地黄丸也不管用，到底怎么了？
包皮上长红疙瘩，特别痒
尿血昨天轻微，今天晚上开始有十分钟就想尿。
因为我是包皮。我刚刚把包皮拉下一点。就看到了黑块。我没有发生过性生活。我每天射一次寻刺激。不知道怎么弄的。
手淫过度会影响长高吗？
包皮短龟头一半长时间漏在外面，然后现在龟头表面有脏东西怎么办，长时间漏在外面好吗？
今天坐车憋了两个小时憋的尿频
我在两年前，患上了手淫，现在想改正，该怎么办
我今年14，手淫导致的肾虚，把手淫戒掉，自己会好吗，用担心吗
我今年14岁，是因为手淫导致的肾虚，加强体育锻炼，多休息，自己会好吗，用担心吗
包皮粘连，，，，，，，，，鬼头能露出一半包皮上有一疙瘩和鬼头连一起了
洗澡时，包皮往上翻时，里面有白色的东西，像一层皮一样，扣不掉，这是怎么回事
一个月一周没有手淫，五年前前重度手淫两年，到射精特别快次数少了，后面两年多断断续续会有，现在吃了六味地黄丸二十来天了，今天没忍住看了色情片，只看了一分钟不到，勃起时隔着衣服按住阴茎左右摩擦了两三下，然后就有射精感了，不到一分钟就射了一些，最后我也就直接用手了。我该怎么办，一直都是这样，射精特别快，我还没有过性生活，我怕以后，哎，我这还有救吗，能恢复吗
去年8月有过一次性行为，去年的11月发现，捏起来有点疼，每天手淫，摸起来有疤痕一样的手感
我常外出坐长途车短的两三个小时长的五六个小时一般短途中间不停长途中间就停一次不过有了坐车经验教训事先尽量少喝水以致有一次疏忽了吃了好多带水分的东西结果从上车起就憋了一路好在只有两个小时但是真憋的够呛都憋的尿频了短途还好尤其长途六七个小时中间就停一次少喝水也避免不了的
这样的睾丸大小正常吗
上午手淫后晚上还想来又想吃精子
我我的阴茎正常吗？长大的是什么样的？
看黄色图片时，下面会流液体，是怎么回事
撒尿的时候阴茎使不上劲平常有自慰习惯，是不是这个引起的
膀胱炎该怎么治？
系带处结痂怎么这么慢？
膀胱炎的症状及治疗？
女性为什么会得膀胱炎？
苯磺酸氨氯地平片影响勃起吗？
花椒怎么治疗前列腺？
男性膀胱炎的症状？
膀胱炎最好的治疗方法？
膀胱炎的治疗方案？
蛇油对阴茎的作用？
腹腔镜自慰了会造成什么后果？
下焦虚寒是什么症状？
酒泡花椒擦龟头多久见效？
受精需要多久？
怎样区分龟头敏感和肾虚？
同房后什么姿势能提高受孕？
一个睾丸心里会自卑吗？
龟头能排多大结石？
虎骨酒可以涂抹阴茎吗？
蜂房烧灰对阴茎的作用？
受精卵着床过程？
前勒腺炎是怎么造成的？
藏红花对阴茎外用功效？
本人在一周前左右开始阴茎疼痛，在勃起或者撒尿时疼，特别疼。不勃起的时候感觉不到疼请问怎么回事
没有性欲望黎明前短暂盗汗
黎明前短暂盗汗没有性欲望
包皮手术后龟头水肿，院方要我照一个红光，那个东西有什么用
阴茎勃而不坚坚而不久，还有点早泄！夏天容易出汗，平常一运动就出汗，出完汗身体凉凉的，嘴唇容易干，手心平常有汗！这种情况能吃六味地黄丸么？
吃什么可以促进阴茎发育？，睾丸比较小，是手淫引起的吗？
勃起困难！勃起后很快就软！右侧睾丸疼以后就这样啦！晚上睡觉会出汗！右侧睾丸就疼啦2天就不疼啦！然后出现勃起困难！没有晨勃！
今年15，因为以前不懂事手淫过度，现在阳痿，射精时长不到三分钟，我还有救吗
17岁，有手淫情况2年了第一次跟女朋友那个的时候才几分钟，我这种情况早泄吗？还有我的阴茎才9厘米多一点这样算正常吗
有包皮粘连但能流出一半鬼头包皮上有一个疙瘩和鬼头连一起了怎么办
每次一熬夜就遗精，射的快
最近几次性交感觉一插进去就想射，硬起来龟头是软的，早泄是什么什么引起的，两年前的性生活很好，禁欲两年后就这样了
做爱的过程中鸡鸡突然变软了，性欲也没有以前强烈了，口交的话会硬，但是插到逼里面的话又会软
蛋蛋下面刚开始摩擦的疼，后来就成这样了，而且下面潮湿医生帮我看看用什么药，不好意思去医院看
我常外出坐长途车短的两三个小时长的五六个小时一般短途中间不停长途中间就停一次不过有了坐车经验教训事先尽量少喝水以致有一次疏忽了吃了好多带水分的东西结果从上车起就憋了一路好在只有两个小时但是真憋的够呛都憋的尿频好几天。
阳痿早泄自行恢复最快多久能恢复
昨天晚上感觉没做梦就遗精了，手淫最多半年，最近一个月基本没手淫，而且昨天晚上睡觉前把内裤绷得很紧才睡的，这种是滑精吗？需要治疗吗？
咨询我的是包皮还是阴茎，应该怎么做？
外阴痒，阴道口有白色分泌物
我想问一下就是生殖器勃起的时候，射精口那里有种特别紧的感觉而且很疼，这是什么原因怎么治啊
嘴角两边长了这样小白点是什么？生殖器上长了，包皮上
阴茎上长了几粒不知道什么东西，不痛不痒的，很明显
龟头上长了一个红点，但没有任何不适感，是怎么回事
壮阳补肾的方法，吃什么可以壮阳补肾
做爱的时候阴茎一不刺激有个十来秒就软了，没法完成性爱，是怎么回事啊
甲硝唑凝胶对阴茎炎管不管用
阳痿早泄，有手淫史，力不从心
手淫过多会影响长高吗？
我睾丸不能往下弯，一直是直的
甲硝唑凝胶对阴茎炎管不管用
手淫很长时间了二三分钟就射如果做爱会很快就射吗？现在18jj11cm还会再张长吗？
jj有时候会疼，感觉老有东西流出来了。
近一周一弯腰右后侧要特别疼
龟头骚痒，小便有点痛，上面还有小红点
老是感觉阴茎内有东西流出来，怎么回事
附睾上有一粒绿豆大小的疙瘩，不痛不痒
戒手淫后，脸上痔疮痘痘会不会消失？
四肢无力，神疲乏力，气短懒动懒语，痰多已半年，早泄，耳鸣，键忘，多梦易醒易惊，头想晕有气无力目眩的样子，五脏六腑检查过没有问题，请问一下是虚症吗，自我感觉是气血不足！
本人爱手淫，现在的状况是，下边不怎么硬，腰酸痛，手脚冰凉，耳鸣头晕，怎么办？
你好医生我33岁结婚十年男现在发现有尿后余沥尿分叉勃起硬度不够性生活时间短请问吃什么药调理一下这些症状有一年多了
长期手淫，有时候一天一次，现在在戒，有时候感觉到腰疼，疲惫，吃点五子衍宗丸，还是六味地黄丸或者金锁固精丸调理一阵呢。
睾丸张了几颗小红泡，很痒，有可以擦拭的药品吗
那个我想问一下包皮过长快行成包茎了，但能上翻只不过冠状沟有点紧，会肿胀，需要治疗吗，这会不会影响阴茎头的发育呢
我16岁，有手淫现象，但最近我戒了手淫，就发现已经连续2天遗精了，我但心自己身体出了什么问题。
包皮背面有褐色的东西是什么，是性急病吗
性欲冷淡跟有炎症有关吗
龟头有红色小班没有不舒服的感觉
喝运动饮料阴茎会怎么样
一年前上八年级阴茎嵌顿翻了十几次后包皮松了，现在15岁这会影响阴茎发育吗，阴茎发育还能正常吗
我包皮过长然后我就把皮翻上去了然后就算固定了吧我就想问这样好吗
早泄，因为之前有手淫的习惯，现在过夫妻生活的时候没几分钟就结束了
我儿子一个多月前，因包皮过长切除了包皮，但是现在发现包皮还有点粘连在龟头上，这是手术不成功吗？需要怎么处理？用手扯一下会不会恢复好？
【关于桑螵蛸散的用药疑问】脾胃湿热舌苔黄腻。治疗了几个月没有好转。而且经常遗精梦遗滑精都有。精液稀量少。阳痿早泄。先清理湿热再补。但是遗精太厉害了。现在开的桑嫖蛸，石菖蒲，远志，人参，茯神，龟板，当归，龙骨。我有湿热不知道这能否对我遗精有效？
医生您好，我包皮过长，但是手动可以翻开，想让您帮我看看，用不用动手术
老师，我想问下阳痿早泄怎么自我治疗
下面不够硬老是腰酸背痛好久了有梦遗有性生活硬度不够一会就软了
龟头上面起痘刚开始一个后来又起来一个，半年没有性行为了，上个星期发现的，起码有两个星期了。洗澡时发现的
发病时间近一年症状尿频尿不尽射精黄勃起不坚早泄手淫两三年抽烟喝酒两年
长期偶尔轻微尿痛好多年了
未成年早泄吃什么药还有点尿频尿不尽，每次几分钟就射精了，这是不是肾虚引起的？
龟头上长了两个痘，半年没有性行为了，不知道什么原因
年龄29，包皮长，容易遗精怎么办
早泄服用必利劲后多长时间才能要孩子
医生您好，我长期手淫，性交次数很少，现在的情况就是在戒手淫，但是性交时阴茎会硬，但是龟头不敏感，很久才射精，请问这是什么原因？能吃什么药物治疗吗？
包皮是否长，需不需要做手术
男朋友想割包皮，他快18岁请问割完会发生什么？
我有一个朋友，我见她经常在床边加紧腿，然后还很享受，请问这算不算是手淫？
阴毛先长，然后阴茎短小
什么运动可以使阴茎勃起更久。
龟头敏感，性生活时间短怎么治疗！
怎么可以使阴茎勃起更久。
因觉得不舒服，老是硬，就吃了抑制雄激素的药，吃了长达4年。现在已停药半年，还是没什么感觉，老硬不起来。请问因为药物的副作用，出现的现象，能医好吗？
小时后手淫过频有19年的我治了五年都没治好吃中药下去吃了五年时间，一点效果都没有没力气出点力就喘起来，跑100米左右，气喘的厉害，腰膝酸软，四肢无力，肌肉酸软，食少腹胀，怕冷，没精神，没体力做点事就很累
我小孩11岁，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，阴茎勃起长11cm，睾丸目测长3.5cm，长了阴毛，胸部有一点凸起，乳头下长了一点毛。身高150cm左右体重41kg是不是性早熟啊？能不能长到175的身高啊？
阴囊上面有一根非常粗的血管
龟头系带发白变硬。勃起时撸不下去。原先能撸下去
医生你好！我晚上三四点钟的时间脚底汉水多湿了吗？
白带总是变多变黄，过三四天又好了，但是总反反复复。去医院检查过阴道清洁度2度，但也有一些炎症，用完医院的药之后不痒了。但白带只要身体有感觉之后就会变黄，每次都是，（没有手淫，现在也没有性生活），然后过几天又好了，在白带变黄的时候偶尔也会痒，请问有没有什么药能提高阴道免疫力啊
下体长了一个痘痘痘痘上面有白点跟粉刺一样请问是什么病
自己手瘾的时候撸着撸着就软了，而且还比原来敏感的多，有没有什么解决或者改善的方法？
包皮不割还有其他治疗方法吗会不会是因为还没发育完善？
射精无快感的可能原因？
慢性前列腺炎能做爱吗？
前列腺增大的自我疗法？
体内射精什么时候吃药管用？
泡脚对男性性功能好处？
阴茎冠状沟皮肤有破伤有溃烂现象？
发育晚的男生的表现？
前列腺白细胞3十号严重吗？
早泄的最佳治疗方法？
上唇系带过低的危害？
流了前列腺液要射吗？
什么是包皮过长？
新生女婴有白色分泌物需要清洗吗？
眼尾有白色分泌物是怎么回事？
尿滴白是怎么回事？
系带断了影响性功能吗？
夜尿的特效药？
移植后腰酸是好还是坏？
射精无力怎么调养？
女生下体流出透明液体粘稠是什么情况？
做包茎手术割多了咋办？
包皮过长会有什么危害？
尿痛尿频尿血危险吗？
撸管会降低免疫力吗？
哺乳期尿道炎能自愈吗？
尿白细胞+-什么意思？
女性前列腺素分泌旺盛的原因？
射精无力影响生孩子吗？
什么情况算是射精障碍？
做爱多久算早泄？
二胎怎么让宫口尽快开？
怎么判断包皮过长？
包皮手术的好处？
包茎过长不割有其它方法？
前列腺炎的腰痛点在哪？
前列腺液和精子的外观区别？
怎样才算包皮过长？
做b超是检查哪些项目？
胎盘的中药名叫什么？
利通灸真的能治前列腺炎吗？
吃了十一酸睾酮的变化？
尿道口红肿半年了,怎么办,不痛不痒？
喝劲酒提高性功能吗？
射精后免疫力会下降吗？
尿道结石如何治疗？
射精管囊肿是什么原因引起的？
前列腺小体外泄蛋白检测是查什么的？
前列欣胶囊作用及功效？
清凉油抹在阴茎上都会有什么作用？
无痛坏死睾丸方法？
慢性前列腺炎是终身疾病么？
精子的有效受孕时间？
眼窝凹陷如何恢复？
小弟弟不硬怎么办？
尿滴白好治疗吗？
降低冠状沟敏感训练法？
持久不射精是什么原因？
射精快到药店买什么药？
下体撕裂出血多久会好？
包茎粘连能撕开吗？
尿路结石吃什么药可以排出石头？
12岁半冠状沟粘连怎么分离？
八味丸和老年丸是什么药？
射精无力怎么加快恢复？
割包茎打麻药针有多疼？
急性附睾炎是什么原因引起的？
练腿对性功能有效果吗？
30岁睡觉做梦射精咋办？
精子总活力pr+np多少是正常？
系带水肿很难恢复吗？
阴茎破皮溃疡是咋回事？
阴茎有点刺痛是什么病？
男人小肚子疼是什么原因？
尿滴白是什么病？
男性支原体取样很痛吗？
有假性包皮，手淫已经上瘾一个月5～6次需要手术吗这个东西还会继续变异吗
如何防止早泄？
割了包茎会爽很多吗？
早泄定义？
女尿道口痒是怎么回事？
三君子酒的功效与作用？
睾丸穿刺试管的成功率？
有什么办法缓解下体痒？
男性包头过长会不会影响性功能？
早泄怎么治疗比较好？
补睾丸能提高性功能吗？
急性膀胱炎怎么治疗？
像流出来一样怎么治疗
男性隐疾具体指什么病？
提肛能提高性功能吗？
前列腺素是什么？
老公性功能下降为什么？
龟头沾染分泌物算高危吗？
男人不举是什么原因造成的？
fpsapsa比值偏高是什么意思？
割包皮的过程？
什么叫做包茎过长？
睾丸隐隐作痛,不舒服的感觉咋回事？
抽烟对性功能有害吗？
梦遗是什么？
男人喝酒后性功能强是什么原因？
包皮可以微创手术吗?？
女性前列腺素作用？
女生前列腺素高的原因？
蜂王浆能提高性功能吗？
包皮痒怎么办？
锻炼身体对性功能好吗？
psa达到15严重吗？
前列腺素高对女性害处？
撸多了早泄怎么办？
尿滴白怎样治疗？
尿白细胞高怎么办？
养生按摩的前列腺保养是啥？
前列腺彩超要露下体吗？
前列腺自我手按摩手法？
幼儿下体痒用什么清洗？
健身会影响性功能嘛？
阴茎上涂木姜子油效果？
坐浴对性功能有好处吗？
射精困难吃什么药效果好得快？
男人婚后性冷淡普遍吗？
尿白细胞高是怎么回事？
尿液检查正常值？
包皮手术怎么做？
阴茎根部突然抽筋一样疼几秒？
尿滴白是什么？
怎么算包皮过长？
男人性冷淡的四种表现？
尿常规检查结果怎么看？
慢性前列腺炎多久释放一次？
不举怎么治？
开塞露可不可以擦阴茎？
前列腺液检查多久出结果？
阴茎血流多普勒彩超检查流程？
排尿困难怎么办？
尿白原因引起的？
包皮过长可以做爱吗？
心肺复苏的八个步骤？
控制不住射精快是什么原因？
为什么要做包茎手术？
做梦射精是什么引起的？
龟头接触分泌物属于高危吗？
眼角白色分泌物是什么？
小孩包茎粘连分离有多痛？
男性功能六项检查什么？
体液包括尿液和唾液？
急性尿道感染是什么原因引起的？
前腺炎治不好？
小便刺痛流白色液体严重吗？
前列腺素是什么分泌的？
性功能障碍治愈率高吗？
早泄是啥？
急性前列腺炎患者的致病原大多为？
三十岁男人性功能应该是什么样的?？
如何判断包茎过长？
5羟色胺与射精功能？
前列腺炎传染给女方症状？
包皮手术哪种好？
男人早泄怎样治？
冠状沟粘连分离最佳年龄？
阴茎供血不足恢复方法？
包皮过长影响做爱吗？
多精症有什么表现？
男性婚检需要勃起吗？
包茎能翻出来用不用割
按摩阴茎能提高性功能吗？
割完包茎为什么会秒射？
射精快怎么办治疗方法？
前列腺手术后吃什么食物好？
包皮手术是什么？
尿无力是什么症状？
残余尿量的测定及意义？
婴儿下面的白色分泌物要不要洗干净？
前列腺炎的十大危害？
油菜花粉为什么可以治疗慢性前列腺炎？
按摩器按摩阴茎有效果吗？
宝宝35度6体温正常吗多少度？
男人不举的原因？
勃起伤口裂开能自愈吗？
男人五十岁性功能下降还能恢复吗？
龟头冠状沟敏感怎么解决？
抑制前列腺素的危害？
念珠菌龟头炎会反复一辈子吗？
为什么阴茎头有白色的东西？
割完包茎如何判断感染？
尿结石怎么办？
医用酒精可以擦阴茎吗？
癃闭舒治疗前列腺炎效果好吗？
为什么天冷男生容易不举？
慢性前腺炎能同房吗？
前列舒乐软胶囊的功效？
不射精会怀孕几率有多大？
男，33岁，110斤，身体健康，从不生病，就是手淫久了，去年下半年忙每晚睡6小时，现在下体总是一直软软的，不知道吃六味地黄丸还是吃复方玄驹胶囊?
在海绵体出现小疙瘩，不痛不痒，一硬小疙瘩就很硬。起初只有一个小疙瘩就是最大有绿豆大小，最小几乎没有，伴随着充血时间增加，旁边会出现条状的肿胀。不知道是什么病，本人18还是个处男。。。。
男私立男科医院诊断前列腺腺管堵塞引起早泄用仪器治疗
男下边没勃起的时候可以完全翻开包皮，勃起的时候翻不开包皮
龟头敏感，性生活时间短什么问题？
精液透明且量少，手淫时有时很快射精，射精无力，有时勃起硬度不够
有可以增长阴茎的药吗？
阴茎勃起后多大正常？，17岁了还长不长？
阴茎勃起后12厘米正常吗？还会长吗？
龟头有点感染，我每天坚持抹碘伏，4天了没有痊愈，请问还能抹什么药物？
阴茎硬度不达标，有常年手淫，可以硬起来，也可以插入，但是硬度不够，晨勃也少
包皮过长出了手术就没别的方法了么
阴茎太小怎么办，自己都看着难受
我外阴偶尔瘙痒，阴道有乳白色分泌物，小阴唇两侧有白色分泌物
18岁做爱做到一半没有性欲没有反应早上晨勃不经常请问是不是硬不起来？撸管很快就秒射请问怎么办
经常看黄片导致勃起会造成阳痿和早泄吗？
包皮收手后不放心能给看看嘛
我想知道我现在这种状态算包皮过长吗？这是硬起来的样子
胸部有硬块，已经6，7年了。冷的时候会变小，热的时候又会变大，之前也去医院检查过，但是没有用。
以前初一13岁这样开始手瘾，也忘了自己以前阴茎是否够硬了，总之记事以来觉得就是举而不坚，和女朋友亲热前5分钟，还硬一点，到后面前列腺液流溢出来一点点后就开始软，得需要手去拨弄才能硬起来，但是硬度也只够插进去，没有别人那种充血硬得想铁柱一样，而且进去一下下1分多钟，马上就射了，完全控制不住。所以想问一下医生，有没有什么快速的药可以吃，双效的，举而不坚，早泄的，类似伟哥这类的药，我看看有没有用，也可以推荐可以长期吃的药，但是现在想试一试这种快速的药，记得是不举和早泄一起的，我想试一试。
女生雄性激素分泌变多会有多毛症之类的，但我现在一个男的体毛特别多，应该也是雄性激素分泌变多，虽然不可能长到多毛症那样，但也不少了，想知道男生雄性激素分泌过多需不需要去医院看看啊
阴径那后方有类似拔的东西是什么，，，包皮哪有一个疙瘩还和鬼头长一起了怎么办。。。。。那个类似八的东西是什么
手淫会不会导致体毛慢慢变得越来越多呢？我初中的时候手淫特别多，从那之后体毛就越来越多，现在感觉身上全是毛了
双侧睾丸疼。很疼，持续时间差不多有一年。去多个医院查没发现疼痛原因，左侧有轻微精索静脉曲张。各种止痛药基本吃遍了，没什么效果。现在靠曲马多活着。有什么治疗方案活着办法啊
手淫过多熬夜太久没有晨勃了怎么办，恢复正常作息时间然后戒掉手淫还会好起来吗
在排卵期內但不是排卵日性愛，只把陰莖插入了大概5cm沒有抽動只是嘗試推進陰道並放了進陰道3分鐘左右因為我怕痛也沒有射精會懷孕嗎？我應該吃緊急避孕藥嗎現在還沒過72小時
初中生经常手淫，怎么戒以及影响
阴茎之前被皮筋勒过。半个月才慢慢恢复勃起。可是却感觉不到勃起这是存在什么问题
我有多年早泄症状，前段时间在云恩昌那开了中药，不到一个月现在可以有5分钟了，这会不会有副作用，他的徽273005827
龟头有红点，不痒，不是包皮过长
把包皮扯下来后，为什么看到的龟头是白色的，有一点红润，但以白色为主，这是为什么呢？
腰酸疼，由以坐着严重。夜里出汗后背发凉。
每次同房都显得硬度不够，用不了多久就软了
每次射精后阴囊都变小了现在已经好小了怎么办？以后还可以发生关系吗？
男由于我长发9年时间几乎天天手瘾导致现在性无能
用了一次酒店类似印度神油的产品，用完以后生殖器一直不勃了
医生您好!我咨询的主题是，通过高自觉的黄片自制力，能否降低射精欲望与阴茎敏感度？我以前下面出来问题，导致遗精过多、肾虚不固、手脚冰凉、四指无力、舌头薄白、有轻微内热、脸上爱出油这些情况。我通过喝一些补品还有吃金锁固精丸已经恢复不少了!我能否通过看黄片时高度自觉，以身体为重，不胡思乱想。通过看黄片降低敏感度。再降低敏感度后，马上不看健康生活。我这个想法对么？
阳萎早泄，高血压，腰疼，阴茎无劲不硬，有痔疮，天天做梦，吃益肾强身丸和防哀益寿丸一个月了还要吃多久
阴茎表皮外起了一个小包
今天阴茎根部长了个小疙瘩
儿子长有20多根阴毛，还经常手淫，还可以射精正常吗，有时候摆弄阴茎，算手淫吗
儿子勃起阴茎长8厘米正常吗，而且能射精
医生您好，我20岁了，身高173，但我爸175左右，我妈160，为什么我还不够高？我已经三年多身高没变了，我还没有爸爸高，怎么办？好苦恼
阴茎有点臭味，尿尿有时候有疼痛感。而且有时会痒。不流脓。存在包皮过长
经常手淫射出来的精液是透明的，或者是像水一样，正常吗？怎么办？戒除手淫，能恢复吗？
包皮不小心弄破求处理方法
手淫一年，嗯，一周一次啊最近一看就好想有射的感觉又没有射，鸡鸡感觉处于待射状态。原来看那些东西的硬度和硬的速度都比现在快我是不是阳痿早泄了！
今天13岁，睾丸有3厘米，阴毛最长6厘米，阴茎勃起13厘米，这样正常吗
尿液中有泡沫是怎么回事？
我是15岁的女孩，没有性行为。前几天有过手淫的行为，之后就发现白带上有血，第二天小腹就疼。白带也不正常，经常那种拉丝或者粘球状。希望可以得到解答，会不会是什么很严重的疾病啊。谢谢！现在小腹很疼，坠感，怎么办
32岁了，之前有手淫习惯，现在和女朋友做时，一带套就软了，不带套的话一分钟就射了，小腿还发软，请问该怎么调理，吃一些什么药？
怎么才可以判断肾虚呢？
20年前在次洗澡时感觉阴囊痒用毛巾搓擦，搓擦后有痛感，事后也没看医生。过了月余发现阴囊有结块，很大。到医院看了拍了彩超也吃了些药。医生说这是慢性附睾炎不能根治，平时注意点就行……这么多年过去了结节既没消退但也从没痛过。但自己心理总是有阴影害怕恶化。请问像我这样情况有治愈的方法吗？谢谢！
你好，本人32岁，有多年的手淫史，现感觉勃起不够硬，时间不长，容易早泄，容易疲劳，膝盖无力，腰两边容易酸疼，面色发黄。请问这是肾阳虚还是肾阴虚？吃什么药调理？
女性的爱液戴着避孕套摩擦后会不会变成乳白色，也比较粘稠，但是又不知道是不是精液从避孕套里挤出来了，
请问有十几根是白头发是肾虚的表现吗？是这种情况是由于手淫还是由于节食减肥？我该怎么办。
吃什么东西喝什么东西会不会影响雄性激素，导致体毛旺盛
包皮上长有白色水泡，在慢慢蔓延，有点痒，没有性生活。
我表弟11岁，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，以前手淫但是精液是流出来的，不是射出来的，而且精液是白色的，正常吗？而且精液有点少，不是成年人的精液才是白色的吗？
我是15岁的女孩，没有性行为。前几天有过手淫的行为，之后就发现百带上有血，第二天小腹就疼。白带也不正常，经常那种拉丝或者粘球状。希望可以得到解答，会不会是什么很严重的疾病啊。谢谢！
你好大夫，我想咨询一下我这个十几年手淫导致阳痿早泄阴茎短小勃起困难，请问我这种情况应该怎样治疗
阴囊早上起来发腥有时候发热怎么办尿黄怎么办
阴囊有时候发热有一股腥味早上起来尿黄怎么办
医生你好我19岁最近这段时间总是梦遗而且今早梦遗也不记得做了关于那方面的梦。平时又是也会早泄，我该怎么办呢？
阴茎根部长了个小疙瘩。
请问这个是珍珠疹还是尖锐湿疣，大概一周了，没有什么感觉，就是冠状沟长了几个肉刺，龟头长了一圈小疙瘩
男生下面龟头出血小便后出一点血其它时间不出血
经常打飞机，腰下的痛，手心出汗
你好，我可能是的了性传播疾病，身上皮肤痒，膝盖痒，前列腺炎，睾丸炎，就是和女性接触以后感染病毒了，体内有病毒，请问哪里可以治？？？
睾丸那里为什么会这样？
睾丸那里为什么会这样
睾丸边上长了一个硬包不疼不痒用手捏会有点疼
阴唇一侧有个硬疙瘩，一年了，未见长，另外阴唇下部也长了小肉肉，，阴道口有白色分泌物，这是炎症还是什么
阴茎短小，平时5里面左右，勃起时8厘米左右，有过自慰，另外阴茎包皮的，请问这是什么症状？怎么治疗呢？还有胯下靠近根部两边经常痒的很，挠多了会破皮
用沐浴露清洗阴茎会不有有什么副作用从小洗澡就用沐浴露都是从脖子洗到脚的没有分什么部位今天我妈突然跟我说不要用这个洗阴茎对身体不好少用点好
遗精繁多，白天阴囊潮湿无痛无痒，晚上很热
阴茎上面的阴毛根部突然很痒，我就挠了几下，感觉疼后到洗手间一看，有一块破了，发红，还有水流出
你好，我龟头上有一横一束的，等我用手去捏就看到有一颗一颗的，而且我上完小便老是有遗尿
请问医生我有每月2次自慰但精液不是乳白色的，是不是前列腺病引起的，吃复方玄驹胶囊有用吗
医生你好，我阴囊潮湿我查了百度说是慢性前列腺炎症，应该配点什么药治疗一下，然后还有灰指甲五年了，期间也买过好多杀真菌感染的药，几本上都没有效果，开点什么药能有效的治疗一下。
经常打飞机有什么影响？
打飞机射精后又强制摩擦龟头导致射尿了，这会不会有什么疾病?
我这样是不是包皮过长啊？龟头和包皮的连接的地方都要断开了。
怀疑自己肾虚早泄固精不稳
包皮过长就这样撸下去不撸上来会怎样
阴茎因为手淫导致没有精子了该怎么办
你好用什么药治疗早泄
什么是包皮过长，什么是梦遗
这样的睾丸是不是包皮过长，老是尿完尿睾丸口有尿，需要用纸擦
每次晚上睡觉的时候,含十分钟之后就让我把手放在上面睡觉,他还让我没事儿的时候多摸摸,我想问一下,这样时间久了好吗
请问男性的尿道（整体）在一般情况下是闭合的，以防止细菌的进入，是否只有在排尿或射精时才会开放？
我表弟11岁身高150cm左右体重41kg他说他10岁10个月时下面长了阴毛下面容易勃起，勃起后长9cm睾丸目测大概长3.5cm下面好像比同龄人要大一些最近嘴唇边上长了一点胡须声音变粗了一点9岁时还没有开始发育以前手淫过半年多每次手淫之后都会流出黏黏的液体，现在他戒了没有遗精没有其他不舒服医生这是不是性早熟啊？是不是不能正常长高了，骨骼线要闭合了？麻烦医生看一下他下面正不正常，谢谢！
冠状沟处有白色小疙瘩，可不可以用红霉素软膏涂抹治疗呢？会不会有不良反应？本人平时过度手淫，是不是和这个有关啊？
经常手淫和熬夜造成的肾虚怎么通过饮食调理
我最我最近蛋疼的尿不出来。
包外翻堆积在冠状沟正常状态包皮过长应该怎么办
我父亲由于前列腺疾病尿不尽导至肾积水，肌酐高200.8。现在口服尿毒清颗粒、海昆肾喜胶囊已经一年多了，请问大夫这两种药能长期服用吗？
从年底阴茎就硬的不彻底，总感觉使不上劲，感觉控制不了那个地方，偶尔会有些性欲，遗精算是正常（4--7天一次）没有手淫等不良行为，之前勃起轻松，而且尺寸比现在要大，常熬夜，每天晚上12点左右睡觉，然后早上7点钟左右醒，没有午睡，常坐着。有包皮，之前硬起来撑包皮疼，现在无感觉。
医生您好，我24岁男，11年手淫史，现在阴茎有一下情况①手淫时不像以前一样感到兴奋；②天气冷的时候睾丸摸不到，就像隐藏在体内，需要扣一扣才能勉强放到阴囊里，而天气热/生病/刚手淫射精完后，睾丸位置外显；③睾丸内隐的时候，阴茎短缩，摸一摸大多数是一层皮，海绵体只有很短的两三厘米。这种情况什么病因呢？
医生您好，我24岁男，11年手淫史，现在阴茎有一下情况①手淫时不像以前一样感到兴奋；②天气冷的时候睾丸摸不到，就像隐藏在体内，需要扣一扣才能勉强放到阴囊里，而天气热/生病/刚手淫射精完后，睾丸位置外显；③睾丸内隐的时候，阴茎短缩，摸一摸大多数是一层皮，海绵体只有很短的两三厘米。这种情况什么病因呢？
你好医生，我家孩子7岁了，今年放假开始尿屏，现在有一个月了一直不到一分钟就尿一次，吃消炎药也不顶事。现在越厉害了，就是一会就想尿，但是尿不出来。几乎没尿。
睾丸发冷，早泄。中医把脉说肾虚，手心出汗，有轻微脱发
腰酸容易出汗晨尿黄且下沉有时便后有灼痛感有时尿末有白色的东西会出来，出来后有很大的灼痛感。两腿间容易出汗。我这是什么现象有很长的手淫史
排尿时轻微尿痛并不时排出白色液体，百度说是白浊
年轻的时候经常手淫。性生活开始的也比较早。最近中途疲软比较严重。硬度不够是不是原来做多了。而且去年夏天跟朋友一起出去玩。比我胖的流汗也没有我多。平常办公室基本上不运动。这两年掉头发掉的也比较严重。去医院检查说是溢脂性脱发。中医把脉有点肾虚。哎现在不知道怎么办。我会不会阳痿硬不起来了。需要吃点什么药？。
做完包皮多久就可以拆线了？自己也可以拆吗？我19周岁，阴茎还会不会继续发育呢？
阴茎上包皮有一处溃烂，是什么病，情况严重吗
手淫四五年了想要恢复到没手淫以前需要多久
我想问一下阴茎增大增粗有什么办法，世面上一下增大增粗的修复膏什么的管用么
我刚10岁，但是我的生殖器很大
突然间勃起无力，期间出现尿频尿急一天，左后要酸麻难受。
大概有十年的手淫史现在有记性差出虚汗腰膝酸软的情况医院医生说我肾虚建议我吃六味地黄丸但是我一吃六味地黄丸就上火口舌溃疡痔疮发作口干舌燥鼻腔有血痂还尿黄我想问问是药吃错了么还是病看错了
年轻的时候经常手淫。性生活开始的也比较早。最近中途疲软比较严重。硬度不够是不是原来做多了。而且去年夏天跟朋友一起出去玩。比我胖的流汗也没有我多。平常办公室基本上不运动。这两年掉头发掉的也比较严重。去医院检查说是溢脂性脱发。中医把脉有点肾虚。哎现在不知道怎么办。我会不会阳痿硬不起来了。需要吃点什么药？。经常熬夜。吸烟。原来喝酒。现在不怎么喝了
一周内自慰了4次，阴茎出了血，很疼
大概有10年的手淫，现在射精几秒就射出来了，有什么办法可以治疗。
医生，你好。jj太短太小怎么办？有什么办法让他变大变粗
龟头上有一排小点出现的前一天用过诺氟沙星胶囊没有性交史
52天宝宝三天不拉便便，这两天比较爱哭闹，不吐奶，肚子也不会硬邦邦，比较软。之前每天两次便便，金黄色，偶尔一两次有点绿色。这个情况是攒肚子还是便秘呢？
没有包皮，但这种情况是怎么回事？
包皮前做爱对包皮有影响吗？
没有做包皮就做爱，会有什么影响，没做包皮，皮为什么会缩回去
男17岁，最近很容易勃起，然后sy了3年了，最近sy就只有2-3分钟，请问正常吗
未勃起状态包皮全包龟头是否需要割包皮
尿液泡沫多颜色深浓，量多时分叉严重，尿后滴不干容易遗留在内裤，是怎么回事呢？？
手淫会长痘吗？我两周1-2次，我爸像我这个年纪的时候也长痘，他说长得比我还多。
包皮过长但不想做手术怎么办
11岁jj勃起长9cm身高150cm左右体重41.5kg长了阴毛sy半年会流出黏黏的液体现在戒了是不是早熟啊？还能不能正常长高了？
一周前做了包皮手术，系带第三天拆纱布出现黄色液体，然后。现在包皮系带变小了，系带也比较硬，最近两天龟头有掉皮现象。
男11岁jj勃起长9cm，睾丸直径目测3.5cm，长了一点阴毛，偶尔sy，9岁之前没有发育，身高150cm左右，体重41.5kg，是不是早熟啊？
医师你好！本人男今年60了这几年来，发视在性生活一方面下降了，，阴茎也短小了，每次过性生活总不过五分之一就射了硬度也不坚，吃肾宝片可以吗？
11岁男jj上长了毛，勃起长9cm，身高150cm左右，怀疑是否早熟。
生殖器周围有白色和其他异物
前几天使用榄菊洗洁精洗了阴茎，现在阴茎没有什么异样
以前经常手淫，现在做爱jj半天不硬，硬了也不坚挺，一会又软了，也没有晨勃，尿尿暗黄色有泡泡
以前经常手淫，现在做爱jj半天不硬，硬了也不坚挺，一会又软了，也没有晨勃，尿尿暗黄色有泡泡
阴茎频繁勃起是什么原因
尿频，起夜次数多，总是感觉尿不尽
包皮出过血好了以后每次硬起来都感觉龟头很紧。阴茎和龟头连接处发白。有什么办法软化么。
同房后，上厕所精子和血流出来，这是怎么回事？？
为什么我侧躺着睾丸会一个横着一个竖的站起来就不会
我为什么我的阴茎勃起是弯的
你好医生，尿频尿急还有胀痛是前列腺炎吗
割完包皮后龟头下面有黑色硬块
睾丸瘙痒抓破了都是口子
包皮下面有点长，尿完尿后还会有一些尿在睾丸口，需要用纸擦，有时候梦遗，但不是经常。
手心很容易出汗腰躬一两分钟就腰疼有一年手淫史是不是肾虚啊，医生，好怕
喝水后想小便挺快的大概15分钟拖个地刷个碗后腰很酸不想动房事有时硬不起来小腹有时候有下坠感很不舒服晚上睡觉膝盖一直是凉的
阴茎处长了个像痘痘的，一挤还有白色液体！请问这是怎么了
阴囊晚上睡觉老是痒，白天又没事，是什么情况
你好，大夫。本人，男性29岁，8-9岁时做过双侧隐睾手术，目前性功能正常，精液检查无精子，睾丸穿刺后有精子，通过单精子注射试管已经形成胚胎。我想咨询下这种情况是不是因为输精管问题导致的精子无法正常排出？有没有可以让精子自行排出的方法。
躺在床上盖着被子脚底板冰凉还出汗，有些早泄，勃起障碍有点，请问这是什么原因，吃什么药调理。
手淫2年，可以吃唐王牌的六味地黄丸补身体吗
连续几天手淫，小便呈褐色（不确定是不是血）小腹有痛感，多次饮水排尿后颜色恢复正常
我尿道感染，肠道感染，会不会影响脸发热，我脸一直发热发烫，尤其是额头发热严重，体温一直正常
包皮翻到冠沟后就不能继续往上翻了，正常吗？
生殖器官有灼热感，有白色分泌物，请问是什么症状？用什么药物比较好
手淫2年，身高没有明显增长，体质变差，最近在吃唐王牌的六味地黄丸，可以吃这个来治疗吗
有密密麻麻的小包，不疼不痒，一直都有，初中发育后龟头出来就有了
龟头有白色东西附着有恶臭气味龟头有瘙痒的感觉轻微红肿龟头不外露
自慰的危害是啥，我一天一次也没啥感觉，没有什么精神萎靡不振什么什么的，手淫危害嘛
在平时龟头慢慢的往外流水，就像遗精一样，请问大夫这是怎么回事？
腰部有点隐隐的痛，就是侧面，有时候，北部腰棱起的肌肉隐隐的疼，水平躺着的时候背部不疼了，但是侧面有些疼，站起来，或者趴着的时候侧面不疼了，背部那块有点隐隐的疼，前几天，右边睾丸有些疼吃了阿莫西林克拉，这是怎么了啊。。。
我在近一年时间内阴囊长期骚痒
最近阴茎硬不起来，就算是硬了也不如以前请问医生是怎么回事，吃什么药
如果体毛特别旺盛的话是不是要去医院查6项激素看看雄性激素，但是看完之后有没有什么用处呢？应该没办法消除体毛，而且现在差不多定型了，体毛也没法长得更长了。如果要查的话流程麻烦吗，只验血的话可不可以
没有力气，1分钟就射了，然后过半个小时又硬了，反正天天硬就是射的太快了
处男一般做爱几次或多长时间才不容易射精
17岁手淫影响身高吗，影响大吗
我14岁初三了，请问小鸡鸡还没长毛毛正常吗？还有我需要去割包皮吗？
您好，想咨询一下龙氏阴茎延长术加自体大隐静脉移植到阴茎白膜的增粗术一起做，大概花费在多少？没有什么并发症并且一周左右出院的情况下。
医生你好，想请问下之前小年有点灼烧感，小腹部和两侧股沟出有点痛，去医院做了个前列腺液的检查，请你给看下这个结果，是什么情况！
就是我14岁，我就已经有五次射精了，我想问下会有什么影响，然后每次看黄片都会遗精，遗了很多次会有什么影响？
以前有5年手淫，现已戒一个月，跟老婆做爱阴径老是没反应或者刺激减小一点就软了，或者硬度不够，请问要怎么治
以前经常手淫，现在跟女朋友做爱半天都没硬，硬度也不给还有早泄，早上也没晨勃，问问医生，是不是阳痿了，能治好吗
我在云恩昌那2个月把前列腺炎男科病治疗好了，吃的纯中药，还会反复吗？
龟头经常龟头豆腐渣一样的东西，用了很多清洗的也没有效果，需要服用什么药物还有清洁护理的药物，能快点消除，是怎么引起的
我一个月半手淫了8，9次但是不到一分钟就不弄了有伤害吗
勃起困难，性功能时间短，短小，该怎么调理
3岁的男宝宝，鸾丸一大一小，鸾丸周围有点肿
16岁正常人可以使用前列腺按摩器吗
阴茎尿道海绵体的位置皮内捏起来有线条。表皮看不到摸不着请问是寄生虫吗？没有任何疼痛的感觉。请问这是什么？要做什么检查？下图是我画的示意图。翻看是阴茎尿道海绵体位置的一块淡黑色皮肤。没有凹凸感。
阴茎在很硬的时候往下摁听到阴茎根部有听到断了的声音，去做了b超检查的时候吃了半粒他达拉非也没有勃起，检查结果他跟我说是阴茎海绵体血管充血不足，现在该怎么办呢，
割完包皮拆胶布出血了怎么办
最近2天感觉身体一半热一半冷是什么原因啊？该吃什么药啊？
肾虚，一跑步就会有好的汗，而且跑不了一圈就非常累，有少量脱发现象，还有大量的头皮屑，记忆力下降，经常会头晕，做事情一用力就会腰酸背痛，医生有什么好一点的补肾药可以推荐给我吗？
包皮上有小白点，已经很长时间了
包皮部分粘连撕开后怎么预防感染，怎么消毒（家里没有碘伏）害怕啊！
早泄能治疗吗？可以怎么治疗
鸡鸡里有包皮垢怎么清理，如果翻开包皮会不会影响发育啊
两个月半手淫了8，9次但是都不到一分钟有危害吗
我每天要么早上手淫或者晚上手淫但是今天没有手淫今天睾丸左边有点疼不是很疼的感觉躺在床上一会不疼了但是停一会又疼了怎么回事？？
为啥我手淫射出来的是透明的水水，没有味道？本人13岁
包皮里面长了白色的皮。
14岁女生第一次性生活，为什么没有流血
阴囊上有些黑色小疙瘩，弄破有血，不痛不痒。验血也没事，是什么情况，怎么治疗。
包皮过长对发育有影响吗
前些天，左腹有点痛，去医院检查，说是尿路结石，但B超看不出来，这两天，阴茎感觉有点痛，感觉是尿管里，应该吃点什么药
部分包皮粘连（大概三分之一）自己用手撕开后应该注意什么？家里没有碘伏应该用什么代替？
我侧身撸管的时候，睾丸也是侧身下垂，晃动了几下，左下腹有点刺痛，会不会是睾丸扭转？
我是一个15岁的初中生，可是龟头现在还撸不出来，而且上面的那道缝一碰就疼，这是什么情况
青春期手淫过度频繁是不是会使内分失调乱从而体毛增长旺盛。内分泌失调后面戒掉手淫后会自己好吗
昨天房事后今天包皮有一点点痒，但是房事时戴套了，有什么事吗？
男，性生活的时候时间短是什么原因，19岁的时候发现
男，性生活的时候时间短是什么原因
海绵体断裂怎么办，阴茎硬不起
严重早泄阴茎短小硬度不够怎么办啊
性关系发生之后，尿道口疼，还伴有一些血。感觉尿完还想尿，我不想去看医生，应该吃什么药
我只有十一厘米长，三厘米直径，能满足女朋友吗？女朋友是处
性关系后，我尿完之后还想尿，尿道口疼，还伴有一点血
本人36岁，去年开心，我勃起不坚，易早泄，请问怎么治疗
手淫四五年了现在撸几下就射左边睾丸和左边腹部底下有的时候小疼
性生活时间短，性生活时间短，
以前经常手淫，现在jj半天不硬，硬度也不够，还有早泄就几分钟。医生这是不是阳痿了，要是阳痿能治好吗
睾丸有疙瘩，有时候痒，大概两年了
睾丸有小白点，两年了，有时候有点痒，怎么办？
性生活的时候时间短，想问一下是怎么回事
前列腺钙化，？需要治疗吗，怎么治？
睾丸有小白点，大概两年了，痒，按压疼，怎么回事？
由于手淫习惯多年，现在勃起不坚，硬度不够，射精快，检查结果阴茎海绵体供血不足，去年10月份戒掉手淫习惯，并服用六味地黄丸，参茸鞭丸等，效果不明显，硬度还是不行，请问怎么调理，吃什么药物
包皮过长会影响阴茎发育吗
因为手淫而造成的阴茎短小
生殖器上长了一个比豆子还要大的东西是什么
青少年17岁一周一次手淫脸会发黄吗
因为去年做了一次心脏手术现在性功能变差射精快硬一下就软下去了
有过手淫史，现在热就腋下出汗，久坐屁股底下都是水。请问现在应该是什么？肾虚？肾透支？
龟头很敏感，射完后，龟头难受，不敢用手去捏，碰
打手冲没射是怎么回事
今天做爱戴套了，不知道对方有没有其他疾病，会不会有事啊？女方没有异味。
今天行完房事，觉得自己阴囊有点扎痒，但是不太明显是小便有一点点频，有什么事吗？
我射精几秒就射了，如果控制手淫还能好起来吗
早泄，冠沟处瘙痒，敏感，包皮上长有白点不疼也不痒，冠沟处长了小红点，硬起来后有透明水一样的东西从尿口流出，无色无味
我16岁，手淫历史两年，快的话几秒就射了了，如果我控制手淫以后还会好吗
尿频，性生活时间短，怎么办
阴茎折断可以治疗吗、现在无法勃起
做爱的时候，几分钟就软了，还没有射精，看视频能硬起来。一会就软了，龟头摩擦会觉得痒，很难射精
这种是什么情况？之前是就用私处皂洗了洗，第二天开始有点微痒，出现这种干皮。一些白垢。现在好多了，但是偶尔会痒一下，会有些许的干皮存在于龟头。按图片的话，这是什么情况导致的？
从13岁开始手淫，有时候一天2次，前几个月很手淫很多，想戒掉，到今天已经戒了4天了，以后是一直不手淫，会压抑过火吗？还是适当手淫？都会有什么危害？
龟头炎症，包皮唇裂，垢多
男，这几天，会阴部总觉得不舒服，是不是前列腺炎
龟头和包皮有白色分泌物，不痛也不痒，三天左右不洗就有一层，有味，请问怎么治疗
阳痿早泄，腰疼，小腹疼痛
阴茎包皮内侧长这个是什么情况啊，有没有什么大问题，一个月了这个要怎么办刚刚弄破了一点点
阳痿不坚挺射精快手淫有点多
感觉阳痿不坚挺射精快
从小就有包茎，然后昨天突然就可以翻了一点，今天突然全翻过来了，不知道要复位还是就翻着，翻着有一股奇怪的感觉，龟头摸着就会敏感，目前还没有发育。
我龟头和包皮红肿干吧，在沈阳医大给输液的甲磺酸，和甲硝唑，没见好转
龟头上有白色物体一清理还有一点疼
小腹往下面痛生殖器上面
请问医生我今天自慰一次，但精液是淡黄色的是不是前列腺炎病引起的
18岁一撸管就秒射了怎么办
jj变弯了，怎么办，这样需要手术吗？有啥影响吗？
冠状沟长了两个白色小息肉一开始只有一个后来又长了一个不痛不痒
洗完澡之后睾丸皱巴巴的
手淫大概六七年了天天都是，现在有点问题，大概调理多久能好
今天上班到下午，做的时候有翘着腿，发现右边睾丸痛，后面更严重，一碰一点点就很痛，以前也出现过这样的情况，都是右边痛
请问一下医生，我最近心里很想做爱，但是就是硬不起来，老婆摸了半天勉强硬了一点都没有之前的硬度，而且很快就完事了。请问这是什么导致的可以吃什么药能治愈吗？谢谢
您好，医生，我想问一下，我妈1965年从21岁结婚，家里一直非常邋遢，生活习惯非常糟糕，每到吃饭时候就喜欢端着饭碗去别人家里聊天，一年四季穿拖鞋，包括过年吃年饭也是穿拖鞋，喜欢聊天，喜欢八卦，打听别人的隐私她就非常开心，家里四分五裂，挑拨离间，搬弄是非，颠倒黑白，为了讨好别人可以出卖自己的儿女，身为她的长女，我有一个弟弟和妹妹，他们俩从小被她灌输的思想是，混一天算一天，早晚世界末日。我爸被她从家里逼走了，我奶奶被她活活气死了。我该怎么办？她喜欢造谣，惹事生非，比苏大强厉害多了。因为她闯祸，都是我们子女来解决。一天365天，天天打电话给别人聊天，一天不说话就会死。我也要被她逼死了。
龟头炎，医生开了致康胶囊，布洛芬片，酒石酸托特罗定片，这些药有用吗？
今年22岁，有很长时间的手淫史。目前的症状个人感觉阳痿早泄，受刺激下体会留透明液体（不知道是不是滑精），脚凉而且出汗，勃起时间不是很长。长时间运动腿软，腰疼。尿尿有时候分叉。求老师帮我，万分感谢
家里母亲和弟弟吵架，内心感觉压抑难受。不知道怎么面对。以前的小事总会记忆深刻，他们觉得没什么，我觉得很难受，表面还要装作不在乎，我这样问题大吗？
龟头神经分支较多，时间段咋整
之前龟头炎现在好了最近两三天撸一次这次出了血丝了肾和睾丸也不痛就是睾丸后面有点痒去医院又觉得尴尬只能网上求医了。
18岁男生一个晚上做几爱最好
包皮过长导致的豆豆，经过包皮手术后仍有豆豆存在，/现在已经很严重了。有时候发热伴随着发痒
手淫过多头发掉完了，应该怎么戒掉或者多吃什么食物帮助恢复
前面列腺轻度增大。看好多医生。
阴茎局部硬结有一点很小不疼需要治疗吗，
阴茎皮肤上长了一片疹子
您好，我最近私处很难受，总感觉阴毛太长戳的难受，有男友，但是异地，还有自己总是克制不住自己，晚上会不自觉手淫，想问一下，我该怎么去掉这个坏习惯
请问我这个是龟头炎吗？龟头有皱纹根部有点红张了一点小点点，请问改怎么治疗？
我初中的时候体毛开始变得旺盛，跟性欲变强和手淫变多有没有关系呢
尿常规检查潜血一项一个+号，
包皮上长了一个疙瘩还和鬼头张一起了
昨晚和女朋友房事，开始可以勃起，过了一会就软了，后来又硬了一次没多长时间就射了，后来就干脆硬不起来了，吃了一粒西地那非也不行，这是怎么回事
你好请问我近几个月尿无力尿不尽怎么回事儿？
阴囊瘙痒，没有什么症状，就是瘙痒，有时候有点潮湿，夫妻生活，老婆也会感觉到痒，时间比较长，需要用什么药膏
我去看医生，医生说我龟头发炎，然后开的药物中有酒石酸托特罗定片，然后有一瓶愈美嘉喷雾，是正常的吗？
你好，我今年39岁，在我二十几岁的时候，我的阴茎勃起有十七CM左右，因为我一直手淫，现在勃起只有十二CM左右，是什么原因呢，可以治疗吗？谢谢
本人17岁，有5年的手淫史，现在早泄我该怎么办？我还能恢复吗？
龟头上起了小水泡一样的东西，逐渐变多，不疼不痒，以前也没有过这种情况，出现十天左右，没有性生活一个月了，是不是龟头炎啊，严不严重，请医生解答，谢谢了
咨询一下前列腺然后龟头下面有白色的小泡泡是怎么回事？
你好，医生我现在性欲很强，明天手淫一次正常吗，有什么指导意见吗谢谢
勃起感觉正常，欲望也强烈，但大多数情况下会早泄，该怎么治疗？能直接服用药物吗？没有用过药，也没有去过医院
精索静脉曲张站起来有蚯蚓状躺下没有估计是2度不想手术请问吃什么药
13岁手淫现在18岁现在感觉头里好像空荡荡的无法思考运动也不如以前运动一会儿就要累的爬下了感觉快要倒了。眼球，手，脚等用力时都会颤抖甚至血管都抖动感觉，之前做过脑ct，尿检和血检都没问题，到底是什么原因？会直接影响生活。
因思想淫邪导致的肾虚能自我恢复吗
感觉我的阴茎短小怎么回事
勃起时龟头有小疙瘩凸起，大约持续了一个月左右，不勃起时没感觉，但龟头绉巴巴的。平时手淫较频繁，是这个缘故吗？是龟头炎吗？可不可以直接用红霉素软膏涂抹呢？请医生解答，谢谢您。
生殖器上长了一块红色的东西
咨询早泄硬度不好应该喝点什么药调理
有三个睾丸是怎么回事？一下子长出来的
想请教一下，是不是男性节制或禁欲越久，反而性欲越温和也就是越弱？或者这个时间和性欲强弱的曲线是什么样的，谢谢
里面次痛，好象有栌棘淑一样
14岁，今天手淫没有感觉后来上厕所的时候感觉下体痛因为来大姨妈所以不知道是不是处女膜破了请问是处女膜破了吗
今年16周岁了，还没遗过精，毛长的也浓密，阴茎还有些短小，以前还手淫过一次射了。
平常个人都是健康状态，感冒发烧都少有。症状：喉咙红痛，干咳25天，总减觉肺里面有东西咳不出来，呼吸有不顺，有时睡觉出现手脚发麻（醒觉和白天不会），失眠，不好入睡。腰酸背疼，感觉身很累，反反复复。前期是18天在镇上挂六天针，说支气管炎吃了消炎药，罗红霉素，阿莫西林，等止咳药。19天到市医院在医院检查过血液，照过CT。前期打针，吃抗生素太多了，腰疼可能肾虚了。医生说没什么问题就是肺有点感染，开药右美沙芬，扑热息痛，扑尔敏，福多司坦片。吃了两天有一点好转，但吃这药很累，查了下会很伤肝伤肾的药，腰疼还是有。现在药都不敢吃了，真怕身体受不了。
戒除手淫后，记忆力和智力还能恢复吗
性交十来分钟就射了，还有些黄色的颗粒
得了双侧精索静脉曲张高位结扎手术后三个月去彩超医生说现在是左侧精索静脉曲张我问了主治医生说正常现象还需要时间来消除淤血现在五个月了左侧上面自己摸了比右侧的粗感觉还有一点静团这属于复发了吗打算今年9月份去当兵体检能不能过体检呢？
女，46岁，夜里睡觉时出汗，大腿发凉。什么原因？谢谢！
请问我的阴径正常吗，哪里有包皮粘连
左睾丸上边有肉乎乎的东西。右侧也有，比左侧少，站立起来，左睾丸就向上。
请问我龟头上长了一排小疙瘩，大的像珍珠一样，小的像鸡皮疙瘩
医生您好，我上一周手淫2次，而且之前感觉自己有前列腺炎，就想补起来，因为之前我去了一个诊所，他说我肾脉差，开给我的药有五淋化石丸，强肾贴，还有金银草分3个阶段，最近特殊时期，诊所不开门，我就在医药店买了五淋化石丸来吃，不知道是不是服用五淋化石丸过多，导致乏力劳累，第一天早上遗精，隔天早上遗精，隔天晚上遗精，再后来有天早上也遗精。我好像有些忘记时间段了，反正遗精至少3次，再后来我的鸡鸡不管什么时候睡着起床都硬，而且每次睡着了都会做梦，我特别怕我睡春梦，而且我尿黄尿少，这该怎办
医生您好，我是一名高二学生，自慰四年时间，有尿频尿不禁症状，上个月出现了前列腺疼痛，不自慰一段时间疼痛消失，是前列腺炎吗？我该怎么办？
夜尿一晚上5-10次，白天一般4-6次，尿黄，尿量不多，已经一两个月了。
请问医生，包皮手术后，勃起时系带有侧向牵拉感，不舒适，怎么办，还用手术吗
早泄，射精过快，控制不住射精，不能大起大落，看看如何解决？
主要症状遗精7年，一月4-8次不等，伴有口干舌燥，盗汗，失眠多梦，服用六味地黄丸有效果，但坚持服用俩周就又开始遗精，考虑是不是长期阴虚导致的阳虚，还是长期阳虚导致的阴虚，如何辩证治疗。
平时小肚子上厕所偶尔疼，每天都觉得里面有炎症不舒服，腹股沟也不舒服不是疼，晚上没有梦也已经，有一段时间了，尤其是洗澡以后睡觉必滑精，精液发黄果冻状。很苦恼
上个礼拜阴茎上涨了个疙瘩，不痛，用手挤压也不痛，涂了几天百多邦还是没什么变化，该怎么办？
近期失眠、性欲下降厉害，肝功和肾功检查总胆红素和肌肝偏高，尿常规正常
和媳妇发生性关系，进去就射了。请问这个需要怎么医治
你好，我今年16岁，因过度手淫好像造成了早泄，没有过性生活，只能从撸管的时候感觉出自己有早泄的，这个怎么办？
您好医生，我是一名高中生，由于在家手淫，造成阴茎两侧，也就是大腿内侧出现这种暗红色的东西，特别痒，装睾丸的那个皮也很痒，这是怎么回事
医生你好，我是一个高中生，由于在家常撸管，我的阴茎两个，也就是大腿内侧出现一些暗红色的东西，而且痒，装睾丸的那个皮也痒
你好，我有时候看黄片，但我没有自慰，只是让它自己硬着，然后流出了一点水，有时也会玩弄阴茎但都没有射，玩弄但不让它射会有什么问题吗?
包皮嵌顿会勒着，经常来回翻包皮口松了点，不过冠状沟部位与阴茎中间相比被勒细了点，请问正常么，还能恢复不
开始很硬，一会就软了，软了很难再硬，射精也快，尿液发黄
我手淫这几天输精管疼痛是怎么回事吃什么好得快
你好去医院检查精液是自己手淫还是你给手淫
我手淫输精管疼这几天吃什么好得快，或者其他东西
我手淫这几天输精管痛吃什么东西或者什么药才能好
我常年在外打工，老婆不在身边，回家一次只有3分钟，可以用充气娃娃在外锻炼吗？
有阴囊湿疹，最近发现阴囊皮肤下面长了颗颗硬硬的东西不痛不痒，是毛囊炎还是阴囊炎引起的吗
包皮口有部分红，触碰略疼。内部稍湿润，有黄白色物质附着。一月一次或两个月三次
手淫五六年以前做爱正常时间最近感觉抽插几次就完事了
突然就硬不起来了，上次还好好的，平身有些手淫，不运动，熬夜
阴囊潮湿怎么办有什么危害，就是潮湿没有瘙痒
好久了，不痛不痒。不过好像长多了一些。勃起后才明显
以前一直没事，后来用舒肤佳洗了几次阴茎和龟头，也用过一款私处皂洗了一次，后来发现有些痒，接着就是有些许皮屑，刚开始多一些，后来皮屑变少了也没那么痒了，现在偶尔会微痒一下，隐约有小红点。这是什么情况？谢谢
我手淫好几年了，总觉得鸡鸡短小，但我不知道怎么量，我弟弟比我小4岁，我今年18，他的鸡鸡和我差不多大小，不过他的鸡鸡是向上弯的，我俩经常一起玩觉得很刺激，每次都是我先射，他要弄好久，我是不是没救了
睾丸感觉憋的难受轻微疼但是感受不到手淫完之后多了一段时间感受到的是怎么回事？
你好医生，我手淫三年了JJ疲软时JJ有时候细长，有时候短粗，好担心不育
医生我以前手淫很频繁，从十七八时赶紧身体不适，脑袋没精神眼睛发呆，想的事多后脑勺神经疼，还有早泄特别敏感，射完精之后感觉身体非常难受，肾也不舒服，脑袋也迷糊还有耳鸣，请问医生我该怎么治疗，能治好吗
睾丸上撒了75％酒精消炎液为什么很痛皮肤破了不流血而且撒上酒精没感觉
早泄，患有糖尿病，早泄与糖尿病有关系么该怎么治疗，现在喝的降糖药
睾丸时不时疼痛有两年，确诊慢性前列腺炎。去年11月份查出尿酸高达500多，并有肾结石，服降尿酸药非布司他片后，经常性出现腰背灼热持续至今。请问医生，腰背灼热和慢性前列腺炎、肾结石有关吗？系统化检查前列腺炎要做那些项目？尿酸结石尿酸下降后，结石会融解吗？
左侧睾丸疼，隐痛，连接着腹股沟疼，最近撸管较为频繁，触摸睾丸凹凸不平
我手淫6年了，现在感觉非常敏感，而且经常感觉四肢发冷，经常口干舌燥冒虚汗，我是不是肾虚了，怎么补
往下拉鸡鸡的皮会出血吗？
睡觉时老是出汗，醒了没有什么原因？
您好十六岁晚上睡觉遗精
以前手淫很严重，甚至一天一两次，后来严重早泄（手淫不到一分钟射精)，就断断续续戒了2年多（一个月还是会有那么一两次)，没有去医院看，没有过性生活，最近吃六味地黄丸，嘴唇有点起皮，但睡眠质量比以前好些，不像以前做梦记得很清楚，而且做点家务或者干啥腰也没有那么容易酸了，我现在嘴唇起皮这个情况是用药不对还是怎么回事呢，今年18岁
最近纵欲过度，每天都有手淫。突然性欲减退，没了之前那么大的性欲。而且硬了也很快就软了。我知道自己需要节制，但害怕自己阳痿。所以就一直看色情视频硬了之后很快软下去。如此反复
伟哥是保健品还是药物？这个东西的使用，功效是短期性的还是可以长期变强？
14岁的男孩子阴茎勃起7cm正常吗
您好，我得心梗到现一个多月了，但是现在双下肢水肿以及阴茎外皮和阴囊肿大，我想问您吃什么可缓解！
龟头有痘痘不痛不痒，假包皮，没有过不洁性行为。
夫妻发生性的时候总是没有做完就软了
本人男，30岁，和老婆性生活时近2个月很快就射了，另外昨晚根本不硬了。但是我有自己另外很喜欢的人，跟她视频时候什么都不做，单单是看着她就能硬一下午，怎么回事
本人男，30岁，和老婆性生活时近2个月很快就射了，另外昨晚根本不硬了。但是我有自己另外很喜欢的人，跟她视频时候什么都不做，单单是看着她就能硬一下午，怎么回事儿
手淫导致尿道口长期水肿，后又频繁梦遗，日渐虚弱。
医生你好，阳痿，以前经常手淫，现在跟女朋友做，半天硬不起来，硬度也不够，有时插入有软了，请问还有的治吗，该吃点什么药好
弟弟打工回来突然每天坐不住，很少说话不与人沟通，几乎每天去我大哥家七八次坐不到五分钟又回我家或者去街上又回来，每天早上早早起来给家人做早餐，平常家里缺啥他也会去买菜买米，侄子过生日他买了很多菜都他做的，还买很多营养品每天充好给我母亲喝
男生下面不断的流出许多白色液体
你好，持续发烧37.1并且附睾初有疼痛感，以前诊断游前列腺炎。这次发烧是不是前列腺炎造成的。除了发烧无任何症状。
你好慢性前列腺炎会有血尿吗？
男科。症状血精，可能是精囊炎。以前得过好几次，但那时候是抽烟喝酒，频繁自渎然后出现的。现在不抽烟不喝酒，这两天每天骑自行车两个半小时。然后出现了症状。我是不是以后不能骑车了？
前几天和女朋友同床还没进入就射精，然后去医院检查了医生说没啥大毛病，但是只要稍微一有点摩擦就射精了怎么回事
阴茎勃起后露不出龟头而且非常短，怎么办？
包皮撸下去就在那里叠着就不能再撸下去了，有几层的那种
我感觉我是包茎但我总感觉勃起的时候可以把皮撸下来露出龟头但我不敢，撸道一半的时候我就看到龟头比较靠下的地方的血丝，然后就不敢在往下撸了，医生您给个建议
后肾俞穴那个位置。胀痛。早泄特别严重。在38岁到46岁就是早泄。特别敏感。
生殖器，手淫红肿非常痒刚才抓了一下，没想到马上肿起水泡来了而且很大像黄豆一样
阴茎，阴囊，大腿，屁股上长肉粒，就是偶尔还会出现痒的状况，这个病已经有两三个月了
阴茎，囊就是长这些肉粒。然后偶尔还会出现痒的情况，这些东西屁股和腿上上也有长
龟头干涩，粗糙，摸起来有点痛，棱沟那摸起来也疼睾丸有白色小颗粒，像脂肪粒那样，不疼不痒药店里有药吗，身体目前没有对什么药物过敏（血管这样正常吗，以前不懂事，有手淫历史，时间还挺长）
18周岁，阴茎今天第一次撸，先是看了片，然后撸了10多左右就射了
手淫后第二天左侧睾丸疼痛，小便时如果碰到那里也会疼痛。请问严重吗，能自愈吗
我现在未发育，撸了十分钟，没有射精，算不算正常？
精子黄是怎么回事，射出的不算多也不算少，也比以前少了，总之精子黄色的，不像以前乳白色的，（性激素和尿常规内分泌检过没有问题）请问是怎么回事？
大夫，我经常感冒，冬天手脚冰凉，怕冷，有时腰痛。容易忘事。这是肾虚的表现吗？是阳虚吗？有腰椎间盘突出症。
14岁这个尺度对吗12cm问问你
阴囊潮湿，瘙痒，前几天发现有些创伤，现在有结痂卡，看着刚冻疮似的
这几天阴径勃起困难，而且勃起后没一分钟就软了
手淫导致肾虚，肾虚导致失眠。该挂什么科就诊？怎样治疗
平时做事比较急躁，易生闷气，晚上不容易睡着，睡着了也会做很多梦，经常在半夜醒来（勃起），醒来以后胡思乱想难以入睡。口苦口臭，小便黄，大便干燥，出现做爱过程中早泄（1-2分钟）和中途软，越是这样也就越紧张，对性生活欲望也不高。请问怎么治疗。
阴茎上有这种小疙瘩是怎么回事
阴茎被割掉了还有可能恢复吗，据说阴茎有假体移植可行吗
十三岁手淫到现在前期挺频繁后期大约一个月一次，大约多长时间能恢复
平时做事比较急躁，易生闷气，晚上不容易睡着，睡着了也会做很多梦，经常在半夜醒来（勃起），醒来以后胡思乱想难以入睡。口苦口臭，小便黄，大便干燥，出现做爱过程中早泄（1-2分钟）和中途软，越是这样也就越紧张，对性生活欲望也不高。请问怎么治疗。
22岁时，尿分叉，前列腺炎，每年冬天尿频尿急尿不尽尿无力，从第一次性生活开始就时间短，现在一年多无晨勃，勃起不坚，吃过治疗前列腺的药，喝过补肾中药都没有效果（男，37岁）
手淫导致的严重早泄该怎么办
阴茎勃起时偶尔流出透明液体还有阴囊凉凉的湿湿的腰膝偶尔酸痛怎么回事
撸了加下没有到高潮就不撸了会逆行射精吗
你好医生我问下，我这两天射精射出来会呈现黄色的而且一点也不像精子跟水一样很清不浓稠，量还很多，不知道什么情况也不敢去医院看希望你帮帮我
龟头顶部发白翻开包皮下端是红的怎么回事啊，是时候隐约觉得有点点刺痛不明显不痒
双侧精索静脉曲张，发病一年余，有前列腺炎，能感觉小腹时常隐痛
难以入睡，经常失眠。骨关节发响，腰肾酸痛。有长期手淫史。
你好，我跟我女朋友一个月没见了，第一晚上做爱的时候进去差不多五分钟就射了，我以为事太久没做的缘故，然后第二次刚硬没多久就软了，最后一次就成功了，等到第二天晚上，之前都好好的，等做的时候刚进入就软了，然后过了很大一会又尝试一次，又是刚进入就软了，等到第三次成功进入了，做了大概五分钟换姿势出来的时候就又软了，我也不懂怎么回事？我跟我女朋友在一起一年多从没有这样的情况，我上网查了查，怀疑是阳痿，但是我有了女朋友基本就没有手淫过，就今天这两次这样，之前都没有过，不明白什么问题？需要去医院还是吃什么药物调理？
阴茎龟头底下的皮长了个小疙瘩，很痒。怎么回事
包皮褶皱内侧处有小红点，10几个排在一起，不痛不痒
医生，您好我是一名高中生，我手淫大概有五六年了一直戒不掉，而且现在出现了精子结块的现象，很多时候精神不佳，记忆力也大不如从前。因此我很苦恼，我不知道该怎么办，出于自尊心也没有告诉家人。希望您能够帮助我。
最近可能自慰过度，阴茎微痛，现在是发现的第二天，不要紧吧？外观上无变化，排尿无异常，勃起比原来慢一点。
突然说小鸡鸡痛，然后有点红肿变大。
精索静脉曲张高位结扎手术后，一年了，现在伤口痒，感觉里面有东西流动。偶尔腹股沟涨疼。这是咋了？还想问这个病的病因是咋回事？谢谢医生
你好医生尿完后jj冷是什么原因
感觉自己可能有早泄，心理压力大
你好麻烦帮我看看我这是怎么了？
我第一次来那个，20号来的，来了四天，今天就没有了，然后自慰了一次，刚才7点多的时候看到又有了，请问是什么意思
医生你好，我想看看青春期其他男生阴茎发育的情况，有图片吗？
平时性欲不强，想促睾，增强体内雄性激素，该怎么弄
打飞机打的多了，现在不敏感，比较难以勃起，勃起也不能特别硬，这个能治好嘛？很担心一辈子这样。算肾阳虚还是阴虚？
龟头磨破了，出血，过了一会不出了，怎么办？伤口会愈合吗？还用涂什么药吗？注意哪些事项？
阴径左下方是青的而且勃起后是软的，而且鬼头那里局部疼痛一阵一阵的
龟头遍缘发紫，包皮内侧十分红，有点痒，有小溃烂有点痛
龟头下方张有小米粒不知道是怎么回事求医生解答
身上长有小斑点，晚上睡觉会有点痒，有些是单独一个，有些是三两个离得近，因为间断手淫配合着在吃金匮肾气丸，请问我是否可以继续服用金匮肾气丸
医生您好，我现在yj勃起后长13cm，周长12.5cm，这个是正常范围吗？谢谢医生
您好各位大夫??，我是一个多年的手淫患者，原来撸好长时间才能射，后来时间越来越短，而且我感觉我的鸡巴相比别人的长度也短了。今天中午我发现我的睾丸貌似也很小了。。我会不会不孕不育啊。怎么办啊，蛋蛋都变小了
阴茎表皮上有，两列小白颗粒，能挤出白东西，平时也没有感觉，洗澡的时候，无意中看到了，那反正挤的时候有点痛，不动它，反正也没有感觉。还望医生给我解答这是什么东西，谢谢医生
从小就有了早泄能治疗好吗
请问一下阴茎可以割掉吗因为它太苦恼了想把它割掉解决烦恼
医生你好，我想知道其他男生青春期阴茎发育的情况，有图片吗？
在日常生活中怎样提高男性持久力?
连续10天手淫有什么后果
你好麻烦看一下我这是怎么了？
一般情况下包皮包住龟头，勃起时露出一点，用手可以完全露出
有时没晨勃是怎么回事？有手淫的
尿频尿痛尿不尽，且几个月前有尿出血，腹痛，私处痛，发烧等症状
你好，医生每次尿完后，感觉没尿干净，有堵住的那种感觉，很快又有轻微尿意，就是尿不出来，而且有种尿无力的感觉（只有晚上有这种情况，白天感觉一切正常）想咨询下，我目前应该吃点什么药。谢谢了
在家，我手淫了一下，然后我总感觉有艾滋病人跟我做爱，总感觉我得了艾滋，是不是我疑心太重了
本人17，15开始手淫，一周手淫1-3次，精液记忆中一直是透明的没出现过乳白色的，有次4个月没手淫后手淫了一次精液依然是透明的，这是什么情况
阴茎没勃起的时候可以一直往下翻直到冠状沟全露出来，勃起的时候只能翻到露出龟头，再往下翻就会很疼，这种情况需要手术吗
包皮过长想咨询一下，要提前预约不
包皮没有动过手术的是不是要动手术？
我以前手淫过度到现在性欲下降但是还能勃起然后腰还痛到医院检查我尿酸增高请问我该怎么办
手淫导致男性持久力下降，如果不手淫接下来时间加强身体锻炼男性持久力会恢复吗？
你好，医生我冬天手脚冰凉，尿频，尿量少，有前列腺炎，怕冷，背上长痘，吃热爱上火，运动后，注意力不集中，没精神，头脑昏昏沉沉，睡眠也不好，帮我看看属于哪种病症，该吃些哪些中成药，及食疗，谢谢
性生活时间短怎么治、吃药有效吗
21岁硬度不够怎么办！比以前
晚上看黄文的时候会有透明色的粘液流出但没有遗精正常吗
偶尔会觉的下面有点痛，很轻微，不知道是龟头还是阴茎，昨晚遗精了
我最近有点尿频，有3个多月
促长海绵，增长，增大(保健药都这么说明!足否能增长增大!)
这个流出来的是尿液还是精液
最近睾丸开始变皱变黑，不知道发育的怎么样
肾阳虚，还有高血压，如何治疗肾虚，吃知柏地黄丸可以吗？
精子味道异常，是什么情况，可以怎么改善。
手淫时间长腰酸，精子也黄黄的，通过什么要可以补
龟头处凸起那个算什么炎症？
阴部痒，还有异味，还疼痛。
阴茎和睾丸连接处有个小疙瘩，不痛，有时痒，用热水冲洗会痒，请问什么原因
包皮过长，请医生帮我看看是不是过长
阴囊血管上面小血泡不疼不痒
您好我17岁，手淫有五年多了，几乎是一天一次，之前有戒的经历戒了几次都是又忍不住了，如果我现在开始戒，能够恢复吗，现在感觉腰部有些酸痛，尿道根部有不适，我该怎么办
包皮上长了一个小泡，口交时不碰到那个小泡是不是就不会传染?
18岁开始手淫，现在性生活不如意，怎么补回来。
最近一个星期频繁遗精，有点腰酸，腿软，应该怎么办
牛子硬起来微微往左偏不直是怎么回事
长期手淫导致阴茎短小，现在我想增长4－5厘米手术费得大概多少钱
我有过很严重的手淫经历，马上要十六岁了，我担心阴茎部分会不发育了，因为现在勃起就八厘米左右，请问有没有什么办法能够解决问题
年我发现我下面变得皱巴巴的了有时候龟头还有点痛有时候晚上会遇见春梦然后不知不觉的尿出来尿出来的闻着有点像精子但是有没那个浓度
射精时间短，频繁手淫，最近晚上每天都射精，有时候梦到性爱的画面就射精，有时候在梦里龟头有感觉也射精
龟头有红点，是什么原因。
我从小就手淫到25岁，导致早泄，吃中药调理吗
这是正常的吗还是龟头炎
性欲望强算不算一种病呀
男，20岁，近期尿频，没有检查，请问我要注意什么
老公几乎每天晚上2`3点左右睡，1点左右吃夜宵，生活不规律，工作压力大，做爱勃起不够硬，有时都不射精，老公说买伟哥，怕对身体不好没让吃，爱于面子说了几次都不去大医院检查，老公说一个朋友那有治这病的，一个疗程七八千，因为这个也吵了几次，疫情期间现在也不敢去医院检查，请问下这个吃什么药呢
早泄短小有没有改善还可以变大吗
尿道口红肿龟头上面有小红点
你好，我勃起硬度不够，射精快
乏累没精神，晚上睡觉盗汗，性欲减退房事中途就软了，到底是阴虚还是阳虚啊
附睾炎，2019年7月份得的附睾炎吃有半年盐酸米诺环素了，疼痛轻微点的还是有点疼痛，睾丸大小不一样呢
龟头有红点有点痒，最近一两天发生的，请问要用什么药？
经常隔一断时间晚上就特别想尿尿，每次尿量也不少（颜色是正常的那种白色），也没有怎么喝水
现在16，经常手淫，每隔一天差不多一次，有三年了吧，看图片，后面那特别黑没事吧？
本人于2019年8月24号左右有过性生活，月底出现不适于9月8号前往医院检查，后被确诊为患有淋病，经过治疗症状消失，查了尿常规(细菌6.6、粘液丝7.63)当时都在正常范围内就内在意。后来到了2020年1月份左右感觉尿很黄在11好前往医院查尿常规发现细菌和粘液丝数值都很高，开了消炎的药吃了10来天左右再次复查数值基本上消失了，过了一个星期不放心还继续吃了一个星期的药。后来回来老家(老家天气比较冷)，在元宵节那天尿尿完后尿出白色乳状物，第二天尿完有些滴白，后于2020年2月8号在县医院做了尿常规显示正常，医生开了一个星期的药不见效果，再于2月17号做了个前列腺液检查白细胞一个加，卵磷脂小体三个加。说有前列腺炎开了药吃，没效果。2月22开始每次尿完都有鸡蛋清一样的液体流出(注:原本只有早上的时候会)。请问我这是什么原因？
午后潮热是不是午后好发低热，我以前午后潮热，早晨起来盗汗，腰疼，早泄，遗精，头晕，浑身没劲，现在午后潮热，白天好出汗，腰疼，浑身没劲，早泄，请问我是阴虚还是阳虚
肾阳虚会午后潮热吗，我午后潮热，腰疼，前几天早晨醒来盗汗，现在没有了，《现在白天好出汗，腰疼，头晕，浑身没劲，早泄，遗精，午后潮热》，请问我这是什么肾阴虚还是阳虚，？午后潮热，是不是午后好发低热？
早泄阴茎进去就控制不住，吃什么药治最好？
人参肉桂片肾阴虚的人可以吃吗，效果主要是什么，
13岁，包皮部分粘连（大概三分之一）比较难分开，之前有手淫习惯（大概一天一次一次几分钟）目前已经劫掉，请问怎么分开？长大后会不会自己分开？（不是包茎，只要分开就能露出龟头）
睾丸里面有一些小血管，但不痛也不痒。有没有医生可以帮我一下。
睾丸里面有一些小血管，但不痛也不痒。
包皮部分（三分之一）粘连怎么自己分开（不是包茎，只是包皮过长）不去看医生可以吗（本人12岁）
我运动一会就觉得腰很酸很乏力，阴囊总是潮湿，总是出汗，还早泄，我是肾阳虚还是阴虚？
男孩虚岁19，阴茎常态只有3厘米为什么？
你好，我左腰酸痛，坐久了会酸痛，特别睡觉的时候和睡觉醒来的时候很酸痛，还有饿久了也会酸痛，在走路时候，症状就不明显，会减轻，请问这是什么原因造成的，谢谢！
阴茎右侧血管有点凸起
整个龟头在勃起的时候都能露出来，这样还要割包皮吗
上个月例假之前有过性生活，体外射精，当月正常来例假，之后就没有过性生活，这个月例假推迟了10多天了，是什么情况？
就这两天买了个充气娃娃，本想着玩来着，一开始先让自己有感觉，让自己的阴茎变得很硬，而且达到了十三厘米，于是就准备用充气娃娃了，一开始没插进去，试了几次就进去了，于是就开始抽插了起来，过了一会，阴茎就软了。这几天又试了几次，都是这般情况。我手淫可以坚持十几分钟，而且硬度长度都可以，不知为啥做爱的时候就会软，实在是不明白。还请医生为我解惑！
有七八年手淫的习惯，现在21岁，第一次行房事的时候时间很长，后面基本1-3分钟就完事，我发现是肾阴虚的症状，吃六味地黄丸能改善时间吗？
之前检查过一次，由于包皮过长引起的包皮龟头炎，前几天体检说白细胞偏高，我看龟头有红肿，请问可以用狼毒软膏涂抹吗
你好，我想问一下每当冬天时发热或者紧张全身会有刺痛的感觉而且皮肤变红，特别是有痘或裂口的地方。持续几分钟就完全好了
想问一下男生勃起分为哪几种，而且感觉正常勃起得很厉害的时候，需要去解决吗？在自己不是被刺激的情况下，要解决吗
如果我有之前的验血的单子，能不能看出雄性激素分泌是否正常吗
近半年，勃起硬度不够，插入后很快软下来，并很快就射精。有时心有余而力不足，勃起困难了。是怎么回事啊？
这两天排完尿！最后有尿出精子一样的粘液
今年十八岁，阴茎较短小，之前有手淫，如何增大增粗
我和老婆从结婚至今13年了，从结婚开始她对夫妻生活就处于性冷淡的状态，为此我们中间还差点离婚了。近一年的时间愈演愈烈，一个多月做一次，她还是会找各种理由搪塞我。我该怎么办？憋的受不了，我就通过手淫的方式解决，可长此以往，感觉我的阴茎越来越小了！我应该选择离婚么？感觉离婚的压力也有点大，毕竟现在孩子才13岁，并且我的姐姐前两年也离婚了，我的父母刚刚心情好点，如果我再离婚的话，真怕他们受不了刺激！我该怎么办啊！！！通过社交网络，我也认识了几个网友，但是都达不到可以身体接触，解决性交的生理满足的阶段。花钱找小姐吧，又怕会感染不良的疾病。哎！到底怎么办呀，看着别人夫妻生活那么得协调，感觉自己好没脸，好失败啊！！
15岁，小学就染上手淫，几乎一天一次，现在觉得自己的生殖器很小很短而且包皮也特别长，不知道现在戒了生殖器还会发育或者长长吗
龟头长红点系带发炎，肿，反反复复老不好，我老婆有妇科毛病传染的。系带处向上一个豆粒大的地方有点痒，
进行房事时间短，应该怎么治疗
你好医生，我平时都是尿路不通常，尿等待，可是做完爱后就好了，非常通畅，可过不了半天又就不通畅了，我是大车司机有憋尿的习惯，喝水也少，按压小腹有疼痛感，我想知道为什么，是前列腺炎还是膀胱炎。
麻烦医生了（内阴囊肿）一年前因为特别疼，伴有少量出血到医院就诊，大夫诊断为囊肿，给我开了一些洗液。下面有两个创口，都往外流脓。当时好了之后只是表皮愈合，患处形成囊肿样的肿块。一年之后患处再次破开，少量流脓，从创口能看见里面是白色的脓。希望大夫能给一些建议，谢谢。
阴茎小会影响性交吗？
医生你好，我手淫的时候太用力过猛把阴茎擦破一点，阴茎抹着避孕套的油，清洗干净之后阴茎就肿了，先开始包皮肿，慢慢的消退了，3天后，可阴茎松软状态下总是感觉没有消退完全，站着的时候阴茎的血管很突出，躺着的时候就没有那么突出了，阴茎肿着的时候也不痛不痒就是擦破皮的那个龟头阴茎连接处看下面点比较痒疼，消退以后就没什么感觉，每天还是用温盐水冲洗，怎么办呢
19号的时候打了一次飞机，太用力了，带着一个那种避孕套有油的那种，不小心阴茎擦破一点皮痒疼痒疼，接着就阴茎就肿起来了，每天都在用盐水清洗，虽然已经消退了一些，但是感觉还有一点肿胀，松软状态下老是感觉有一点点肿，摸起来感觉肉肉的很软，站着的时候观察阴茎的血管很突出
男，51岁，早泄，10秒就射，没有晨勃，有刺激能插入阴道。
不够长不够硬度不几分钟就射
我的包茎去年1月中旬割的，今年都2月底了，龟头一直在脱皮需要注意吗
你好医生，我三个多月不勃起了，怎么办？医生让我吃过壮阳药也没有见效
你好医生，我今年40岁最近三个多月了不勃起了，怎么回事？
眼角有白色分泌物是怎么回事？已经快半年了。
性时间短特别敏感大概在5分钟，有包皮，以前有手淫史，这几年熬夜特别厉害，最近和女朋友做了2分钟特别敏感，带个套就硬不起来了，女朋友说上次也不是很硬，我这属于什么情况，最近疫情无法就医，在吃六味地黄丸
男性阴茎沟有白色疙瘩，会增大，
阴茎系带太短，包茎，请问可以自然外翻吗？十三周岁
身体上有好多，肚子上有，胳膊上有，脖子上有就连阴茎上也有，这是什么东西啊。一抠破还有水，
龟头下面长了小肉粒，非常小，比起刚开始现在增多了，大约有两年了
割包皮第六天！第三天去除包裹的纱布！每天三次擦碘伏！现在龟头很干燥！皱巴巴的！
14岁手淫几年了，现在撸管秒射，是肾虚吗，吃什么药补。
小便发现尿刚出来的时候有一点刺痛感觉、在尿的过程中一切正常，请问是不是尿路感染了
爱爱时没反应没感觉，有些干涩
你好医生我这个就是不能控制自正勃起和时间是什么原因呢
阴茎长歪会有影响的嘛
右眼不舒服我去医院检查过，医生说右眼上有白色的斑点，说那是疤，以前受过伤。现在看书的时候，经常觉得右眼痛，不舒服，脑袋右侧发紧，发胀。而且一用眼睛，右侧睾丸也不舒服，感觉在扭转或者有时候会往上跑，不知道怎么回事。
睾丸上长了一个的白色点儿，不疼不痒
现在14岁，鸡鸡勃起后感觉又小又细，比同龄人小很多，勃起后龟头无法完全露出，还很红，也经常用穿过的丝袜手淫，我该怎么办，能通过按摩使鸡鸡变大吗，还是要手术
有一段时间晨勃时有时无，性生活勃起不坚，勃起时间不长，之前有段时间频繁手淫，现在戒四个月了，偶尔勃起还是不行
您好大夫,一周前和老婆性生活后龟头出现一块红斑，黄豆大小，不痛不痒没感觉,表面光滑.没有不洁性生活,包皮长点。需要怎么治疗啊
有肾阳虚症状，一到夜晚和天冷手脚就很冰凉，阴茎硬时候不能勃起不射精，请问医生，我吃金贵肾气丸适合吗？
勃起后一会儿自己就软了！14-5岁的时候由于好奇和村长的儿子一起偷看他爸爸锁在保险柜里的黄色录像带，所以养成了手淫的习惯，然后到半军事化企业消防上班，后参军入伍，基本没有和女性有过接触就更加的手淫过度基本每天一两次，手淫了有十年，最后每次手淫完就会觉得很累，很疲惫，特别嗜睡，现已退伍并结婚，可是确没有过真正的性生活，插进去半分钟不射精就自己软了！很苦恼！去医院检查说前列腺和肾都基本无大碍，是不是这辈子就这样废了？请求医生给予帮助
男的阴茎多少算正常？28岁了还能长长一点大一点吗？
尿尿的时候，尿是散开的，不像以前尿出去是一柱完整出去，本人男，怎么才能恢复一柱尿出去？还有尿无力，尿不远。当然还有晨勃也是不够坚挺。麻烦医生先提供散尿的恢复方法，其它男性的症状一点点去恢复
医生就是我的隐私部位旁边那个肉比另外一边的突出来了这样是怎么了
龟头上有红色的点点，也不突出，平常的时候也不痒不痛的，会分泌白色的东西出来，一天不清理整个包皮内都是白色的，就会痒，有时候就是痒得难受，症状持续有几个月了，用过洁尔阴洗，也没有效果
龟头很痒，冒红包点点，这是什么原因
我的右侧睾丸或者精索胀痛，平躺或者不去触碰不会疼。我想问一下是不是精索静脉曲张？
我今年18岁，每次手淫后精液都是黄色的，请问医生这是怎么回事？
你好，我想问一下，做包皮需要几天时间，能上班
龟头局部起皮，脱落之后成红褐色光滑表面，不疼不痒，症状已持续半年之久，曾看过皮肤科涂抹过“萘替芬酮康唑乳膏”无效果。近一年多无性交史
我的龟头冠状沟发紫碰上去会疼有一点包皮
睾丸皮上有些白色颗粒可以用碘伏吗
吃了打了两天乐果的青菜会怎么样，吃了五六片小青菜，用凉水洗了两次，还用烫水洗了一遍，有没有补救方法，我是女的，我弟弟也吃了，我18岁，我弟弟10岁
小鸡很小还有发育不良，皮包骨
阴茎之前被皮筋勒过。现在阴茎血管呈黑色。偶尔会有疼痛感。勃起不硬有时感觉龟头都没有勃起
龟头有点红，一直持续的痒，总想用手去挠，请问下，这是怎么啦？
有7-8年的手淫史，现在手淫射出来的精液发黄，阴囊潮湿，后腰疼，会不会导致不育，可以通过什么方法来调节。
精液偏红，有颗粒感，之前有手淫的习惯。想知道怎么解决。
睾丸有时小有时大是什么情况
医生你好包皮可以往后拉但是包皮内部和龟头连在一起这是什么病能够用手直接扯开吗
大夫，您好，我持续梦遗好几个月，一个月4到6次，然后随着梦遗，勃起也不正常，精子是黄颜色的，我这个情况该怎么办，需要检查还是吃什么药，金匮肾气丸或复方玄驹胶囊，这样的药可以吃吗，我20岁
房事时间短，很容易就有射精的感觉，控制不住
突然血尿，感觉尿量少，无疼痛，B超没有任何异常。需要服用什么药物？
你好医生我感觉我的睾丸一个大一个小有没有什么影响我还准备去当兵对当兵有没有影响
包皮和龟头有部分粘连，较难分开请问怎么办？
男，28岁，有严重的手淫，最近感觉阴茎硬度不够，硬起来时间短，性交时间也变短了，射精也是没有颜色的，包皮变得也长了，还发现睾丸变得也比以前小了，请问我应该吃些什么药？会影响生育吗？正在准备要小孩（吃参茸补肾片对症吗）
肝胃不和（爱生闷气，容易焦躁，烦躁），湿热下注早泄（阴囊怕热潮湿瘙痒），脾胃湿热（空腹就会打饱嗝，胃胀），脾肾阳虚（手脚冰凉，上身怕冷）需要如何治疗（用什么中成药，手里有越鞠丸，龙胆泻肝丸，锁阳固精丸这些都适合吗）
半夜阴茎会勃起但不硬总感觉龟头没有勃起阴茎上的血管也是黑的之前被皮筋勒过老师帮忙看看能有什么治疗方法
有长期手淫史，已戒除，但是有强烈的阳痿早泄症状，肾阴阳两虚症状都有，请问吃中成药，吃什么比较好呢
气短，懒动，懒语，多梦，易醒，早泄，耳鸣，头重，四肢无力，腰无力，舌苔胖大有齿痕（痰多已数月，肺部没有问题），舌尖红点多，对声音特别敏感，有什么响被惊似的，耳朵耳鸣算了，而且偶尔哄哄响！最主要是现在老是多梦易醒，无法深度入眠，第二天没什么精神似的，我都不知道是什么虚，是气血虚还是肾虚还是脾胃虚，还是痰湿困脾？
医生你好我今年发现我下面勃起不如原先快。软。也能勃起但是感觉不如原先硬了
丁丁总是短小，做了包皮手术后龟头敏感怎么办？
男36岁身高172体重90公斤肥胖不爱运动年轻时经常手淫，现在阳痿早泄，经常睡觉时射精（一个月1-2次），十多年工作原因经常熬夜，总感觉全身乏力，健忘，耳鸣，腰膝酸软，口干口渴，易怒，湿气重，被窝冷，近一年起夜一次，最近睡觉有时得醒最少两次，一翻身又睡着了！前天晚上开始服用金贵肾气丸'金锁固精丸和安神补脑液。昨晚感觉肾输一下，过一分钟输一下的不舒服！
手淫时间特快只有不到一分钟就射，会不会以后性生活时间也很快
自从上次跟女朋友第一次做爱连续射了三次，就开始遗精，基本上隔俩天一次，这是怎么了
精液有白色泡沫，本人过度手淫
龟头局部起皮，清洗之后成明显红褐色，不疼不痒。症状已有半年，之前无性行为，曾涂抹过“萘替芬酮康唑乳膏”无作用。
医生我JJ为什么还那么小啊，能不能变大呢？
手淫有几年了，会影响生育吗？现在几十秒就射精啦！
我今年33岁，阴径勃起才长7到8厘米，包皮过长，勃起来龟头也看不见，性爱时候也疼
你好，我因为间断手淫配合吃金匮肾气丸，近期发现身上长了点小红点，很小的红点，如图上所注，因为像素原因，实际上是红色小点，像这样的聚集全身还有几处，剩下的是零星的一两个小点，晚上睡觉的时候会觉得痒，但扣一下就好了，平常白天倒不觉得，是因为吃多了金匮肾气丸吗
20岁男有四五年手淫史第12年时可以说是天天都有甚至一天俩次这俩年有改善自己有控制然后最近发现手淫完后过一两小时发现心的地方会刺痛放射性的那种有时候是只有一个点的刺痛想知道是什么问题会对身体有影响吗麻烦医生了
我这是不是龟头炎，是那种？该用什么药
手淫过多导致，又去做睾丸彩超的时候，由于压住阴茎血管时间久，导致血管受阻，完全不能勃起，阴茎很软感觉好像断了一样，里面没有支撑点，一直感觉阴茎到前列腺里面有尿，发烫，该怎么治疗，是不是需要做手术修复，现在是完全没有晨勃，
13岁手淫，现在嗜睡精神不好好像不是自己了运动完就感觉要倒了严重影响正常生活，之前脑ct尿检和血检都做了没问题而且现在阴茎短小睾丸也比较小非常难受已经持续3年了，吃六位地黄丸也不管用到底怎样才能治好，感觉快要废了，一定要帮我治好太难受了。
年轻时手淫过度引起阴茎短小，勃起无力，硬度不够，射精无力，中途疲软，早泄。请问该什么治疗和用什么药好
年轻时手淫过度引起阴茎短小，勃起无力，中途疲软，射精无力，早泄。请问该什么治疗和需要吃什么药
性生活之后出现红肿怎么回事
右边睾丸疼痛且变小，持续近三十年了，请问医生能治疗吗？
如图，阴茎皮肤上有个类似水泡的，但不是水泡，高于皮肤，轮廓清楚，不疼不痒，今天小便发现的
男18岁。早泄。有有段时间的早泄现象
不是性生活中，小弟弟怎么会出精子
最近看见了男性包皮的危害，我就在阴茎勃起的情况下翻了下包皮，疼，只能露出尿道处，但是我又在他未勃起时试了一下，翻出来了(都露出来了)，我因为怕感染有把包皮弄回去了(就是又让他包住阴茎了)，我想问可以把阴茎翻出来吗？还有就是用不用去做包皮手术，谢谢医生了。。
你好，我老婆性格比较强势，有时候行房的时候，偶尔会想起她发脾气时候的样子，然后就突然没那个意思了。这是什么问题，如何解决？时间大概有一年了
小学就手淫到现在高中，以前小时候不懂事每天都会弄一次然后初中了解到了就是一个星期两三次左右，到现在应该有五六年了吧，现在的我很自卑，手心总是沁着汗特别是天气一热就会这样，然后脸也是天天很红，特别是脸颊皮肤特别不好，然后阴茎短小，最近发现我只能二十几秒.....,现在不手淫已经两个礼拜了，我该怎么办啊？
近两个同房射的太快5分钟左右，精液偏稀发黄，没有其他明显症状，想咨询这种情况是什么原因需要做那些相关检查
我这样的要不要去割包皮
右侧睾丸上有根筋一样的东西不疼不痒跑步蹦蹦跳跳的也没事还有点弯曲我怕是轻度精索静脉曲张别的医生都说不是松弛是能摸到看不到紧绷时摸不到也看不到还说得了精索静脉曲张会阴囊有坠痛感和大腿根疼我这个啥感觉都没有我就是有点担心求医生解答一下
游泳课,刚下水龟头好敏感，刚碰一下就勃起,硬邦邦的
男，15岁。连续三年手淫，近期记忆力下降、精力明显不足、全身疲乏无力、注意力不集中
男15岁，每天都射精会怎么样
心理性早泄怎么治。本人23，有过数次性爱经历，每次一分钟内就完事，不过相隔十分钟之后又重新勃起，硬度也还可以。请问这种是否是早泄，需要怎么调解治疗。
你好，请问一下，男性鸡鸡难硬起来怎么办
割完包皮已经快半年了还是有水肿，偶尔还有点疼这是怎么回事
平时比较小，性交时大但硬度不行，时间不长太敏感
阴茎上张了这个东西，快一年了，有自慰
右侧睾丸上有根筋一样的东西不疼不痒跑步蹦蹦跳跳的也没事我怕是轻度精索静脉曲张别的医生说不是还说得了精索静脉曲张会大腿沟疼我这也不疼所以我再求证一下求医生解答
勃起不硬。包皮过长。包住了龟头，请问应该怎么做，广州哪里的正规医院。
是这样的，最近一段时间发现自己勃起困难，而且勃起时间短，一下就软了，而且站着都不会勃起了，躺着会，跟女朋友房事的时候就是硬不起来，但是，一旦进入了就不会软了，会一直到射精为止，时间的话有时候长有时候短，这得怎么治疗
17号爱爱戴套.但是破了内射了停留了几秒钟出来留一点透明的东西也有点精子那种,会不会有宝宝?我上个月姨妈是23号来的.
阴囊靠近阴茎处有一颗小痘痘碰到的时候会瘙痒请问是怎么回事
阴茎很难勃起来，打飞机很久才射精，怎么回事
包皮上起了小疙瘩，不疼不痒
这是什么情况，没有不适症状，就是看着不舒服
我撸的jb疼咋办呢？好疼的
阴囊上鼓鼓的上面有黄色物体像脓用手触碰会疼
我用硫磺膏在包皮上抹到了明天就开始瘙痒无污垢我用红霉素抹还是骚痒？
我给我包皮上抹硫磺膏到明天就开始瘙痒龟头没有污垢就是骚痒这两天包皮长了两道横我今天用红霉素软膏抹还是痒
本人22岁。有经常手淫的现象，有时候一天两三次。现在就是出现了那个痛尿，上厕所的时候龟头痛。还有就是尿血，挤压阴茎的时候会出现像脓一样东西。今天挤压阴茎，然后出现了血。尿里有血的样子。我手淫大概有三四年了。往前的时候还不经常手淫，一周两三次，现在可能越来越习惯了，一天有个两三次。这会不会影响怀孕之类的？会不会造成不孕不育？2018年9月份的时候去医院检查过，他说的是尿道感染。再次感谢医生肉询问，请你提出我及时补充。
体育生,上完课回宿舍,身上很臭,由其是鸡巴,脚,胳肢窝和屁眼,回宿舍,室友就把我脱光,把内裤,内衣,袜子,鞋,扔阳台上,给我洗澡,胳肢窝屁眼要洗3遍,鸡巴脚要洗5遍才干净
16周岁，体重51公斤，手淫，平均2天一次，已经持续将近两个月了，目前，身体没有感受到任何异常，感觉记忆力有小幅度的下降，快开学了，有些担心记忆力衰退太多跟不上学业，平时也比较注意锻炼，标准俯卧撑能一口气做20多个，引体向上也20个左右，不抽烟，不喝酒，毅力自认可以，能完全戒掉手淫，不知衰弱的记忆力还能够回复么？是否需要安神补脑液一类的药物辅助？麻烦大夫了，谢谢
医生，我很久以前因不小心挤压到了睾丸，碎了一个，有没有事，现在没什么感觉
有阴囊湿疹，用的药是诊所调的，会引起早泄吗，湿疹五六年了
禁欲两年多，有时用手解决，最近有性生活发现早泄，龟头敏感，刚开始控制不住精液自己流出来，多做几次会控制下，时间还是短，冬天手脚冰凉，说是肾阳虚，肾阳虚会引起早泄吗
阴茎很硬，但是龟头很软是怎么回事？
阴茎干燥时候会出现起皮，有些地方像定嘎嘎似的
手淫7年怎么样才能有效的借点手淫，我现在下阴敏感的要命怎么办，蟹蟹
阴茎上张了这种东西是什么？有过自慰
左睾丸不适，在最近一周内发生，有涨感，不是很痛，但是就是很不舒服去医院检查医生说没有问题，但是我还是很不舒服，请问该怎么
包皮上长了一片疙瘩，没有任何的感觉
包皮上长疙瘩，有时候还有点痒
必利劲是什么类型的药物？吃疗程的还是单纯临时效果的？
家有女孩15岁，长期和妈妈睡在一起。近日，半年偶然听见我和家属在另一房间过夫妻生活。性情变化较大，对我非常排斥，对妈妈更加依恋，劲头也没有以前好。好像提不起兴趣。她老觉得是父母背着她干了不好不光彩的事情。
龟头起白皮，不痛不痒，请问是什么原因，用什么药物治疗、后期有什么危害
医生你好！我想问一下，男人吃什么药物可以降低性欲？我老婆满足不了我，我很痛苦，
龟头起白皮，不痛不痒，请问这是什么原因、用什么药物治疗、会不会复发、对以后有什么影响
龟头起白皮，请问这是什么原因、用什么药物治疗、会不会复发、对以后有什么影响
前几天射精过不久看一下龟头有白色粉末一样的东西，昨晚上遗精是白色粉末更多了
男，28岁，有多年的手淫，最近感觉阴茎硬度不够，硬起来时间短而且阴茎能硬，龟头不硬，性交时间也变短了，包皮变得也长了，还发现睾丸变得也比以前小了，请问我应该吃些什么药？会影响生育吗？正在准备要小孩
男，28岁，有严重的手淫，最近感觉阴茎硬度不够，硬起来时间短，性交时间也变短了，还发现睾丸变得也比以前小了，请问我应该吃些什么药？会影响生育吗？正在准备要小孩
淘宝经常看到男士增大膏（修复海绵体啊等等），这些有用吗？评论都说挺好用的。这是真的假的。
男，28岁，有手淫，最近感觉阴茎硬度不够，硬起来时间短，性交时间也变短了，还发现睾丸变得也比以前小了，请问我应该吃些什么药？会影响生育吗？正在准备要小孩
为什么一想到性，我的马眼里面就会流出透明的液体，还很粘。
睾丸上的一个礼拜了阴茎底部的小了不少睾丸上的没啥变化应该涂什么
手淫3年了基本上一天一次还有早泄的现象
医生你好，最近半年血压偏高140/100之间，吃替米沙坦后降为120/85之间，但是吃药以后，性欲减退，房事不能完成，夜尿增多，小便无力，请问是不是降压药引起的？怎样调理才能有效恢复身体？
小jj老是要这样为什么呀
我看色情小说，勃起了，不过一时间没有找到小说就慢慢疲软了，同时流出了一些液体，不过没有射精的感觉，又过了大概2到3分钟后我看色情小说生殖器没有勃起，想要手淫对感觉变弱了，而我在疲软的时候手淫射精了，这算是手淫两次吗？
睾丸外皮肤表面长了两个黄豆大小的肉疙瘩，不痛不痒，之前没这么大，之前只有一个，去年又长了一个，请问这是什么情况？
青春期长期手淫真的会影响身高吗，会不会导致骨骼发育，我现在个子不算很高，胳膊有点像女生那样弯度比较大
最近这两到三天睾丸和小腹疼痛只有一次疼得比较厉害其他时间只是轻微的有点疼痛
阴茎表皮长了个包是怎么回事
鸡鸡蛋蛋痒,阴毛太密,抓不到,可以递掉吗龟头有杂物
龟头根部有一两厘米长的硬结，是怎么回事
包皮这两天有点撕裂的情况，还没割包皮
你好，医生，可能由于手淫原因，导致的龟头敏感（自己判断的），每次两三分钟就完事了，，请问有什么办法吗？
小肚子下方就是生殖器官根部偏右一点点的地方，二个月前发现出了大约1平方厘米的疙瘩，表面无伤口，没有破，颜色与其他地方一样，用手感觉是一个椭圆体，硬硬的二个月来没有疼痛现象，没有多关注，现在还没消去有点担心到底是怎么回事。。劳驾了
病例：龟头泛红，6年前第一次得包皮龟头炎，后来用克霉唑软膏治疗好了，期间几年但是反复发作过几次，，，去年5月份开始又发作，后来涂抹克霉唑软膏也不见好，吃了点抗生素也不好。龟头掉白屑，包皮蜕皮。。。后来稍微好点后。10月份把包皮做了环切手术。。以为就可以好了，结果到现在了，还是有问题，导致媳妇也交叉感染了霉菌。现在症状：龟头以及龟头环切部，泛红。龟头上面有小丘疹（皮下的）勃起后，泛光发亮，勃起再疲软后，龟头部很明显的褶皱。平时没有特殊感觉，也不痒。之前用：转移因子胶囊外用克霉唑用了快一个月没有太大效果现在用药：酮康唑软膏一天两次。氟康唑内服，一天一次，3粒（0.15g）用了10多天了，还是没有明显改善。想问问大夫，这样的情况如何治疗。拜托，附图
龟头外圈有长肉粒，白色的，不疼不痒，没有什么异样的感觉，有包皮
发病四天没有用药，手淫的时候发现龟头长了些豆豆不痛不痒，不勃起时包皮裹住龟头勃起时包皮不会裹住龟头。
右侧睾丸上连接着一根跟筋一样的东西不疼不痒的左侧没有也没有坠胀感去年体检时还没事今年跑步蹦蹦跳跳的也没事也不疼不痒就是担心怕是精索静脉曲张如果是的话是什么程度呢求医生帮我解解疑惑
医生你好我感觉我的内裤潮湿感觉像是睾丸弄的潮湿我每次洗完阴部换上新的内裤过两天内裤就有潮湿还有异味这是怎么回事
男性的生殖器官略扁，中间（以头到尾）平面看有点平坦，请问这以后会出现问题吗？
阴茎上有白点请问正常吗
龟头上有红点不多也不疼不痒
医生你好，请问一下17岁经常手淫，而且有时候甚至一连4天都手淫，问一下戒掉还来得及吗
包皮肿了一圈吃什么消炎药呢
包皮肿了一圈不知道怎么回事
你好医生，我最近勃起硬度不怎么好，也有早泄
前几天做精液检查，发现精子顶体酶活性只有15.6，偏低。我在检查前一天手淫了，请问有影响吗？这代表我有不孕症吗？有得治吗？应该如何治疗？求指导！
突然今天醒来感觉下体有点痛。就发现长了这个。
龟头上边有白色边点怎么治疗？
龟头上和冠状沟处有白色物质，有异味，搓一搓就掉了，清洗完成后，龟头看起来很干有褶皱。不痛不痒。之前每天洗澡就没有。
左侧睾丸疼，肚脐眼下方左侧也疼
你好，医生。最近感觉尿尿尿不完。总感觉还有点没尿出来，然后就放松一下，有时候又滴几滴，有时候又尿一点儿。我该怎么办？
男性阴茎根部处有类似鸡皮疙瘩的痘痘，这是什么？
你好，我大概是从14岁开始手淫的，现在每天大概四五次，射的很快，有时候一分钟左右就射了，想问一下怎么治。
请问尿常规能检查出私处的问题吗
16岁手淫两三年吧现在有时会耳鸣闲的没有精神射精有时成条状目前戒了1个月了先问问可以配合什么药物辅助恢复
有几年的手淫，现在早泄，医生说让我这时间长，吃一个月菊彦胶囊看看，一个月了没有作用怎么办啊
手脸舌头等用力时会不受控制的抖动嗜睡注意力无法集中睡完觉第二天起来后很难受运动完后感觉要累倒了之前做过血常规和脑ct还有尿检都正常手淫了6年吃了些补肾药没效果这种情况持续3年了我感觉快废了根本无法学习。
好像有鬼头炎，有包皮过长，看看是不是鬼头炎
房事的时候，硬的时间不是很久，容易软了，但是硬度还可以，是什么原因？
我的鬼头上有红色班点，不知道是不是包皮龟头炎，有包皮过长
射精的时候有阻挡的感觉
一年前被查出慢性细菌性前列腺炎。西医的法子没治好。后面用中医治疗了5个疗程。很多症状确实都消失了。唯独性功能没得到恢复。医生说肾气不足要补。但是这么久啊就是得不到恢复。我想问一下到底是要多久才能得多补足呢。毕竟一个疗程几千呢。我经济有限。希望能得到回复
脖起费劲早谢几下就谢了
长时间没洗澡没换内裤下体阴部表皮起褶子了很疼很干皱在一起了，怎么办？
手淫差不多有两年了，渐渐耳鸣，经常感觉没劲，容易忘记东西，注意力不集中，冬天怕冷手脚冰凉手脚在被窝里面久了出汗，这个是不是肾虚啊，要吃什么药啊
生殖器官又短又细，大约10厘米，有4年手淫史，基本一天一次，有时候可能一天多次，现在停止手淫生殖器还会增大吗？如果不能，应该怎么做？生殖器按摩有用吗？谢谢！
你好医生每次我洗完阴茎睾丸内裤换成新的内裤过几天会潮湿还有异味这是怎么回事
睾丸胀痛，三天，前两天躺着很不舒服，然后老是感觉有尿一上厕所又没有多少尿，但是站起来就感觉好很多，今天站着都很胀痛，在这个症状之前的前几天小腹胀痛自己怀疑是尿路感染然后买药吃好了，结果小腹好了，现在蛋蛋胀痛，不知道怎么回事，，今天刚做的B超，然后打了消炎的点滴，感觉没什么效果，本人耐药性很强也不知道为啥
龟头包茎有红点，有时还会脱皮，睾丸周围也有红点有时会瘙痒，求好心医生给看看
医生你好！帮忙看下这个是什么
我撸管频繁然后射的特别快现在光看片都射精还尿多尿不尽做爱时间也短
左侧睾丸痛和大腿后侧疼在医院检查的彩超和尿常规都没问题但是还有点痛
不知道怎么的就是痛，特别红的地方，包皮又长
不知道怎么了，专家就是痛，红的地方
性爱前戏或者阴茎勃起时，龟头流出大量的透明精子，平时浑身乏力，没精神，嗜睡，腰痛，记忆力差。
我听说体毛旺盛的原因有两个，一个是遗传另一个是睾丸分泌雄性激素过多。我是初二的时候体毛开始越来越多，我是体育生，平常要运动，但我有手淫的坏习惯。我的体毛旺盛肯定跟遗传没有关系，那睾丸分泌雄性激素过多和什么有关，我体毛旺盛是什么原因
我那天发现我13岁的儿子在房间偷偷自慰，请问该怎么办
生殖器上面左右两边有东西
性欲太强，完全静不下心来，又完全不想手淫怎么办
因长期手淫现有阳痿早泄
原发性早泄，从小体重过重，阴茎短小，怎样治疗，效果怎么样
原发性早泄，从小体重过重，阴茎短小
原发性早泄，从小体重过重
隐性阴茎可以怎么让它突出来
龟头上边有白色小疙瘩，有的时候还很痒
医生您好，之前有过不洁性爱和手淫的习惯，最近几个月阴茎无法勃起，就连用手打飞机也无法射精，像我这种现象属于阳萎吗？
龟头皱是怎么回事，有包皮
男生怎么进行阴部清洗，包皮长
医生您好，最近我不知道为什么我觉得我的父母他们并不喜欢我，相反我觉得他们更喜欢我的弟弟。我感觉我做什么事情都不行，不管做什么都会被别人否定。我不知道我自己该怎么办
医生你好，我勃起的阴茎包皮会过长吗？我发育正常吗？
3天前阴茎上有个红点红斑，有点瘙痒。3天扩大不多。有什么好的药膏
您好，请问我有手淫9我年左右的习惯，有早泄，白头发量有增加，最近两年两边耳朵上都有明显大块头皮的脱发现象，平时伴有尿频现象请问这是肾阳虚吗？该怎么调理吃什么药好？
大夫，你好！我龟头外边起了一些小颗粒，不疼不痒，请问是什么？
精液颜色很淡，几乎透明，怎么回事呢
阴茎水肿，质地很软，发痒，发冷，不能勃起我上次去做睾丸彩超的时候，由于是个女老师，我很紧张，一直死死的按住阴茎，老师检查大概半个小时，就出现水肿，质地很软，发痒，发冷，不能勃起我担心睾丸当时因缺血导致阴茎阳痿以后都不能勃起
医生您好，我十七周岁，男，我的蛋蛋（睾丸）皮上面有一个个白色鼓包，不知道是什么，医生能给我解答一下吗，谢谢，还有我的蛋蛋大小正常吗
我听说减肥和健身会增加雄性激素分泌，我就是从初中开始运动健身，也减了不少体重，那时也有手淫，然后体毛就开始变得越来越多。
经常手淫天天想自慰戒不掉
你好，尿道流脓，医院检查尿道感染，治疗了两次，都是反复发作，怎么办？
鸡鸡小，包过皮，12岁，嗯，就是这样
包皮多长属于包皮过长
小时候被猥亵晚上睡觉迷迷糊糊的感觉他擦了擦大腿好像射精在大腿上这样处女膜还在吗
我想问一下，过度手淫会影响长高和骨骼闭合吗？，手淫8年
早泄16岁害怕问问您咋办
就是我的睾丸有精索静脉曲张目前还没手术但是睾丸左侧的小右侧的大事怎么回事
我小学的时候就开始手淫，想想已经超过了五年，但是并不感觉到忧虑，现在却特别忧虑，睾丸囊袋缩小紧皱，摸睾丸时很困难
医生你好，我今年17岁准18，我想问问阴茎勃起时，龟头不能完全翻出包皮是什么情况，会不会引发什么炎症，能治好么，会影响未来的性生活么
你好，我最近下面潮湿，几把不是特别硬，硬起来进行房事，不到六七十下就软了，怎么回事，以前不得
阴茎上长了几个米粒大小的肉球，在龟头下面包皮里面，呈白色大概是1/26左右长的，开始3-4颗，现在有6-7颗了不痛不痒，我有用手挤破一颗，流了一点血但是没有一点感觉到痛！请问这是什么症状，要不要去医院就诊！
包皮水肿怎么办？一直消不下去。
睾丸皮肤表层起了一颗痘痘，请问是什么病症
割包皮割多会影响性生活吗？
你好，今年35岁。以前有手淫的症状。就是早泄时间短。有治疗的方法吗？
性生活过快，勃起时间短。
早泄勃起不硬，容易早泄
本人精索静脉曲张手术还有两个月满一年，结婚两年没有宝宝，期间吃过几个月疗程的药一直精液质量提不上去想问是不是治不好了？听说可以通过人工授精和试管婴儿想问采取哪种方法比较好？
去年开始阴茎勃起硬度不够。有时候会出现中途疲软。是不是因为原来做多了。去中医院医生说有点肾虚。掉头发也特别厉害。说是溢脂性脱发。
男，28下面过完性生活会出血，，要主要什么
我是一个13周岁的男生，有包皮，一天仅排尿2~4次，平时无聊时总是幻想联联。进入青春期后，遗精最频繁的时候一周4次，当然也有3个月一次的时候。这是正常的吗？
性生活下面会出血，是怎么了
早泄是怎么回事，硬起时间短
你好，一个月遗精五六次正常吗，从上个月开始的
手淫对早泄个阳痿有影响吗？解除后多长时间回复
阴茎侧面有一条类似于筋的东西，以前是不太明显的，现在是比以前明显了，请问医生这是什么病啊，自慰严重
我以前有过手淫几年，还有有时候会遗精有点频繁同房发现时间特别短，但几次后转移注意力也有点用时间也会长点，还是不能做幅度大的动作
四岁宝宝最近每天晚上尿道痒痒，有一周了，今晚较为严重，痒的大哭，没有发现红肿和分泌物等，最近两天外用高锰酸钾洗，口服头孢，一直不见轻，怎么办
去年5月分开始第一次性生活，当时男朋友没有发个安全套，聪那次之后就都带了，一次内差过，他包皮长，再加以前前列腺炎，我发现现在我有点类似阴道炎，会不会和第一次有关系
您好，我的下体鬼头流黄色的浓，勃起会有点痛，今天洗澡还发现包皮出长了三四个水泡，会不会是性病？
性生活时间很短，进入后1分钟就射，博起还好，这种状况有3一4年了
包皮内长了个小泡，很久了，不痛不痒，挤不破，
包皮内长了一个小泡，不痛不痒，很久了，14岁，挤不破
阴茎上方二分之一处左右有个硬的小疙瘩
去年开始.阴茎没有前两年硬度。多次中途疲软。是不是原来做多了。头发掉的也厉害。去医院看中医。说有点肾虚。溢脂性脱发
龟头上一个疹，勃起的时候硬的
达克罗宁软膏和利多卡因乳膏可以延长性生活时间吗？
包皮上面长白色的小颗粒，不疼不痒，是包皮过长导致的吗
利多卡因乳膏可以用来治疗早泄吗？
龟头出现一些问题不知道怎么回事
以前有手淫史，后来戒除了。工作原因得经常熬夜，现在也逐渐在调整。有晨勃，但没有以前那么坚硬，而且勃起持续时间也短了。最近晚上睡觉多梦，而且每天凌晨2、3点会醒，这段时间有遗精。有点上火，怕热不怕冷。请问医生我这是肾阴虚还是肾阳虚？能吃点什么调理身体？希望医生解答，感激不尽。
手淫之后没有注意清洁，龟头下面瘙痒，包皮没有过长，没有不洁性史，应该怎么治(图视地方痒)
男人的精子有什么作用？
男人精子可以起到杀菌作用吗？
精液的组成？
经常尿不尽是什么原因？
遗精对身体有害吗？
精子流进体内多久排干净？
戒烟一周后精子变化？
必利劲效果怎么样？
精子射出来和流出来的差别？
鬼头敏感射精快改如何调理快一些？
精子腥味持续多久？
精子遇水会死吗？
增加y精子最快的食物？
尿液测男女准确率多高？
首次服用必利劲没有效果？
前列腺液导致怀孕罕见吗？
必利劲副作用严重吗？
射精疼痛什么原因引起？
遗精是不是就是大姨爹
24小时后还有y精子吗？
必利劲多久吃第二次？
遗精后适合再来一发吗？
男人吃什么补精子最快最好？
为什么吃了必利劲一点效果没有？
前向运动精子多少才正常？
必利劲副作用是什么？
小孩射精子会有什么危害？
精子粘稠一点好还是稀一点好？
孕晚期自慰高潮会有影响吗？
为什么精子里面有颗粒？
内裤可以隔掉精子吗？
必利劲对于秒射的人效果如何？
百科
必利劲片效果到底怎样?？
为什么早上起来嘴巴有白色分泌物？
精子弄到被子上还能盖吗？
孕早期自慰了怎么补救？
尿不尽是什么意思？
男孩遗精父母注意什么？
一滴精子十滴血什么意思？
怎么样解决射精快的问题？
精子干了还会存活吗？
精子射入体内平躺多久？
要怎么解决射精快的原因？
大家遗精后怎么处理？
禁欲多少天精子最多？
膀胱炎吃什么药最好？
精子杀菌消炎的作用？
精子数量正常值是多少？
男已婚27岁有手淫史，爱出虚汗，稍微动动一身汗特别是面部，遗精脚气出汗怕热，硬度不如以前，时间5分钟左右吧，现在做着做着就软了！
精子流出来是什么原因造成的？
精子隔夜臭腥正常吗？
尿液是无菌的吗？
一次精子量多少个亿？
男人一次射精有多少个精子？
怎么会得膀胱炎？
精液的作用？
人的精子是有限的嘛？
性生活的时候干涩疼是什么原因导致的？
常吃必利劲的坏处？
遗精和射精有区别吗？
怎样杀死体内精子？
男性尿急原因？
x精子和y精子哪个存活的时间长？
男性膀胱炎吃啥药？
如何治疗尿不尽？
精子没有喷力怎么锻炼？
尿检哪一项看前列腺的？
精子苦的是不是得什么病？
精子几天能补回来？
一般什么时候有精子？
膀胱炎是怎么引起的？
必利劲吃半粒15mg有效果吗？
你好，咨询一下男科问题
包皮上面长的白色小科技
我小腹胀痛，尿频尿不尽，小便过后总会再滴几滴，过了几天尿道口感觉痒痒的，请问医生这是怎么了？
请问这是治疗什么病的药方？
本人性生活频繁，加上上学时经常手淫导致现在早泄很严重，偶尔勃起不是很硬。房事之后就腰疼，一热全身就痒，之前吃过一段六味地黄丸感觉还可以，对于我现在这种情况，可以吃一些什么中药调理一下吗？或者继续吃六味地黄丸？
以前尿完尿道有灼热感，尿频尿不尽，是得了前列腺炎吗，如何治疗
阴囊上长了几颗痘痘有时候会流不明液体，还很痒
有的时候晚上睡觉第二天阴茎会流水跟撒尿一样控制不住，带有颜色偏白还有股淡淡的精液味
腰膝酸痛，梦遗（做完阴经锻炼操会夜里会梦遗，还能继续锻炼吗），手脚热，脚容易出汗，夜里睡觉容易出汗，有时会手淫，身体比较热（是那种你摸着感觉挺热的），夜里起夜次数挺多的（有时二到三次，最近血象高才好，喝水比较多），其他感觉还好吧，我这是属于阴虚吗，吃什么药会好一些，谢谢医生！
射精无力硬的时间也不持续阴茎也只有十三厘米有什么药物可以让阴茎变长变粗房事只能坚持五分钟
经常手淫，现在导致腰疼，特别是弯腰的时候特别容易伤到，这是具体是什么情况
因过度手淫引起的严重早泄
包茎，包皮翻不出来，一翻就会痛，从小到大都是这样，最近几年才了解一点，而且阴茎勃起时还有点弯
尿道口连着包皮的方向，左侧红痛右侧不痛不红
年轻手淫，造成龟头敏感，射精快，1分钟
男性下方睾丸被碰导致红肿，服用阿莫西林和甲哨唑几天能消肿
我今年16岁阴茎16厘米，请问我阴茎还可以变长吗，可以的话，最多可以多长
一个星期前，我包皮与龟头间痒，我就擦了999皮炎平，第二天早上皮就有点黑还破了，有点像是烫伤一样，晚上我洗澡后，擦999皮炎平的地方就全破了，就一直流水，不痛不痒，期间一直放康复新液，脱皮有拇指大小
怎么判断睾丸是否损坏
现在每天尿频尿很多，已经超过正常男性上厕所小便的次数，特别晚上刚去厕所躺床上过一会儿也就又要去了，有时尿又不多，有时本来要去小便但去厕所又憋了好一会儿才有尿，而且我感觉内裤是湿湿的感觉但是自己伸手去一摸又不是湿的，而且感觉龟头上也是一天到晚都是湿湿的，真的很难受严重影响自己的生活和睡眠，我自己之前有很多年的手淫的习惯，我现在知道不好也没有这个了，请问是不是和手淫也有关系
我想请问医生每月2次自慰，可以吗
我和老婆结婚快十年了感觉两人性生活比较短2到了分钟就完事了两人不在一起我经常有手淫习惯像这样时间较短可以治愈
医生您好早泄能治吗爱人嫌弃
阴茎上长小痘痘，越来越多，有一个变大了，半年了，最开始就一个小痘痘
二弟下面蛋里出现一个跟蛋一样的东西疼怎么回事
总感觉有尿，但一去厕所就尿不出来
昨天晚上手淫之后，没什么事，早上起来还好好的，突然肚子就疼了，中午不痛了，现在又痛了，这和手淫有关系吗
医生您好早泄怎么办女朋友嫌弃
你好我现在18了阴茎勃起也就中指这么长现在包皮过长我想有什么办法可以不手术让他长长或改变包皮过长这个现状吗
我今年17岁从小就特别胖然后阴茎特别短小这是由肥胖造成的还是别的？有什么办法解决
早泄，短小，阴囊潮湿，龟头敏感包皮过长
包皮是每个男生都得割吗
近一个月，发现小便完了之后还有尿，而且坐下或者蹲下的时候会有几滴流出来，近10天左右，症状有所减轻，但是性欲下降，勃起困难
性生活后17天，用试纸测，一条杠，能确定未受孕吗
龟头长了点东西医生你看看是什么
性功能不强，勃起不硬，射精无力，精量少，每次没弄几下就射了
医生您好，我最近经常手淫，最近两次发现精液呈现淡红色，如果我去戒掉手淫可以恢复吗？需要去医院检查治疗吗？
早上尿尿有点刺疼其它时间不疼。尿道没有分泌物。尿完尿尿道口有点疼我不知道是不是尿道炎
我撸鸡鸡出来的，白色的是什么
您好医生，我是第一次翻包皮，翻完后呈现下图状况，请问这是正常状况吗。
我16岁开始有手淫习惯持续至今，现在一天手淫两次会影响健康吗？什么频率手淫不算过度？
阴茎根部起泡有三四天了有点疼
大腿内存靠阴茎边上有红红的很痒，一到晚上特别痒
大腿内侧靠阴茎边上着两天有红红的，特别痒，不知道什么原因
手淫过多，早泄，龟头敏感，稍微受点刺激就会泄，时间很久了，想求一个治疗方法
您好，我想问一下，早泄怎么治疗
阴囊潮湿瘙痒，白天轻微，晚上严重，持续有两三年了，影响睡眠，，有时冠状沟和包皮处也痒，做过尿检没问题，医生建议去皮肤科，一直没去，现在冠状沟和包皮处裂开了（过完性生活后是现在这样，之前有点轻微的破皮的样子）请问这是什么病，应该用什么药
我一个星期撸管两次，有两三年了。早上精力旺盛就看黄书，就会流出液体。现在交个女朋友，每天50深蹲和20俯卧撑，大概多久可以好
我一个星期两次，有两三年了。早上精力旺盛就看黄书，就会流出液体。现在交个女朋友，每天50深蹲和20俯卧撑，大概多久可以好
我前列腺炎10年了，到好几个大医院检查过，医生都说是前列腺炎，就给我开点药，吃了也没有效果，不知道该怎么办。我感觉就是整天就想上厕所和阴囊潮湿。
我的包皮里长了一个豆，昨天刚有的，不摸它没事，摸它就有一点点疼。请问医生这是什么？怎么样才能治好它？
前列腺炎久冶不渝怎么办
前段时间做完尿道结石太外碎石后跟老婆同床时发现高潮后并没有精液射出请问下这是怎么回事啊！
做完包皮手术第十二天，前俩天拆掉纱布，伤口一直在流血，晚上疼的睡不着，感觉是医生给我钢圈装小了，一开始就是一个斜的，恢复的怎么样
早泄2年尿痛尿不尽敏感
做包皮手术会不会延迟射精呢？对性生活有没有帮助
我阴囊瘙痒感觉阴囊皮肤增厚挠破后渗出液怎么办每到晚上酒特别痒
我的精子老是像水一样，没有之前那种迷迷糊糊的。我要吃一些什么来补充一下。医生
我这生殖器官属于短小吗？
包皮内测有两颗泛白色，几乎与皮肤同色的小颗粒疙瘩，包皮外侧也有一两颗，无任何感觉，请问是什么病
冠状沟和包皮处裂开了，有阴囊潮湿和瘙痒，有时冠状沟和包皮处也痒，做过尿化验没问题，请问这是什么病，应该用什么药
睾丸上这个是什么泡泡、有点痒、老想抓、不痛、医生们这个是什么泡泡
为什么我自慰时会有白色黏液流出
16周岁，但是阴茎才十二厘米多点，是属于正常现象吗，有过手淫次数还不少，还能再发育吗？
手淫导致下面一点感觉也没有能恢复吗？
我今年15岁，从14岁开始手淫，现在勃起只有6厘米，而且坚持不了多久，现在还能补救吗
包皮上面有颗粒正常吗？
什么样的精子是正常的
医生你好，手上长水泡与肾虚有关吗，谢谢
精子胶冻状，该怎么办治
前段时间刚做的包皮手术，现在龟头特别的干燥，还有褶皱，正常嘛，手术前有过龟头炎！
精液不正常，黄色精子，这是怎么回事
我现在十八岁，在14岁左右是手淫很频繁，现在基本戒掉了，但是以前过度，现在比同龄的都小，阳痿早泄，现在还有什么办法变大治好呢
包茎内只有一侧长了一下肉刺，摸起来软软的，想问一下是不是尖锐湿疣，而且我都没有任何性生活啊！
性交射精后，阴茎第二次硬起来时龟头疼
医生我感觉自己的阴茎不是很大怎么办
前几个月发现阴茎根部长了一个肉粒没管之后有长了一个
可能是撸管撸多了，第一次尿血，还感觉涨涨的，有尿意，不舒服，我该怎么办
您好，我发现我的阴茎并不大，而且包皮过长龟头不能外露，用手翻发现龟头的最后一圈与包皮相连，有什么办法可以让我的阴茎变大，还可以割掉包皮
生殖器底部非常疼怎么回事
我蛋蛋上长了一个血泡是怎么原因
医生你好，阴茎裂口怎么办？
和女朋友做爱，有什么坏处
前列腺炎怎么治疗效果好
我儿子6岁，他的鸡鸡一天到晚都是翘起来的是什么问题
医生我这是包皮过长吗，我龟头很敏感。
医生年您好，我家孩子今年12岁，小鸡鸡原来一点龟头都露不出来，当地医生建议每天往外翻包皮，翻半年，不行再手术，现在翻了有二十几天了，小龟头已经露出这么大了，想请问您，这样做下去行吗？
前列腺炎3年17岁经常自慰怎么样才可以好
脾胃虚气血虚湿气重肾虚并伴有慢性前列腺炎症状
本人患有隐睾，没有及时做手术。11岁做的手术，之后睾丸基本下来了，偶尔会缩回去。今年2月刚到16岁。165cm。70kg。阴茎没发育过，身高也比同龄人矮一点。没有遗精。还会发育吗？
经常会蛋疼而且裆部非常潮湿能把内裤都映湿
阴茎上有很多小豆没有什么感觉有什么事吗
我发现我的阴茎比同龄人短小，不是很自信，而且非常压抑，不敢社交，没做过包皮有手淫之前，有没有治疗方法或者中药调理呢？
20天宝宝睾丸两侧淹破皮了怎么回事，用尿布尿湿后屁股红就换了纸尿裤，是不是纸尿裤不透气的事
你好医生，这样的需要割包皮吗
阴茎上有小豆没有什么感觉有什么事吗
近半年精液呈淡黄色，阴茎勃起不够硬，时间短！无用药史！麻烦医生帮我诊断下是什么情况，非常感谢
尿不尽尿滴沥。然后就是短裤经常异味还有就是自己手淫的时候一下子就射了，不知道是不是有早泄
有七八年了，早泄，六年前检查时说龟头敏感
长时间勃起但没有射精导致睾丸疼痛，阴囊变红，下腹靠近阴囊处疼痛，已有一天，怎么办
身体虚弱，性生活不能达到要求
你好，我的龟头与包皮沟会痒，红肿，用药膏擦好了，过1个月又会，请问用什么药好，要用多久。
近半年精液呈淡黄色，阴茎勃起不够硬，时间短！无用药史！麻烦医生帮我诊断下是什么情况，非常感谢
卧槽!我包皮翻过来了，但我不知道该怎么办啊，穿裤子有点不舒服是正常现象吗？
男性想结扎，费用多少，需要家属签字吗，需要提供什么证明吗
早泄，射精感敏感，没几下就出来了，怎么办？
做过两次动态心电图，都没有问题，在县医院做的那次24小时内只过速一次，过缓两次，在市医院做的24小时内早搏两次，医生说一天才早搏两次问题不大，县医院心脏彩超显示三尖瓣轻度返流，市医院显示三尖瓣较少量返流，和左心室舒张功能底减，现在心有时会很轻度闷痛，本人有胃炎，和舌苔胖大有齿痕，请问我的心问题大不大，心口偶尔闷痛是不是胃炎造成的，舌苔胖大有齿痕有半年了，请问是怎么回事，本人体质有点虚！试过频繁手淫，经常熬夜！
大夫你好，我是一名四十的中年男性，患有阳痿早泄问题多年，总感觉腰酸背痛没有精神，记忆力还差，浑身无力白天没有精神，性生活三两分钟勃起还不坚，晚上经常出虚汗，请问该如何调理一下
医生你好，近日发现生殖器周围的毛里有虱子。请问您怎样治疗了？谢谢
手淫引起的阳痿用点什么药调理
我老公性功能障碍，勃起的时间很短，勃起没会就软了，不能正常性交，他说要看心理医生，请问他这种性功能障碍该如何心理治疗？
我生殖器官上生了好多的红痘痘很大不下于30个还很痒身上也很痒
腰酸尿多是肾阴虚还是肾亏经常尿不成型
你好！硬而不坚，躺着易勃起，站起来就软了是什么情况?ED药物是什么
我最近手淫频繁，导致在不勃起的状态下有一些前列腺液流出，请问是前列腺炎吗？可以服用什么药物治疗？
过度手淫，身体现在症状不知道是不是肾虚
我的龟头上出现很多红色的疙瘩.偶尔刺挠.
你好，睾丸下面有一点点掉皮，可能是洗澡的时候用力引起的，就是有一点点脱皮，其他没什么事吧
宝宝的小鸡鸡为什么肿了
性时间短，无法达到预想要求
男性生殖器鬼头上长了几个小疙瘩，白色，长大后有点像开小花，不疼不痒，请问是什么，怎么治疗
我未成年以前经常手淫，现在睡觉会自己射精还有点小痛，从出现这种情况到现在两个月每个月都会自己射精两次左右
医生你好，我近日发现生殖器周围的毛里有虱子。前天老婆也发现有虱子。请问您，怎样治疗了？谢谢
龟头沟里有红点不疼不痒好几年了一直这样
腹部经常胀痛，尿频、尿急、尿不尽、排尿不敞，而且排出的尿呈茶色一样并带有异味，请问医生这种症状是什么病？
本人年龄29，不知道为啥从2.5号开始晚上睡觉冒汗，醒来会消失，不知道是否与熬夜有关。自己百度觉得是肾虚，自行买药六味地黄丸吃了四天，期间稍微好点但还是有点冒汗。吃药期间夜里肚子不舒服，容易上厕所，我就断药一天，然后晚上又是睡觉冒汗，一入睡就出汗。白天午休不出汗。因为这段时间疫情影响，不敢去医院检查，天天测体温正常。偶尔咳嗽两下。心里很是害怕，请问医生我这到底是怎么了？
包皮里面的白色的东西是什么？
做爱时鸡吧一硬了就感觉精液都到阴茎了没几下就射了，这是什么情况呢？是肾藏不住精吗？
龟头上长了一个红色的点，慢慢自己长大了，不光滑
阴茎勃起长度十厘米，周长十厘米，在正常范围吗？会不会影响正常两性生活？
阴茎包皮上长白色的小痘痘
精液带血不是血丝，左小腹部有点疼不厉害，感觉左睾丸也有点疼，是什么回事，吃什么药好
新生儿十二天的时候鸡鸡肿起来了，去医院说是着凉了，在温箱里住院4天，昨天刚出院，晚上又开始肿起来了，请问是什么原因呢，好急
我下面有一小段时间的尿痛现象，现在会有白色液体流出
丁丁，不会勃起自己打飞机的话呢，倒是会勃起，也会稍微变硬，但是不是很硬？如果说是一个女的帮我打，飞机的话呢，大多数都是疲软的，翘不起来以前呢，有手淫的器官现在就是早上还比较容易勃起，但是很快就会软下去
不知道什么时候长的，不疼也不痒，龟头上也有几颗，就是不明显，没有不洁性史，有手淫…想咨询一下这是什么病，该怎么治疗。
阳痿两年多，没有检查过
为什么我的阴茎上会有类似多余的尿道?
之前不知道怎么回事射精非常快不到1分钟然后就去医院做了一个包皮手术现在会不会引精了呢
男性包皮里面有小疙瘩应该是白色还是啥的我这个是不是传染病啥的，能治好吗，能吃啥药能治好的，之前没有，就这段时间突然看见了，龟头俩测长的这。
手淫之后阴茎变得很大还很肿，龟头傍边的皮也变得很大，请问几天会恢复
近一个月，发现尿完以后还有想尿的感觉，而且坐下或者蹲下的时候会有尿液流出来，近半个月左右，发现没有性欲了，勃起困难
滑精，看到一些黄图就滑了，经常手淫
打了五年飞机刚射出来很粘稠但过了会就像水了算正常吗
医生您好！龟头被开水烫伤弄破皮了，请问怎么处理？昨晚不小心龟头被开水烫了，用冷水冲的时候，用手不小心弄破皮了，有大拇指指甲盖那么大，后来擦了湿润烫伤膏，现在大概有十个小时了，还改怎么处理啊？要是小便的时候弄脏了，是不是每次都要用水洗一下啊？谢谢！万分感谢！
肾虚会导致面部衰老吗
我……我手淫快3年了，今年比较频繁。感觉很短还有救嘛！
我的阴茎大小正常吗？我十五岁
初中不幸患上手手淫，后来一直有手淫的习惯，现在高一，还过于频繁，明显感觉身体被掏空，我想问一下戒掉之后能不能恢复，或者我需要吃些什么药。
龟头疼痛平时不注意卫生有手淫现象长时间疼痛有点浮肿
感觉自己睾丸变小了，会不会是手淫频道造成的
我想戒掉手淫想怎么戒
我想把手淫戒掉怎么戒
刚和女朋友有过性交一天后阴茎连着包皮处有点破皮，然后小便的时候刺痛还会有黄色的还是精液就出勃起的时候也会胀痛，想问下医生这个是梅毒还是什么原因
手瘾三年，戒掉一年了一直有种想射精的感觉出现了早泄的情况以前年龄小觉得没事现在后悔莫及啊
我从2019年腊月开始和老婆在一起不起阳还泄吃什么药
最近一个月，总感觉尿完以后没有尿干净，而且坐下或者蹲下的时候有尿会流出来，现在突然感觉没有性欲了，勃起困难
你好医生。我龟头沟冠处有点痒，而且好像有白色的粉怎么治？
最近的一个月，总感觉尿完以后还有尿，而且坐下或者蹲下的时候会有尿就出来一点
下体瘙痒有痘痘，局部发黑，是怎么回事
龟头没有血色发紫发白性欲底下勃起不硬不能完全勃起做过珍珠疹激光手术做完手术没打血清直接用纱布包的然后就没有血色了一年了我这是怎么了
小鸡子不勃起就流水，草逼不到一分钟就射，经常撸管，
我阴茎上有一颗颗的肉里怎么回事，还有我阴茎算短吗
请问一手摁住茎根,一手捏住龟头往上拉可以让阴茎变大吗
在排卵期，同房不射精，会导致怀孕吗？
怎样才算包皮不会过长
龟头冠状处紫色，正常吗，以前好像没注意
精子呈血红色，第一次出现这个问题，是什么情况
手淫之后阴茎疼，全身发抖，冒虚汗，并且迅速有尿意但尿不出来
手淫会影响智商吗，戒掉后会回复吗
我因手淫而肾虚已经一年了，也吃过几瓶六味地黄丸好像效果不太好，耳鸣，失眠多梦，盗汗，坐的时间长了下肢寒冷，发育缓慢。我想再吃点儿药改善一下。应该吃什么？
精子的成活率不够该如何治疗
小时候过度肥胖导致生殖器官比较短小怎么办？
第一次插进去一下就不在插了算不算破处
6岁男孩龟头有一个白色的点是什么？
每次和妻子同房总是早泄
觉得自己阴茎短小，勃起14厘米左右，药物能增长增粗吗？
手淫四年了，现在高二，去练体育有没有影响
多长时间属于早泄，麻烦你
阴茎根部长了一些小疙瘩
阴茎边长了一个肉疙瘩感觉慢慢在变大
一次手淫中断后，一段时候睾丸轻微胀痛，第一题左侧坠胀感，第二天右侧不适，提肛和站起来都有缓解，有轻微的尿频，但尿尿时并不疼痛。有什么方法可以缓解，而且现在不好买药，有什么手法或者手工按摩
我手淫4年了，最近没有剧烈运动但是这两天感觉大小腿肌肉酸痛是肌肉萎缩吗？长期手淫会导致肌肉萎缩吗？
最近两天没有过剧烈运动但是大腿和小腿感觉酸痛是肌肉萎缩吗？我手淫两年了听说会导致肌肉萎缩？
医生你好，请问手淫过后阴茎充血水肿会严重吗
睾丸下面长了个疙瘩，不疼不痒怎么回事？
13岁男重了没长身高最近手滛习惯有什么原因会不会不长个
一次手淫中断后，一段时候睾丸轻微胀痛，第一题左侧坠胀感，第二天右侧不适，提肛和站起来都有缓解，有轻微的尿频，但尿尿时并不疼痛。有什么方法可以缓解，而且现在不好买药，有什么手法或者手工按摩
精子成果冻状时间有快一年了
慢性前列腺炎，用什么中成药好一直吃的药有：哈乐，可乐必妥，头孢克肟，这些药用了1个月了
撸管一周两三次可以吗
医生，您看我这症状有什么问题吗？我怕是网上说的那样精索静脉曲张，而且左侧有轻微的比右侧垂的下一些，摸得时候不痛，没感觉，其它地方都挺正常，没有尿频啥的。谢谢了！
15岁，阴茎8厘米，手淫4年，如果到18岁，阴茎可以长到几厘米，在线急等
腰疼肚子不舒服乳房很痛20天前和男朋友刚做完然后戴套没在里面射不知道有没有前列腺液不小心在里面很害怕怀孕压力很大
我想问一下在线医生咨询。从来没过有性经历，有手淫习惯，一般都是边看片子边进行，最近有了女朋友，做爱前没有性冲动，阴茎勃起后，特别敏感，不能用力挤压，一挤压就想射，然后到真正要进去的时候却又软掉了，可以说是早泄加阳痿本次发病及持续的时间:目前总试过三次，三次都不理想，情况类似，中间一次较好，不过刚进去就射了目前一般情况:身体状况好，爱锻练，包皮可能有点长，高中时很难上翻，不过经努力，现在很容易，但插入时皮会痛，特别哪条茎请问医生我该怎么做？
15岁，手淫4年，现在戒掉手淫，1年时间能不能恢复正常
尿的的时候感觉有东西塞住一样感觉还有尿就是拉不出来
请问狗被咬了尿出血是怎么回事？
男性生殖器官上长红痘痘不疼不痒
手淫得的神经功能紊乱吃敖东安神补脑液可以么肾亏了
包皮除了做手术还有其他方法吗?
男性生殖器官上长红痘痘不疼不痒
男性生殖器官上长红痘痘
割包皮男生怎么样几岁最适合？
我包皮手术29天了，9天前手淫一次，现在又一次，会有什么影响危害吗？开可吸收线脱了一半了
本人男，有性生活，有手淫史，主要症状：阴囊潮湿、阴茎等部位还有毛囊炎的问题。该怎么办才能恢复正常
1以前有过手淫，现在同房时间短，想要时间长除了转移注意力有点用但还是不能做剧烈动作，
今天频繁勃起后，就勃不起了，小JJ还有的硬没勃起时
男性生殖器官，龟头左侧有一部分跟包皮长在一起了，龟头能翻出来，但是左侧跟包皮连在一起，之前做过包皮手术
不久之前膀胱突然涨涨的钱，尿频，想大便但是出不来
医生您好，我手淫大概两年了，几乎每天都射精一次，我会影响不孕不育吗？
我龟头不怎么敏感但是冠状沟上方很敏感做爱的时候心里还特别兴奋紧张导致射精快怎么可以降低冠状沟敏感度啊是不是和这个有关系啊有什么物理方法吗
包皮上面长了几个疙瘩一摸就疼痒痒
阴茎软的时候3cm全硬的时候12cm发育正常吗
最近长出现梦遗，五六天一次，是什么原因
手淫四年了，现在去练体育有没有影响
龟头冠状沟处长了小疙瘩一粒一粒的
你好咨询前列腺炎吃什么药效果好？现在吃前列疏通胶囊13天了效果不明显
雪鹿鞭，驴鞭，牦牛睾丸，藏绵羊睾丸，野马睾丸，手参，黄精等一些名贵藏药来给你调理，药是经过精工提取，严格配比，高温提纯之后最终成丸，到时你直接温开水送服就可以，携带也方便，一个疗程30天下来调理的总共费用是1980元，，管用不，贵不贵
你好咨询一下前列腺炎吃什么药效果好？现在吃的前列疏通胶囊吃了13天了，效果不明显
我和我对象还没有性生活，想确认一下她是不是处女
本人有多年的手淫现在刚新婚要小孩但是夫妻同房无法正常射精能正常勃起性交过程中没有性快感没有高潮还没有射不出精液生殖器就软了这个如何治疗呢？
成年了，阴茎和阴囊上长了几个黑斑，不凸出，不痛不痒，请问下怎么回事。
您好，手瘾1年了，现在戒，多长时间能恢复。
在羊场喂羊，一年前出现乏力尿频尿急现象，检查前列腺炎，怀疑布病，羊场组织体检，没见化验单，厂里说没有布病，随后一年里断断续续出现头疼，乏力，精神不好，反应迟钝等症状，头部核磁共振正常，今天又去医院查布病阳性，这个怎么治疗，还需要进一步做检查吗
13岁男生阴茎没有勃起是只有2，3厘米算正常吗？
冠状沟下面长了一个红色的肉块包皮长这个怎么解决红色的肉块是啥
您好我这边有慢性前列腺炎然后勃起功能障碍之前医生给我开的药里面有阿奇霉素肠溶胶囊(微型丸)的还有还少胶囊，吃了感觉勃起功能好了一点但是药就吃完了我就没有管也没有去复查，直到现在我又从新买只买了阿奇霉素肠溶胶囊服用，但是感觉勃起功能没有没吃药前好感觉和之前差不多了怎么回事呢？
最近两次遗精都很稀，像水一样，最近半个月大腿根部两边有疼痛感
体毛旺盛是和睾丸分泌有关，我初中的时候就手淫比较多，因为环境原因接触色情影片比较早，这会影响睾丸分泌而引起体毛旺盛吗？还是不管怎么样都会体毛多的
龟头上边长了丘疹，不疼不痒
两个星期手淫一次可以吗
手淫会导致骨骼线提前闭合吗
我的龟头很敏感，性生活过程中如果对方有进行口交，或是前戏时间长一些，摩擦一会就会射精，而且精液都是流出来的不是喷射出来。我的包皮在正常的时候可以包住龟头，勃起时自己能将龟头露出。这种情况下做包皮的切除可以降低龟头的敏感度吗？能不能有效延长性生活的时间？有看了一些文章有建议用达泊西汀或是用复方利多卡因乳膏，这两者都有什么好处和副作用！感恩医师的回复，谢谢！
半个月前因为早泄去私立医院治疗，做了尿道腔道介入，并开了一些熬好的中药，现在早泄更严重了，并且勃起后不做爱，软了就不能再勃起，就算勃起也是因为要射精，精液发黄，这是怎么回事啊？以前一切都正常，就是速度稍快，现在是有炎症或是感染了吗？
手淫好吗，多长时间一次
大夫：我性生活后，小便有血，也不疼
今年17岁，是不是要长连鬓胡啊
16岁了，阴茎还未发育，未遗精，并且多次手淫，请问阴茎还会发育吗？
我异地恋，一个月差不多见一次，一夜三四次。每次房事第一次进去有三五分钟就射了（感觉涨涨的，总想射），第二次有15分钟左右，勃起正常
你好包皮内测。开始有点痒。后来就裂个小口。消毒两天好了。好了没两天就又裂口。然后用酒精消毒。行成了一小片。有点溃疡。
半夜遗精后醒来，以前经常手淫过度，现在睾丸小，感觉阴茎发育不良，跟小孩子的差不多…
我想问一下，快射的时候不撸了，会不会危害特别大，就一次，再也不敢了
自己单身最近今天自己那方面总是有点火下面总是硬起来该怎么办现在又不能出去
自慰是否会使阴蒂变大？
我因肾虚而下肢寒冷，腰痛，耳鸣，睡不好。应该用哪些药来补？
冠状沟敏感，没有不硬，或者硬度不够，做爱，都没超几分钟，怎么样提高时间？没有稳定的性生活
我的丁丁勃起时有时有8，9cm有时又是6cm，我的包皮一直过长，现在20岁，很想做出一点补救
肚子右上边呼吸的时候有回声好像有东西在动
本人男21岁年轻不懂事经常手淫导致现在房事硬不起来应该怎么办或者吃什么怎么补
就之前我上厕所把龟头翻出来，然后翻不回去了，持续一天了的，后面听说是什么包皮嵌顿，然后麻烦用手法让它占时复位，但是有时候龟头还是会想露出来怎么办
第一次做爱的时候插进去就射了是什么原因
夫妻同房为什么男的要射的头为什么会疼
阴经弯的一边，不硬，出水，龟头无外露正常下，但手动后外露但阴经囊带连着很痛，不能露很多，就了很痛
做爱后阴茎肿大是怎么回事
拉完尿后有时候会流黏黏的液体是什么原因，十二月份的时候开始的，有的时候不会流，
两天前发病，生殖器官长红疙瘩特别痒是什么病？目前十个左右
因手淫导致早泄现在小弟弟变的越来越小了还能不能治啊？如果能治好小弟弟还能不能恢复到以前的大小？
包皮手术前备皮是自己做还是护士给做？如果是女护士的话勃起甚至射精了会怎么办？（有早泄，特别敏感）
下面痛就是最近第一次做爱隔天就开始痛痛三四天了龟头上面而已轻轻碰到皮就非常的痛然后没事没多想总硬不知道是皮还是里面痛下面一节就不会然后总是流了些黄黄的毛边还有一个不知道是什么好像肿了不敢给家里人知道
我腰疼，是不是肾虚引起的
缺乏雄性激素，缺锌，早泄，
16岁了，阴茎大小比同学们小很多，是不是包皮的问题
包皮会不会影响阴茎大小的发育
龟头微痒是怎么回事医生
晚上睡前尿多，一般是1到2笔，量也不是太少，感觉有阳痿早泄
我十八岁现在阴茎常态下状如小孩，而且我从小就胖，在发育期间手淫比较频繁，而且我包皮过长
你好，医生，我想知道，当进行类似自慰的行为时，想要射精的瞬间，抑制住了那股冲动，但是能感觉精液进入到阴茎，最后有微量精液溢出。这样我没溢出的精液算被损耗掉了吗，就是指和射出去了一样，还是不算，仍是算没射。
什么是包皮什么是包皮过长
我16岁同性恋很严重，但有时会对异性进行关注。
PDE5抑制剂能治疗早泄和龟头敏感吗？
前列腺手藝陽痿早洩射精沒有力向水一樣的流出下面舒的一分鐘不到射了角是酸的
阴茎15厘米长，粗比矿泉水瓶盖大一点，正常吗？
手淫两年，精子黄色颗粒状，怎么解决？
勃起下硬，刚脖就有益精不不到2分钟就结束，到病2个月左右
小便时尿道有些疼，射精时也有些疼，虽然不是很疼，但是射精时快感大大降低，平常的时候没什么问题，也不疼，为什么呀，要吃什么药治好呀
医生你好，我是一名20岁的大学生，11岁时父亲病逝，我一直以为我没有收到伤害，但是，我现在发现我浑浑噩噩度过了9年，不知道在这些时间里我都干了什么，家里的家长教育方法也不对，可能我的心灵变得很脆弱，也许他不知道，对我有多少打击，我的心理素质也变的特别差，而且现在一直很自卑，感觉每一天都不开心，有时候甚至都不敢看镜子，感觉自己处处不如别人，学习也上不去。这导致我整天都特别无聊，不知道该干什么，甚至用手淫来发泄自己，我想知道我该怎么办，我想变得开心，我想变得自信
龟头发炎治疗好后，龟头冠状沟异常敏感是怎么回事怎么，治疗
早泄，阳痿，阴茎短小，请问，
精索静脉曲张刚发现不能射精平时会微疼，躺着的时候会好点，这属于什么程度？吃药还是手术好
男，19岁阴茎勃起11厘米，龟头宽度3.5厘米属不属于阴茎短小
平时手淫请问医生一周控制在几次最佳还有精液有些发黄是怎么回事，如何判断包皮过长，阴茎勃起后有青筋暴起正常吗谢谢医生
尿尿时尿一半就尿不出了，开始尿痛，剩下的需要憋着几次才能一点点的排出来，平常没事无痛感，而且尿黄，持续了将近两三个月了。
龟头上有红点，好几天了，有手淫过，现在包皮里面有点痒
想咨询咨询男科方便的事
包皮黑斑黑点看上去很害怕很吓人不知道什么原导致
性欲特别强应该怎么发泄
生殖器官充血时向左弯曲
阴茎表皮有光亮的鲜肉疙瘩，3，4个月了吧，不疼不痒，请问是怎么回事，谢谢
右睾丸位置从竖直悬挂变得横向了，一头朝里面一头朝外面，大概一个月了，没有痛的感觉，请问医生是什么原因呢？需要治疗吗？谢谢。
你好，我有个哥哥阴茎勃起来才5厘米，他20了，请问可以这样的情况可以生孩子吗？
鞘膜积液可以不手术吗？
手淫半年了，刚开始手淫一周一次吧，然后变成一周两三次。然后一个多月戒掉了手淫，现在又开始手淫了，一周的时间手淫了六七次，请问对身体和记忆力有没有影响，如果有多久才能恢复
我是一个十七岁的男孩我现在撸管三四年了现在jj很小才八厘米也射的很快现在我还可以长吗
本人患慢性前列腺炎有三四年，目前症状，有时尿道瘙痒，尿道口有浮肿现象，会阴处有时会有胀痛感觉，熬夜或者劳累感觉更明显，
每晚我都要和老婆搞，一搞就是10多个小时，鸡鸡插进去了就不想出来，对我的身体有害吗
包皮上有红色的然后不碰不会疼，今天发现有像结痂一样的东西，有用罗红霉素分散片和红霉素软膏，分散片大概吃了三天了
因为工作原因生活不规律，加上有手淫的习惯。不知道自己是肾阴虚还是阳虚。该吃什么药。近两个月早泄明显。
阴茎短小疲软状态就跟小孩的一样勃起不到十公分还有早泄
大夫你好，我总感觉自己性功能有问题
膀胱旁边有点刺痛的感觉，但是没有尿急尿痛尿频，睡觉的时候肚子总是咕咕响这是怎么回事？
同房时阴道包不住阴茎怎么回事
下面有点疼，还缩了进去这是什么情况。
我的阴茎下面长了一个米粒大小的硬疙瘩挺长时间了平时不疼不痒的会不会有什么影响
阳痿经检查得了海绵体平滑肌舒张不全请问平滑肌舒张不全是不是平滑肌萎缩
19岁，我的精子是发黄，有颗粒状不液化，已经好久了！这是什么情况，需要怎么调理好，正常的精子是乳白色的，好怕
包皮系带两边长了一些小疙瘩不痛也不痒有事吗这个
我每天晚上都要手淫10多次，对我以后有影响吗?
包皮系带两侧长了一下小小的疙瘩不疼也不痒所以也不知道什么时候长得最近才发现
男科咨询前列腺增生怎么治疗
龟头小疙瘩，不痛不痒！请问什么原因，怎么治疗
我每次射精过后为什么不会软。这是正常情况吗？还是有别的原因造成？
阴茎上起了小红点，最近发展到一片皮肤都破了，是什么病？
手淫，和性生活时间相同吗？没有过性生活我手淫一般3－4分钟正常吗？能勃起一个小时不软，有晨勃现象，经常勃起，正常吗？
请问一下阴茎健不健康吗？速度
请问一下阴茎健不健康吗？
有阴囊湿疹，用的药膏是诊所医生自己调的药，请问像涂这种药会引起早泄吗
手淫，和性生活时间相同吗？没有过性生活我手淫一般3－4分钟正常吗？能勃起一个小时不软，有晨勃现象，经常勃起，正常吗？
跟老公同房进不去是怎么回事啊
尿频尿急，尿是谈粉色，尿道感染，吃了左氧弗沙星，和三金片，已经吃了三天了，症状都消失了，现在有点腰胀痛
每天都手淫已经几年了，从小就射，小时后没出精子，在四年级左右就射出来精子了，射完后精是乳白的，看片射射的更多，尿也是散的，请问我身体有事吗？还算不算严重？
在小便时，尿完后当习惯性用力将余留尿液控净时，这时就感觉又有一股液体出来，用手触摸发粘。以前有手淫史，.我想知道这样的情况是怎么回事？
勃不起来，之前做爱后无精液射出，有过手淫吏
阴茎不停往上动，阴茎，咋天
龟头以前得过龟头炎，康复后异常敏感，怎么治疗
第一次做爱，男朋友说手指进去的时候中指深位置有一个硬硬的肉疙瘩，从肉疙瘩前面也能深入，后面也能深入，请问那个肉疙瘩是什么呀，阴茎深入该从前面还是从后面
你好医生我老婆性冷淡怎么办
我和我老婆做爱的时候。射精过后不会软是正常的吗？
尿不尽，滴滴答答，两侧腰疼，频繁遗精，还有做梦尿床现象
和老婆做事，射了不会软是正常的吗
包皮怎么回事，我这算包皮吗，能用手正常翻开
医生我想问一下，我经常手淫，现在精子是直接喷出来的而且还是果冻状的黄色的
第三张是左腿的，前面两张是右腿的，右腿和阴茎连接处长了个包，一个多星期了，今天突然变宽了，按起来会痛，前几天还挺小的
你好我跟我老婆做爱插进去就疼是怎么回事
蛋蛋下面有痘，有时候会痒有时候不痒
右侧睾丸比左侧大一些，明显比左边低，右侧小腹有些不舒服
阴径在勃起时龟头上有点点，是不是珍珠疹，也不疼不痒的，请问珍珠疹是什么。
我是15岁的男生，请问男生和男生可以口交吗，男生的精子可以吃吗。
我是15岁的男生，不知道为什么我每天都会忍不住手淫，一天至少三次。
割完包皮29天，伤口恢复的怎么样，有个缝隙是伤口裂开了吗
你好医生，我有早泄，怎么治疗啊
阴囊湿疹用什么药膏治疗？
蛋皮和阴茎上面有几个小红包痒痒越挠越痒
戒撸了鸡鸡不长只粗了点撸了大概三年但不是天天撸戒了很长时间鸡鸡跟原来差不多求解答
阴茎疼痛有时候也会痒
您好医生我从小阴茎上就有这种小疙瘩怎么回事无痛无痒
包皮环切手术做了一个月了，第二个礼拜自己拆纱布的时候不小心弄流血过，现在包皮还有点水肿，不算太大，请问要多久可以消肿。
包皮环切手术做了一个月了，现在包皮还有点水肿，不算太大，请问要多久可以消肿。
翻开包皮后，任何东西一碰就很疼！
龟头上有痘痘是为什么，严重吗
，阴囊处瘙痒感染起水泡，大概到现在有1个月左右，然后现在阴囊处的水泡变小了，但是还是有时候痒，现在龟头过了一个月左右起水泡了，应该是吃辣的和羊肉东西吃的，现在也不知道该怎么办
我儿子4岁今天说小鸡鸡那里痒痒我就看了一下发小鸡上面有个小疙瘩小便完又说不痒了请问医生这是什么情况
你好，我小便无力，龟头敏感。怎么办
性生活中硬度不够，时间也不长吃什么药调理
大腿根部与阴囊交界处长了个疙瘩，有时痒，阴囊有时候特别痒
前列腺炎吗这是？之前查体，说是囊肿
第一次发生性关系的时候流血了，能帮忙看一下严重吗？
精子发黄，有果冻状颗粒，这样正常吗
生活中早泄，带避孕套两个也很快就射精了，小时候曾经打架被人踢过一脚下体不过当时没啥事，现在有一年手淫史，平时一周两三次，最近开始服用六味地黄丸一日两次，还是早泄，不知道是自己肾虚还是龟头敏感，请问如何改善
龟头上有小红疙瘩不是很多现在一碰就疼
16了，手淫了几年，不想这样了，感觉特别紧张，内疚，怎么才能戒掉求解
你好，阴囊边缘最近长了些凸起的东西，能帮看下是什么东西吗。拜托了。（图片拍不清楚，刮了毛出血了，抱歉。）
手淫5年左右现在碰几下就射
帮我看看我肾阴虚还是阳虚吃什么药
本人98年4月，22岁，所询问的问题应属于男科、泌尿外科范围。目前勃起正常，每天都有晨勃，但是龟头敏感，做爱时容易射，额头会冒汗，不好控制，担心早泄隐患，感觉自己肾虚。症状有：1.四肢外露时会相对寒冷，手指在天冷时会冰冷。2.运动时容易出汗，做爱的也是，主要在额头及耳朵两侧。3.偶尔有耳鸣耳聋情况发生。4.偶尔会出现早上晨勃时，在睡醒的那一会儿射精，或者在睡醒前射精，个人认为是晨勃与内裤摩擦引起，偶尔一月1-3次左右，射精后依旧会勃起一段时间。5.这段时间睡眠不足，有熬夜现象，有时12点睡眠或者更久，但是起床时间大概6-7点，一直不变。6.个人初中时开始手淫，初高中期间手淫频繁，大学较少，当下戒了一年多；不过期间有揉捏蛋蛋和阴茎。想询问一下，这是属于肾阴虚还是肾阳虚？以及所应对的对策和疗法？拜托了（如果需要其他补充，麻烦说一下）此外，我希望自己的阴茎能蹭长一些（已成年人海绵体二次发育）是否可行？还有本人阴茎在未用手指挤压情况下，上方根部的皮会上扬，遮盖一部分根部。寻求一下这类情况以及处理办法？最后，疫情期间，也请各位医生们注意防护，你们辛苦了???，
阴茎龟头下方突然出现了一圈筋一样的鼓起
龟头可以翻出来，但是到不了冠状沟，怎么办
14岁男生，一个月一次手淫，可以吗
你好我今年三十五岁，阴茎根部海绵体上有一个小米粒大的疙瘩，就像贴在海绵体上一样，挺硬的，发现五六年了，也没增长也没消除，也没啥影响，需要治疗吗
24周岁阴茎平时2厘米勃起最硬9厘米是否阴茎短小
男生15岁阴茎勃起直径约4.5cm，长度12cm算正常吗
你好，我今年三十五岁，阴茎根部里面海绵体上有个小米粒大的疙瘩，就像贴在海绵体上一样，用手摸挺硬的，都发现五六年了，也没增长也没消除，需要治疗吗？
阴囊潮湿是怎么回事啊
检查男性性功能放面的主要检查哪几项，费用大概多少钱
割完包皮半个月以后有些红肿
阴阳两虚可以服用什么中成药
我实岁13了但阴茎勃起才4厘米左右，我有点担心我发育不良
总以为裤兜手机在振动，这两天仔细一观察是生殖器官规律性麻麻地，好像振动一样，不知为什么？哪位大夫给诊断一下，疫情期间也不叫外出
硬度差，时间短，做爱其间中度软
我现在17岁，手淫了4年了，现在射精非常快，应该是早泄，请问现在戒了还来得及吗，还能恢复吗
红霉素软膏涂在龟头上，有影响吗
红霉素软膏涂在龟头有什么作用
龟头上有个包，勃起后变大，软下来又变小，不痛不痒的
房事不超过两分，请问早泄怎么治？
射精很稀透明，不持久是怎么回事
就是跟女朋友亲热久就会忍不住射精，没有过性生活，前几年手淫过几次
夜里面右下腹疼痛，早上有血尿是什么原因。（自己有前列腺炎今天吃了头孢克肟，和左氧氟沙星）
昨晚夜里右下腹疼痛，早上有血尿，冠状肺炎不敢去医院，本人有前列腺炎
有三年手淫最近有一段时间过于频繁全身长红色的痘不痛不痒刚刚出来的痘有一点点痒诊所说是热毒吃药后过了一个月才好然后这几天没忍住有犯错了身上有又长痘
你好，我今天28，阴茎勃疲软时很小，也就4cm左右，而且包皮完全包住了；但是勃起时能达到12cm，也能正常完全露出龟头，请问这种情况需要做切除包皮么？
有尿頻，尿不尽现象，最近检查为慢性前列腺炎，麻烦看一下严重吗
做完包皮手术一个月了，最近三天每天浸泡两次高锰酸钾溶液，以前都是浸泡三次到四次，今天一觉醒来发现长个小泡，在针线缝合处，不痛不痒，什么感觉都没有，请问大夫这是什么情况？
做爱的时候，不能射精，自撸却可以
阴囊毛孔处有密密麻麻的小疙瘩，上面都长毛，是怎么回事？
早泄怎么治疗可以治好吗
感觉现在容易早泄了，请问怎么办？
医生您好，我最近睾丸那里比较瘙痒，外面那层皮都抓破了，还结痂，我想知道可以擦点什么药膏可以缓解嘛，我家里有这个软膏可以用嘛
性交不到一分钟，没射就软了累阳痿吗？
我儿子脸热不烧36度6也不冷请问是什么病?
早起无晨勃，身体健康，不抽烟不喝酒，经常锻炼，但是sy频繁，我这是什么情况，我应该怎么办
打灰机早泄短于2分钟怎么办
性交时勃起时间短，硬度不够，射精快。极品伟哥多少钱一盒？一盒几片装？
因为有包茎，然后昨天用了药，带了包皮阻复环，今天早上起来就发现有点肿了。
男性睾丸上长了痘痘，龟头上面有颗粒
身上有红斑上面有一层皮而去一到晚上头皮就痒一大块一大块的。龟头皮上嘛也起了红斑有时候疼有时候痒
有手淫史，大概5.6年了，最近戒了，割过包皮现在7.8个月了但是洗澡的时候莫沐浴露当时的伤口还是会痛，最近肾疼，感觉快硬不起来了，有早泄的毛病，怎么样的可以好转，
我的龟头跟下面图片一模一样，网上说龟头有很多种形状比如：香覃型，试管型，球棒型，黄瓜型，船头型，三角型。我想知道我属于哪一种形状的龟头。
我的蛋蛋特别痒，都被我抓烂了，有两个月了。
我的蛋蛋特别痒，总用手去抓，现在都抓破了，一开始就一处，现在整个蛋蛋都不好了，有两个月了，特别难受，怎么治有见效
有七年的手淫史有阳痿恢复的几率大吗
手淫四五年了，尿频尿急尿不尽，脱发肥胖，性生活一两分钟勃起不够坚硬不像以前的那种膨胀感，不做爱时勃起后也容易软下。请问一下还有救吗，真心求治疗方案！！！
阴茎上有小痘痘平常阴茎还会流出脓一样的液体射精时还会出少量血
阴径上面以前是个小疙瘩不疼不痒，现在红肿一碰就痛，请问先生希尔怎么回事？
阴径上面开始是一个硬疙瘩，慢慢红肿了然后一碰就疼，请问先生这是什么毛病。
割完包皮最爱时间会不会增长
两个睾丸一阵阵痛触摸睾丸疼痛明显这是怎么回事谢谢
连续好多天手淫今天手淫后感觉硬不起来了是怎么回事
生殖器上长了几个小颗粒，有一个流了点血还结了痂
右边的睾丸上面长出了一个疙瘩动一下就感觉痛不动的话没事
发育期过度手淫导致发育不良阴茎短小
你好我性功能出现异常
精子发红，性生活，不规律，不频繁
阴径流脓，并且伴随着尿痛
阴茎勃起只有9cm，而且并不能持久勃起。有什么办法可以有效增长嘛
系带撕裂了怎么办，不想去医院自己能愈合吗
阴茎容易硬也容易射是什么原因
请问性生活不超过3分钟，是什么问题呢？
我生殖器皮上长几颗痘痘
阴茎勃起得时候向下弯曲正常可以射精就是觉得有时候和女朋友做爱得时候有点费劲。之前包茎做过手术说以后慢慢能恢复这都好几年了还这样咋回事？
生殖器上长了几颗痘男的
阴茎上长了个大痘痘（经常熬夜就会出现），有许多小痘痘，我有包皮，除了龟头处没有外其他都有，包括睪丸，在我初中时就有，可能更小时就有，记不太清了，我发育晚，只长个头，阴茎不见长，在我高二时才开始发育，小时候我还很胖
四岁女童摔到下体流血，也不知道什么时候摔到的，今天晚上她突然说上厕所下面疼，我就给她看看，看见内裤有血，看她下体红麻的，
医院门诊关了我是慢性前列腺炎患者如何配药
我体毛比较旺盛，应该不是遗传，因为我爸的体毛很少。我初二的时候体毛变多的，我想去医院查查雄性激素分泌是不是过多。查这个的流程麻烦吗，只要验血的话能查出来吗？
我听说体毛旺盛是和睾丸分泌有关。我爸身上很干净，没有什么体毛，但我初二的时候体毛就开始变的旺盛了，那时候手淫比较多。想知道睾丸分泌和什么有关
症状:早三天起有点腰痛，从昨天开始左侧睾丸疼痛，大便次数增多4次，今天开始疼痛加重，且下腹部疼痛，排尿不畅，今日大便9次，今天在药店购买了肾石通颗粒、头孢克肟胶囊、去痛片。早三年肾结石发作住院8天，去年6月输尿管结石住院8天，自我判断应是肾结石发作但结石已到输尿管。非常时期，不去住院，需要服用哪些药品，麻烦指导，感谢！
早泄的话怎样治疗最好
勃起不能太久，手淫不到一分钟，戒除手淫会好起来嘛，有没有中药方子，比较便宜的
幼儿做完心脏手术两月后尿急，心脏没事，整天玩的很好，吃睡都好。就是感觉尿急。说尿就尿，裤子都脱不及
你好，医生，我老爸之前磁共振做出来前列腺增生，医生说要做穿刺手术，检查出来是好的，不是癌变，现在已经做了这个手术，当天挂盐水的时候，头孢药物过敏，就停止挂水了，然后口服头孢没有事情，就是做完这个手术以后，尿不出来，昨天去医院，医生说可能是有些感染了但是尿不出来很难受就插了导尿管，可是今天又很不舒服了，坐下去跟站起来都很不方便很难受，我就想问下这是正常的反应吗？还有什么办法可以减少痛苦？
体毛旺盛是什么原因啊。我爸的身上很干净，没有体毛什么的，所以应该不是遗传吧。我初二的时候体毛开始长长，那时候手淫也比较频繁，也是体育生，锻炼也比较多，感觉手淫一次体毛就会长一点，现在上高二了，想知道体毛长和手淫、性欲强和一系列外界因素有关吗，想知道体毛为什么这么长
早年早泄等等还有其他的
用假阴茎做房事今天上厕所发现擦屁股的时候出了点血咋办
龟头底部有白包。并且痒
男性，病因夫妻生活进不去，前段时间去医院查了查说前列腺白细胞多点，和供血不足，拿了十天的药，吃完药感觉没做爱时坚硬，刚一开始想做没进去就软是心里作用吗，没以前那种欲望，以前有欲望就特别硬持久，以前都是在半小时以上
频繁手淫会影响发育吗
手淫时间长了，坐久了腰酸，可以去药店买点什么药
10年手淫过度还能恢复吗
不知道是不是尿频反正就是有时候尿完后过一会又想尿，而且特别急，颜色是白的，然后就好了
儿子10岁，龟头上有疹子，哪位给看看是什么，用什么药可以下去
您好，我是包皮有点过长，有点早泄，阴囊有点潮湿，该如何治疗
孩子三岁得了，精索鞘膜积液怎么看一定要做手术吗
阴囊瘙痒脱皮有得时候像脚气是的月抓月舒服怎么回事
阴囊又痒又疼还脱皮。身上也脱皮身上主要四肢痒
儿子10岁，下体龟头上有疹子
两岁零十一个月的孩子得了精索鞘膜积液，需要做手术吗？像他这种
我想问下，原来看一张比较暴露的图片阴茎都能硬起来，而且超级硬，滚烫，到现在看视频都没有反应了，除非用手撸几下才会稍微硬一点，而且硬度根本不够，有过近十年手淫史，我想问下这算不算阳痿。应该怎么办
10岁开始天天手淫，17岁身高184，会对自己健康有多大影响
龟头边上有一些小粒粒是怎么回事啊
阴茎敏感，总有想射精的感觉，也没去想和看刺激的类的东西。
阳痿早泄，并且晚上有遗精，而且遗完精以后下边就变小了，请问是怎么完成的呢，怎样能恢复好
胡子刮了也不长阴茎小睾丸小
我13，頭髮很厚，發黃，媽媽頭髮很厚，爸爸和哥哥頭髮也發黃，這是遺傳還是營養不良導致
手淫八九年，肾虚导致前列腺炎现在看过中医，服用中药，但是我肾虚严重，服用中药，效果慢，费用高，我想服用点中成药，但是医师说没有别的药物可以服用，我想问一下，是为什么
医生你好。我这几天晚上睡觉翻身时左侧睾丸疼，有时疼的不敢翻身，大约有一周了？不去医院的情况下能给个初步建议吗？如果去医院需要挂什么科？谢谢
尿道炎发应该用什么药?
医生你好。我这几天晚上睡觉翻身时左侧睾丸疼，有时疼的不敢翻身，大约有一周了？
男最近手淫频繁，刚一开始手淫完那一天阴部总有尿意，后来好点了阴茎上边一点有点胀痛不是太严重那种，有事吗？
龟头中间发红，现在不痛不痒
我是合租的房子，和我一起的有一对夫妻，上个月不知道为什么我的生殖器溜了一些液体可能是前列腺液，我穿着内裤还有线裤出了房间，正好碰到那个男的出来上厕所，我想知道这些前列腺液会不会透过这两层裤子流出来然后被那个男的沾到一点，如果他回到房间马上和他女朋友性生活而且他女朋友怀孕了会不会和我有关系
23岁，射精距离一直很近，感觉射的不足3厘米
中途疲软，硬度不够，有点早泄，做爱的时候，没进去呢，就软了。
1.阴茎偶尔有点阴痛房事有时心有余而力不足2龟头上有些小点点是啥。好像从小就有偶尔有一点点痒平时没有症状
大腿根部是红色的，然后味道可大，也可疼，摸着可粘，然后平时大腿根跟睾丸粘着，一走路就感觉有撕裂感，不走路也会感觉疼痛感
早起无晨勃，爱运动，身体健康，不抽烟不喝酒，但是爱sy，这是什么情况，我应该怎么办
龟头上出现棕色，并且有瘙痒
我现在手淫，时间也就2分多钟，应该怎么治疗
最近一个月性欲很强，基本每天都手淫，感觉四肢无力头晕手抖，已经影响到生活了，请问会有什么后果和怎样调理？
就是跟女朋友亲热久了就会忍不住射精，没有过性生活，几年前手淫过几次之后就没有过了
肾阴虚也会造成午后低热，面部红吗？我以前天天手淫，现在头晕，腰疼，
阴茎表皮溃烂腐烂肿痛
阴茎短，射不进，怎么回事
你好我请问一下早泄能调理好吗我有5年的手淫
15岁，正常吗？怎么知道自己的性时间。
阴茎上长了一个小疙瘩，不痛不痒
请问正常男生成年鸡鸡多大
本人28岁男包皮过长阴茎短小第一次插不进去怎么办
你好，医生，我长期尿频尿急，中药，西药，打针，输液都没有用，打B操，验血，验尿又没有什么问题，原来尿频尿急吃点药就行了，现在怎么不行了呢
怎样让小弟弟增大让性交时间坚持更久
腰膝酸软，胡须头发早白，食少，脚手会出汗，身体比较瘦，滑精早泄
我下面睾丸不知道为什么会往上跑，以前是没有的，这几天就突然有了
手淫过多会不会导致体毛长得旺盛啊。我16岁的时候体毛开始变长，那时候手淫比较多，感觉手淫之后体毛就会变多。性欲强会不会也会导致体毛旺盛啊
割完包皮一个月了今天手淫了一下龟头成这个样子了，之前有过龟头炎，
手淫会导致阴茎不长大嘛，戒手淫之后需要怎样调理。
手淫过五六年能每天喝枸杞泡水吗
我的了睪丸炎这几天睪丸变得非常软和平常不一样
儿子今年15岁，鸡鸡还特别小，第一张是勃起的时候
左侧睾丸里有个指甲盖大小的小肉好像和我连在一起用力去碰疼
陽痿早洩，現在吃什麼藥的沒反應了，不知道要怎麼醫療
十四岁手淫30多次已经戒了会性生活时间短吗？
晚上突然不会硬了，睡觉起来又好了。这样的情况发生两次了，相隔大概一个月
慢性前列腺尿频尿急尿痛
我今年15岁了，两年前做过包茎手术，术后恢复的非常好，激素也正常，阴茎发育较慢，有少量阴毛，无青春期特征。
我的阴茎沟处长了一排小白点点，是怎么回事啊？
中午吃药抗生素会影响下午前列腺液检查吗
行房事导致的生殖器破裂
您好我是一名高中生有手淫的习惯几年了有几次性生活不到几分钟就射了我想问怎么恢复
之前做爱都可以做半个小时以上(不算前戏)，最近一两个月总是插进去不到一分钟就射了。前戏什么的跟之前没区别，休息过了也是这样。请问有什么好的建议吗？谢谢
一个月的龟头痒有白色物体今天流出了黄色液体
慢性前列腺炎医生开的吃阿奇霉素颗粒身体不舒服，头晕腿酸，耳鸣
想咨询泌尿外科医生，近期阴茎勃起异常。勃起速度和硬度较之前下降很多，勃起和射精时有尿感，手淫射精后尿感强烈，止不住排尿，小腹有胀感。
前几天起床自觉睾丸不适，轻度疼痛，发现睾丸头部肿起了一个小包，肉眼明显可见以为是附睾炎，吃了消炎药。一天后疼痛感消失，但这几天依旧附睾依旧肿着,有轻微不适感或轻微疼痛，除此之外日常生活无异常肿包直径2cm，质软应该是附睾囊肿想知道是否严重，且如何治疗是否需要手术
包皮要翻上来吗？我这个是脏吗
睾丸精索静脉曲张需要手术吗
割完包皮20天后还有包皮水肿
23以前有过手淫后来就不了和女朋友之前一星期上次左右现在差不多3个月左右一次且没有手淫发现早上勃起硬度不够很软怎么回事
前两天修枝不小心碰了下睾丸，当时很疼，晚上洗澡时没看见有外伤跟红肿什么的，第二天开始碰到的左侧睾丸开始肿大不痛，昨天开始肿胀到鸡蛋大小，按压有肿痛感，自己买了阿莫西林胶囊吃，没用，问下医生怎么办？
阴囊下起来的一个小红包
两边冠状沟处长了几个小疙瘩，顶端发白，其余地方是肉色，处男，没有性交过，想问一下这是什么病？
我有包皮粘连不知道做手术能好吗请求帮忙看一下
我男朋友为了提高性生活，不知道在哪里听谁胡说说每天按摩弟弟会变大变长，他按摩就是撸只是不射。按了两三个月了。所以问问医生他这样下去会不会影响性生活早泄阳痿之类的
九月中旬做过包皮手术，术后勃起正常，期间有过手淫，洗澡时用冷热交替洗阴茎，现实热水洗阴茎按摩龟头，在龟头敏感特别敏感时还伴有射精冲动，换了冷水刺激了一下龟头后，龟头出现痛感，隔天后出现勃起困难，有晨勃，但是晨勃无力，龟头没感觉，是不是冷水伤到龟头神经了这种情况以有一个半月了期间去医院看过，医生说心理问题，开了解郁饮和龙鹿胶囊有时候看小黄片会有反应，但是勃起后感觉无力龟头没什么感觉如何调理，现在还碰到特殊时期，去不了医院，只好来这里咨询，寻找好的建议和治疗方案，是心理问题还是龟头神经受伤以下两张图是之前在医院做的阴茎勃起功能检测
阴茎有点小，胡子也不多，阴茎在疲软的时候感觉会缩进去
前几天阴茎被网上的错误方法用皮筋勒过后去医院医生叫吃这个药现在阴茎在疲软状态下总感觉想射精勃起不硬立马软啦这是什么原因
龟头有点红肿，大概一星期多了，没有别的症状了，以前也没有过这种症状
眼泡每天早上肿，一到晚上就消失了，晚上不喝水也肿
请问龟头冠状沟处这几个疙瘩是是什么情况
半月以前用了延时喷剂！造成尿道口红肿！吃了左氧氟沙星！和红霉素软膏！没好！昨天起小红点了！请问医生我该用什么方法治疗！有点痒
你好，想了解一下早泄一分多钟能治愈吗？
20岁了就是之前就是隔半个月会遗精，现在已经连续，2天遗精了第二次的精液像果冻
左边蛋蛋有点大还有点下垂
包皮过长龟头一碰就有种疼的感觉一碰龟头就容易射该怎么办
我今年15岁手淫有三四年了长大后有影响吗
生殖器官下面又小洞，然后我昨天不小心把那条线杀不过打一点扣烂了，有事吗
我的鸡鸡很小我已经16岁了勃起来的时候正常吗
前天开始，龟头有小颗粒部分痒，
医生您好，我现在16岁，是一个04年的高一学生，我感觉我现在有早泄现象。我从七年级开始就有手淫现象，到现在大概有三年的时间了。最近手淫最长的一次三分钟，最短的一次一分半，这一个星期大约四次了，请问我能不能通过自我调节来解决早泄？得需要戒手淫多长时间？谢谢您。
我在医院查出是精索静脉曲张，可我没有任何症状、没有任何不良反映，任何疼痛没有，也没觉得哪别扭，性生活也正常，精神也很好，这算怎么回事？
阴茎皮下有个小疙瘩，怎么回事，能自愈吗
好久了不疼不痒，里面好像有个小疙瘩，阴部右边里面
小女晚上夹不住尿有断时间了应该吃什么药可以好点
小孩子做包皮手术有四个月左右，现在小鸡鸡龟头周边无缘无故肿起来，什么原因？
可以把包皮一直翻下来吗，会影响发育吗
撸管两年了，会有什么危害？我想改掉
这段时间手淫很频繁，从前天开始我就感觉勃起很困难，而且勃起完了之后阴茎有些疼！而且连晨勃都没了！我这种情况过一段时间会好起来的吗？
阴茎龟头上有小痘痘龟头一按有些疼痛
我长期打飞机然后我现在的硬度不够而且射的很快，有没有什么方法不吃药能变好
早泄，自从第一次性交到结婚基本都是早泄，偶尔就有几次时间长的吃过药不管用
就昨天洗了一下生殖器，摸了睾丸一下感觉怪怪的，今天中午起床后来感觉怪怪的，左边睾丸就在上面，我摸着摸着它又下去了，我不管他他又上来了，总感觉小腹左有一种感觉，不疼就是感觉怪怪的
男，17，经常手淫（12岁到13岁开始的）然后导致勃起硬度不够，勃起时间不长（不动会很快软下去），不到一分钟就射了，然后前段时间买了个飞机杯，然后来了一发，口比较小，用了点润滑油才进去，然后来了一发以后就勃起困难了，硬不起来，除非看着片或者用手弄才能硬起来，这个怎么办。对了之前我13岁的时候手淫太用力了，然后导致包皮和龟头连接的那个地方分开了一边，就从那个时候开始时不时就会软下去，我下面放图，看看这个也怎么办，拜托了！
一觉起来总感觉左边睾丸怪怪的，然后小腹左面有点怪怪的感觉
阴茎包皮上有小破皮，不疼不痒的，怎么处理
以前有包皮过长，但是去年手术了，现在就是感觉勃起有障碍，以及小便的时候呈现扁流，有时候偶尔会分叉，龟头特别敏感，但是龟头又没有痒之类的不适应，还伴有早泄，这是什么情况呢？
前阵子发现的，阴茎皮上有点小破皮，不疼不养的，怎么处理
手瘾引起的肾虚，现在还是黑眼圈，不知道是不是手瘾引起的黑眼圈，该怎么弄才能把黑眼圈弄没
阴茎短小，包皮过长，阴毛处瘙痒
有过手淫史5年，现在已经戒掉1年了。现在的问题是早泄没几下就射精，阴茎和睾丸比较敏感射精不受控制。冬天的时候手脚冰凉，天气热的时候手脚心爱出汗，平常生活工作和运动的时候有些乏力（有些力不从心），听力下降。请问我这是肾虚吗？阴虚还是阳虚？还如何调节治疗？，
怎样提高持久度和硬度，周岁19，手淫感觉很快
性生活时候，未插入或者刚插入就射精。请问怎么办？
我做的埋线降敏术23天了为什么现在一点都不勃起呢？
jj皮上有豆豆不痛不痒一挤出白色东西
早泄时间短一直都是这样，没有看
你好，我想问一下，阴茎疲软的时候龟头不外漏，硬的时候可以完全漏出来需要做包皮环切手术吗（男，24岁）
做了前列腺液常规检查，没问题。但是医生按压的手法很重，现在腰骶部有痛感，这样会不会按压出发炎啊
您好，我想咨询的是：医生你好，我18岁，我妹妹16岁，我妹妹长的很漂亮身材也很好，我妹妹几个小时前在她同学家喝醉了，我把她带回家放床上以后看到我妹的身体一时没有忍住就把我妹妹上了，从前戏到现在一共做了一个小时多，中间射了一次我阴茎软了不到10分钟又硬起来了，然后又做了一次，两次加起来大概用了1个小时多一点，刚才做完起来我发现我妹妹阴道下面的床单上有血，我妹妹的阴道口哪里又红又大，我妹妹阴道口哪里还一直在往外流白色液体，以上这些是正常的现象吗？。
医生您好！我现在性欲低，勃起慢射精快，有时候做一半就软，到医院检查说是肾阴阳都虚，主要是肾阳虚，请问应该吃什么药，这种情况好治疗吗？
12岁男有手滛10天了一天5次有什么危害怎么戒？
包皮系带过短，将包皮完全褪下时牵扯龟头向下，尿道口有拉扯感，勃起后阴茎向下弯曲（幅度较大），不影响性交，但是系带处特别敏感，请问是进行系带延长还是切除，费用大概是多少?
几年的手淫，现在早泄几下就射了，去医院大夫让我吃一个月菊彦胶囊看看，现在半个月了，没有作用啊
龟头内侧张了一些小疙瘩，不痛不痒。而且阴茎下侧还有一块黑色的一点点的面积变大。
今天早上醒来右边睾丸一碰就贼疼，一直到下午五点，以前患过鞘膜积液，但是手术了，到现在得有个八九年了吧，但是今天早上贼疼，现在也是一捏就疼
12岁手滛已经10天一天5次有什么危害应该怎么戒
我今年17岁一共手淫了四次手淫多长时间一次正常？
几把不够硬之前有手淫能恢复吗恢复得多长时间
阴茎系带下面长似米粒
阴茎系带下面长似小米粒
有过手淫史5年，现在已经戒掉1年了。现在的问题是早泄没几下就射精，阴茎和睾丸比较敏感射精不受控制。冬天的时候手脚冰凉，天气热的时候手脚心爱出汗，平常生活工作和运动的时候有些乏力（有些力不从心），听力下降。请问我这是肾虚吗？阴虚还是阳虚？还如何调节治疗？
最近小腹、睾丸、肾胀痛（前列腺那边不适感更加明显）有轻微尿急感。另外，包皮垢很多，有异味。前几天瘙痒比较明显，最近好点。
睾丸长了白色的东西，不痛不痒
前戏的时候硬的，Ml的时候硬不起来。
包皮里面长有白色小米粒东西不痛不痒，传染，现在龟头尿道口也有五六个
男，30岁，长期手淫，最多一天7次，有5到6年时间，现导致阴茎勃起困难、并且阴茎底部有时有疼痛感胀，如果要硬用力挺起阴茎则头会有点晕眩，睡觉经常失眠，现在阴茎比敏感，随便碰到都有想射精的感觉，这个能根治吗？
射精时有黄色一粒粒的东西是怎么了，吃什么好啊
肾虚脱发能恢复吗？两年前开始手淫，手淫频繁，最近发现有些肾虚，并且开始脱发。
手淫次数多现在做爱勃起有时候会软、射精无力、过头敏感度低、怎么弄
舍曲林能治疗早泄吗，吃一片就能见效吗
上个月检查有点肾虚，怎么调理
24岁，ML的时候前戏下面很硬，一但进去或女方一脱光就提不起兴趣了。慢慢软了。
手淫过度现在和女朋友做爱的时候不到两三分钟就射了，有什么药物吗？
你好，我的阴茎近期出现全身小红点，瘙痒，带点疼，一般在我手淫过后会出现，这是什么原因呀？
我十七八岁了，阴茎感觉有点短小不自信，怎么样才能增大增长增粗?
怎样确定和了解是包皮过长
龟头很敏感怎么办，如何降低敏感度
看别人阴毛都很密，感觉自己有点稀疏，但是阴茎又比较大，是不是有点不对
19年7月血糖5.520年元月29测7.2是血尿病吗？要注意什么？
最近每两三个月跟女朋友做爱。每次做爱第一发射的特别快，第二发就能坚持半小时左右。而且最近自己撸管感觉也射的特别快。但对象帮我撸的话也能撸半小时左右。这是不是早泄。能通过健身戒撸治愈嘛？
早上孩子说挨着鸡鸡部分疼，画图区域疼，有点肿胀
请问医生包皮肿是怎么回事，用什么药治疗？谢谢！！
医生您好！因习惯不好，染上手淫4年，期间断断续续，严重时有几天一天4次而且有早泄现象，请问该如何治疗？
包皮手术快三周了，每天早上总有液体从伤口流出，这是感染了吗？
平常阴茎能硬，晨勃也很好，就是做爱时不能硬起来。。没有性生活，想做时不硬就射了。
阳痿早泄躺着床上身体发热全身出汗手脚心发热房事困难
晚上睡觉阴囊黏糊糊的，两腿内测感觉有汗，阴囊上面前一个星期长了两个疙瘩，天天用盐水洗已经消了，这两天洗，阴囊又痒起来了，过度用毛巾擦，又长出一个疙瘩，特别用毛巾擦洗特痒。
你好我今年18岁经常手淫导致现在秒射感觉有点发育不良该怎么办？
十六岁还在青春期生长开始遗精下面开始长大好尴尬啊感觉自己要变成大人了身体所有部位发育
我jj上长一粒一粒红红的有时候会痒16周岁
你好我前两天跟我男朋友做爱了有几次是体外受精的其他几乎都是避孕套请问需要服用紧急避孕药吗做爱时间是在安全期期间的因为我前半年已经吃过两次避孕药了上个月也吃了一次我不太想吃请问我这个情况需要吃避孕药吗
患有先天性精索静脉曲张的男性患者会不会得艾滋病之类的病毒
请问医生包皮肿是怎么回事
请问医生包皮肿是怎么回事？
手淫上千次现在掉发特别严重发际线很高请问有没有什么补救方法
大便时总感觉小便尿不完，还尿不出来，站起来还滴哒
西地那非片多少钱一盒?一盒多少片？
手淫过多导致行房过程中秒射
小便时会疼痛有血水，总感觉有尿却又尿不出来，每次都会有一点点的血尿
我今年17岁男性各项发育都出来了阴毛也很长胡子也有但阴茎短小不勃起时3cm左右勃起7cm左右并且很细手淫有三年左右了请问我需要去医院看看嘛
龟头有一粒粒的红点，很痒，且有包皮过长
龟头有一粒粒的小红点，很痒，用什么药品
睾丸凉有什么药可清楚
阴茎冠状沟长了个红痘痘，根部表皮长了小痘痘
禁欲两年多，有时会用手解决，最近有性生活，发现早泄，龟头会比较敏感，冬天手脚冰凉，说是肾阳虚，请问会引起早泄吗，要如何治疗，刚开始控制不住射精，后面多做几次开始能控制射精，就是做的时间还是太短了
第一次手淫插进去会不会疼
最近睾丸有一层厚厚的皮，很干到后面的时候就脱皮了
真性包茎一定要割吗，除了割之外还有没有其它方法？
我感觉我老婆没有性做爱
睾丸炎发病与五天前现在又打针又吃药还给睾丸贴的消炎药什么的睾丸炎多久才可以消肿痊愈
阳痿早泄躺着床上身体发热全身出汗手脚心发热房事困难
肾虚湿热症尿蛋白高恶心呕吐可以去上班吗在新性肺炎期间
龟头马眼旁边红点，应该有一个星期左右不痒不痛
右侧睾丸触摸时有凸起，有隐痛，是什么症状
性交时候女人出现白色东西是不是男人射精了
小弟弟无法完全勃起怎么办
早泄，28岁，几乎17以后的时候就有手淫，割过包皮，现在射精快，控制不住，一进去几乎就射，导致我现在比较懊恼，有什么好的治疗方法？
包皮过长，拉下来拉不回去了
我龟头上有个泡是什么情况啊
勃起不坚，有时很难勃起
前段时间手淫过后出现勃起困难，勃起硬度不够且勃起和射精时有明显尿感。
蚁王增大膏管用吗17岁能用吗？
睾丸扭转，腰有点疼，然后去医院查说我睾丸扭转角度不大，然后不疼了，彩超也只是显示右侧附睾囊肿，双侧睾丸鞘膜积液。我想知道不疼了会不会还有事。
龟头有黄色分泌物，后垢堆积，黄色有味。可以洗掉或擦掉吗？有什么危害吗？
龟头周围有些红肿，还有点痒
半个月前有危险性过程34天前阴茎上出了红色的状物
大腿根部和阴囊部瘙痒1个月了，以前也有过
症状开始出现的时候是三号，二号晚上梦遗后第二天龟头部位有些痒，有些红。知道五号晚上洗澡时，用沐浴露大概洗了两遍，第二天也就是六号发现包皮出现水肿，龟头冠状下包皮水肿特别严重，表皮有些干
最近我睡觉早上6点左右会惊醒出汗，过段时间就止，我躺在床上还有点睡不醒，上班有时候会打瞌睡，注意力不集中，干点活会腰酸，运动(打羽毛球，跑步)不会，，，有手淫史，现在娶了个老婆，性生活没几分钟就想出了，也有点勃起不尖，但是有时候又有晨勃现象，我体型不瘦，有点肥胖，请问下我是得了肾虚，是阳还是阴，还是都有，腰部酸是劳损吗，这样的情况下我该怎么吃药，生活调理，附上我的舌苔图，有齿印，偏白
高中生最近私处总是痒有很多白色分泌物有时很痛
每次跟女朋友做爱时第一发特别快就射了，第二发可以坚持半小时左右是早泄嘛？而且最近自己撸管特别快，撸几分钟就射。以前可以撸好久，我平常一星期自慰一次。是早泄嘛？可以自己恢复好吗？
做爱硬度不够时间短达不到射精程度
我常年嘴唇发紫，有时候胸部不舒服，经常乏力，眩晕，尿液浑浊，有时间尿不尽，滴答尿，特别是做完爱后特别累，得休息一天呗能恢复
前列腺质地不均，腰酸有过手瘾现象，问下这样怎样治疗
鸡鸡下面长了个大痘痘，摸起来硬，发红肿痛，请问这是怎么了呢？
龟头出现黄色分泌物，并后垢，有味。能擦净吗？有什么危害吗？
二十多年来怕冷，有长期的手淫史及性生活过度，每年四五月及九十月及元旦季节交替时容易感冒，感冒的症状有别于常人，外表看不出来，但稍一活动或稍喝水一或手摸手机及鼠标等冷东西，或在车内外房内外变换空间，头及上身就出冷汗，手心脚心就发麻，换衣服敞了风更甚，严重时头晕目眩，脚象踩棉花，站不稳。多年来吃过玉屏风，生脉饮，虚汗停，右归丸，金匮丸，复方玄驹胶囊等，没什么效果了，请良医开药。
医生您好，我这个情况跟你说下:跟女朋友爱的时候很快就射精了，但看a片没什么反应，用手也不会射嘴爱也不会，唯独女朋友能让我很快就射出来这是什么原因？是早泄吗
有长期手淫史，一年四季怕冷，遇冷手心脚心发麻，多年来吃过玉屏风，生脉饮，虚汗停，补肾丸，右归丸，复方玄驹胶囊，逐渐没有效果，感冒后头与上身不能固汗，稍动及喝水，遇风就出汗，甚至头晕目眩，阳虚体质，吃了很多中药效果不明显。请求良医开药方。
下面老是有感觉，想手淫，不知道是不是破处了
二十三年手淫史。今年36岁。感觉力不从心
你好，我大跨的两边有红色的血印，左边多，右边少点，右边的下边和离生殖器官的下边近点，多点。
原发性早泄怎么治疗？做了埋线治疗效果不好，目前是癫痫患者长期使用德巴金和拉莫三嗪
睾丸发凉，阴茎勃起速度慢
你好，我想问一下，我老婆同房的时候，她都会觉得很痛是怎么回事
28岁性生活在3…5分钟算正常吗？
喝酒时，口中总感觉发咸是什么原因？
手淫请求解答给个什么方法
包皮过长，勃起时可以露出来，能不能不做手术使其变得正常？？
我十四岁，阴茎勃起时9.7cm，算正常吗
我手淫习惯两三年了射的很快我现在是不是没救了我现在已经戒掉手淫了我该怎么
我今年15，勃起时9cm左右，请问正常吗
阴茎边有小疙瘩，不痛不痒
生殖器做爱的时候不敏感是怎么回事
生殖器不敏感是怎么回事
您好，我从小时候就手足多汗，近几年运动感觉腰部脊柱会疼，头发也掉得比较多，他们说我是肾虚，但是勃起正常，性欲也比较旺盛，请问到底是什么情况？
阴茎增长增粗有什么好的治疗方法吗？
医生你好，我的阴茎龟头一圈怎么有红色小点点？不知是怎么回事？
每天手淫偶尔两次，大概有8年时间了，会不会影响生育
精子成碎果冻一样长时间不液化
经常性勃起怎么办能治吗
今天凌晨手淫后，包皮肿大，请问该怎么弄?会自己康复吗？可以用什么药物？(急求，谢谢医生了)
我这龟头上涨小肉球了，有四五年了，是怎么回事呀，
今天凌晨手淫后，包皮肿大，请问这个该怎么办?(急求，谢谢医生了)
你好，目前只是龟头有点溃烂，6周前有不带套性交。检验报告单上都是阴性吗？
一个月前做了阴茎埋线降敏手术，感觉没什么效果，是怎么回事？
一个月以前做了阴茎系带埋线降敏手术，感觉效果不明显，请问这是骗局吗？
大夫，您好，我今年24岁，最近发现包皮上出现了白色的小点，不痛不痒，无增大趋势，请问是怎么回事？
龟头顶部有白色沟状物硬硬的勃起时不能正常外翻，勃起前可正常外翻
频繁遗精，几乎两天一次，以前有过手淫
最近感觉自己性欲低下，每晚睡觉前都没有性欲，每到清晨时迷迷糊糊的才有欲望，但是做一会就软，这是肾虚还是怎么了？
处男，第一次，有正常晨勃，和女朋友做的时候，进去很硬，插一会就软了，还不想射
阴茎龟头下边有一根筋，不疼不痒，平时的时候看的不明显，勃起的时候就特别明显，请问这是什么病症
尿频，睡觉前老是想上厕所，最近一插进去就想射，大约几年了吧，
小时候8岁左右大便完一直有尿意，每次尿意来了都可以排尿，但是只是有一点点，隔几分钟又有了，可以有个几十次。13岁学会手淫，期间是3天一次，偶尔一天2次，持续到17岁开始懂得手淫过度危害，减少手淫次数。但是阴经这个时期开始就少有晨勃，而且不够硬。19还是20岁的一天晚上手淫，硬的时候射了一次，已经完全软下来了，接着继续玩弄一下，谁知道，居然有了快感，和射精的快感一样，但是没有精液，然后又试着弄一弄，又有快感但是没有射精，弄了8，9次，那个时候感觉就是一动就有快感。导致现在和女朋友做爱，插进去1，2分钟就有那种感觉就射了，我该怎么办。
慢性附睾炎可吃头孢克肟胶囊吗？
做爱的时候龟头下面系带断开了一个小口子照片放不上去
2020年2月2日，阴茎上长了一个小水泡，随着时间过去它越来越大，以前没有进行过性行为，但是有过度手淫的情况
大夫早上好，很荣幸在网上看到可以向您提问的网面。我手淫的习惯快十年了，这两年出现了早些的症状，性爱时间也就五分钟左右，一夜也就一次，以前晚上可以五六次，每次都有半个小时以上。我每天早上有勃起，但是平时小便无力。我还有救吗？结婚三年了现在偷偷的用延时喷剂，，，，今年我31岁还有救吗？谢谢您能看完的我的提问，可能因为这个心理压力大，说话有点激动，请原谅我
薏米红豆绿豆一起煮对早泄有用吗
早泄，怎么治，一直都是放进去就想射，
阴茎短小。还有早泄。35岁啦！还能自愈吗？
本人性生活不好，有早泄现象，
本人是学生没有节制手淫然后现在耳鸣掉头发腰酸痛牙齿多梦口干请问我这个是什么型的肾虚要怎么治疗
肾虚吃什么调理时间5.6年吧
我差不多16岁翻包皮，因为包皮过长嘛，然后之前尿尿都很正常，可翻完尿时就出现尿道分叉的现象，但除了尿道分叉，没有其他症状，所以没去理会它，但最近看到网上的人在说我才知道是尿道分叉，好像挺严重的。
经常做爱或者做爱次数多了对男生有什么影响
男17岁阴茎痒痛龟头。发炎
最近起了很多这种东西，有些慌，麻烦问问这是什么？
1、两侧睾丸疼，发硬，以前曾发觉右侧睾丸比左侧的软。2、阴囊潮湿，有点肿。3、小便后，用力或不经意时尿道口流出液滴，有异味。4、一年前曾发觉右侧睾丸变小了一半。5、阴囊与大腿根交界处，摸起来有许多粗管网，现在少了，有酸楚感。阴囊温度高。6、五年前右侧睾丸剧烈疼痛过一次，B超检查未见异常。
您好，17岁男生，包皮比较长，比较敏感。弄下来是比较疼，而且与内裤摩擦时疼。正常时全包在里面，勃起是漏出来一部分。请问，这需要治疗吗。有需要可以给照片
我想咨询一下，就是小时候命根子受过伤，导致现在和我对象做的时候，敏感，命根子短小，而且还不射，以前没有注意没管过现在就这样了，怎么办呢
包皮过长但是往下拉可以露出还需要手术吗？
阴茎短小，发育不良有没有可以治愈的方法
前列腺炎，男，26周，有过手淫习惯。现在症状是勃而不坚，时间短，膨胀不到最大状态，脚心出汗整体发凉，手心，腋下也会出汗，半夜起夜，腰有点酸木（男，26岁）
龟头起疙瘩小红点，还有小水泡，还痒，这是什么问题
做包皮手术后，怎么上厕所？
您好，医师，我是心肌缺血，肾虚，挺重的，请问用什么中药汤剂调效果好！谢谢！
龟头处红肿，有疼痛感不让碰
龟头炎，发痒，有白色的分泌物
经常手淫会引发什么疾病？
好几年的手淫了最严重的时候一天一次，现在手淫射精特别快，请问老师该怎么办，已经决心戒掉了
龟头发痒发红还有异味
割完包皮1个月了龟头看起来有点皱是什么情况，
医生你看看我属于包皮过长吗
小便无力，性功能低下有什么好方子吗？
一个成年人做自慰每月最多2次，但每天多喝水和补充维生素，这样情况会不会对身体健康造成影响
割完包皮一个月后龟头下方有点痒是什么情况，之前有过龟头炎
龟头上部分发白，环状有点发黑，半个月了，有点痒
15年8月开始尿痛下腹胀，以前也检查过，然后偶尔痛偶尔不痛，现在全部检查完，结果膀胱炎，前列腺液红细胞多，b超前列腺无异常，现在吃个一个月抗生素了，前列腺则对症下药了，无明显好转反应。。。。。
33岁了，阴茎短小，勃起只有10.5CM而且细，疲软像个孩子，能让女人满足吗
医师你好，请问一下壮阳果是不是一些药店没有卖的，壮阳果是不是还分等级，什么样的好些呢。有图片吗。
我十六岁，隐私部位割过包皮，然后有两年手淫历史，而且每次几十秒就射了，现在丁丁正常情况下才四五厘米的样子，我还有长吗，还能恢复正常吗？
怎么可以永久脱去胡须？
医生您好，我以前有手淫的习惯，大概五年左右。现在已经戒了，但是不知道是彻底戒掉好还是每个月一两次比较好
跟男朋友做爱时性欲正常，身体其他部分包括会阴也是有感觉，但是阴道里是一点感觉都没有，感受不到阴茎的存在，这是什么问题呢？要不要去医院检查一下
硬度不够房事时间短射精痛这是什么问题
从小到大我的阴茎就小，而且是特别小的那种，请问医生怎么解决这个让我非常苦恼的一个问题
右边的睾丸有点小还若r若隐若现的隐藏在右上方有什么影响没有
包皮内测长了小白点，有点发痒，是什么病，用什么药
我从小到大就是阴茎小，而且是特别小的那种
我腋毛阴毛正常生殖器小睾丸小和肾虚有关吗
做爱时射的很快，控制不住，早泄
请问这种情况属于包皮过长吗，包皮过长一定要给掉吗
近期勃起异常，不易勃起且硬度不够，勃起后也容易软掉。勃起后射精时都有明显尿感，平时会有尿不利尿不尽的情况。膀胱处感觉肿胀，下腹隆起。
你好我想了解一下男性不勃起的原因
请问一下射精快，然后有包皮，以后会影响夫妻之间的生育吗？
尿血，膀胱里有肿瘤，这严重吗
阴茎往回缩，又时缩，有时候不缩
阴囊上长了个黑点，昨天洗澡发现的，带点刺痛，请问这是什么？是不是简单的破皮了还是得了什么病？
阴茎被勒后贫血神经受损后是否能正常恢复勃起
最近10天，右耳间断性出现嗡嗡的声响，不知道是什么原因？
搓天和今天都自动射精在睡觉的时候
听说吃保健品可以增粗增长，到底有没有用，会不会有什么副作用，我想增长
阴茎很敏感，收到一点刺激就有感觉（比如趴在床上），想自慰，容易射，怎么办？
医生，我之前看医生说肾虚做了针灸，后来因为每天晚上睡不好肾虚有点严重，之前医生让我吃六味地黄丸，放假在家吃两周腰酸疼没有改善，这怎么办呢
打篮球时睾丸被撞，当时疼了几分钟就没了。不过一直到现在都一百多天了jj都硬不起来了，怎么办啊，为什么啊
有尿频，尿不尽症状，有时候小腹还会感觉痒痛，到医院该怎么查？能在不确诊的情况下吃左氧氟沙星胶囊吗？
儿童尿尿时阴径硬起来有点下弯。而且通常会硬挺久的才会软
不能勃起，勃起无力没有性愉。
以前经常手淫，导致现在短小，射的快
为什么，做爱时，有时候就不会射精是怎么回事呢？
医生请问一下我没晚上都会不由自主的就射出精子是什么意思啊？
每次和女朋友上床，做不到三分钟就射了，是怎么回事
丁丁勃起只能看到龟头的一点点，要不要割包皮？
生殖器刚上床还是硬的，忽然就软了，这什么情况啊，好吓人啊！害怕中
龟头下长有肉刺类疙瘩，不痛不痒，有段时间了
请问男生生殖器官睾丸漏了心里有点担心
阴茎软时两厘米左右。勃起10-11厘米左右。勃起时贴肚皮。个人感觉偏细。是不是属于阴茎短小。
我今年17岁，男，阴茎上的尿道不正，向左偏斜，请问对手术插尿管有影响吗，对日常生活有影响吗？
先洗澡的时候搓了搓jj，出来之后发现JJ肿了
阴茎只有13厘米+，是否为正常？求解答
替男朋友问。18岁男，性生活四五分钟正常吗，早上也四五分钟。
我的精液正常吗能正常生育吗我很担心谢谢
早泄怎么办有没有药物
医生，我由于五年的手淫，现在早泄，阳痿，勃起无力，性欲衰退，而且还有耳鸣，我该怎么办啊医生。！
做爱射的很快是不是有问题
这几天睾丸隐痛，小腹也有感觉，是不是附睾炎，之前得过附睾炎，吃什么药管用，之前吃的地奥司名片
两个月前手淫后，勃起出现异常。很难勃起，勃起硬度下降，而且很容易软掉。勃起初期血流都聚集去龟头，导致龟头很大但是勃起不翘，以前勃起后能持续控制住阴茎，现在感觉失去控制....平时小便时常有微白粘稠液体流出，下腹部（不知道是不是膀胱）长时间肿胀。射精时有尿感。请问医生这是什么情况啊……本人24岁，以前常年手淫都不会有这种情况啊
你好，本人20岁经常手淫每周三四次，那精子质量能达到怀孕的标准吗
我的那个JJ好小，之前撸多了，还能恢复正常不
最近一个月手淫比较频繁，每天都会有，出现勃起不见，不能完全勃起，但有晨勃，也有时正常勃起，手淫史六七年，也比较频繁，和女朋友同房，表现正常
精液有黄色的，果冻装，有没有大碍
近段硬不起来。经常锻炼！
阴茎进去阴道里就射，进不去不射，以前做过包皮木
珍珠疹可以慢慢消失嘛
阴茎受到一点刺激就忍不住想手淫，最近几乎一天一次，怎么办
三个月前，打篮球睾丸被撞，当时疼了一会就没了，不过第二天阴茎就不够硬了，那天还sy了两次，晚上还剧烈运动了。一直到现在还是不够硬，怎么办啊????而且感觉没有欲望了，也没有sy
龟头炎近期得了龟头炎因封城封村原因无法去县城市区的医院检查去了本乡的一个卫生院医生给拿了碘伏和达克宁软膏和红霉素软膏用了大概5天了现在这样昨天网上咨询医生医生是这是典型的龟头长导致的龟头炎医生说达克宁和红霉素软膏有刺激性建议停止用药每天用温水清洗然后再用碘伏清理我现在是该停止继续用药还是换点其它药药铺是有开门的还是就每天简单的用温水清理然后用碘伏在处理
忍精不射引起的睾丸肿痛
医生你好今年我18岁我跟我现在女朋友还没遇到之前她跟我说了她谈过两个当时还小就信了他们的话就跟他们发生了性关系我跟她啪啪啪的时候没戴套我会得艾滋么而且跟她啪啪啪的时候我第一次总是欺负的很快然后再硬了以后就射的慢了这属于早泄嘛
我是男生，变声期来的比较晚，18年的4.5月变声期就开始有点点明显了，到了18年的10月就变得很明显。现在已经差不多过去两年了，可以问下我的变声期大概还有多久结束吗？如果是变声期后期的话，声音是不是已经完全定型了呢？我很喜欢唱歌，会不会变声后有一定的影响？
龟头炎发病时间1月30日晚感觉下边不舒服然后因为疫情比较严重乡镇被封就在家里这边的卫生院让医生看了一下医生说是龟头炎给拿了一个碘伏拿了一个达克宁软膏拿了一个红霉素软膏用到现在不肿了现在但是现在回头上感觉那个红点点大了本人龟头比较长昨天在网咨询说是典型包皮过长导致的龟头炎说达克宁和红霉素软膏有刺激性建议停止用药每天用温水擦拭和用碘伏清理就可以不知道现在该怎么办求医该不该继续用药或者用其它药有图
我今年16，13岁到14时期间手淫频繁几乎每天一次，现在一个星期一次两次或者两个星期一次或一个月，大便有时会出现黄色果冻状，射精也含有十多粒，如果去治能恢复吗？还有一般治多少钱可以，这种情况有可以生孩子的可能吗？
长期手淫导致龟头敏感早射还能恢复吗？
精液有十多颗黄色果冻状，精液液化了，但这些果冻状无法液化
医生，我这翻开包皮后有这些小白点，已经好几年了，没有什么症状不痛不痒，但是看着别扭，还有龟头疲软状态是这样的正常吗？如果要去掉小白点应该用什么药呢？谢谢。
翻开包皮之后，覆盖在龟头上的包皮红红的，很痒
用皮筋勒住阴茎勒得太紧感觉不对立马取下去下后阴茎没有知觉而且还缩得非常小去医院医生也就随便看啦一眼说没事求个为老师帮我看一下
医生你好，我13岁一天打一次飞机没事吧
憋尿后膀胱与睾丸疼痛。
第一次跟我女朋友啪啪啪在插进去的时候龟头有突然进入的感觉，就是龟头末尾有一圈是阴茎最宽的，龟头前面进的时候特别紧，慢慢的差不多到龟头末尾部分的时候龟头就突然进去了，就在阴道口的地方，龟头进去之后虽然里面也很紧但是没有很难进了，这是怎么回事。后面再啪啪啪就没有这种感觉了。我女朋友说她前男友插她的时候龟头没有插进去，我想知道龟头插进去之后女生的下面会有什么变化，我第一次插她的时候就是特别紧，她也特别疼，特别难进，然后就有上面说的那种突然进入的感觉，就像是突然撑开了一样，所以我女朋友说的龟头没有全插进去是不是真的。我跟她前男友中间隔了差不多一两个月。会不会是她前男友已经插进去了，然后太长时间没插阴道口的位置缩回去了，所以还是特别紧，但是里面有一段没有缩回去，所以才会有那种龟头在阴道口突然插进去的感觉。
2019年九月中旬做过包皮手术，术后勃起都正常，期间有过手淫两次，在一次洗澡时阴茎龟头在硬邦邦龟头最敏感的时候还伴有射精的冲动被冷水刺激龟头后疼痛一会儿，隔天后出现勃起困难勃起无力症状，是不是伤到龟头神经啥的，已经快有两个月了，期间也看过医生，医生开了解郁饮和龙鹿胶囊假如伤到龟头神经海绵体啥的，能不能恢复
做包皮手术两年了手切封针那种老感觉有时候痒好像是没切整齐包皮还有就是做包皮手术之前好久没做爱有12年吧然后和女性做爱刚进去没几下就射了然后我就之后做了手术手术后一年我做爱时女孩下面很湿润了，可是刚进去一半，就感觉是缝线的那一圈勒住阴茎了，疼的进不去而且也有射精前的冲动了。我想问那一圈是什么？而且我这是不是早泄我最近尿分叉小腹疼困尿道口烧灼
阴茎流脓小便刺痛能养好吗
第一次跟我女朋友啪啪啪在插进去的时候龟头有突然进入的感觉，就是龟头末尾有一圈是阴茎最宽的，龟头前面进的时候特别紧，慢慢的差不多到龟头末尾部分的时候龟头就突然进去了，就在阴道口的地方，这是怎么回事。
性生活的时候，做做着就软了是怎么回事啊，还有就是勃起状态时候没有了性刺激也会马上疲软？
龟头出现成片红点，不时出现包皮垢，有些痒
小女孩喝了很多水，却排不出来。不论喝了多少都尿不出来。怎么回事？
睡眠不好。夜里老做梦。好像在看电视一样。脑鸣是因为肾虚或者压力大造成的吗？每天早起之后头脑昏昏沉沉的。都很难受。学习也提不起劲头了。该怎么办？大脑经常反复的重复一句话。或者说一首歌。反复循环弄得脑子疼。
你好，我问个问题。我龟头下面的皮痒是怎么回事
青春期射精会有危害医生
我想问问，包皮过长，但是可以上翻，我应该一直保持上翻把龟头裸露出来吗
我今年14岁，还有两个月就15了，中午13点多快两点的时候睡午觉，梦到自己想上厕所，然后就射精了，平时没有手淫过，请问我该怎么办
我jj勃起的时候长大约20cm，宽度约3cm，每次和女朋友做爱，都不能完全插进去，只能插进去三分之二，这个情况，我可以硬插进去吗，不插进去，又不太舒服
精液稀如水排尿不畅快总感觉尿不完
男，23射精快。用本草神油可以吗？
我想和我女朋友做爱，但我不知道应该插哪里，请问，女生哪里可以插
用多根皮筋勒住阴茎没一会感觉不对立马取下后阴茎就变得很小是怎么啦
阴茎上有一圈凸起，不疼不痒类似蚯蚓或血管状，摸着有似软骨的感觉
之前手淫过想看一下处女膜。有没有破
勃起以后尿道痒痒的，然后摸着感觉有硬物并且有硬物的地方摸着有点疼
男人阴茎多长是标准啊？11厘米是不是属于不正常，偏短啊？
化验精液是自己取精还是其他方法？对医院比较陌生，恐惧。
睾丸上有很多红色疙瘩还痒越挠越多
遗精会不会怀孕，憋尿时间久，会不会影响验孕棒
包皮割完一个月出现水肿怎么回事？
手淫导致的精液不液化可以治好吗，我从14岁开始染上了手淫得习惯，手淫了有六点最近射出的精液有时颗粒会消失，有时不会，查了一下说是精液不液化，现在特别害怕
眼睛好像有异物不舒服，像一层什么黏住似的，会流眼泪，有白色分泌物，是什么原因？家里有复方门冬唯甘滴眼液和熊胆明目两种药水，那种能用，还是不能用
医生你好，我今年高二了，由于长期有不要的习惯，手淫，射精频繁，所以导致身体十分虚弱，稍微运动一会儿就气喘吁吁，流很多汗水，并且上小便有时还流一点精液，让医生也摸过脉，说我阳气不足，也由于手淫导致阴茎短小，不长个子，很着急，大脑反应慢，记忆力减退，智力不行等不好影响，医生，该怎么治疗呢，谢谢医生，您帮助了，我还是记得医生的好，谢谢您，
大约三四天前开始，右侧睾丸持续肿大，没有痛感，求问原因及治疗方法
阴茎里面难受，睾丸部也不舒服
医生，我15岁阴茎多长才正常，给您看看，一张不勃起，一张勃起，您看看正常吗？
阴道出现白色分泌物，以前会痒，但是现在好多了
您好医生，我今年22岁了，已经手淫很多年了，性欲很强，阴茎容易勃起，勃起时大概14厘米，总觉得自己阴茎短小，之前有过几次性交经历，可每次进入不到五分钟就射了，我是不是该做些什么呢？担心多年手淫会影响以后的性生活
阴茎一阵一阵疼痛好像有个东西堵在那
阴茎不舒服，龟头红，包皮尤其是包皮下边龟头红且湿
男生，晚上尿床，梦见在厕所里面撒尿，睡前喝了几百毫升的水，最近感觉尿比较多，这几天手淫了两次。18岁，白天干活，比较累
阴茎上有一圈凸起，似蚯蚓状或者血管状，有一定硬度，
以前女友给我口不小心刮到了就流血了之后不流了但是现在又开始流血伤口跟新的一样怎么回事
手淫7，8年戒掉能回到从前吗图片就不好意思发了
手淫7.8年戒掉能回到从前吗，图片不好意思发
男性器官很小可以放大吗？
手淫快两年了，升高从昨年163，到今年165，现在戒掉可以继续长高?
手淫2，3年了头发掉了很多私处也掉了毛现在腰酸背痛我还有点救吗？
性生活时间短一分钟不到就射了，有手淫习惯，请问医生怎么才能治好
尿尿一开始有白色东西
阴囊发红起小疙瘩，还瘙痒潮湿
阴囊发红潮湿，有点痒还起小疙瘩
25岁了，结婚了，不知道为什么去年一年都没有那方面的想法，办事一年就办了4次，而且一次不比一次，没有手淫得习惯
用手弄过私处，没血，破处了吗
割完包皮十天左右了，刚拆了纱布，然后龟头只要碰到皮肤或者裤子就特别痒，这是什么原因？
有多年手淫习惯，现在勃起不太硬，或勃起一会儿就软了。和女友口交没有问题，但一想要插入时就软了下来，是生理问题还是心理问题
从初一开始不经意间撸出来了，从此便一发不可收拾，撸了六年，但不是特别频繁，有时候一周一次，两次，三次，最多就是一周五次，像我这样撸六年的，一般多久能够恢复
生殖器附近有点痒，爪越抓还越严重
昨晚手淫完今早上起来包皮一抹有点疼而且包皮翻下去的皮肤就是冠状沟那块皮肤有点发红回头下头还有一小圈白点点很小
我今年19了，手淫非常频繁，时间也有好几年了，做爱的时候射精很快，手淫的时候射得也很快，请问医生我该怎么办
我下面有一种要射的感觉但是什么都没有也没有撸不小心夹了蛋一下疼了一下但是一会就不疼了过了一会小腹就开始疼了也有这种感觉了
你好，我包皮过长，但能拉下来，我打飞机会怎么样
在每次尿尿前需要等待一段时间问题发生在高中被同学看着尿尿后就觉着自己尿的慢了持续了好多年那天突然看到尿等待的概念是有什么问题么自己测了一下等待时间需要五六秒
上个月我女朋友姨妈正常来了这个月已经推迟五天了而且期间么做过房事
你好，我的阴囊里除了睾丸还有一小团快状物，微疼，
尿分叉，尿不尽，尿道灼热，没有晨勃，有一点早泄之前腹部里面又坠胀感，做前列腺按摩后消失，但是查了b超，前列腺液常规没有问题
我儿子今年16了，他跟我说他还没有过遗精，这正常吗？是不是有什么病？
阴茎上方阴毛位置长了一个红肿。还挺大用手碰会碰平时不痒但有时候会痒
尿道感染，流脓，还有痒：早上的时候会留脓
尿路感染，求药、饮食注意什么的
男孩子十岁生殖器有味，味很大，洗完也有，不疼不痒的怎么回事？
包皮手术半年后尿检正常，尿道口仍红，不痛不痒，无不适症状，现在每天都喝大约1500毫升的水，请问，尿道口红色什么时候能下去？
为什么我的阴茎是弯曲的？有医生帮我看看吗
下体味道重还疼痛上厕所洗澡都疼
我阴茎包皮算不算长，当兵体检能过吗？
昨天儿子消化不好，我让他去床头柜拿健胃消食片，结果他迷迷糊糊的把我老公的性药吃了，吃了不少。然后他就勃起了。我用手帮助他，他总是不射，后来我鬼迷心窍就帮他口了，然后和他做了爱。可是到今天他的鸡巴还支棱着，我看到好心慌，好想和他再做一次。请问，孩子这样需要去医院吗？还是我帮他再射出来就行了？儿子16岁了。
割包皮多少钱？只是割包皮而已
性欲低下，晨勃少，性功能下降。吃复方玄驹胶囊，吃了三天有明显效果？多久一个疗程呢？我只买了一盒，一瓶是六天的量。是否再多买一瓶，巩固一下
你好，最近两个月在夫妻生活不满足，硬度不够，时间短3到八分钟。因妻子有外遇让我压力大。所以更加没力。勃起时间短。请问该怎么去调理
n95口罩怎么脱？
n95口罩怎么使用？
kn95级别口罩怎么戴？
标准的外科医用口罩分哪几层？
手淫五六年阴茎缩小没有晨勃如何恢复？
一次性医用口罩分为哪三层？
性激素分泌过剩，容易产生暴躁等不良情绪，且性欲望强烈（有手淫现象），想用药物来辅助抑制性激素过剩。
生殖器官旁边有死皮，被我扣了，几天前就发现了，但是我今天扣红了，而且越扣越痒，现在不扣就不痛，口的话会有点痛，伤口通
男性射精子的危害医生
生殖器官旁边起了死皮，被我扣了，过几天扣红了，照片是过了的的了
早泄两年了，吃半个月龙鹿丸可以恢复吗
手淫后阴茎里面疼，睾丸也有不适
手淫后阴茎里面疼，睾丸部也不舒服
生殖器管旁边长了一偏硬的疙瘩.有轻微的疼痛感.时间长了会出现一个白色的痘破了里面全部都是脓水跟血.发病时间基本上是一个月一次.具体是什么也不清楚希望通过医生的解答知道病情的名字跟严重性
19岁了，感觉阴茎比较短小，阴茎还会生长吗，阴毛还在慢慢地增多，测量了一下勃起之后9-10厘米，会影响之后的生育和性生活吗
前列腺炎四五年了，以前也吃过药，不见好！之前有手淫史，现导致阳萎早泄！
手淫一半鸡鸡往下掉，有什么问题吗？有能解决的办法吗？严重不严重？
割完包皮第四十天了，钛钉还没有掉完，可以做爱吗
我现在13岁，阴茎有13CM长，这是正常长度吗
18岁没有过性生活，手淫不频繁很久才一次，但是撸一会就会射精，这是不是肾虚，该怎么办
包皮炎，有时候起皮，有时候红，瘙痒。涂药一年了也没好。
17岁白发多肾虚是怎么引起的？
割包皮过长需要多少钱，多长时间可以过性生活
18岁没有过性生活，手淫不频繁很久才一次，但是撸一会就会射精，这是不是肾虚，该怎么办
昨晚跟女朋友做爱第一次有带套射套了。把套拿掉没休注意擦干净然后过了半个小时差不多没套进去也没射
我是一名体育爱好者，现在健身，想提升体质练出肌肉，在网上看到有海外代购的睾丸酮可以增肌和提升男性体力，配合健身服用效果更佳，请问口服睾丸酮是否真的有效，有无副作用。
性欲低下，晨勃少，性功能下降，自我检测是有轻度肾阳虚。找过中医开中药，问是什么虚，支支吾吾的，开了药吃了几天没效果。以前到医院看过，开了复方玄驹胶囊，吃了一盒。有效果，后面断了。前几天自己去买了一瓶。吃了三天，有效果。。一般疗程是多久，一瓶的药量是6天。我需要再买一瓶，巩固一下吗？两瓶会不会过量？？
使用了延时药。结果龟头上长了小痘痘红肿还硬不起来
请我，今天去尿常规检查，发现蛋白质Trace，微白蛋白＞0.15，早上起来没喝水，空腹，第二次小便的检查。还有就是粘液丝77↑
我现在长期服用碳酸锂和喹硫平药物阴茎有时无法勃起啪啪过程中有时会软请问是不是和药物有关系
医生你好，我今年五十岁了，阳痿有五六年了，以前吃希爱力有用，但最近吃了也没有效果了！请问是什么原因？谢谢！
性生活中途疲软，早泄，晨勃消失
你好，我手淫十多年了，那时性欲强，目前偶尔手淫，看色情小说视频会勃起。现在半个月，每天都做俯卧撑，下蹲，仰卧起坐，提肛运动，练PC肌。和女友在一起时没进入，硬了一会射精了，后来用了一次日本金尊2h2d,反而没有勃起。去医院看了看，医生说是心理问题，买了麒麟丸也没用。目前应该怎么办
本人男，16岁。精囊有点黑有点褶皱，手淫有两三年了。有可能有尿道感染。去年9月份得的，怎么抑制？
时间久了没有房事，睾丸会疼痛，可是只要是做了房事，射完精就好，是怎么回事啊
摩擦龟头能降低敏感吗
早泄，29岁，每次2分钟左右，有什么办法根治
精子不是射出来的，而是流出来的，该怎么办
龟头自己就出了一半，翻的话可以全部翻开
我晚上睡觉会自己射精这是怎么了
女人小便疼痛小便慢怎么办？
以前比较正常，工作家庭原因，两人在一起时间短，一年只有轮休时在一起，大概一年3次假，每次在一起20天左右，有手淫习惯，去年开始就这样，去年闹离婚，压力大。要么同房紧张硬不起来，要么硬起来射精快？是不是阳痿早泄？
您好，我是一名初一学生，足球运动员，因前几年染上了手淫，从此一发不可收拾，我也清楚手淫对于我这样的运动员来讲是危害巨大的，也曾立志戒除手淫，但后来发现怎么都没有用，老是管不住自己，求求医生给个高效的方法！谢谢！
尿道瘙痒，小便时有灼热刺痛感，无不洁性行为。
医生我15岁手淫过早现在，自然状态下没有3理米长怎么办
龟头上有小包，但是没有什么不适
房事不到一分钟就射精了
包皮手术多少钱做一次
您好，性生活做完一次一直不能勃起，手淫有了五六年的习惯了，什么问题
我19岁阴径5厘米割包皮有用吗？
阴囊潮湿瘙痒，龟头处也痒，尤其是晚上痒得厉害，影响睡眠，做过尿检，显示正常，大夫建议我去皮肤科
为什么我每次射精几秒就射？是不是包皮原因？
过度手淫，我感觉阳痿了，怎么治疗
包皮有一点长，多余了一点点，龟头比较敏感，容易射精
问题有很多，首先手背干燥起皮，然后这样红的一片，两只手都是。其次身体乏力感觉很虚很困，日体温有波动，早晨起来和晚上体温正常36.5，下午体温可升至37.1。请问有可能是啥原因啊。空气干燥？喝水少？肾功能有问题吗？我两个月前由于阴茎根部跳动，乏力，精液胶冻状呈黄色，去看过医生（自我怀疑手淫过度），开了点治前列腺炎的药。我怕我肾功能有问题，自己担心精子质量有问题。
医生您好，我想和你咨询一下男科方面的问题。我无过往病史，身体健康，经常保持体育锻炼。我在做爱时经常不射精，保持20-30分钟性爱最后就会慢慢软下去，达不到高潮。我有手淫的习惯，我怀疑是因为这个原因，现在已经戒除了。请问医生我需要服用一些药物或者注意什么吗？感谢您！
夏天阴囊潮湿的厉害，在外打工一个礼拜恢复正常，回家有性生活就成这个症状了。略微有点刺痛感
女性妇科，有性欲，就进去时有感觉剩下就没感觉了，可以治疗么，如果想去医院挂哪科呢，有药物治疗么，从有性生活开始4年了就没感觉，但是平时手淫有高潮快感
男性阴茎发育有问题，咋办？
以前跟男朋友啪啪有舒服感现在感觉啪啪一点一点感觉没有像没进去一点就是他再怎么动我在怎么动一点一点感觉没有
精液不会液化十几分钟还是胶冻状不知道后来有没有变成水样液体直接用纸巾擦掉了这样该怎么治疗
我13岁一天打一次飞机应该没事吧
女友平常月经也会晚来，但是上个月我的前列腺液蹭到了她的内裤上在没有射精的情况下她会不会怀孕？因为这个月她的月经也晚来
因为长阴毛处痒，所以把毛刮了，发现阴茎根部的皮肤异常白，是不是有不正常？现在阴囊也痒，是不是要刮毛？
龟头经常有粘粘的透明液体是怎么回事，尤其是当我想姑娘的时候
为什么机机龟头出现一层皮
你好，刚交女朋友，我和女朋友肢体接触时，下体容易流水，不受控制的，这是哪里出了问题，怎么改善？
从十三岁开始打飞机现在十八了会有病吗
最近一个礼拜突然阳痿了
最近个礼拜突然阳痿了
05年的1.76米，手淫了一年戒了后还能长高吗？［骨垢线部分闭合］
我鸡鸡上的包皮用不用割
为啥裆部有时候潮湿有时候是干的
自慰后蛋疼，过了一天了，有事情没事？
包皮过长，龟头翻开有异味皱皱的有的时候泛白，感觉是龟头炎但是不知道是什么引起的!
我是不是阳痿了麻烦医生帮我诊断哈
最近频繁看了影片，常勃起，但我不手淫。今天肚脐往下一掌左右的左边不舒服。
上厕所带血，有时候会疼，鲜红色
勃起不坚，龟头太敏感，时间太短
我19岁昨天晚上和14岁弟弟人内射
您好！我老是感觉尿不尽，有余尿。老是感觉下面右边那个蛋不一舒服
你好医生！请问我的生殖器有一个小泡不痛不痒无任何感觉，我交往过3-4位女朋友，房事有不带套的习惯，大约三到四年前不明显只是有一点红，自2019年到现在就成这样了，以前有过摩破后流出一点白水似的液体，几天后结痂没什么明显症状；以前我总以为是走路摩擦或手淫引发的，现在我非常担心是艾滋病毒或生殖器疱疹还请医生帮助我；请问我这是得了什么病？
刚开始尿道痒，过几天后尿道口流出黄色分泌物，去医院检查做细菌培养后是支原体阳性，吃了7天阿奇霉素和哹喃妥因后停药3天去检查支原体为阳性，医生说不用继续治疗了，是否可以不用继续治疗？
蛋蛋被踢肿了，怎么才能消肿
我觉得我的包皮没有与龟头完全分开，不正常，而且阴茎很短我有点自卑
通过家庭监控发现了一次老婆出轨，从那以后就无法正常性生活。反而会经常幻想老婆出轨，老婆和别人做爱才能勃起。现在无法正常性生活该怎么办
阴囊潮湿，有手淫现在腰酸背痛
您好，我14岁肾虚腰疼，手浮半年了，不吃药能不能好
龟头太敏感了怎么办?龟头很敏感服用什么药?我染上手淫的习惯很早，并且感觉现在的龟头特别敏感，有的时候露出体外的时候，挨着衣服就想要早泄，和女友在一起基本都是秒。现在用外喷的艾尼森能够有所改观，对于我这样因为手淫导致的早泄问题，男性龟头太敏感怎么办?龟头很敏感服用什么药可以辅助治疗改善?
就6年级时喜欢自慰，现在很后悔，jj不会大运动时很不舒服会收缩翻皮，这是什么情况
今天上厕所发现的，严重不？
鸡鸡上面有白色的小点点
怎样算包皮过长包皮过长有什么影响
我18岁，身高170想在长高点，应该有手淫的习惯，平时不爱运动
经常手淫，有时候做到一半就软了，有时候很难硬起来，怎么办
在一次洗澡时阴茎龟头在硬邦邦龟头最敏感的时候还伴有射精的冲动被冷水刺激龟头后疼痛一会儿，隔天后出现勃起困难勃起无力症状，是不是伤到龟头神经啥的，已经快有两个月了，期间也看过医生，医生开了解郁饮和龙鹿胶囊假如伤到龟头神经海绵体啥的，能不能恢复
射的精子特别稀，已经有了一个星期左右了，然后就是睾丸和小腹疼
早上起来上厕所阴茎马眼处有点破皮碰到有刺痛的感觉
阴茎供血不足勃起困难射精快
在一次洗澡时阴茎龟头在硬邦邦龟头最敏感的时候还伴有射精的冲动被冷水刺激龟头后疼痛一会儿，隔天后出现勃起困难勃起无力症状，是不是伤到龟头神经啥的，已经有一个半月了，期间也看过医生，医生开了解郁饮和龙鹿胶囊会不会是冷水刺激到龟头神经啥的，能不能恢复呢
右侧睾丸比左侧大，无其他症状，偶尔有几秒疼痛
包皮不怎么长要不要割掉
感觉自己早泄严重手淫到完成可能最快1分钟有四年了这种早泄根治几率大么长时间不治疗会影响其他什么么
晚上睡觉的时候遗精了然后醒了怎么回事
早起上厕所阴茎马眼处有点刺痛仔细一看有点破皮
腰酸阳痿早泄手脚发凉手机出汗怎么办该吃什么药毕竟好
龟头不光滑，有肉色小丘疹
手淫秒射1年多了，我还小，求解
做完包皮手术20天了，一个星期前得了疥疮，龟头破了口子一直流黄色液体，龟头也长了挺多的小红点，这是什么情况啊？
我十二岁，自己将包皮向后拉伸后，阴茎会不自主的流出一些液体，断断续续，会弄湿内裤，是遗精吗？二年级自己创造了一种手淫，偶尔做，现在忍不住要做，会流出一些液体，特别想做爱，有办法吗？看到一些敏感的字眼就会勃起，正常吗？
手淫只会流出透明液体
我十二岁，已经长阴毛腋毛了。阴茎勃起时刚能见到龟头，自己上翻才能露出来；软的时候见不到，正常吗？
我经常手淫，现在房事很快就结束了，3-4分钟，之前尿频尿急尿不尽分叉耳鸣，现在不了，在家手淫射的很快，我能吃的什么药吗，金锁固精丸什么的？
我的了睾丸炎治好了之后里面还有东西有一天睾丸缩小我捏了一下，特别硬怎么回事呀？
大夫你好，本人31岁，男，最近洗澡的时候手摸到右边一颗睾丸，突然发现睾丸里面好像长了很多痘痘，不摸看不到，摸一下跟左边不一样，左边很光滑，左边没有，是长在睾丸里面，不是外面，而且还感觉睾丸里面还长了肉角。想问一下这是怎么回事？
尿频尿无力尿不尽小便使不上劲
太夫你好，我想问一下我房事时间短射精早。阴囊潮湿要总样治疗？
包茎环切手术要多少钱，需要多久能恢复，
我性交时间特短，过后腰特困，阴茎一晚上再也直不起来。我的阴囊潮湿，有湿疹，看看我的舌苔，我的肾是啥虚。我有手淫史，特长。
14岁男孩手脚出汗多是肾虚吗？
使用男士延时喷剂效果不错，另外怎么样可以让射精时间延长?跟女友啪啪的时候希望可以坚持时间久一点,但是每次坚持的时间都不长,也就三五分钟就会射精了。用着外喷的艾尼森感觉不错，使用男士延时喷剂效果不错，另外怎么样可以让射精时间延长?
男科包皮手术无痛有吗？
你好医生，我是不是包皮呀
我得了右睾丸鞘膜积液，输了五天的液，现在明显好转，也消肿了许多，请问这种情况还要手术吗
有过三年手淫的经历，有过包皮，现在割了已经，跟女友做的进去不到一分钟就射了，怎么治疗
检查的是金黄色葡萄球菊，两年前尿道口红肿吃了一些三金片等尿道口仍然红一直到2019年夏检查是包皮引起炎症做完手术后复查后无感染依然还是红，到现查的是金黄色葡萄球菌这两年前后花了将近两万仍没治好尿道口还是红，而且敏感药物几乎没有我还有希望吗？今天医生说的
我的生殖器官我外翻了，想问问这样是不是包皮过长，还是包皮嵌顿，这样外翻会不会有什么影响
射出精液里有颗粒状物
一周岁男宝包皮包住龟头眼特别小听别人说得翻过来清洗可是差太多实在翻不过来啊看见里面都那种白色小点是不是感染了还是脏啊是不是包茎啊多大能改变需不需要去医院看医生啊
做完包皮手术，明天去摘环了，这两天感觉伤口有些疼，每天早上都是晨勃疼起来的，这样的症状正常吗
有手淫习惯，早泄，下体有时痛
大约有11年自慰的经历，交了女友，和女友做爱的时候带套套进去就软，请问还有办法治愈么
射精后没有软就排尿，后在椅子上坐了一会感觉会阴部有些刺疼，起来走走好了些，下腹部一直有些不舒服，第二天感觉左下腹部和左边睾丸之间感觉有条线连着疼，排尿暂时没有问题，没有尿频尿急等症状，只是有一点点的不适。
肛门与睾丸之间痒，有好几年了，肛门一边也痒
龟头红肿像一个嘴唇，附近有的时候出现扁皮疙瘩周围发皱，但是整体不疼不痒，现在涂了一个星期的夫西地酸乳膏还是下不去，这是咋回事？这种症状已经好几个月了，就是下不去。
我小时候都挺好的，就是有点胖。我初中的时候手淫比较多，体毛也开始变长变多，锻炼的也比较累，瘦了下来。想知道体毛变得特别多跟什么有关，和手淫有关系吗。要不要去医院查查啊
两年多没做，一做就射，以前的性生活很正常，这两年经常熬夜会不会有影响到
JJ12厘米长宽3厘米能满足正常性生活吗？
过度手淫会影响当兵吗？
阴茎处位置有很多白色颗粒疙瘩，几年了，没什么症状，偶尔夏天潮湿时痒
包皮内侧长颗粒状的东西是什么，而且不小心被我弄破了
用什么可以治疗龟头敏感。没有依赖的那种可以彻底治疗的那种
男人如何延长射精时间，用延时喷剂效果怎么样?做爱的时候很容易到高潮，很容易射精，忍不住。目前使用艾尼森喷剂感觉挺好的，希望自己能拥有更长的自然时间，那么男人如何延长射精时间，用延时喷剂效果怎么样?如何才能有效地延长性爱时间呢?
龟头的地方疼，有点肿平时也不太卫生
你好我想问一下我3点出去12点多到家看到垃圾篓里好像是带精斑的卫生纸，怎样才能确定卫生纸上的是精斑呢
三年前龟头口长了一个水泡似的疙瘩，现在有不适的感觉。
下体短小可以使用百臻堂真大膏吗
手淫每个月5、6次，最近两年头发掉的有点快
我儿子的阴茎太小了，这该怎么办
手淫5年了，现在21岁，发育停滞，还有什么办法可以恢复发育吗
睾丸上长了一个小疙瘩，很疼，需要做手术吗
睾丸上长了一个小疙瘩，很疼
之前频繁手淫导致现在早泄怎么办
最开始医生说我得了是阴囊湿疹，然后让我使的是盐酸特比芬萘喷雾，后来有时候我可能是阴囊皮炎，让我使得曲安奈德益康挫乳膏，使用之后阴囊就变成红色了
两年多没做，一做就射，以前的性生活很正常，这两年生活习惯不规律，天天熬夜，抽烟，会影响吗
长时间夹腿，从小就有，戒不掉
前列腺炎细菌感染症状前列腺炎导致睾丸炎感觉睾丸萎缩导致肾炎腰疼可能引起肾亏肾衰竭等有可能导致精子衰死而不育前列腺引起的尿频尿急尿痛尿不尽症状。最近感觉身体亏损疲劳无力
男性，30岁，最近感觉夜尿很多，而且刚出厕所又感觉有尿，但是尿量很少，白天没有任何异常，就是晚上躺下后感觉不舒服。
龟头，应该有了很长一段时间，没怎么注意，以为正常，请问这是什么症状，该怎么办？
每天龟头上都有白色的分泌物，是不是龟头炎，天天洗但是还是有，不洗的话有异味，龟头发红，有时候有点痒，是真菌还是细菌，应该怎么治疗
包皮术后一个月了，缝合线只掉了上面部分，下面还是水肿，拿掉纱布后整体水肿又严重了，不得以又包上纱布，包上纱布后水肿会轻一些，现在还是包着纱布，下面肿的比较严重。
打飞机多了造成早泄硬起来一下就软了要怎么治疗
手淫引起的勃而不坚早泄
阴茎发育不良，勃起长度10公分左右，宽度2公分
男性睾丸大小差距大大的比小的硬平常无不适应症状，只是今天感觉是小肠疝气那个地方疼
勃起困难，手淫12年，长期久坐，长牛仔裤，熬夜到一点，无烟酒
两个睾丸都整体变硬，无痛无坠感，最近手淫频繁，医生这是怎么回事
手淫2分钟就射了，并且是流的。
请问您，医生长期过度手淫，现在不能正常的进行性生活，可以硬起来，但是很快就又软了，没插入阴道就射精了，可以治好吗？
龟头上有红色小逗，不痛也不痒
手淫，想知道阴部健康吗？处女膜在不在？
男性22岁左侧睾丸轻微不适同时触碰左右侧睾丸左侧稍微疼一点平时不仔细去体验其实感觉不到什么不过碰触他疼时候觉着有点牵扯小腹下部另外阴茎一天不洗有点味道味道不大倒是尿液颜色偏黄
梦遗啥原因晚上睡觉射精早泄
请问专科大夫一个问题——如果一个成年男性并不是尿急的时候去卫生间小解，在此情况下是否需要一小段时间才能尿出来？谢谢您！！！
没女朋友这几天一直想做爱也看小视屏一直忍没打飞机鸡鸡有点痛有事吗
你好，今天第一次和女朋友性生活他下面有淡淡的红色很浅
勃起久了不做爱，睾丸小腹胀痛，后排尿后会有乳白色液体，平时正常喝水一天排尿10次左右，
n95口罩怎么带是正确的？
医用防护口罩的使用方法？
n95医用外科口罩怎么戴？
口罩n95使用方法？
戴了kn95口罩怎么放？
医用一次性口罩怎样戴？
一周前和男朋友做爱没有戴套，期间有手淫。现在头疼有点打瞌睡，腰杆胀痛，没有呕吐的反应，吃得下饭菜，我这是怎么了
下体前部分肿痛是怎么回事，吃什么药可以缓解
包皮炎涂达克宁有用吗？
哪些中成药可以治疗早泄
不知道什么时候阴茎脱皮
我老公为啥有性的想法了精液就会自动流出然后也不提拔了呢
偶尔尿血，大概二三天一次，挺红的，不疼不痒，去医院检查，医生说没啥事，也没有给开药，据说做检查的时候要求憋尿，但当时刚刚上完厕所，这是什么问题啊
自慰会导致骨骺线过早闭合吗（男，14岁），已经自慰近10个月了
男科请问下医生这是什么病呢
勃起无力，精力不足，心慌。
您好，我做包皮环切手术11天了，冠状沟到商环之间的皮肤溃烂脱落，并伴有疼痛。请问该如何处理？谢谢！
包皮术后多久可以手淫
我龟头表面上有层白皮，侧面是这样的
手淫导致的太敏感早泄该怎么办
今天刚去拆了纱布，现在包皮的线开了
大夫您好，昨天起床后发现自己睾丸处特别难受，晚上一看右边有点肿，一摸睾丸的下边还有一个花生米大的蛋蛋，知道今天早上一碰就会疼，不碰时隐隐有些难受。走路或者侧躺，或者坐着时会有疼痛。是不是经常手淫和熬夜引起的。您看大概是什么方面的！感谢！
男21岁经常手淫这几天发现勃起不了，上星期勃起还好好的请问医生这是什么问题
女人刚来月经做爱会对男性有危害吗？？我看见说容易引发尿道感染和那啥来？？？？会引发什么病状？？？
乳头疼还有白色凸起用手挤还会有白色分泌物
3年前我做完包皮手术，后面没管，包皮长回去了，不知多久了
医生，昨天我尿尿感觉尿道疼痛，疼痛位置靠近尿道口，在龟头根部。完后，我用手按捏该位置，仍然会出现刺痛感。这是什么病症，应该怎么治疗，吃什么药物呢
你好我最近腰痛勃起困難做到一半就軟怎麼回事
同房时间短是不是早泄
早泄，有手淫现象，应该吃点什么药会好
尿路结石在睾丸上面一点点的位置痛，能排出来吗，以前有得个结石，吃了十天药了，没有照b超.去门诊医生说已经到了最下段了，过了最狭窄的地方了，是不是这样啊，谢谢了
为什么激烈的体育运动中，男性的生殖器会缩到很小，
阴茎短小，勃起才10cm，一天两次手淫，手淫一次五分钟
昨天晚上还好好的今天醒了就骚痛撒尿也是
大腿内侧睾丸两边有红色的小疙瘩感觉湿湿的
每次和女朋友弄完一回，就在这3分钟内就射了，很快女朋友一直叫我3秒男，这是怎么情况
手淫导致的早泄该怎么办
连续射精过后再休息一段时间精子会有所改变嘛！
我从16岁开始就长期手淫，现在我勃起的时候屌皮直接就是翻开的，不勃的时候感觉也不正常。
连续手淫射精会有什么影响吗！精子质量会变差吗会影响到以后的性生活嘛？如果休息一段时间精子会有所改变嘛！
阳根短，射精少，时间段，两侧痒
睾丸上长了很多疙瘩，摸起来硬硬的也痒痒的，身上也有疙瘩痒痒的
阴茎根部这种褐色疙瘩
最近一个星期开始有硬了但是又很快软的情况，这是阴虚还是阳虚啊？有5年左右的手淫，现在交了女朋友，期间已经有3年，这期间性爱也有手淫，
男生阴茎痒，流黄色液体怎么回事
您好，我今年19岁，手淫也有六七年了。现在感觉射的越来越快，差不多手淫一两分钟就想射了。没有性生活史。现在戒掉要多久恢复？
24岁，男，有时性行为早早缴械，会力不从心，怀疑自己有早泄迹象，我该不该去医院治治，自己该怎么做来改善这种情况？
阴囊长了四颗这样的东西，不疼不痒，想问下这个是什么
尿频尿急，硬度不够，早泄
您好！我是性功能障碍，勃不起来，没有精液流出
不手淫可以降低龟头敏感度吗龟头有一点点敏感影响做爱吗。怎么解决
鸡鸡硬的时候会有白色分泌物，这是怎么回事？？
从开始撸到射精多长时间是正常的啊
医生你好，我21岁经常手淫突然发现我这几天勃起不硬，现在开始有点勃起不了是什么原因
您好，家里的父亲在20多天前做了前列腺增生手术，1月20日出院，出院时偶尔尿中有血，出院后每次小便都在前段有血，赶上新型冠状病毒，不敢轻易去医院复查，也没留医生电话，只好自己在家吃左氧消炎和云南白药止血，可是吃了两天云南白药产生了副作用，不敢再吃，经药店人员推荐今天开始吃断血流止血，但不知道是否对症，是否可吃？请问这种情况该怎么办？谢谢！
念珠菌阴道炎有一年左右初开始用过洗液后来没管过了而且自己还手淫有的时候还挺频繁的（女，18岁）
龟头冠沟敏感，其他什么症状都没有，身体素质还行，有什么药物根治敏感吗?
阴茎上不知道长了个什么还是肿了
阴茎根部长一小片小疙瘩，伴有瘙痒，疙瘩有些排泄物。麻烦看一下，我现在用的阿昔洛韦乳膏涂抹。有三天咯。
打飞机时间长了怎么办会不会引起早泄
你好，我手脚出汗特别严重，有的时候出汗发凉，还就是性生活后出汗特别严重，自己考虑是肾虚，想问下吃点什么药。
包皮环切手术后两年突然发现冠状沟与包皮周围有粘连，请问一下有影响吗？
医生您好六岁女童尿道炎5分钟想上厕所一次又拉不出尿吃什么药？
阴茎勃起时弯曲怎么办
包皮环切手术后两年突然发现冠状沟与包皮周围有粘连，请问一下有影响吗？
为什么射出来的精子这个样子
阴茎上长了一个痘痘。有点担心，麻烦医生你看看
11个月男宝宝的小jj上面全是红的还起皮上小号是红红的
我系带断了，去医院看了医生说没事，让我不要感染，我也就涂碘伏，可是两个月了还没好，我就想咨询一下
你好，我已经一个多星期没做爱了，但是每次射精都特别快，之前做过切包皮手术，如今备孕一年了，老婆还没怀孕，怎么办
长期手淫后，不在继续，会对婚后生活有影响吗？
我最近总想起5.6年前，我依稀记得5.6年级我坐在弟弟头上，用尿尿的地方在他脸上蹭，我不记得我当时穿裤子了吗，现在想起有负罪感，会不断回想，但我现在也记不清了就会联想并当真，担心如果我真没穿裤子，那就不好??这不配是一个姐姐
您好我想请问一下做包茎手术需要多少钱需要住院嘛
去年的时候检查出的前列腺小囊肿，今年一直没检查，
阴茎疲软状态下较小包皮可以手动翻开但是会堆积这种情况需要割包皮吗目前23岁勃起后也可翻开但是会堆积在冠状沟处这种情况是发育不良吗疲软时候只有5cm勃起9-10cm体重偏旁肚子很大
睾丸摸着就疼，怎么回事，25岁
医生你好。我的脚底总爱出汗湿湿的，不管夏天冬天，和肾虚有关系吗？
医生你好，本人24岁，上周有过性生活多少懂干净卫生，但是不频繁，一时也寻求刺激被女友口交过，然后昨天开始今天早上发现小便有点刺痛，伴随着龟头尿道口还会流出来白色的分泌物。请问一下该如何对症吃药改善？需要那么麻烦去化验吗？
阴茎疲软状态下较小包皮可以手动翻开但是会堆积这种情况需要割包皮吗目前23岁勃起后也可翻开但是会堆积在冠状沟处这种情况是发育不良吗疲软时候只有5cm勃起9-10cm体重偏旁肚子很大
您好我有前列腺炎近半年出现硬度不够疲软很焦急
两三周前的时间出去旅游不知道是不是感染了什么细菌。上厕所的时候尿道会有点瘙痒的感觉。和对象房事射精的时候也会有。然后内裤会有大量黄色分泌物。最近一两天在勃起后过一会，会有一点点血迹非常轻微。
普通的头孢能治疗附睾炎吗？
前几天频繁做爱后休息了10几天这两天发现鸡鸡硬不起来了是怎么回事
我已撸管快三年，坚持了一个半月不撸，但今天还是撸了，
右侧附睾炎，输液5天，喝药10天左右，还是有点疼。这是县里医院做出来的彩超，再市里做的彩超显示的是未见曲张，右侧附睾贼不增大，诊断意见附睾炎！
我有手淫习惯有67年了几乎每天都有现在做爱很长时间才能硬起来硬起来一分钟就射了我决定戒了问问医生有什么药可以有效的回复功能
手淫，有六年了，中途有一到两年没有，手淫之后并未感到不适，只有一次手淫后总想小厕，有时候比较频繁，所有时侯几个月一次，平均下来都两三个星期一次。想咨询一下这算严重的吗？如果及时制止会对身体造成危害吗？
手淫四年多，但这一年多里精液出现发黄，怎么办，可以吃药解决么
我有一个女孩和一个儿子，我儿子特别爱玩他的鸡鸡，还有时候添。
右侧蛋蛋疼，偶尔也有左侧蛋蛋疼！有时候疼痛会伸缩至小腹，有点胀。大概1个月了，20天前去医院检查也是这样的报告，较宽处当初是0.23，今天又检查0.24了，还去过市里医院，检查结果是未见曲张，就按附睾炎诊治，输液5天左右出院，到现在一直吃药！出院时候拿了3盒前列舒张啥药，现在药吃完了还是蛋蛋疼！就去重新做个彩超，不知道到底是啥问题！
我是男的，12岁我有鸡鸡，但是尿不出来。
勃起后包皮还是包着龟头，是不是需要割
龟头无快感，勃起不坚，疲软，怎么治
戴套性行为，事后发现阴茎靠近根部有破口，期间可能被手触碰过，有艾滋风险吗
精液流多了太阳穴疼头皮发麻
控制不住，想自慰，怎么办
左侧睾丸感觉神经绷着，没有其他不适，一年前做过彩超，左侧有低声结节，其他正常，怎么回事这种事情
本人现在正读19岁，手淫也四五年了，每次手淫不到一分钟就会射，请问医生我还有救吗
您好！我想看看我的病，阳萎早泄。怎么办？没有晨勃，很难插入！
阴茎睾丸上有鸡皮疙瘩怎么回事？
阴茎睾丸上有鸡皮疙瘩怎么回事
青春期手淫过多会不会导致体毛变长很多还有长不高啊，我16岁的时候手淫比较多，那时候个子就不怎么长了，体毛也长了很多
和老婆做爱时阳茎伤到了很痛，走路都走不动，是不是断了
我身上的汗毛特别多，跟青春期手淫过多有没有关系，是不是有什么病啊。要不要去医院查查啊
我把包皮翻下来发现包皮内部有许多小疙瘩，龟头下面还有很多白色的，有点害怕，求解
你好，宝宝一个月，龟头上面长个小白痘，请问是什么
做了包皮环切手术10天了，商环上边的皮肤开始坏死脱落，勃起时很疼，这是感染了还是正常现象？
你好医生，我是男性。，我最近尿道有点疼而且带点痒的感觉，上次和老婆最爱射精的时候也有疼痛感，有时候大便会流出精液一样的东西，，这是尿道炎还是前列腺炎？
医生，你好，我今天性生活的时候没注意把龟头的快感线能破了，出血。我已经消过毒了现在血也不出了，请问我以后会不会有问题？
请问专科大夫一个问题——如果一个成年男性并不是尿急的时候去卫生间小解，在此情况下是否需要一小段时间才能尿出来？谢谢您！！！
龟头下面沟的下面，轻微破皮，有小点点，无不适症状，
精索静脉曲张精子活力活动率低
前两天开始嗓子痒干咳吃了两天甘草片嗓子不痒了但是感觉有痰咳不出下唇系带哪里疼好像哪里起了个泡反正就是舌头能舔到哪里感觉圆的
龟头上长了红点点，不痛不痒，涂了红霉素软膏就没有了，之后就又会长出来
早上起来肾胀疼，起来后就好了，是不是肾虚啊
包皮和龟头沟出有白色小泡该怎么治疗
12岁，男生，阴茎周围长毛，很多
性交后，阴囊旁边长包包，有点疼，请问医生这是什么病？等待回复，谢谢
医生你好，我本人30岁一直以来有手淫的习惯。突然最近感觉。不硬了，早晨也没有晨勃了，腰酸。白天干活容易出汗，晚上睡觉没有别的症状，我想问一下，吃那种药物可以治疗，谢谢
我不知道最近病毒，有时候会手淫，几天天然后熬夜一直，之前那段时间还天天喝酒，请问我鸡鸡是不是出什么事了
今年十五岁了，以前有手淫，现在跟女朋友做爱，操她几分钟，一用力操就射了，求专家出点药，让我做久一点
没有包皮，上床能撑开吗？
早泄有什么办法自己调理
阴茎根部长一些疙瘩，前天突然长的，伴有瘙痒。
最近和老婆房事比较多，这两天发现我的右肾一呼吸就剧痛，这其中有关联吗？如果没有是什么原因呢？
下体jj出现了一个小肉球
蛋蛋不知道怎么回事前天晚上疼睡了一觉之后昨天的话缓解了很多但是昨天大腿根一动就疼不知道怎么回事今天又缓解了很多
睾丸比正常成年男人要小很多。而且生活和工作精力也不好，经常犯困。
身高165体重73公斤，体脂28.9%，肌肉含量5.85公斤，内脏脂肪3公斤，腹部皮脂10厘米，胸部皮脂腹部脂肪堆积过多，胸部脂肪含量比较高而下垂。阴茎16岁了但，阴茎不是包茎但勃起只有6cm，生殖器过小，还没有阴毛腋毛变声喉结胡须怎么办
自慰多长时间比较好每次都会想到自己表姐
包皮过长头敏感会不会影响性行为？
前期经常手淫，（已经有四五年了）现在手淫不到三分钟就射精了，请问以后通过什么运动可以恢复？（延长射精时间）
龟头瘙痒想请医生看下是什么病
我不知不觉就有了手淫这个习惯。也不知道是为什么现在屁股会有一点点流血还特别疼。也不知道处女膜破了没有。
有点疼，没注意碰到都疼
穿着内裤手淫对阴茎有危害吗？（像照片那样）
阴茎短小，不勃起一二厘米长短，勃起后才六七厘米。这该怎么办啊
男，左腿靠阴茎这边长了一个圆的东西，不知道叫什么
抽插十几下就射了怎么回事
下面疼下面疼下面疼下面疼
割完包皮第16天，钉子镶嵌在肉里了怎么办
女朋友四岁左右调皮，被一个很粗的板凳腿插进下体，后来治疗过很久，20岁和我爱爱的时候没有出血，我觉得也非常松弛，我想问，难受十几年过后，依旧不能恢复紧致吗
2岁多男童肛门周围，至阴囊阴茎皮肤密集细小红疹，至龟头红肿
手淫，如何戒掉，如何补补身体，做什么运动。
医生你好，我这包皮系带处偏向左边把包皮往下翻有牵扯感，而且包皮上这根看得很清楚的线也是偏向左边的，还有左边包皮比右边要长，但包皮本身的话是不算包皮过长的，综合上面两点左边冠状口附近的包皮特别敏感，右边感觉完全正常，被左边的敏感严重影响性生活质量，整个性生活过程就是一两分钟，请问是左边系带线牵扯造成的敏感，还是包皮过长造成的，疲软状态下左侧冠状口不漏出来
手淫射精快我很苦恼啊
我朋友.小肚子下边阴茎根部上面起了个小包.在皮肤里面.像黄豆大小.近两天才发现就是想问问.是怎么回事呢？男性.16
睾丸不疼但是精子颜色发黄，之前一段时候sy比较频繁
割完包皮第16天，钉子镶嵌在肉里了怎么办
平时有运动的习惯，目前有点小腿有点发软，然后有点偏头疼和自我焦虑，性能力也不行，是怎么了？谢谢医生
右侧睾丸里面上那个是啥跟一根筋一样我只知道精索静脉曲张不是一般在左侧嘛我没得精索静脉曲张吧？
我男生十六岁，身高165体重72公斤。腹部皮下脂肪接近十厘米，脂肪堆积，松弛。胸部丰满脂肪堆积而下垂。体脂28%，肌肉含量5.85公斤（9%），内脏脂肪3公斤。目前发育不好，阴茎不包茎但勃起只有6厘米。
阴茎延长术增粗术具体
鸡鸡刺痛出血硬起来就会很疼。请问吃什么药？或者用什么药膏
精子刻意不让射出来有什么危害
手淫半年，会长不高吗？现在170，从11岁开始的手淫
小点点一样的。越来越多。嗯，没什么特别的感觉。
阴茎水泡一年多了十分疼，
生殖器不勃起了大约11天了18岁
我今年才15岁，养成了一个特别不好的手淫习惯，从13岁就开始，有时候一天一次，甚至有时候一天两次，现在手淫时间短，1分钟没有就射了，超级害怕，不敢跟父母说，怕以后没有了生育功能，我该怎么办
阴茎皮下注射生理盐水大约200ml,现在水肿了，有轻度疼痛，还有其他副作用么
怎样玩小鸡鸡才构成纠结？
自慰可不可以用冻干粉代替润滑剂？
睾丸上有硬包不疼不痒挤压是会有点疼
生殖器不勃起了大约11天了18岁
乳头疼并且有白色凸起用手挤会有白色分泌物
三个月前看视频阴茎没有正常勃起，然后每天都担心自己阳痿，每天反反复复十几几十次刺激阴茎，一直持续了近三个月，最近勃起无力，晨勃也没有了，我想知道这种情况需要去医院吗，还是吃点药物或者休息一段时间就会好
小便是尿道刺痛，平时还出水
尿道口痒，偶尔有不适感，有点刺痛火烧感，龟头系带两边有点点红，请问是尿道炎吗，为什么总是反复发作，吃了左氧氟沙星，医院开了药没效果，后来吃左氧氟沙星效果挺好，后来又开始不舒服了，请问是耐药了吗？该怎么治疗？
阴茎多长多粗算是正常
生殖器官上起了好多痘痘，里面还溃烂了，
包皮手术，两个星期后，出现了这种情况，正不正常？
尿道口痒，偶尔有不适感，有点刺痛火烧感，龟头系带两边有点点红，请问是尿道炎吗，为什么总是反复发作，吃了左氧氟沙星，医院开了药没效果，后来吃左氧氟沙星效果挺好，后来又开始不舒服了，请问是耐药了吗？该怎么治疗？
包皮有点过长，没性生活前属于全包的，大学后有了性生活，自己把它往后翻，刚开始有很强的敏感度，现在一年多了已经习惯了，因为之前一直把它往后翻，现在疲软状态他也是往后翻的，勃起时不会把龟头包着，正常，这种情况需要做包皮环切手术吗
性生活射精快会不会是早泄
JJ胀而且很痛??尿尿很费劲，要狠使劲。
13岁，在学校住校，晚上睡觉时，感觉有人摸自己的下体，醒来后发现是同床的室友在摸，我感觉特别舒服，就没有组织他，后来他把我的下体放到他的嘴巴里，我感觉很爽，有一股暖流从下面流出来，他说我的精水很香，他也让我这样做，第二天，后来我发现我勃起来不怎么硬了，甚至勃不起来，不管怎么样，只要一做骚一点的动作，就会射精。（男，13岁）下面的图片很准确，那就是我JJ的照片
请问正常阴茎多大为正常呢
龟头上有小红点，不痛不痒，之前也没有过
我家的孩子阴径比同龄的孩子小，
经常无缘无故勃起，而已有时候特别难受
龟头冠沟处有白色小颗粒，2年多了不疼不痒
阳痿，有两三年了，一开始以为就是有了孩子累了
龟头局部感觉有点溃烂一碰就疼
龟头沟下面那里，轻微破皮，水肿，有小红点
我的左边睾丸上面多出来一个东西，感觉像是网上说的精索静脉曲张一样，想询问一下医生看看我这是什么状况啊
精液射出来感觉没有力度，像流出来的
17岁手淫还能恢复正常吗
最近几天感觉阴茎系带发红而且剧烈疼痛，有个裂口，但是不能撸下去包皮，所以不能确定是撕裂还是断裂，包皮不能撸下去，撸一点儿都疼，前几天还是微微疼，自从跟女友行完一次房事后现在不碰都有微微疼痛感，一碰更疼，我现在每天用高锰酸钾清洗两遍，请问我该去哪家医院检查比较权威的。
龟头冠状沟处长了个红色的痘痘
割完包茎，环脱落后龟头下方肿起来，像游泳圈一样
我家小孩阴茎感觉比同龄的孩子小很多，年龄4岁5个月
为什么每次下面都很硬很粗，就是每次射的都很快，快攻几下就完了，是姿势不对还是为什么。
男♂晚上鼓起很困难是什么原因，吃点药会很吗？白云山金戈没有用，不吃的时候还是鼓不起来，鼓起来了也插不进去硬度不够，因此特来向白衣天使求助
本人包皮过长，5天前与女性发生性行为，现在龟头处有大量红疹，冠状沟处我也有，且瘙痒疼痛，龟头处还有白色分泌物，并且红肿。麻烦医生帮忙看看需要吃什么药。
最近出现了血精状况，我也不知道是什么情况，我关于那方面的生活都是一星期一次左右
14女生下体出现黏黏的红色状东西是什么
包皮割了一个月，今天早上发现有局部水肿，这是怎么回事，有什么解决方法吗
包皮割了一个月，今天早上发现有局部水肿，这是怎么回事，有什么解决方法吗
尿频尿等待脖起不硬阳痿
尿频尿等待脖起不硬早泄
每次做爱的时候，刚插进去就特别敏感，想要射
以前有手淫，现在跟女朋友做爱，做不到几分钟就射了，请求专家出点药，过什么吃的补一下，让我跟我女朋友做久一点，
我因为先天输尿管囊肿在一个星期前左右做了手术，还在输尿管里放了一根支撑管，要放三个月，但是我昨天晚上，突然就遗精了。。。这会不会对管子有影响，导致脱落什么的？？
青春期手淫过多会不会导致体毛旺盛啊。手淫过多身体和表面有什么变化吗
阴囊潮湿有点异味是怎么回事
想问下两年半没做爱，做了两次很快就射了正常吗
您好，我现在患有阳痿早泄，吃了不少药物了，我是手淫导致的。
几把周围疼是什么原因
本人21岁，手淫几年了，最近发现阴茎勃起不够硬时间短还有精液半透明粘度不足，这是怎么回事？是性早衰吗？还有治疗希望吗？
每天早上阴茎勃起，非常难受
我鸡鸡坚硬的时间不长。精液量也少。这是否因为我的睾丸太小？谢谢！
你好男勃起慢吃什么药好
精子发微黄是什么原因
阴茎那个部位肿胀不疼但是有种肿胀的疼以前这个地方还是一个小硬凸起和一粒小石沙一样过年这几天突然感觉有点肿
看了三十分钟片最后撸了不到一分钟就射了正常吗
jj几个月硬不起来？做爱做不了。
做爱两天后龟头周围不正常
阴茎根部开始痒，就挠了几下，破皮了就流水。
我和我女朋友，在两周前，亲热的时候，我的性器官摩擦了一下她的性器官，只是一下而已。我没有插入也没有射精当时勃起的也不够。第二天她就来大姨妈了。现在她说她有胸部胀痛腰疼的情况出现我想问问是不是怀孕了
一直有性欲，特别想性生活然后只能自己安慰经常撸管是为什么
我有手淫的习惯,而且还很频繁.有78年了吧.手淫的时候时间也很短,现在做爱的时间很短也就5分钟左右.我想问下有没有什么药可以治疗啊?
关于手淫，会不会导致生育啊，能不能恢复。
频繁上厕所，平均每天10次多，症状持续3天，有手淫的习惯
尿频，性欲减退，阳痿早泄
请问自慰的时候容易射精，但是做爱的时候不容易射精是因为什么？
阴茎弯曲具体度数不清楚
医生您好:我昨晚和妻子做爱,射精的时候非常疼,像针扎一样,并往出流血（过一会就不流了）请问这是怎么回事,严重吗?只是后进式射精有这种情况,其它的姿势还可以,以前后进式也有过流血的情况,请问我该怎么办,
jj下面张疙瘩，还很痒，已经有点长了，4个多月，怎么办？
阴茎瘙痒，灼热，翻开包皮有白色痘痘，有的很小很小，有的大一点点，手淫过，包皮稍微有点长，小的三四个连成一排，以前好像长过。
龟头上起水泡后出现溃疡流水
大夫你好，我现在孕31周，查的血常规和尿常规，请大夫看一下有没有异常。谢谢
去年夏天阴囊处就会发痒，发展到现在成了阴囊湿疹，而且现在肛门处还有发涨的感觉
这段时间我经常手淫，会对以后生育有影响的吗？
我跟我女朋友同房10天，又什么办法能让他自然流出
大夫你好，我现在孕31周，查的血常规和尿常规，请大夫看一下有没有异常。谢谢
睾丸疼痛，昨天精液是粉色
睾丸疼痛，昨天精液是粉红色
生殖器感觉不舒服，什么原因
感觉生殖器不舒服，什么原因
我是1月13号做的包皮手术，最近几天晚上勃起的时候总是有点不舒服，截止今天晚上我发现包皮裂开一小块，请问需要我怎么处理，需不需要再次缝针等等？
你好医生我有手多年手淫，现在是夜间能勃起，白天不易勃起，勃起没有性欲，还有滑精，怎么回事，应该怎么调理
早上尿尿流了一点血但是最后尿尿没有流且晚上有一次手淫
我的性器官男，冠状沟系带旁边有小白跑。小凸起，我不知道带图片能不能过审核，就先不带了
系带旁边的小白泡，小凸起，这个有可能是因为天生的吗
包皮第一次翻边，特别疼，请问有什么问题嘛？
包皮龟头炎复发，一次做爱后复发的没带套进去以后就感觉包皮不舒服，强行做完后很疼肿了，第二天就和之前发炎一样了，性伴侣近期才验血没有任何问题，我已经涂了五天的红霉素软膏，之前吃了三天的左氧氟沙星，还没有好，只是不肿了不疼了。之前涂药几天就全好了。请问还需要吃其他的吗
刚第一次把包皮上翻，龟头全部露出，就是龟头感觉特别不舒服，不是疼也不是啥，第一碰就和触了电一样，我接下来应该怎么做.平时有手淫习惯
性冷淡女方怎么，用催乳剂可以么，短期
17岁男孩不到一分钟就射精了
我现在是20岁，从16岁开始起手淫，差不多每周一次。半年了我发现睡觉的时候不知不觉的就内衣上射出去，所以呢我这个月开始我没有手淫，但是这个月开始每周一次睡觉时内衣上就那些样，每周就那样，觉得自己的除了问题，还有我的那个性欲望超级强烈，特喜欢做爱，但是呢我不想这样，因为太耽误学习了，但是我很难控制住自己，甚至控制不住，现在洗澡时也很难控制住自己手淫，医生您有没有知道我该做什么改善我的那个病呢，共两个病，食物方面吃什么好一些，还有啊有没有药什么的，还注意些什么，求你了帮帮我吧
勃起有些障碍勃起不够硬时间短性生活有时会软
龟头冠状体下面的经脉血管很粗是有啥毛病吗
硬不起来什么办，试了很多次一晚又软。
医生请看一下，我的jj正常吗
包皮手术两周了今天没忍住脐带那里线拽出血了没事吧
不知道怎么回事老是想上厕所
我要做爱时候心里紧张，以前也有手淫的毛病，过早射精，可以改善嘛
您好，龟头上出现红点，红斑，不疼不痒，持续几个月了已经，请问是怎么回事？
撸管后不撸了身体能恢复吗
阴径多长才算是正常的
阴茎勃起向下方弯曲是什么原因，怎么沾疗
我睡觉时做了一些黄色的梦，结果我自动射精了
包皮术后55天，系带处还疼，一碰就疼，什么原因？包皮磨得疼。
手淫导致的早泄，手淫有七八年了基本每天一次，手淫时间不到一分钟就射了，暂时没有过性生活，有过一次才进去一点点就有射精的冲动所以没有继续进行下去，请问还有救吗？
阴茎有肉粒，弄破了出血挺多的，这是什么病
大夫，我现在夫妻生活时，阴茎勃起不到两分钟，就泄了，要么能插进去，阴茎在阴道里不能运动，一动就射精了，这是性功能减退吗？我睾酮t250值是有原因吗？
男人房事请问一下在没
为什么射出来的精子这样
长了一个包，比较大，还疼，今晚挤出好多东西，现在里面还有白色物体，该咋办
夫妻关系不好，性生活不协调
为什么这段时间阴茎总是内缩的只剩龟头
我做的是包皮手术，一周了，想看看恢复的怎么样。。。
左边的蛋蛋在侧躺是不明显，好像在里面一条缝隙的入口处
前两次做的时候，因为女方疼没进去第三次做的时候，男方才进去就说烫软了请问有什么办法男方包皮过长女方有点性冷淡
性激素和雄激素的区别
左边睾丸肿痛而且僵硬比右边的大三倍差不多是什么原因啊？
前两天每天晚上都有手淫，今天阴茎充血硬起来得时候去小便，发现小便完以后尿出有淡红色得血液，请问是怎么回事
龟头那出现红肿这是怎么办。
前天下午跟一个女性进行一次性交，然后今天早上起来发现龟头长了很多小红痘痘，该怎么办
手淫能倒至早泄吗阴茎多长算正常
22岁，男，这几天阴囊潮湿附近红肿了一个硬块，不会疼痛，有的时候会变小，去扰他变大了，现在有指甲盖大的硬块，这个是什么病？要怎么解决呢？
您好！我就是同房2一3分钟完事了，不像人家说的十几分钟20分钟。觉得射精太早了点
我很久之前在阴囊湿疹发作的时候，涂错了了药，导致现在那个地方的皮肤变很薄，而且轻轻摩擦就会很热跟很疼，请问伤口还可以痊癒吗？不能的话我要怎么做才能让它没那么影响我的生活
左侧蛋蛋摸着不太一样，右侧的摸着就是除了皮就是里边很明显的一个蛋蛋，但左侧摸着里边有一团别的啥东西然后有时候手淫后会疼，跟直接打住它一样，右侧就没有，一般疼都是左边疼，右边没咋疼过
请问专科大夫一个问题——如果一个成年男性并不是尿急的时候去卫生间小解，在此情况下是否需要一小段时间才能尿出来？谢谢您！！！
以前手淫，现在跟女朋友做爱，做几分钟就射了，求专家告诉我应该吃什么药，或什么吃的
我12岁，鸡鸡勃起时只有3厘米长，正常吗？
医生，您好！四岁男孩最近两天，有时说鸡疼，怎么回事？
没有手淫习惯，也没有前列腺一类的疾病，阴茎勃起也很硬，很正常，就是射精快，感觉早泄，龟头，和包皮系带左下方特别敏感，可以做阴茎背部神经阻断嘛，看网上说怎么说的都有，有点害怕，怕有后遗症，想咨询下，我这种天生敏感，射精快的能做嘛
这是什么病，帮我看看谢谢
环切术25天后未见线头脱落，也没有任何其它现象，想知道大概多久能脱落？
本人男25一开始睾丸有一些隐隐约约的疼痛医生给我开的怡开胰激肽原酶肠溶片，迈之灵片，枸橼酸他莫昔芬片现在服用后感觉睾丸疼痛严重了请问为什么?属于正常现象吗
发现自己的龟头下面部分红了一块，不痛不痒的，不知道是不是龟头炎，如果是该用什么药？
男人下体流出黄的东西是什么啊，而且小便有点刺痛这是为什么，今天发现这种现象的
发现自己的龟头下面红了一块，不痛不痒的，不知道是不是龟头炎，如果是该用什么药？
龟头旁边的包皮上有很多小点点不服药可以好吗
阴茎外皮突然长出一堆疙瘩，今天刚看到，不疼不痒无感觉，有点像粉刺似的
鸡鸡上有很多白点怎么回事
今年十五岁，以前有手淫，现在跟女朋友做爱，几分钟就射了，求专家出点药或什么别的补一下，让我做就一点
15岁，十四岁开始手淫，导致现在跟女朋友做爱，做差不多几分钟的时候就射了。请求专家推荐什么东西补一下。谢谢
爸爸今年68岁，血糖12，空腹血压高压140，低压100,有冠心病，前列腺增生，在吃降血糖的药，该注意些什么？要吃降压药吗？
(男)阴茎可以搞皮筋上去吗？
包皮手术后，系带处有一坨肉悬着，然后应该是取包皮贴的时候拉着了，变成了一条，一碰那个肉就疼
请问如何让自己精子快速增多，变多，量变大，质量好？
男人阴茎在疲软状态下多长为正常呢？感觉自己不正常
冠状沟有一圈颗粒物质，44天前与一不干净女性发生关系，全程带套，但没洗澡，目前没有别的症状，只有冠状沟这一块，38天检测双阴
2019年12月4日~12月10日是上次生理期（自己的周期大约是35~38天）。12月12日晚上和13日早上跟男友发生了关系（是第一次，没有保护措施）。14日早上小便无血丝，擦拭有痛感，早上口服紧急避孕药一粒，服药前后两小时没有进食，只在服药后半小时吃了一粒维生素B（男友买药时听说能减少副作用），当天上午感觉恶心咳嗽但是没有呕吐。第二天（15日）小便有血丝，擦拭无痛感。服药第六天（12月19日）晚上内裤上有褐色粘稠血迹。服药第七天（12月20日）早起有少量鲜红色粘稠血迹和分泌物（像是生理期出血），心情特别低落，腰酸。出血持续到服药第九天（12月22日）共四天，平时生理期6~7天，这次比平时的量少很多。出血结束一周后又发生了几次关系，男友都戴了避孕套，没有其他措施。原本推测2020年1月12日前后来月经，但是直到今天（27日）仍然没来。没有用验孕试纸测试，没有恶心呕吐，口味没有发生改变，无腹痛，春节期间有各种劳动及饮酒，无不适感。想请问怀孕的可能性大不大？听说宫外孕用试纸无法检测，是否有必要去医院做相关检查？如果要检查，应该查哪些项目？
男人正常阴径放松下应该多长啊，感觉自己好像不太健康
系带上长了一个白点不疼不痒很长时间了
勃起使鸡巴向左侧弯，龟头不正
宝宝刚出生16天，右边阴囊正常，左侧阴囊大，摸不到睾丸，有时候也会缩小。
请问专科大夫一个问题——如果一个成年男性并不是尿急的时候去卫生间小解，在此情况下是否需要一小段时间才能尿出来？谢谢您！！！
男性生殖器官流出精液，流出尿时会很痛，勃起时也会很痛，发病时间还没一个星期
阴茎短小能手术加长加大吗？
阳痿看中医医生说肾阳虚一周去看一次吃了快两个月药现在还在吃金匮肾气丸但一吃药就没晨勃不吃药一段时间就好啦
龟头炎四五年了，龟头上一片红，只痛不痒，用药后表面正常后皮下红点去不了，停药反复，去大医院开的药有，真菌药细菌药抗过敏药都有，不管用
睾丸处老是潮湿好几个月了
医生你好，我的左腹偶尔会有些痛！也不拉肚，请问这是什么原因？
睾丸有点隐隐作痛就是这样咯。每次做完夫妻生活就有点
龟头有很多白色颗粒板的东西，这是怎么回事？龟头上面还有坑
男性生殖器官流出精液，撒尿时会很痛，勃起的时候也痛是什么原因
以前经常手淫现在感觉小弟弟想硬的时候不够硬而且硬的时间也不长过一会就变软了而且和女朋友爱爱的时候只要速度一快十分钟左右就想射了而且在爱爱的时候不能保持小弟弟的硬度我这个情况是不是阳痿早泄了而且我没割过包皮我应该属于假性包皮过长会不会跟没割包皮也会有关联再一个我如果戒掉手淫就我刚才说的不够硬坚持时间段会不会好转如果戒那我戒多久会有好转我这个情况吃什么能补一下医师我这个情况严不严重会不会就是手淫导致的戒掉手淫会不会一段时间以后就好了
你好，我以前经常手淫，现在白发很多，现在控制手淫了，但手上月牙也没有了，我想问我戒撸了，还能长会黑发吗？
我13岁了，阴茎勃起时只有八厘米，这属于正常发育吗？
男人突然硬不起来是怎么回事
阴茎长度正常但是不够粗，如何増粗
包皮上长了这个不痛不痒的
龟头上出现一大块红色得不知道什么东西。已经有半年多了，不疼也不痒
请问我爷爷睾丸大到差不多有20厘米大小是怎么回事
我在阴茎上涂抹大量牙膏撸管，现在龟头下面红色疼，是怎么回事？
请问专科大夫一个问题——如果一个成年男性并不是尿急的时候去卫生间小解，在此情况下是否需要一小段时间才能尿出来？谢谢您！！！
我16岁，阴茎很黑是怎么回事
您好，我这个龟头包皮不算很长，但是平常包皮能把龟头包住二分之一，在网上买个包皮复阻环带了几天，本来勃起很正常，现在勃起龟头上干得很，有白色的裂纹，请问怎么回事，
睾丸外皮有白色小颗粒，成片存在。是什么原因？
迷恋手淫，戒不掉，一周三次会影响健康吗？
手淫一个星期三次健康吗
包皮系带上有白色的点不疼不痒有一个月了
有一个月了无意中发现的正好在系带上面不疼不痒没长大没有高危行为
把包皮翻上去了，过一会阴茎缩小变硬
我把包皮翻上去，过一会阴茎缩小，变硬
打飞机后可以健身吗去
打飞机后会影响人体体温上升吗
割了包皮的，现在已经11天了，水肿，有点严重
性功能障碍，勃起缓慢，不持久
冠状沟长了3个肉疙瘩，从第一个开始大概有两年时间了，最近一个是半个月前长的。不痛不痒，摸起来也没任何不适。
12岁男生阴茎就长毛了，正常不正常
阴茎根部有一块白斑有时候会痒还会裂口是什么情况
昨晚打牌到今晚凌晨，突然下体感觉很痒，回家清洗的时候发现龟头部位有红点，好换过内裤后又不痒了，到目前过了10几个小时都不痒了，但是红点还在
男17岁，就是戒撸一周后，然后又撸了一次，精液是黄色的，而且还带点晶状体是什么意思？
包皮翻开一天不洗里面就特别臭然后上面有一层白色东西味道很大系带这里还有个白色疙瘩
手淫射精出血，睾丸有时疼，下体有时痒，怎么回事？应该怎么办？
手淫四年了现在十八岁手淫会使人变丑吗？
做爱五六次之后再吃伟哥管用吗？
最近几个月都是三四点才睡觉白天九点起床了，最近做爱勃起都不够硬怎么回事
医生，上个月有过包皮炎，相同位置。不过我用高锰酸钾浸泡，还有一个诺弗什么来着，一个消炎的涂抹好了。现在出现这个情况
手淫会影响身高吗？现在还能长高吗
男生18岁还能长高吗？喜欢打篮球也会手淫手淫会影响身高吗？
长期手淫持续三四年了次数频繁请问有什么危害
请问阴茎正常吗？大小正常吗？
包皮手术第三天的情况，这样正常不？
手淫三年了还能长高了马怎么治疗
小孩8周岁生殖器出现红肿流浓现象，包皮有点长，想在线问一下医生在家应该如何治疗
您好几年前因排尿受阻诊断为包皮过长便做了环切手术但之后尿道口旁红肿无疼痛感无其他症状但该区域较为敏感已持续半年请问是什么症状龟头炎还是什么是就医还是抹一些药物（红霉素软膏一类的）
蛋碎了，好几年前以为会自己复合就没管，可以正常勃起和射精，会影响生育吗
蛋碎了，好几年前了，那时候以为会复合就没管，现在可以勃起和射精，会影响生育吗
遗精鬼头痛，尿的时候触痛
之前得了病毒性流感，和女友进行房事，硬不起来，稍微硬起来就想射，现在每次房事都紧张，也是举而不坚，但是自己一个人的时候就能很硬，不知道这是属于阳痿，还是心理作用呢？
你好医生，我的生殖器下面长了一个痘痘，不疼不痒。怎么治疗
做过包皮手术，龟头不能刺激易勃起，还易射精快？？怎么办
睾丸疼痛连输精管一起
您好医生，本人男22岁，阴茎不够长想做阴茎延长手术，可是我还没有结婚请问做了影响以后生孩子吗？
你好医生，本人男22岁，最近半年都没有晨勃了，性爱时硬不起来就算硬起来了时间也不长，硬度也不够，我还有点包皮过长，阴经短，射精过快，以前有过6年的手淫，请问有什么好的治疗办法
小便刺痛感并且一直想上厕所尿尿然后有时候上厕所会有白色糊状东西排出有时候会有小块状絮状的东西排除但是都很小然后今天还有点淡淡的血迹请问是什么问题尿路感染还是怀孕要怎么治
我想问下大腿根部连着睾丸的地方有个小疙瘩，在里面长的了，这该怎么办
龟头上有一个黑点，刚刚开始比较小，但是现在随着我发育也开始慢慢变大了，不痛也不痒，可以去初这个黑点吗？
医生我发现我宰丸小射出来没有精子，都是液体，怎么办我九零年的，还可以治疗吗？
蛋碎了，好几年前，那时候只是疼但是不知道碎了，现在可以正常射精和勃起，会影响生育吗？
请问就是手淫过后右后腰，小腹右下部，右蛋蛋右写痛是什么情况
长期手淫（几乎每天一次，5年），腰（肾部）疼痛，下腹部疼痛。这种情况完全恢复要怎么做？辅助吃六味地黄丸有用吗？
阴囊处痒痒，一到晚上就非常痒痒，现在还脱皮，还有红色的泡好像
之前得了病毒性流感，和女友性生活的时候没硬起来，之后导致心里有压力，总是想着这个事，戴套就软了，稍微硬一点就想射，我想问这算早泄么
我现在手淫1分钟不到就射了，我应该怎么办呀！
射精带血，并且射精后有血尿带暗红色的血块
突然发现蛋蛋脱白色透明皮
精索静脉曲张为什么会影响神经反射导致神经衰弱？什么原理，希望懂的详细解答
你好，阳痿早泄能治好吗？
房事过短，鬼头敏感。很是苦恼
我手淫三年了还能长高吗，怎么治
偶尔手淫了一次，但是快要达到高潮时刻意停止没让精液射出，请问射出来好还是不射好。可是又怕射完后体虚。
男30,身体长期虚弱，身体瘦弱，感觉不如一个女孩子，有肾虚及慢性胃炎及轻度神经哀弱，想改善身体，求良方！！！
阴茎有一块红。不疼不痒的请问怎么回事？
我做了包皮环切手术，是不是把我系带全切掉了？？必须切除吗？我要求全部保留，这算不算医疗事故？
系带边上起了个水泡，有没有事
医生您好，我今年23周岁25虚岁，刚才我在被窝里玩手机看电影，然后突然尿急，就光着脚下了地，没穿鞋就跑去上厕所了，上到一半突然感觉脚越来越冰凉，头也有点晕，然后就直接晕倒了，以前没有发生过，这是什么原因啊？
龟头局部发紫，还有龟头发白。还有下面这个图片里面，那阴茎上面的白点，还有阴茎根部有很多白点，需要用什么药才能好了呢？
山莨菪碱片可以治疗遗精吗？
阴部，起个小疙瘩，按一下就疼
男朋友的性欲太强怎么办？
阴囊下面长了几个不知道是什么东西，痒起来非常痒瘦不了
今天我自慰，感觉射的有点快，射完还有点痛
谢谢问下医生，阴茎勃起时两侧是软的，只有上面两根筋一样的东西是硬的正常吗
包皮外边暴皮是怎么回事
龟头摸着会疼然后旁边发紫持续几年了用了派瑞松没啥用希望能得到医生帮助
发病得有好几年了，主要是记忆力减退，阳痿早泄，头发容易脱落，夏天容易冒汗，冬天手脚冰凉，怎么办啊医生。
包皮发炎，常出一些白浊，肿起来，包皮收缩
睾丸上，皮里面长了这么大小的小结节是怎么回事，大约有多半年了
阴茎体上有一个乳白色小泡，用卫生纸碰到会有刺痛，也会在卫生纸上留下水印
本人近二三个月来，两手臂从上到下有疼痛感，如涂了辣椒水样，表面没有红肿症状，揑上去不痛，活动也自如，自感象痛在内部骨头里样，半年前去疼痛科治过，打了小针刀，做了颈椎核磁，肺部CT有结节，甲状腺腺瘤，胆囊结石，前列腺肥大，血小板减少（80多巳多年）。请问医生会是什么原因造成疼痛，应看什么科？
频道遗精会导致脸上皮肤变差吗？现在自己感觉身体不好了应该怎么办
17岁男异常遗精脸上长痘痘，一遗精脸上就长痘痘
在喝酒之后鸡鸡，老是很硬，醒来才软，是正常的吗
龟头下面的皮上，也就是包皮上长有小水泡
总感觉我的阴茎短，我的阴茎短吗？
早上小便后龟头就变红还会有点痛
龟头上面长了7、8个红色的小点，摸起来有一点点痛，像疤一洋的红点，沟冠处也有一个，这是什么症状
最近都在开车，坐着，就有轻微的疼
龟头上出现鸡皮疙瘩，以前长出来的
20年1月17号下午做的包皮手术，到25号现在已经一个星期了，一切正常，就是碰到伤口还有轻微疼痛，请问可以去拆线了吗？
阴茎上面，小腹下面。好几年前长了第一颗，这段时间又冒出一颗，不痛不痒。
有六年的手淫史现在想戒，总是出现各种问题，身体状态不佳，失眠多梦，耳鸣，情绪低落，一硬就流水，勃起不坚，经常健忘，记忆力下降，腰酸并且晚上晚睡时格外难受，懒言懒语，偶尔感觉呼吸困难。
医生你好，就是经常打飞机，然后j肿了，肿的还有点厉害，然后平时状态都不是软的经常缩在一起，硬硬的，前后两节颜色不一样，然后容易变形，早泄，有前列腺炎
我的小弟弟阴茎短小，还能不能治疗
我的包皮是这样的，勃起包皮下不去，但是手可以弄下去，不疼，就是包久的原因龟头太敏感，上厕所啊，洗澡我都是弄下去的，需要割嘛。
医生帮我看看，我龟头尿道口泛红，是个什么情况啊
广州哪里割包皮采取吸入式麻药的
同房后第二天龟头发红还很痒是怎么回事
16岁男生运动是穿三角内裤可以吗，三角内裤会造成什么影响吗
龟头上有红点，龟头有点红肿，不痛不痒，总感觉有肿胀感，这是什么病？
龟头连着包皮怎么回事
本人以前经常手淫好几年了一星期三到四次现在感觉白天无力勃起困难性方面时间短射精也快但是晚上睡眠没有其他问题质量很好夜间没有尿频我应该怎么调理买什么药吃
15岁青少年频繁遗精可以吃六味地黄丸吗？
你好！跟老婆不到两分钟就结束了怎么办
包皮系带以前破裂过2次是因为做爱太用力导致的然后自我愈合了和下面的照片一样恢复的正常吗以后做爱温柔些还会破裂吗？现在挺害怕的
尿道口红肿，冠状沟有个肉泡，从小到大，是不是肿瘤
龟头露不出来，在家怎么治好
请问一个成年人每月最多1到2次自慰，这样会不会对身体健康造成影响呢
这已经用力了。是包茎还是包皮过长。平时下面没什么不好的地方。就是看片手淫后尿特别多。但是我到现在只手淫不到十次。这算手淫过度吗。
你好，我想请问一下姿势会关系到逆行射精吗？
阳萎早泄勃起障碍精液易流出
割完包皮已经二十天了，钉子也掉完了，结疤也掉了，就是水肿跟淤血还没消除，水肿感觉消除的越来越慢了，还有齐带哪里的水肿感觉下不去了，还需要涂一下碘伏和吃药吗。
前天自己手动翻出来后早上起来就这样了不影响排尿行动有一点点不便
最近有几次肚脐下的小腹和睾丸一起疼怎么回事，休息一会就不疼啦
我想问一下jj发育好不好
阴茎15厘米弯弯的！挺大的，为什么硬起来慢，如果硬起来特别硬！40分钟正常吗
阴茎能到肚脐，弯弯的！挺大的，为什么硬起来慢，如果硬起来特别硬！能做30多分钟正常吗？
阴茎短小治疗费多少方便加微信吗
做完包皮手术第八天，医生说可以把纱布拆了，我拆了发现包皮边上钉子处出血了，很慌怎么办
秒射，两分钟的那种，一直这样
尿频、尿急，夜尿、有余沥，尿不尽，下腹部，阴部坠胀不适，睾丸坠胀感、阴囊潮湿、腰部容易酸痛，久坐不安，之前小便后尿道口滴白，小便味重现在好些了，精神不好，乏力，之前面色很不好，泛白，现在已好了一些，现在阴部依旧经常流出一种异味的液体，心里就很担心，请问这个情况吃什么配方药最好，需要多久？同时伴有心悸失眠，忧虑，气短，自觉心跳睡不着，醒后难眠，想的特别多，而且自觉无意义。
看片时自己手翻了包皮不一会就射出了一堆精液属于手淫嘛
包皮红肿，昨天刚刚吃过消炎药
包皮手术一个星期了，尿道口有点肿，这个情况严重吗？怎么处理？
我初二开始体毛变长的，我是北方人，初中就去南方了。体毛变长和环境有关系吗，还是自然生长
早泄而且很小和别人比起来很不正常
以前经常有通过抚摸外阴来达到高潮导致我每天睡觉早上都会感觉后腰两侧感觉很不好，很酸，有时候鼓起肚子腰也感觉胀胀的，但是早上上完厕所就更好了点，我是不是肾虚啊
手淫十多年会不会影响以后的性生活，怎样才能恢复
您好我十六岁了，手淫四年多，现在感觉有点早泄，我想问问戒掉手淫，不吃药，吃点枸杞能治好吗
先祝您新年快乐！讲一讲我的病情：本人今年22岁，从初中开始至今都有手淫的习惯，17年交往一位女朋友，时间长达一年之久，在同房的时候我感觉射精一点都不受我控制.说射就射，特别敏感基本得二次才能让女朋友高潮.我之前一直以为是包皮过长导致的，19年12月28号我去了医院做了包皮切割手术，也检查了出了我龟头神经什么什么超敏感、早泄（病历本没带回来，具体给忘记了）想请问医生我这种情况能彻底根治嘛？或者能靠药物能治疗嘛？再次祝新年快乐！
四岁孩子下体有血怎么回事
阳痿早泄特别快大概6个月久了
请问我把撸管戒了3个月，人也瘦了，现在又做了一次会变胖吗，还有我怕再次上瘾，有什么可以建议的吗？？？
用女人刚刚穿过的内裤和胸罩放在龟头上摩擦，没洗过的，刚刚脱下来的，会怎么样？
龟头出现红色的小包包我也不知道怎么形容了，然后还很敏感，一勃起特别敏感。冠状沟好像红肿似的。
为啥每次和女朋友做爱他都说下面疼
我因为手淫，鸡鸡短小，而且很细，特别敏感碰几下就想射了，硬起来还很软，怎么办
大腿根内侧阴囊下莫名破口，化脓，摩擦时疼痛
割完包皮后阴茎上有个硬疙瘩，有点疼，鼓鼓的
吃了伟哥之后，不进行性行为会有什么后果
精囊炎，吃了一周多的药还是有血精，最后一次尿检医生说已经基本康复，但是还是有血精
女生肾虚怎么办，吃中药能调理吗
这个东西在我阴茎上面56年了，越长越多，画红圈那个小疙瘩，是最大的，咋回事
青春期经常手淫会影响身体发育吗，还会长高吗
割包皮27天，包皮处还有些水肿，请问这样能否洗澡，泡澡及性生活
坐车憋尿憋的严重有点尿频
16男有滑精现象有的时候走路都会滑精滑精会自愈吗
男16岁滑精能自愈吗有时候走道什么也没干就会滑精
您好，本人年龄25岁，然后最近一年之内才开始性生活，以前从没有性生活，但是每次时间都很短，一分钟左右就射精，以前有手淫习惯，不过后来几乎不在手淫，虽然以前没做过，但是感觉和经验应该没关系，感觉是肾虚或者是早泄，这种情况我该怎么办呢？
做爱的时候太用力女性阴道也不够湿润导致了系带破裂没有怎么在意过了2星期左右第二次也是太用力女性也没有准备好导致了系带又1次破裂了现在已经恢复了如果下一次做爱温柔些女性阴道够湿润系带还会破裂吗
做爱太用力导致的包皮系带破裂留了一些血伤口不大没有怎么注意第二次做爱有太用力导致了系带又破裂现在伤口已经愈合了但是伤没有合上会不会以后做爱又破裂？
长期手淫导致的阳痿早泄在当地检查说海绵体充血不足
昨天和今天一共手淫三次，现在开始戒掉，还来得及吗？只是想感受一下手淫
打飞机打的太多了，怎么能治好
我朋友问他打飞机出血咋办
20天了包皮手术缝线还没有掉怎么办？可以自己拆除吗
在宾馆女朋友帮忙撸管没有润滑液的能用面膜里的精油代替吗？
今年十九岁，手淫导致早泄，有什么方法解决，如果看中医开方子，需要多少钱？
男朋友前天进去了一点点不知道有没有射精但是有前列腺液我20号月经刚走今天又自慰了会怀孕吗
昨天坐车憋尿两个小时憋的很难受这几天格外尿频
麻烦医生帮我看看，精液正常嘛
长在腹股沟与生殖器官之间的黑红色小包，大概3个月左右才发现，它不疼。
包皮上有小肉疙瘩，不疼不痒，包皮
包皮手术急急急请医生快点来
龟头上有裂纹没有不舒服的有了好久了
尿完尿睾丸上还会有尿
请问有什么药可以治疗早泄。早泄时间大约有半年了，南京治疗手淫早泄？
割完包皮快一个月了可吸收线还没脱落，包皮还是水肿，前段时间发炎了，现在好的差不多了，不知道线要不要到医院拆除
我有时思考时会发热最近记忆力也下降了手淫了一年现在该怎么办
手淫后左侧睾丸隐痛不久自行恢复我这个严重吗有中度精索静脉曲张
你好医生，我生殖系统严重感染，应该怎么治疗？
做爱时候阴茎没有很硬
请问有什么药可以治疗早泄。早泄时间大约有半年了，兰州治疗手淫早泄？
九天前做了包皮手术，今天突然发现龟头下方的缝合线上有血污，面积还不小，用手指摸一下有一点潮湿，用纸巾沾一下没有血沾上去，但是没有痛感，请问这是怎么回事，需要去医院处理吗
葡萄干，枸杞干，桑葚干可以一起吃吗，我想补肾我手淫太频繁了，有肾虚的症状
男，25岁，近期勃起有障碍，但是能勃起，硬度不好
做完包皮手术后需要多久恢复？
14岁男生流出白色的液体
经常手淫，有1年了。最近运动感觉肾胃疼，有点空空的一样，我是属于肾阴虚还是肾阳虚
我28岁，龟头上这个像是溃疡的东西已经快一个月了，我一直在吃消炎药，可是也没有什么好转现在想问问大夫这到底是什么病，应该吃什么药能好，谢谢了！
重庆治疗手淫早泄？	请问有什么药可以治疗早泄。早泄时间大约有半年了，重庆治疗手淫早泄？
如何清洗龟头，具体方法
没喝水也尿频尿的也不少，早上起来尿黄且有气泡，之前尿检后无问题，无尿痛，请问是什么原因
广州哪里割包皮是采取吸入麻药式的！！
把包皮翻开了两天，今天突然开始水肿是什么原因呢？把包皮一直翻开好不好呢？
肚脐眼正下方疼是怎么回事
小肚子酸胀是怎么回事
小肚子中间疼怎么回事
睾丸疼痛。15号晚上睾丸微疼17号去医院检查是急性睾丸炎，然后给我开了图二的药。过了几天症状好了些但有时疼有时不疼。21号去别家医院检查然后开了图4的药，现在有时不疼有时微疼有时又很剧烈的痛，痛到晚上很难睡觉的那种痛
小肚子绞痛是怎么回事
小腹不适怎么回事
伤口流血怎么处理
小腹微微痛是什么原因
腹沟疼怎么回事
昨天割的包皮手术，套的塑料环感觉套少了，露出龟头四分之一怎么办
尿频尿急，检查了泌尿系统b超，尿液检查，没看出来问题
我想问一下手淫有什么危害，会不会影响升高，我感觉自从手淫之后，身高都没怎么长了。
阴囊疼痛，瘙痒还有红斑已经有四五天
就是阴茎短小就是想问问如何增大增粗药物有用吗
请问有什么药可以治疗早泄。早泄时间大约有半年了，西安治疗手淫早泄？
医生你好我今年十八，几个月前和女朋友亲密的次数比较多但是没做，后面几次准备zuo爱早泄了两次（比较打击自信心）之后确定准备zuo爱时总是硬度不够或者容易疲软，但是有时候亲热（没那个打算时）就会很硬，我是不是心理上出了问题。打算服用伟哥试试看了，请医生给个建议。
前列腺有时会痒，有时尿尿会疼
尿路感染热带假丝酵母菌，如何冶疗
每晚尿出血500ml，粘稠，脓状，头晕，浑身疼痛，血压高，
有性要求不硬用什么药效果好
老公做爱时间长但是我总是不高潮
妻子每晚都要求性生活！这样正常吗？她54岁！
我勃起功能障碍昨晚9点吃了一颗万艾可到现在还没反应，现在可不可以再吃一粒
龟头敏感，射精控制不住
我第一次做爱做着做着他就软了.勃起又软.连续半个小时都这样.
阳痿，背犟冷，手心热，湿气重，舌苔略黄，后背摸到不冷，脚有时冷，但摸到并不冰凉，偶尔遗尿，晚上睡觉感觉后背胀痛，就像有气体向上冲一样，有时一股热气上去，整个后背就不冷了，晚上基本不起夜，尿频尿急，检查前列腺略大，但医生说基本正常，请问这是阴虚还是阳虚，该怎么治疗
频繁手淫，秒射，两三年了
龟头下面有一拳白色的颗粒
jj龟头大,阴茎较细是怎么回事？
我喜欢穿短裙加白丝袜，同桌特喜欢白丝，经常在上课伸进我内裤摸我下面，下面忍不住会流水，他有时还摸我胸，甚至还把我拉到男厕所用下体插我，房价我父母不在他会来我家把我按床上脱掉衣服裤子边插我下面边摸我胸还亲我，这样做会发生什么?
遭了三四天了，龟头沟里喜欢流水水，有时候还有白色的水，我不知道怎么了。
就是龟头长满了这些小疙瘩，然后还特别敏感。实际比照片还多，照相好像照不出来
做爱没感觉是怎么回事
男，24岁，阴茎短小，软皮下四五厘米，勃起后七八厘米吧，请问该怎么办
念珠性龟头炎，怎么治疗，该用什么药物，注意什么
包皮上翻一天后水肿，怎么处理
才18，就因为频繁手淫而导致阳痿早泄，有什么办法治疗吗，吃伟哥可以吗
龟头有红点，还很痒是怎么回事
请问阴茎上长了个疙瘩是怎么回事？
手淫后感觉身体空虚头晕，看片时自己直接出来了，能怎样改善，戒除还有机会好转吗
最近几天睾丸疼痛，一天3次左右，有最初的左侧转变为双侧
由于长期手淫导致阴径短小
我的左面睾丸上好像长了个包，还左侧小肚子疼怎么回事？麻烦您帮我解释下
为什么一看片就射了是不是早泄有前列腺炎今天下午才手淫脑袋有点晕
前几天一到晚上睡觉就想尿尿，可我明明十分钟前刚上过，这两天白天也是总想尿尿，每次尿一点点，但是经常想尿，感觉尿不完，随时都有尿尿的感觉！
早泄，时间不长，龟头灵敏度过高
你好！我在跟女朋友性爱时射的很快。然后，射完之后不会变软还可以会继续。但是不到两分钟又射了。请问我这是怎么回事？
20岁男，手淫四五年了，感觉早泄，勃起不硬，按压就想射精，记忆力不好，手脚冷，掉头发，可以自愈吗
阴茎不能勃起，去的九龙男健看的，检查过程中在阴茎注射了罂粟碱，会不会对日后生活生育有影响，这个检查结果是什么，需要如何治疗
一个月前诊断急性膀胱炎，口服左氧氟沙星片和三金片两周，复查尿化验潜血1+，肾功正常，泌尿系b超正常，膀胱镜检查诊断是慢性膀胱炎，医生让做输尿管镜，可能是肿瘤吗？
手淫后头晕怎么回事，怎么样才能根治？
啪啪啪时，射出来的有血。过一周后手淫时又没有血。这是什么问题
男22有五年的手淫射精快硬度不够最近吃了两周的五子衍生丸，硬不起来
阳虚，想喝点壮阳茶，请推荐
我的小鸡鸡需不需要刨皮有没有不健康
一说话，一热，脸就不自觉发红
我今年13岁，总想着打飞机，怎么戒。谢
龟头有点痒，然后有的时候有点疼，感觉像是龟头炎，请问自己涂红霉素软膏行吗，没有割包皮
这样的包皮算长嘛，需要做手术嘛，如果不做会怎么样
昨天和女朋友做那个然后流了好多血，一尿全是血，早上上厕所一尿也是血，而且还自己有时候在流血。我该怎么办
有时痒有时不痒，有点红肿，睾丸也长了一颗
我是从8岁开始手淫的，现在16岁了。每次手淫完了之后逗会自责，说要戒掉，可是就是戒不掉，上课也不能集中精力。
手淫五年，导致早泄，怎么恢复？
请问医生，我年龄40岁，现在勃起的时候感觉不坚挺，身体其他方面都是正常的如果我我想服用白云山金戈，该怎么服用呢
包皮过长包住整个阴茎，现在每次和爱人完事都只有三分钟，请问有什么办法治疗吗
阴茎上长了红色的小包，超级痒，大概一个星期了
具有20多年我一直都是睡觉醒来的时候浑身难受，没力气，生不如死的感觉
包皮上起红疙瘩，俩三个，一开始是痒，过一俩天一碰就疼，尿完后尿粘在疙瘩上会扎更疼
我的龟头有点痒，包皮但是经常用湿巾擦
阳痿早泄小便频是怎么回事
上热下寒，阳萎，早泄，少精或没精
请问医生因为手淫早泄挺严重的，吃必得利能好吗？有过性交史
阴茎长了红色小包，很痒
睾丸处有小红点，大概有7-8颗用手扣破后会流血，仔细看了一下是在小血管附近的，不痛也不会痒，，大概有半年左右了吧，最后一颗小红点是我刚才扣破的
已经好多年的时间了,还总是腰疼,现在想戒掉我这手淫的毛病,请问长期过度手浮多久才可以恢复
我的jj手淫射的特别快口交我就受不了了
发现下体有小疙瘩以前有过过了一段时间就好了性交一直戴套昨天又发现有小疙瘩前天性交没有戴套
充血，可能稍微严重，是不是慢慢调整还是会好的，或者吃一些能补的食物，海绵体细胞受损怎么恢复用什么药
有时候能坚持半小时，有时间也就10来分钟，另外本人包皮过长一直没割，硬的时间不长吃什么
我看金锁固精丸上说因为阴虚火旺等身体内热扰动精室者不易吃。我有尿液发黄，一有数月，但一喝水多了就正常了。个别时候微微内热，一喝金银花就下去了。阴囊正常，是正常的温度。请问我这是内热扰动精室的症状么？一个月梦遗六次多!还有因内热扰动精室的人，平时是不是阴囊一直很潮湿?
医生，您好！就是阴茎上的白斑是什么，有时有包皮垢，还发臭。这是啥问题？
龟头沟里有一块小黑斑，不痛不痒没感觉，它的面积慢慢变大了一点，小时候只有一点点。身体也一直没有什么异常
性生活时间短，硬度没有以前好了
阳痿早泄怎么办，手脚容易出冷汗，精神也不太好
现在有一年多，从一年之前冬天开始晚上频繁遗精，遗精以后腰疼，一个星期最少一次，遗精后腰疼是怎么回事
阴茎上长了一个不小的疙瘩没什么感觉
尿频，尿不尽，憋不住，尿完之后痛，有时会带着牙齿一起痛
导致疼痛，下面硬度不够怎么调养
阴囊上长出一个小疙瘩是怎么回事？
前面几天在当地的男科医院做了一个珍珠疹激光手术，后面几天都按时去换药，但是换了两天换药费太贵了后面没去，今天已经结疤，请问后面要怎么弄呢？现在有点痒。
长期手淫引起的前列腺炎，生殖器血流缓慢供血量不足
你好，今天下午五点收银之后，晚上九点去厕所发现包皮周围出现水肿，第一次出现这种情况，无任何不适感，但是这种情况有还是很担心～目前放假在家，请问问题严重么，如果注意卫生～停止收银～会有缓解么
所以我就想去附近的药店买一盒
我月经期一般是月初，然后20号和男朋友做了一次，做完了以后他说他那儿有前列腺液但是没有射，我前几天阴部是有白带的这几天就是干燥的，是不是排卵期呢？会不会怀孕呢？
打飞机打出血怎么回事，可以恢复嘛
小便时尿道灼热，尿道口有外翻倾向，尿道痒，平常状态下会分泌少量无色无味的透明液体，已经4天了，有吃头孢，作用不太明显。前一阵性生活频繁，年纪小不好意思跟父母说，是不是前列腺炎或者尿道炎？
龟头上面的包皮有点干巴巴的样子是怎么回事
一周撸管几次比较好呢？
龟头下面水肿了，怎么办啊
你好，割包皮完第五天了今天有剧烈的疼痛一下一下的感觉是在阴茎这里的痛，是怎么回事？多久可以恢复呢
中学生手淫可以吗？忍不住怎么办
阴茎包皮起黑斑黑点在多于的包皮处一圈无疼和不适应现象看上去很害怕是不是得什么疾病了还有阴茎皮下还有黑点
割包皮之后可疼多长时间都不多疼了
龟头长了红红的不知道是什么还痒
阴径周围疼，请问是哪些问题，小便正常，去查了，也没有什么，就是疼，
我小肚子疼，是怎么回事，也去查了，也没有查出什么来，就是阴径周围，坠胀疼，
手淫导致肾阳虚引发的阳痿怎么办？是不是用药物治疗肾阳虚阳萎就会好了
龟头出现红色一粒一粒差不多沟哪里有会会觉得r烧烧的请问一下这个是什么情况
从13长时间手淫过多，我现在16整天无精打采脸上皮肤和老人一样，手脚不管升莫时候一直是冰凉的，鼻子一直出虚汗，一运动就满头大汗，而且很不愿意和女性交流，一和女性说话就紧张脸一直红，全身出汗。
手淫好久现在好快射精不知道怎么办
医生，我19岁，跟女朋友房事发现自己早泄，怎么办啊，早泄怎么治疗？
一周前刚刚做了割包皮的手术，做完之后伤口处有金属线的那种，请问这种手术多久之后才能正常进行性生活
我想把双睾切除，请医生帮我把双睾切除可以吗。我的双睾不想要了，请医生成全我好吗，多少钱我给。
最近手淫一分钟不到就射精了
我的龟头侧面是这样的，并且冠状沟哪里有一圈红圈，龟头上有层白膜
您好！做了包皮手术9天可以拆线了吗？
在家里，我手淫了一下，射的时候有些刺痛，然后裤子湿了，裤子湿的哪里，阴茎一直碰到湿的哪里，过了几分钟，我换了内裤，这样会不会得艾滋
阴囊瘙痒退皮怎么回事
前几天包皮痒，用硫磺皂洗，另用硫软膏加甲硝唑涂抹，不痒了，隔了两天，今天又开始痒，还起疙瘩了。本人伴侣稳定，注意卫生，除抽烟外，无其他不良嗜好。
包皮长小点点不痛不痒
最近很少遗精，于是就猛的撸了下，前天第一次射出来了精液，以往都是睡醒了才发现尿裤子的，然后这两天好多了，遗精＋射精。还有最近几个月很少遗精（很少自慰，弄两下就想睡觉了），一个月甚至没有。以前高中有两次整天打羽毛球，晚上就不小心遗精了，后来就一直正常着。我用猫扑运动测了一下，我缺少运动。确实。难道是缺少运动导致我性欲减退了？还有我从来不做性梦，只有少数时候自己瞎想。其余为正常。为什么呢?
晨勃功能正常，平时都会硬，为什么有时想做房事得弄很久，有没有龟头没感觉一说
初三时包皮长了个肿块现在高三了肿块最近好像变大了
包皮手术第7天这样正常吗包皮系带痛然后水肿
手淫几年了，还经常日床，现在有感觉但不怎么硬了能自愈吗
早泄，行房时间段。应该咋办
初三时包皮长了个肿块今年高三好像变大了
戒撸两年了，昨天洗澡把包皮撸下来，用沐浴露打飞机，几秒就射了，然后龟头碰到一下都像触电一样，特别敏感，包皮有点长，假性包茎，平时不勃起，都是裹在包皮里的
以前性生活的时候时间挺久的，大概半个小时，最近几次早泄啊，还有点阳痿，以前有过手淫，有了女朋友后偶尔，每次女朋友来的时候最少要三次，现在这几次那地方很敏感，我觉得可能我还有点前列腺，以前做后上厕所的时候有点尿痛，还有点尿液浑浊，去医院尿检的时候没什么，问医生说有点前列腺，说男人都有点，就没在意，有时候会梦遗，上次和女朋友做后，晚上居然遗了两次，平常以前有过梦遗，但是次数不多，现在有点很担心，以前睡眠很快，现在入睡变慢了，而且夜里容易醒，而且每天夜里都要醒几次，
每天一次性生活对身体有什么影响？
大腿内侧发痒龟头有时候也痒还有肚子下边起很多红点
最近性欲低下，勃起困难，硬度不够，1分钟就软了，差不多1个月了
为什么我的精液成青色的
俩年手淫对身体上有什么危害，性生活好不好有问题
生殖器上有小白点，很多挺长时间了，不痛不痒
四年前割了包皮后环切伤口位置长了一圈小肉粒不知道是啥，好久了一直都是这样
蛋蛋时不时忧痛忧痛，好几个月前被女朋友不小心锤到
刚进入就射精是怎么回事
我得了睾丸炎土医生给我打了5针不肿了没感觉了里面还有东西他说没事怎么办？里面的东西还用管它吗？
检查是精索静脉曲张，偶尔会有坠痛感，性刺激时会有不适，射精时也有不适感
我得了睾丸炎土医生给我打了5针不肿了里面还有东西他说没事怎么办？
阴茎根部和大腿根部还有肛门周围特别痒，最近阴茎根部和阴囊还有些脱皮，裂了小口子。
老公五十多岁了，一周性交二三次正常吗？
每次啪完之后女朋友总是全身在抖口水也很多甚至会不自觉流出来这会不会有什么事
包皮手术后水肿什么时候好
4个月前有不洁性交之后得了龟头炎然后因为很恐艾得了慢性胃炎一天只上一次厕所无任何艾滋病空窗期症状请问是不是能大概率排除艾滋病了呢现在身体健康但还有点恐艾
干了粘在身上和胶水是的发皱，而且会出现小块的粘粘的，时间长了他想出来没出来，时间再长会变小，精子特别黏怎么回事
阴囊阴冷淌汗
我有的时候我受不了了，后来没想到越来越习惯了，有时候男人在家
左肾到是没事，平日左肾老感觉不舒服，尿不是特别频，没有很明显其他前列腺的症状，肾阴虚可以自愈吗
早泄问题，手淫有七八年了，现在跟对象同房，不到两分钟就射了。之前包皮过长，去年割了，现在龟头很敏感，手指成环，上下摩擦十几下就有感觉了。现在也没吃什么药，也没有抹。不知道现在该如何治疗。
不碰它的时候一点感觉也没有，怎么办
尿痛，尿急，白带有异味，服用了半月的多西环素，去查阳性，后又继续挂水加吃药了将近一个月，无效，转吃中药妇炎药芄调理治疗，目前服用了快3个月了，那些不适的症状基本都消失了。支原体停药多久复查？
三天前我公公肚子痛，腰有痛，去镇上的医院治疗确诊结石，现在用激光打碎后疼痛依然难忍，回来后第一次尿液带血尿，后面的正常，请问碎石之后还疼怎么办？
作息时间不规范，以前没发现有淡绿的情况，今天一看突然发现有点淡绿色，吓我一跳，我尤其担忧的，所以想请问一下的是精子有些绿色严重吗
我老公今年34岁，最近连续好几个月我就感觉他不正常，因为我们现在一个月就1.2次房事，而且每次就几分钟我刚有点感觉他确完事了
我从几年前开始就发现我的蛋蛋上有一些小包块，由于当时没什么感觉，不影响自己也就没在意，可是慢慢的那个包块开始变得不正常的痒.睾丸结节好几年了怎么办？
见一次面，做了每次都很长时间，都有半个小时以上了
刚开始的因为刺激，经常打，一天3-4次经常，一年前开始好一点，2-3个星期一次，我有点身体不舒服，还有些腰疼，感觉后背跟断了一样
我今年三十岁可是去已经感觉自己的前列腺不好了，经常用尿频尿急尿分叉的现象，我朋友也没有什么原因能得这病啊
虽然年令较大但仍有性能力和需求，当然也特别少快感，不知道吃什么能生精
有时候会出现早泄的问题，难受死了，现在跟女朋友的关系都不好了，所以我想要了解一下，牙膏可以治早泄吗
我目前工作忙，一天都要在电脑桌前坐，差不多一坐就是一天，最近，在电脑桌前做久了，就觉得阴囊潮湿，尤其是在夏天，有的时候我还感觉腰疼，平时工作忙，也就只能揉一揉，阴部潮湿什么症状？
我老公是个海军，常年在外面，一年也就最多见一两次面，所以我长时间一个人独守空房，我是那传统的女人
本人25岁，做包皮手术已有三年多，现在包皮系带还有点微肿，皮内有好多硬颗粒，不痛，但包皮系带外部很敏感，碰到毛就难受，做包皮手术的人多吗
我总是想同房新生活，一年了，欲望还没有改变，越来越想做了，我女朋友大概一星期跟我做两次，但是我差不多每天都想做，总是想要怎么办
延斜下正常状态方向量7.5厘米，但是把它拿起和身体呈90度，测量就变成6.3厘米了，这时测量，就变成8厘米了
我每次尿尿都感到无力，没有感受到尿液往出喷的感觉，只是像是流，没有一点力量，而且现在好像有早泄的现象，尤其担忧，求指教，小便无力怎样锻炼
婚前没有一起租房生活行为的，现在真色是精疲力尽，后来和男人商量，我们每周尽量两次就可以了，可是男人还嫌少了
我上个星期和我对象同房，也不阳痿，时间也都正常，也没觉得疼痛，就是晚上夜尿变多了
还有一种尿的感觉，以前也有但不像现在的多
2号割包皮是做的钢钉包皮环切，4号换药纱布出院，5号复诊换了纱布剪了胶圈，医生说再过三天去拆纱布。这样属于正常吗，割包皮后几天拆纱布？
主要就是我这一个月来就是有下腹坠胀感，还有就是腰部酸痛，还有就是会早泄，然后就是去镇上的医院做了检查，说我的肾很好，还有就是自己的膀胱也是很好的，前列腺液有查的必要吗？
最近不知道怎么回事儿，给你媳妇同房的时候发现精子有点发红，以前都没有这样的现象，现在还是担心，所以想了解一下精子发红是怎么回事？
我得了尿道炎，医生开了头孢。然后我今天晚上没有吃晚饭就服用了头孢，现在感觉有点恶心想吐的感觉。空腹吃头孢恶心想吐怎么办？
这就让我感觉到特别的困扰，最近我想做些什么让他变大
我和对象已经结婚很长时间了，感觉自己在性功能方面没有问题，可是最近一段时间，不知到什么原因，感觉自己的时间明显的缩短了，最近性功能突然下降
我是一名有极强自尊心的男性，不能满足她视觉和生理上的欲望
我今年十七岁了，但是最近这段时间我感觉每次用手刺激鬼头的感觉特别好啊
最近认识一个女朋友，感觉人长的挺清纯漂亮的，我很喜欢她，感觉她对我也挺好的，我们相处了段时间彼此感觉不错，就一起租房生活了
以前二十几岁的时候有过遗精，现在都已经30岁了，晚上有时候还是有遗精的现象，平时感觉腰酸，三十岁遗精正常吗
最近我跟男人同房新生活，这几天工作有一点累，总感觉他心不在焉
我的包皮过长，经常会有白色的包皮垢，尤其到了冬天，天气特别冷不会天天洗澡，几天洗一次身上就会有异味，医生让我赶紧做，不然时间长了就会引起炎症。割包皮能吃羊肉吗？
总是感觉发热额头热脸红脸烧，发热的时候整个血管跟发痒似的感觉，但是体温正常36度左右，去镇上的医院检查了尿血大便等常规，都没毛病，感觉发热但是温度正常
好友还有些事情不敢告诉好友媳妇，包皮过长而且和鬼头都连在一起了，都不能使鬼头顺利的出来外面，在过程当中，总觉得有点不舒服
我是慢性前列腺患者，有时候左肚子疼痛的感觉，而且还会有尿频的情况发生，感觉之前买的药对我的效果没有之前好了，所以最近去镇上的医院买了新的，有一盒前列舒通胶囊，脑舒通胶囊的功效是什么？
和女朋友同房新生活时她总是不喜欢，我目前好难受，有没有什么办法可以让他变大啊，怎么可以让小鸡变小
阴茎不能自主勃起，都是有什么原因才能引起，我以前有五六年的自慰的情况，交了女朋友发现这样的事情，就开始戒除，现在都快一个月了，没什么好转，阴茎不能自主勃起？
准确的说应该是早泄，我这一年十七岁，现在高三
我目前有点性功能障碍，这种情况出现几个月了
我是女生，随着年龄的增长，我越来越渴望了解自己身体的各个部位的功能以及位置了，请问尿道在人体那个部位
我有精索静脉曲张左侧0，21右侧0，23.无反流，变软的尤其严重，但是30分钟内液化，我自己测的，我已经禁欲三个月了，期间大概一个月4次遗精
略有点痛，淌汗的话也会感觉明显，与阴囊相接的腹股沟表皮有时也会有这个感觉，阴囊灼热感是怎么了
但摸着不痛没有瘙痒感觉，又是小肚子会不舒服，睾丸无异常，无曲张，无肿胀，有前列腺炎，但尿频症状好了，睾丸不舒服但摸着不痛
所以每次都是满足我之后就停下睡觉了，最近我发现他对我兴趣越来越小了
我这种情况是轻微的前列腺炎，网络上有的有的建议我做个前列腺液的检查，我问过当地的，他们说不必要做前列腺液检查，我以前从来没做过前列腺液检查，不取前列腺液能确诊吗？
遗精一直是红褐色的颜色，做了尿常规，B超检查都没事，遗精次数不多最长一两个月遗一次，但颜色就是红褐色，男孩遗精褐色正常吗
我目前龟头角质层薄，性神经兴奋程度高，阈值低，我想咨询一下龟头角质层薄怎么改善
从人体的机能角度来讲，男人40以后是下降趋势的，可是如果要是注意保养的话，也不一定会下降，十天都不想，就是有一次做完身上也不舒服
这段时间我工作比较忙，吃饭饮食睡觉都没有规律，但是我发现自己的小便有一些发黄，而且伴随着有一些疼痛感去镇上的医院检查，医生说白细胞有一些偏高，请问尿白细胞高的原因？
不痛没有瘙痒感觉，揭掉后下面就是正常的皮肤，有时抹点酮康唑膏好像能好
15分钟到30左右，这几次都是3分钟左右，软的快，割完包皮可以吃鸡蛋吗
我的病症是睾丸瘙痒，并且有白色浮皮，有结痂，这种情况有两年多了，自己没有去过医院，涂抹过皮炎皮之类的药膏
是这样的，我包皮长，好想去割掉。可是我白天要上班的，怎么办，割了会不会不好走路啊，这个已经困惑我好多时间了。割包皮影响工作吗？
但是不多，之前我的小便的时候有几次是有刺痛的感觉的
对象对我都很不满了，有时还会怀疑我在外面有人了，让我苦不堪言
我平时有抽烟喝酒的习惯，生活不是很自理，但是三餐有多无少，包皮过长还有垢，最近越来越不舒服了，小便都会疼，我怀疑是前列腺炎，前列腺调理怎么调理
今年谈了女朋友之后，房事时女朋友说我患有包皮过长，感觉有点尴尬，我想咨询一下包皮怎么翻
最近特别少洗澡，随手抓了几下，已用了拉了一下，感觉很疼，有一小片发红出血，疼痛，睾丸出血什么原因
我的睾丸出现疼痛已经有很长一段时间了，后来到一家附属医院去做了一下检查，医生说睾丸已经坏死了，并且要求切除一个睾丸，请问切除一个睾丸有影响吗？
最近我是得了一种病，这种病叫睾丸移位，听闺蜜说还尤其严重，除了疼和肿之外，如果不及时治疗，还会出现坏死，睾丸向上移位什么原因？
每次我们同房新生活的时候，刚开始我以为是我们刚结婚，老公没有适应，可是现在都一个月了，基本每次同房新生活都是一个样，请问男的一般时间多长
才十七岁就一直受着前列腺的干扰。一直都不敢告诉家人，只有加强运动，但是效果微乎其微。所以只好上医院检查了。由于从没上过医院。前列腺体检怎么查？
鸡巴会流出一点粘粘的，好像是前列腺液对吧，意思是前列腺液流出晚上如果不洗了就这样睡觉感觉会对身体有害，前列腺液流出会影响身体健康吗
粘粘的，还有股恶臭味，我弄掉了，又会有，觉得好难受
今天去做了尿检检查下肾功能，结果显示我的A1微球蛋白高，其它结果还算正常，尿微球蛋白高是怎么回事
最近，我在和男人同房时，一点都不粘稠，没有留意到，因为最近在努力造人中，对这一点，我还挺关注的，我怕他有什么问题
之前就出现了无痛性血尿，然后一直以为是膀胱炎就吃药进行治疗了，过了一段时间又开始出现了血尿，这次出现血尿带有刺痛感，膀胱是什么器官？
严重影响夫妻感情，导致性功能下降，现在对性生活都产生厌恶的情绪了，什么可以导致阳痿
每天在皮椅上一坐就是好几个小时，时间长了感觉裤裆里热烘烘的，再加上男性有时候会冲动，但是又不能发泄，那时候感觉非常热，一直处于高温，睾丸温度正常范围是多少？
现在晓得有危害了
我最近觉得小便时非常难受，精索还会经常觉得疼痛，医生说要做支原体的检查，支原体是检查什么
从第一次开始就这样
最近几天睾丸有点隐隐作痛，不是两边一起，是有时候左边有时候右边，连着大腿也一起酸痛，晚上较为明显，没有尤其严重的疼痛感。最近睾丸有些轻微隐疼？
我儿子说自己小便不太舒服，感觉生殖器官有点炎症，每次小便的时候都要用手把包皮翻开，才能把龟头露出来，医生说是包皮过长了。环切术多少费用？
而且外面耷拉着很长一段的包皮，随着年龄的长大，但是包皮却越来越长，请问小男孩怎样才算包茎
自己一直包皮都比较长，总是受阻碍，去镇上的医院检查，医生也说是包皮太长了，我想咨询一下包皮是怎么引起的
我今年14岁，快15岁，前几个星期是4次，我才1.52厘米
今年体检时发现血糖正常5.64.尿糖2个加号，肝，肾正常，前列腺增生伴结石，前年体检时未出现尿糖2个加号，血糖正常尿糖2个加号怎么办？
我和女朋友每次同房新生活时
三个月前住院治疗过附睾炎，出院的时候都没有流脓的现象，可这两星期，因为太累，熬夜，白色的，像女人的白带一样，粘在短裤上成白色斑块
跟结婚结婚一年多，最近半年感觉自己性冷淡，没感觉，提不起兴趣，刚结婚时还是很和谐的
精液有杀菌功效吗？
今天早上起床以后前不久开始的，总是想跑厕所小便，每次都很急的感觉，但是到了厕所又要好久才可能有一点点，而且尿的时候很难受，伴随一点出血，一直想跑厕所但尿只有一点女尿血怎么回事？
我是正常53岁的男人，到我这个岁数了，毕竟有的时候憋不住的
一个竖着一个横着，右边的在上面还竖着
我最近一旦时间总是觉的最近的身体不舒服，不是没精打采就是很乏力，总是想睡觉，今天去镇上的医院检查，说是尿结石，在生活上要注意多喝水，尿结石能吃香瓜吗？
连续两次小便的时候，都发现了有红色的情况，感觉像是出血，但是阴道内没有出血的情况。这是属于尿路出血的问题。突然血尿怎么回事女性？
我想知道前列腺液的检查白细胞有两个，通过仪器治疗了五天，复查后白细胞为一个加还用继续治疗
听邻居的朋友说还可以二次发育，我不相信，总感觉我这么大了，应该不会在发育了，其他都没有什么异常了
腊月17号做的包皮套环手术，按压上去很痛，没有其他不适，包茎手术后有个游泳圈怎么回事
我包皮长，想用凯迪克男士洗液，主要是现在没有时间去做包皮手术，这是朋友推荐我使用的，以前没用过这个产品，请问凯迪克男士洗液好不好？
那种感觉好舒服，到现在心里都还美滋滋的，到底是什么让我舒服了
一天前是我第一次同房新生活，床单上留下一滩粘液，我看着颜色有点发黄，没什么气味，有点像是果冻的样子，非常奇怪
因为腋下和手心经常淌汗，给诊断是肝肾阴虚，然后又因为有精神倦怠，没力气，特别是小腿酸软无力，诊断是脾虚湿盛，我一直便溏，不知道和这个有关，我以前感觉自己体湿，肾阴虚可以泡脚吗？
只是现在到了有四十岁的年龄了，性功能减退不如以前了，请问男人四十性功能减退正常吗
我不知道自己是不是早泄，朋友建议我去镇上的医院检查，我还没有去，现在同房新生活的时候时间不长
我是去年六月份查出左侧输尿管l公分结石的，当时服用了一个星期的药，过了一个月做B超讲没事了，这中间小肚涨过几次并尿血，现在没什么感觉，结石到了输尿管下段容易出来吗？
做的包皮手术，前几天有点水肿，开的这药，用了后，今天又有点红肿的表现，怎么处理，做的包皮手术，前几天有点水肿，甲硝唑洗液的作用与用途有哪些
去镇上的医院检查，医生给耗号了脉还做了彩超，说有点肾虚和淤血，给开了定坤丹两盒，当时按正常还有一个星期来月经，吃完两盒我自己又买了一盒服用了两丸，定坤丹水蜜丸有激素吗？
每天都要和对象同房好多次，开始对象没有怨言，可是后来慢慢的言语里就颇有微词了，说是经常这样很劳累
经现在身体在发育，晚上睡觉的时候经常梦见和别的女人同房新生活，早上起来发现会遗精
今天突然小便阴痉痛，以前没有过这种情况，也就持续大约几秒就不疼了，现在无大碍，但是夫妻生活减退，小便阴痉痛是怎么回事
黄精蝮蛇丸，主要是治疗肾虚肾寒的，如慢性前列腺炎，以及前列腺增生而引起的尿频尿急的患者，黄精腹蛇丸的功效有哪些？
一年前都很正常我总担心有什么病了，但是身体一向都很好，没有时间去镇上的医院总感觉是自己老了才这样
基本每星期4到5次，想戒除，一切都很正常，就是人很累，所以我想要了解一下手瘾过度多久能恢复
我这手术6至7天了，第4天拆的纱布，是吸收线的那种，今天一拆可能是纱布粘到线了，我慢慢的给它拆了结果我这一边肿了一边消肿了，肿了这边缝线的位置还带点血包皮手术后有点出血？
而且变得有点肿大，还能感觉到连接睾丸的那几根血管后的器官有时候也疼，下面有时候疼一下
会分叉，左肾会疼，为什么睾丸一边高一边低
夜里做梦惊醒了，发现自己竟然遗精了，没想到我都三十岁的人了竟然还会有遗精现象。自己有点担心，很烦恼。请问30岁男人遗精正常吗？
去一所医院体检，体检单上结果写前列腺形态饱满，医生建议定期复查，之前检查一直都很好的，所以我想要请问一下前列腺饱满症状？
娃娃排尿费力，尿线变细而分叉，排尿时包皮膨起。这三两天前带抽时间到一医院检查诊断为包茎，儿童包茎手术需住院吗，儿童包茎手术需要住院吗？
结婚3年多了，我和我对象都工作都很稳定，现在有一个2岁的宝宝，结婚到现在，但是最近我们一起那个的时候我总是早泄我很郁闷，请问长期熬夜对男性性功能有影响吗
我十六周岁了，感觉跟性功能有关，生理卫生课老师讲的也没太听明白，大概说是男性的性功能方面的
我跟我男朋友刚开始一起租房生活的，所以每天晚上都会同房新生活，有时候早上也会做
以前想别的女人还有作用，最近想嫦娥都没什么效果了，下面软的一塌糊涂，想死的心都有了，男人软的太快怎么办
前段时间我听闺蜜说有男的会出现龟头嵌顿的情况，包皮突突的在光状沟后有点，怎么判断龟头嵌顿
做完手术后几天可以拆纱布，我做的是不用拆线的，应该是正常现象吧，做完之后是不是每天都要换药挂水，我挂一个星期，手术后纱布多久可以拆
现在经常口干，易上火，小肚子坠涨，阴囊潮湿，早泄，小便分叉发黄，脱发，易疲劳，眼干涩，腰酸，手脚冰凉还淌汗，总之阴虚阳虚的症状都有了最好中成药，阴阳两虚什么症状
但是自制力不行，的确很痛
之前也没怎么在意，现在二十几岁了，睾丸还是一大一小
我儿子4岁之后就不再愿意和我去浴室洗澡了，一直都是我老公在照顾他，可是我老公半年前被派去外地出差了，一天前我老公让我关注一下儿子有没有遗精的情况。男孩遗精的症状是什么？
我2个月前打球撞到睾丸了，彩超检查右侧睾丸粘膜有少量积液，服用了半个月消炎药，到现在还有点疼，有时坐长了，熬夜就有点疼。睾丸积液怎么办？
包皮手术后十六天，钛钉没有脱落，内板水肿，钛钉缝合处从系带方向整层皮脱落，就是钉子的两面同时钉着一层薄薄的皮掉落，但因内板处水肿，所以整圈钛钉还在，钛钉多久脱落？
我买了
我侄子今年18岁了，有一天来问我，说早上起来的时候看到床上有点脏脏的，问的我很尴尬，这是不是可能是跟我们女生来了大姨妈一样，遗精是不是就是大姨爹
最近这段时间感觉自己尿频而且排尿的时候还很疼，我以为是尿道感染了呢就去镇上的一家诊所做了个检查，结果医生说我是患了前列腺炎让打点滴治疗，男性前列腺是什么病状？
和老公结婚已经有好几年了，他设完精后他的表情总是怪怪的，感觉像是很痛苦但又很满足
14岁一星期3次手淫算过度手淫吗？
最近和女朋友闹翻了，她不理我了，也没性伙伴了，我自己试过一次了，不行啊，挺痛苦的，一点也不舒服，怎么自己给自己口
每次都很紧张，刚进去那种包裹感特别热，看网络上可以用利多卡因涂抹，利多卡因持续多长时间
问他说是前天在学校踢球时碰到了，也说不清楚是怎么回事，到一家附属医院检查，说是睾丸附件扭转，睾丸附件扭转的原因
孩子就是在这些天，尿的颜色略微偏红，口里有臭味。大约3-5天以前小JJ被蚊子咬了，我给他抹了点药膏，尿尿颜色和这个有关，所以想请问一下的是尿的颜色有点红？
今天和在一起上班的姐妹们聊天时，说这样可以美肤，她说也可以吃下去，精液有营养吗
推拿一次多少费用这方法，推拿按摩几次能好，推拿一次多少费用这方法管用吗，我这肾虚严重，推拿多少费用一次
别笑话我，我对这方面是文盲，我就好奇
几个月前，我是因为子宫出现病变，不得已切掉子宫的，我本身已经有两个孩子了，所以也没这方面的顾虑了，真的好麻烦，我还这么年轻
平日累点酒觉得腰酸，而且每次都这样
今天同房新生活，还有一翻包皮也疼，我想咨询一下同房后龟头疼是怎么回事
我去年交了一个女朋友，最初几次都没有成功
老公三十岁，每次都是我提出
好几年了，请问要是去镇上的医院检查的话，都要检查哪些项目，男生殖系统检查
我老公今年26岁，我22岁，我们结婚才一年半，有时十天才一次，而且我老公还早泄，同房新生活时间也短
我和对象每次同房新生活都要20多分钟吧这算正常吗，我总怕满足不了对象，现在我们都各自忙着工作，有时候一周才做一次
虽然她不说，我也很想满足她
我的包皮过长，跟本就露不出阴经头，而且每晚清洗的时候都要翻上包皮，清洗里面，里面有很多污垢，还有臭味，.割包皮住院多久
有时候想起来就撸一发，自己控制不住的想，但是撸完又觉得很空虚.戒了两个星期了，今天放假，很无聊，很想撸一发
已戒，经常遗精，没精神，男人不行的原因导致
进入青春期后就开始遗精了，到了大专的时候，遗精越来越多，问了下同学，都没有我的次数这么多，请问遗精通常多久一次？
急性心梗，二支架，现常年服药，没用太大不适感，但前一阵有心胶痛，所以想请问一下的是做过支架的人能活多久
我的月经这三个月总是不准，尤其是这一个月很黑每天总是有点不干净，等正式来了还非常多，查过内分泌，结果是睾酮高，针对睾酮方面吃过5个月中药，睾酮有所下降，女性服用睾丸酮的作用是什么？
我还在上学，厉害的时候就跟肿了一样，但是也不疼，又不敢告诉朋友，怕人家笑话我，但又尤其担忧，请问睾丸发胀是怎么回事呢
我都忍受着，这样长期压抑会对身体有影响
我和老公相差10岁，我25.他35了，一周有4.5天都想要，而且每次都要2.3次才满足，而且都在半小时以上，有时候我觉得我有点吃不消
我感到很苦恼啊，我想咨询一下龟头黑紫色是怎么回事
但是现在飞机打多了，还有发育不良怎么办，请问一下看大片可以吗
而且还很光滑，也不痛没有瘙痒感觉，没有什么症状，看起来就很有问题
我有一个男朋友，和他相处了一年多，男朋友比我大了一岁，疼得要死
和女朋友异地，一月见面一次，所以见面的时候一晚会做三四次，这种情况一年多了，身体也没什么状况出现，一天晚上三四次正常吗？
我和女朋友打算结婚，所以做了一个婚前的体检，体检过后医生告诉我，我的睾丸激素比较高。想问一下睾丸激素高对人体有什么影响？
之前检查过，我有单侧精索静脉曲张，想再要个孩子，家里人说这会不会影响生孩子，大家都不懂这个，请问单侧精索影响生育吗？
在跟我女朋友同房新生活的时候我都有点感觉自卑，尤其是看那些欧美的片子
我今年23岁，21岁时突然脱发，一直持续到现在，时好时坏，现在前额掉的很稀，服用了不少药，也用过章光101可效果不是很好咨询一下头发干枯是肾阴虚吗？
看报道说冰鉴精斑鉴定卡在刑侦上用于检测性侵案现场遗留精斑，据说准确度能有98.6%接近100%的样子，精子跟白带在内裤上怎么区分？
我上星期刚做了包皮手术，包皮比较长，常有尿液残留，气味很大，包皮垢很多，现在做了手术，感觉清爽多了，一个星期了到现在还没有洗澡，包皮手术多久洗澡
和男朋友一起租房生活3年了，前几天他在我喝醉的情况下我们有了第一次，但他说只弄了一分钟还不到，但他刚进入我就感到痛，我就不让他进去了
我的包皮长，以前都是2_3天清洗一次，生殖器出现白色异物，气味腥臭，出现后发痒，发现病症后我每天晚上都清洗
我前段时间刚和女朋友分手，最近几天一直感觉寂寞空虚
最近这几天，不知道是不是生活压力太大的原因，而且时间也很短，两分钟就完事了，对象总是得不到满足，时间短硬度差怎么调理
我和男朋友相处有一年了，现在一起租房生活了，上次同房新生活时，我很好奇，正好十厘米，男朋友还说我傻，男生10厘米算正常吗
上面的角质层太薄了，性神经兴奋程度高，阈值低，后来我问她，她才说
我不去上班很长时间了，总是身体非常的不适,前列腺肿胀、压痛、局部温度升高，表面光滑，后来去镇上的医院才知道是患了前列腺炎。前列腺红细胞多少正常？
我在最近总觉得腰膝酸软，我每天晚上都要做梦，医生说我这是肾阴虚导致的，肾阴虚多久恢复，肾阴虚多久能好
做完包皮手术有一个多星期了，伤口的恢复的很好，纱布已经不绑了，对象就在身边，我担心跟对象一起睡觉的时候，包皮手术多久能同房
我最近换了一个男朋友，他比我大两岁，最近一次我们同房，我之前的男朋友都不是这样的情况，请问一下的是男的一次多长时间算正常
不过医院说是真菌感染了，一下是用达克宁硝酸咪康唑乳膏治疗效果好还是复方酮康唑软膏效果好，咪康唑与酮康唑哪个好
她今年才30岁
我去镇上的医院检查医生说我的前列腺有点问题，左氧氟沙星和盐酸环丙沙星的作用，哪个对前列腺炎的效果好，环丙沙星和左氧氟沙星的区别？
我的儿子平时不是很注意清洁，没有其他不舒服的症状
穿内裤总感觉私处有点淌汗，其它没什么感觉
我老公就一点也不爱吃水果，但我听闺蜜说有的水果可以壮阳的，我就想让老公吃些，又能减肥又能壮阳，还可以补充维生素，我比较爱吃榴莲，男人吃榴莲补什么？
不痛没有瘙痒感觉，有几年了，一直到现在，都没有变大，有时候有下坠的感觉，不过也就一两次
总是想问老公要，可是老公总是觉得累，感觉老公有时很疲惫也不想去问他要，有时我自己压抑着不去要，可是觉得很累
我跟女朋友一起租房生活半年，可跟女朋友分隔两地后稍有好转
带套和不带套的时间都一样，每次结束的时候还觉得挺舒服的
我的儿子这段时间总是说小鸡特别的疼，我给儿子看了一下，儿子的小鸡又红又肿，我带他到一家附属医院去人民医院检查了一下，医生说这事包皮过长，需要做手术，激光包皮手术多少费用？
正常站立，两侧睾丸一高一低有问题吗，总是有一高一低，我的这个是正常的吗，有什么好方法来进行治疗吗，睾丸一高一低有问题吗
碘伏和聚维酮碘溶液有什么区别，我去药店买了聚维酮碘溶液，割了包皮可以用他来消毒做的是包皮环扎手术，第9天，医院开的呋喃西林溶液已经用完了，系带可以擦拭，聚维酮碘好还是碘伏好？
很是忧心自己的身体情况，害怕会出现问题，变长，变粗，希望是永久性的
儿子包皮过长常有发炎，红，痒，痛的情况。在医生的建议下刚去做了包皮手术，手术手后半天就回家了，过些天在拆线。儿童包皮手术后吃什么？
我和我男朋友认识快一年了，现在双方家长也都见过了，同意在一起，前两天我们搬到一起一起租房生活了，睾丸只有一个的人多吗
那时候总是用手拨一下包皮，红红的，尿尿的时候有点滴滴拉拉的，去镇上的医院做了检查，说是包皮过长，需要去激光环切术，激光环切术多少费用
我也不知道从什么时候开始龟头麻木，大概是今年3月份吧，我想可能是裤子穿太紧了吧，但是最近晚上和我对象同房的时候
今天起床，去跑厕所的时候，感觉粘粘的，以前不会的
我想知道但是男人正常多大多长多粗
去人民医院检查后有以下：睾酮低，雌二醇高，前列腺检查小体少量，白细胞4-5.吃的是复方玄驹胶囊，复方玄驹胶囊能喝酒吗
我今年14岁半，身高156.遗过几次精，现在也开始出现腋毛和胡须，我还经常在学校跑步，我还能长高，或者不能长太多了，遗精后每年长高多少？
前一阵子我每天都会出去出差，今天正好回家，得不到对象的满足，请问怎么样持久
第一次和女朋友同房新生活怎么都硬不起来，就算硬了也不是完全硬，怎么插都进不去，半软半硬的，请问第一次为什么硬不起来？
导致自己性时间变短，刚进入，还没感觉呢就已经完事了，导致自己真悲哀
但没有流出来，后来跑厕所的时候里面有白色的东西
好多时都会好快就会软下来而且还出现坚而不久的情况
有点尿频尿急，小肚子坠痛，早上起来小便，我也上网查了资料，说有可能是前列腺炎，让去镇上的医院做个前列腺的检查，前列腺常规检查价格什么范围i
经常流前列腺液伤身嘛？
儿子包皮过长常有发炎，红，痒，痛的情况。在医生的建议下刚去做了包皮手术，手术手后半天就回家了，过些天在拆线。小孩包皮手术后注意事项？
去中医馆看给我把脉说我肾虚，给了我一个中药配方叫我去煮，我要喝多久才能好，肾虚有段时间了，经常腰酸尿多手浮会早泄，以前经常手浮现在戒了，中药要喝多久？
和男朋友不是第一次了，每次他进来都会疼，来回几次后就不疼了，但是后来都没有破处疼，特别疼，不是第一次还会疼吗
我和老伴都50多岁了，可有可无一样，有时我想和她亲热一下，她就说都老了还做啥呢，总是拒绝我
首先我不是很了解什么叫包皮过长，我的也只是伙伴在尿尿的时候跟我说的，我不是很清楚，现在就是那个严重不，如果不把它给割了会怎样，有谁知道的，包皮手术现在多少费用？
我感觉我最近小便有点多，一天六七次。特别是晚上睡觉前总有尿不尽的感觉。有时候晚上还得起夜尿。请问一天正常几次小便？
高考结束了，现在成绩也下来了，我目前就等着收到录取通知书后去学校报到了，现在我很想和女朋友在一起
男性一生多少升精子？
但没出血，冠状沟破皮能用碘伏吗
我最近一段时间也不知道是怎么回事，很容易的就会感觉累，特别疲乏，而且很害怕冷，朋友说我的这个是阴阳两虚，可以能喝枸杞茶，我阴阳两虚可以吃枸杞吗？
经常尿急、尿痛，就好像小肠火，想去查尿常规，但是我是经常晚上或者起床要喝水的，也不知道能不能喝水的，所以想请问一下的是尿检早上能喝水吗？
我是单身，现在已经三个月没有了，开始的时候没什么，但是最近总是想，结果老也不遗
她总喜欢用两条腿缠住我的腰
但是没有疼痛的感染，但没在意
但每次遗精后下半身都有明显的疼痛感，据听闺蜜说一般遗精都不会出现疼痛现象的，请问遗精疼痛怎么回事
前两天，我和老公同房新生活时，都清洗了下身，做的时间较长，破皮，脱落，好像发炎了
我老公是个早泄患者，为此也吵架过好多次，人为什么会早泄
我一个朋友前不久做了包皮过长的手术，这边家里没有人，就让我来照顾他的，这方面我也不懂的，我目前管他的吃住的。包皮手术后可以吃什么？
我的小便稍微困难，而且还稍微疼痛的，服用了很多药都没治好，医生怀疑我有男性前列腺炎症，要提取前列腺液。取前列腺液正确怎么取？
我目前和对象同房新生活的时候，完全只是流出来而已，所以每次对象都感觉不刺激
今天听闺蜜说后天早上做包皮手术，模糊记得医生说什么服用了早餐再来，还是不吃早餐再来，不知道我是不是听错了，做包皮手术早上可以吃饭吗？
前列回春胶囊治前列腺效果怎么样，听闺蜜说有以下这些功效，1，强效渗透：采用国际先进的纳米微分子制药技术，特有STQ强效脂膜渗透修复因子，迅速穿透包膜屏障，前列腺回春胶囊的功效？
我在网络上查理一些资料怎么也不知道该怎么也来也互动，男人的前列腺在什么地方
我儿子出生时被诊断为隐睾症，现在孩子已经两个多月了，还是睾丸处还是没有减轻的现象，一天前晚上孩子突然大哭起来。今天带孩子到一家附属医院检查，说是左侧睾丸出现的隐睾。婴儿隐睾怎么办？
近来这段时间我家宝宝进入了发育期，前两天我跟宝宝出去冲凉的时候，请问如何让海绵体二次发育
我结婚之后，但是最近半年，我发现我的今个很稀薄，以前都是粘稠的白色，现在是稀稀的水一样的乳白色，还有些透明，请问精液稀薄的原因
我老公的阴囊炎尤其严重，痒的不行，他现在就每天用洗液和擦止痒的，可是效果并不是很好，我想咨询一下阴囊炎吃什么药？
但是也不是很挺，有过房事的经验，中途还会变软，每次房事的时间也是挺短的，也是无精打采的状态
今天已经超过预产期一个多星期了，宝宝还没动静，肚子会隐隐的痛，伴腰酸，今天上午去WC，发现白带有血丝。有点紧张，见红是不是要生了？
上面有些红疙瘩，去照彩超医生说没有什么问题，但自己总觉得不舒服
我老公是个早泄患者，为此也吵架过好多次，男人早泻的症状
有种被堵塞一样的感觉，我这是有毛病吗，不是每次都这样，再后来有一次
我前一段时间做了尿常规检查，其他项目都正常，就是这里有一项是粘液丝，正常值是0-28，而我的是39.84有点高。尿检粘液丝高怎么回事？
我长期患有前列腺炎，一直以来排尿都很困难，心情也多多少少受了一些影响，治疗还花了不少钱，现在心里非常着急，想早点解决问题。医生要求给我灌肠。灌肠的方法有什么？
跟对象进行房事，但是怎么挑逗
跟女朋友同房新生活时有牙膏清洗了下身，洗的时候有种凉凉的感觉，咨询一下用牙膏洗阴道可以吗
说是采用微创技术，后来缝了4针，同时也液了几天点滴，但伤口并没有明显地愈合，钱也花了不少了，微创的伤口有多大
结婚之后还是一直都戒不掉，我包皮很长，有时候晚上睡觉的时候痒的难受
每次看不露管,经常这样,控制不了自己,但感觉真的很舒服
但是不痛，会分叉，请问睾丸一边高一边低怎么回事
并且还出现了肿胀现象，想使用碘伏来消炎改善一下
睾丸结节能消掉吗，已经一年多了，市医院去了说没事，但就是有硬块结节没退，现在喝中药，但是没什么效果，请问怎么治疗，附睾结节如何消除？
大概一个星期前，尿尿时候有灼热感和痛感，之后保持每天排尿至少2000毫升，到三四天前，排尿时候没有灼热感和痛感，但是仍然有分泌物溢出，男性问题挂哪个科
我家孩子最近老说左睾丸疼是怎么回事
男，30岁，请问淫羊藿能吃吗
睾丸隐隐有点酸怎么回事，这两天觉得左边睾丸隐隐有点酸，挤压时酸的更明显，但不是特别酸，请问是什么问题，睾丸有点酸
我是一名26岁男性，差不多两年的时间了，怎么样才能让男人持久有什么办法
最近阳痿勃不起的症状越来越重，一年前就开始出现阳痿勃不起的症状，但是一直没有去治疗，现在感觉进去不了几分钟就不行
我同房新生活有要射的感觉但是射不出来，之后阴茎有点胀自慰，能射我女朋友第一次也不怎么配合我，我想咨询一下射不出来为什么？
他喜欢让我用各种姿势帮他同房新生活，但是我对这个却很抗拒
老公的包皮特别长，想去镇上的医院做一个包皮手术，做完包皮手术以后，拆了线之后我想最近每天应该是要消毒的吧，包皮手术怎么消毒？
今天已经第三天了，有没有什么事情啊，她很怕又不想去镇上的医院，第一次一直流血怎么回事
我结婚1年左右
我们是前不久结婚不久的小夫妻，尤其是男性的肾功能受到的危害更大
我前几天做了包皮手术，现在是第四天，还没有拆线，消毒时还很疼，医生说还得过个几天才能拆线，包皮手术后如何恢复
我的阴囊时不时感觉到有蠕动的感觉，近来的时候右边蛋蛋涨痛，很难受
我发现我的包皮有点长，可能是因为这个缘故，虽然每天都洗澡，阴部总是有淡淡的腥味，男人包皮有什么危害
也没有腥味，以前没有发现也没注意呢，不知道是不是一直甜的，请问一下精子是甜的正常么
我和女朋友在一起一天恨不得两三次，时间久了对身体特别不好，而且每次都是十分钟左右
我跟我的同学比较起来，我在忻州之后，会对我的夫妻感情生活造成影响
发现时间有3天了，小便时有时有血有时无。先以为假来了，后又观察不是，但有时候也有点血也现，身体又没什么反映不适，血是从道出来的，拉小便有血是什么原因？
从前天开始，之后和女朋友同房后，就破皮了，伤口有一个小手指那样大小，不是很痛，一天前开始就会发痒了
给我开了点药但是我没吃，我害怕有什么副作用，好发小说让我买个飞机杯锻炼一下
这种情况已经持续有一段时间了，跟女朋友同房新生活感觉都没有什么快感，不管怎么刺激还是觉得不敏感，对性的感觉不强烈。男生敏感度低怎么办？
我做了包皮手术。到目前为止已经整整40天了，以前医师说术后一个月就能恢复性生活，但是现在都40天了。还有一些结了一些那个血块的东西都没有掉完，包皮手术几天好？
一直存在尿意直到憋得不行了在去，现在说是前列腺有点问题的，开的是诺氟沙星的，诺氟沙星饭前还是饭后
而且大部分都是我主动的，他好像不太情愿，总是说累，有时候把我心情弄得很差，现在经常会吵架，我想问是不是我的要求太强烈了，一个月同房多少次最合适
我睾丸外面的皮肤有时候很痒，只要不碰它就没有瘙痒感觉，有时候碰它就很痒，已经一个月了，晚上睡眠不好，睾丸的皮肤很痒怎么办？
现在结婚了，达洎西汀的功效与作用是什么
我家小宝宝今年刚满两岁，有的更夸张了，还说得手术，男孩子一定要割包茎吗
我目前18周岁，后来我试着把它翻出里，但有处翻了点就不能翻了，那处周围都可以翻的下去
所以如果女性出现细菌感染，可以用精子杀毒，我不太相信
今天中午我有房事，下午五点的时候去做尿常规，之前小便的时候尿液有泡，下午起床的时候是有过跑厕所的，中午的房事会影响到下午五点的尿常规，同房后做尿常规影响结果吗？
小便尿黄时候会感觉尿道口有灼热感还有刺疼感。喝水较多，小便多不黄时就没有太多灼热感。去镇上的医院做过尿全套测试，没有异常。医生说是前列腺炎。尿黄尿道灼热有时刺痛怎么办？
我的尿常规检查时尿白细胞是+2.其它项和别人的指标都一样，前几天尿道处有过发痒，没有治疗过，请问一下尿检白细胞阳性2十？
我小便后尿道疼感觉还想尿，吃过诺氟沙星、头孢克肟、三金片、罗红霉素都不怎么有用，去镇上的医院检查血和尿都正常，医生给我开了前列腺的药。尿完后尿道口不舒服怎么办？
只是睡觉梦遗而已
就是躺在床上，搓一段时间后感觉很爽，全身都一直摇，有一种从未有过的感觉，弄完后裤子有点湿，上面全是精子
我想咨询一下龟头暗红色怎么回事
很容易流粘液是肾亏，前努力制止了，回来我先，看小说也会
本人17岁，大概个5至7天一次的频率，最近几次撸完会有腰痛的感觉，大概是右边的后腰痛，以前没有过的
自己上个星期做了包皮手术，出院以后，自己一直都在休息，感觉自己恢复得特别的慢，自己也尤其担忧，自己恢复得这么慢，都不能正常的去工作，尤其担忧。做包皮手术后吃什么好？
包皮有点长，每次上尿尿的时候都不是很方便的感觉，打算去做包皮手术，说实话，要去做手术了还是会有点儿紧张，不知道手术要多长时间，疼不疼。割包皮要不要打麻药？
阴囊上边起了一个红色的小疙瘩，不疼不痒，今天偶然发现的，是不卫生引起的还是什么疾病呢？
医生说是要做包皮环切术，也就是包茎手术，不知道这个怎么做的，有没有什么问题啊，安全吗，掉痂痂怎么能快一点，忍不住想抠，请问包茎手术后结痂几天掉
你好，有精索静脉曲张，阳痿早泄，精子质量差
长时间没接触了，现在还是单身，对身体有影响
原肤色有些发亮，不痛没有瘙痒感觉，我想咨询一下龟头擦伤怎么处理
我去上保险要求去体检查尿常规到体检中心得一个多小时呢，必须得空腹然后用晨尿吗，搞得现在还没去蹲厕所，验尿一定要晨尿吗？
本人是一个学生，肾虚，看了，给开了一些中药，早晚各一次，我每天早上6点要起来上早操，上完早操就必须要吃饭，吃中药不吃晚饭可以吗
近两天长大，之前也长过但没有这么疼，而且过几天就好了，这次特别疼，而且比上次大了
服用了早餐做尿常规检查，上次在医院做尿常规发现蛋白质有个+，过了几天又去做检查，结果蛋白质恢复正常了。请问下午可以做尿常规吗？
最近也不知道是怎么了，以前最快也是要十几分钟的，已经有好多次是这样的了，尤其担忧，到一家附属医院检查后，医生说是阳痿引起的，阳痿如何调理
我儿子今年十八岁了，他的包皮有些长，我想带他去做包皮割除手术。他现在正在念高中，怕割了包皮会痛，影响学习。割包皮痛吗多久能好？
本人在家经常性的饮酒，这次和女朋友久别重逢，完事后告诉我，本人还是比较讲究个人卫生的，精液发臭是什么原因
只露出了一小半，但是用手翻开皮就可以完全露出来了，可是一松手就缩回原位了，包皮多长需要割
我刚交了个男朋友，男朋友都满足不了我，我想知道增大膏有用吗
我和老公一天前同房的，当时没采取措施，事做完后，而且半夜起来尿尿的时候，竟然闻到有异味，请问同房后有异味是怎么回事
整天就是这样的话有脏东西也洗不干净，治包皮手术需要多少费用大概多少
有前列腺炎症，我这两天突然感觉小肚子一直存在尿意，去跑厕所又尿不出来，我简直要到崩溃的边缘了，我这两天都没怎么睡着，太困扰了，如何快速有尿液？
被朋友带去碰了一次不好的东西，包皮蹦得紧紧的，可是包皮还是蹦得紧紧的，请问包皮紧怎么办
前几天听我的一个小姐妹说，最近她总感觉自己想和老公房事，有时候一个月才会一次，不知道正不正常，就想问一下
手机掉厕所，用手捡起来了，觉得挺脏就用碘伏对JJ消毒，整个包皮都涂了碘伏
现在结婚了是她的第一次，可是我感觉她很害怕和我同房似的，第二次她就有点排斥同房了，我觉得她是性冷淡，女的性冷淡怎么造成的
白带是乳白色的糊状，不粘稠而且有点多这正常吗，自己对于这种情况也不了解，心里很难过，也很伤心，不知道该如何是好。乳白色分泌物正常吗？
因为我觉得戴避孕套没多大的感觉，又不想女朋友吃避孕药，因为避孕药有很多副作用
我最近总是尿急尿痛的，白天吧就多跑几次厕所，晚上还要起来三四次跑厕所，睡眠严重不足，影响白天上班，我对象还担心的问我怎么回事，我说没事。尿痛尿急是怎么回事？
我跟我女票初一开始一起租房生活，一些时候早上也会做
有点要出血，有点痛，不知道为什么，以前过此现象，自己用酒精消炎，过几天就好了，这次又犯了
总会感觉她那里很干涩进不了，是怎么回事呢，这正常吗，我们都有压力，我们都去镇上的医院检查了问题不大
具体位置在小肚子以下，一天前还没有（没注意不确定）今天突然就有了，在肉里面，有弹性，用力摸会有轻微痛感，花生仁大小，身上有个肉疙瘩
我是一名学生，不过我的包皮很长
腰酸腿软，稍微一走路就腿沉，有时怕冷，可是一到了热的屋子里面手心脚心还容易淌汗，嘴里面干燥没有津液，记忆力差，早泄遗精，性功能障碍，吃饭不香
我们一星期见一次，他也从不主动要求，就算我主动他也有时不做，要么就是完成任务一样，每次开始一分钟他就不想动了
有什么办法能减少些，或者让它消失，感觉好恶心，每天洗澡时翻开包皮都看得到，天天要洗，冠状沟白色污垢是什么
我有前列腺炎疾病，最近在小便的时候感觉有些疼痛，小便后的尿液有血，我尤其担忧怕是有什么疾病。请问前列腺出血是怎么回事？
弄的我很尴尬，都不好意思了，但是我也没感觉自己有什么不适，请问正常的男人有多长多大
我有一个好哥们跟我说，很刺激，我当时就惊呆了
我今年24岁，一直存在包茎，却不敢动他，女朋友很嫌弃我，可是又害怕手术，做过包茎手术会怎样
女人服用了有助于身体，并且有美容作用
大约有两个星期了吧，用手按的时候好像还有点疼，请问一下睾丸结节是怎么形成的
我的对象用手摸一会阴茎背部，就射精了，或同房新生活之前用手紧握一会阴茎就射精了，我想咨询一下阴茎太敏感怎么引起的？
最近这一个月来，腰酸的很，有点尿频尿急，坐着的时候，感觉睾丸疼的很，晚上清洗的时候，发现有一侧睾丸肿大，红红的。阴囊一侧肿大怎么回事？
我今年30岁，然后刺激几下
老公同房新生活平时都不带避孕套的，我上网络上搜查下了，严重会影响生育，我们还没孩子呢，避孕膜有没有副作用
被尿憋醒了，和平日一样，时间也变短了，我这是早泄，而且发现自己特别容易累，晨勃醒来后多久消失
瘙痒，抓痒有时会抓破皮肤，下坠，有痛感，就跟焉的茄子一样，没有一点生机的样子，请问阴囊坠痛是怎么回事
我今年四十岁已婚，还会经常遗精，有时连续两三个晚上，也没有做梦，每次都很尴尬，自己也是个成年人了，四十岁男人梦遗原因是什么？
其它无异常，后来在网络上查了些资料，可能是龟头炎，到药店买了点药膏擦了下
跟女朋友同房新生活，但是只要当时自己停止动作，也能抑制住，第一次很快第二次挺久是为什么
我包皮过长，但是我一天一洗，可以撸下来，我这种情况可以不穿内裤，但是我怕我不穿内裤对性功能有影响，不穿内裤可以吗
冠状沟在包皮内，外翻能完全露出
我儿子自打小就比较害羞一点，我老公半年前被派去外地出差了，一天前我和我老公电话的时候老公说让我关注一下儿子有没有遗精的情况，可是我儿子害羞，不能明着问他。男孩子多大遗精正常？
最近?一段时间总感觉不是很舒服?，然后我就天天洗澡，可是还是痒
我马上就要和女朋友结婚了，我一直以来包皮有点过长，要经常清洗，听人说男人包皮过长最好去割掉，不然以后会有很多问题的，割皮包多少费用
最近感觉自己的体力大不如以前了，尤其是在房事上边，每次没完事就会出现腰酸腿软浑身无力，想要问一下男人什么时候性功能开始下降
我和男朋友一起租房生活有半年了，我才注意到男朋友的是乳白色的
我今年33岁，就是这两个月，同房新生活的时候，前不久很有兴趣，刚做的时候也很好，就是一换姿势，就软了
但是我不痛没有瘙痒感觉，我第二天就好了，这是什么原因
很苦恼，试了多种方法都没用
最近这段时间我跑厕所比较频繁，而且喝水不多，感觉出现了尿频的情况特别的害怕，今天跑厕所的时候发现自己出现了尿血的情况。尿痛有血怎么回事？
我老公已经是中年的时间了，身体愈来愈差，怎么样才能持久
我今年人过三十了，忽然之间赶脚性功能减退了很多，弄的夫妻感情都不好了
还没去过医院检查，我想咨询一下精液里有血是什么情况
一天前早晨下班后大概八点左右，于是下午三点左右到镇卫生院就诊，医生只是问了问症状，让我将疼痛部位指给他看，睾丸结石是小手术吗
本人今年29岁了，还没有结婚，没结婚的原因是本人患有严重宝皮，现在想去做包皮手术，但包皮上有很明显的血管，不知道能不能去做，包皮上有筋能割吗？
我今年42岁，最近感觉前列腺不太好，怀疑自己是不是得了慢性前列腺炎了，想到一家附属医院做一下诊断。医生说需要取前列腺液检查。取前列腺液多少费用？
我宝宝三个月，小便时由于包皮褶皱尿总是左右弯后才直线排出，体验时医生说是包茎，但我怕娃娃太小，请问三个月宝宝包茎怎么办
刺激过后就结束了，不是特别的舒服呢，最近感觉老这样下去也会厌倦的
我平时比较少关注一些生长发育方面的内容，不过通过和别人的对比，如何判断包皮
我是在去年腊月15号去省的市一医院割的包皮，割完了还缠了纱布，医生说是不用拆线，可是我问了好多人都说要拆线。割包皮的线需要拆吗？
我结婚已经有二年了，但是我发现我总是每次同房新生活的时间都比较短，我也很愁自己的这种情况，所以我想了好多的方法，但是不起作用，我很想知道正常的时间
我不知道为什么，我有时候特别的自卑，尤其是和女朋友同房新生活的时候
我都不好意思说自己房事不行，总是进入不了状态就不行了，为此我有不好意思和对象说，我感觉我是性功能障碍了，我想知道原因。男士功能障碍？
本人有慢性前列腺炎，检查后发现白细胞四个十，喝水后四十分钟左右排尿，不喝水二个半小时排尿，慢性前列腺炎和阳痿有关联，口服玄驹胶囊四个月，喝水到排尿要多久？
大概十二岁时，包皮上有很多小白点，圆粒状，不痛没有瘙痒感觉。大概十五时，开始自觉形成翻开包皮清洗的习惯。由于年少无知，没有理会它，后来上了大专，就开始注意。包皮上有些小白点？
不痛没有瘙痒感觉，我发现有几次了，洗澡后睡一晚上就没有了，有几天不洗澡就出来
有时候感觉老了，导致双方都很扫兴，轻度阳痿的症状
初一起床的时候没啥事，但是吃完午饭坐下休闲的时候开始觉得睾丸疼痛，过一会就没事了，到现在一碰就疼，不碰就部会疼，有时候蹲下去站起来的时候会疼，也没红肿什么的。睾丸一碰就疼？
我结婚之前因为单身，但是仅是有时候的，现如今结婚了，就觉得有时候时间不是很长，一般才5-10分钟，对象有时候也会觉得不太满意，男的一次多长时间算正常多长时间
我刚做了包茎手术后4天这些天有什么症状，我就想知道一下医生说出的症状表现和我目前的症状会不会是一样的，包茎手术后症状？
尿道括约肌处因此被损伤，尿道括约肌始终无法自然收紧，有异物感，小便有堵塞感，尿道括约肌损伤症状
就这一阵子我干活压力特别大，还时常熬夜加班熬夜，有时候勉强起来后时间特别短
当时由于过频，所以几乎是从来没遗精的，几乎戒掉，同时由于怕冷，舌苔白，连续几天遗精正常吗
前几天前不久做的包皮的手术，这几天天天非常精心的护理，我对这个也不了解
我一直都没有注意过自己的包皮到底长不长，前段时间公司体检，医生给我翻开来看了，最后体检报告上留了几个字:包皮过长，建议环切。男生是不是都要割包皮？
就是我和对象同房新生活时，当然这是我和对象对都希望的，但是有的时候就很短
我小便的时候总是感觉尿不尽，每天都要洗一次，不然会臭的要命，我的女朋友建议我到一家附属医院进行手术，割包皮会增大吗
今天上班时同事问我怎么红光满面，跟他开玩笑说一天前晚上让对象很满足，他很无奈的说，他总不能满足他的对象，男性正常大小尺寸是多少
左侧阴囊里有一个小疙瘩（花生米大小）不疼没有瘙痒感觉，两年前做过检查医生说是什么曲张说是没啥事，但当时没有这个小疙瘩。左侧阴囊里有个小疙瘩？
我去镇上的医院检查出来，我有急性尿结石，加了一种症状，而且已经持续好长时间了，之前我就觉得特别痛，跑厕所特别不方便，一开始我不知道什么原因，检查出来才知道。请问急性尿结石的症状表现为什么？
他是什么东西
在带安全套的时候手上沾到了一点勃起时的分泌物，然后在带安全套的时候可能安全套上也沾有了一点勃起时的分泌物，进入阴道，勃起时分泌的透明液体会怀孕吗？
一个多月没同房新生活，然后她给我口，我好像每次都是受不了口的刺激，第二次同房新生活
自己最近就发现自己的身体很弱，经常干不了重活，感觉自己的身体发虚经常气喘吁吁的，都不知道该怎么办，请问阳痿早期症状症状
我前天做了个包茎手术，术后天天到一家附属医院挂吊瓶，还做了OKW治疗仪治疗，医生说不要紧，可我还是担心，请问孩子包茎手术多久恢复
前几天家里停水，不能洗澡，大概有5天了吧，然后就开始疼了，不碰它也疼，而且摸起来有硬块，硬块位置在右睾丸下方，它自己不疼了要手按下去才疼，蛋蛋里面有一颗硬块一摸就疼怎么回事？
割包皮至今已经有14天了，现在伤口不痛了，割了第2天换了药，第3天就把胶布拆了，现在一直用医院开的甲硝唑搽洗伤口，但是可吸收线还没有自己脱落。割包皮能洗澡吗？
随着时间越来越长，睾丸就痛，可是最近这几天，晚上睡觉的时候遗精后，遗精后睾丸痛是怎么了
我目前结婚已经快两年了，我自打小一直都有包皮我挺害怕动手术的，就一直都没去镇上的医院割包皮，我目前出现了早泄的现象，我挺害怕的对象也特别担心，割包皮能治早泄吗
有一股鱼腥味，有的时候有点疼，却被包皮捂在冠状沟处，加德纳菌男性症状是什么
白天也有，晚上流的更多，然后我是上完厕所以后，特别烦躁，所以我想咨询一下流前列腺液是什么问题
有时候几个哥们聚在一起时，与他们相比，我感觉我的才14厘米，感觉有点短了，有点自卑
刚交的一个男朋友，既然一分钟不到就完事了，每次都这样，搞得我都想分手了，可是他对我真的很好，舍不得
我目前经常在报纸，电视上看到好多都是男性包皮包茎术的广告，以前真的没听闺蜜说过，所以想了解下包茎方面的知识。包皮手术后能吃蒜吗？
我小孩,最近在家一医院做了左侧阴囊交通性鞘膜积液,医生开始说是小手术,把鞘膜翻转和结扎腹腔跟阴囊相通的小管子,鞘膜腔积液手术多少费用？
撸的时间不长，晚上易没精神，提不太起劲，自感精力不足，学习效率低，听闺蜜说可以喝五宝茶，五宝茶有用吗
我到这个年纪还没有孩子，我和妻子都很着急，父母也催我们，我就去了医院检查，医生说我得了前列腺，就建议我试试前列安栓。前列安栓怎么用？
我由于包皮口有点紧，有时候会疼。也有时候会龟头红肿发紫，这个情况有没有必要做包皮手术。有的人说这样多翻翻就可以了，不需要做手术。包皮的人多吗？
但是这几次，老公也很纳闷，引起阳萎的原因是什么
以前也有，但是不疼没有瘙痒感觉，最近突然有点疼，而且那个包越来越大，还淤脓，被挤出的物质带有血丝
我目前也步入老年人的行列了，第二天总是觉得浑身疲倦，精神萎靡不振，总有一种昏昏欲睡的感觉，还出现腰酸背痛，食量也有些下降，五十岁的男人遗精正常吗
最近我不知道为什么我一直觉得总是想跑厕所，特别晚上的时候，可是，很多时候又尿不出来，有时尿完后发现会带有血丝，还会感觉很痛，泌尿外科是看什么的女？
我今年前不久成亲不久，有些不好言说的烦恼，早泄，没一点感觉，但是这个问题困扰我挺久了，请问为什么会早谢
我最近好像有左侧睾丸隐痛的毛病，它是属于有时候发作的，有的时候疼，有的时候又不疼了，怕碰，一碰就疼，相对有点向上。左边的蛋蛋疼的原因？
我有包皮长的毛病，不疼痛有点痒，小红斑有点糜烂及渗液，但还没有形成溃疡
因为包皮过长引起的龟头炎，没有疼痛和其他的症状，非常难受
我问过他最近身体有没有不舒服，他说没有，最近他也没吃什么苦味的食物
我和自己媳妇同房的时候，也就是几分钟吧，可是听别人说，一般的话的有十几分钟就是算正常的吧
但已戒除一个月了，之前遗精都问题不大，请问一下果冻精子吃什么能恢复
我最近洗澡喜欢用沐浴露，我想咨询一下龟头褪皮怎么回事
我是在车间里的工人，每天工作八个小时，很辛苦一回到家吃完饭就呼呼大睡了，那个事几乎没有什么想法
我目前20岁，也没什么身体不适，就想问问需不需要买一些清洗液，有时候洗一下，防止炎症，什么的，我每次都很注意卫生，事前事后都会清洗干净，同房完用不用清洗
小便的时候会感觉很难受，后来发现是包皮有点长的缘故吧，打算去做包皮手术，说实话，要去做手术了还是会有点儿紧张，就怕这个位置疼。割包皮麻药打哪里？
包皮手术做的是可吸收线，1个月了线还没全部掉完，主动去镇上的医院拆线，对这个也不是很了解，所以想问一下拆线后几天可以进行性生活
从上个月开始就检查出自己得了这个慢性前列腺炎了，医生给开了一些药物服用了以后没有任何的效果，但是最近听别人说这个前列舒乐片不错。前列舒乐效果怎么样？
而且这么细的，我都不好意思跟别人一起跑厕所的，害怕别人笑话我的，想要增粗一些了，这也太短了吧，男人直径大约三厘米正常吗
我们想要一个孩子，但是很害怕对孩子有危害，同房用润滑油对身体有害吗
同房总是早泄，腰酸疼，睡眠不好，会盗汗，有时候还会滑精，在吃中药调理
我的1肛诊结果：前列腺质地坚硬，表面不平，前列腺结节性质待定，2，前列腺彩超：前列腺形态大小正常，腺体回声尚均匀，前列腺质硬问题大吗？
可是结婚后就在没了啊，到现在还是没有宝宝
现在延伸到上面了，一天前洗澡的时候从尿道口挤出了白脓，请问尿道痒流脓什么原因
女朋友也总是不满，所以最近去镇上的医院做了一个包茎手术，之后继续在医院打了7天的消炎吊水针，也买了一些药来吃，做完包茎手术水肿多久能恢复
76岁的老人于5月8日做的前列腺开放式摘除手术，术后3天就发现膀胱造瘘管严重渗漏，导致刀口至今不能愈合，并且现在还伴有轻度尿失禁，尿管是26日才拔出的，尿失禁术后恢复多久？
我从上个月开始小肚子有点坠胀，而且睾丸也是有疼痛感，自己担心会影响身体的健康，所以想要了解一下睾丸小肚子疼怎么回事？
平时不能完全的外露，但是将包皮翻起来的时候
我在跑厕所小便尿完时特别的疼，而且还有血，这样的情况也是和男人同房之后第二天发现的，以前从来没有这种情况的，尿出血是怎么回事？
我自打小尿尿就和别人不一样，总会鼓起来，尿的还挺慢，小时候父母怕我受不了疼就一直没做手术，现在我要上大专过集体生活了，不想别人嘲笑我就想做了手术。包皮手术什么年龄做好？
最近感觉不知道怎么回事，总是感觉身体不行，自己也烦着慌，去镇上的医院检查，医生说是阳痿，阳委是什么原因造成的
昨晚我和我男朋友同房，我们都是第一次，在这方面都是没经验的，后来试了很多次都没成功，第一次怕痛怎么解决
尿稳血10（+_)红细胞31.1高倍红细胞6，其它指标正常，做过B超双肾输尿管膀胱前列腺也多正常，这样能排除结石吗?服用了头饱跟淋热清颗粒一个星期，尿稳血是什么回事？
以前很频繁，现在有了女朋友，轻多了
我是男性，检查出我的前列腺有一点儿水肿，平日我并没有什么太多的不舒服，就是有些尿频尿急的症状，请问前列腺肿大什么症状？
尿检出来了，细菌有2000多，有尿黄尿臭尿急尿涩痛，有时候小肚子痛，有时候有尿意了，又上不出来以前有憋尿的坏习惯，以前也有过这些症状，随便服用了点药就好了，最近又开始严重了，尿检细菌2000多严重吗？
开始我也不好意思去镇上的医院，就没有太在意，以为过几天就会好的，可是现在都一个星期过去了，而且特别难受
但外表每天有垢状物且有多条横切裂口，有点担心，我想咨询一下包皮破裂怎么回事
本人包皮过长，每次清洗都有一层薄薄的白皮，有异味，不痛没有瘙痒感觉，请问这是什么问题，严重吗
我平时还是包着的，可以用手翻开，但是皮就有一圈堆在那边，也不痛，可以正常翻开包上，平时可以一直这样翻开
因为我和女朋友同房新生活时候不能持久，所以不知道是肾阳虚还是肾阴虚，就自己拿了六味地黄丸服用了，但是才吃几天出现了梦遗，请问梦遗精是肾阴虚吗
总是隐隐作疼，平时有点痒，用对象的洁尔阴洗了后，会好一点点，小便的时候也疼，过夫妻生活的时候也疼，严重影响质量
还是包皮过长，于是就去镇上的医院做了包皮的手术，手术很成功，也不是很疼，没有什么流血的现象，恢复的还是比较不错的
最近几天对象出差不在家，晚上睡觉有点寂寞，就上网瞎逛，找点刺激的视频看看，可能是日有所思夜有所想，男人遗精正不正常
需要怎么做呢，有时候会很纠结不知道哪里好，哪里不好，不知道有没有效果贵不贵，海绵体手术多少费用
后来越来越频繁，到现在一天一次，有时两次，一般都是晚上睡觉的时候和早上起来的时候，现在出现的症状是记忆力下降，爱睡觉，身体虚
我亲戚蛋蛋上长了几个粉刺痘痘，时间长了的话，就会挤出白色的，跟涂改液一样的东西，小的像米粒，大的像大黄豆，也不疼没有瘙痒感觉的，睾丸上有个白色的痘
检查前列腺液和尿液，医生说我患有细菌性前列腺炎，给我打的是生理盐水，头孢毗亏，左氧氟沙星，开的口服药有哈乐片地西拌各六片，包皮，前列腺一般打什么点滴
跟男朋友在一起两年了，经历了很多，可以说刻骨铭心，这两年他没有出轨没有关系特别暧昧的女性朋友，今天又是一样，我问他，他回答我说确实腻了
听闺蜜说深蹲可以提升性能力，我想试试
一天前晚上遗精一次，今天夜里遗精两次，这段时间作息不太规律，突然晚睡了几天，请问连续遗精怎么回事
前段时间自己的工作比较忙，本来自己的身体不舒服的。也没怎么在意。后来越来越严重，去镇上的医院做检查说要做手术。包茎怎么办不想手术？
我的老公身体非常健康，但是有个毛病，我很爱他
我老公很喜欢喝酒，以前基本上每天都得喝一小瓶二锅头，后来有所节制，但还是会经常喝，男人喝酒对性功能有害吗
我蛋蛋疼，还有点儿肿，不是很明显，都是隐隐的感觉，所以一直也没去镇上的医院。但这种情况确实存在。蛋疼的话可能会是什么病，男人蛋蛋疼的原因？
我近来的时候特别的担心，因为我每次跑厕所的时候，都会出现肉眼看得到的血尿了，而且还会有刺痛的感觉出现，那么我想请问血尿肉眼能看见吗？
我目前二十二岁了，前一段时间感觉自己身体不舒服，检查出来是精索静脉曲张，已经做了手术，请问精索手术后能当兵吗？
从两个星期前发现，有包皮，是龟头炎吗，我该怎么办，不敢去镇上的医院
我做包皮手术已经9天了，每天都用碘酒消毒，在第7天的时候我把纱布摘掉，前两天没什么，到了第9天早上起床看见伤口和包皮就肿起来了，包皮手术后症状
因为出现尿频，尿急的现象，晚上经常起夜，所以去康豪医院检查了一些，检查结果显示，前列腺略大，回声不均匀，前列腺不大什么意思？
我中段尿培养无细菌，但尿常规检查白细胞总数是有点高（正常值0—25）我査下来总是在40几，我想咨询一下为什么尿常规要中段尿？
我外表长的还可以，只是有一点不足一直很自卑，因为这个交了女朋友也不自信，感觉每次都不让她满意
我换过几个男朋友，第一个男朋友我和他都是第一次，他不到5分钟就泄了，现在这个男朋友，他每次的时间最少都要十五分钟以上，请问男人一般多久时间长
就这样反复很多次，经常憋着会不会有什么危害
很难闻，以前从来没有过的，就这最近一个多月才有
我处了一个女朋友，想要和她同房新生活，我的要短小一些，害怕女朋友会不满意
我16岁，包皮过长，包皮口狭窄，排尿时包皮像气球一样鼓着，就有点痛了，很痛，只有软了才能把包皮退回去，包皮手术能工作吗
我和刚谈没多久的女朋友结婚了，我刚结婚，因为包皮过长，搞到现在都有了炎症，我对象也被传染了，想把它割掉，但是又怕会丧失性功能，包皮的好处和坏处？
近来此段时间不晓得是工作太劳累了还是啥子病因，比之前的时间短了一半，喷延时喷剂有副作用吗
不知道是不是处于新婚状态中，我和对象在度蜜月的时候，只要是处于空闲状态，夫妻一天同房两次好吗
儿子今年都已经4岁了，他的包皮口比较小，每次尿尿的时候都容易鼓起来一个大包，我目前非常担心，给孩子往上翻的时候也翻不上去。4岁儿童包茎怎么办？
我有一个朋友今年26岁男性，他说自己和以前的女朋友同房新生活最多的时候一天十次，而且每次都在40分钟以上
很多有的盖过筋有大有小很多都是白的，一拉就出来了很多，有的时候还从沟哪里出来一些白的东西，请问包皮上有小白点怎么办
前几天，尿尿的时候，总感觉有点涩涩的，不怎么舒服，还总是尿不尽似的，有时候也会有尿急，尿痛的感觉，去镇上的医院做了个尿液检查，检查报告显示，尿中带红细胞+-。尿检白细胞+-什么意思？
包皮手术多少天能好，我在最近因为检查出包皮过长的现象，所以我想去镇上的医院做包皮手术，想问下手术后几天能好，包皮手术多少天好？
十年前我在部队服役做的精索静脉曲张，现在又复发了，去过一次医院，医生说没必要在做手术，我是一名司机，上夜班总疼，军人服役期间精索曲张怎么办？
结婚4年了，男性敏感度过高怎么办
大概是十四五岁的时候长的，我今年20了，不疼没有瘙痒感觉的
我前一段时间出门，因为和女朋友闹了别扭，就找了其他人，可是回来后不就
现在发现，有同学开玩笑说这是有问题
不痛没有瘙痒感觉的，后来自己消失了，到一家附属医院做检查，说酵母样孢子﹢关节样菌丝﹢﹢g﹢球菌﹢参考值为阴性，想知道有问题嘛
平时应酬比较多，这段时间喝了很多的酒，出现了尿频、尿急等症状，感觉十分的难受，去药店买了一些药服用了，但是没有什么效果，前几天去镇上的医院检查患上了前列腺曾生。什么是前列腺曾生？
特别痒，小便的时候也会比较痛，后来去镇上的医院检查了下，医生说是包皮过长，要我做手术的，割完包皮注意什么
前段时间，夜里出现梦遗时，感觉有点痛，后来一直感觉尿道不舒服，请问尿不舒服是什么原因
我有包皮过长的状况，强行翻转包皮会造成疼痛，而且有白色的分泌物，去镇上的医院进行了割包皮手术进行治疗，请问割包皮后怎么护理
割包皮第12天能喝酒了红线地方，一碰就疼，不知道，应该吃什么药，我也，再帮忙看一下伤口的恢复情况，好几天没去镇上的医院了，自己在家用的碘伏换的药，割包12天后能喝酒吗？
我因为工作比较早下班，而且是一个人住
我是早段是后总是觉得小肚子疼，一开始也不知道怎么回事，以为是受凉了，后来小便还出血了，去镇上的医院看下来是尿道结石。尿结石可以吃海鲜吗？
今天在触摸时发现左睾丸皮上有个小白疙瘩，平时阴部也没什么异常，今天发现这个小米粒白疙瘩有些硬，用手去稍微挤压还有点疼，请问睾丸上有个小白疙瘩是怎么回事？
就是在这一段时间才有的症状，带着疼，每天都用高锰酸钾冲洗，也服用了消炎药，可是还是这样
睾丸摸着有一个小疙瘩，突然摸得时候感觉出来的，不疼没有瘙痒感觉，之前得过尿道炎，服用了20天的左氧氟沙星和头孢丙烯。睾丸有个小疙瘩正常吗？
我的包皮很长，所以我就去做了割包皮手术，术后医生让我好好休息，现在别的难受，又害怕现在同房会影响恢复，切包皮多久能同房
我每次我也翻开包皮里面就有液体，看上去无色，用手去摸就像那个乳白色，我百度了包皮垢不是液体，前列腺液每天分泌特别少，包皮液有用吗？
本人22岁，3分钟，检查属于早泄，另外我正在服用必利劲，咨询一下必利劲会有依赖吗
割包皮需要多少时间，几天就能好，当天割完当天能不能上班，割完包皮饮食需要注意什么，价格是多少，什么时候可以割，割包皮手术时间多久？
我在十六岁的时候才知道自己包茎.后来就去做了包皮怀切术.就是总是怀疑自己的阴茎太短小了啊,.硬起来的时候才长11多一点.成人正常阴茎的长度？
我今年22岁，现在一直是单身，但是这个年龄的男人都是对异性有有着非常强烈的要求啊
前几天做了检查，说有前列腺疾病，具体的没说，6点神经敏感，说让我做埋线手术，现在心里在犯嘀咕
我和女朋友同房新生活时间都好短，第3次也还是很短，还带着套呢
前段时间我老公发现小肚子有点胀，还有火烧刺痛的感觉，尿的次数明显比以前多了，到一家附属医院照了个B超，说是前列腺稍大，前列腺增大什么引起的？
自己的年纪也有一点儿大了，有一点儿力不从心
近来身体不太好，不是这里就是那里，小便色一般都是黄色，有人说是上火，但还有几次（有时候的）发现尿像茶水一样的褐色，这就让我尤其担忧了，太不正常了，这可能是什么病症，茶褐色是血尿吗？
这喷剂总共用2次，第一次正常，涩井的延时喷剂怎么样
最近也不知道是怎么回事，每次都这样，媳妇看我的眼神都有了变化
27岁我包皮有点长，小便的时候会感觉很难受，打算去做包皮手术，说实话，要去做手术了还是会有点儿紧张，请问割包皮怎么打麻药？
我以前交往过男朋友，然后也一起租房生活过一段时间，但是现在分手了，我经常独自一个人的时候，特别难受，很想同房新生活，但是我不知道方法
我和女朋友亲热有时勃起流出液体不勃起也流出液体这是怎么回事。不勃起流出液体是什么原因引起的怎么才能不流，勃起时不露，不勃起时能翻出来，请问性生活不和谐会影响感情吗？
我的儿子自从出生以后，我就发现包皮有一点长的，现在已经好几岁了，包皮还是挺长的。小孩子怎么样才算是包茎，小孩怎样才算包茎？
我也不知道不清楚是，肾阴虚，还是肾阳虚，不知道该怎么办，应该补肾阴虚，还是肾阳虚
我儿子出生就包皮过长，由于没影响排尿，所以我也没带去镇上的医院检查。我想让他做个包皮手术，但不知多大年龄割包皮比较好。多大适合割包皮？
我去做包皮手术后，医生让做不知道是什么仪器治疗，是一天500元，说是什么防止以后不把炎症细菌传染给女方，有必要吗，男的包皮手术多少费用？
就近些时日病情很难说，和老公大人成亲已经有好几载了，他设完精后他的表情时时怪怪的
我的朋友独身，现年58岁，长期压抑自己的生理需求
做了包皮手术需要休息几天才能工作，如果工作性质是长时间站立的要不要紧，建议多久工作，需要注意哪些方面。包皮手术需要休息多久？
一年以上了，以前一个星期最多2次，现在7或8天一次，15秒就解决完，咨询一下擼管一般几分钟
公司通知我后天进行体检，但是回到家在晚上要睡觉的时候，我都告诉他后天要去体检了，他还是非要做，体检前一天可以同房吗
这段时间我出现了腰酸背痛的情况，如何变得持久
后天打算去镇上的医院检查尿常规的，可是今天晚上没忍住和老公同房了，我担心对后天的检查结果有影响，请问同房了能查女性尿常规吗？
大概五分钟左右，事后虚汗多前胸后背都有，老感觉腰背部凉，我这属于那种肾虚症状，肾阴虚久了会肾阳虚吗
头表面还略微有点红红的，去镇上的医院检查过尿，都是正常的，医生也不能判断是什么原因，只是让吃消炎药（地红霉素），但是服用了没有用
我们刚结婚没有多久，最多2次，可能是我们工作都比较忙，没有把精力放在这个上面，但是我朋友说我们这样不正常，几天同房才算正常
我是睾丸胀痛，我服用了三天的左氧了，有一点效果，但是睾丸还是有一些胀痛，不像三天前胀痛的那么厉害，咨询一下抗生素一定要吃三天吗？
刚交往女朋友，开过三次房，一次正常，两次心里紧张总是感觉硬度不够，而且没有感觉，想试试甲磺酸酚妥拉明片这个药，听闺蜜说这个药有助勃作用，甲磺酸酚妥拉明片效果如何？
睾酮是一种固醇类荷尔蒙，另外肾上腺素也可以分泌少量的睾酮，睾酮能够维持人的肌肉强度，男性正常睾酮含量是多少
我和男好友近段日子正闹着要分手，他说我不爱他，不能每天都跟他那个，说我心里有别人了，问题是我平时还要上课
前不久结婚，正甜蜜着呢，平时也想不起来要，老公在这方面大概一周一次，做多了说累，其实我知道他有时候会自己弄，夫妻生活多久一次才算正常
以前想别的女人还有作用，最近想嫦娥都没什么效果了，下面软的一塌糊涂，请问一下怎么软下来
我有时候小便的时候，感觉尿不出来呢，肚子里胀，想赶快全出来，可是就是好慢，我自己也看不到，女人的尿道一般有多宽
和对象结婚后一直没有孩子，她去人民医院检查没有问题，我查出来有精索曲张，不知道是不是这个的原因，所以我想要了解一下重度精索一定要手术吗？
前阵子一直出现尿频尿急的现象，以前虽然也有，前阵子感觉排尿无力，去镇上的医院做了检查，被告知得了前列腺，听闺蜜说前列线热敷可以缓解，怎样热敷前列腺？
我是一名学生，今年刚满18岁了，男生发育到多少岁停止
我经常出现睾丸疼痛，而且夜里遗精频繁，小便的时候有分叉现象，一开始不是很痛，后来两边都有那种坠胀的感觉。遗精睾丸痛是怎么回事？
有几年的时间了，有时候还会一天几次，最近发现精液较少，早泄，器官有时候还很疼，有点尿不净，上完厕所之后尿液还会往出流
我和女朋友在一起的时候，她总是开玩笑说我一定会有很多孩子，说我对象一定会很容易怀胎
去镇上的医院医生开了药服用了一个多月没什么用，后来说做运动，跑步跑了三个月也不见得好
去镇上的医院检查，医生说要做割包皮手术，和我说了大概的价位，想了解下是不是都是这个价位，有么有哪个医院做会优惠点。还有，这个手术保险吗，男性割皮手术多少费用？
6号来的姨妈，前两天量还多一点，第三天开始量就特别少了，晚上卫生巾垫的闷了都还干干净净的，前不久发现姨妈又有一点，擦干净就只剩几乎透明的分泌物了，姨妈没干净能那个吗
他是个正常的男人，一个月有的时候候一次有的时候候两次，正常男生一个星期几次合适
三天前我由于患有包皮过长，进行了包皮环切术，可以连续术后两天晚上，我也没有胡乱想，医生让买药吃，请问乙烯雌酚哪里能买到
觉得那样不过瘾，也许就是因为这种状态，我每天几乎都觉得晕晕沉沉的，很乏力，什么也不想去做
我目前找了一个女朋友，我们处于激情的阶段，我害怕我后面精子都没了
好像有层膜，很皱，用手拉就光滑，不拉就发皱
朋友家的孩子患有包皮过长的症状，很容易发炎，红肿，疼的症状，经常哭闹，朋友让我打听下做包皮的具体情况。割包皮多少费用多久回复？
这段时间腰酸得要命，并且火气大，时常发觉身上畏寒肢冷，房事不顺，出现阳痿遗精的症状，没一会就软了，勃而不坚，事后身体容易疲劳，晚上睡觉有盗汗，女人吃右归丸的好处是什么
最近几天，但是表面看不出什么问题，也就没当回事，但是今天晚上，发现红肿清洗后有流脓现象
我不知道自己是不是早泄，然后做第二次的时候时间就长点，请问我这是早泄吗，男性同房多久才算正常
最近总是听我男人叫着腰酸背痛，双下肢无力，晚上睡觉容易淌汗，每次性爱的时候都很短，特别少有高潮，精液有点发黄，还有淡淡的气味，非常担心。精子发黄腥臭怎么回事？
男性阴茎多长才算正常，我19岁15厘米，感觉有点短，在别的地方看的体重每减去15斤阴茎就能增加1厘米是真的吗，男性生殖器最晚发育到什么时候才停止生长，男性阴茎多长算正长？
我是一个尿结石的患者自己一直受这个的困扰，但是又不是特别的想用手术进行治疗额，但是用保守治疗的方法自己也是很难有效果的。体外激光碎石多少费用？
请问20岁了还会在发育吗，我貌似是包茎，有时候很疼翻起，做了还会不会再次发育啊，以前也不懂，没做过，20岁割包茎还能长吗
一直以来，只是这一个月来，一般同房时间是多久正常的
自慰一次时间正常时间是多久，我自慰习习惯有5年了，大约持续几分钟是正常人的自慰时间。请问一下医生自慰时间一般多久？
我14岁了，在学校不敢跑厕所，我听闺蜜说多加运动可以变小，自己有点烦恼
解决男性早泄的方法都有什么呢，我从结婚之后，有一年多的时间，我就出现了早泄，我也不清楚是怎么回事儿，怎样解决早泄
我今年32岁了，老公常年出差，所以平时特别少和老公同房，自己也不是特别的想要，现在尤其担忧
我今天做了个前列腺液检查，弄了一伙，医生就拿玻璃片在龟头沾了一下美酒去化验了，前列腺酸性磷酸酶偏高
我今年27周岁，和妻子结婚刚好一年而已，每次和妻子亲热，看起来很短，我感到特别好奇，阴径长度怎么测
现在已经是成年人了，每次洗澡看见总是感觉很自卑，问过很多的医生，他们给的方法就是生殖整形，我不敢做生殖整形
第六天突然就不痛了，情况正常么，我做了一个包皮环切术和倍感神经阻断术，割完包皮多久不痛
是个很老实的男孩子，由于平时和女生交往的比较少，也没有太多经验，在认识了女朋友之后，我很着急
我想去做包皮环切术，但是很怕疼，能不能打麻醉药,打麻醉针打哪里啊,没有很大的地方可以注射啊,不会有危险吧,割包皮麻醉针打哪里？
因为在前几天的时候去人民医院检查有包茎，所以今天刚做了手术，感觉有点拉扯的疼，我目前担心晚上睡觉的时候，包茎手术后怎么睡觉
因为男人的工作有时候挺累的，但是只有少数的时候男人特别亢奋时间特别长还要变换不同的姿势，男的如何变得持久
我患有包茎症，情况不是尤其严重，我也就没去手术，现在打算跟女朋友结婚了，但是我害怕包茎会影响到今后夫妻生活，更影响到生育
有一次和一个很久不见面的朋友聊到包皮，另外他也有包茎的问题，可是怕以后会有影响，现在包茎手术一般采用什么方法
我最近下身非常不舒服，阴囊瘙痒，就想用手挠一挠，这样会舒服一些，但是时间长了，就有异味，心中非常痛苦，请问下面瘙痒异味是怎么回事？
之后没有换内衣，想去洗手的，手上精子能洗干净吗
尿道口发黑怎么回事
身边有好多的朋友都因包皮过长，做过手术。我的包皮也有点长，不过还未做过手术。我想了解下这方面的相关信息，再决定这个手术做与不做。请问如果把包皮全部割掉会怎么样？
我还在上学，厉害的时候就跟肿了一样，但是也不疼，又不敢告诉朋友，怕人家笑话我，但又尤其担忧，睾丸有点胀是什么原因
有时候出现尿液混浊，稍显白色，一般都是憋尿后，水喝的不多的情况下。一般情况下尿液都是澄清黄色的，带少量泡沫，大多数情况下泡沫易消，有时候也有不易消的情况。尿有点浑浊怎么办？
我14号做的手术，然后现在第四天了，现在上面一碰，就会痛，还有伤口处有时会痛，现在还有时会有点痒，先后照了3次红光，两次换药，纱布解开还是会很痛。包皮手术后需要换几次药？
我的右边睾丸在射完精后总感觉不舒服，射出来的精液有点偏黄但不是很黄有像果冻一样的颗粒在里面，龟头表面不规则不平滑看着有很细小的肉粒但是不尖，射完精睾丸有点不舒服？
最近房事总是不理想，时间短，去镇上的医院检查性激素，睾酮过低，前段时间检查睾酮6，1，正常好像是14，男睾酮低怎么办
刚结婚，每晚几次，但是对象说对我身体不好，不让我那么频繁，一周几次比较合适啊
而且尿尿带血，会阴部还疼，就去人民医院检查说是精囊炎引起的血精，最近想要孩，担心会有影响，请问男人血精会影响怀孕吗
对上两个月我去镇上的医院检查，检查结果出来了，医生看过就说是前列腺素过高等话，我不知道前列腺素代表什么，女性前列腺素过高原因是什么？
还会用震动棒，但是用多了我渐渐发现自己的尿道有限不适，有点酸酸的感觉，还会觉得尿急尿频
一周起码要四五次，这样是不是太多了，有时候次数多了也是有点受不了，这个男人性功能太强怎么克制
手术21天了，还是十几颗钉子未掉。而且有一颗钉子陷到肉里，凹陷下去，并不疼痛，有点担心，我想咨询一下包皮手术钉子怎么取？
包皮垢用手扣掉有没有危害
我的伤口处基本愈合了，但是伤口处那一圈的隆起的地方还是没有消失，而且现在走路有时候会磨的不舒服，包皮手术后多久可以恢复
我得过尿道结石，尿结石排除去了，有时候会有种酸痛，酸痛的位置是男根中间部位，而不是膀胱那边，但第2次碰就不痛了，很奇怪
到后面就慢慢没有感觉了
我跟她可是前3天才做过一次的，她说是白带的气味，白带精子味道正常的吗
我已经27岁了，而且现在已经结婚生孩子，但是现在有时候还会出现梦遗的情况，是不是这么大岁数了，出现这种情况是不正常的，请问27岁梦遗精正常吗？
左侧精索静脉曲张，为了参军做了手术，我平时没有感觉，还经常做剧烈运动，从来没有感觉，做了高位结扎手术后，左侧阴囊里面有一根很粗的血管。中度精索曲张怎么恢复？
男朋友最近要去做包皮手术，他说他的包皮有点长，有的时候会很疼，而且容易有污垢。他说割了包皮对身体也好，我想了解一下。为什么需要割包皮？
做了包皮手术都半年了，有频繁遗精的症状，所以做了包皮手术
潮潮的感觉，每天都觉得不舒服，即便是刚洗完澡也是一样，有时候还会觉得非常的痒
经常尿尿有刺痛感，包皮有残留的尿液，气味很难闻，每天都会清洗，有事阴经上会出现小疙瘩，非常难受，还会刺痒，医生建议我做包茎手术，23岁割包茎是不是晚了
可是她都不愿意，说这样不好，不卫生，我不知道是她不愿意还是怎么样的
网络上认识的一个女的，发红，很痒
没换内裤了，然后我这几天包皮里面就开始瘙痒，然后我就换了一个内裤，可是包皮翻开里面都红肿红肿的，瘙痒的也很厉害。请问包皮红肿发痒怎么办？
硬的时候我自己测量了有10厘米多一点算正常吗，算早泄吗
我有包皮过长已经挺久了，但是因为一直都没空，所以也没所手术，现在想做包皮手术，先了解一下手术吃什么好问题，好心里有个底。做完包皮手术吃什么好？
不知道为什么，有时候一晚上要做好几次才能够满足，可是今天我对象跟我说我的年龄已经大了，不能跟20岁的小伙子比，一天不能做那么多次，男生一晚能做多少次
尿分叉一个月了，左睾丸有时候会痛一下，我是学生，学计算机的，前段时间学习一直整天坐在电脑边上，后来就发现胃痛，和小便分叉，尿不尽，去镇上的医院做尿检正常，补铁拉屎会是黑色的吗？
这段时间我还出现了腰酸背痛的症状，我买了一些壮阳的药物来吃，健身对性功能好吗
小时侯不懂事，把一东西从尿道里弄近去了，到现在没有起出来，一个大，我想去做手术，不知道要多少费用，多长时间，睾丸手术需要多少费用
十月三十一日搬新家，办完之后跟工人大哥去喝酒，晚上两点回的家，第二天总觉得有人在跟踪，还在楼下嚷嚷，要杀了我，是我们老板的弟弟，就是他要杀我，撞邪的症状是什么？
我是上个星期四做的割包皮手术，到现在已经有一个星期左右了，我原以为能恢复的挺好的，我看也没有肿，也没有瘙痒，割包皮多长时间恢复
好多时都是在五分钟不到就会完事了，我对象每次都得不到满足，我都觉得我的性能力差了好多，俯卧撑提高性功能
每月有七八次在一起吧，但接下来就差不多能持续三至六分钟
我还是学生，我的包皮过长，跟本就露不出阴经头，而且每晚清洗的时候都要翻上包皮，清洗里面，里面有很多污垢，还有臭味，切一次包皮术多少费用
我老公包皮过长，倒没什么事但是我怕以后对身体不好，我老公还有点担心呢，但是现在趁年轻我想让他去把手术做了，对身体也好。男人包皮长需要做手术吗？
没有90度，长度10.5厘米，需要怎么改善，风险几率高，我想割包皮和韧带，我也抽烟和喝酒
我家小朋友的包头都被包皮给包住了，就连尿尿都受到了影响，他经常尿不干净，也会把尿液包住，裤子就常常看到尿渍，男性包茎会出什么症状
我有慢性喉炎和直肠炎，泌尿生殖系统是指哪些
我今年三十岁了，自打小就有包皮。可是一直都没好意思去镇上的医院割掉包皮，可是现在也结婚了，就很想去割包皮了。请问男人30岁还能割包皮吗？
和女朋友在一起一起租房生活一年了，女朋友经常会有很多的妇科问题困扰她，朋友说包皮过长会导致女朋友更容易感染细菌，我考虑这去把割包皮，割包皮有没有风险
最近在健身，很想戒掉，可就是不行，目前没有什么不适的感觉
几乎每次都让我感觉不到满足，很想跟他分手，男人正常性时间是多少分钟
阴茎小，龟头下有很多垢
我以前的时候就有包皮过长的情况，女朋友交期去镇上的医院治疗一下，我当时就拖了拖到现在，现在去割包皮，包皮敏感怎么办
我今年11岁，十一岁遗精，又黑又长，我还长个子，（我157厘米，十到十一岁长了11.5厘米），11岁遗精影响身高
割完包皮一个星期了，求消肿，包皮肿得很大，割包皮手术后就开始了，肿还是肿得很大，还是疼，好像治疗没效果，包皮肿了吃什么药
我是一个女的，现在27岁，和男朋友在一起好多年了，我心里有点抵抗
在医院检查过无前列腺炎，无任何病症，包皮有点长
最近这段时间不知道怎么回事，晚上睡觉的时候，会感觉左边阴囊隐痛的疼痛，有点红肿，白天骑车的时候也疼，不能碰。左边阴囊隐痛怎么回事？
一个朋友得了前列腺疾病，他是做手术治疗的，跟他聊天的时候，他说前列腺疾病很折磨人，很痛苦，请问前列腺症状表现具体有哪些？
但有友人表示他没有这种情况，他需连续刺激之后才会，并且他的同房新生活时间较长
而且很厉害，那么我想问一下左边睾丸有一个硬块
我们一起去了医院做婚检，她就没什么事，我就被那个医生说我有包皮过长，建议我最好做了手术之后才结婚，我打算过一段时间就去做，割包皮多久才好？
我一天前做了包皮手术，我原来尿道口有个囊肿,做完手术后第二天囊肿就比较大了，应该是比较肿,我去镇上的医院看,医生说是正常的，所以我没有理会了。但是我爱抽烟，无烟不欢啊，包皮手术后能抽烟吗？
我目前还是未成年的，现在有点上瘾了
我今年22岁了，每次时间都特别的短，我觉得我自己有些生病了，请问一下男人一般几分钟算正常
女朋友经常喝我精子，也会担心会对她的身体造成伤害，但是每次都想让他帮我弄，所以难免弄到她嘴里，精子喝了有好处与坏处吗？
男人小肚子痛是什么原因，时间短，同房新生活做一半会软，请问男生小肚子痛什么原因
特别是睾丸的地方，走路时或者碰到都会很疼，一天前去镇上的医院检查，医生说我得了睾丸炎，要我输液治疗，阴囊炎会自愈吗
大概初中11，今年23岁了，断断续续的也差不多10年了，中间也断掉过，但是有复发，现在戒了大概1个月了
我的男朋友在那方面就已经不行了，每次都是应付了事，搞得我上不上下不下的，硬度也有，就是时间太短了，同房时间短吃什么药
与对象结婚之后，我就发现自己有性功能障碍的问题，到一家附属医院去做了造影检查，请问海绵体损伤怎么办
今年38岁了，可现在总是一个星期就一次，平时也总也想不起来或是没兴趣，而我对象现在却很需要，她说是说我不正常，请问38岁的男人一周几次呢
我今天跟男朋友同房新生活的时候不小心服用了前列腺液体，但是只是少量的，但是我担心前列腺液有毒，会对我的身体有影响，前列腺液有毒吗？
老公自从到了今年下半的就觉得他的身体不对劲了，整天都在说感觉到腰酸疼痛的，以前都是他主动的，现在我主动了，他有时候也会拒绝
前不久结婚，我们还沉浸在新婚燕尔中，可以说是夜夜萧歌，每晚我们都在同房新生活多次，搞得白天精力有些不支，一种昏昏欲睡的感觉
睾丸表皮上长了一个硬疙瘩好几年了一直没管，不疼也没有瘙痒感觉，一直存在米粒那么大，最近长大了一点点，还能寄出一些呈白色的液体
这两天总是感觉睾丸那个地方有些淌汗的感觉呢，特别的不舒服，而且有异味产生，想问男人蛋蛋淌汗怎么回事
小肚子有一点疼，一按就有点不舒服，挺长时间了，昨晚和前晚都遗精了并且都做了个梦，今天下午发现尿道口有一个黑点，能拽掉，有时候感觉腰有点酸，小肚子有点疼
睾丸左侧中度精索静脉曲张，右侧轻度，精子常规正常，已确定下个月做手术，但有个情况问一下，那是静脉血管吗
我平时工作压力很大，对夫妻之事是心有余而力不足啊，累一天回家很想跟对象亲热亲热，缓解工作压力，没几下就软了，性功能检测
今年十九岁，身高体重:168*56，我看我同学他们的都挺长的，为什么我的这么短呢
所以情绪都不是很好，上班时间又忙，没有时间调理，听邻居的朋友说患有这个病的吃些水果有好处
我前天下午跑了4公里，今天这两天走路左边蛋蛋疼，应该是高度充血，拿手碰也疼，坐着不动就没事，以前没这种情况，请问走路蛋疼是怎么回事啊？
我一直都因为自己包皮过长的事情挺自卑的，所以有好多女孩子跟我表示好感我也没敢接受，我感觉现在割包皮的技术还是可以的，做包皮手术多久好？
我自己觉得小弟弟有些不舒服，就有白色的东西流出来，后几天都是这样，这应该是遗精，请问15岁男孩遗精正常吗
请问这个问题该怎么解决，我是不是需要买些补肾的药或者别的什么
能用高锰酸钾兑水坐浴
我看见电影上有的说什么精尽人亡之类的话，吓得我都不敢经常同房新生活了，也会早早的结束生命，现在一周也就同房一次
前段时间刚做的包皮手术，我想咨询一下割完包茎怎么防止勃起
但是被老板拒绝了，还说什么年纪都一大把了，感到十分的郁闷，我的身体很好，每天都有锻炼，男人多大年龄没有性功能了
发现左侧阴囊颜色有点变白，轻微掉皮，而且阴囊表面的褶皱处有些开裂，而且有点开裂的疼痛感，很像冬天手皮开裂一样，蛋蛋皮开裂是怎么回事？
之前身体状况良好，女朋友在外地不能经常见面，自从她去外地之后我们就特别少有了
还没有结婚，和女朋友在一起的时候，早泄严重
做完完包皮环套术19天了，套环已经去除了，现在手术切口和龟头还有一些褐色的痂
我最近总是尿频的，还有尿急，有时大家一起正开着会的，我尿急的就不行了，同事们开玩笑说我是不是前列腺炎啊，我一听觉得也像，得了前列腺是什么症状？
本人，男的18岁，可能和习惯有关，这个习惯从很小就有了，最早8岁，只是那时还不懂只是觉得好玩
以前还是正常的粉红的，这几天一看，有点变成黄绿色的感觉，并没有其他症状，只是颜色变了
而且精子的粘稠度非常低，精子像水一样正常吗
老公好像每晚几乎都会有生理反应，请问一下男生怎么样会有生理反应
我由于工作关系，喝酒也会很多，最近我俩都考虑要孩子了，不知道喝酒会对我的精子有什么影响，听闺蜜说饮酒会让精子的成活率提高的，天天喝酒的男人精子存活率高吗？
最近几天对象出差不在家，晚上睡觉有点寂寞，就上网瞎逛，找点刺激的视频看看，但是突然遗精了，男人结婚后遗精正常吗
一直小便疼痛，有时尿不出来，后来有一些血尿，检查以后是尿路结石，让我平时多喝水，但我非常喜欢喝豆浆，请问结石能吃豆腐豆浆吗？
没怎么注意过有时候洗澡翻过来洗才发现的包皮比较长以前洗澡特别少翻过来清洗，最近一段时间才发现，尿道口是深红色的
我的缝合线是白色的，割包皮已经半个月了，外面的线都已经断开了，但是还没有脱落，是不是断开了就是快要脱落了呀。割包皮可吸收线几天掉？
我15岁，但是还是没有遗精的表现，真的是很苦恼，听小伙伴们说他们已经有遗精的症状，担心自己不正常，请问15岁还没来遗精正常吗？
左睾丸上部分摸上去有一个像结的东西，有点担心，请问是什么该怎么办
今天凌晨肚子疼痛，到一家附属医院就诊是尿结石引起的，打了消炎和止痛药，现在不怎么痛了，但是吃点东西就恶心，吃什么吐什么，尿结石会呕吐吗？
我应该是患上了轻度阳痿了，和对象同房新生活，有时候会中途软掉，可是心理面确是很想做的，以前身体还好好的，请问一下轻度阳萎吃什么药
前几天去镇上的医院检查有龟头炎，疼的快崩溃了，医生给我开了强力碘溶液，说用里面的那个器具冲洗的。我想问强力碘溶液怎么用？
我是一个青春期的男子，但是很爽，但是每次之后都很后悔这么做，也很懊恼，但是忍不住
后来知道有修复海绵体的膏，每次用了后就发烫
我还是一个大专生，但是生活比较开放，是不是女人都喜欢又长又大的
自打小就有包皮过长的情况，前段时间由于包皮里面藏匿的污垢引起了感染，导致发生了龟头炎，经过治疗之后，在医生的建议下做了一个包皮环切的手术
但是现在戒掉了，硬度也没以前那么坚挺，我想知道，提高硬度和持久度的方法有哪些
我和女朋友吧，同房新生活没有超过15次，至少30分钟以上
我的小侄子去年出生的，现在已经一岁，他出生的时候是双侧隐形睾丸，俩个睾丸都没有下来，担心影响他以后的生育问题。隐性睾丸手术多少费用？
前段时间我总是有排尿异常的情况，去镇上的医院检查的时候医生说是属于卵磷脂小体一个加号，但是我看不懂是什么意思。卵磷脂一个加号严重吗？
我们房事的时候，都是进去没两分钟就忍不住了，我目前32，我对象31，她需求比我大，几乎没有能满足她的时候
和女朋友一起租房生活，有同房新生活但是不多，大概一个月两三次，而且一疼就是好几天的，所以没有经常同房新生活，同房后下体疼痛几天怎么办
后来才知道是由于包皮过长引起的，包皮和不包皮的区别
但是自己也不了解正常值的，睾丸直径大约多大正常
这一段经常性的熬夜的，饮食上也爱吃点重口味的食物，感觉到有点上火了，刚才去厕所小便的时候，尿完之后，竟然出现了尿滴白的症状。滴白什么意思？
我跟老公有过同房的行为，但是在开始的时候并没有戴避孕套，但是也没有说经，后来才带上的，前列腺液怀孕的人多吗
可是我的已经有十五厘米了，虽然说这东西是越大越好，可是这样子我不知道会不会太长了，15cm算小吗
我家孩子今年10岁了，需要做包茎手术，我觉得小孩这么小就要做手术很受罪，请问小孩做包茎手术痛吗，小孩做包茎手术疼吗
做完包皮手术想去游泳时间在40分钟左右，本人体质不算很好，伤口恢复的还可以，但不是特别好，现在还有2个线头，请问包皮术后多久可以游泳？
我做包皮已经有一个多月了，上个月19号到现在，线已经调的差不多了，但是还有一点点在上面。现在可游泳吗，做完包皮手术后多久可以游泳？
我最近总是感觉身体不是很好，尤其是我的内分泌不是很正常
2.5厘米粗算正常，但是有时候连五厘米都没得是怎么回事
我最近感觉自己身体不好，很容易就累，而且特别想睡觉，前天和对象同房时，炖汤的药材有哪些
我在和女朋友同房新生活时，经常会出现一种奇怪的现象，她说她还想要，我们就继续做，我这时没有什么感觉，也不难受
我家男人不喜欢同房新生活，我原来以为由于前段时间工作压力过大，所以他忙的时间我就从来没有要求过，可是工作忙完后一段时间，作为男人他也没有激情，没有兴趣
我就是说软的时候一点都不露出来，但是皮用手啦下去的话，会很痛，请问这样的话，需要手术吗，如何判断要不要割包皮
我想最近去做手术，现在是每天要洗澡，割包皮多长时间能好
龟头上面有一些红色的点点，我的生殖器有点瘙痒，龟头还长了一个红点，和对象性生活时她也会痒。我想咨询一下龟头有点痒怎么处理？
我这一段时间才发现，我的包皮原来是过长的，是因为一次跑厕所，看到同学的，和自己的一比才知道的，也听闺蜜说过这样会影响我的正常发育，想去做割包皮手术。割包皮是因为什么？
有些轻微的疼痛
就闻了闻，但是好难闻啊，有股腥味，而且味道还尤其大，就像河里的鱼腥味一样，我好紧张，精子味道很重什么原因
我之前因为自慰加上割了包皮最近谈了女朋友和女朋友同房进去就害怕射了，外面硬度可以一进去硬度就不够了还不敢有大动作小动作很快就射了，怎样能让阴茎硬度增强？
甚至一天一次，这样算过度吗，对我的身体有害吗
和女朋友房事过猛后发现冠状沟有道裂口，不到1CM长，隔天去游了2次泳就更严重了，现在已经有1个多星期了，也不见好转，开始的时候只有到裂口，请问房事过多会怎样？
精液有点红是什么问题啊，我今天突然发现有血精，我应该怎么注意和治疗，但一直没有什么问题，突然出现的，精液有些发红
我包皮过长，借助手可以把包皮翻过来，都会特别的疼，用手轻轻去碰一下也疼
随着我儿子的年龄越来越大，我都不怎么管他，那天我帮他洗澡看到他的包皮好像有点长，就带他去镇上的医院看，医生说是包皮长了，住院准备做手术，后天就要做手术了。包皮手术前要注意什么？
我结婚已经有三年了，3-5分钟不稳定，对象说感觉不到快感，我想去人民医院检查下，请问怎么判断是否早泄
我目前刚参加工作呢,就做了割包皮后的手术,当时有些痛,现在两三天了,感觉还是不舒服,尤其是小便的时候感觉胀痛和刺痛。割完包皮多久能洗澡？
一站起来就软的快，控制不住，兴奋度减少，我想咨询一下硬的快软的也快怎么回事
我之前每次同房新生活，一般也就3，4分钟，媳妇大部分时间都不满意了，前段时间，他闺蜜说她的男朋友每次可以做半个小时以上
做尿常规检查，我是早上起来第二泡尿拿去人民医院检查的刚喝了一杯水过了30分钟左右检查的尿液，本身尿液发黄已经有5到6个月了，请问尿常规早晨第二泡尿可以吗？
最近这段时间总是感觉腰部疼痛，排尿不畅，特别是尿尿的时候会很疼，尿频尿急的很，一天前跑厕所有点尿血，非常害怕，去镇上的医院检查，结果发现有膀胱结石，疼的厉害。膀胱里有结石怎么排出？
今年不知道怎么了，整天没精神，不管睡多长时间还是老犯困，困起来就得马上睡，哪怕睡十分钟就可以，不知道怎么回事，有的说是肾虚，为什么老犯困？
我的身体一直还不错，可这次去例行检查的时候说我前列腺有些肥大，奇怪的是平时生活中我又没有不适，也没有出现哪里不舒服，前列腺多大算大算肥大？
我今天在报纸上看见一则信息，对这个了解的不是很多
结婚还没到几年，老公因为工作上的需要，长期出差在外，这样就可以有效的避免红杏出墙的情况
也不知道就是从什么时候开始，特别是女性，稍微碰到我一下，就会特别敏感，因为这种事情也跟我女朋友超过几次
我是一名白领工作人员，一天大部分的时候都是坐在办公室对着电脑，一年前检查出患上了前列腺炎，到过很多医院用了很多药，有朋友建议我用艾灸治疗前列腺炎，前列腺灸哪个部位？
我目前做了割包皮后的手术，当时有些痛，现在两三天了，感觉还是不舒服，尤其是小便的时候感觉胀痛和刺。请问割完包皮后注意什么？
现在，多梦，半夜容易醒，多汗，遗精，医生说是心肾不交，服用了十几副中药了，有所改善，还没治好，请问心肾不交要调理多久
中国男性阴茎的长度一般是在8到15厘米之间，都是属于正常的，建议平时保持外阴局部清洁，男人的阴劲多长多大才算正常？
我自从生了孩子后，感觉总是满足不了我是的，刺激更大些
我第一次跟男朋友同房新生活，一晚做了四次，睡觉时候很疼，起来跑厕所走路都疼，到里面一看，全是红，还肿了
我因为尿血到一家附属医院检查，医生给我开了个泌尿生殖彩超，因为下午公司有事，时间上比较紧张，所以想问一下一般的话做彩超需要多长时间呢？
我患前列腺肥大己有十多年，特别最近二年症状比较严重，而且时好时坏，有时半个小时要排一次尿，晚上五到六次，长期有尿不尽感，吃哈乐几年了能好
而且小便次数很多，小便时还伴有点疼痛感，以前也没试过这种现象的
前些天一直都很正常，可是不知道怎么一天前夜里3点多起夜，没有感觉，变得特别软，第二天麻痹感也没有完全消除
以前并没有觉得什么，我的心理压力很大，看到包皮根部环切小广告，环切是什么
我结婚快有一年多了，到现在我还没有生孩子
一年之前前列腺有炎症，去镇上的医院检查给开了药，经过吃药治疗有所改善，逐渐转化为前列腺钙化了
最近我有尿急，尿频的情况，去镇上的医院检查说是前列腺炎，在进行治疗，我听闺蜜说前列腺液排出对病情有帮助。想咨询一下前列腺液怎么排出来？
我是一名白领工作人员，一天大部分的时候都是坐在办公室对着电脑，一年前检查出患上了前列腺炎，到过很多医院用了很多药，可是效果不明显。前列腺灸效果怎样？
不像以前很强烈的感觉，不坚挺
最近这几个月来，不知道是什么原因，腰酸的很，下肚子坠胀，坐着的时候，看起来红肿的很，有点尿频尿急，还会尿痛，阴囊内有个活动的疙瘩
我男朋友最近出现了小便会有肚子痛的情况，有时还会出同尿急但是又尿不出来，小便时又会出现断断续续的，担心是结石，不知道男人得了尿结石会怎么样，男性尿结石是哪里痛？
?小便时痛?，?平时也痛一有4天了，最近的时候总是出现半夜遗精的情况，请问流精是怎么回事
隔段时间就会出现遗精的情况，一天前晚上行过房早上还遗精，有时长小水泡，自己买点软膏擦擦，白天遗精怎么回事啊
还有些尿频，尿急，尿不干净，有时候小便，然后人还特别怕冷
怎么锻炼才能降低敏感呢，已经做过背阻神经手术，但是还是敏感，在包皮缝合处有敏感点，有前内腺炎
我是个未结婚青年，以前不是很懂，现在慢慢大的才知道我有包皮过长的症状，有时尿道口还会出现发红疼痛的症状，去看过说是包皮过长引起的发炎，割包皮要检查吗
我是大概是前天晚上洗澡的时候就有点点疼，一天前晚上洗澡的时候就感觉有点不舒服，开始没多想但是后面走路的时候就会时不时伴随着刺痛
我最近要去镇上的医院做检查，但是这两天在外面有过和别的男人，同房的记录，害怕给医院的人检查出来，穿帮了就不好了
现在和对象同房新生活，我非常困恼
我母91岁，新鲜血尿，伴有小血块，已4天，尿常规检查：尿潜血3+，尿白蛋白2+，尿白细胞酯酶1+，红细胞710.8.红细胞（高倍视野）127.9.其余正常，正准备做B超，止血尿的药有哪些？
这些天，我在包皮上发现了许多乳白色的东西，在我在线检查后，我知道它在缩放，需要如何切割，包皮环切术后需要多长时间恢复，我想问下包皮垢怎么清洗？
后来大家发育了，而且也没变黑，现在和正常人比更小了，性能力也不好，很苦恼，心理有压力，弟弟短小怎么办
上星期刚做的包皮手术，还没拆线，医院里也没开什么药物，想自己买一些药吃，但又怕有副作用，我想咨询一下割完包皮吃什么药？
女朋友是专业医生，有些担心影响感情，毕竟不想提以前的事，请问怎样判断女人有没有过性
我是一名20岁的小伙子，最近在一些书籍和电视上看到包皮包茎的危害，我也是包皮过长，请问做包皮手术有风险吗
我自从结婚后，不知道怎么回事，每次都是时间短，有点不开心，我想咨询一下时间短吃什么药
亲戚有慢性男性前列腺炎症已经三四年了，去了好几个医院治疗没有效果，亲戚怕一辈子都好不了，亲戚未来什么事都做不来，男人得了前列腺严重吗？
都没什么感觉，后来做了几次都是一样的
我19岁15厘米，感觉有点短，男的多长才算是正常
不敢动手术怕影响以后的生活，不知道是不是真的
每天都想要那个，我老公都被我弄得有点肾虚了
并且每次都有少量的遗精
我前两天网络上买了个达克罗宁，听别人说用的效果特别好，一天前晚上我正好用了一下，早泄是止住了，时间很长，但是弟弟却慢慢见软，我用药之前的生活也能达到20分钟，达克罗宁如何延时？
今年十四岁，本人有些虚胖，我目前还小
我前面发现我的包皮有些长，导致我出现了早泄的现象于是我赶紧听朋友的去镇上的医院做了包皮手术，现在已经两天了，请问做完包皮手术多久可以洗澡？
包皮也是有点肿，有点痛
下体痒，容易硬，摸着摸着就会尿出白色物体
想过性生活的时候，可是我的龟头根本就没有什么反应，别人都说龟头敏感度高，可是我好像是属于龟头敏感度比较低。龟头没有敏感度怎么办？
我是17岁男生，男士喜欢穿女士蕾丝内裤可以吗
因为过去身体好久弄成了习惯，最近几年发现身体和精神状态都不太好了，一毫升精液有多少精子
我有个死党，现在已经48岁了，这些日子以来她一直是说感觉在和内人同房的时候，时间降低了好多，我想请问的男性朋友多大年龄性功能减退症？
我和女朋友同房新生活的时候，是流出来的，就像流脓一样，不知道是什么情况，我也不阳痿，精子自己流出怎么回事
然后到一家附属医院拿药的时候，医生让我服用了一些治疗阳痿早泄的药，停了以后就没有效的，后来到一家附属医院再次做检查的时候医生给我开的必力劲必利劲要吃多久
我今年21岁，大三的学生，刚交了女朋友，我一直存在包皮过长，在网络上查了说是包皮过长容易导致性伴侣患妇科炎症，想到这，我决定还是尽快做手术，割包皮有微创吗？
我一个玩得好的朋友结婚倒是有很几年了，但是最近在一次朋友聚会上喝多了酒才透露给我们，他在和他女人房事的时候都是非常自卑的。壮阳中药材有哪些？
工作忙，总是很累，实在受不了了，当时很满足，感觉有东西流出一看是血，以前没什么妇科疾病
这应该是一个正常的年龄，一直都是比较健康，身体和心里发展都挺好，但是最近阴囊肥大，阴囊大怎么办
我今年27岁，看百度上面说10到15分钟，可是好多在医生说，应该在半个小时到40分钟，就我身边的男性朋友说，他们就是十几分钟而已
早上饮水（大概150到200毫升）会不会影响尿常规检查结果:我体检尿常规发现蛋白质一个加号一个减号，白细胞一个加号，今天去复查尿常规都正常。尿常规前可以喝水吗？
现在是第三次了
我最近感觉有些肾虚了，平时我都是一觉睡到天亮的，中间根部不会醒来，可是这几天我晚上我每天晚上都得起来跑厕所，尿量倒是还可以不算少。半夜起夜一次正常吗？
我包皮手术下环一个星期了，现在结痂处边缘有渗血，就好像小刀片拉开的一个小口子那种，早上起来会发现有渗血，然后涂点云南白药裹伤纱布白天就没什么事了，环切手术结痂处总是裂开？
我去年在外面有了个情人,每天要应付两个女人,感觉身体实在是吃不消,每天从情人那里回家,根本没办法再满足对象,我专门买了海马偷偷泡酒在服用,女人吃海马的坏处
每次和一个很久不见面的朋友一块跑厕所的时候，我就特别关心人家的，很烦恼，睾丸越大越好吗
一天前晚上左下腹膀胱周边疼痛，今天去镇上的医院做了B超，双肾、膀胱、前列腺，输尿管都正常，尿常规检查也正常，医生没有确诊。男性左下腹一按就疼怎么回事？
我一般同房新生活的时间都是在3分钟左右，对象有点不满意，为了这个做了敏感度手术，做完手术后，时间也没有怎么增长
我的包皮是比较长的，现在已经由于自己的包皮太长，而导致自己得了包皮炎症了，挺难过的，同房新生活的时候，我也是比较敏感的，所以我决定去做包皮手术了，剥皮多少费用
前几天做的包皮手术，今天有点水肿，开的甲硝锉己定洗剂用了后，今天又有点红肿的表现，甲硝锉己定洗剂副作用
然后没有清洗也没有擦就穿了内衣和外衣就出去了一会，后来回来在房间里，开了空调，温度适中，没开太高，精子在尿道中存活多久
结婚前，我已经结婚两三年了，并且有了孩子，但是敏感度并没有提高，有点担心，请问龟头训练器使用方法有什么
有好几天了，但是自己具体有说不出来是什么味道，就是很讨厌，每天回家都洗屁股也不行，有时候上完厕所都会洗洗，但是都没用
上星期去镇上的医院检查尿常规，医生说一切正常，但尿频的症状又很明显，我怀疑是前列腺炎，我想咨询一下前列腺液检查注意什么？
再次做的的时候，他做了40多分钟，并非乳白色
最近男人出现了尿急的症状，有的时候开着车都必须停下车去找厕所，以前从来没有这种状况，检查有膀胱积液。请问?膀胱积液是怎么引起的？
最近不知道是怎么回事，总是觉得浑身使不上力气，同房新生活的时候，这种情况让我非常的难受
我身体本身没什么大病，就由于上个月上小便的时候感觉到尿道刺痛和涨热感，马上到一家附属医院就医，经过医生的全面检查后发现是尿肌酐，尿肌酐怎么检查？
是什么原因
我今年23岁，最近一直在公司加班熬夜，压力比较大，连续好几天了，我很害怕在这样下去我会肾虚，不影响身体
很多次都是两分钟左右，闺蜜推荐了一种延时喷剂帝根源，后来自己查查了评价还不错，也想让老公试试
我这两天睡觉时候发现我自己的睾丸出现变化了，一个高一个低，本来一开始的时候，睾丸就挺大的，后来和内人做完那事后就小了.蛋蛋一高一低怎么回事？
身体提抗力不好，服用了不少的药，我觉得应该是我吃的药的原因
有点想去镇上的医院检查下但是听闺蜜说男科检查很恐怖，性功能检查有哪些项目多少费用
我舅舅之前有前列腺炎，在治疗了，同时又有包皮龟头炎，医生说不用吃药，平时注意卫生
还有一股臭味，而且我的包皮很长，网络上说这是包皮龟头炎，我很注意个人卫生啊
麻麻的，又像手机震动时握在手里，不痛没有瘙痒感觉，也没有其他不适的感觉
我挺久以前就发现自己有包皮了，所以就没去做手术，但是现在发现我的包皮很容易有包皮垢出现，现在不得不做手术了，环切手术要多少费用
总感觉最近的有点小，不敢找女朋友
我去监测排卵时，卵泡23*22都没破，开了复方玄驹胶囊，看说明这是壮阳药，应该是男性的药，女的服用了有什么作用，女性吃玄驹胶囊的好处？
晚上睡觉的时候总会遗精，还很疼，每次醒来床单上都湿一片，弄的我连觉都睡眠质量不行，有时候早晨起来的时候也会有一些，而且跑厕所拉尿都会觉得有点疼，请问男生遗精疼么？
最近发现三岁宝宝睾丸一个大的一个小的，他还会说有点难受，几个月大的时候也发生过这种症状自行好了，现在是什么问题。三岁宝宝睾丸一大一小怎么办？
所以现在自己很是苦恼，想要去做手术或者是吃点啥子变大一些
我目前在吃六味地黄丸有用，肾阴虚靠自愈可以吗
我今年36岁的年龄,可是我却发现了一个让我尴尬的事情
我去年8月底有一次血精，我服用了三天的头孢消炎药，然后我每周一次排精液，都是褐色，咖啡色的，我已经排了4次了，血精多久才能排干净？
我是上次的拔罐踩下去，今天拔罐还是黑紫，平时也不是多运动，平时腰部也不是舒服，是不是肾虚的症状，怎么才能改善，腰部拔罐黑紫是哪不好
感觉很性感，还会不会长，男生发育到多大年纪
然后一天前洗澡的时候用手电筒照了照发现上面都已经发红了，然后就去网络上查了一下资料说是男性霉菌，所以我想问男性霉菌怎么引起的
30岁过后，我的性功能开是渐渐不行了，硬度不如从前，所以我想要请问一下增强男性性功能药品
本人今年五十岁由于包皮过长，又疼又痒很难受，没有治疗过，医生建议我去做包皮环切手术，五十岁可以割包皮吗
而且有点疼，还有面条形状的污垢，有异味，我想咨询一下龟头有异味是什么病症
包皮手术后大约多长时间伤口能长好，我做完手术刚好一个星期，伤口还有点疼，系带处还没长好，有点白色的东西，每天用碘伏擦拭，包皮手术后多久能好？
快年底了想去人民医院检查一下身体，年龄越来越大很多病都要预防了，想问问都检查什么，省得到时有不必要的麻烦。男性身体全面检查项目？
可是感觉很不好，他在同房新生活的时候，也特别少
最近都早泄，晚上都不敢回家了。我以前从来没这样过，身体也一直不错，我想早点治疗，我听闺蜜说韭菜子泡水喝可以治疗早泄。想问问韭菜子泡水喝的功效有哪些？用来治疗早泄效果怎么样？
我一直都有早泄的情况的，事后就会感觉到全身没有力气并且腰酸背痛的，医生说是肾阴虚，肺肾阴虚的症状有哪些
以前从来没有过，以前最少也要15分钟的，这两个月不知道是怎么了
我做完包茎手术第四天，伤口疼痛就没有前三天这么痛，但依然有点隐约的疼痛，这三天我都是以猪肉和青菜为主，水果就次苹果和小番茄，其他都不敢吃，牛奶也不敢喝。做完包茎手术会疼几天？
但是有时我在走路时包皮经常自动翻到最底下
从两个星期前发现，有包皮，是龟头炎吗，我该怎么办，不敢去镇上的医院，该吃着什么药和涂什么药膏吗
上个月1日做的包皮手术，包皮有点长，或者用一些什么药物，割包皮可以延时吗
但摸着不痛没有瘙痒感觉，又是小肚子会不舒服，睾丸无异常，无曲张，无肿胀，有前列腺炎，但尿频症状好了，睾丸不痛就是不舒服
七岁小孩晚上要小便睡不醒，大人喊也很难喊醒。很容易就尿床了。大人睡着了没叫他，他就尿床，睡觉有时磨牙，检查有包茎。7岁男孩尿床怎么解决？
撸管，但是人每天精子产生非常多
所以在持续时间上和坚挺程度上都非常不好
我的尿无力，包皮里有残留的尿液，很多污垢，用手拨也没用，去镇上的医院做了检查，医生说是包茎
有慢性前列腺炎，前列腺炎方面就撒尿有烧热感，不够坚硬，男性理疗仪有用吗
我包皮过长，有时候清洗干净以后，过段时间又长了
而且搞完的味道很重，有异味，低头就会闻到，非常影响我的生活，我想问一下睾丸异味重是什么原因
我目前在百色工作，儿子刚上星期从老家来我这边，属于比较严重的，多少岁割包皮
我在4天前我系带撕裂了不过现在长好了，这会不会对以后造成什么影响，系带撕裂会重新长吗
之前饮食以及作息习惯都很差，很喜欢出宵夜，前段时间出现尿血的问题，去人民医院检查发现有结石，我想问结石可以打黄体酮吗？
我在夏天的时候还行，我感觉是天气太冷了，但是对象说并不会出现这种情况，精子结晶状是怎么回事
几乎每天都会，导致了有强烈的心理依赖，每天都盯着黑眼圈，现在我们想要小孩
我一个表弟去工厂上班，要求去体检，我帮他去拿了报告，想问下尿常规化验单的看法，提前看清楚了，可以有个心理准备。如何看尿常规化验单？
因为没有女朋友，来解决自己的生理需求，但是听闺蜜说一天打一次飞机是不好的，一天打一次飞机的影响是什么
我今年15周岁17虚岁，第一次撸管到现在一天一次
自从进入青春期后就一直存在遗精，平均3，4天一次，有时候是晚上有时候白天也会有遗精现象，我想问问男人多长时间遗精一次是正常的，男性遗精一般多久一次？
前段时间和女朋友同房新生活的时候，女朋友说我这是因为包皮过长导致的，所以我打算去割包皮，所以想问下割完包皮能吸烟吗
以前男人的性格特别好，特别体贴，我们相处得的也很融洽，可是这一两年来不知道怎么了，因为点小事他也会很生气，整天和我吵架，变得很小气，而且心情特别的烦躁，不知道这是不是步入更年期了。请问男性更年期综合症的表现有哪些？
我和对象同房时间只有几分钟，做完以后还总觉得腰酸背痛，尿不尽的感觉，而且比别人更怕冷，对象对我也越来越不满意了，两个人经常因为这事情吵得不可开交。男生一般多久算持久？
但是每次做都特别短时间就完事了
我个人很重视肌肤保养，身边有朋友告诉我，可以让肌肤细腻光滑，精子敷脸上能美容吗
我们结婚一年多了，我们暂时还不想要孩子，有的时候她吃药，什么都不带感觉特爽
有段时间就会肾难受，说疼不疼就是不舒服，还有头晕，乏力，腿关节渗疼，夜尿频多，吃点水果都要上几趟卫生间，面色发黄，手心脚心淌汗，脸上长痘，记忆力下降。女生肾阴虚的表现？
男人每次5分钟算不算早泄，一开始还没怎么在意，后来每次都这样，正常吗，我不是得了早泄了吧，男人多长时间算早泄
男人又经常不在家，应该怎么做，主要是那个部位，也有说把手放进去摇动
我和我女朋友感情很好，有四五年的感情了，可是每次我们做的时候她都不准戴避孕套，然后我买了一种内塞的避孕膜，她也拒绝用，每次我只能够强制自己体外排精
大概在2017年10月左右吧，那个小硬块就来了开始很小现在大了点，抓了现在就起了一些红色的包，睾丸旁边有个小硬块
好长时间了，记得从十六七岁开始的吧，对身体有伤害，心里挺担心的，但是又戒不掉
我包皮过长，小时候不懂事，后来懂事了也不敢跟家里人聊这些话题，现在21岁了，男子哪个好
我还这么年轻，现在还还去人民医院检查过
我们结婚才一年半，我为此感到很苦恼，我目前都想离婚了
一天前晚上洗澡之前还没有任何症状，碰到水之后，就开始刺激性特别强的疼痛，然后表皮就开始发红，碰一下就特别的疼。现在是阴囊有几个地方已经破皮了。睾丸皮疼痛怎么回事？
最近同房次数太多，每次都很长时间，也要很多次，又酸又困
老公一周前做了包皮手术后，医生就配了两种药:消炎药和止疼药、也没其他什么特别的交代。近两天，他反映不疼了，但有点痒，小弟弟看上去好象很危险的，有点担心。做包皮多久能好？
我今年到了中年了，身体也比较好，但是对于和对象的房事，我总是有点力不从心了，每个星期只想做个一两次
去了医院说是龟头炎，给我开了曲咪新乳膏，用一段感觉好了
可是一天前发现有一些脱皮的现象，今天早上起来就发现有红点
差不多快5年了，也不怕你笑话，然后一直到现在，我目前高三，一个星期两次左右，有时一次，身高163，一年都没长多少
我最近身体也不知道是出了什么问题了，一开始不明显，后来就难受了
又疼，前面一星期左右有点痒，后面几天有点疼，这两天天还不能尿尿，难受死了
我和老公同房新生活的时候，他的那个一下子就软了，我还想要的时候也是软了，我想时间多一点，但没有
有点像是被蚊子咬了一样
我是一个25岁的男人，可是性能力却不强，对象总是说我不是男人，没效果，时间短
我有一个朋友说他在使用锁精环，我不知道那是什么，也没见过，这个产品我还是第一次听闺蜜说，不知道好不好，请问使用锁精环有伤害吗？
曾经有人告诉我，我也一直存在观察，请问前列腺液和精液的区别
我已经用高锰酸钾洗，涂抹的有红霉素软膏，也服用了诺氟沙星胶囊，头孢拉丁胶囊效果不大
我才三十岁，也算是身强力壮吧，但不知道怎么回事，早泄一般几分钟
我有一个朋友最近感觉身体特别不舒服，睾丸处经常伴随着疼痛，本人和他的家人都很害怕，担心身体会有什么疾病，就想要去镇上的医院进行检查。阴囊彩超怎么做？
我爸爸他自己今年65岁，一直以来呗前列腺疾病困扰着，我不想到了他这个年龄也出现这种情况，现在想日常生活怎么保养。想知道怎么保养前列腺和肾？
我最近跑厕所的时候总有一种没尿干净的感觉，总想往厕所跑怕哦，而且还有轻微的疼痛，到一家附属医院一检查，医生说是尿结石，尿结石是怎么引起的？
我跟对象结婚好多年了，可是新鲜感一直没有过去，所以我们同房的频率就很频繁了，基本上一周起码就是三四次，纵欲过度会拉稀吗
最近这段时间总感觉精力充沛，可是每次房事的时候，做很长时间，憋着非常难受
本人房事5分钟左右，今晚去镇上的医院检查，医生说得做阴茎背神经阻断术手术费4200元，检查费785，请问价钱贵不贵，怕被坑
我家邻居有七十岁了，身体很好，偶然从他家窗前经过，听见老头还在同房新生活，我感到很惊奇
刺痛感，然后尿尾就尿出灰白色的浑浊尿液了，并且我的腰椎部有点疼痛，龟头发凉原因是什么
我目前四十多岁，现在房事一月超过四就头疼头昏头晕腰酸腿软，混身没劲没有精神，而且现在房事过多会导致的早泄，房事过多怎么办？
我已经四十岁了每天一次性生活是否正常时间在一个小时左右是否对身体有害做完爱以后正常，四十男人每天一次性生活正常吗？
为什么我想要的时候她却不愿意给我，却只让我摸，我目前很苦恼啊
我老公今年26岁的年龄，我22岁的年龄，我们结婚才一年半，有些时候十天才一次，男人多长是正常大小
两次超声检测前列腺，第一次是经直肠测得3.9*4.4*3.7.第二次是从肚子那个3.5*3.6*3.3.也就间隔两周，前列腺液尿常规肾膀胱都正常，这中间吃过复方玄驹胶囊和中药，前列腺偏大会恢复吗？
患者男，25岁，胀痛
从年龄来看还有继续发育的可能，适当活动锻炼
但是最近不知道怎么回事，而且量还越来越大
尿结石手术费用的多少费用，我妈在医院检查出来是尿结石，医生说要做手术，激光碎石打不下来，说是好几年啦，只能做手术，尿结石手术费多少费用？
年底了，多少会陪哥们喝点酒，但是前几天我刚做了包皮手术，想问下大概多久可以喝点酒，目前只有伤口跟尿道口有点水肿，系带边有点发黑这应该没啥问题吧，包皮手术多久可以喝酒？
刺痛感，然后尿尾就尿出灰白色的浑浊尿液了，并且我的腰椎部有点疼痛，龟头凉的原因是什么
前感到颈部右侧不适。没有特别的感觉，只是感到颈部不适，不疼，从去年起小腿肚麻，颤，蹲起均感不适，一天前肩傍疼。甲状腺做手术风险大吗？
早泄，时间过短，现在吃中药呢需要多久才能恢复好
我用的是吻合器打得钛钉，伤口基本上愈合，钛钉还没掉，我目前还包着纱布说想拿下来就可以拿下来，咨询一下包茎手术钉没掉能洗澡吗？
自从有一次出去玩
我是一位公务员，应酬比较多。也比较忙。感觉比较累。最近发现最近在性功能方面在急剧下降，想去买一点男性滋阴壮阳保健品，不知道那种服用了效果好。增加男人性功能的药品？
最近听闺蜜说去镇上的医院做尿常规检查可以对自己的身体状况更好地了解，有助于保持身体健康。我平时对自己的身体健康很关注，所以我想去做一下尿常规检查。男性检查尿常规多少费用？
我的尿道口位置偏下，什么状态时都一样，前面没有凹陷，尿道口则在下方，无疼痛无不良影响，去镇上的医院医生建议我做了睾丸固定术，睾丸固定手术有伤害吗
尿后滴沥，不但排尿不尽而且排尿费力，此外，还有尿频，尿急，夜尿增多，甚至尿失禁，阳痿不治会自己好吗
我今年29岁，身高167cm，体重80公斤，只用4个手指，都不用手掌就能把阴囊包裹起来，正常健康的阴囊
我前两天刚做的包茎手术，今天下午开始总是小便，有点尿不尽，后来肿大第一天就消肿，直接缩小到纱布里面了，做完包茎手术怎么总是小便
我自从生完孩子后，整个人忙得焦头烂额的，男人每天晚上粘着我，总说我同房新生活时应付了事，女性怎么才能提高性功能
我老公今年25岁，我23岁，我们结婚才一年半，有时十天才一次，而且我老公还早泄，同房新生活时间也短
包皮手术后，感觉包皮还长，感觉手术效果不理想，术后十五天还有部分伤口未愈合，且有分泌物，好像龟头炎又犯了，包皮术后还有点长
每次同房新生活时间都在3到十分钟左右，每次感觉都达不到妻子的满足，我想问下有什么方法可以延时
40岁没有了性？
都说夫妻生活和谐才能够保证夫妻之间感情良好，常常听人说俯卧撑可以帮助提高男人的手臂力量，长期锻炼俯卧撑还可以提高性能力
前列腺液刚才出来有很多的结晶体?，可是两回检查到了检查室就液化了，几年了前列腺液一直存在结晶体?其他都正常，前列腺结晶是什么意思？
我感觉自己身体有点疲倦，想买点滋养的东西来补一补，淫羊藿的功能
近来总觉得心烦意乱，坐立不安，大冷天的觉得热还出大汗，晚上也失眠。以前都没有试过这样，去看医生，医生说没什么病，就是更年期到了。男人更年期综合征有什么表现？
我感觉我最近特别不舒服，就感觉自己的身体不太对劲，因为是最近这几天才有的，然后医生说我有点虚，补佳乐男人吃几盒可以失去性功能？
一天前晚上睡觉的时候突然就醒来了，而且应该也不是遗精或是滑精，我17了
我最近总是觉得没精神，什么也没胃口，尤其担忧就去预言家爱农村了，医生说是我的肾虚，这不是说的男的么。有点担心，请问女的有肾吗？
翻开包皮就不疼了，但是一摩擦还是疼，那种被剌破的感觉
就是很不十分彻底，找了很多资料都没找到原因
我今年23岁，从来没有谈过拍拖，可是我很饥渴
我老公44岁，肾阴虚，表现为腰膝酸软，总是要我给他按腰，眼睛干涩，玻璃酸钠眼药水从不离身，脸上长痘痘，脾气特别大，大便不成形，给他泡养生茶的，男性养生茶哪些比较好？
男性检查支原体衣原体，因为男朋友昨日儿去进行检查，略微不信，因为之前听讲是用分泌物检查的准确的，男性查支原体怎么查
最近总是觉得头晕，没有力气，还总是腰酸，以前也有过这种情况，因为我作息不是太正常，我也没有太在意，但是最近总是犯这个毛病
男16岁鸡鸡有点弯正常吗
我发现自己的阴囊是偏红色的，我担心我的情况不正常，不知道现在自己阴囊偏红色是不是这情况造成的，睾丸正常颜色
上医院去人民医院检查，医生说要做一个体检，今天我去取，结果的时候发现上面显示的是阳性，我想咨询一下，解脲脲原体阳性是什么意思女性
最近这几个月来，总觉得腰酸背痛的，四肢无力，有点尿频尿急，前列腺红肿，疼的厉害，去镇上的医院做了检查，医生说是得了前列腺增大，前列腺食疗吃什么食物
最近我就感觉和对象的夫妻生活不如以前了，我就担心自己是不是阳痿早泄所以就想去镇上的医院检查一下，我不想要对象知道所以打算自己先去咨询一下。检查性功能挂哪个科室？
我从第一次同房新生活的时候，都比较和谐，也没有什么问题，现在我尤其担忧
但是现在戒掉了，硬度也没以前那么坚挺，我想知道
我在前天发现，也就是排卵后第十天的时候，右边一侧的腰酸酸的感觉，一天前到今天发现还是一样的痛，又不敢乱吃药。排卵后腰酸怎么回事？
我是白天午休过程会热的出一身汗，一下午满脸通红出油，晚上睡觉口渴，半夜浑身发热，睡不着，多梦似醒非醒的睡的不香，第二天早上尿少发黄，肾阴虚肝火旺盛的症状？
我对性生活一点感觉都没有，跟我老公在一起就是不想他碰我有时候一两个月有没有一次，就觉得很疼，这种情况有两年了。性生活没感觉是什么原因？
做完包茎手术后，忠的蛮厉害的，经过8天之后，龟头消肿了些，个头小了，可是还有水肿的迹象，感觉没有血色
我是做了包皮手术都已经半年了，用利凡诺洗洗
我得了前列腺，总是尿频、尿急，也不知道吃什么药好，想去镇上的医院做个检查，不知道要挂哪个科室。请问一下看前列腺挂哪个科啊？
我今年26岁，总是下半身痒，有白色分泌物，非常的恶心，所以我不想穿内裤，咨询一下穿内裤好还是不穿好呢
而且阴囊还有点潮湿，我也没有做什么啊，还以为是我运动太多，淌汗出的，可是我不运动的时候也是那个样子的，吓了我一大跳，请问睾丸潮湿发凉怎么回事
然后像液体一样不黏了，现在就还好，变得有些黏了
我早上去镇上的医院体检，彩超做出来膀胱里有东西，我没有尿血也没有尿频尿急尿的颜色也不黄，最近牙床在发炎，之前服用了罗红霉素和甲硝唑和布洛缓释胶囊，膀胱里能打多少空气？
我第一次跟女朋友同房新生活，经历过两次还是没成功，是我的问题吗
尿也有点黄，和女朋友同房的时候时间很短，以前都很长时间，现在几分钟就不行了
因为我和对象是4月4号晚上约会的，然后到5号凌晨四点钟左右又同房新生活一次，当时她阴道感觉有点炎症，有点异味
搞得我很想同房新生活，但是我又没有男朋友，我就自己弄了一下下面，用手指查了一下，很爽，不知道会不会
男朋友今年24了，请问男朋友那个是怎么变大的
每次和妻子同房新生活时间很短，大概1分钟左右，对象有时候也会觉得不太满意，这样我觉得特别不舒服，一般同房新生活时长多久才算是正常现象
我两年前得了前列腺钙化，一直没有看好，这两年了经常尿床，感觉自己的前列腺出了很大的问题，总担心再也治不好了，前列腺要注意什么饮食？
这段时间我发现自己的小便有一些发黄，而且自己的肚子还伴随着有一些疼痛的感觉，去镇上的医院做了一个检查，医生说正常值是有一些偏高尿常规，请问尿常规粘液丝正常范围？
睾丸右上方有一个类似睾丸的小疙瘩，我用手向上推的时候，问孩子他才说有点疼，不碰不疼，二周岁半时发现过，并且带他去镇上的医院检查确诊是积液，请问蛋蛋积液是怎么造成的？
我想请问一下就是我刚割完包皮，现在伤口基本不疼了，我想问问是不是这几天尽量避免去摩擦它，一碰到就疼
本人有点前列腺炎，一直在吃药控制，在吃复方玄驹胶囊，听哥们说这个药有副作用可能，有激素成分，有点担心。请问一下复方玄驹胶囊是激素吗？
我今年有35岁了，有一个周的时间我的排尿功都能有些异常，去镇上的医院检查前列腺液，我目前回到家有点担心。请问怎么检验前列腺液？
自己吧不了解男性怎样提高性功能，情况不是很好，我近些时日忙的不可开交，饭都吃不好，鸭梨好大，回来对象大人还要求和她同房
今年24岁今天同房新生活（二人都只穿内裤）完事发现精液呈粉红色，而且好像中间还有一个小血块，想知道会不会导致怀孕以及有事没事，血精能受孕吗？
我平日有SY习惯，感觉最近次数多了，这是怎么回事啊，有人说是前列腺
十七，八岁的时候，没有以前硬还能恢复吗
我这么年轻就被查出来有尿路不正常，平时小便有些频繁，有时候还有出血，现在想知道，尿结石手术需住院多长时间，尿结石手术要住院多久？
今年夏季天气可能有点热，白天的时候有时痒，一会又没有瘙痒感觉了，晚上回去后睡觉的时候也痒，用洗液当时没有瘙痒感觉之后就又开始痒了，现在是每天都开始痒了。夏天阴囊瘙痒怎么办？
我目前26岁，会感觉疼痛，然后自己就会醒来很早，差不多五点左右
我采用趴在床上用整个阴茎与被子摩擦的方式自慰，每次都能射精，但因为怕精液弄湿裤子和被子，当我感觉马上要射精时，我就用整个身体用力的压在阴茎上，请问怎样自慰才是正确的？
我已经40岁的年纪了，基本上跟我自己对象也只是一个月来一次，这让我自己对象有的时候也很是郁闷
前列腺液化验单指标正常参考值，最近一段时间总是尿痛，有时候还发烧，去镇上的医院检查后医生说是患了前列腺肥大、尿结石，需要进行手术治疗。请问前列腺液化验单正常值是多少？
以前就是胃总是痛，一直在吃奥美拉唑，这几天开始吐血了，还伴有尿血，胃痛了吃奥美拉唑，也就不痛了，没有查过。吐血尿血是怎么回事啊？
怀孕3个月了，我手不放进去，现在特别的担心，因为平时都是自己在家，所以控制不了自己
我在04年做过包皮环切术，当时是用的不用拆线的方式缝合的，现在疤痕依然很明显，08年结婚后一直存在早泄的毛病，请问敏感早泄怎么办？
最近这几个月应酬很多，每晚都到后半夜，平时尿尿有点尿频，尿急，总是憋不住的那种，怀疑是前列腺问题，想做一下核磁共振检查。请问前列腺核磁共振怎么做？
我很早以前知道我有前列腺炎，后来尿道口就开始流脓，可能是细菌感染的，后来服用了药好了
包皮有点脱皮?，?感觉干干的，还有点痒，脱皮的地方有点发红，我想咨询一下龟头皮痒是怎么回事
以前听闺蜜说是包皮过长龟头敏感，然后有经常揉搓龟头，现在就是龟头敏感度感觉是降低了，有什么方法可以降低龟头的敏感？
我目前是有男朋友，我们一起的时候，我总是不能放松地和他一起进行房事，我明明有欲望的，可是关键时候，我就是性功能障碍
不痛没有瘙痒感觉，只是潮红，不痛没有瘙痒感觉，只是潮红，有时严重了会有红点，去镇上的医院医生说不严重
会伤舌头，如果弄到脸上，可美容，吃自己的精子担心有副作用，男孩多大岁数
最近这段时间，我感觉自己的身体大不如以前了，经常会感觉腰酸背痛的，经常会出现早泄的情况
我是一名24岁的未结婚女，没男朋友，还会产生一些瞎想，本来是个很保守的女孩
我怀疑我有点早泻，检查男性性功能挂哪个科
性功能障碍，口服了枸橼酸西地那非片，吃中药调理将近两年，但没有效果，也有检查精子情况，报告也是正常的，很想尽早解决，也想要小孩，想知道枸橼酸西地那非片副作用
以前我自己也没注意过自己的阴囊上有这样的情况。就是前几天房事的时候发现自己的阴囊上有血管出现了，这是房事做的过频繁的过吗，还是有什么疾病了。阴囊上有血管吗？
这喷剂总共用2次，第一次正常，请问涩井延时喷剂好不好
就是同房新生活的时候感觉有些不爽，同房新生活是没有什么影响，每次2分钟结束，像是早泄，我就想能不能把包皮反过来，把包皮翻开外露可以么
我今年前不久24岁，前一阵子在跟女朋友夫妻生活过后，当时没怎么在意，可是现在小便的时候也会有这种情况
最近和女朋友同房新生活很不高兴，总是做到一半就不行了，双方闹的很不愉快
但是我的有点黄色，我想咨询一下精夜发黄是什么原因
我们每次做完第一次想来第二次的时候就很难勃起，而且第一次做的时候龟头摩擦的很敏感很容易就把持不住。如何快速第二次勃起？
我前一段时间做了尿常规检查，这里有一项是粘液丝，正常值是0-28，而我的是39.84有点高，所以我想咨询一下尿里的粘液丝代表什么？
每次同房完，如果经常同房就会裂小口子，最近我发现起了个小疙瘩，而且还裂开了??，发炎可还?
之前因为包皮过长，前几天前不久做完包皮手术，我感觉恢复的还可以，平时非常喜欢去跑步，打篮球之类的，包皮手术多久可以运动
我最近生活压力比较大，昨晚和对象行房事，只做了几分钟就不行了，为此对象很不开心，我也很羞愧
我和前女朋友分手快半年的时间了，现在又处了个对象
因为我的包皮很长，尽管经常清洗，可里面仍然容易出现很多的白垢，对象主张带我去做包皮切割手术，可我总是担心做了手术会对以后的性功能有影响。割包皮有危害有哪些？
情况不是很好，精神状态鸭梨大
我和我对象每次同房新生活只能做一次，这是不是病
然后我经常出现小肚子疼痛的现象，想要到一家附属医院去做一下前列腺液的检查，可是我不知道这个时候能不能提取前列腺液，禁欲1天可以取前列腺液吗
我有个很难以启齿的问题，我不敢问别人，感觉不好意思
我和男朋友第一次同房新生活，总是进不去，还是进不去，他那就进不去还疼，我感觉特别不舒服，第一次很痛进不去怎么办
也不得而知怎么办才好，请问一下男性怎么提高性时间
而且尿尿带血，会阴部还疼，就去人民医院检查说是精囊炎引起的血精，服用了一个星期的克拉霉素没见什么效果，射血精对生育有影响吗
我和男生在一起总是有生理反应，而且好像男生也能感觉到，也开始有反应，我都不敢和男生接触了，我才16，上课都不能认真听课，男生有生理反应怎么解决？
翻转包皮看了一下，还分泌出一种具有臭味的分泌物，呈黄色白色泥状，如何清洗包皮
我女儿小便带血成咖啡色，她老说自己没力气，小便也不痛。在我们市医院医治过，但是没有找出病情的原因，医生估计是肾小结肾炎，小女孩小便有血不痛怎么回事？
我的小孩就出现了包皮过长的情况，包皮仍然遮盖住尿道口，这让我很是烦恼，男孩多大做包皮手术
我在一天前刚做的包皮手术。我今天早上又去换药。大概几天走路不会那么疼，一定要照红光打吊针吗，能不能吃药，包皮手术后多久不疼？
觉得身上没力气，对象觉得和我同房新生活没有激情，有了这个病我也很着急，很容易累，为什么做着做着就软了呢
最近几天，还没等做，就软了，感觉身体很热，流汗，以前几乎每晚都做，但一清醒了，就又软了
近段时间给宝宝冲凉的时候，发现宝宝的鬼头常常被皮包裹着，而且看上去很奇怪，本人就稍微担心，带宝宝去做了检查，医生说这是包茎，小儿包茎手术多久恢复？
一天前我和我男人电话的时候男人说让我关注一下儿子有没有遗精的情况，可是我儿子害羞，不能明着问他男孩子什么时候遗精，青春期男孩遗精范围？
由于宝宝才4个月左右就出现了包茎的情况，但是宝宝还很小，就没有带他到一家附属医院进行检查，现在想帮他翻洗，1岁宝宝包茎怎么翻？
我最近的时候一直都感觉夫妻生活不和谐，同房的时候总是感觉力不从心，我感觉特别的担心
女性体内雄性激素过多，导致不孕，四肢发毛，这种情况怎么办，去镇上的医院检查也是说雄性激素过多，有没有药物或者生活上怎么调理，女人雄性激素过多危害？
我之前每次同房新生活，一般也就6.7分钟，媳妇大部分时间都满意了，前段时间，她公司的一个女同事，说她的男朋友每次半个小时以上，正常同房新生活几分钟正常
我今年已经是30岁，刚做完包皮手术没多久，很痛，想要坐浴高锰酸钾来缓解手术的疼痛情况，高锰酸钾坐浴水温应该是多少？
这几天家里都挺热的，我哦也没吃什么怀的东西，不怎么喝酒，少抽烟，也没怎么吃辣的，但是尿液发黄，很不正常，夏天尿黄的原因是什么？
我结婚一年了，但是没有什么感觉，小便次数增加，有时一天2-3次大便，有时腰疼发病时间有半年了，我怀疑是前列腺毛病，到一家附属医院检查说我没有毛病
这是第一次和一个男生交往，在懵懵懂懂之下，我们进行了第一次，但是我感觉他很快就软的了，对这个了解的不多
我的老公的包皮过长，包皮过长虽对健康影响不大，但有时会因包皮口狭小而形成嵌顿包茎，去镇上的医院检查，医生说他这种情况要做手术，包皮手术多久出院
割完第五天了，前3天在医院吊水消炎的，现在在家用碘伏消毒，和用纱布包裹，今天看其他地方都愈合了，但是背面一处伤口有2个地方发白。割包皮多久能愈合？
最近有早泄问题，到人民医院的泌尿外科去看病，我问医生要做些什么检查，医生说不用度检查，开了一星期的药给我，是两种药，一种是三肾丸，别一种就是盐酸帕罗西汀片，盐酸帕罗西汀片效果？
对象做尿检听闺蜜说在医院验尿的时候要晨尿，因为晨尿是一天中尿液最浓缩的，但是我早上起来没有尿的习惯，根本尿不出来。尿检尿不出来怎么办？
不到几天就长出许多水泡，且有疼痛感，身体有些不适，我想咨询一下生殖器长水泡怎么回事
我已经不惑之年了，妻子已经有些抱怨了，我只好吃些药物来解决，怎么提高性功能能力
我是20岁的男生，但如果躺下来就舒服多了，请问小肚子睾丸坠胀怎么回事
突然出现排尿困难的问题，自己就去药店买了点药回来吃，起先好了点，可人一劳累就犯，时好时坏的。正准备去镇上的医院好好检查下。女性排尿困难如何解决？
我本来就很胖，还经常坐着，有时候经常熬夜还有抽烟喝酒的，现在我想自己减肥了
我有类似前列腺疾病的一些症状，比如左侧睾丸隐痛，腰酸等等，我在北京正规男科医院做了全面检查，说前列腺没有问题，只是总睾酮和游离睾酮低，游离睾酮和睾酮区别？
我自打小开始就发现自己的包皮比一般人要长很多，怎么都露不出来，我上次强行去翻开包皮，还会很疼，而且我发现自己开始早泄了，包茎的危害有哪些呢
最近一段时间我发现我在跑厕所的时候非常的难受，就是总是尿频尿急尿不尽，医生说我这是前列腺炎。很害怕会传染，请问前列腺传染吗？
我想咨询一下早泄怎么样
包皮特别的长，小的时候也没感觉到怎么样，总是早泄，我就去镇上的医院检查了，医生看了还化验了血，还做了心电，说是合适割包皮手术，26岁了还能割包皮吗
频繁遗精会导致无生育能力吗，我好担心，不知道以后还有没有生育能力，我是在校学生，现在遗精频繁，一个月有好几次，有的时候一周内就有2-3次，有的时候又很正常，遗精频繁还能生育吗
自己想想都是很刺激的，我就和对象商量了下，但是对象好像有点顾虑的，凡士林可以润滑么
我把包皮翻开，有时候还会出现一点前列腺液，正常吗，平时把包皮翻开好吗
属于早泄，现在30岁，每次时间3分钟左右，这个是属于早泄，朋友介绍说用印度神油，说他自己用了有效，我就在纠结，这个用了有副作用，用神油有没有副作用
几乎一天一次，后来上了大专，功课没有高中时那么紧了，自己的时间相当的多
到现在有5年了，以前性能力非常强，现在结交了一个女朋友现在一次就不行了，而且时间非常短，1，2分钟
我是属于那种包皮过长的，平时都会定期翻开包皮清洁包皮垢，前段时间，因为连续加夜班，很累，有几天没有清洁包皮垢，尿道流脓吃哪几种药？
她特别喜欢和他做，女生喜欢大的吗
我的儿子才出生三个多月，白胖白胖的真的是可爱呀，但是毕竟是一个新生儿，我还是比较担心他会有什么疾病之类的问题的，听有经验的人说隐睾的几率很大，隐睾的人多吗？
起来都发现床单都湿了，而且睡前还会想入非非，连续做了好几天春梦怎么回事
我和我妻子结婚也快有一个多月了吧，在这一个多月里，差不多每天晚上都做，有时候一天晚上还做好几次
这一阵子很复杂，刚开始平均每星期一次，可是到现在，平均每星期三次，有时候多的时候一天三四次
温度是10－16℃，不小心弄到了皮肤上，然后去清洗（不知道洗得干不干净），然后到晚上洗澡又清洗（用了沐浴露洗），精子到后天早上还会存活吗，精子在外界能存活多久
我到了20岁才做了包皮手术，因为年龄稍大了所以手术的时候不怎么好意思。不过总算是做完了，请问做完包皮手术后不能吃什么？
婚后性无节制，近段时间越来越严重
感觉没有瘙痒感觉，不知道是不是龟头炎，然后出尿口附近有白色斑块
昨晚因为半夜有点尿急，可能是因为自己担小，不敢去跑厕所，所以就憋到了早上七点半左右然后跑厕所的时候尿痛，请问憋尿后尿痛怎么办？
最近不知道怎么回事，基本上是一周一次，总会在睡梦中就遗精了，咨询一下男人长时间多长时间遗精一次正常
我以前好像没有出现过这种症状的，同房过后有点肿
我小孩今年七岁，现在小孩放假在家，现在就和他去把这手术做了，我小孩在学校体检的时候查出有包茎，小孩做包茎多少费用
视力出现下降，病毒性角膜炎，肝肾虚，偶在电视节目中听一个朋友说过黑豆能生吃，可网络上查是不能生吃的，所以想问下黑豆能生吃吗？
在入职体检的时候，做尿常规，因为和血常规一起做的，从前一天晚上6点钟就没有喝水了，然后在取尿的时候小解不出来，职体检建议复查尿常规影响入职吗？
我已经过了青春期了，平时去公共澡堂洗澡的时候，发现自己的私处和别人的不一样，平时的时候龟头不能外露，有很多的污垢，有一股很难闻的味道，包茎手术后涂药是涂哪？
特别少的一层，一滴水铺平那个样子吧
我跟女朋友进行同房新生活的时候发现了自己竟然出现了阳痿的状况
近来我发现我的前列腺出现了一些症状，所以我想要去治疗他。但是因为我从未进行过前列腺方面的彩超，所以也不了解。前列腺彩超价格什么范围i？
我包皮过长，借助手可以把包皮翻过来，都会特别的疼，用手轻轻去碰一下也疼
一天前臭氧冲洗后，但并没有液体流出来，后来我去跑厕所发现很多脏东西流出来，做臭氧能同房吗
23岁，正常疲软状态下包皮都堆在冠状沟那里，正常的包皮什么样子
我家儿子今年就到了割包皮的年龄了，但是因为他在上学，学业比较重没办法请太久的假，所以我准备直接带他在这边的医院割包皮，男孩几岁割包皮比较好？
同房新生活的时间不够长，没有治疗过，请问怎么增加持久时间
最近这段时间，总是感觉睾丸疼的很，有点红肿，走路的时候，都有影响，非常难受，平时尿频尿急的很，有时候尿尿还带有血丝，坐着的时候，睾丸坠胀的很，一直没有缓解，睾丸有下坠感是怎么了？
前天突然急性膀胱炎，然后晚上就服用了药，喝了很多水，一天前早上也喝了很多水，然后上午去镇上的医院让尿检，尿就很清澈，检查出来说是标本正常，只是有一点点隐血，上火会影响尿检吗？
而是感觉快要来了，这样会不会怀孕
我是90年出生，中的事了
黄豆大小，不痛没有瘙痒感觉，能摸到做过彩超说没事，不需要治疗
睾丸上有小红点，有点痒开始也有，前几天打个飞机，有点痒，今天又打了一次，长了，很小的，豆豆，请问睾丸上有红点是怎么回事
七天前，当时没觉得有痛感，他给我缝合的线用的是可吸收线，如何控制也控制不住
最近包皮总是裂口子，一翻包皮就裂开好几个，小便到上面就更痛，一撮就掉，然后有时候点痒，包皮裂口子是什么原因
完了那的医生又让我做这个，说是恢复治疗，现在怀疑被医生给忽悠了，延时药管用吗
一个星期前，伤口长约一厘米，宽半厘米，网络上查好像是创伤性龟头炎，后来几天伤口没有结疤，大概第四天，龟头结痂一般多久脱落
我今年28岁，还没结婚有一个女朋友，我女朋友闻了一下，有很大的腥味，精液有腥味是怎么回事
整天就是这样的话有脏东西也洗不干净，要做包皮手术的话该怎么做，欧式包皮手术花多少费用
由于最近有和男朋友一起租房生活的情况，基本上一天就有一两次，而且是每天都有的，持续到现在已经快半个多月了
我今年17了，全身的毛在长，身高也在长
我想问一下肉苁蓉到底是治肾阳虚还是肾阴虚，我看书上说肉苁蓉可以补肾，暖身，我怕冷，肾虚，是肾阳虚还是肾阴虚，肾阴虚可以吃肉苁蓉吗？
手术大概准备时间10多分钟，手术中做完才几分钟，里面还有一个，请问这个手术是环切还是套环，包皮手术套环好还是割
请问什么是海绵体受损，海绵体受损的原因
我今年二十岁
尿检里有血红细胞，有隐血，但彩超显示无结石，没有确诊，以为膀胱炎，所以输了三天液（消炎类的），症状确有减轻，一天前又有些疼痛，今天左侧的腰部有些疼痛，女性血尿下腹有点胀痛？
我爸爸他自己前不久退休，毛病就来，人变得唠叨，脾气暴躁，而且还胡乱的怀疑，我妈说他这是更年期遇到了退休其。男性更年期年龄及症状有什么？
我目前感觉自己都不像个男人了，我那方面的功能很差，难得举起来了，但是一点力度都没有，无法挺拔，举而不坚坚而不久。举而不坚坚而不久吃什么药？
我房事时间短不超过5分钟，有什么药能够延长时间，我肾很好问题不大，不要叫我补肾
腰酸胀感消失，但是还会有尿急尿频尿等待的情况，持续了四个月，现在还有这些情况，九月份的时候睾丸很冷像冰棒，请问细菌培养多少费用
前几天和对象房事的时候，一开始的时候还挺正常的，没有出现什么不好的情况，但是做完后就觉得不对劲了，而且还挺疼的
第一次发现的时候一碰那个小疙瘩就疼，碰几下以后想好好摸摸是什么，结果摸不到了，第二天起床在摸的时候又摸到了，但是怎么按也不痛了，按几下后发现他可以移动
我脾胃虚寒，睾丸也小，力度也不够，而且我还有点尿无力，尿分叉，是肾虚，听闺蜜说牛蒡茶就有健脾开胃，滋阴壮阳的功效，牛蒡对肝脏有好处吗
不疼没有瘙痒感觉，看了好几家医院都是外用药，可总是复发，医生都说是龟头炎
导致性能力下降，每次跟对象同房新生活时，弄的自己很郁闷，对象也很不满意，如何提升持久力
我今年23，每次跟女朋友那个感觉很困难，想再大些，不想手术或吃药什么的
晚上我睡觉总是遗精是什么病，也没有看刺激的东西，我很着急，我想咨询一下睡觉遗精是什么意思
我只有17岁，之前功能都正常，但是前几天撸了一次管后，晨勃消失，顶多一个月一次
年前快放假的时候，公司组织了一次体检，体检完了后大家都去拿了结果，因为我当时没时间就让同事代替拿的，但是我发现我的结果上有一项好象跟别人不太一样，男尿白细胞1十严重吗？
本来我是不动心的，但是最近也不知道是怎么一个情况，就老想去做一个，背部神经阻断术价格表
小孩五周岁了，到几个医院看，都说要做包茎手术，但不知是要全麻还是局部麻醉，请问小儿包茎手术怎么做
由两天一次到一周两次后面开始早射，之前都十几分钟，半年前戒了三个月，多次遗精，假期和女朋友同房好几次，青少年手瘾一般多久能恢复
检查过是什么神经敏感度高，可是我不想做手术，听闺蜜说延时喷剂可以解决这种问题，延时喷剂哪种效果好
平时工作压力大，生活中的大小琐事，搞的自己心烦意乱，这几年在夫妻生活上力不从心，往往几分钟就完事了，再不就是不挺拔，妻子不满意，我也是无能为力
但是能上下自如翻动，包皮可以一直外翻吗
已经四年没晨勃了，自慰过频刚开始改，现在一切正常就是没晨勃，自慰时间好像还没以前长就出来了，所以我想要了解一下30岁没晨勃正常吗？
我身体很好，同房新生活也不紧张，但是和女朋友同房新生活时间很短，一开始以为是缺乏经验的问题，但是后来做了很多次，时间还是没能加长，男人同房时间短怎么补
我的同事今年24岁，因为与男朋友分手了，她很伤心，有的人说这样对身体有好处，也有的人说了，这样的情况对身体影响相当的厉害
我前段时间大便一用力尿出一滴似乎棕色的尿，后面的就好了，以前正常，精子放一天会变色吗
我刚割完包皮一天需要每天去换药吗，我需要打消炎针吗，要天天换吗，还有说什么前列腺炎症排毒是什么意思，割包皮需要每天换药吗？
我目前正式对性特别好奇的阶段，我今天上课听闺蜜说阳光有杀毒的作用，小时候听大人说多晒阳光有好处，阳光晒阴部好吗
总感觉阴茎里面痒，类似自慰和性交的快感似的，注意感觉在尿道那里就是阴精的地下附近，就像快要射精的感觉似的，未勃起的时候都会有，总想去自慰，请问阴痉里面痒是怎么回事？
有点尿频，一天跑好几趟厕所，同房新生活的时候，红肿的很，难受的很
包皮红肿，有时候瘙痒，包皮冠沟有异物，医生开的硼酸粉，但我自己买的硼酸洗液，不知道怎么用
我有包皮，这是我自己感觉，因为我女朋友也这么认为的，后来我去镇上的医院检查了说是包皮需要动手术，今天我又去镇上的医院了，他们说了手术安排在后天，今天相应的准备都要弄好了
而是再外面经常用手揉搓和挤压，现在晚上容易出虚汗，在小学时就有，现在好像有十年了，有时候一天几次，有时候隔了一个星期后的一天中几次
之前身体状况良好，女朋友在外地不能经常见面，自从她去外地之后我们就特别少有了
最近总是小肚子胀腰酸，总是想跑厕所，但是尿液量特别少，而且还感觉有点尿不尽一样，很难受，晚上躺床上的时候，总是感觉肚子涨涨的，还一直跑厕所，小肚子酸胀是怎么回事？
男孩多大割包茎最好，我儿子包皮比较长，总是包皮发炎症的，我想早点给我儿子割包皮，大概在什么时候割包皮比较好呢，小男孩几岁割包茎合适？
我三年前开始谈拍拖，自己觉得很自卑，我自己去药店买了延时喷剂，提高了质量，又担心长期用伤身体，男性持久喷雾有副作用吗
我和我女朋友发生性关系差不多快半年了，我的阴茎勃起来也有13厘米长，但是觉的每次插进去的时候总是感觉插补到尽头，好像阴道里面很深的感觉，女人阴道有多长？
同房新生活时间不长，每次做不到5分钟，自己控制不了同房新生活时间不长，每次做不到5分钟，自己控制不了
我今年初刚结婚，年纪也不大呢，跟对象同房的时候，经常心有余而力不足，对象跟我抱怨好久了，我又不敢去镇上的医院看医生，无意间听同事说，阳起石对此症有奇效，请问阳起石的作用与功效
接着第二次就不行了
我和对象同房的时间每次都挺短的，大概就10分钟左右的样子，现在我想要时间更长一点，我想咨询一下怎么才能时间更长？
未结婚，最近几个月也经常做性梦，但不会遗精，经常锻炼身体
我跟我对象结婚两年了，但是我们一直还没有怀有宝宝，之前我对象检查身体是没有问题的，我尤其担忧是我的问题
早泄情况算是比较严重了，试了各种各样的方法，都不怎么有用，整的我身心憔悴啊，快疯掉了。经常的尿不尽。前列腺不舒服，让男人持久的药有哪些？
导致性能力下降，每次跟对象同房新生活时，弄的自己很郁闷，如何锻炼性功能持久的方法
我目前有时会腰酸的，站的时间久了小腿还会有浮肿的，我朋友说我这是肾不好，可能是肾虚，说可以试试吃金匮肾气丸的，想问一下精贵肾气丸作用？
渗出物多，看着有点化脓，在男科医院做的检查和手术，说我是间接接触白色念珠菌龟头炎，用激光打一下就好，现在天天让做半导体激光，费用太高
我最近跟对象睡觉时感觉有点力不从心了，听人家说狗鞭泡酒对这方面有好处，我准备搞个狗鞭泡酒，狗鞭能泡酒吗
我自从割包皮，一个多月了，尿尿的时候，觉得有点没尿完，然后我就用力尿，就尿出了黄色冻状物体，以前都没有这些黄色冻状物体，没有气味，用力不会感觉到疼痛。割完包皮会有什么症状？
我和20几岁的女朋友同房新生活，我想多做一会，可是我不喜欢时间太长
我可能从小就养成了坏习惯，从15岁的时候就开始了，以前性功能很强，每次也很快的就兴奋了，哪些动作可以提高性功能
包皮系带严重水肿，我包皮手术，术后第二天开始水肿，我第三天去镇上的医院，说是环太紧了，于是取了环，重新包了纱布，两天后去是另一个换的纱布，但系带处依然严重水肿，请问系带水肿很难恢复吗？
我已经做完包皮手术一个星期了，以前没有割包皮
有点想去镇上的医院检查下但是听闺蜜说男科检查很恐怖，男性功能检查有哪几项
都说枸杞子补身体，壮阳，超市可以买到，生吃好还是泡水喝，还是泡茶好，有人说泡水比较好，说第一遍不要喝，真的假的，可以第一遍就喝嘛，男人长期喝枸杞菊花茶好吗？
我是玉林人，前两个星期去专业的男科医院做了包皮手术，现在感觉已经恢复好了，一点问题都没有，想抽烟、喝酒，割包皮多久可以喝酒？
我尿尿的时候有点痛,尤其是在快尿完的时候痛,还有尿不尽的感觉,总是想尿,但有尿不出来好多，请问我的尿结石是不是要排下来了，尿结石快掉出来的症状？
我今年26岁，结婚已经有一年多了，近来不知道是怎么回事，每次和对象同房新生活
最近经常腰酸，感觉四肢无力，晚上一般都要很晚才能睡着，而且同房新生活时间不长就三到五分钟，不能持久，腰酸四肢无力是什么病
最近这段时间阴囊部位感到很痒，也不敢用力挠，而且挠了之后阴囊部位出现红斑，干燥，脱屑等症状，应该是因为原先穿的内裤太紧，然后淌汗而且不透气才发痒的
一天前晚上喝了点酒，然后去同房新生活的时候就刚硬了一会，非常难受，已经好几次了，喝了酒硬不了怎么回事
我跟我媳妇，都是浪漫主义者，平时玩的比较嗨，又一次我们在同房新生活的时候，因为都是第一次我有点担心
出现尿频的现象，有一段时间晚上起夜特别的频繁，后来减少了喝水量，尿量也少了，但是次数还是多，一直没有去镇上的医院治疗过
我儿子最近老和我说下身痛，问他哪里他说是睾丸那里疼痛，我帮他看了下并没有什么异常，我问了几个有孩子的同事他们说没有这样的情况，睾丸发育时期是什么时候？
这种情况有一年多了
是早泄，也加强了运动例如跑步健身，需要多久
男朋友每次同房新生活的都一个小时以上，而且最久会达到2个小时
孩子6岁，经常用手捏，用盐水帮他洗了多次，还是痒，是不是因为包皮过长
我老公三十六岁，老公一开始会有反应，但是到关键时刻就软了
现在感觉很自卑，受到激素分泌的影响后会迅速发育成熟
基本上是两三天一次，已经一年多的时间了，现在我刚过二十岁
我目前结婚一段时间了，不超过十分钟，我感觉时间有点短，有点担心
这两天我感觉我的阴囊部位用一些对账，我怀疑自己可能得了精索炎，想去镇上的医院做一下检查，请问精索炎应该怎么查出来的
不到1分钟，去治疗了，情况没有什么改善，想试试延时喷剂，但是现在有很多牌子，我都不知道该怎么选了，我想问问哪种延时喷剂效果最好呢
男，今年24岁，体毛特别少，明年我就要结婚了，担心生育能力有问题
我今年十五岁，服用了些金匮肾气丸后，感觉全身发热，但出的是冷汗，不知道是不是我对金匮肾气丸过敏，肾阴虚吃金匮肾气丸会怎样
可能是长期自慰的结果，现在受到性刺激阴茎可以充血勃起变硬，可是插进阴道后，阴茎龟头来回摩擦却没有感觉。如何提升龟头的敏感性？
我这前列腺经常就会出现炎症现象，每次出现炎症的时候就会出现尿急、尿频，我特别想将我的前列腺摘除，但是又担心会影响到健康，请问没有前列腺会怎么样？
感觉是由于鬼头敏感导致的
平时无不适，最近在吃泽桂癃爽胶囊，有时候一点劲都没有，脑子总是在想那种事，总是想，只要一想色的或看一些色图，流的不多，如何防止晚上尿涨遗精
今年身体感觉大不如前了，有时时间更短，一分钟就完事了，不知是不是患了前列腺炎，以前从来都没有这样过，前列腺和早射有关系吗
最近这两年，觉得自己身体不如以前了，腰酸背痛的，时间很短
我儿子今年两岁半了，去年做的隐睾手术，可是有一根可吸收线没有脱落，我去镇上的医院咨询，都说没事，现在有一年多了，他那个刀口经常红肿，不可吸收线什么意思？
现在感觉肾亏严重，晚上睡觉时腰部比我对象还冷，冬天特别怕冷，前列腺多大算中度增生
感觉像盐一样咸，不是说只有前列腺液里有无机盐
我在集体生活中，厕所人流量太多，又不好意思对人说，可以找个什么地方，我20出头平均几天洗一次好，水温多少
好像有东西往外抽是的，开始几次以为是吃的不合适了，所以才会肚子疼
觉得就算是控制了频率也还是对身体有害处，具体表现为记忆力，理解力下降，于是我想戒除掉
腰还一阵阵的酸痛，浑身没劲，以前没有过，我想咨询一下做着做着就软了是怎么回事
他说挺久了，一直没给我们说，我知道包茎的危害很大，但是他这么小好像不能做手术，小孩都要割包茎吗
请问第一次没有硬是什么原因
我18岁了，想去做手术，但现在处于高三总复习要紧时刻，割包皮休息多久
就是尿道那一溜老痒，好像还有几个小疙瘩，不疼，就是老痒，我也每天洗澡，卫生问题不大
我是汉中的一名患者，八年的样子，年轻人肾阳虚常见吗
本人18岁可能还没发育完成，腋毛都没有，后面几次就要慢些但是都不是挺久，如何降低敏感度
赶紧拔出来了,男男怎么在一起的呢
自己的肾一直很不好，害得自己现在肾气不足，弄的自己总是想找药物补充，听闺蜜说全鹿丸可以补肾，全鹿丸是阴阳双补吗
最近一次遗精，为什么我的精子从白色变成粉红色了，我也没和别人同床过，不是得了什么性病了，没去过医院检查，请问精子粉红色可以自愈吗？
对象说俯卧撑提高性功能，于是我每天坚持做100个俯卧撑，70个深蹲，100个仰卧起坐，后4秒一个的慢俯卧撑，我都坚持2年了，坚持做俯卧撑对性功能有好处吗？
而且还很光滑，也不痛没有瘙痒感觉，没有什么症状，看起来就很有问题
今天我的老公给我说去跑厕所的时候有尿血的症状，但是没有其他的症状，也不痛没有瘙痒感觉的，所以想问一下我老公的这种病情是什么情况影响的呢？
我37岁，可我老公50岁了，因为我是二婚，现在老公虽然50岁，隔一天就要跟我同房新生活，我都吃不消，我就跟他说这样伤身体的，可他不听，要命啊
有的时候是带黄色，行房事时间也不是很长，有包皮的情况
只要不伤身体就行，我试过分散注意力，早上醒了就起床，但是效果不好，如何缓解
有红又肿的，去镇上的医院看了后，医生说包皮过长引起的让我消炎后就隔掉，我在工厂里上班，请假都只能请两天，我怕到时候手术做完后会很痛影响上班就不好了，包皮手术后痛吗
我今年20岁，从一天前早上开始就出现了尿急的情况，而且小便的时候还有一些疼以前也没有出现过这种情况。尿急尿痛怎么回事？
但这是有时候的
儿子今年8岁了，他们都在嘲笑他，所以，我想后天带他去现代医院检查一下，严重的话，顺便做手术，小孩子包皮手术多少费用
没有什么不适，现在疙瘩没了，不是腥臭味
男人到了32，33岁还有性能力没有，想闭精休息2年，等32，33岁再射，但我就怕到那时候性能力很弱或者没性能力了，我就想问下长者或者过来人男人到了32，33岁性能力怎样，男人33性功能会下降吗？
我一天前晚上和男朋友同房新生活了，我们两个都是第一次，我也感觉到了疼
做了大概将近两个小时的前列腺腔道介入现在，有前列腺隐痛的症状，尿尿疼，已经过去一个多月了，症状无缓解，现在尿完尿，有烧热感，尿道灌注有效吗
我前一阵子在跟女朋友夫妻生活过后，因为之前也有过一次这种感觉，当时没怎么在意，可是现在小便的时候也会有这种情况
做性激素五项检查，我的睾酮只有6.36.是不是很低，我只有一个睾丸，做性激素五项检查，我的睾酮只有6.36.是不是很低
最近我常常出现小肚子疼痛的现象，会疼的更加厉害，只是痛没多久就不痛了，怎么回事
请问包皮过长，做手术的话大概多少费用，做完手术以后多久能恢复，会耽误工作什么的，包皮长做手术得多少费用
但是在如今单身狗遍地的情况下，不少女性在很长一段时间内都没有解决自己的生理需求了
要用手翻一下，我的包皮是不是有点长，不做手术
最近一星期多了，睡着觉就遗精了，有时梦到了黄色的片段，有时连梦也没有就遗精了，弄得我几天注意力不集中，上班就犯困，遗精有什么害处
以前交过一个男朋友，我想要请问下大家的是
性功能的检测主要是针对于男性朋友的，因为很多的男性朋友都知道性功能对于男性的重要性，因为性功能的正常关系到男性是否有生育后代的一个重要的标准，性功能检测步骤有哪些？
我曾经包皮过长，在朋友们的劝导下我去做了包皮过长手术，这都一年了，割包皮后有什么变化
而且动一下还会有点痒
结婚五年多，有大概一年吧有时候有时尿白，还早泄，特敏感，硬度没有问题，感觉后背都难受，请问男性有时候尿白是怎么回事
我的儿子最近他说小便是很疼，给他用了生理盐水外洗效果也不大，医生建议手术，想知道像他这么大的孩子适不适合手术。小孩子多大可以割包茎？
我和女朋友初次在一起，开始几天没感觉，后面只是觉得疼，以为是做多了没在意，离开一周后发现没好转并有流脓现象
我跟女朋友分手了，但是晚上一直感觉特别的空虚，我目前好担心
一般软的时候有3厘米，我想问下做包皮能不能变大，割了包皮会变大吗
我想再生一个孩子，可是我的男人他肾虚，每次行房事都是心有余而力不足，我心里也是憋着一股气没地方出。我要个孩子却不知他行不行，我很困扰。男人能生宝宝吗？
本人想弄清楚容易勃起是什么缘由，就近些日子病情很难说，因为总总缘由，看了不少医院，服用了不少中药和西药，非常痛苦
一般男性朋友们都会忽视包皮过长的问题，主要是由于他们不是十分的了解包皮过长的危害。我想咨询一下包皮是怎么样的？
现在30岁了还有，每周要好几次
我今年22岁，最近去镇上的医院检查的时候，医生说我的包皮比较长，推荐我做一个包皮手术，我以前没有做过，心里也挺膈应的。割包皮多少岁最合适？
我是前列腺病，右侧阴经动脉供血不足，硬度不够，时间不够，吃过汤药，没起作用，拘橼酸西地那非片作用是什么呢
一天前才割了包皮，因为我的包皮比较长，所以做了这个手术，现在每天在输液，问问大家做过的，全无痛包皮手术多少费用
以前以为是包皮过长，结果做了包皮手术还是这样，从来都没有正常过
以前我和我的女朋友同房时，我的女朋友总是会嫌弃我的不行，时间短，最重要的是不够长，我用尺子量，也有四五厘米，一般女人要多长才能满足
最近这两个月，干就腰酸背痛的，都有一种刺痛感，精液的颜色泛黄，还有一股难闻的气味，睡眠不好，总是做梦，精子发黄怎样回事
我这一开始是晚上不吃饭导致的脾胃不和，气虚，现在脾胃调理好多了，能正常吃东西了，医生说现在就是气虚肾虚，我目前一动就淌汗，淌汗就感觉浑身乏力，老想深呼吸，气虚需要调理多长时间？
我听我朋友当兵的时候好像要割包皮，但是我会怕歌了会痛，可以选择不要割吗，还是选择不割就不能当兵虽然我目前高一，如果一定要割的话，我想现在做好心理准备。当兵需要割包皮吗？
我是42岁的中年男性，从去年开始每天晚上睡觉的过程中，阴茎始终是硬硬的，醒来后慢慢才消退。请问晚上睡觉老硬怎么办？
感觉到阴囊有肿胀的感觉，但是不是很频繁，但是持续的时间很长，有的时候局部有胀的感觉并且还有疼痛感，平卧休息后症状减轻，去镇上的医院检查，医生说是精索静脉曲张，精索发炎吃什么药？
第一次遇到这种情况，所以想问一下这是怎么回事
我有严重的尿频，血尿，治疗的两天已经没血尿呢但是尿频还是尤其严重，检查下来说膀胱内壁毛糙，半小时不到就要跑厕所了，请问女性膀胱壁俏毛糙要不要紧？
也不会疼，但是这个天却变成了一个红色的大脓包，里面还有白色的东西，一碰就会痛
我小孩6岁了，从6个月开始发现排尿时外包皮鼓涨透明状，尿呈细直线而不是呈喷洒状，包皮不能翻转，请问6岁儿童包茎怎么办
之后就用温热的谁洗了下，中午开始有点红我就没理前不久去厕所撒了泡尿好红，男性尿液红色但不痛怎么回事
最近这段时间，有点尿频尿急，尿液很黄，还会分叉，特别是睾丸胀痛的很，有点红肿，总是下肚子疼，同房新生活的时候，不敢用力
近段时间我一直很不开心，就因为自己的包皮过长，以前不懂，还不怎么觉得，可是最近听朋友们说包皮过长对男性有害，可是我又怕去镇上的医院手术会对自己造成伤害。割包皮哪种好？
我已经41岁的中年人，基本上跟我自己对象也只是一个月来一次，这让我自己对象有的时候也很是郁闷
包皮过长，但是不想割，能外翻，有点早泄的现象
最近要去做体检，我舅妈跟我说，尿检的时候最好是晨尿，那我家离医院也比较近，我想把晨尿收集起来带过去，请问一下的是尿常规尿液可以放多久？
本人包皮有一点长，想进行包皮环切手术，但是担心术后会留下明显的疤痕本人非疤痕体质，不知道是去大医院的泌尿外科做还是去正规的医学整形中心动手术好呢，包皮手术会留下疤痕吗？
这段时间总是浑身没力气，每次尿尿都尿不完，使劲的抖几下又尿几滴，还时不时的尿痛。检查后才知道是得了尿道结石。结石能吃花甲吗？
前出现阳痿，去镇上的医院检查肾虚，一直吃中药，去镇上的医院检查性激素，睾酮472.正常范围是200-750，说偏低，给我开了十一酸睾酮胶丸，睾酮低是肾阳虚吗
今天早上上完厕所后，这种凉意有点像擦了清凉油的感觉一样，好奇怪，表面也无红肿和任何异常
在日常生活当中我对我的身体还是比较重视的，而且我的生活也是比较规律的。自己有点好奇，不太懂这个。请问精子存在身体哪里的？
这样是好处还是坏处，顺便问一下，我的有16厘米多，那是不是很长了
当时就想自己戒掉，可一直努力了六年总是失败，每周次数时多时少，有时感觉双腿被抽空，走路无力，胡子也长得快
我有一点前列腺炎，平时也没什么爱好，就是夏天到了爱喝点啤酒，也不是很多，一次只喝一瓶，但是自己从检查出有前列腺炎后对象就不让我喝啤酒了。不喝水也尿多是怎么回事？
这个是怎么回事?，请问一下第一次很快怎么办
最近洗澡的时候，然后我就用热水多冲洗，最近红红的长得像是痘痘一样，男性生殖器官长了红色痘痘什么
近段时间有出现早泄的问题，在网络上查找的时候发现有前列腺炎，这种病情会导致出现早泄，想问一下的是前列腺发病症状有哪些
睾丸表面长了个小肉粒，不疼没有瘙痒感觉的，就和小肉瘤一样用手一挤就破了，出了点血，睾丸表面有个小肉粒
我才刚参加工作不久，可是因为有一次小便的时候，不得已去镇上的医院做包皮手术，我本来是想马上上班的，可是家里人都劝我要休息几天才去上班的，做了包皮手术休息几天
而且我没有喝多少的水，可是却经常频繁的跑厕所，尿不仅很黄而且跑厕所的时候会尿痛，所以我就赶紧去镇上的医院检查，急性前列炎多久能同房
我最近发现我男人的包皮上有很多小白点，密密麻麻的很小，都好长时间了，也不见长大，而且不疼没有瘙痒感觉的，就是看着感觉特别难受，也用药水清洗过，就是没有效果。包皮上的白点是什么？
我目前20岁，一天前第一次跟我交往了半年的对象去开了房间，但是我跟她同房新生活的时候，不能再继续了
我是高三学生17岁，最近一个月左右，总是在星期六遗精，也吃六味地黄丸和金锁固精丸了，但是没有效果，服用了一星期了，一天吃一次。17岁男孩经常遗精怎么办？
跟女朋友一起一年了，原因只有我自己知道，不能给女朋友足够的满足，在工作上我是很有自信的一个人，唯独在这一方面自己却自卑了，如何增长阳器
我包皮过长以前没啥感觉这两年有点早泄，有时候还阴囊潮湿
包皮太长，总是洗不干净，之前由于总是容易发炎，然后抽空去镇上的医院做了包皮手术，术后发现有些发炎，有点水肿了。割包皮水肿如何消除？
我去年上大专以后开始过集体生活，经常跟室友们一起去洗澡，比别人的都多一些
已经下环，痂已经脱落，而且还做了一个精索静脉曲张手术，同时做的，最近有遗精，果粒行妆，精液发黄，而且包皮割完以后，做吻合多久可以同房
有尿意，但是只要再躺到床上去睡觉，充血，起身坐着就好些
早泄，肾虚，性功能障碍，总是勃而不坚，没几分钟就疲软了，房事过后整个人很疲惫，时常觉得头晕耳鸣，手脚冰冷，这样的症状要好久才能缓和过来，听闺蜜说强肾片可以缓解症状，请问强肾片的功效
男朋友比我大很多，所以他很爱我，每天都想要，但是每次同房新生活之后会疼
可是，最近看了一些关于这方面的东西，就把包皮退了下去，倒是也没有什么不适感，只不过，被内裤磨得有点刺激，包皮要翻开吗
我比较喜欢运动，身体也挺不错的，但是最近过性生活的时候时间比较短，控制能力也比较低了，听别人说是早泄，想到一家附属医院检查和治疗，希望能尽快治好。男人行房时间短是什么原因？
我老公最近和我同房的时候，他竟然会出血，一开始我还以为是我的身体出血，可是几次下来，里面有淡粉色或棕色的血丝，血精什么病，严重吗
我一直都有个烦恼，就是每次和女朋友同房时，女朋友刚开始兴奋，搞得我女朋友也很生气，现在都感觉自卑了，请问怎么同房新生活久一点
平时我把包皮翻开，有时候还会出现一点前列腺液，把包皮翻过来好不好
比较痒，我朋友就建议我用高锰酸钾来清洗龟头，我想问一下是应该浸泡洗呢，还是直接清洗呢，高锰酸钾洗龟头要泡吗
前段时间感觉是比较明显的，没有什么兴致，而且有些早泄，然后服用了两盒精勃力，这段时间比较正常，40岁男人性功能减退是什么原因？
最近和对象做房事时不知道怎么回事，我对象现在都不怎么理我了
最近在同房的时候对象不是很满意经常说时间太短，我也不知道是什么原因导致的，我想问一下男人一般一次多久算正常？
宝宝经常喊疼尿尿的时候会鼓起一条线?去镇上的医院检查说是包茎，尿道口小，说需要做手术，我想咨询一下一岁多宝宝包茎怎么办？
手机掉厕所，用手捡起来了，觉得挺脏就用碘伏对JJ消毒，整个包皮都涂了碘伏
都没快感了，走路有时候都有点碍事，割完包皮都45五天了，特别不舒服，请问割包皮后怎么降低敏感
看到很多人都是椭圆的，图片，和别人的不一样我很奇怪
长了个小疙瘩，不疼也没有瘙痒感觉，最开始的时候是比较小的，现在稍微凸起了一些，不知道是什么原因
非常舒服，还很想寻求刺激，每天要撸好几次
平时看成人电影，做的时候总是感觉很紧张，已经两次了，尤其担忧
12中旬做的包皮环切手术，至今大概25天左右，伤口基本愈合，早已把线从肉里崩出来一直不清楚，自己亲自将剪刀在碘伏里浸泡后用以剪断外露缝合线，环切手术后多久可以同房
当跟对象同房新生活的时很快就泻了，我到底是?怎么回事了，搞得我们的性很不好，都满足不了我的对象觉得自己很不像男人。请问很快就泄怎么办？
刚交的一个男朋友，既然一分钟不到就完事了，每次都这样，搞得我都想分手了，可是他对我真的很好，舍不得
尤其担忧这个问题，而且感觉感觉来了控制不住，也不知道这是不是早泄
很明显的能看出来一个大一个小，有人说这是正常的，只要没有不适的症状，不用管它
我刚步入中年可是性功能大幅度下降，还出现了早些的状况，我准备试一下，可不了解它的价位
为了孩子的的发育健康，我根据朋友的建议，带着儿子去做了包皮手术，希望以后能发育的更好一点，所以我想要了解一下割包皮后需要换几次药？
七月一号姨妈第七天，然后七月四号做的，插了几下，然后他弄出来不知道什么液体流了出来，然后又弄进去然后拿出来的，男朋友说第一次拿出来那个液体不是精子，姨妈完了后几天安全？
上个月检查出前列腺，不知道怎么办才好，也不知道怎么就生了这个病，身体感觉也不舒服了，不知道是怎么回事，那么想问下前列腺穿刺后多久可以手术？
宽度也就2厘米，我们结婚才一年半，有时十天才一次，请问男人正常长度粗度是好
基本上一天一次
我吃的是肾虚早泄这方面的中药，医生说用药期间不能喝酒，但是出差有应酬，又有朋友结婚没办法这两天就喝了不少酒。请问吃中药期间需要喝酒怎么办？
我本人后天想去办健康证，需要去门诊做检查身体，但是平日看病都是要去挂号得，不知道这检查身体要不要，请问一下体检要预约吗？
我弟今年14岁，身高163cm，他问我SY影响身高不，我一时有点答不上来，因为我初中的时候也有点频繁SY，一周2，3次，但是，我目前还是181cm，所以我感觉不影响
刚结婚那会，感觉还可以，但是这越来越感觉有点不行了，对象不要求，自己也没有欲望做，还导致两人的关系也不好了，男人35岁性功能就会衰退吗
想做脱敏训练
睾丸突然特别疼痛是怎么回事，都不能碰，疼的胯部和根部都疼，去镇上的医院做了彩超都正常，坐姿不对有些疼可以忍受。请问睾丸突然疼痛的原因是什么？
我在跟对象房事之后的第二天，从内部开始肿胀，现在整个包皮都有肿胀的现象
昨晚我和女朋友进行房事.不过我已经带了安全套了.但是套是反过来戴的.射精之后我用纸来搽(害怕手上粘到自己的精液.)隔1个小时左右我用手摸阴道
我男朋友18.他身高180，体重70公斤，我身高161.体重55公斤，感情很好，他欲望都很强，但是每次时间就几分钟，射完之后他会感觉肚子很空没有力气
怎么会出现这种情况，我还尝试这洗了一下，但是没有完全清理干净，我有点担心
早上起来看到内裤上有粘液一样的东西，很难闻，中午问同学说是遗精，我感觉我这个年龄不应该啊，请问遗精正常年龄
尿道口多大算是正常，在憋尿的时候会有白色粘稠状的液体流出，导致排尿不畅，将尿道缩小变得狭窄，做过包皮手术，目前病情正在复发，男性尿道长度正常范围是多少？
我有个干活搭档，现如今已经48岁了，近些时日，她往往讲感觉在和对象大人同房的时候，时间降低了好多，男人通常到什么岁数的时候，请问男性性功能什么岁数开始下降？
现在比较关注成人的两性问题，也许是长大了，了解的比较多，对自己的身体也很在意，我和女朋友现在都比较热情，我目前可以说是天天同房新生活，有时会很多次，时间长了有点担心，多久排精一次合适？
也不知道为什么，我感觉有点没面子
最近尿尿的时候总是很是不畅，尿得时候有时会觉的尿道磨的痛，不知道是什么情况，我想着应该是发炎了吧，后来去镇上的医院做了检查，阴囊积液是什么症状？
这几天嫂子跟哥哥吵架了，我嫂子跟我说哥哥把下体炎症传染给她了，说哥哥不爱干净，说下面总是发炎，哥哥去镇上的医院检查，医生说是因为包皮过长。环切多少费用？
上午发现外阴貌似有伤口，下午有一次跑厕所尿液带血色，尿液越少血色越浓，后面再上一次厕所有正常。为什么血尿一次就没了？
我去年结婚了，对避孕套会有反应，可是这不科学
宝宝两个月了刚生下来时并不明显，现在很明显一大一小，尤其是在前不久打开被子的时候，但它运动一会就不是很明显，新生儿睾丸一大一小是什么原因？
前一周总感觉身体很热，特别是晚上手脚很热，淌汗还伴有腰酸，感觉很累，检查说是肾阳虚，之前经常用冷水洗澡，现在月经延后了五到六天左右了，肾阴虚会影响月经吗？
我是前列腺液检查，颜色灰白色，卵磷脂小体，2+，红细胞0，白细胞++，B超前列腺大小，形态正常，包膜完整，实质回声均质，男性下肚子隐痛前列腺？
假性包皮长，医生说不用割，有点担心，已经戒撸很长时间了，假性包皮需要割么
我晚上睡觉经常遗精，而且遗精量还挺多的，每次遗精都是梦遗，特别在冬天，我特别怕冷，晚上睡觉脚特别凉，脚心还冒虚汗。夜晚遗精是怎么回事？
最近一周，我每次吃完饭或是走路多点就肚子疼，去镇上的医院检查过血尿都没有问题，拍了CT也没什么问题，吃饭肚子疼怎么回事？
最近才感觉到身体的不适，腰现在坐久了就会痛，腿有时候也软，无力，还有膀胱左右的位子有时候会隐疼
我和对象同房新生活，男人多少厘米算是正常
前段时间由于跑厕所时间比较长，开始没有太引起重视，后来导致病情加重，去人民医院检查后才知道我这是前列腺出现炎症造成的，然后我就做了手术，现在在冲洗，前列腺术后冲洗几天？
我一直都有吸烟，喝酒的习惯，而且酒量还是比较大的，最近结婚了，对象老让我戒烟戒酒，但是我坚持不了，她一直说吸烟和喝酒对精子的影响比较大，男人抽烟喝酒对生孩子有影响吗？
以前有一段时间有过这样的现象，下面不干净，有血有褐黄色的分泌物，量多，有异味，过了一段时间好了，现在又这样了，早上尿尿明显能看到血。尿尿带血是怎么回事？
发现表面的有很多皱纹那种，有时看起像撒了胡椒粉似的皱皱的，而且龟头环状上有时有小红点
我患上了慢性前列腺炎，尿频，晚上夜尿多，睡眠不好，尿痛，还早泄，我去镇上的医院打了消炎针，想知道平时还需要怎么注意的，前列腺能保养吗？
现在本来就是冬天，但是我发现我的阴囊总是冰冷的，就算是穿着比较厚的衣服也不怎么有用。请问一下睾丸冷冰冰是什么原因？
去镇上的医院说是包皮龟头炎，现在红点除了一个不能消退外其他都没了，主要症状是龟头底部边缘红肿，甚至有点微微发紫
让我特别的痛苦，有的时候还会自卑的厉害，现在对象也非常的不满意
但是他拒绝了，而且睾丸两侧有一些小红点点，这种现象已经有两周了
我就总的来说吧，我老公才42岁，每月可能有一两次吧，所以我想咨询一下四十岁的男人性功能不行怎么办
男89岁，身体良好，能自理，体检指标正常，20天前小便困难，5天后尿潴留入院，B超检查前列腺肥大，镇医院插管抗生素治疗7天，拔管2天后复发，又插管治疗7天拔管，前列腺激光手术和电切术哪个好？
我是青春期的男孩16岁，即使在学校也会，家里也会
我想叫我男人去结扎,可他老说男人结扎会对身体有害,据我了解不是这样,他比较相信专家说的话,觉得我说的是骗他的。男性结扎的副作用？
我和妻子结婚10年了，目前觉得自己身体状况大不如年轻的时候了，很多时候在床上都觉得有点力不从心，想问男人怎么刺激前列腺
对象硬催着我到一家附属医院去做一下检查
我做包皮手术两周了，那种说是可吸收的线怎么还是没有脱落，还有我目前能淋浴洗澡吗，伤口恢复很好，可以用水洗吗，感觉很脏的。包皮缝合线多久脱落？
我今年35岁，因为这个事情我的对象经常的抱怨我，说我性冷淡，咨询一下35岁男人一个月一次性生活正常吗
我和老公因为工作的原因，分居两地，平时我们在一起的时间也特别少，现在我感觉夫妻之间的感情越来越差了
有一点点疼，不是尤其严重，我不想去镇上的医院检查
整天就是这样的话有脏东西也洗不干净，要做包皮手术的话该怎么做，做一次包皮手术要多少费用啊，切包皮长的价格什么范围i
跟女朋友同房新生活了，开始都很顺利，我们俩感觉都很好，但是，有点担心
我今年二十出头，想戒掉这个坏习惯，以利用身体的发育
我家孩子，今年我8岁，晨尿在家里尿掉了，去镇上的医院做空腹b超，也不让喝水，大约3个小时候又去验尿常规，但是尿特别少，请问做尿常规尿少可以吗？
老公房事时间一直提不上时间，看到那个诺瑞玛外喷，朋友在用，说不错，想给他用下，他功能没有问题，就是时间短。请问一下药店买什么药可以延时？
前天突然急性膀胱炎，然后晚上就服用了药，喝了很多水，一天前早上也喝了很多水，然后上午去镇上的医院让尿检，之前我也喝了很多的水，尿就很清澈，尿检之前能喝水吗？
前开始经常翻洗，结果反而龟头处有时会有不适感，但观察表面完好，无其他变化，略显紫色，龟头边缘发紫是什么
由于内裤过劲，加上好久没有换洗内裤，有的时候会疼痛的，但是疼痛不严重
不知道怎么回事，精子发白是什么情况
我今天才二十多岁就患上了前列腺炎，尿急、尿痛，总是觉得有尿意，但是每次尿量特别少，前几天刚做完手术。前列腺术后注意事项有什么？
在一次公司组织的体验过程中，叔叔才知道他自已患有尿常规细菌偏高，他说他平时也没有什么特别的不舒服，只是感觉尿的次数比平时多了些。尿常规细菌偏高？
我26岁，包皮过长，包皮口狭窄，排尿时包皮像气球一样鼓着，就有点痛，很痛，只有软了才能把包皮退回去，包皮手术后多久可以工作
我今年20岁包皮有点过长，想去做包皮手术，但是不知道做完包皮手术以后对身体有什么伤害吗，做包皮手术的时候会不会特别的疼，包皮手术有影响吗？
按照睾丸测量器的号码数，一般正常为15-25.睾丸体积测量器由13只体积不同状如睾丸的椭圆形实榉木丸组成，想知道正常睾丸大小体积
我儿子今年5岁，从出生就有包茎现象，以前孩子太小也就没检查，现在孩子渐渐大了，小孩子包茎影响发育吗
就像结痂一样，扣掉了，有一条缝，但是能看见一个小洞，感觉皮都是长拢在一起的
阴茎上有白色的小颗粒，痒，有5.6年了
真后悔用了最近在网络上买的飞机杯，没洗就用了，还没有带套，现在尤其担忧，艾滋真后悔用了最近在网络上买的飞机杯，没洗就用了，还没有带套
打算练练内功，怎么会这样，没几分钟就有感觉
我目前喜欢没事的时候喝两杯，反正也不多，最近准备去体检的，所以想问问多久不能喝酒，请问一下体检之前多久不能进食？
孩子今年12岁，刚开始我没太重视，可是最近他写作业坐着都一直说疼的要命，男童睾丸疼是怎么回事
前列腺轮廓规整，前列腺横经x纵经x前后经:（4。13x3。12x2。25cm）包膜清晰，光滑，腺体内部实质回声欠均匀，两边的精囊腺对称，形状大小尚可，腺体内回声尚均匀。前列腺回声欠均有事吗？
前20天在厦门中山医院做的左侧精索静脉高位结扎手术，手术很成功，就是前几天一个晚上我捏了下左侧睾丸发现里面静脉丛发现还在，精索手术后睾丸一捏就疼怎么回事？
一天前晚上跟同事出去夜宵，喝了不少的白酒，差不多一人一斤多，感觉头痛的很，回来后想要跟对象同房新生活，非常尴尬，喝了酒不会硬怎么回事
我这几天感觉自己的身体有些不是不在状态，平时和自己的对象行房事的时候，感觉自己很快的时间就结束了，也不知道是由于什么原因导致的这种现象。我想了解一下男人怎么变特别持久？
精子越来越少，有点担心，我想咨询一下为什么精液越来越少
我有包皮
晚上我喜欢不穿内裤睡觉，还是穿上内裤好，晚上不穿内裤长小弟弟，平时不穿内裤好嘛，小弟弟能再长长，晚上睡觉不穿内裤对身体好吗？
和老公结婚的时间也不短了，但是每次和老公在一起的时候，我都感觉自己没有很大的兴趣，就感觉有也可以，没有也可以，我都觉得自己是性冷淡了
怕短期内再有宝宝，对象不想吃药，我又讨厌带套那种不舒服的感觉
最近这两个月来，我头晕恶心，腰酸的很，下肚子坠胀，尿频尿急，出现好多的白点，还伴有轻微的瘙痒
为什么第一次那么快？
我老公是个海军，常年在外面，一年也就最多见一两次面，所以我长时间一个人独守空房，我是那传统的女人，但是感觉长时间没有老公的日子也挺难过的
我的化验单尿常规+流式白细胞（脂酶法）+170显微镜检查白细胞++显微镜检查上皮细胞+，其他正常，请问一下尿流式和尿常规区别是什么？
割包皮前有什么注意事项吗，例如几天内不能房事或者饮酒，正规医院也是割完就可以走了吧，割包皮注意事项
还没有女盆友，还有各种小电影，而且有的时候候上瘾了，近些时日，每次打完感觉特别累，一个星期打一次飞机会怎么样
他通常都只是半硬半软的，做起来很吃力，也弄得我很容易痛
我就是有时候会感觉有那种下坠感，还有就是很疼?，?感觉就像是被人扯的感觉，有点担心，我想咨询一下有时候蛋疼是怎么回事？
我今年20岁，平时有憋尿的习惯，最近几天总感觉尿急，尿量不多，上完厕所感觉还想上，今天晚上跑厕所发现尿液刚开始出现一点点的血丝，之后的尿液呈红色，女生尿液有点发红怎么回事？
我虽然年纪不太大，可是我的身体一点儿也不太好，因为我常年都会服用美托洛克，现在性功能也不行了，吃美托洛尔影响性功能吗？
她说累了，然后就用嘴帮我弄了出来，感情上应该问题不大，有点烦恼
我有前列腺白细胞满视野，之前没有下坠感，我服用了前列康和左氧氟沙星之后，有下坠感了。请问一下前列腺液白细胞满视野是什么意思？
我今年65岁，一直存在男科疾病，上个星期做完了隐睾术，医生说术后护理是非常重要的，但是我们都不知道怎么办，所以想请问一下的是隐睾手术后注意事项？
睾丸较小（如红枣大），和别人相比，比较小，挺自卑，小便无力，尿不尽，尿等待，我想咨询一下睾酮怎么提高
我和女朋友第一次做我们都是第一次，过一会儿又软了
我就是同房新生活时间不怎么长，大概都?是5?分钟?内，人家都?是半个小时，我为什么那么短，我想咨询一下男生时间短是什么引起的？
我和我老公结婚一年，感觉他性冷淡，心理素质差，一准备同房就手心淌汗，目前结婚一年也没有一次夫妻生活，请问结婚一年没有一次夫妻生活正常吗
感觉应囊总是松松的，感觉就没什么精子，有一回还不小心将正骨水，立刻就去清洗了，男人精子怎么检查
包皮长一点，外露一点点头，但可以外翻洗净，翻起后内包皮有时红，看似黑色，包皮多长合适
我和对象同房新生活的时候我感觉自己不能满足她，而且对象现在已经三十岁了，我怕长时间满足不了她会出事情，怎么样才能变大
而且在下坠的一侧能摸到很多类似输精管的东西，男23岁之前有3，现在有些腰痛，最近一年与女朋友房事频繁，睾丸一上一下有问题吗
从第一次同房新生活后第六天，晚上睡觉遗精了，然后这几天天天晚上都遗精，现在我真的非常害怕，尤其担忧，最近每天都遗精是怎么回事？
差不多每天都要几次，我很害怕
我看见一个漂亮女生，当时穿的牛仔裤，现在我找了一点百多邦软膏
我跟老公前不久接的婚，到了晚上总是睡觉前会要两次，每天早上起来还要来，已经连着快一星期了
同房新生活三分钟就结束了，这算不算早泄呢，要是算早泄的话，我想去治疗一下，毕竟关系到以后的生活和谐
早上凌晨2点多撸管的，但是没有清洗，只是用纸大概擦了下，早上大概10点多起来洗漱的，也没冲洗，内裤也没更换吧，就小便了一下
我妈妈从两个月前开始，上肚子出现了剧痛，之后出现了尿血的现象，在小便的同时会伴随着尿痛。尿不净，经常去厕所，有时候很急就会不小心尿裤。尿结石要紧吗？
歪向左边，歪了很多，是从根部开始歪
我三年前开始谈拍拖，自己觉得很自卑，我自己去药店买了延时喷剂，男性用的喷雾有副作用吗
我老公同房新生活时间很短，特别是一个星期都没有同房新生活了，只有2到3分钟，性多长时间
上个星期我哥们去做了割包皮的手术，我觉得挺恐怖的，过去对这个没什么概念，总觉得男人的那个地方都长的差不多，现在才知道是不一样的。包皮手术后有什么影响？
不知道那是什么东东，也洗不掉，请问阴囊毛变黄怎么回事
身体虚胖，脱发，两眼无神，面容萎缩，气色不佳，现在还没有去镇上的医院检查治疗过
我前段时间有点肾不好，然后去看病，医生给我开了参茸固本还少丸，有早泄，到处跑，没有效，参茸固本还少丸的功效有什么
想小便，但小便后，尿道却开始疼痛，过了6分钟左右，却又好了，日常中的小便时，却一点也不痛
两年前因为性生活不小心感染了急性膀胱炎，后来不知道是生理作用还是心理作用再加上喝水多经常跑厕所，检查正常，后来那我没办法了就让我服用了一盒卫喜康，卫喜康能长期吃吗？
我一天前做的包皮的切割手术，现在还在家里卧床休息，有很明显的水肿，而且伤口处还有红肿刺痛的感觉
到十七岁的时候就有尿频尿等待的现象，然后去镇上的医院检查，说是前列腺炎，然后打针，请问前列腺导致早射怎么办
被包皮包着，过了六个小时又和女朋友同房新生活，精子在包皮中存活多久
后来有了几次性行为之后，早泄多长时间可以恢复
我今年25岁了，由于自己前不久结婚，加上我目前精力很好，所以我目前很是喜欢和我对象同房新生活，但是我听闺蜜说这个弄多了对身体不好
我今年25岁了现在前不久结婚
我想做个包皮手术全部费用大概多少费用啊，多久能好啊，对以后要小孩有影响吗，我在2017得过前列腺炎现在好了，做包皮手术大概的多少费用？
一个男性在身体健康的状态下，就具备性能力
下环，之后贴了7天的创可贴，没做之前医生和我说10几天就好，现在都快20天了，昨晚发现伤口那流出了黄色的液体，环切手术后多久可以恢复
我才结婚两年，老公就不行了，我目前觉得生活不是那么的美好，老公每次一分钟最多三分钟就完事了，然后就转身去睡了?留下我一人感受寂寞。请问一下男人房时短是什么原因？
我今年刚满19岁，每当跑厕所的时候，这让我感到特别自卑，青春期一年长多少厘米
想修复，有点不相信
我和老公现在想要个孩子，可是夫妻生活却出现了问题，我们很害怕
我虽然50岁了,经常想要同房新生活,但是老公好像太累了,不太想做,他说年纪大了,就要少同房新生活,但是我经常想同房新生活,欲望比较强烈
用高锰酸钾清洗龟头，网络上说2分，半个小时也有。我的龟头炎一直反反复复的，之前没有了解过，自己有点烦恼，请问高锰酸钾清洗龟头多久？
以前一直出现过遗精的现象，现在已经四十多岁了，但是还出现遗精的情况，感觉比较糟糕。这到底是怎么回事儿。40岁遗精是怎么回事？
感觉看起来有点褶皱，跟皱纹有点像，同房新生活很快，很烦恼
我今年21，我晚上睡觉的时候半夜，大概四五天一次吧，我觉得有点尴尬
做包茎手术须要住院吗，我想给我的小孩做包茎的手术，但是最近有没有什么时间在医院照顾她，所以来问一下，包茎手术要多久，需要住院吗，包茎手术需要住院吗？
而且还伴随身体感觉凉，肩膀和膝盖明显感觉有冷风往里钻，自己偏胖，以前没有这情况，也没治疗过
还有四个月十八周岁，包茎还未切除，情人节的时候和女朋友出去开房，她说我的有点儿小，我心里很不是滋味，可以通过手术加长加粗吗
在我和男人同房的时候，下面流出白色液体是什么
今天早上儿子最近偷偷的去洗内裤了。（我以前都是帮他洗的）我问他，他还不好意思说，于是让他爸爸他自己去问，最后他不好意思说他在梦里尿尿了，还是黏黏的。我猜可能是遗精了。请问男士早上为什么会遗精？
我目前因为自慰过度导致早泄,而我目前听闺蜜说自慰时只要有射精的感觉时就停止自慰,等感觉没有了再继续自慰。请问如何增强性持久？
我想咨询一下什么药服用了就硬
所以我怀疑是性冷淡的因素，性冷淡的男人有何表现
我目前21岁，好多次都这样了，我想问该怎么办到底应该自己买药吃还是去镇上的医院
25岁，双侧睾丸因为外伤切除了，现在在恢复期间
最近因为看了几部性感的片子，晚上经常的出现遗精的现象，我也试着自己调节一下，但是怎么也控制不住。遗精怎么调理？
多的时候一天一次，不是全红的是白色里有红色那样子，精中有血是怎么回事
每次我男朋友的同房新生活时间很短，又不好意思说他，但是害怕副作用的，如何让同房新生活时间更长
与女朋友一起租房生活，但我发现我时间总是很短，这让女朋友非常不满，我害怕这会影响到我们的感情
朋友同对象结婚刚三十天，有时朋友在上面，想问下男人可以多久
时间有半年，有一段时间不脱，洗澡过多了就对出现起皮，不痛没有瘙痒感觉
总是出现早泄的情况，弄得现在我们的夫妻关系特别不好，朋友建议我到药店去买一些西地那非，想知道服用了西地那非多长时间有效果
我包皮比常人的长，所以去做了手术，手术结束十天了。愈合的差不多过了。就是出现了一个不痛没有瘙痒感觉的硬血管，割包皮包皮上的血管怎么办？
最近这半年来，每次跟对象同房新生活的时候，我四肢发软，一点乐趣都没有，咨询过医生说是早泄，早泄有什么表现
最近这几个月来，总觉得浑身没劲，头晕的很，下肚子坠胀，伴有尿频尿急的症状，还会尿痛，上面有疙瘩，还有疼痛感
前几天跟对象同房了，当时没有带安全套，她说弄的有点不舒服，说是包皮太长导致的，我想去割包皮。我想问做了包皮手术要注意什么？
我去年结婚不久就出现勃起困难的症状，现在总是躲着房事，平均就是一星期一两次
我以前年纪小不懂事，导致现在肾虚，请问怎么补睾丸
以前以为是包皮过长，结果做了包皮手术还是这样，从来都没有正常过
男，我刚做过包皮切割手术，听人家说吃鱼伤口可以愈合得快点，那应该吃哪种鱼呢，外科>泌尿外科>包皮包茎，伤口拆线后多久能吃鱼？
我包皮手术已经5天了，不知道可以吃牛肉和鸡蛋吗，有什么东西是不能吃的，牛奶可以喝吗，油炸的东西可以吃吗，比如薯条什么的，包皮手术后能吃牛肉吗？
之前有男性前列腺炎症一直没看好它，本来打来打算要宝宝却一直怀不上，检查单显示精液量、精子浓度、精子总数不正常。精子200个4个正常？
一直以来我都是很在意个人卫生的，可最近不知道是怎么回事，服用了消炎药好像好点了
我的包皮一直过长，这个问题一直困扰着我，所以做了这个手术，打算去做包皮手术，全无痛包皮手术多少费用，割了皮包要多少费用
我已经有段时间没有和对象同房了，里面有血，我尤其担忧
上个月开始出现尿急，尿频，晚上起夜次数也多，有时小便还会胀痛，以为是上火也没管，这两天情况好像更严重了，去到一家附属医院检查说有前列腺增生症。泽桂癃爽胶囊的功效？
这两天的时间，我才发现自己有尿频尿急，并且还有血尿的症状，以前从来就没有这样过，第一次发现我非常害怕尿频，尿频尿出血怎么回事？
下午比较厉害一点，包皮过长，如果包皮翻过来会好一点，坐的时间长了，尿道有时候还有点不舒服的感觉
我今年22岁了，和女朋友一起租房生活也有一年了，想了解一下男的一般多久一次正常
去年还是前年，还是一个白色的疙瘩，我就拿针挤破了，出来一些白色的东西，然后就没注意，现在突然发现变成一个小的硬的有点红的疙瘩，而且挤不出来。阴囊表皮有个小硬颗粒？
最近这两个月来，总觉得下身瘙痒的厉害，总是用手去抓，这两天感觉阴囊有点痛，发现破皮了，有的地方都开始溃烂了，还有腐肉的气味，睾丸溃烂是什么原因
平躺着有时候也会遗精（大概1个月左右一次）
我和女朋友第一次ml，完事后女朋友去上了个厕所
我和男朋友今天早上同房刚开始戴套了，可做一半时他摘下去了，可我在排卵期
我小便带血还有轻微疼痛，出现小便不舒服的情况已经有两天了，从一天前晚上我就发现，原来小便里边还带有血渍，小便痛带血怎么回事？
我还是个学生，最近一段时间在学校我跑完步淌汗后，以前也没有这种状况，请问内裤上有精子是怎么回事
这样的话会是正常的
我的老公在同房新生活时总是时间很长
今天和同学们在一起探讨睾丸的形状，突然发现自己的和别人的不一样，我的是椭圆型的，别人的都是那种形状，第二天自己偷偷去厕所重新看了一下，还真是和别人的不一样。睾丸扁了是怎么回事？
我之前在小时候就有包皮过长，直到18岁才发现，做过包皮手术
我儿子17岁半了，胡须，喉结，腋毛都发育正常，可是我儿子害羞，不能明着问他男孩子什么时候遗精，请问一下医生男孩几岁开始遗精好
我的包皮很长，所以我就去做了割包皮手术，术后医生让我好好休息，现在别的难受，又害怕现在同房会影响恢复，割包皮多久才能同房
今年我22了，上医院里做检查，医生说我需要做包皮手术，我也没做过，不知道怎么样，做了之后，有没有什么后遗症，男孩做包皮手术要多少费用？
染色体检查结果确诊为克氏综合症，喉结不明显，第二性征接近正常男性，克氏综合症可以结婚吗
我每次和对象上床没到二分钟就会身精了的，我看对象很是不满意呢，我也没有满足，这个让我在她面前都抬不起头了
刚开始还不好意思一个一次这样，后来慢慢的一个星期一次，一用力就痛
倒是我目前21岁了就出现了早泄的现象，现在和女朋友房事的时候都不愉快，觉得很没有面子，怎样快速治早泄
上长了几粒小水泡，然后那块位子红了，目前不痛没有瘙痒感觉
这是正常的吗
我前不久进入了青春期，很多性的事都是懵懵懂懂的，手总是痒痒的，总是想着男女之间的性事，有时候睡觉我也控制不了
已经工作一年多了，仍然一直没有女朋友，假期聚会看到朋友们秀恩爱很是羡慕，为了生理和心里需要
我最近出现尿频、尿急、尿不尽的情况，有可能是得了前列腺炎了，我打算过几天就去镇上的医院检查检查，可是听闺蜜说好像要提取前列腺液，我挺害羞的。前列腺液如何取出？
我有包皮过长的毛病，但早先因为也没啥明显的感觉，所以也没去做手术，但这几年每次解手或者洗澡时，发现包皮里边都有一些包皮垢，包皮垢多用什么药？
我年轻得很，今年20岁，感觉难受
接着第二次就不行了
我最近一直都觉得我的性能力下退了好多，以前都是一次能坚持10多分钟的，但是最近这几次和对象同房都不到五分钟就完事了。不知道是不是因为我得了病，听朋友讲跑步是可以提高性能力的，但是不知是不是真的。请问跑步能提高性功能么？
有甚至一天几次，两三年下来感觉整个人都变得冷漠无情，对什么都没兴趣也没活力
前段时间喝了酒以后就出现了小小便疼的症状，而且在跑厕所的时候要等挺久才能够排出来，后来去镇上的医院检查说是前列腺炎，请问前列腺炎怎么来的？
摸起来没有感觉有疙瘩什么的（可能是我摸不到），表面有点红可能是我挠红的，其他就没有了，我手指的地方就是痒的地方
我目前每次同房新生活都是有几天没做，男上男下都一样，特别少做第二次，人也自卑，第一次是不是非常快
我在头几年，就有性功能方面的男科病，大概有很多年了，反反复复的一直也没好，有点包皮，红点，有的时候有点痒。请问包皮多长是正常？
现在比较关注成人的两性问题，也许是长大了，了解的比较多，对自己的身体也很在意，我和女朋友现在都比较热情，我目前可以说是天天同房新生活，有时会很多次，男人多久排一次精比较好？
总是赶脚自己这一段儿，身体状况不是很好，貌似是别人说的那种肾腰子不舒服、肾虚，因为我近来的时候总是觉得身体没有啥子力气，请问男人肾阴虚有哪些症状？
我今年已23岁了，但女朋友只有15岁，每次同她拥抱，接吻时，因为女朋友太小了，我是真的喜欢上她，我不想伤害她，我更不想离开她，但这样下去会好辛苦，多大可以进入
其他情况基本正常，即使在拨起是也是如此，现在心里一直存在负担
我家宝宝上次去镇上的医院检查，发现尿道口那里有点发炎，医生说可能有点包皮包茎，如果手术治疗的话，在他几岁的时候去做比较好呢。最好大点的时候去做个手术，包皮几岁做手术？
可是二十几天了还是没长好，没有流水流脓，也没有瘙痒感觉
用洁尔阴洗了下，不是很痒，就是洗澡时热水一上去痒，白天有时候痒
以前都是半个小时左右的
我今年60岁了，性功能减退，感觉也会力不从心
我今年29岁，最近几年感觉自己患有肾虚，特别怕冷，而且夜间时常出虚汗，早泄，平时感到小腿特别乏，休息基本不起什么作用，肾透支了怎么补回来
本人包皮过长，最近发现包着尿道口的那块包皮里有个水泡一样的东西，水泡表皮很厚，不容易破，就像长在包皮里的肉一样，不痛没有瘙痒感觉，还发现包皮上有黑斑，包皮上有个泡
以前他不是这样的，现在我主动他都不会要
我的睾丸太小了精液也少，那怎么能让睾丸变大医院检查过说正常但是还是觉得我的精液量比较少，而且想让睾丸变大点提高自信，如何让自己的睾丸变大？
我同房新生活的时间很长，一般都在二十分钟以上，还有我们没有采取避孕有一个多月了，还是没有怀孕，该怎么办
近来因为学习很劳累、疲乏，就听朋友的话吃金匮肾气丸。不晓得是因为吃金匮肾气丸还是因为学习太劳累、疲乏，所以现在晚上睡觉时常常遗精。夜里遗精正常吗？
身体十分的虚弱，所以医生建议我要戒色，但是我戒色期间不知不觉就会遗精，戒色遗精怎么办啊
我一个星期不洗澡，下面就有异味啊，我身体没有其他异常，也没有去外面乱搞啊，我想咨询一下男性下面有异味什么原因
好多时都会好快就会软下来，而且还出现坚而不久的情况，都不知道为什么会这样的
因包皮过长，堵住了尿管，小便的时候有点疼痛，泌尿科医生建议我割包皮因为我是包茎，所以前几天割了，我今年17岁，包茎影响发育么
以前在家的时候经常和对象同房新生活，很享受同房新生活的感觉，夫妻生活也是比较和谐的，最近一年我常年在外跑车不在家，没有对象在身边，男生长时间憋着好不好？
因为我每次和女朋友在一起的时候都是时间很短，有时候十几分钟就完事儿，她总是嘲笑我，我很想知道这个问题呢
每次同房的时候都很痛苦，我和对象都没有一点点的快感
现在结婚了
小肚子一按就疼，刚开始有点，吃完饭上了个厕所，后来一会儿就疼，疼的时候感觉要跑厕所，但马上就好了，后面越来越严重，小肚子一按就特别疼，男人小肚子一按就疼怎么办？
我最近总是感觉不舒服，站立久了就会疼痛，然后去镇上的医院做了检查，医生说是精索静脉曲张，平日站立久了之后感觉特别的疼痛，想了解一下精索静脉曲张疼痛应该怎么缓解的呢？
我从上个月开始，连带蛋蛋也是很潮湿的，穿了内裤，感觉连内裤都有一点儿发粘，很不是很舒适
10月底服用了治疗幽门的四联药后发现尿液很黄，就去镇上的医院第一次10.25检查尿常规，月经完后11.15复查结果说是血尿结果不太好，我这是正常现象，还是需要再去人民医院检查，尿常规红细胞36严重吗？
我跟媳妇结婚也快10年了，以前跟媳妇同房新生活，每次都在10-20分钟左右，现在不知道是年纪大了，还是别的原因，每次都坚持不了3分钟，弄得我很不好意思，一次多长时间
搞得腰酸背痛的，心情也不好，特别是腰酸背痛
早上醒来的时候发现内裤都湿透了，去厕所看了下，发现内裤上都是遗精，床铺也有一小块的遗精
过程中手套破损必须重换手套?系带地方有些暗红，该怎么处理，系带松解术是什么
有时候一次就是血精吗。我在以前没有过，也没有征，一天前一次，精液血不少，是不是姿势或者用力的原因导致精液带血，尿尿没事啊，血精一次正常吗？
我最近在清洗身体的时候，不知道什么时候开始长了一些小肉揪揪，而且这些东西在逐渐的长大，有点发红，肉揪揪是怎么回事
前段时间我去镇上的医院，医生说让我割包皮，但是我没有勇气去割，如果割包皮的人少，那我就更不想割了，割包皮的人多吗，割包皮的人多吗？
有时间隔5天有时间隔10有时间隔15天，没次不知啥时候，有时睡的正香的时候，还很难受
我平时工作压力很大，对夫妻之事是心有余而力不足啊，累一天回家很想跟对象亲热亲热，缓解工作压力，没几下就软了，男性性功能检查做什么
我发现男朋友的龟头是大红色的，跟阴茎的颜色不一样，阴茎就是粉粉的红，我想知道正常男人的龟头是什么颜色的。正常龟头是什么颜色表？
次数有时候，一天一次，几天几次，现在不知道怎么办，硬度正常
本人做了包皮手术已经快20天了,现在还有一些水肿,线头还未掉.在这期间未碰过水,只是有时候用碘伏消毒,我不痛,也没有瘙痒感觉.请问包皮手术后多少天可以洗澡？
但可以自由翻开，疲软的时候几乎包完，最近发现好像得了龟头炎了，前段时间有点尿频
我前不久交了一个男朋友，而且整个人的状态特别的差，我怀疑他没有生育能力
翻开包皮就不疼了，但是一摩擦还是疼，是那种被剌破的感觉
近一年来，由于工作的关系，压力较大，还有家人也不在身边，单身一人习惯了，今年28岁，现在好像慢慢的，对性没什么要求了，也只能做一次
同房新生活时坚而不挺，不持久什么药能治同房新生活时最多5分钟，不能持久一直都是双方都不能满足而且一直减退是什么造成的，同房新生活时坚而不挺，不持久什么药能治
小的时候，我尿尿就尿不远，总是尿到裤子上，有点尿频尿急，上初中的时候，手拨动也露不出来，去镇上的医院检查，医生说是包茎，割包茎多少费用
我17岁两个星期遗精一次正常，以前会有，可是现在没有，为什么遗精没有任何感觉
也没有阳痿早泄的症状发生，就是比之前冰凉，不知道是怎么回事
我是一个患有严重前列腺炎的重症患者，取前列腺液怎么也取不出来，那么如果去到一家附属医院检查前列腺，实在取不出前列腺液，前列腺液取不出来是什么原因？
阳痿是指在有性欲要求时，阴茎不能勃起或勃起不坚，或者虽然有勃起且有一定程度的硬度，但不能保持性交的足够时间，勃起时龟头不够硬的原因？
我用了一年多达克罗宁延时麻醉剂治疗早泄，产生了药物依赖，现在想戒掉，但戒断后有了后遗症，就是头痛头晕，浑身无力，很容易累，情绪低落，神情恍惚，已经持续了三个月了，请问达克罗宁能延时吗？
去年的时候得了包皮龟头炎，去镇上的医院看了看，好了。医生说我包皮过长，建议我做环切手术，当时并没有做，今年又复发了龟头炎，开了些外用药。医生建议我做环切手术。环切手术多少费用？
我已经忍受了几年自己包皮过长的情况，我很想去做包茎手术，但是我怕太贵了，包皮吻合器手术多少费用
本人附睾切除已经18个月，一直不得康复，患部总有痛感，按照前列腺炎治疗，效果不佳，附睾切除后有什么影响
最近发现老公的龟头有些类似炎症的现象，我目前每天都给老公的龟头上用碘伏进行消毒擦拭，请问怎样用碘伏洗龟头？
硬度不够，以前一直都挺正常的，五天前和女朋友一起休息，她那天来姨妈了，但当晚还是正常的，第二天发现自己硬度不够了
早该做包皮手术了，包皮长里面总是夹着一些白色的垢，不注意清洗就会有一股怪臭味，自己都受不了，有几次就因为没及时清洗，红肿发痒了，但是一直因为怕疼不敢去。包皮手术疼么？
最近跑厕所的时候，我就感觉到特别的自卑，因为我的一对比太小了，男的多长是正常范围
每天用洁尔阴洗两三次也不见好，上面伴有小疙瘩，还有一股臭味，而且我的包皮很长，网络上说这是包皮龟头炎
我在一天前刚做的包皮手术。我今天早上又去换药。大概几天走路不会那么疼，一定要照红光打吊针吗，我能不能吃药，包皮手术多久不疼？
我老公说每次ML以后很舒服都是之后也好难受，说不出来是什么感觉，射完以后好半天都没有力气，都不想动
我跟对象最近同房总觉得不是对劲，最近很频繁的出现这种情况
看了建议我擦些碘伏，有时间隔长，有时间隔五六小时就擦，然后擦的药水比较多，碘伏用多了有副作用吗
去年我就隐隐觉得肚子有些疼痛感，当时感觉不明显，以为休息不够引起的，最近还出现了绞痛的感觉，后来去镇上的医院一检查，说是尿结石，尿结石能不能吃火锅？
我得了前列腺炎，排尿的时候总是有尿不尽的感觉，而且还尿频尿急，一直在吃复方玄驹胶囊进行治疗，可是现在更严重了。服用了复方玄驹胶囊更严重了怎么办？
一般情况下，都不想同房新生活，但是对象让做，还是可以，包皮有点长，不过清洗的时候可以翻过来
由于我和我对象分居在两地工作，他有时只能自己安慰自己，导致了他有早泄的症状了，我想问一下什么原因会导致早泄
早泄，硬度不是太好，还有前列腺炎，医生说需要治疗，鬼头敏感度高怎样处理
出生时有一个隐睾没有下来，什么时候做最好，我家孩子出生时有一个隐睾没有下来，现在孩子七个半月，其他健康状况很好，没有其他疾病。怎样有助于隐睾下来？
阳痿四年，后不能房事，勉强可行房，后按舌胖舌苔白黄舌苔面有断纹手心热改用六味地黄丸，吃右归丸可以同房吗
的包皮很长，所以我就去做了割包皮手术，术后医生让我好好休息，现在别的难受，割包皮多久不能同房
他现在是想当兵的，这个是怎么回事的呢，包茎能不能参军
我和女朋友是坐在一起的，就算碰到前列腺液也没多少了，手上沾一点前列腺液会致孕吗
自己吧想了解男性支原体检查费用，因为我男票昨日去进行检查，我有点点不信，因为我之前听闺蜜说是用分泌物检查的，请问男性支原体检查费用是多少
这之前我都会有运动的习惯，现在刚割完包茎也不敢做剧烈的运动，害怕会对伤口有所影响，请问包茎割完多久能适应
我的爸爸他自己，哥哥，还有姑姑家的哥哥都做过包皮切割手术。我的也是，又有包皮过长的病，可是我觉得切割了不一定都是好处吧。肯定也有坏处吧，割包皮到底是好是坏？
最近我的男人每天一回家就想要和我同房新生活，有时候一天三次，我不知道男人是怎么了，现在由于每天都这样，我有些吃不消了
同房的时候，但是不痛没有瘙痒感觉，已经出现过三四次了，我有点担心，我想咨询一下精液中有血是什么原因
我患有阳痿，从去年三月份开始服用壮阳补肾药也没见效，主要是服用一段时间之后就会被一场大便泄得干干净净的，想服用一疗程左氧氟沙星胶囊看看效果如何，左氧氟沙星几天一疗程？
最近不知道是怎么了，感觉特别想同房新生活，有一种冲动，欲望很强的，想自慰舒服一下，想要更刺激一点，请问男生怎么自慰舒服？
我今年17岁，每周一次，对身体不好
撸的时间不长，晚上易没精神，提不太起劲，听邻居的朋友说可以喝五宝茶，五宝茶喝多久有效果
我的老公最近有点都不想碰我，这样正常，感觉53岁的男人这样是正常的
小便完事后有东西流出
有时真是太尴尬了，但是一痒，人就会浑身不自在
好几年前感觉前列腺不舒服，就到一家附属医院去人民医院检查，确诊为慢性前列腺炎，当时因为症状不多也不明显，只是稍微有点不舒服，我就没在意。谁知道最近这几年越来越严重，慢性前腺炎能自愈吗？
医院给小孩子做了包茎手术，今天是第4天了，有用药洗和擦药膏，而且还有一层像脓一样的白色，用棉签轻轻能粘下来一点，小孩包茎手术痛吗
刚结婚的那两个月几乎每天都要同房新生活，先在也是一周要做三四次呢，其实，我也喜欢做的，可是怕太多了把老公的身体弄坏了
我今年18岁，最近这段时间，脑子里总是想着同房新生活时的场景，然后小弟弟就会很欲热，请问男生怎么解决身体需要
术后有疼痛感吗，自己怀疑是早泄
老公一直在外
我一直都有早泄的毛病，我已经一泻千里了，女朋友对我有点怨言了，请问男人怎么时间可以久一点
最近一星期多了，睡着觉就遗精了，有时梦到了黄色的片段，有时连梦也没有就遗精了，弄得我几天注意力不集中，上班就犯困，请问天天遗精是身体哪里出问题了？
去镇上的医院检查以后医生说我是因为包皮过长然后导致污垢堆积所以龟头发炎了，所以我就在医院做了割包皮手术，可是现在已经4天了，我下面还是特别的肿
我和我对象都结婚一年半了，一直都想要个宝宝，对象检查一切正常，我还没检查，所以我想咨询一下检查睾丸看哪个科室？
一直就比别人的小，以至于本人很自卑，特别少交女朋友，因为本人怕她们取笑本人，请问睾丸尤其大有什么好处
我是去年某天晚上突然血尿，然后12点去镇上的医院，结果秘尿科关门了，我打算第2天早上去，但第2天小便就突然好了，我也就没在意了，间隔到现在已有快1年了，水从胃到膀胱需要多长时间？
我跟老公每次同房时，一般都要战好几回才能出来，为了这个他经常烦恼会不会是出了什么问题
男人到五十岁的时候，性功能自然咸退了，但是自己还不想自己五十岁就减退了，都在吃补品进行增强
男生，睡前健身（也不是很正规，就是自己做半个小时的仰卧起坐，俯卧撑，平板支撑之类的），然后有时候（大概一周一次，少数时候两次）健身完洗完澡回来一发，男生健身会影响性功能吗
我已经跟对象结婚四年了，但是最近我对象已经有一个星期没让我碰她了
不知道是怎么了，也不敢跟女朋友说，只是最近才开始出现同房新生活后龟头痛的情况
最近这段日子我这个人的感觉到自己的下半身那边特别不舒服，其实本人平时也是很爱卫生的，到一家附属医院一检查发现是得了念珠菌性龟头炎，念珠杆菌怎么引起的
这种情况快一年了，女朋友在外地，几个月都见不到一次面，也不想随便找人解决，只能SY代替，而且很频繁，已经开始有早泄的症状了，该死的工作，阴囊凉是怎么回事
我已经有好几个月了，没有一点力度一样，有点担心
发病时间有一周了，请问如果是龟头炎除了用高锰酸钾溶液清洗还应该涂抹什么药膏
可是每次这样，老公却很不开心，他以为我是嫌弃他那里不卫生，有时候我去洗的时候他很不开心
最近去镇上的医院检查出我有前列腺炎的症状，医生就是给我开了两副药，但是说是不可以放在一起吃的，要间隔吃，两种中药间隔多久吃？
有点鼓，那时候如果自己跑步感觉非常的不舒服，睾丸在腹股沟要开刀吗
对象很不满意，为此还吵过几次架，我自己也比较着急，害怕是得了阳痿，影响以后的正常生活，请问怎么判断是否阳痿
只做一次，每次都需要女方用手抚摸阴茎十几2十分钟，才可以进入阴道，不到2分钟即射精，请问男人一个月一次性生活正常吗？
睡不稳觉，醒了以后去小便，小便以后不能短时间软下来
我儿子有点包皮。我想让他去割包皮，一直怕疼不跟我去镇上的医院，现在同意了，那什么时候割包皮比较好。割包皮什么时候比较好？
我和对象同房的时候坚持的时间很短，往往几分钟就不行了。我之前到一家附属医院里做过检查，医生说没什么大问题，就给我开了一些药让我回去吃，但是仍旧不见有成效。时间短吃什么药有用？
我一直以来有熬夜的习惯但是我最近也谈了一个女朋友，每天晚上要陪我到很晚才休息
之后总感觉尿不尽，每次小便完刚把裤子拉上又想小便了，感觉是包皮有点长，包皮长的症状
我平时是一个特别注重个人卫生的人，然后每天要是不洗澡的话，我就觉得浑身不自在。我目前做了包皮手术了，医生说让我几天之内不要沾水。包皮手术多久能洗澡？
并不是牛奶那样的白色，正常精子颜色是什么样子的
包皮褶皱变的很多，可是硬度大不如前
我听闺蜜说阴囊特别大是一种病，阴囊大的人，如果是的话，阴囊大好吗
翻开包皮龟头一碰就疼，龟头旁边有白色分泌物
元旦之前，不痛没有瘙痒感觉，也没什么副作用，双方都非常健康，有时候没有用套
我以前特别爱睡，就找中医开了十五天的中药，服用了以后不爱睡，但是性能力明显下降，几乎不怎么想，而且变得比以前小，还不坚硬，无力，提高硬度方法有哪些？
以后出来都有戴套，上个月姨妈是23来的，现在都1号了，还没来
我的同事有个问题想请问下她和老公结婚快一年了，别的没有什么异常
硬度不够，吃过一些壮阳的药物，可是不怎么有用，希望能一次性治疗好
龟头下面瘙痒，有小痘痘，还分泌一些物质很少，最近一个星期发病的
我结婚1年左右
我在前天在医院做了b超，医生说吃药排。现在服用了两天了好像没反应，我天天都跳楼梯，喝好多水，吃什么菜跟水果好呢，尿结石8mm能排出吗？
硬度还可以，但是对象排卵期亲热时不举，其他时候有时候可以亲热
以前非常正常，可是最近发现尿疼，包皮突然感觉长了一样，厕所的时候还得翻起来，在包皮处有白色的硬化痕，听闺蜜说有的人后天，也会得包皮包茎，后天性包茎怎么恢复？
我结婚三年了，3-5分钟不稳定，对象说感觉不到快感，怀疑是早泄，我想去人民医院检查下，怎么辨别自己是不是早泄
男朋友每次房事都三四个小时，有时候一个通宵，中途会累
服用复方玄驹胶囊后勃起反而比以前差了，医生给开了复方玄驹胶囊和维生素E，但是回来服用了两天，请问复方玄驹胶囊反而软了
?在刚开始的2年，现在我尽量克制自己
叔叔患有前列腺疾病，已经有一段时间了，经常吃前列康这个药，但是我不知道吃这个药物会不会有一定的副作用，请问长期吃前列康有副作用吗？
每次都是如此
有点尿频尿急，洗澡的时候，颜色很深，有点发紫的那种，好多天都没有消退，非常担心
这种硬不起来有一年了不知道该怎么治疗，以前频率高现在一星期一次都觉得没有快感
我的膀胱下面也会有时候像是抽筋一下的疼，肚子下面也有异样的感觉，尿尿不会痛，暂时没时间去镇上的医院，想问一下自己去药店可以先买点什么药吃一下
这真是让人很扫兴
最近和对象同房新生活的时候老感觉腰疼，有时候疼到晚上淌汗。以前不会出现这种情况，听一些朋友说可能是因为我开始肾虚了。建议我试一下益肾康胶囊。益肾康胶囊怎么样？
有一段时间了，带套子了，现在有五个小红点，但是不痛也没有瘙痒感觉
我和女朋友只做过3次爱，为什么3次插入都很困难，总是感觉她阴道口很紧，但是我用手指可以插入，我每次在插入之前阴茎都是硬的，但是插几次插不进，为什么插不进？
听闺蜜说这是包皮过长，需要去镇上的医院做包皮环切手术，担心手术失败的结果，请医生指导，包皮手术会失败吗
正常的龟头是一直外露在外面的吗，我可能有点包皮过长但是勃起的时候都很正常，长期暴露在外刚开始摩擦比较敏感自己就缩回去了，龟头应该一直露在外面吗？
龟头下包皮后瘙痒，还分泌一些物质
我结婚两三年了，仔细看里面有很多污垢，影响我们的幸福，去镇上的医院检查，医生说我是因为包皮过长，需要做手术治疗，术后想知道一些注意事项，做了包皮手术吃什么
白色的，并且我也很疼，昨晚也疼，同房时有白色酸奶一样的分泌物正常吗
得了精囊炎有1年了，刚开始的时候，有血精。现在没有血精了，但是精囊壁依然很厚，而且内透声差，医生说是慢性精囊炎。而且还伴有疼痛的症状。精囊炎怀孕能要孩子吗？
具体自己查了一下，说是因人而异的，要让女人觉得舒服才是女人喜欢的
两年前做过包皮手术之后才有这样的现象，房事时间特别快，大概几十秒就完事了
我洗澡之后，一直也不好意思说，看了网络上的写的一些医院就北京长虹医院看病还差不多
我睾丸旁边长了个小疙瘩，不疼也没有瘙痒感觉，不知道严不严重，我想咨询一下蛋旁边疙瘩怎么回事
知道韭菜籽对于补肾壮阳有特别好的效果，因为肾脏不好有些偏虚，就想到了可以服用韭菜籽来改善身体，所以想问下吃韭菜籽多久才起作用？
我阴茎勃起硬度还行，就是同房新生活的时候龟头太敏感，进去没一会就想射精，性生活时间感觉特别短。请问龟头敏感是怎么造成的？
我是4月21号去做的体外碎石，之后第二天早上凌晨4点开始出现后腰绞痛，尿血，小肚子胀痛，第3天后腰不疼了，但是尿血和小肚子胀痛还在，尿结石术后尿血正常吗？
后来发现右边的睾丸慢慢的变大，越来越严重了，有点担心
以前同房新生活都还是可以的，第一次时间短了一点，大概5分中，最近吃着抗生左氧5个星期，昨晚和女朋友同房新生活，经常吃抗生素的危害性是什么
以前睾丸有紧缩的时候可是最近一直都是松软状态，不知道是因为什么原因。
前列腺，阳痿早泄等疾病
尿完之后有时痛在家玩手机一下午都不感觉憋但是在学校一上课没尿就感觉憋憋的时间长了就感觉疼手淫过
你好，我想问一下，我现在的工作就是每天要弯腰拿产品。然后腰经常疼，喝酒和熬夜之后也会痛，遗精后也会痛，而且遗精后阴茎勃起会痛，我之前去看过中医，有点肾虚，喝了一个月的中药，就好了很多，现在我喝酒之后又会痛了，而且遗精或者射精后，阴茎勃起也会痛。这个是什么原因呀。要怎么调理呀？
蛋蛋旁边痒潮湿还有点蜕皮
手艺影响长高吗，手淫影响长高吗
你好大夫，我想咨询一下，男性强弓治疗仪器，真的可以治疗阳痿早泄，阴茎短小的问题吗？会不会有什么副作用
小便时总要过一会才能尿出来，要是边上有人，就更加困难。是不是我那方面有问题啊。还有我总是我无缘无故勃起，有时又很萎缩。
很喜欢出汗，就现在冬天学校跑操跑几圈就出汗。夏天就更不用说了，随便运动一下就大汗淋漓。而且手汗也很重。但是冬天有时候手和脚又非常冷。也有时冒汗。非常影响我的学习和生活。这跟肾虚有关系吗？还是单纯的体质虚
有手淫，硬度不够，射精快
治前列腺炎的有效药物
医生你好，这段时间有点尿频，尿不尽，总是尿完了然后觉得还有余尿，然后没多久还想尿，还有这段时间一直想喝水，每天喝好多水，请问吃点什么药好呢，本人男
手淫过度后来结婚了一直早泄，多年了还是没好，现在想问是做背神经阻断术好，还是吃中药好
我的阴茎是不是不正常
房事龟头用力过度出血，一个小时了还没止住，看着伤口不大，也没有痛感，但是流了饭碗一碗以上了该怎么办
想知道这个是什么，长在阴茎的旁边
这两天龟头有点白点，有轻微痒，请医生帮忙看下什么情况？
请问一下，在阴囊旁边大腿沟里肿了一个(红肿，硬，按压时伴有疼痛感)包，怎么是回事？是什么原因引起的呢？
男17一年左右的手淫史一个月两次左右有时没有一开始看完三四十分钟视频不到12分钟就射现在没几下就射了是什么疾病吗
15岁，每次手淫不到一分钟就射精，应该早泄了，如果我每天早上，中午，晚上，都做20个俯卧称，不在手淫，能不能自己恢复，不治疗还有其他方法就可以恢复的吗，大夫解答下，真的很担心
冠状沟长了两个粉刺，不疼不痒还有就是冠状沟这边裂了条缝，不疼
我一天撸了六次，以后会不会早泄
前列腺液会导致怀孕吗？在前戏的时候没有带套，在门口蹭了好久，有一些前列腺液出来。好久之后带避孕套进入阴道射精，这样会怀孕吗？好焦虑
之前有过尿道感染打针治疗后四五个月左右尿道眼出现肉球不疼不痒什么情况。后面去看了拿了点抗细菌滋生的药吃了点和药粉泡洗还是不管用。什么情况
之前有过尿道感染打针治疗后四五个月左右尿道眼出现小肉球不疼不痒什么情况。
左侧睾丸隐隐作痛近两个月，两个月前犯过睾丸扭转几个小时后就自己恢复了但是一直隐隐作痛，在18年15年各犯过一次不过都是自己恢复了
做完包皮手术可以不包扎吗，今天第四天了，我自己把纱布拆了，用碘伏消了毒，以后不包扎了，可不可以啊
右边睾丸酸痛，屁股后面腰下点点的地方酸痛，右脚有一条筋也酸痛，什么原因呢？
阴茎沟起小点点不疼不痒是怎么回事
17岁，身体肥胖，阴部很小，睾丸感觉也很小，然后再做包茎手术阴部能增大吗？
膀胱增大，前列腺囊肿，怎么治疗？
需要一款壮阳茶，房事时间段硬度不够，求推荐谢谢
射精无力滑精流出来的话射精没什么感觉精液有些像啫喱，平时有手淫习惯。
想喝一些壮阳茶，不知道那种好请推荐，壮阳的
包皮环切手术12天了，目前是这个状况，可以洗澡么？钉多久会掉
精囊炎和精囊肿瘤有啥症状怎么简单区分
女友用手帮我，不到2分钟就完事了，我是处男，是早泄吗
珍珠疹怎么治？虽然我知道不用治，但是还是想治一下。不想冷冻激光，希望能用些东西搽搽
我15岁与朋友一起洗澡朋友的有我的两倍大我的阴茎和皋丸都太小了
包皮术后半个月还是水肿
包皮手术后23天了，当时医生说不用拆线，会自动脱落，就没拆线。但是现在缝合线和伤口接触的地方起了很硬的小红疙瘩，一圈有好几个呢，请问这是怎么回事？需要怎么处理呢？
冠状沟处有很多的白色肉粒，医生说需要切除掉，切除之后龟头开始红肿，我想知道这个是正常现象吗，如果是正常现象，需要多长时间才能恢复正常
手淫五六年没有晨勃能治疗吗？需要怎么治疗？可以吃锁阳固精丸吗包皮上还有类似脓包的东西求解
包皮手术后23天了，当时医生说不用拆线，会自动脱落，就没拆线。但是现在缝合线和伤口接触的地方起了很硬的小红疙瘩，一圈有好几个呢，请问这是怎么回事？需要怎么处理呢？
1月10号割了包皮，现在已经把纱布拆了，但是很痒很不舒服，走路特别不方便，想问下线头什么时候会脱落完,我的是可吸收线
我17岁，平常经常手淫2天一次左右，以前一共遗精次数就一两次，在昨晚，我5天没有手淫了，但是晚上之前看了一些一影片，jj出现了一些液体，而且还有快感，晚上的时候我先后做了两个春梦，都是用手一碰一下就射了
我膀胱刺痛，排尿黄还臭味，腰酸背痛，全身无力，附睾血管变大，恶心呕吐，附睾血管凸起，没有疼痛感，在睾丸尾部开始变大，到睾丸头部，精索变粗，当休息时候阴囊收缩，就只有血管变粗
手淫导致肾虚，腰酸背痛，脱发严重，脚心冒汗
做了阴茎包埋后多久能洗澡
晚上梦遗发现内裤上精液有透明块状物是怎么回事
下不老出白色同意还很疼什么原因呢
晚上睡觉有时候心里急，脚心发烫
我阴茎发黑是什么原因呢？？？
你好，请问早泄可以治吗，
阴囊上面长了很多的痘痘，有几个还特别大，有点疼，还特别痒，发现几周了，以为没什么事。现在才反应过来，
14岁有手淫史，而且很频繁，造成过前列腺炎，后面手淫很少。一直到现在经常遗精，早勃时间很短还不是每天都有，还有脱发。现在性生活一勃起稍微碰两下就想射精。请问要怎么治疗。
你好，可以帮忙开张金戈的处方单吗？
精子能通过水正常传播吗？
阴囊长疙瘩时好时坏前一天刚长很痒后一天有消失了以前有过大面积的不过后来好了现在不知道什么情况
阴茎包皮起痘痘，摸起来有点粗糙
多年手淫头疼血压高记忆力减退腰酸膝盖疼
皮过长，看黄片，硬了就出水，看多了，会不会影响房事
已经有3个星期左右阴茎上长了一颗红色的痘痘没太注意然后连续长出来两个，撒尿还分叉，尿痛，尿频
我老公以前检查的龟头敏感度过高，现在加上上夜班更严重了，我想了解需要怎么治疗？
包皮割了17天，线头那里感觉有点黑，不知道是疤还是什么，其他线与包皮连接处有点变黄
我是一个14岁男孩子，由于过度手淫造成滑精，我改怎么办
左睾丸站立时明显肿胀，躺在床上能好点但还是有点小肿，然后躺着的时候小腹一用力就立马肿起来。没有痛感。
十八周岁，阴茎勃起十二厘米，手淫，最近一年次数减少，还能发育吗
龟头有几处红斑不太明显，不痛不痒。包皮一点点长，但我都是翻开露出龟头的。今天涂了点红霉素软膏。
之前有手淫史，怎么办我才20岁，还长的回来吗？
我这样算包皮过长吗可以弄出龟头勃起的时候会痛
老年人79岁了，突然尿不出来
阳痿早泄，肾虚的症状一点没有，刚青春期就手淫，有几年，
做完传统包皮手术之后五天不换药会有影响吗
每次洗澡都都有尿意，然后小便分叉，下面发红，后面早泄
包皮手术后钉子一直不掉
阴囊表面有白色网状纹路痒
为什么我的龟头这么黑啊别人的都是偏粉色的
有手淫的习惯，射出果冻精偏黄至棕黄，每次手淫时间很短，戒掉可以恢复吗，有炎症吗？
阴茎短小我2003.12月的，常年手淫宅在家熬夜现在改还有可能在长长么
睾丸每天都潮湿有时候瘙痒有包皮三两天不清理里边有好多白色的物质
手淫6年多了有时候一星期也不一次有时候一天就两三次还有包皮12分钟就射这样会不会对生育有影响
睡觉前手脚出汗睡着后又没有醒来一会又有
精曲要怎么治疗或者调理？需要注意什么
精神状态疲惫会影响性爱时间吗？
性爱前戏后准备戴套的时候阴茎会突然发软，不戴套就不会突然发软是怎么回事？是心理原因吗？
手淫太多导致前列腺炎尿频尿多
做完膀胱炎激光手术，出院后引起尿道感染，白细胞高，吊针11天，现在白细胞还有一点，还需要继续吊针吗，我希望快点好起来，这个问题不好，我没法上班的。
慢性前列腺炎，肛周疼痛
夫妻生活时间段，有的时候腰酸，梦多，敏感，去年开始有点不想做爱了，jj起的慢也不如以前那么大了
隐睾做彩超检查前喝了奶粉有影响检查吗？婴儿做隐睾手术几岁最合适？谢谢医生回答。
做隐睾彩超之前能不能喝东西
现在过性生活勃起的硬度不够，而且尿频尿急！这是什么毛病！
排尿有疼痛感，射精痛，主要在阴茎到肛门部位
说的话打电话几点到几点激将法加肥加大记得记得就到家
大腿内侧长了一个疙瘩，刚开始疼，后来没感觉但也没有消，之前在阴囊的后面部分也长过几个疙瘩，有点像淋巴结
小便疼痛，拉尿的有点疼，拉完更疼，一下子就好了，内裤上经常有白色的东西，刚刚换内裤不一下又有
，血查了，前列腺肾，做b超都没事，阴囊b超，有积液，结石，大夫说没事，也不疼，肾虚的一些症状也没有，结婚以前有几年手淫，现在早上也有晨勃，就是办事的时候没感觉，硬起来一会就软了，吃了4盒复方玄枸胶囊，五子衍宗丸，等都没事效果，还是，阳痿早泄，我这应该怎么办
龟头有破皮冠沟出有小疙瘩不痛不痒怎么回事
体毛比一般人多，是天生的吗，会不会是手淫过多造成的
勃起时阴茎特别硬，但是龟头却不是很硬，请问一下医生这是怎么回事?
割完包皮鸡鸡旁边为什么会长泡
万艾可对早泄有没有帮助可不可以吃点
感觉自己很花心，喜欢过很多女生，但是都不敢表过白，只是有一点点暧昧，感觉自己的性取向有问题，好像是纸性恋或单性恋怎么办
阴茎旁长个像黑色小颗粒似的，这是什么原因造成的，严重吗
阴茎根部上方，长了一个痘痘，一摁就有点疼，不知道是怎么回事
阴囊周围红了，还痒，好像面积在扩大
湿热下注早泄，能龙胆泻肝丸和苁蓉益肾颗粒一起吃吗
手淫会导致体毛旺盛，不该长的地方长毛吗，会导致什么皮肤异常吗，我听说会降低免疫力
今天下午第一次和女朋友做爱，做了四次每次都隔可差不多二十分钟，每次做的时候插进女朋友逼里插了没四分钟就射了，射出来的精越来越少，这是为什么
湿热下注引起的早泄，脾胃不好，怎么调理，
17岁阴茎勃起后11cm正常吗，算短小吗？
我的包皮特别长啪啪的时候有点疼
没有性欲，勃起不持久，时间有点短
早泄包皮过长龟头敏感怎么治
您好，我想问一下有关早泄的问题，我今年25，从初中开始有了手淫的习惯，几乎每天晚上都会，现在和女朋友一起，基本上没一会就射了，我想问一下这个能治好吗
医生12岁小孩手淫怎么办？同时还有性幻想会长不高吗？
割完包皮10天了勃起的时候系带出疼痛破了
十几年的手淫史，今年18，没做过爱，但是感觉有些许早泄，感觉龟头有些敏感，请问能恢复么？
龟头尿道口大概15-40天左右。轻微痒流白色黏液最近开始
大夫，我今年十七，但由于性欲早来我已经肾虚一年了，这不但影响了我的学习，也影响了我的身体健康，我想改变这种状况。我该怎么办？
你好，我最近感觉身体不好。进红灯多了。感觉到身体不健康。也脏，龟头有点红，是不是有什么了呢
先生你好，硬度不够硬，插进阴道内二三分钟就射精了，请问怎么样治疗？
阴囊瘙痒症状看能不能解决
慢性前列腺炎吃什么药效果好一些
包皮手术后系带处有一坨肉
我是一名体育生射精会影响练体育吗
手淫过度造成的，肾虚，肾精亏虚，气血不足，应该先补肾，还是同时调理
问一下有关性方便的问题
医生，您好，我想咨询下这几天感觉不舒服，然后在9月份时候发现自己的阴茎勃起没有那么胀了，而且勃起不像以前那么硬了，而且有的时候勃起感觉不到，前几个月我吃了藏药开出来的药，没有啥效果，就在前几天让中医看的，说是肾脾等等都虚，开了15天中药，但是从昨晚开始，我就感觉阴茎下面抽动，像那种过血一样，昨天是左边，今天是右边，不疼，平常有时候手淫，以前一天好几回，现在改半个月一次，而且有时候发现射出来的精子是黄的，阴茎根部好像有神经一样，这种是前列腺的毛病吗？还是其他毛病，在白天正常，一到晚上躺一下有时候就想去厕所，没有其他症状，而且也没有坠胀感，就是两面抽搐，不知道怎么回事。各位医生，麻烦能够正确帮我判断下。
手淫会导致皮肤不好，体毛旺盛吗
13岁男孩阴茎勃起时只露出一半龟头正常吗
13岁男孩阴茎勃起长8厘米正常吗
精液检查出白细胞多淡黄粘稠度高这些问题，麻烦大夫帮我看一下，是不是前列腺炎？我以前经常sy，现在虽然少一点了但还是偶尔会sy，现在有早泄，尿急，尿淋漓等情况。请问大夫我是前列腺炎吗，是无菌还是有菌呢？
对于男性手淫导致的早泄有没有好的推荐
我的阴部有时候瘙痒，腰一圈也是热水洗澡后也有点
龟头很红，最近还时不时的有小痘痘一两颗。勃起的时候就想小便，做爱质量也下降严重，有早泄的症状。平时小便很多
为什么阴茎勃起过久就会射精？
为什么阴茎勃起过久就会射精？
为什么我阴茎勃起过久就会射精。
用锁精环会伤害身体吗
想询问一下，包皮外有肉色凸起的一粒一粒的是什么？不疼不痒。2.翻开包皮后，包皮处也有白色一粒粒这样的东西，也是跟随包皮的是什么？不疼不痒。龟头处没有异样，早起检查身体报告也是没有HIV.
无套口交有套性交算不算高危
右侧睾丸向上疼，好像是血管疼，睾丸不疼。
手淫一般频率是多少才不会伤身体
有早泄阳萎倾向，有四年左右了，听说欣炜哥效果好可以用吗？
我刚做完包皮环切手术第八天，辅料不小心掉了，因为到医院路途有点远，不知道该怎么办了
龟头有一个小肉球的形状，请医生看一看
什么病什么时候能回答
不知道怎么了，每天半夜被小鸡鸡惊醒，一看小鸡鸡就有白色液体
16岁手淫过度，感觉没以前长了，很短。
昨晚在女朋友阴道蹭了几下没有进去，因为太干了，但是我出来的时候有一种透明的精液好像是前列腺液，刚好是女朋友排卵期刚走的第一天，请问会怀孕吗
我龟头很敏感，感觉痒痒的
前列腺炎，白天正常，吃了前列舒，晚上尿多正常
前列腺炎，白天正常，吃了前列舒，晚上尿多正常
做包皮手术第三天一天比一天水肿的厉害正常吗？
结婚后老婆不让碰，她是性冷淡吗？怎么解决啊
你好，我有手淫史20年，现在性生活1－3分钟，每次射精很多，最近硬度也比较差，性欲很强，两三天没有性生活感觉不舒服，这个应该怎么办
冠状沟和包皮粘起来了有一条线粘着左边扒开可以扒到冠状沟下面右面不行
手淫导致早晨无勃起阴囊潮湿射精快硬度不够
手淫一分钟射完硬不起来了十四五岁的时候有过很长时间的手淫现在应该怎么治呀
冠状沟和包皮粘起来了有一条线粘着左边扒开可以扒到冠状沟下面右面不行
做了包皮手术后忌口多久
包皮和龟头粘连了做手术后要住院吗有前列腺炎可以手术吗
感觉自己的包皮很短龟头一直落露在外面正常吗
手淫次数太多会不会影响生育？
今晚给孩子洗澡没注意，等洗澡出来看见腿全都烫红了，那个热度大人也是受不了的，有60℃左右吧起码，男宝宝，26个月，就想问下对生殖器啥的有没有影响
为什么做爱时，射的很快，就10分钟左右，怎么样才能延长一点，我才19，这正常吗？
男性26岁，性欲低下。一年半一来一个月一次夫妻生活
12岁男孩上厕所次数多，每次一点点，好像有种憋不住的感觉，一天要上十几次厕所，是不是身体有什么疾病？
龟头上有一小白块怎么办
初中撸了两年有点频繁现在高2不是那么频繁但是我发现我没撸到10秒就射了初3好像也是这样怎么办是不是早泄
请问医生这样用不用割包皮
阴茎供血不足吃什么药，勃起硬度不够，反应慢
我18岁，手淫好几年，最近一年开始尿频尿急然后头发也掉，但是不多，胸部稍微有点大，性功能也不好，有点轻微阳痿，早泄严重，精力不足爱打瞌睡，该怎么改善，
包皮有污垢，恶臭，还痒痒，洗过之后两三天就有，要不要做割包皮，
我18岁，手淫好几年，最近一年开始尿频尿急然后头发也掉，但是不多，胸部稍微有点大，性功能也不好，有点轻微阳痿，早泄严重，精力不足爱打瞌睡，该怎么改善，
您好，因同房出来时有血丝，尿头一滴有血，隔天买了左氧沙星片吃了三天，去医院查，尿常规正常，前列睾丸都正常，抽血也正常，到现在一个月走路还是怪怪，感觉睾丸有上移，明显大一点，为什么彩超都正常，有时好像有酸痛，但是不明显，求解
需要咨询一下医生，我经常感觉有尿意，有时尿急，去医院检查，尿检没有问题，做了超声也没有问题。判断是精神性尿频。开了宁泌泰和卫喜康。但是我看了宁泌泰是治疗小便不利，下尿路感染，慢性前列腺炎的。一起吃有没有什么影响。还是只需要吃卫喜康就够了？麻烦医生能解答一下，谢谢
我前列腺肥大，5.0*3.3*3.3现在膀胱有50.亳开尿就憋，有时背憋，30分钟一趟则所，不知是前列腺还是膀胱问题，尿检正常。一
性功能障碍早泄没有晨勃
我叫土医生检查说是睾丸炎打了五针轻了许多现在没感觉了里面还有东西说不仲就好了请问还需要治疗吗？
医生你好，阴囊瘙痒可以口服氯雷他定片或依巴斯丁片，外用糠酸莫米松软膏，或者樟脑软膏治疗吗？
如何检查自己阴茎是否停止发育
本人今年十三撸管一年长不高怕长不高怎么办？
我的阴茎上靠近龟头边缘长了一圈开花状的肉芽豆豆，并且清洗完过一会就变白有强烈异味
撸管一年我害怕自己长不高怎么办？
我今年21岁，左侧睾丸发育不全还能治疗吗？怎么治疗
我肾阴阳两虚，腰酸，阳痿早泄一般大约多久恢复严重吗？
手淫一年，手淫一周一次，突然最后一次时肾就痛了一下，那天然后鸡鸡就不硬，之后没怎样就经常硬还感觉有什么东西流出来的感觉。现在感觉腰疼起床时又不疼，精神不怎么好，我这是不是肾虚。
龟头特别痒有包皮而且好多小红点
青春期过多手淫会导致长不高吗
手淫完起水肿有什么影响吗？
阴茎下弯，包皮过长，龟头尿口旁边也有个包，系带好像也短，请问是什么病，如何治疗，需要注意什么
医生，我26岁，有经常手淫，以前找过一次小姐用口一吹就硬，不过做不了几下就软了。昨晚找小姐怎么都不硬，口吹半天自己都没啥感觉的！害怕是身体问题，回家我看着小电影就连撸了两发一切正常，早上醒来还是铁棒一样，想请教医生我是哪里出了问题，这样我都不敢找女朋友做啊！
睡着后总是无意识撒尿在床上，这症状困扰了我十多年。每年都会这样，控制不住。
我得了睾丸炎土医生给我打了五针现在轻了点也不疼了没啥感了他说不用治疗了
男性龟头有红点小便微痛去医院给我开了柏枙祛湿洗液怎么用
我的了睾丸炎土医生给我打了五针现在不肿，不疼里面还有东西，还需要治疗吗？他说不用了
最近总是腰痛，前天弯腰干活，不到一分钟就痛得厉害，需要直腰休息一会才能再弯下腰去，两边都痛，想问这是不是肾虚？
早泄（夫妻生活后小便分叉尿痛滴白），阴囊怕热瘙痒掉皮，面部头发严重出油，四肢膝盖背部腰部怕冷，颈椎病，胃胀打嗝（早上空腹打嗝）。已经吃了16天的龙胆泻肝汤还有7天的参苓白术汤（现在医生建议再吃两周四妙丸和参苓白术丸），我想问下还有其他建议吗？是吃四妙丸还是龙胆泻肝丸呢？
您好医生，我想问一下继发性早泄的行为训练怎么做的呀！
我下面连着的那根线断了，阴茎连着龟头下面那根线断了
遗精，早泄可以吃六味地黄丸吗？
以前检查过说是包茎，所以做了手术，昨天第一次和女朋友同床还没进入就射精了，这个是怎么回事，
鸡鸡撸几下就射了怎么回事？
你好，我现在中学，有手淫的习惯，但是很少手淫
早泄能不能治好，不去医院也能治疗好吗
尿频晨勃越来越少现在勃起硬度不够好好的就软了
医生这报告是不是尿到炎
11的时候第一次手淫没射出来抽筋下面一跳一跳的很痛后来几次也像这样后来射出来了却不是乳白色液体而是淡白色的并且吊筋不好直的狠了就有一种想抽筋的感觉十分的难受？怎么回事？？
包皮手术后几天可以拆线
医生，您好！请问男性雄性激素分泌偏高该口服什么药物？
龟头不鼓要用力才鼓起来是阳痿吗？
大腿内侧长痘痘，一摸还有点疼，过几天就没了但是会留疤，我被传染了包皮炎，在治疗的过程中，大腿内侧才出现的痘痘，能不能用联苯苄唑乳膏擦痘痘？
请问延时环可以一直带在阴茎根部吗？
您好医生，我这个是包皮过长吗？严重吗？很是担心，自然状态下，阴茎非常短小
龟头上面有红点点，上次性交的时候女生流了血，有尿道感染的病史
手淫4年半男18没有性生活我撸的时间短影响性生活吗
慢性前列腺炎性功能障碍，桡动脉6.1,背动脉8.4背深动脉16.5，背深动脉25.1今天做了阴茎背深静脉包埋术
我阳痿。去哪里治疗最好
请问一下，我今年19岁，是包茎，包皮手术恢复以后，不勃起情况下龟头能否被盖住？还是龟头会一直露在外面？
做爱前,进去之前突然软了,等硬了没换套套就继续做了,没有射精,会侧漏吗
龟头上有好多小白点没有任何不适是病嘛
龟头上起有片状不痛不痒。有半月时间了。原来片状小。现在范围大了，
一个星期手淫一次会出现什么问题嘛？
一个星期手淫一次会出现什么问题嘛？
湿热下注阴囊潮湿瘙痒，用龙胆泻肝丸还是四妙丸合适。还有我现在经常胃胀打嗝（从小爱生闷气，好生气，有点事就会心烦），我这种是肝胃不和还是需要健脾（有医生开参苓白术颗粒有的开的疏肝理气的）不知道采用哪个
尿白细胞2+尿潜血1+，SG1.031是什么问题严重吗
这是包皮过长吗？要是的话有什么办法，手术的话需要多长时间恢复？手术是全麻还是局麻
您好，请您帮我看看我这个属于慢性前列腺炎嘛？吃锯叶棕果实提取胶囊和头孢克肟胶囊有作用没有？
今天洗澡的时候，发现生殖器，龟头下面，有白色的，豆豆，请问这个东西怎么治疗？
做完包茎手术第五天伤口出现黄白色是什么症状
阴茎长了一颗肉刺碰它还出血，昨天去医院医生叫去验血！想问这个叫什么问题大吗
请问逆行射精有什么药物习以治疗
已经手淫了一两年以后精液好像变为了淡黄色，好像得了炎症吧，如果得了该怎么治疗？
我就是打完狂犬疫苗加强针两针后，一个星期后，我这两天都是12点睡觉，昨晚也是，而且还手淫了，我这种熬夜加手淫的现象影响狂犬疫苗产生抗体吗？求医生解答一下
大飞机射不出来了，好久没打过了，这是怎么回事
就是突然勃不起来了，前面都好好的，不知怎么回事？
勃起疲软，早泄，射精无力，能治好么
我现在和女朋友做爱时就会很紧张，不想射精但是控制不住五分钟就射精了到时候又有时候时间很长能半个小时才射精这种算是早泄吗我做了一个图表测试结果就是我早泄了
龟头上长了个肉疙瘩，一年多了，不通不痒，这是什么呢，严重吗，谢谢
龟头上有小点点，发现有好长一段时间了，也没什么感觉，请问有问题么，怎么治疗
上个月谈了两三个对象，都发生过关系。有一个带套了。这两天感觉不舒服，白带量变多，来姨妈伴随着血腥味，来完姨妈后还流出白色分泌物。但是这几天都熬夜通宵，作息时间不规律，不按时吃饭，饭量减少，不知道是不是这个导致的。一直有心理作用，所以请医生诊断下，拜托
如何冶疗性功能，急急急
过度手淫怎么戒掉还有怎么恢复
手淫不到一分钟就射，每次手淫都会想着射精的快感，对以后的性生活会有很大的影响吗？
龟头炎治疗起来难吗，嗯？？？
龟头充血，经常遗精咋回事
长时间禁欲对身体有害吗
请问医生我阴茎龟头尿道口下面系带好像跟龟头粘连，正常能勃起，有时感觉勃起硬度够了有些牵动不舒服是咋回事
阴茎处有一点点黏连怎么办
肾阳虚和肾阴虚的表现症状和怎么分别，吃什么药调理
阴囊潮湿，痒，早泄，吃点什么药
阴茎勃起时软，但是多揉一会儿，会很硬，早上没有晨勃?是怎么回事？而且一次过后就没有性欲
割完包皮后，龟头冠沟状处起了小红点，不疼不痒不痛
你好，就是阴茎上面有一些非常非常小的痘痘（不知道怎么说，非常也不叫痘痘，非常白白的，一点一点的）然后都好久了，不疼还是那样，没什么感觉，没勃起的时候摸不出来。勃起的时候就感觉一点一点的，勃起才看的到，请问医生这个是什么?是龟头炎嘛？
医生你好，上个月有连续一周多的时间每天都一次手淫，然后现在已经有一周多了感觉到左边大概肾的位置有隐隐作痛的感觉，而且整个骨盆感觉有点累，这是什么病情，要怎么治疗？
医生说是附睾炎，彩超检查左侧睾丸厚度只有2.6㎜，怎么和右边相差的那么大，还有采血报告显示有没有什么问题？谢谢了！
两个月之前手淫有点过头，现在一直感觉阴茎龟头时刻都有点充血的感觉....有点影响到现在的勃起了。想问下医生可以怎么处理呢？
泌尿外科包皮手术，第9天，关于伤口处理，本人怀疑可能与明每天自然勃起有关，高锰酸钾浸泡已经4天，头孢9天，想问一下还需要继续嘛？高锰酸钾，头孢?或者其他什么治疗
关于包皮手术，在私立医院做的手术，能到公立医院换药拆线吗
男性龟头处出现一片像溃疡一样一块大的一块小的
在私立资源做的包皮手术，可以去公立医院换药拆线吗
阴囊部位感染怎么用药啥的啊
43岁男人早泄如何药物治疗，早泄太厉害，一般刚插入就会泄
您好！我今年16岁，从小学就开始手淫，初中时阴茎还比别人大，现在没有别人大了，而且感觉没有以前硬了，勃起之后不动它就会软，但是性功能没有问题，不过没以前坚持到久了，现在戒掉能够恢复吗，我又不想去医院，平常吃什么比较好，如何运动，平常需要注意什么。
硬不起来没有性欲怎么办
阴阜起了个硬包，发紫，碰到会疼，怎么回事？
软的时候4厘米硬的时候12厘米，为什么？
阴囊处好像是感染，然后特别痒，不知道应该吃药还是买什么东西涂抹
今年18了，从17开始手淫到现在，现在阳痿早泄，好长时间没有晨勃和遗精了，阴囊还很潮湿，该吃点什么药补补，而且对身体没啥坏处的，肾宝片可以么？
上次来姨妈的时候我和男朋友同房了内射，，第二天姨妈就没有了，，，我以为完了，，，过了两星期又同房了，是体外射精，，，这个月姨妈都推迟十几天了，，我想知道是什么情况
为什么平时能勃起脱了衣服要做就不行了
阴茎勃起状态几CM正常怎样测量
阴茎勃起几厘米算正常
前2天第一次做爱的时候感觉阴茎不是太硬然后就进去了，后来不小心出来一会然后就软了，再就进不去了，昨天时候没脱裤子挺硬，一脱裤子准备进去的时候就软了，好不容易进去没几下就射了，没有性欲和欲望，第二次好不容易硬起来，准备进的时候就软了，感觉没什么意思。平时阴茎勃起正常，以前有遗精现象，最近一个月没遗精，每天晚上一点睡，以前手淫挺频繁，最近半年戒了手淫，最多半个月一个月一次，半年里每天早上慢跑
跟女友做爱，硬不起来，之前没有性经验
因为手淫过多，导致的阳痿还有点肾阳虚气血不足，最近有点腰酸！
我想问一下正常男性体内阴茎海绵体的长度
医生好！我想请问下，勃起硬度和时间不够，自己不能够很好的控制，可以正常性交。不知道是哪方面问题，需要怎么治疗？
下体痒还有一些白色的
小时候医生说我包皮过长需要手术可是我没做手术，现在长大了影不影响性生活(图一没勃起状态，图二半勃起状态没完全勃起)
男朋友龟头为什么这么敏感，如何能延长射精时间。男朋友龟头为什么这么敏感，以前有过手淫的习惯，最近和我在一块了手淫就没有过了，可是性生活接触了近半年以来，性生活的时间很短龟头敏感，上个月开始用艾尼森来提升时间，还觉还不错。想请问下是真的手淫导致的早泄吗，为什么龟头很敏感呢?如何能延长射精时间?
我11岁，手淫回家了，包皮过长，看不到鬼头，外面皮还有一圈白色的点点，今天我手淫了两三次，然后硬不起来了，很软，以前裤子摩擦一下就会勃起，现在软软的，而且肾会疼，虚弱无力，精神不好，以前射过jin，现在不会了射了，前列腺y也不会，因为软软的很难勃起来，而且也很难得到快感，就算得到也是3、4秒而已求医生帮帮我，我不想去什么医院。，我还小，能有什么我运动就能改善的吗？或者是戒掉手y就可以吗，我是早泄吗，怎么办！
手淫的时候龟头下面淌血
割完包皮龟头尿眼下方有水肿将近20天
手淫的时候龟头下面淌血
短小早泄易兴奋要过性生活时不宜硬硬了也是时间不长还没有到边就射了事后出汗特疲劳平时精神特别不好
今天去换药包皮系带肿了并出了点血
这种情况是前列腺炎吗？上次检查说有点前列腺炎，然后腰酸。阴茎过于频繁房事容易软，不能勃起。肾虚，精气不足。需要吃什么药物治疗？前列康可以吗？
做完包皮包茎龟头周边发红发紫怎么回事
做爱，进去几下就射了，平常也喜欢手淫，这个有什么药物可以治疗么
本人男，二十岁，有4年手淫史。（较频繁）平时比较怕热（偏胖），经常手脚冰凉，足部易出汗，晚上有失眠（睡不着）的倾向，但早上又嗜睡……走路偶尔会有膝盖发软的症状。看到一般对肾阴虚阳虚的评判标准再来对比，发现自己两个都虚。加上有早泄阳痿的症状，好紧张，现在也有在锻炼……我该怎么办？
医生，我感觉自己的生殖器跟其他人的不一样，虽然会勃起，也能性生活，但是都被包皮包住，时间很也短，平时不勃起的时候就一点点，跟5,6岁小孩子一样，是不是生殖器萎缩呀？要怎么办？
以前有过手淫，后来戒了一年了吧，吃过三个月的中药，夏天的时候能勃起硬度也不错，就是时间短，现在女朋友摸下面都不硬……求问
为什么勃起后还没插入就射精
我有前列腺炎，治疗了大半个月了，目前症状减轻了许多，但还是有肚子不舒服，睾丸压痛，大腿内侧发酸，耳呜，半夜睡觉老是勃起是什么原因呀
阴囊瘙痒，从肛门一直到阴茎根部（整个阴囊都是痒的）皮肤没有点点之类的，痒的时候有刺痛感，是什么原因？要怎么治疗？
同房时前面两次射精很快后面就很持久了这算早泄吗
正常勃起，但射精缓慢射不了
21岁了可以割包皮嘛？包皮不知道自己的包皮算长是短但是就是很想割
我这段时间老是在同房方面提不起性趣！还有就是时候勃起的时候硬度不够，时间也不是很长！
我这段时间老是在同房方面提不起性趣！还有就是时候勃起的时候硬度不够，时间也不是很长！
阴茎短小怎么办龟头有时有点疼
龟头边缘有一圈肿大，和被发廊女吻下体后，用碘伏和莫匹罗星软膏一段时间后都没消退，如何治疗？
一个月几次性生活正常
我今年15岁了你身高163体重有130。个人有手淫坏习惯己经两年了不知道还能不能长高。
包茎第四天了，不算包茎那天，今天吧纱布去掉，用医生开的消毒的泡了15分钟，一天三次，但是，这个系口怎么有一圈红色的东西，摸起来硬硬的像塑料，这是什么啊，求告知。
尿急，老是想上小便怎么回事？
医生您好!我得睾丸囊肿有三年多了，以后会不会影响生育和性能力。
今天发现里面有白色块状物体
1岁左右的时候动过手术尿频尿急尿不尽有时还有尿通的情况请问是那里出了毛病挂那个科查什么项目？
睾丸大小不一样，龟头没有阴茎粗
医生，为什么我阴茎会无缘无故流出一点血
您好大夫，三天前发现，就在大腿根部与阴囊连接处，红肿还有红色疹子，一碰就像火燎的一样，异味很重，还有，比较湿
您好医生，我今年38岁,从十多岁就有手淫的习惯,现在勃起困难,很多年没有晨勃,就算勃起硬度也不够硬,夫妻生活有时候换个姿势就会疲软,而且性欲低,我这种情况还能治愈成正常人那样吗?我要怎么治疗,需要多久?
最近二个月晚上十几分钟就想排尿。都睡不好。白天没有这样的情况，是尿路感染吗。可以吃三金片治疗吗？
原发性早泄怎么治疗啊
我的阴茎上面有4-5个小疙瘩而且奇痒无比，这个症状已经有半个月左右了，请问一下是什么病，该吃什么药或者需要擦些什么软膏
本人大学生，最近射出来的精液是透明的，像水一样，怎么回事求解答。
包皮手术第二天换药纱布有点沾尿能第二天去换吗
生殖器官上面有个水炮出现过几次没在意，后来好了，这两天又出现了，感觉比以前严重了。又不疼不痒但是一用手动他就特别疼。有脓
最近发现生殖器根部长了一个类似瘊的东西，不痛不痒，好像在变大，请问怎么治疗（无不洁性生活）
今年刚满14岁，12岁变声13岁遗精长腋毛，最近下巴也开始长黑色的胡须，还能长高吗？现在162
之前龟头炎，查过尿检大夫说没什么问题，就停药了，不知道是心里问题还是怎么滴老感觉不算是很舒服，可能平常太关注它了？之后有点红肿就吃了一粒甲苯璜酸妥舒沙星片，现在是这个状态，请问有问题吗？
丁丁越来越脏，以前不是这样子的
本人三十早泄从年轻时就早泄时间低于一分钟年轻时手淫多频繁去医院检查确定早泄就是一直不好最近一次检查结果是性神经失调阴茎龟头敏感高前列腺有点炎
我那里发育特别小，平时龟头出不来完全被包裹我自己有过长期手淫因为小时不懂事不知道那是手淫就是有感觉很好玩中考压力大做完很疲倦就能睡着觉了现在很后悔，去医院查了生长激素正常骨骼线接近闭合我的问题出在了哪里另外如果有问题还有救吗？我是不是不能发育了，那我治疗的意义何在，另外喉结很不明显并不胖，我今年17岁
吃枸杞，大枣或其他补肾类食物就遗精遗精
吃大枣，枸杞或其他补肾类食物就遗精
我遗精，遗精遗精遗精遗精
早泄可以服用万艾可吗？
你好我25岁阴茎勃起11公分感觉太小了，有没有可以增大的药物
龟头红正常吗阴毛量会不会多
怎么判断早泄还是龟头敏感，因为没有正常的性生活曾经有几年的手淫经历，现在做爱感觉插进去抽插继续感觉龟头肉肉就射了根本控制不住
手淫很快就射了，算不算早泄？
得了包皮龟头炎，医生开了两个药一个喷的，一个抹的，先用哪个?
请问在性交的时候女性为啥会感到舒服呢从生理的角度来看
最近几个月老是尿频尿急下腹不舒服，去医院做了尿常规全正常，做了B超然后有小结石，这个尿频尿急下腹不舒服一直没好，麻烦医生帮我看看什么原因
老师你好，我昨天发现龟头出现的症状我也说不清，目前还没有用药，以前也没出现过。就好像皮肤有点溃烂，也不怎么痛，就偶尔感到有点痒
医师您好请问阴囊潮湿痒可治好吗？
割包皮的第5天，为什么尿道口出现白色分泌物？
勃起的时候，龟头摩擦被子，感觉双腿发软是怎么回事？前几年手淫很频繁，有时候一天好几次
龟头发红不知道什么情况，是发炎吗
老师你好，勃起困难，早泄，尿黄，这个是不是没得救了
尿道口红肿，其他没有什么感觉，偶尔会有轻微的痒，
龟头发红不痛不痒不知道是不是发炎怎么解决
尿频尿急，吃了一些六味地黄丸之类的，然后尿不久出现泡沫，尿频还存在
尿频尿急，尿有泡沫，早泄阳痿
包皮手术术后第六天出血
假性包茎吗这个属于软的时候手动可以完全露出龟头，
包皮中上部分像橡皮筋一样箍住阴茎，且包皮上方干燥皱皱的
过度手淫造成的阳痿怎么恢复？可以根据调整自愈吗？
过度手淫造成的阳痿怎么恢复？可以根据调整自愈吗？
过度手淫造成的阳痿怎么恢复？可以根据调整自愈吗？
我天天几乎都手淫但是没有感觉任何不适，正常吗
生殖器官根部，往上面一些，有些硬块，也不算很硬，有一公分，要用力按压才有点痛，已经有一年多时间了，也不知道是什么，要不要去看下医生
割了包皮，但感觉外观很丑，而且感觉龟头感觉很不明显
射精时间短，乏力怎么办
做过剥皮JJ小，还能增大增粗吗。。。。
包皮十好几天了，系带还是肿着，不走路还好，一走路摩擦着有的地方就流水，很黏，还要包扎吗？
由于前列腺点找不准，请指导指导
啪啪啪时间短而且不是很频繁，
从破处开始性生活有两个月了，一周三四次，有时候一周一次，每次都是很快就射了一分钟以内，昨晚吃了一颗必利劲，过了两小时后坐，一点效果也没有，怎么回事、
阳痿早泄严重的该吃什么药调理呢
自慰史三年了，都是刺激阴蒂，现在跟男友同房没有过一次阴道高潮，请问怎么可以增加阴道的敏感度，戒掉手淫可以吗
包皮过长，做爱后包皮会裂开
我父亲左下腹疼痛差不多二个月了，期间检查为前列腺炎，吃了十几天药未见效。后到更大型医院做了CT，由于未挂上专家号，普通坐诊医生说不能确诊。CT诊断报告单（全腹部CT平扫）性别:男年龄:73岁科别:内科门诊检查日期:2020/1/911:48:18肝脏边缘欠光整,肝内可见线状高密度影,肝裂增宽,实质密度不均,肝内外胆管无扩张。胆囊、胰腺未见异常,脾脏未见明显异常。双肾可见数个低密度灶,较大者大小约11*10mm,双肾大小形态正常,未见积水扩张。结肠、直肠管壁可见线样高密度影。左半结肠多发憩室,内见高密度粪石。膀胱充盈良好,未见异常。腹膜后及盆壁未见肿大淋巴结影。腹膜后淋巴结增多。诊断意见:血吸虫肝硬化,血吸虫肠病;双肾低密度灶,建议增强检查。左半结肠多发憩室，腹膜后淋巴结增多曾经病史：血吸虫肝硬化，胃炎，结石（不记得是肾还是胆了）想知道疼痛原因及怎么诊疗，或者还需要些什么检查？
生殖器官痒痒，红了一片，越挠越痒
阴茎皮脂腺异位症经常手淫四年了
我16岁了包皮还没有自然翻开算包皮过长吗，昨天用手翻开有点疼，龟头和冠状沟上有好多白色发黄的异物，好像粘在上面不容易弄下来，而且龟头和冠状沟一碰就会疼，勃起的时候还翻不开，会疼，冠状沟还发紫，翻开之后感觉包皮都堆在一起，没勃起的时候可以翻开但是有点疼还不舒服，我试着用高锰酸钾洗了洗可以吗，还是应该怎么做
今年13岁，阴茎不硬的话只能看见一点龟头，硬的话全漏出来，这个算不算爆破过长？要不要动手术？
阴茎根部和阴囊周围非常痒，并且还会脱皮，脱皮的时候还有脓液
从小面部头发严重出油，七八年前出现小便分叉，手淫之后睾丸有坠痛感，早泄，手脚冰凉。现在经常胃胀打嗝，颈椎病，腹部颈椎背部腰部四肢怕冷，阴囊附近怕热（一热就潮湿瘙痒），现在一直有早泄，有时会尿痛。请问我主要是什么问题需要如何治疗。
蛋蛋下面经常是湿的，还会把蛋蛋粘到大腿上，是怎么回事
我，梦遗，在学校跑完步时，有点头晕耳鸣，我应该吃什么药。
我，梦遗，有点头晕，在学校跑完步时，有点头晕耳鸣
包皮口有纤维性狭窄环，能否不手术治疗，药物治疗。如果非要手术，是否会影响性生活，和后遗症，会比较脆弱不能肆无忌惮，上次去医院建议我用吻合器
3个月前尖锐治疗了，晚上突然发现龟头有东西
龟头下面开裂，感觉很红，不痛。不知道有什么问题
包皮，过长龟头露不出来。
趴着挤压阴茎尿频什么原因
左蛋蛋有点下垂没有任何不舒服疼痛
勃起不够硬性欲低连续三天梦遗
手淫阴茎短小，如何治疗
十六岁，有很长一段时间手淫了，现在软绵绵的硬不起来，是有什么问题吗？或者需要，用药治疗吗？
2岁8个月男孩早上尿尿疼，不愿意尿尿，一有尿意就哭
您好医生，我这属于包皮包茎吗？很担心，阴茎非常短小
肾亏会引起什么症状哪些地方不对
趴着挤压阴茎，射精憋精，阴茎尿频是怎么回事，尿化验，前列腺液，彩超正常
一直在流这种液体，流了一上午了是怎么回事？
每次大概时长5－6分钟，总感觉龟头特别敏感，硬度也不够，有心无力
27岁男孩包皮包茎，还可以做手术吗？
下体私处很黑，没有自慰过
尿道炎吃菩林欣葆吃好了，如果防范复发？?我尿频尿急多年了，吃了很多药，都是反反复复，去年吃菩林欣葆吃好了，我想问平时饮食生活上应该注意什么？有哪些禁忌？会不会又复发啊？
就是阴茎龟头上长了很多白色的小痘痘（应该不是小痘痘，就像鸡皮疙瘩那样，但是只是表面有），但是一般看不出来，但是勃起来的时候会有，请问是什么原因?是龟头炎嘛？
早泄性生活射的太快怎么办不能满足女朋友
勃起时阴茎包茎对阴茎好吗。
精液发黄，有胶状，上次女朋友姨妈没走干净就同房，事后几天就开始了。
早泄，勃起正常，但硬度还行，没有以前很硬的感觉。用万艾可可以吗？
龟头敏感。冠沟处敏感。。两分钟左右就会来感觉，吃什么中药能缓解
龟头发凉，勃起欲望不强烈
排卵期前后，也可能是排卵期。男朋友进去了个龟头，动了好几下，有前列腺液。怀孕几率大吗
和女友分开两个多月，然后来找她的时候正好来月经，然后她月经期间一直都会勃起的，就是大概六七天的样子，月经没有的时候突然硬不起来了，（男，21岁）
长期穿紧裤阴茎有点湾，自己可以经常掰过那边吗？
这几天我手淫比较厉害，突然发现同房的时候不行
睾丸抓破了有个好大的口子还流血了要怎么办就是装蛋蛋那
阴囊长了个包硬硬的。有一点点痛
大夫我性生活时间短不硬没有晨勃吃啥药
您好，医生，我不知道有没有包皮包茎，阴茎未勃起情况下，短小，经常把阴毛卷进去，怎么办?
过度手淫导致肾虚怎么治疗
我去割包皮的时候医生说我有淋巴管炎让我用博尔泰治疗我想问一下淋巴管炎严重吗
皮肤完好阴茎和龟头，碰到阴道分泌物，能传染HIV吗
阴茎完好皮肤，碰到阴道分泌物，能传染HIV吗
最近小腹正中偏下隐隐作痛尿路管轻轻挤压有刺痛灼痛感小便带有血尿和痛感！大便不怎么通畅
我现在尿道炎产生奈药性忘么办呀？
有早泄阳痿该如何冶疗
今年38岁，从十多岁就有手淫的习惯，现在勃起困难，很多年没有晨勃，就算勃起硬度也不够硬，夫妻生活有时候换个姿势就会疲软，而且性欲低，我这种情况还能治愈成正常人那样吗？我要怎么治疗，需要多久？
14岁阴茎这样正常吗总是红的龟头
你好，请问最近撒尿的时候，尿到最后一使劲，能带出一点点精子，什么情况啊？
之前误入歧途手淫过度导致晨勃时有时无短小怎么办还有没有办法治疗
平时勃起，做的时候紧张勃不起来
医生们好，我在同房前下面都是硬的，等跟老婆做完前戏后就软下来了，这是怎么了回事是肾虚的原因吗。还是什么原因。
睾丸隐痛还有点尿频尿急特别是晚上。睡一觉醒来睾丸就不会隐痛。走动一段时间又开始了。请问这是什么问题
多年手淫造成性欲下降，勃而不坚，中途疲软，做激素检查，甲亢，肝功，尿常规，前列腺彩超，都没有问题，还需要做别的检查吗，我想知道病因出在哪里。前列腺液，阴茎海绵体多普勒这两项检查用做吗。
龟头冠沟处红肿痒抹了红霉素
前天晚上洗完澡龟头冠沟处和龟头冠发红瘙痒昨天买的红霉素软膏抹上了现在不痒了有一点皱巴
手淫导致阳痿，硬度不够，无法完成性交，海绵体受损，应该怎么治疗，
您好，我是男生，生殖器根部以上部位，长毛的地方长了3个痘痘，挤出白色东西，又痒又疼什么情况？？
龟头下面冠状沟内侧包皮下面长了两个白色痘痘
女朋友性后尿道感染打吊针后晚上能继续做吗
16岁可以每一周手淫一次吗？影响身高发育吗？
本人男22岁，偶然发现阴茎周围长了像毛囊一样的鸡皮疙瘩但没有长毛有时候会痒，我想请问下医生这种情况正常吗
我15岁整个龟头露在外面平时学校洗澡的时候看其他同学都包着正常吗
尿尿之后还有想尿的感觉并且有点疼
肾阳虚，龟头不冲血。很多时候房事1-2分钟我在医院检查尿检和彩超，彩超好像说是有周劲1毫米。把脉说是肾阳虚。医生给拿的壮腰健肾丸，我自己在药店买的金贵肾气丸。壮腰健肾丸不是阴阳双补的吗！！！吃药3个月，无房事.一次手淫。尿不净没了。我也没有喝太多开水，就是晚上感觉尿频。以前房事龟头不冲血，阴茎硬度不够，很多时候房事1-2分钟，容易激动。偶尔时间会比较长。房事后身上有点累，没一点激情了。这样好多年了。以前不懂，也没有看过，没吃药。手淫一个星期3-4次，有时1-2次。我想知道我这种情况都要吃那些药能好。要多久！
我想问一下我这是不是正常
我是女的，我怎么会感觉不到老公射精在身体里面的感觉。。。是不是我有问题。还是怎么了。生了两台了。
我想问一下我这是不是正常
手淫导致阴经短小，控制手淫后它还会不会长大？
蛋面有东西有小颗粒的有一片大的，连着蛋蛋
一个星期前有性生活刚刚开始进去一点没有戴套后面才戴套几天后包皮跟龟头连接处破皮包皮往下拉会疼现在出现了白色的粘性物有味道的但是小便不会疼没有黄色的物质出现是被女的传染了么？
睾丸肿大，右侧肿大，左侧正常，请问可以通过热敷消肿吗，能自愈吗，有什么消炎药可以在药店买到的那种呢
我现年77岁，患前列腺增生10余年。每年做psa检查。2019年5月psa值5.18，8月5.84，11月6.74。做了两次前列腺MR增强平扫，显示前列腺右叶9-11点方向有斑片状异常强化灶。2019年12月25日做了穿刺。13针中有1针发现一个0.05CM的腺癌。格里森分级3+3=6。请问这种情况手术好还是放疗好？谢谢。我没有其它疾病，有点担心手术后的漏尿问题。
前列腺检查有哪些内容呢
割皮包多少钱
您好，我有尿频，尿不净，四肢凉，有点早泄，这是肾阳虚吗！吃点什么药，谢谢老师
支原体是怎么感染的
阴茎多普勒血流检测我看了下网上的说要在阴茎海绵体上打一针使其勃起，但是我的没打，人家医生就只是拿探头检测后面出0.8又做了个MCDR的东西心律我的是正常的
阴茎有点酸疼这是检验报告看不懂啊医生给我看看……
阴茎有点酸疼这是检验报告看不懂啊那位好心的医生给我看看……
尿频尿急尿分叉夜尿频多排尿不畅尿等待尿无力服用前列回春胶囊可以吗
阴茎多普勒血流检测0.8要怎么办
小丁丁的龟头下面与包皮连接处的两侧，有两个对称的比小米粒小一些的点点。不疼不痒没有任何不适，请问医生这是正常现象吗
阴茎海绵体缓慢，局部回声强
这几天我手淫厉害，突然发现同房的时候不起了
前段时间阴茎大动脉总感觉在跳动，精液发黄成胶冻状，浑身乏力，怀疑前列腺炎前列腺液化验未见明显异常尿常规也ok（但这个尿是喝水催出来的，不知准不准确）开了点药前列舒通胶囊，吃药近半月，大动脉跳动有所好转，但最近感觉心跳加快，有点心悸但不至于很难受，皮肤上有时候起个红点有点像虫咬比较痒，尿少发黄骚味比以前重。还是很乏力，感觉自己免疫力低下。想问一下是什么原因。
做完包皮环切手术后可以抽烟么，而且还有什么禁忌
这段时间发现包皮瘙痒，长小包
老公龟头过于敏感怎么办，用植物型延时喷剂可以吗?最近这几个月老公和我同方，但是总是刚进去一会就射了，他也苦恼我也很苦恼，我都开始怀疑他是不是不行。我真是有苦说不出啊，太郁闷了。这几次他在用艾尼森延时喷剂，能够明显的感觉到时间延长了。想问一下，男人在做爱时龟头太敏感了怎么办?老公龟头过于敏感怎么办，用植物型延时喷剂可以吗?
男朋友龟头过于敏感，中药型延时喷效果怎么样?我男朋友龟头过于敏感，每次同房的时间，就是抚摸她的龟头他就想射了，每次同房的是都挺紧张的，现在用着艾尼森喷剂还能缓解他的压力，不然基本都是秒杀的那种，烦人得很。不知道这样是不是病了，我很担心，请专家为我解答一下我的问题。中药型延时喷效果怎么样?怎么缓解太敏感的问题?
性生活时间有点短，最近正在吃补肾和我药，不知道管用不，jj有包皮，不知道包皮切了，就好了？
我想请问如何才能让包皮翻下来就不回去了
龟头感觉发冷，但是却不冷
做爱过后龟头上有红点点痛还有痒是什么原因？
我的DD包皮系带上面起了一些小白疙瘩请问是怎么回事
龟头感觉发冷，实际又不冷，勃起欲望不强
我的DD的包皮系带上面长了一些白色的小疙瘩请问是怎么回事
早上睡醒之后发现水肿，这是什么情况啊，昨晚有手淫
3号割的包皮，6号去换了一次药，今天10纱布拆了之后有点疼，有点裂口，想问一下医生，现在这个情况还需要在去医院吗？这是愈合了还是？
我这个月吃了两次万艾可50g都没起到理想的作用。还想太加大剂量试一次可以吗
14岁，手淫不到三年，但有点频繁，身体没有任何不适，觉得身高没怎么长，163厘米，需要多久才恢复
你好我想请问一下排尿时排出的白色分泌物是什么
生殖器小，是否正常呢，医生
有晨勃，性交过程中会变软一些！但完成性交没问题，请问怎么回事？该如何治疗？感谢！
你好，我膀胱上连着睾丸处长了个包，一碰或一挤走路都非常痛，两天了，今天破了，一开始流出点脓水，再就是出血，一直流血
昨天晚上去医院检查，有点肾虚怎么调理啊
精子合格率低，活力跟前向运动都低，怎么调理
两天没洗澡，去医院检查阴茎有念珠菌，是否要买药放，买什么药
手淫导致早泄可以用五子衍宗丸治疗吗
我龟头上红了一块，一点都不痛，一点都不痒，这样没事吧？
硬不起来，怎么治疗，吃什么
手淫导致阴茎不够硬现在每天就诊花2700这样差不多花一万了都不知道能不能看好，麻烦看下医开的治疗费是不是合法范围内
请问大夫，我吃了益善复尿液黄，白天还好点，夜间尿更黄，原来服水飞箭宾胶囊尿液不是很黄，我可以还改吃水飞箭宾胶囊吗？谢谢
你好，我跟女友做爱，可是不怎么硬，做着就软，请问该怎么办
在做爱时不射甚至能一直勃起，我想问一下就是在女生安全期内同房加上我这种情况能怀孕吗
你好，我最近3个月，觉得自己哪方面不行，请问怎么调理
手淫四年了，过度手淫导致早泄，龟头敏感触摸有痒的感觉。性生活一分钟，勃起时等软下后睡眠是偶尔会流精。尿频尿急。求怎么治疗调理？？？
17岁撸管撸了半年一天一次，现在4分钟左右就射，撸着撸着就软，撸的快就硬，撸的慢就软，阴茎跟累了似的，勃起也不是很硬，一般硬，射完立马就软，软的很快，是早泄阳痿吗？戒了两个多星期，破了七次戒，这六天一天一次撸了六次了两个多星期内撸了七次，一个多星期前撸了一次，还是射的快，软的快，没有了性刺激立马就软了，勃起之后，没有性刺激了，坚持不了一分钟就软了，怎么才能不破戒，很想戒，但是有的时候控制不住就想撸，那天撸了5分钟左右就想射，我憋着精，慢慢的撸，不射，撸了半个多小时才让精射，射出来之后精子有点多，怎么回事？怎么才能控制啊，真的想彻底戒掉手淫撸管造成的阳痿早泄不吃药彻底戒掉手淫能恢复正常吗？怎么才能彻底戒掉撸管
您好，我是无套性行为大概持续了2分钟，之后体外射精，但我害怕对方有病，所以我查了hiv，您看这个检测是四代吗，我是大概17天和38天去查的这个，结果都为阴，可以确定排除吗
你好大夫我有一个儿子快5岁了他那个睾丸还没有正常发育就有一个睾丸而且有点小该怎么办吃药有效果吗
17岁撸管撸了半年一天一次，现在4分钟左右就射，撸着撸着就软，撸的快就硬，撸的慢就软，阴茎跟累了似的，勃起也不是很硬，一般硬，射完立马就软，软的很快，是早泄阳痿吗？戒了两个多星期，破了七次戒，这六天一天一次撸了六次了两个多星期内撸了七次，一个多星期前撸了一次，还是射的快，软的快，没有了性刺激立马就软了，勃起之后，没有性刺激了，坚持不了一分钟就软了，怎么才能不破戒，很想戒，但是有的时候控制不住就想撸，那天撸了5分钟左右就想射，我憋着精，慢慢的撸，不射，撸了半个多小时才让精射，射出来之后精子有点多，怎么回事？怎么才能控制啊，真的想彻底戒掉手淫撸管造成的阳痿早泄不吃药彻底戒掉手淫能恢复正常吗？怎么才能彻底戒掉撸管
早泄严重，请问医生那个降敏手术怎么样
手淫4年感觉阴茎比之前短了一半也小了很多龟头非常敏感自慰不到一分钟就射了
咨询下，阴茎下侧表皮层里面好像摸着有一些颗粒，请问这是什么情况，需要什么药呀，谢谢
割完包皮两个月了，进行性生活后，伤口出现瘀血
有没有医生帮我看看这是得了什么病睾丸哪里一小块一小块的疤有点红很瘙痒已经开始漫延到阴茎那里去了好像还有点脓
有的时候小便时候待3秒4秒的有的时候方便待1秒2秒的这是为什么还有勃起时候方便时候也是慢这个是正常的吗
17周岁，短的时候5到7厘米，长的时候大概13到15厘米，有手淫的情况，请问下面是否还会长
孩子十一岁，阴径往身体里面缩早上有时候很立起，不知道正常不
啪啪的时候男生突然肚子疼怎么
现在18岁，手淫十年了，2分钟就射了，现在戒了还有救吗?
17周岁，没坏过处，软的时候正常大小6cm到7cm是否正常
阴茎痒起了红的的东西
今天发现包皮上长了小泡泡，严重吗，请问要怎么就医
希爱力可以治疗阳痿吗？长期服用行不行
阴茎痒还起了红色的东西
医生我的小鸡鸡翻了皮，但是过一两天又变回来了怎么办？
今天刮水泥，突然会阴痛，然后洗澡的时候看到阴囊提收紧和睾丸上下跳动，很痛，怎么回事？
怎么提高性持久力才比较靠谱请问？
请问一下，我老是容易阴茎硬起来流一些水还是精子，每次和女朋友聊起一些敏感话题就是这样，这算正常吗
生殖器包皮长了几个小痘痘挺长时间了
本人男、40岁，已婚。阴茎短小，房事早泄，经常自觉睾丸湿冷。五年前做过包皮环切术。
最近在生殖器阴囊处有硬块痒
包皮手术后。医生吃这个药有用吗？
男性问题频繁手淫如何治疗
精索静脉曲张会导致神经衰弱吗？什么原理？
做完包皮换切后，系带处出血
体检发现睾酮偏低，是睾酮低引起的，吃什么食物补充睾酮，睾丸酮分泌不足的表现有哪些
我现在怀孕了，没办法同房，前天晚上丈夫做梦遗精了，还是两次，现在特别担心，害怕对他身体不好，那么请问一下一晚上遗精2次正常么？
大概一天前被同学看到，他们还一起嘲笑我，我觉得很没自信，听人说有割包皮的手术，我想去把它割了，我想问问割男性包皮手术多少费用
我堂姐家的孩子现在八岁了。平时的时候特别的调皮。前一天的时候洗澡发现了孩子有包茎的这个问题。我还是挺担心的，所以就想请问一下小孩子包茎该怎么办？
我26岁的男性，我的包皮比较长，时间都特别的短，怀疑和包皮过长有关，这种情况割包皮能延时吗
我从二十来岁就貌似尿很黄，因为我身体没啥别的感觉，所以我也没怎么在意，尿臭是什么病因男性
我在近来小便的时候总是感觉小弟弟输尿管很是瘙痒，不知道怎么回事，不安得很我本人，请问一下输尿管痒怎么回事
前些天查了内分泌，睾酮值有些高，正常是0-75，而我这是74给开了一些药物，我在饮食方面需要多吃一些什么样的食物会效果好一些呢？问一下睾酮正常值是多少？
有的时候隐隐作痛，去一家医院检查医生说没有炎症，我现在想请问一下睾丸隐隐作痛怎么回事
每天都是感觉不满足，怎样控制自已，每次感觉肾透支了，但强度未减，还是控制不住本人，该怎么办
我才23岁但是我性功能出现下降了，想要了解一下具体的情况
我不久难受死了啊，总是尿急、尿频的现象，有的还含有尿血的现象，送到了附近的医院进行尿检，最后发现是有尿隐血3个加号，我都很不安，请问一下，尿隐血3个加号严重吗？
近些时候总是感觉到身体不舒服，总是容易出现尿频尿急的情况，去做了个检查，说我有有点点的前列腺炎，听人说吃前列回春胶囊可以治疗，前列回春胶囊真实效果是什么？
我今年21岁，是一名学生，平时没有什么不良的生活习惯，但是近来这几天不知道是怎么了总是小便尿不尽，请问女尿不尽是怎么回事？
所以就想问一下这个的情况，尿液红色但不痛是什么情况
前一天我去澡堂洗澡的时候，觉得挺奇怪的，也不知道该怎么办，特别的尴尬，所以想咨询一下阴囊小是什么原因呢
近来小腹疼痛，而且尿尿的时候也特别的困难。我听人家讲可能是前列腺炎导致的，让我到正规医院去做尿检，但是我也不知道能不能查出来。请问前列腺查尿能查出来吗？
平时的饮食就是比较是重口味的情况，经常是会出现上火的情况，小便的时候还会有刺痛的感觉，就想问问睾丸肿大吃什么药
在前两天，它没有什么特别的觉得，但我没有用手捏它
之前没有出现过，所以我想了解一下
今天上午我我去军区医院做了一个体检，在检查完后，医生给我说我的尿常规酮体显现出一种弱阳性，我想问问尿常规酮体弱阳性是什么意思？
我和先生成家有6年了，一直都很好，近来他总是对我很冷淡，他碰都不愿意碰我，我想咨询下性冷淡的症状
我们公司一个同事，今天跑厕所的时候，他告诉我，近来不知道怎么回事，尿尿的时候特别的痛，而且还有流脓的现象，请问男性尿痛流脓是什么病？
前一天听说我的一个同事，他刚刚离婚了，好像是因为他得了阳痿，而且治疗两年多了也一直没有好，想了解一下阳痿的表现是什么呢？
都觉得本人好没用，因此去附近的一家医院检查了一下，医生也给开了一些药品
小时候去军区医院问过，当时说，没关系，长大了就好了，可是，现在还是有点包茎，怕影响发育想做手术，几岁割包茎好
我在治疗血精期间（确切是治疗后）妻子大人怀孕了，在这期间妻子大人感冒了吃了感冒药，在这样的情况下怀孕的孩子能要，我不想失去这个孩子。血精怀孕的孩子能要吗？
尤其是前列腺癌，但是在阅读了一些医学数据后，打算明天去军区医院的门诊检查一下
我以前患有尿结石，在当地的正规医院开了好多的中药，吃了以后就打下来一个，还有两个没有打下来，尿结石吃什么药好得快？
房事的时候都是进去没两分钟就忍不住了，我现在32，我自己妻子31，她需求比我大，基本上没有能满足他的时候，这个年龄男人是什么原因导致早泄
我一直有腰里疼痛的毛病，有的时候是隐痛，会出现血尿，后来有时间去了家门口的一家医院检查才知道，这是患上了肾部出现结石。结石的原因是什么？
割包皮有大半年了，而且尿道口总是红肿，有时间去了一医院的门诊复查医生说没事，让我不要担心，多注意卫生就好了
前列腺炎复发，前列腺液取不出来是怎么回事，二年前和三年前都取出来过，前一天再去取就取不出来，请问怎么取前列腺液体？
我这是一个男人，但是对女朋友一星期才2次或者1次，而且我平常还挺喜欢锻炼身体的呀
很担心自己的身体，也怕有什么不好的会传给女朋友，这种是什么情况
妻子说这个不是很好，也不得而知怎么办才好，请问一下男性怎么提高性时间
我的同学今年23岁了，听他讲说他会有包皮过长的情况，医院建议他做一个割包皮的手术，天天担心的就想替他了解一下割包皮有什么好处？
这次感觉小便的时候有点不舒服，所以这几天我就去医院做了尿常规的检查，发现尿常规检查比重大于等于1.030，请问尿常规比重偏高是什么情况？
近来一星期左右开始有点疼痛，但最主要的还是尿尿的时候痛的比较厉害些，请问男性解尿尿疼怎么回事
我就是就是从前没有过这种病史，前一天是第一次，前一天下午包皮开始痒，但是我没去管，到半夜的是就肿了，现在特别痒和疼，请问包皮肿了怎么办才好？
近来一个月，尿很黄，而且味很重，但是也没感觉不适，不知道如何是好才好
我26岁，暂时还没有女朋友，可是我这段时间我连续四天每日都有梦遗，我感觉但是很难为情。男性这天天遗精是怎么回事？
我感觉本人有心无力，还出现了早泄的情况，早泄吃什么食物
跟我玩的好的朋友，到现在还没有找到合适的男朋友，她又是一个耐不住寂寞的人
我26岁了，和女朋友是认识有3个月的了，最近我们想在一起那个，然后我们预定了温泉的，我们是在水中那个的，请问精子在水中能存活多久？
我近来嘛，发现自己的前列腺有问题，前列腺与分泌物，分泌物不知是什么样的物质，像液体一样的，闻起来是出现异味的，看样子是前列腺有问题了，这样的病情考虑有些像前列腺炎症，但不确定，那到底什么是前列腺分泌物呢？
前一天我去军区医院做检查的时候，做了尿液的检查，而且检查以后说白细胞有点高，所以想了解一下验尿白细胞高是什么原因呢？
把白皮撕下后是红色的像一块红斑一样，好奇怪的样子，而且也不会有疼痛感
也不算包的太多，可以来回翻动，其余的需要用手翻，因为包皮口有点紧，一些时候会疼，请问割包皮手术需要多长时间
孩子刚满3岁的年龄，从小有1个睾丸正常，有1个常常摸不到，只有天热和熟睡的时候能摸到，身体状况不大好有点担心的，只有一个睾丸会怎么样？
我近来觉得本人频频腰酸，而且有早泄现象，精子质量差，去看医生，医生说我应该是性功能减退，建议我去做个心理治疗，我去看过那心理医生三遍了，感觉没多大用处啊
前一些日子参加单位体检，居然显示我的点高血糖，请问血糖高对性生活有什么影响
我这是先天性肾气不足肾阴虚，早泄，这个问题困扰我很久了，请问有什么好的办法治疗，吃点什么可以恢复呢，先天性肾气不足怎么办才好
我这是早几天去洗澡的，用了那边的毛巾，回来之后就觉得身上不舒服了，我看到我的下身发红，而且是有红色的小点点了，不知道怎么回事
而且我还出现了肾虚的现象，怎么才能戒掉手淫
我今年已经42岁的年纪了，已婚，昨天晚上不知咋回事梦遗了，让妻子见了，我觉得尴尬死了，也有点担心，我想问下梦遗正常吗
我有一段时间了，带套子了，现在我有五个小红点，但是不痛也没我有瘙痒的感觉
我们都被吓了一跳，我的女朋友上网查资料说这是血精，听说可以自愈，射出血精可以自我愈合吗
如果叫他戒掉，我想请问下大家的是关于
一般亲热的时间都在三分钟以内，早泄如何恢复
面红，有点阳萎，腰酸无力，举而不坚，盗汗，心烦噪，发病两年，化血压偏高，有人说这可能是肾阴虚，肾阴虚的症状有哪些啊
近来每次同房之后都会有些不舒服，有点红肿，去军区医院检查后，医生说是包皮太长了，容易引起炎症，需要切除，不然容易得前列腺炎之类的男科疾病，请问包皮手术在哪里做？
一开始还不以为然，只是觉得每次ml的时候都没以前持久了，还以为是年纪来了，就没在意，后来就觉得睾丸好疼，明显感觉一边大一点，我这是不是不行了，我还想多陪陪妻子啊，最想晓得的是睾丸一大一小是怎么回事
我的丈夫近来一直不想和我同房，每次感觉他很痛苦，就连去厕所也是一样的，我们也没有什么太好的办法，所以我想帮我丈夫问一下，如何排出前列腺液？
而且有时候感觉有点异味，医生说是出现了霉菌炎症反应，男性霉菌用什么药呢
我去年27岁，已经结婚成家一年的时间了，结婚成家之后也没有戒掉
我跟女朋友同房，有点尴尬啊，每次弄得我也挺无奈的，相信这样对身体不好
房事的时候都是进去没两分钟就忍不住了，我，现在32我那妻子31，她需求比我大，几乎没有能满足他的时候，这个年龄男人是什么原因导致早泄，能治好，禁烟酒
我这是一正常人，听朋友跟我说睾丸酮有作用
我们集团前段时间组织我们去男科医院做体检，我的体检结果报告出来之后发现有写个ed，别人的都没有，我想了解一下ed是什么意思？
不痛带有瘙痒，红斑很少，只有几处，用过不少药膏但没有恢复好，所以我想请问医生龟头炎症用什么药膏好的快
近来总觉得腰膝酸软，每天晚上都要做梦，医生说我这是肾阴虚导致的，想治愈，想请教一下肾阴虚多久能恢复
我今年13岁，前一天一大醒得早来刚遗精，害怕不长个子了，我今年162cm，?这些情况我也不好意思和我老爸爸妈妈说。只能自己知道，男孩遗精还长个子吗？
前列腺炎3年，前列腺偏大反复发作，被医方面生诊断是慢性前列腺炎，腰痛，尿细，还滴白，用过好多药物，如左氧氟沙星，用的时候挺好，麻烦请教一下前列腺偏大是什么意思？
小孩小的时候就由于包皮过长，总是出现发炎的情况，后来经过治疗好了一些，现在大了，我们给他割了一下包皮，我想请问，割包皮多久可以洗澡？
我包皮过长，一直都不好意思去军区医院治疗，近来听说了包皮长的严重性，决定过几天去军区医院割包皮，可是我害怕的睡不着觉会疼尤其是那个地方疼，不知道割包皮会不会特别疼，割包皮痛不痛？
前一天同房的时候我就发现一个问题，我记得一般精子的颜色不都是乳白色的吗，是不是有什么问题
我和男好友近段日子正闹着要分手，他说我不爱他，说我心里有别人了，问题是我平时还要上课，有时候累的时候实在是不愿意假意迎合他
我的表弟谈了一个女朋友就分手了，可是也有生理需要，目前没有人陪他睡觉了，晚上就会遗精，太想了，请问遗精应该怎么治疗方法？
我本人职业司机，除了白天需要上班之外，晚上还是继续上班的，晚上容易出现小便多，手掌心发热，怎么区分肾阴虚和肾阳虚？
也没有以前那么粘稠了，我也不了解是怎么回事，我想知道精子为什么跟水一样
我朋友半年前发现有包皮的情况，这两天抽时间去了一医院的门诊做了包皮手术，前一天去看朋友，朋友说他做过包皮手术之后出现了水肿的情况，现在好难受，请问，包皮手术之后水肿怎么办？
我现在有的时候会有点害怕过性生活的，由于我在进行性生活的时候会有一种在我射精时输精管疼痛的情况了，射精有点疼痛感？
在前一天的时候我感觉我尿尿的时候非常的难受，我家人要我去做个前列腺的检查，这让我非常的不愿因，我家人也非常的怕我出什么事情，请问前列腺要做那些检查？
老人，70多岁，前几年做过前列腺手术，不久一年觉得手术效果没有那么明显，总是夜里夜里起床尿尿次数增多，可不可以进行二次手术。前列腺手术要多少费用？
我和我丈夫大人成亲有2年的时间了，每次和丈夫大人同房的时候，每次都不到一分钟的时间，有的时候候我都觉得心里不太舒服，但也不敢对丈夫大人提意见
而且有时候感觉有点疼痛，睾丸一大一小怎么回事
白高兴了，问一下晚上做梦遗精是好是坏
跟对象结婚才两年，近来对象一直出现腰酸腿疼，身体没有什么力气一切，晚上的时候尿液增多的情况，我怀疑对象是肾虚。男人肾气不足的症状有哪些？
我这是一名女生，听说有的很大，有的很小，现在交的准男朋友也想和我发生关系，所以我想问一下医生
三四天前工作上事情相当的多就多加了几天班，几天下来身子就出现了感觉不太舒适感，上午起来腹部位置会有酸胀，男性尿路的结石的症状有什么
包皮过长，有比较敏感的皮肤病，看皮肤的教授建议切除，这样以防止纳垢感染，正好我还年轻，早点割掉对本人也好，割包皮要挂哪个科？
从最开始接触性以来就有早泄现象，原来一直用套，喷剂来推延，现在不想用套了，第二次的时候时间会长一些
近来这两天感觉睾丸的内部疼痛，想要去军区医院做一下检查，看一下是什么原因造成的，睾丸疼痛的问题已经持续了快一周的时间，睾丸痛检查需要挂什么科？
前列腺增生做了电切，拔管后排尿通畅很多，但是躺着还好，走路会不自觉流尿，量不大，但是十分不便。医院那边说这是正常的，需要几个月慢慢恢复。目前我需要用纸尿裤，一天用一片。请问一般几个月能好，不会一直这样吧？
我虽然还没有结婚，但是我又很多女朋友
我家的小孩每天一到夏天就很想睡在地上睡觉，小孩总是说腰酸背疼的，非常的不舒服，也不知道要不要让小孩睡在地上，想问一下，睡地上对身体好不好？
我现在的话还没有结婚，但是我发现一个问题，洗澡的时候发现别人的都比我的大，是不是有问题，怎么回事
长了这么大了，觉得这个包皮很长呀，这是包皮过长，还是有的说的是包茎呀
我已经55岁，好像很久没有和我家的老太婆那个的了，但是最近在社区遇到那些和我一样年纪的老爷子
我这回做尿常规检查之前，有什么注意事项，取尿一般是上午，第一次尿为准还是，第一次尿过之后的尿为准，还有一般是取尿的开始还是中间尿，尿检没尿怎样快速有尿？
得前列腺炎，不知道什么时候得的。经常尿等待、尿频、尿尿急，有的时候一个晚上能上三四次厕所，尿的时候有热稍微疼的赶脚，请问前列舒通胶囊效果好吗？
睾丸下面脱皮怎么回事？
前一天去军区医院门诊进行妇科白带检查，检查时很痛刺痛后发现错把棉签插入尿道口，回家后小便刺痛有血，吃了两粒阿莫西林该如何是好，都不敢小便了怕痛，尿道粘膜损伤会自我愈合吗？
不管怎么洗，都还是有，太难闻了，太影响觉得了
近来总是有遗精的现象，裤子上总有一些分泌物。第二天起来，这一想了想也没有做什么梦啊，怎么会出现这种情况，请问经常遗精怎么办？
我本人的包皮是稍微有一些的长的，所以是想去做一个包茎的手术的，不知道这个不做的话是不是就影响挺大的，想来这里了解一下，这个做包茎手术有什么样的好处的
今年21岁了，之前没有出现过的，近来一段时间，感觉身体不太舒服
虽然腰不疼，不过整个身子感觉都快垮了，变得头一直是晕晕的，特别累，吃点什么食物能起到补气填精的作用，咨询，男人补气吃什么药
前一天晚上睡觉的时候，我感觉小腹有点不适，我去上了个厕所，回来就感觉蛋蛋开始疼，疼的整晚上都睡不好。请问蛋蛋疼吃什么药？
我之前一直是包茎，很小那时感觉没什么，只是感觉和别人不一样而已，可是现在大了，就非常的自卑，所以终于鼓起勇气去做了男性包茎微创手术，请问包茎术后水肿怎么办？
先前起了很多疙瘩我去军区医院的门诊治好了，最后就痒了，外表没有什么就是痒的难受，怎么痒的我也不知道，越抓越痒，睾丸瘙痒买什么药使用
包皮手术十天了，绷带拆了，有出血的地方一直流水，还需要缠绷带吗？
睾丸长了几个小肉球。是怎么回事？
睾丸的旁边有一个疙瘩，不是特别的大，疼痛的情况不很严重，这是怎么回事
以前我在念大学的时候就特别的内向，喜欢女孩也不敢表白
尿常规较早以前能不能饮水，早上饮水（大概150到200毫升）会不会影响尿常规检查结果:我体检尿常规发现蛋白质一个加号一个减号，请问一下尿常规空腹吗？
为什么女生不让看她的生殖器官，可以做爱就是不让我看，求解
我对象这一年37岁了，我对象本人觉得包皮有点过长，也不知道这是否会让我得病，所以现在很纠结，而且也不知道该怎么办才好，所以想问问包皮长怎么办才好
大嫂现在37岁了，较早以前的时候也没有出现过这个情况，听说现在，出现了尿无力的这个问题，所以现在想请问一下怎么判断是不是尿无力？
我现在由于的青春期生理问题
已经一年多了，经常还有瘙痒的情况，但是又不敢使劲抓
阴囊潮湿发凉好长时间了，同时还有点阳痿，没有去军区医院治疗过，担心会有事，想吃点药但不知道吃啥药好，所以想知道睾丸发凉潮湿吃什么药？
总会有一阵子感觉左边腹股沟不适。近来几天又感觉有点不舒服。似乎有些时候走路走多了也会有这么个感觉，被说是精索静脉曲张这个会对男性的生育有一定影响。精索结扎还能生育吗？
近来和妻子在一起的时候妻子总是嫌弃我这是不大满足他的，我现在是有出现早泄的情况，所以想咨询下如何使海绵体充血更旺
近一些时日往往感觉，膀胱那一块比较酸疼，我想尝尝有小便的感觉，小便的时候肉眼血尿，然后有时间去一家医院做了一下检查，我想请问一下血尿通常几天能好？
我5个月之前检查出了慢性前列腺的炎症，常常会有尿尿次数增多，尿急等状况，不知道慢性前列腺的炎症多长时间能恢复，所以我想问一下慢性前列炎吃什么药
我马上要去做包皮手术了，手术的的第1两天要去拍婚纱照，这期间有11天休息，我不知道到时候可以不可以走路，所以想问一下包皮手术多久可以走路？
集团组织检查身体，彩超结果显示前列腺稍大并钙化，基本上每天都有，检查前天还做过，是否与这有关，在平常的时候也无任何症状，需要治疗吗
我丈夫38岁，近来他说总是出现没有力气没精神，而且手心还总是会出汗，这种情况让我非常的担心。亲戚建议平时多吃些补品。肾阴虚吃什么食物？
今天朋友来找我玩，而且想控制都控制不住，朋友说他特别的担心这样是正常的吗，平时需要注意些什么
结婚一年多了也没有怀孕，然后近来这段时间有发现下体有些不舒服的问题，就到正规医院做检查，医生说是有左侧精索静脉曲张，我想咨询一下医生，左侧精索静脉曲张怎么治？
我之前就因为包皮过长遭罪，常常会感染，然后就会发炎，尤其难受，尿尿的时候都会有刺痛感，这段时间里终于决定去做包皮手术，我很怕痛，想问一下包皮手术打麻药疼吗？
加上是小便也是不正常的，所以我想去做一个检查的，看看我本人是怎么样了，男性的检查啊，请问男性科要检查什么
而且有一些尿频尿急的问题，我很担心会出现前列腺肥大，所以想在这里咨询一下医生，前列脉肥大症状有哪些
本人现在已经27岁了，可能是年轻的时候过度的释放了本人的精力，所以现在特别的疲劳，这种情况挺让我困扰的
我想在是前列腺炎有些年头了，总是反复出现，有一些时候还伴有尿路感染尿尿带血，用过好多西药中药治疗的时候还可以，停止服药就不行了，男生拉尿出血怎么回事？
尿急、尿频四年，其间看过几次妇科不见改善，B超也做了都没什么问题，上一个月一次看了就说有膀胱炎，要广东做过膀胱镜说有膀胱粘膜炎伴鳞化，女性做膀胱镜要住院吗？
既不痒也不痛，有几年了，一直到现在，都没有变大，有时候有下坠的感觉，不过也就一两次，这是什么情况啊：这是什么情况啊，需要吃药吗还是怎么办才好
我这些天小便总是很困难，好像尿不出来一样，另外还有尿急、尿频的情况。今天上午我起来后小便时，甚至发现小便的颜色是红红的，膀胱镜怎么做？
我本人的房事时间只有一分钟到两分钟，有包皮过长和男性前列腺炎症，割了包皮会不会好点，如果是早泄，吃什么药好请问一分钟算早泄吗
我今年26岁，我怀疑自己得了膀胱炎，去军区医院检查，医生说要做尿常规检查，具体我也不是太了解，所以我想问尿常规必须是晨尿吗？
我刚不久处了一个男朋友，可是他很大方的，我很急
貌似里面有一个小硬疙瘩，我也不知道到底是怎么导致的，睾丸里面有个小硬疙瘩是怎么回事
儿子一直尿尿的时候都有鼓泡，而且尿尿比较细，吃了些消炎药好了，一直到现在没什么事，就没怎么注意，检查身体时医院那边说儿子患有包茎，建议每天洗澡翻出来洗
但是就是控制不住，我也不知道我这算是什么，我想问一下多久算早泄
我现在尿频，憋不住尿，膀胱没感觉，验尿说前列腺炎，医生根据化验结果说不严重，给我开的头孢丙烯分散片，男性憋不住尿什么原因是什么
我不知怎么了，早睡也遗精，晚睡也遗精，每天一大早起床就虚弱，内裤还是湿的，这种梦遗已经出现好几次了，很紧张以后女朋友都没有，请问一直是遗精吃什么固精？
包皮手术九天了，今天绷带拆了，还要包扎吗？
近来总觉得空虚寂寞冷，一个人在家里面做什么事情都不是很开心，现在做事情精神不集中，脾气暴躁，这有可能是欲求不满导致的，女人用假具有坏处吗
我包皮过长，但不想做手术，目前很正常，每天都翻开清洗，我想问，还是擦不擦都无所谓的，请问包皮是怎么回事
我这几个月身体身体特别的健康，每天都会出去工作，近来一段时间出现了腰酸背痛的现象，尤其是左腰的地方会出现酸胀，左腰酸胀是怎么回事？
每次我老和丈夫同房的时候，她都会频繁的出现有遗精的现象，以前的时候一直都没有这种情况的，不知道怎么回事，这段时间总是出现这种问题。请问晚上遗精是什么原因？
第二天起来尿尿，流出来有5-7厘米长象鼻涕一样东西会不会是晚上余留下的精液，上一次问过说是白带，男生有白带么
两个月前睾丸有点不舒服没当回事就吃了一点抗生素。过了几天又严重了，我又去军区医院的门诊做了B超说是右附睾丸头囊肿。所以我想问睾丸有点不舒服怎么办才好？
我今年30岁，不到几分钟就软了，已经三个月了，这个有什么办法解决么，吃什么药好
为什么我本人尿常规检查的时候是正常，然后排尿的时候有一些炙热的感觉，感觉特别的难受，尤其是一大早起床喝水，排尿特别疼，先问尿常规正常但排尿灼热？
我丈夫拉尿尿有血，像女的来月例一样，第一次拉尿尿有，第二次就没有了、没有什么感觉，也不痛，请问一下男生尿尿有血是什么病因是什么？
放暑假以后，我和同学一起去工厂里做暑假工，集团要求我们需要做体检，结果我们前面的一个大哥被检查出前列腺有问题，我很好奇，所以想问一下，前列腺是什么意思？
性生活硬不起来是怎么回事
为什么女生不让男生看生殖器官，求解
近来一直感到不舒服，朋友来我家玩，她是学医的，她告诉我有可能是尿结石的症状，叫我去军区医院做一下检查，可是我并不太了解，所以想咨询一下尿结石做什么检查出来？
上一个礼拜得知太爷有尿结石的，然后我这个礼拜想回家去看看太爷，所以只能在这里依靠你们，然后问一下你们尿结石不能吃什么食物啊，然后我们回家的时候尽量避免。
近来我每次小便时都感到疼痛，以前只是刺痛，现在感觉更明显了，尿液很黄，我特别想知道男性为什么会男性尿痛能治好吗？
割了包皮半个月的时间了，去拆了一次没拆完拆着特别疼说多等几天也没事，因为割的时候不懂和朋友一起做的手术，是老办法用剪刀剪的，流了很多血缝针的时候也特别疼，割包皮什么时候割好？
我的邻居给我推荐说穿阴囊托带裤，效果非常好的，所以我想穿一下，不知道效果怎么样，所以想了解一下阴囊托带裤有用吗？
我近来一段时间也不知道怎么回事，每次上午起来的时候都感觉内裤特别的事，不知道是不是因为遗精的原因导致的，我想问一下到底什么才是遗精的现象呢？有人知道吗？
勃起的时候也不是很持久去军区医院的门诊检查了
服用哪些中药治疗，怎么，服用，我不知道该怎么去诊所做了
我今年36岁了，因为我的体重特别的肥胖，导致同房时也不方便，总是让我妻子得不到满足，但是又不太确定，所以请问男性正常尺寸是多少
我头几年得过尿结石，那时候吃了点药好了很多，近来在外地工作，也没有注意，尿结石再次发作，请问尿结石发作了怎么缓解？
以前有过尿不尽的觉得，就是上完厕所又想上，可是真上了又尿不出。但是那段时间忙，没怎么管貌似本人就好了。现在又有点那种觉得了。男性尿不尽是什么原因？
对这方面并不是特别的了解，所以我想问一下睾丸突然肿大什么原因
我今年25岁了，现在刚不久交了女朋友，现在我们已经同居了，也想着要结婚了
我患前列腺肥大已经有些年头了，感觉整个人都不好了，到附近的医院做了正规检查过，医生给开的药，喝了也没有什么太大的效果，这已经严重影响到了我的生活。前列腺大原因是什么？
我因为腹痛到正规医院就医，检查后发现自己有结石，医生说需要在人民医院进行碎石，我有些担心没敢，现在我有些尿血，请问结石尿血正常吗？
因包皮过长，总是不是很舒适，妻子的妇科病也一直没得好，近来发现上面有一层白皮还有异味，这几天想抽个空去把包皮割了，割包皮要预约吗？
我一直以来肾部就有毛病，经常都有尿急尿频的症状，也会经常半夜起来跑厕所，这段时间突然严重起来，就去军区医院做了检查，医生说前列腺增生，想知道前列腺增大要注意什么？
前几天我晚上睡觉的时候，不疼也不痒，就是不知道什么时候出现的，总感觉不舒服，请问鬼头上有白斑块怎么回事
如何增强性能力，但也有点害怕，所以平时应该注意些什么，如果多次的话会不会有什么不良的影响吗
而且满足不了妻子的需求，虽然妻子嘴上不说但是妻子肯定难受，听闺蜜说我可能是海绵体的问题，请问怎样修复海绵体
我做包皮手术1个月，现在还没消退正常吗，要多久才可以消除啊，会不会一直这样消不下去呢，我想请问一下包皮手术后感染症状有哪些
我每次都尴尬死了，妻子对我也不满意，心情都不是很好，去药店买了药也不管用，我都不敢再主动了，早泄的危害
我的年龄不大，但是总是感觉尿频，尿急，有时候正开会想跑厕所，特别尴尬，医生跟我说我前列腺肥大，需要及时治疗，请问前列腺肥大怎么办才好？
我和我女朋友是异地恋爱，她在广州，我在河南，我们一年才能见一次，但是大家都是成年人了
我近来一段时间工作特别忙，也特别劳累，经常感觉自己腰酸背疼的，没有一点的精神严重，影响了我的日常生活，男人腰酸吃什么药呢？
因为血尿，做过一次膀胱镜，那个时候查下来是后尿道梗阻，前列腺增生，但是医生说看的不是很清楚所以马上建议再做CT，膀胱镜和ct哪个准确？
近来几天睾丸有点隐隐作痛，不是两边一起，是偶尔左边偶尔右边，连着大腿也一起酸痛，晚上较为明显，没有很严重的疼痛难受感。近来几天睾丸有点隐隐作痛怎么回事？
我的哥哥今年35岁了，现在和嫂子结婚也有三年间间间啊。现在上班也特别的好，有孩子有媳妇，可是现在这一段日子也不知道怎么回事，总是晚上睡觉上午起床的时候出现遗精的问题，想请问一下，为什么老遗精？
两个月前，有急性尿道炎，以前治疗好了，可是，现在又一觉得尿道瘙痒，在小腹周围时不时的痛一下，什么原因会导致这样，请问前列腺液怎么检查的？
我们宿舍的人前一天没事都坐在一块聊天，但是我们几个也都不清楚，想问一下男人正常多少厘米
近来也不知道是怎么回事，在早上起来的时候发现自己的眼窝有明显的凹陷，而且特别难看，想再追问一下眼窝凹陷是怎么回事呢？
29岁，最近出现口干舌燥，胸发闷印堂重，腰背膝盖酸，常感疲惫不堪睡眠质量不好，有个医生说是肾阴虚火，我想咨询一下肾阴虚吃什么中成药好？
现在成亲2年来
近来在家休息的时候，让我的弟弟帮我按摩一下肚子，可是我弟弟按的时候我小肚子特别疼，我自己按了一下，也特别疼，请问小肚子按的疼怎么回事？
我因为工作的原因需要导致长时间的坐着，我的邻居有些得了前列腺炎了，我听他们说长时间坐着会对前列腺有影响，我想询问下久坐对前列腺的影响是什么？
我发现到到了我这个年纪，性能力越来越差，妻子也很难过，于是在无奈之下我选择了到大医院做了一些检查，问问强阳保肾丸效果怎么样
六岁儿童包皮过长，曾经询问过几个，但意见不同，有的说早割好，有的说晚割好，我现在真心苦恼，所以我想问一下小孩包皮多大割？
我近来总是感觉自己的尿道口有一些瘙痒，而且小便的时候还有一些灼痛，包皮也是尤其的异常，最后抽时间去了一医院的门诊检查的时候医生说要做手术，是因为包皮过长的。请问做包皮手术的好处？
我去年二十五岁的年纪了，阴囊上也有类似的小红点，也会痒，我想问一下龟头长痘痘很是瘙痒这该如何是好啊
前段时间发生了睾丸炎，到正规医院吃药好了，但是近来发现睾丸表现了，请问是怎么回事
我今年三十七岁了，今天上午我我起床跑厕所的时候发现我的小便特别的黄，我从小前一直没有这种症状，我想问一下小冰发黄是什么病
我的一个朋友的哥哥今年32岁了，现在一直都在山上上班，可是现在这段时间也不知怎么了出现了睾丸两侧瘙痒的这个问题，就想请问一下，这个情况是怎么回事啊？
所以我想了解一下
我得了尿结石有一年时间了，较早以前就是会偶欠出现一点点疼痛难受，所以吃点药就没事了也没太在意，现在居然疼的会呕吐了，我想咨询一下尿结石呕吐怎么缓解？
男性尿蛋白会引起勃起困难，能不能治好，男性尿蛋白可以同房吗
近来这段时间里我打算抽空到一医院进行包皮过长手术的治疗，我的包皮比较长，所以每次性生活的时候也是有一些影响的，我比较怕包皮过长，里面的包皮垢会导致一些疾病的发生，切包茎这种手术多少费用？
闲时候爱喝酒，时间长了肾的功能下降，出现肾虚的症状，我现在非常想把身体养回来，请问在这种情况下，吃什么水果比较不错
听说温度的改变，但我还是觉得我这下垂的是不是太厉害了，我想咨询下睾丸下垂说明了什么
我近来检查感觉在尿尿的时候，尿颜色有点深，我怀疑是不是血尿的情况，我自己也不敢确定，请问一下到底什么是血尿啊？
碰下女朋友都飞，又不可以和女朋友做，一直飞着，一直忍着，这样对小堂弟好吗，长期下来会有什么病呢，如何才能抑制一下么，还在读书中-高三
不知道，我刚检查出来的彩知道的，不知道我刚检查出来的彩知道的，不知道我刚检查出来的彩知道的，想知道尿蛋白偏高到底是什么，应该如何解决，尿白蛋白高严重吗？
朋友怀疑自己包皮过长，前段时间去军区医院问了一下医生不建议做手术，所以我想问一下到底是什么情况需要做包皮切除术呢？
先生的包皮比较严重，而且上面有一层包皮垢，常常出现龟头炎，所以就是从咱们成家之后，我一直在劝他做包皮手术，包皮手术后几天能够消肿呢？
在前几天感觉我的阴囊的下垂和肿胀感到不舒服，有时还会疼痛。在浴缸里，我发现阴囊边上有一条接一条的蚯蚓。我应该如何判断精索静脉曲张是不是精索静脉曲张？
有时和同学一起去厕所的时候也会观察一下，感觉都不一样长短
我打小都有包皮过长，闲时候常常会有一些男科的问题，包皮服用后的包皮垢，还会有一些异味，常会发作尿道炎，近段时间以来吧还由慢性的前列腺炎了，我想去切除包皮.请问包皮手术大概要花多少费用？
我这几天一直忙着工作的，都是黄色的分泌物
近来我在晚上睡觉的时候总是频繁起来跑厕所，并且有了失眠的情况，去军区医院的门诊检查说是前列腺问题，现在我想改善一下饮食情况，所以想了解前列腺要注意哪些方面？
我的宝宝在刚出生的时候就被确诊为了隐睾症，医生说可以到一周岁之后来进行手术，近来这两天我的宝宝进行了隐睾术，我想问一下隐睾术后回家如何护理？
我用卫生巾用了七八个月看不好就做了一个输精管结扎手术，不会漏了，我现在又开始漏尿液了，具体咨询一下前列腺是什么症状
我在人民医院检查出前列腺增生，是一个有多年病龄的老病人了，在跑厕所的时候总是没有办法将小便一次性拉完，不久想做切除前列腺的手术，前列腺切除手术多少费用？
我每天都锻炼身体，并且自己的身体特别强壮，这两天在与妻子同房的时候，怀疑自己出现了早泄，早泄是什么症状
因为包皮有一点儿长，总是有异味，就去军区医院的门诊做了包皮手术，现在伤口恢复的还好，就是不知道我在日常生活中有什么需要注意的，包皮手术之后注意什么
有红又肿的，去一家医院看了后，医生说包皮过长引起的让我消炎后就隔掉，我在工厂里上班，请假都只能请两天我想咨询下做包皮手术痛吗
近来特别畏寒，还经常发热，全身疼痛难受，没有力气，下腹也偶尔疼痛难受，去一家医院检查，医生说我得了精囊炎，需要引起重视。精囊炎的症状？
我近来在跟我女朋友同房的时候，说的总是很快，我不知道这是什么原因造成的，女朋友现在都嫌弃我，对我造成了很大的困扰
我近来这段时间经常的感觉手脚冒虚汗，而且手脚也是冰冷的，想问一下医生应该怎么恢复呢
我有两年的时间了，小便尿频，尿急，还经常尿不出来，憋得难受，出医院检查了一下前列腺液，报告如下，软磷脂小体加加，白细胞3-4，红细胞0，前列腺液其它未见，我想知道男人尿不出的因素有哪些？
我和男朋友谈了六个月恋爱的了，我们前一天是第一次亲密的接触，我们在准备那个羞羞事情的时候
而且我们准备要一个孩子，而且在我的排卵期同房了，我的月经已经推迟了5天没来，怎么才知道着床成功了
上一个星期一直我都有尿痛的情况，弄的本人水都不敢多喝，之后去诊所做了全身的检查，发现红细胞有点高，请问一下尿常规红细胞偏高？
我刚刚不久的时候带着我的孩子儿子去做了包皮的手术了，因为我发现我的孩子儿子的包皮似乎有点长，需要知道大概的回复时间，割包皮多久能恢复？
也没有遗精，这周和我妻子商量，打算要小孩，所以，禁欲8天了，精子会老化吗?
我很担心自己的身体就去军区医院检查，医生说我的检查结果是龟头发炎了，吃药没有多大的效果，所以我想问一下
近来总是小腹痛，不知道是怎么回事。曾经以为是前列腺，但是治疗后没有效果，所以我想请问一下男人小腹胀痛是什么原因？
一开始不好意思就偶尔一次，但是最后慢慢的就胆子大了
我这几天总是睾丸附近总是很痒，刚开始也不是多痒，只是偶尔的出现一次，该用点什么药，男士睾丸痒擦什么药膏
未婚，早泄举而不坚腿软腰酸，时间坐长了酸其他时候貌似不酸，偶尔耳鸣，记忆力和听力减退，有吃龟龄集，这个效果怎么样
因为包皮有些过长，需要到正规医院去做包皮手术，然后我听闺蜜说割包皮是要剃毛的，我不知道这是不是真的，我想咨询一下医生，割包皮要剃毛吗？
我和我的女朋友结交五年了，是从刚进大学开始的，大三的时候我们，初次性行为，之前她一直都不同意
而且也治疗一段时间了，刚开始的时候是喝中药后来的时候也在食疗进行调理，但是一向没好，所以想了解一下阳痿了能恢复吗
我今年36岁，这段时间里可能熬夜相当的多，朋友说这个情况是肾虚的症状，所以我想了解一下日常生活中吃什么可以壮阳呢
不久一段时间发现有点腰痛，我以为是累着了，没有太在意，前一天早上起来拉尿，发现尿液是红色的，似乎是那种洗肉后的水样的颜色。请问血尿怎么办才好？
骑自行车也没事:我真诚的想要请问一下主治医生睾丸一碰就略微痛
朋友老父亲手术完都一个多月了，大便没什么问题，小便有感觉，想尿就尿，拔掉就尿不出来，慢慢揉不行，拔尿管后尿不出怎么办
马眼发红，有时马眼部位有凹陷状，151019XJ无套KJ后出现的症状
我有包皮的情况，在平常的时候卫生也是比较注意，但是还是会时常的出现包皮垢，感觉很脏，本人清洗应该不怎么好吧，请问怎样除去包皮垢？
有点害怕，想问下精子接触空气多久死亡
下体出现了炎症，去军区医院检查过后，医生说包皮过长需要手术。针对自己的实际情况，来寻找最佳的解决途径，想来了解一下，请问，包皮有点长怎么办？
我今年21岁，另外包皮也很长
我发现睾丸两侧不一样大已10多年了，左边的发现有一比花生米大的东西在睾丸上（轻捏时有疼痛难受感），其他的没发现痒，痛之类的现象
还在念高中，这是我包皮手术之后第七天，伤口流脓，口服了八天的头孢，也喷了几天的创美康，非常担心这个状况，我想咨询一下包皮手术之后化脓怎么办？
我得了尿结石，到附近医院看病，检查后说结石比较大，需要手术碎石，一天之前做的手术，可是术后感觉特别疼，所以我想问一下，碎石后疼多久是正常的？
近些时候总是觉得腰酸，腿疼，手脚还发凉，晚上睡觉的时候也睡不安稳，来月经的时候量也比较大，整个人整天都病怏怏的，一点精神都没有，请问女人肾阴虚吃什么食补？
能够延时，但长久这样会不会不好的影响
今天上午我起来发现自己的内裤上特别的潮湿，听闺蜜说可能是遗精的情况，我现在好担心，我想知道这是怎么回事？这样正常吗？每个人都会遗精吗？
现男友因为包皮过长，一周前就和他一起去诊所做了手术，现在是有点水肿的迹象了，不知道应该要怎么办，包皮后水肿怎么办
男性睾丸炎引起的因素，睾丸有明显的下坠觉得，并伴有高热、恶心、呕吐、白细胞升高等，同时睾丸肿大，男性睾丸炎引起的因素，睾丸为什么会发炎？
近来在和我的妻子同房的时候，感觉持续的时间不是特别的长，反正感觉我妻子对我非常的失望，所以就想请问一下男人吃什么更持久？
我想去军区医院做个包皮手术，非常难受，割包皮一般要多少钱
我这是因为包皮比较长，所以前段时间做了包皮手术把包皮割短了，但是这两天发现有一些感染的问题，所以才会比较害怕。包皮感染了应该怎么办？
但是我近来总是出现遗精的情况，并且已经频率是非常高的，可以说是天天遗精，请问，经常遗精是什么原因
我今天上午我起来小便的时候，看起来不知道是什么东西
就是和女朋友做爱一两分钟就射了是什么原因已经有一段时间了
近来我发现我很不舒服，去附近小医院问了一下，他们说是前列腺液的问题，看了一下我就回去了，不知道这种病有什么危害？所以想问一下医生。
不知道为什么前列腺反复充血，造成我的卵磷脂小体减少，但白细胞正常，排尿情况不好无力，我敢肯定是前列腺严重受损了，请问非细菌性前列炎严重吗
就在今年的国庆节我才结婚的，结婚之后就出现了阳痿的问题，挺而不坚
我这是近来腰疼、有点肾虚、精神也不好，朋友们都说应该是肾的问题，建议去做个全面的肾功能检查，但我经济有限，肾全面检查要多少费用？
我尿道口红肿，平常看起来也不太好，发痒及轻微刺痛，并有稀薄透明粘液流出，医生说是龟头炎，让我买些高锰酸钾消毒，不知道高锰酸钾好不好买。请问高锰酸钾多少费用？
近来几天我的蛋蛋出汗比较频繁，有时候会感觉蛋蛋是潮湿的。我怀疑本人是不是得了什么病，请问蛋蛋出汗潮湿吃什么药？
男人气血两虚能引起性功能障碍，吃什么药好呢，勃而不坚，有个朋友说先治疗气血两虚，有说先治肾虚，男人气血两虚的现象有哪些
还是痛、去哪里看医生又要他打了一次、打了已后石头也没排出、这还没过几天、前一天晚上又痛起来了、前一天去那里医生又给他打了一次、朋友想肯定的问问医生这个到底对身体有害吗？样一直一直的碎石。
说起来有点羞于启齿，不仅如此，摸起来不痛也不痒，就让我非常疑惑，想问一下龟头红点不痛又不痒是怎么回事呢
我30岁了，但是感觉包皮过长，而且我和我妻子同房的时候时间也很短，我就去割了包皮，可是这段时间不能同房了很难受，请问割包皮多久会好？
这几天我常常会出现排尿困难，有的时候还带有尿痛，尿频等症状，到f附一医院做了一个前列腺的检查，前列腺化验单上显示是7.1，前列腺化验单正常值是多少？
这几天和丈夫吵架，然后心里很自责，特别难受怕出什么事，想了解一下睾丸受伤后能自愈吗
刚取出来的，颜色正常
我个人在平常的时候挺注意个人卫生的，觉得病毒感染了，去当地的正规医院检查了一下，才知道我患了阴囊湿疹这个皮肤问题，晚上阴囊奇痒怎么回事
而且比较频繁，今年下半年感觉身体大不如前了，腰酸腿软，经常爱出汗，怕热，肾阴虚怎么调理
我这段时间总是尿频，尿急，尿痛，而且排尿困难，感觉前列腺和膀胱的地方不舒服，后来去军区医院检查，医生说需要做前列腺穿刺，我想问一下前列腺穿刺怎么做？
算好几次2-3天一次，都已经很久是这样的了
这次参加体检，超声医学影像报告单:前列腺轮廓规整，前列腺回声欠均匀，两边的精囊腺对称，形状大小尚可。我不明白前列腺回声欠均匀什么意思？
怀疑自己包皮过长，但是也不能确定，所以想去军区医院做一个包皮切除手术，但是我想具体了解一下一般上包皮切除手术大概在多少钱？
我今年23岁了，但是时间也挺长的，特别的苦恼，想了解一下硬度不够怎么调理
我，去跑厕所的时候，发现本人居然尿出血了，感觉是很可怕的，但是不知道是怎么回事的，想问一下男性尿道口出血的原因？
我这是早段时候总是觉得难受，晚上睡觉总是睡不好，还觉得总是很闷，很口干，总是想喝水一样的，就去门诊看了，我上网查了看起来像是阴虚肝火旺，这样需要特别注意什么，肾阴虚火旺现象有哪些？
还出现了瘙痒，我想用手进行局部抓挠
我同学近来交了一个新准男朋友
两天早上都遗精了我早上八点钟起来，可我七点钟还在睡觉，睡着迷迷糊糊中竟然遗精了，也没做梦，一天之前早上也是，今天上午我又遗精了，早上梦遗是怎么一回事？
疼痛，水肿等现象，再用水清洗脸分散注意力，这样的方法适用，割包皮后多久可以
我这是开车的，腰酸背痛也常事，所以每半年体检一次，这几天后腰疼得难受，排尿时有疼痛感，觉得很不正常，就提前了体检的时间，查出是尿结石，现在已经在接受治疗，只是不知道尿结石在饮食上需要注意些什么？
每当我做一些运动时就出一大身的汗，无论什么运动都是，整个人感觉好热，我也不明白什么原因会这样，朋友们说是肾虚，想问身体虚流汗多是什么原因导致的？
前列腺炎吃前列舒通胶囊见效，吃多少时间好，还有性功能障碍，吃什么药好，是不是用很长时间才能见效。我目前想请问一下前列舒通胶囊多久见效？
我自己对象前些天以来的时候，总是有尿急尿频，晚上也总是去跑厕所，搞得我和自己丈夫都失眠了，然后去药店给他买了一些药吃了也不见什么效果的，很是闹心。我想了解，前列腺手术几天出院？
跑厕所的时候总是感觉尿急，尿频尿不尽的情况，而且每天跑厕所的时间还是很多的，就是一直感觉到尿不尽，其他方面也没有什么大的问题。所以为什么会尿不尽？
近来我经常出现低热，头顶出汗的情况，去隔壁的中药店看了一下，医生说我这是肾阴虚引起的，平时需要注意饮食，请问肾阴虚不能吃什么？
前一天洗完澡之后就觉得下面很不舒服，过了好长时间也没有缓解，我想用一些药膏来进行治疗，但是也不知道要用什么，请问包皮瘙痒用什么药膏？
搭公交憋了很久的尿，下车后又找了很久的厕所，不知道是不是憋太久了还是怎么了，尿尿的时候好痛啊。然后一整天跑厕所都是痛痛的很不舒服，请问小便刺痛是什么原因导致的？
肾气虚可以吃那些中成药，我一个朋友肾气虚，我帮他问问，他平时不会上网，只能我帮忙咋网上帮他问问了，我想咨询一下肾气虚吃什么药效果好？
房事时间很短，每次大概只有5分钟不到，感觉对不起太太，有没有能够延长时间的药，最好是中药的对身体没有伤害的。男性延时药哪个效果好？
而且还有点包皮过长，小的时候也不在意，现在长大了，感觉对生活造成一定影响，所以打算去做包皮手术，想问一下割包后多久可以恢复
我前段时间不小心得了前列腺炎症，本人查询相关资料了解这个病，有网友说适当运动走路可以改善，所以想问一下走路也对前列腺有好处吗？
近来工作压力大，经常加班，一回到家里，就想躺在床上睡觉，夫妻生活也是应付了事，近来几次，发现自己，却不坚，请问是什么原因
我近来尿尿莫名的不舒服，经常疼痛的要命，感觉有异常，去军区医院检查身体状况，结果发现是尿常规细菌高要治疗，尿常规细菌高怎么回事？
每次是小便的时候就会有刺痛的感觉，很不舒服，一直是不见好转了，就去检查了说是让做个前列腺彩超检查，请问这需要多少钱啊
咨询一下前列腺疏通大概多少钱。前段时间右侧睾丸痛，久座的时候加剧，我去一家医院对睾丸做了B超，也做了前列腺液和尿液检查，前列腺疏通多少钱一次？
想知道男性结扎大概需要多少费用，不知道大概的费用是多少啊，请问你们有谁知道的吗，男子结扎术的费用大概是多少，已经有2个孩子了，不想再要了，男性结扎多少费用？
我小孩今年15岁，有好几次次在没有外力没有任何伤害的情况下，他忽然之间发生左侧睾丸疼痛，外部没有发现红肿有明显的触摸痛感。男孩睾丸疼是什么原因？
早上跑步回来尿尿有血，患者本身有高血压，一直，服用，阿司匹林肠溶片，和这个药有关系，我这是怎么了，不会有什么大问题吧，担心得很，男人尿尿尿出血严重吗？
我在前段时间刚交了一个女朋友，后来我们就住在一起，睾丸小吃什么药能增大
与准男朋友拍拖一年，我的准男朋友33岁，和准男朋友在一起，要进入时就软了，因为异地
这段时间我感觉我的身体很虚弱，肌肉也有萎缩的症状，性功能低下，去军区医院做了检查，医生说是睾丸酮含量下降，就要吃一些东西来补睾丸，吃什么补睾丸呢？
前列腺肥大，阴囊潮湿，前列腺液检测，白细胞8个加号，卵磷脂2个加号，我想再去检查一遍。看一看本人的情况，请问前列腺液常规检查多少钱？
我朋友这几天说他要去割包皮，现在没两分钟就没了，有点早泄，现在又发现包皮过长了，他觉得是这个原因，我想问一下早泄割包皮有用吗
媳妇做了手术，从手术后到现在俺们也还是总是在同床睡，但每次都未能释放，我想知道：这样对身体包括生殖器官不太好
近来尿尿的时候总会是很是不畅，尿得时候有些时候会觉的尿道磨的痛，不知道是什么情况，我想着应该是发炎了吧，睾丸积液有什么危害？
一直觉得头晕晕的，浑身还没有力气，尤其是腰酸的厉害，听闺蜜说这症状是肾虚所致的，想请问一下我这症状是肾虚吗？该怎么补肾
三四天前上午起来跑厕所，结果发现尿液里有血块，虽然不多，但是太过担心，赶快去了家门口的一家医院，抽空到一医院检查B超肾内有少量积水，尿常规基本正常，没检查出什么问题，女小大便有血尿是什么病因是什么？
哥哥近来一段时间身体不舒服，你想到特别的痒，不知道什么原因引起的，我也不想去军区医院，觉得太尴尬了，想了解一下尿道炎是怎么回事呢？
我今年36岁了，男，才发现我的很小
前一天我买了高锰酸钾，但是我开始用棉花用水泡一下，在高锰酸钾上转一圈，棉花都是紫色的，请问高锰酸钾溶液怎么清洗龟头
不了解是这几日工作鸭梨太大了还是怎样，本人频频早泄，本人感觉到十分沮丧，精神状态也不怎么样，早泄
有多年症状了
一年之前刚和自己丈夫结婚，近来不知道丈夫是压力大还是什么情况，朋友介绍了抽时间去了一医院的门诊去看看
这段时间我们的夫妻生活出现了不和谐的现象，导致妻子非常的不高兴，怎么让男人更持久
不痛也不痒，没有异样感觉，有半个米粒大小的一个小球，它也不长，一直就那么大点
儿子今年5周半了，因为我自己的大意，近来才发现只有一侧有睾丸，去一家医院拍片才知道是隐睾，家里人也都比较担心，隐睾手术后能生育吗？
我尿出来的尿，此段时间颜色都是白色的，而且还特别的浑浊，觉得颜色看起来有点像淘米水一样，也有点像是石灰水，这是怎么回事？
自从我小弟弟过12岁生日的时候，虽然说这个手术并不是个大的手术，但是家里依然很重视，小孩什么时候割包茎好
我跟女朋友思想都比较新潮，我昨天晚上跟女朋友尝试了，就是进不去，进不去怎么办才好
这让他很担心，不知道这是什么，更担心这会引起什么不好的疾病
不知道为什么跟我妻子同房的时候总是会出现早泄阳痿的情况，已经严重的影响到了正常的夫妻生活，那么想咨询一下早泄阳痿怎么办
近来一点时候发生了很多的事情，也是尤其的忙
在厕所发现小便颜色像红酒，经过尿检和B超说是结石引起的，目前还时有的时候无血尿现像，但是沒有痛的觉得，一年前发过一次，痛得不行地上打滾。血尿一般会持续多久？
主治医生指教，没有其他治疗过
前一天上午看见儿子自己去卫生间洗内裤了，从小到大的都是我帮他洗的，我问他，他说没什么，最后他不好意思说他在梦里尿尿了，还是黏黏的，应该是遗精差不了，我想请问一下男人为什么会遗精？
我的性格年轻的时候就是非常好，和太太相处的也很融洽。可是此段时间不知道怎么了由于点小事和太太没有因素的发火，想治愈，想请教一下男人更年期症状真吓人？
?碍事的感觉?，后来听了我一好朋友讲的，我才了解到我这个是包皮过长，包皮过长有什么危害
近些时候我的精神状态一直不是很好，总喜欢打哈欠，常常会感觉嘴里咸咸的，舌质发红、舌苔变薄、而且尿尿次数明显增多，医生跟我说是肾阴虚，肾阴虚吃什么药最好男士？
我的朋友说他遗精的频率有点偏高，感觉有点不正常了，这让他很困惑，认为自己遗精次数过多，总感觉自己患上了病，请医生指点。不然他总爱胡思乱想。多长时间遗精一次算正常？
我们公司前段时间组织我们去军区医院体检，我的体检结果报告出来之后发现有前列腺增大的情况，想问一下前列腺增大能恢复吗？
前两年丈夫肾虚，经常腰膝酸软、疲劳、爱流汗，这一年到正规医院检查过也没什么大问题，开了些药吃了一段时间好了点，现在我想给他食补，经常给他做好吃的，想知道男肾阴虚吃什么药？
我做完包皮手术已经有半个多月了，三四天前由于朋友结婚，在酒桌上就喝了一点酒，不知道这样会不会影响恢复，请问，做完包皮手术能喝酒吗？
就是特别痛，感觉有裂开的疼痛，好几次都是这样
本人控制不住，闲时候尿尿发黄，感觉肾虚
还是前天的时候在人民医院做的包皮切除手术，到现在已经有三天的时间了，可是看上去还是有点红肿的。请问割包皮恢复多长时间？
我近来这几天总是感觉左侧的睾丸有些疼，不是很严重就是隐约的刺痛，但是时间不长，挺了好多天还是没见好转，请问左侧睾丸有点隐隐的痛？
我和男朋友已经同居半年多的时间了
我每次尿尿都感到无力，没有感受到尿液往出喷的觉得，只是像是流，没稍微有一些力量，而且现在觉得有早泄的现象，请问膀胱无力怎么办
前一天我们单位的领导通知我们明天集体去军区医院体检，单位的同事们都非常的开心，但是因为之前没做过，想问下体检可以吃东西吗？
两次都是这样，不得而知怎么的，前段时间因为得过睾丸炎，睾丸肿多大，而且很痛
媳妇对我都很不满了，有时还会怀疑我在外面有人了，让我苦不堪言，想过段时间去附近的一家医院检查和治疗，不想让媳妇怀疑和失望了
今天单位的一个同事一直心情不好，而且特别的痒，特别难受
吃了半个多月的妈富隆了，开始一个多星期都没血，自就是从做了一次之后就开始有血，开始感觉稍微有一些儿疼，过了一两天以后就既不痒也不痛了，有很粘稠白色分泌物。想了解一下，白带里有血是什么原因？
因为我工作的地方相对比较密闭，随着此段时间气温慢慢升高了，上班的时候衣服裤子都是湿的，近来两天我感觉到一件很尴尬的事情，洗了澡也没有如何缓解，蛋蛋痒是如何回事
以前都有一点，也在意过，现在是越来越多
我的妻子总会出现不满足的情况
结婚了已经快10年的时间了，可是我自己妻子还是特别的喜欢要，不知道什么原因我，现在坚持的时间很短，搞到愈来愈郁闷
小孩他晚上会有遗精的现象，上高中时就一直有此现象，那是量大属稠的。这只是我们大人的发现，他包皮有点长，他性格有点内向。半夜遗精怎么回事？
小孩他三周岁半了，小儿外科的医生给他施行了两次扩张术说还要再去几次，我怕成功率不高，影响到以后的生活，请问小儿包茎扩张术的危害
我近来一段时间感觉有尿频尿急的现象，还有尿痛，尿道口感觉有一些疼痛红肿的现象，今天小便有一些出血，出现了腰酸背痛，小便有血吃什么药？
很有可能是包皮，怎么判断包皮长
我这一段时间总会腰痛，特别是到晚上腰痛更加明显，身上还会出一些虚汗，到f附一医院检查以后，原来是肾阴虚引起的，肾阴虚是怎么回事？
我今年49岁了，以前我都不太注意，不知道跟我年纪有关吗，请问睾丸越来越小怎么回事
前一天跟好朋友聊天的时候说她的准男朋友前段时间刚做了包皮手术，我想了解一下喝完包皮会变大吗
出现很重的异味总是清洗也没办法去除
我的朋友都说我的身体很烫，手心也烫，很多的汗，其中一个上学时学过医，她说我这种情况属于阴虚体质，我现在想请问一下肾阴虚吃什么好？
我这近来不知道怎么搞的，有一些时候还感觉有一些瘙痒，有不敢抓绕，好难受，去厕所小便的时候也稍微有一些儿不舒服，以前的阴囊是很干燥的
我左边的睾丸下坠，请问我该怎么办才好，平时应该注意些什么，是什么原因导致的，这种情况严重吗，需要到正规医院接受治疗吗
前一天和女朋友闹着玩，而且力度还不小的，我担心会影响到我以后的生育了，我想咨询下睾丸被打了特别疼怎么办
我现在是26岁，在两分钟这左右，以前曾经做过包皮手术，后来又做的背神经阻断手术还是没有效果
我近些时日，特别难过，貌似患上了大型，现如今同房开会坚持的时间特别短，就一分钟不到，所以心里面好难受
我的丈夫近来总是不舒服，而且在同房的时候也是，听说这是因为包皮过长引起的，就去军区医院割了包皮。请问割完包皮要注意什么？
从一个星期前开始，总是感觉到尿不尽的现象。而且有时候尿不急的时候就会尿到裤子上。这种情况让我非常的不好意思。请问尿不尽是怎么回事？
一般3分钟3精液浓稠，但液化时间较快42-3天一次吧，持续一年半左右，我其实就是想知道前列腺液什么时候分泌
父亲忽然间尿道酸胀不适，尿意频繁。到附近的医院做了正规检查，医生说患上了前列腺炎。吃了许多的药物，可效果一直不佳，如今一直为这事情感到很惆怅。前列腺炎吃什么药好得快？
这几天跑厕所小便的时候总是感觉不舒服，小便里带有少量的血丝，而且有疼痛的感觉，不跑厕所的时候并不疼。和月经那种疼不一样。为什么小便有血？
我拉尿的时候有些不舒服，总是有尿不尽的感觉，尿液的颜色也有点偏白，不同于往常，打算去军区医院做个尿液的检查，我来咨询一下，尿常规多少钱？
今天妻子突然跟我说近来我的眼窝有点凹陷，眼睛周围没有以前那样丰满了，看着整个人都感觉老了十多岁的年纪，近来我也没干什么特别的事情，请问造成眼窝凹陷的因素是什么？
我今年19岁，前几天去军区医院体检的时候，医生说我的包皮有点长，所以我就做了一个割包皮的手术，很困扰我，因为特别疼，我也不知道该怎么办
这一阵子情况不太好，去进行检查，医生说包皮略微过长了，去手术切除是比较不错的，那么请问包皮切除手术要多少费用是多少
我以前就感觉到自己尿尿的时候有尿无力的感觉，会出现分叉的情况，我就被尿，结果还是会分叉，而且尿的时候是断断续续的，小便慢无力是什么原因？
因为做的时间很久吧，又因为做的次数多，不知道是什么原因啊，是不是生病了啊，还是其他什么原因啊，我想请问一下，生殖器官水肿怎么办
我这几年从生了孩子后开始总是气血不足，脸上还有轻微的斑出来，来月经也不准时，而且量特别的少，我想多喝点红糖水，请问喝红糖补气血吗
包皮里有点痒，晚上洗过澡到第两天下午包皮里像脱皮是的，有白的东西。2年前有过淋病但治好了，就想吃点药把它治好，包皮痒用什么药？
前一天中午去洗澡的时候，感觉身体不正常了，仔细一看是下面长了一个疙瘩
因为男性前列腺炎症已经有很长时间了，并且常常服用药物，效果也不好，所以想做一下前列腺方面的手术来治疗，我想咨询一下前列腺摘除影响性功能吗？
我今年17岁，平时很听话，一直在学校上学，但是我近来很苦恼，因为我有一天晚上睡觉醒来之后，我上网查了一下说这是梦遗，我很苦恼，也不敢跟别人说，害怕小伙伴嘲笑我，我想问一下哦，为什么会梦遗呢
之后感觉本人有点点依赖无法戒除
我因为年龄比较小，所以对于这方面也不是很了解，前段时间刚刚结婚没多久，所以好友现在想要去军区医院进行包茎手术的治疗，也想要咨询一些包茎手术的费用问题
去县人民医院做了B超，血检，尿检结果都是正常的，然后摸起来偶尔有隐约的疼痛，那个时候也没说什么，右边睾丸隐隐发痛怎么回事
我近来总感觉全身都不舒服，我这都不知道是怎么回事？去附近医院我这做了一些检查，医生告诉我我得肾阴虚，请问一下肾阴虚怎么导致的？
现在上班两三年的时间了，一直没有女朋友，但是直到现在我还遗精，感觉需求没地方排解，想问一下遗精好不好
不久前这几天我感觉本人跑厕所的次数比之前要多，基本上每一天上午要去两次厕所，而且去的时候都感觉特别着急，但是其实我这几天也并没有喝太多的水，而且每次去厕所的时候都尿不出来太多。尿急和尿频的区别是什么？
医生你好，其实我感觉这个还是顺其自然吧，出生之后才能够完全确定。即使是做B超也会有失误的时候呀。睾丸未下降看错是女孩？
可是每次我的时间并不太长，就是从来就没有达到女朋友满意过，所以想用一些药物，男人吃什么药能延时
近来半个月，早上起床后就赶脚腰两边酸痛，不是很厉害，但能明显赶脚到。下床活动后又没事了，平时白昼也没有酸痛感，后腰酸痛是怎么回事？
我现已是做完包皮手术了，可是不知道这个还要多久可以好，当时在人民医院也没有问医生，所以想问问这上面的医生，或者知道这方面知识的人来帮我解答一下呢？？？？
附睾炎，输液13天，氨曲南百定针左克，现在不疼了，现在目前处于喝头孢克肟巩固治疗，就是附睾尾有一个硬块，请问附睾硬结怎么消除？
我刚交了一个女朋友，可，而我女朋友却已经有过两个男朋友了
跟妻子大人结婚五年了，近些时候吧有点尿频尿急的症状，浑身没有力气，也有点疼，精液似乎有异味，颜色泛黄，非常奇怪，都接近一个月的时间了，精液有异味怎么办才好
我结婚两三年的时间了，仔细看里面有很多污垢，影响我们的幸福，到附近的医院做了正规检查，医生说我这是因为包皮过长，需要做手术的方式治疗，做完包皮术之后注意事项有什么呢?
担心时间长了，会对身体产生有危害，所以想问下前列腺液流多了会怎么样
一分钟也坚持不了
我这段日子尿总是有点急，小便时尿痛口痛，包皮有点火辣辣的感觉，不清楚是怎么回事，怕是本人的身体出了什么状况，解小便有点痛怎么回事？
有什么办法可以阴茎继续发育增大呢？或者房事时间久一点呢？？
不久我发现到尿尿时尿液浑浊，一两天之前就去了家门口的一家医院做检查身体，检查尿液，医生说结果是尿液碱性过高，所以我想要了解一下尿碱性高的因素是什么？
我有3天左右的时间了，我在开车的时候感觉我有点痛，最后回家看的时候就一直我有点破皮了，也没怎么在意，以为是磨破的很快就会好的，没想到愈来愈严重，阴囊破皮能自我愈合吗？
我近些时候总是眩晕耳鸣，晚上睡不好，还总是做梦，手心发热伴有脱皮，舌头发热，睡觉盗汗，现在想吃点药调理一下
我从结婚到这几年5年以来，因为长期收包皮过长困扰，导致基本的正常生活都进行不了，很困惑
前一天给儿子换尿不湿的时候，但是又感觉有，用手摸的时候感觉时有时无，反正总是反反复复的，不知道这种情况怎么判断是否是隐睾
我今年21岁了，我特别的担心
这种情况让我很担心，害怕有问题，所以我想问一下，龟头边缘发紫怎么回事
一直怀疑本人有前列腺炎，去过医院做过B超还有验过尿，都没有问题，可是我滴尿严重得很，尿频尿无力，我还需要去做其它检查来确定，前列腺常规检查怎么看？
今天一大早我丈夫起床的时候就对着我说，就特别的担心是不是被虫头给咬了，请问包皮有点痒
近来一直和妻子在备孕，但是同房好几次都没有怀孕的迹象，我在网上查了一下，说我这可能是精索曲张，所以我想咨询一下精索曲张症状是什么？
我想下左，右睾丸的功能是什么，这方面需要注意什么，能解释的清楚点，请问睾丸是什么
在两三个月前有一次血精，吃完药后好了，大概一天前，小腹有点疼痛的很，今天上午我又来了一次，没憋，但是出现了血精，自己想问是不是哪里出现损伤
经常性的都是自己解决生理需求，但现在结婚了发现有早泄的情况，每次妻子都不太满意
我这是男性，23岁，未婚，不久发展到一些时候尽在晚上的时候想一些特别刺激的事
尿尿的时候有一点疼，我仔细一看，原来是包皮裂了一个口子。心底特别的害怕，特别的着急。所以我想向医生求助一下。包皮裂口到底是怎么回事？
我今年21岁，我在19岁那年做了包皮环切手术，割了包皮，有种发麻，没有知觉的感觉
我是33岁的女性，听说这个可能是不太正常的
那个近来总是出现没有力气的症状，而且我的手心还总是会出汗，这种情况让我非常的困惑。让我平时多吃些补品。男性肾阴虚吃什么食物？
而且下垂的很厉害，我感觉我这是不是患上了什么睾丸的疾病，请问睾丸松弛下垂怎么回事
我的包皮有点长，这一段时间想去做一个割包皮的手术，我暂时请了一个星期的假，不知道能不能恢复了。请问割包皮多久能工作？
我这段时间有的时候出现血尿的情况，有的时候还憋不住尿，前一天去军区医院进行了检查，发现尿检有两个加号，我也不知道具体什么情况，请问尿血2+是什么情况？
我近来这两天跟我的丈夫同房的时候没有一点的激情，所以我去军区医院做一下检查，医生给开了一些补充睾酮素的药物，补充睾酮素有哪些药？
我这段日子晚上睡觉老失眠，夜里还常常出虚汗，以前检查讲是阴虚，建议买补品吃，想知道买什么补品好，肾阴虚吃什么东西好？
我近来跑厕所的时候总是觉得尿道很痛，但是不排尿的时候一点都不痛，去军区医院检查，发现我患有泌尿结石，请问泌尿结石的症状有哪些？
这样的情况算是正常的情况吗
而且很粘是什么原因，一个月8次，我现在才22岁，现在觉得身体好差，这种情况应该有一年多了，请问我这是什么情况，需要如何调理
一搓这个泥就会掉，而且阴囊总会潮湿
我今年15岁了，觉得都不再长了也挺烦恼的，觉得有点短，所以我想咨询一下
我想知道男人结扎后是不是就不方便了，就是做什么事情都觉得提不起兴趣，然后老觉得本人烦闷。本来是我家女人去的，但听说很痛，所以还是本人去了。请问男性结扎对身体有什么影响？
前几天姨妈期间感觉小便的时候有点疼痛，月经才过立即同房了，同房后立即又出血了，第二天就没有了，然后这几天尿液有少量血流出，带点疼痛，确认是尿道里流出，到底怎么回事儿
我今年32岁了，近来一段时间感觉经常尿急尿频的现象的，听说涂抹药膏可以起到很好的作用，想了解一下尿道口发炎用什么药膏呢？
我和丈夫一起去军区医院检查，医生说可能是性功能减退，建议吃一些药，所以我想具体了解一下性功能减退的话到底应该吃什么药？
我和爱人结婚好几年了，孩子都有了两个，也都上学了，我们平时感情很好，但就是我的妻子近来一直很敷衍我
然后同事告诉我说可以使用一些药物来缓解本人瘙痒的情况
我想问一下，正常的男人一般多长时间会出现遗精的现象。我要么就是两个月遗精很多次，要么就是很长一段时间不遗精。也不敢去附近的医院检查，就想问问男人多长时间遗精正常？
但是平时自己也很注意卫生，不知道是怎么造成的
今天上班跟同事聊天，同事说他近来一直出现尿频的情况，家里人说他可能是得了前列腺有问题了，现在同事好担心啊，我同事想知道前列腺有问题的症状？
一大早起床尿尿的时候突然尿道特别痛，而且尿尿排不出来。过了一会儿，虽然尿尿能排出来了，但是还是很痛。男人尿尿时尿道刺痛是什么原因？
近来一段时间我出现了尿频尿急尿不尽的现象，偶尔会出现血尿和尿痛，有时候刚刚从厕所出来又有了排尿的意思，在剧烈运动之后还会出现尿失禁，医生说是膀胱的问题，女性膀胱在哪里？
一直都有的困扰是我不知道本人的卵子怎么样才算是排出去了，但是我不知道女性是怎么排卵子的，请问怎么判断
集团业务紧张，整个人很难得轻松下来，而且不好的是我下腹部有些不舒服，但是不疼，也就没当回事，结果后来发现有血尿现象才知道身体出状况了，不知这无痛性的血尿最常见的原因是什么？
我和丈夫已经结婚一年，令我很尴尬，我知道他在结婚之前就一直有这个毛病的，可是没想到结婚之后还没有改掉
并不是很厉害，感觉不舒服，后来在网上发现了延时喷雾，不知道延时喷雾有用吗
我从小就是一个睾丸，家里条件不好，父母也不懂，就耽误了治疗，一向到现在也没有治疗过，也没有去看过医生，现在还能治疗吗，想了解
既不痒也不痛的，我惊恐是什么病，我想去当地的正规医院检查一下
因为身体的因素，也已经有80岁的年纪了，还在人民医院去做了前列腺的手术，手术之后看起来她的身体比较虚弱，所以我想要问一下前列腺手术之后吃什么？
我的丈夫都有40岁的年纪了，但是他说他的包皮很长啊，所以经常都感觉很是瘙痒，里面有很多细菌，不清楚还能割包皮不，请问一下，40岁还能割包皮吗？
我这一年21岁，一星期都会有2-三次，这几年都没有长大似的
近来总是感觉到尿频，尿急，尿不尽，就到正规医院去做检查，医生告诉我这是前列腺偏大，但是我也不知道前列腺偏大到底是什么原因引起的。请问前列腺偏大是什么原因？
不知道是不是，因为跟妻子太长时间没有在一起了，近来这几次夫妻生活的时候，弄得妻子非常不满意，甚至都怀疑我在外面胡来把身体弄坏了，怎样才算早泄
因为我自己单位实行996工作制，加上自己的工作需要长时间需要对着电脑工作，近段时间有时手脚心发热，个人怀疑有前列腺、泌尿系统发炎。
在我遇到我女朋友后不久，我就住在一起了，在一起生活之后，我就去军区医院检查我的身体，医生她让我割包皮，请问割包皮什么意思
本人还是没有结婚，可是我本身就包皮过长，请问什么程度的长需要割包皮
男性尿道口发红是什么原因啊？会不会是得了性病或是其他的病啊？有什么好的方法可以治疗吗？我近来嘛，尿道口发红，而且尿尿时有刺痛感，而且还痒痒的，我很是苦恼，我想咨询：问这是如何回事啊？
容易软化，但是时间不长，硬度不够
我的性格年轻的时候就是非常好，和太太相处的也很融洽。可是此段时间不知道怎么了因为点小事和太太没有原因的发火，我现在想请问一下男性更年期的症状表现有哪些？
我的一个哥们有包皮过长的毛病，前一天去找他喝酒的时候，他说刚刚做了割包皮手术，不能喝酒，请问一下割完包皮可以喝酒吗？
我和男朋友在一起3年了，但等到真正做的时候大概也就一分多钟，后来男朋友总是叫我热情一点，我一热情他就更快了
前天做的包皮环切手术，前一天第三天。请问用不用每天做红光，光谱，激光疗法雾化，龟头依然肿，我这用得还不是羊肠线，到时拆线不会影响美观吧。请问割包皮多久拆线？
之前去军区医院检查的时候，医生告诉我睾酮低，需要进行治疗，特别担心自己的身体状况，所以想问一下睾酮低吃什么补的快呢？
我经常睡觉的时候出虚汗，浑身没有力气，抵抗力也大不如以前，前两天去军区医院检查，检查结果是人女性肾阴虚，担心肾虚会影响以后生子
我朋友说他近来一直不舒服，家里人都说害怕有前列腺疾病，让去军区医院做前列腺液的检查，我朋友说特别的害怕，也不知道该怎么检查，请问该怎么取前列腺液？
堂姐的宝宝基本上每天到我家里来玩，之前还没发现什么，前一天堂姐和他也一块来了，聊天的过程中堂姐突然问我看她小孩的包皮长不长，我一看她的宝宝包皮确实有点长，包皮手术几岁做合适？
前天我和我妻子同房的时候，因为我的失误，当时就疼死我了，到正规医院检查说是海绵体损伤，我想问一下什么药能修复海绵体
去门诊拿了点消炎药后好了，近来去做了相关检查身体前列腺B超4，3*3，4，总前列腺特异性抗原4，11（0-4），偏高，无尿频尿急现象，尿液发黄，前列腺特异抗原高的因素是什么
前一阵子得了前列腺炎，治疗了一段时间目前恢复的还算是不错，想要找点对前列腺比较好的东西来吃，有没有什么喝的对前列腺好，有一定帮竹的？
也不知道是怎么回事儿，特别健康，但是出现了尿结石，我有一些反思，现在我就想了解一下，尿结石能吃什么食物呢
我这是就是从一年前开始的，刚开始只是跑厕所的次数相当的多，这一年来呐，就是只要稍微多喝一点水，然后过一段比较短的时间就会有尿意，而且会持续很长的时间，但是尿量并不是很多。请问，男子尿急尿频是什么原因？
不过一些男性在年纪大了之后性生活的次数也会减少
我和现男友也是近来才发生关系的，请问女人能承受多少的厘米
这段时间我出现了腰酸背痛的情况，怎么变得持久
近来一段时间我经常出现尿痛、尿频、尿急及尿道分泌物的现象，去军区医院检查医生说是尿结石。想了解一下：男性得了尿结石严重吗？
这几天我工作压力特别大，总是出现尿频尿急尿痛的现象，而且总是会出现尿不尽我的腰部，还会出现微微的酸痛的感觉，尿频尿急尿痛怎么办？
男，27岁，十天来性生活每天一次。最后一次中间疲软，怎么回事
不知为何，因为有一次，好友和女朋友去玩，女朋友见了，十分不好意思，还以为好友要和她干那事，请问谁有好办法
开始时感觉很痛，吃了一个星期这左氧氟沙星胶囊和多西环素片，以经不痛了，但是还有红肿不退，还有点瘙痒
前几天跟丈夫一起去检查身体咧。在检查的时候检查出我得搞通宿有一些低，因为之前没有发现什么症状，是关于这方面的，可能是我不懂吧，想问问睾酮素低了有什么症状？
老爸今年总是神神道道的，一直都自己一个人在一旁絮絮叨叨，咱们做事的时候又说这里不好，哪里不对，脾气也是很暴躁，我现在想请问一下男人更年期吃什么药？
我今年30岁的年龄，导致，割了包皮还会不会长，或者吃什么药物可以增长，担心得很，30岁还可以割包皮吗
我朋友才15岁左右，跟我年纪差不多，我问过朋友也没遇到过这样的情况，请问晨勃一般维持多长时间
两个人在一块时间很短，这是什么原因，怎样治疗它，和吸烟有关系吗
前一天睡觉的时候就肿起来了大约有2小时，感觉就是包皮肿了一圈，其他都还可以，也不怎么痛，我请问一下是为什么呢
近来一个星期发现，小便疼，这两天尿道口开始流脓，有时候还痒，感觉症状严重了，自己也不懂，所以想问一下尿道口流脓吃什么药
近来一段时间我对象不知道怎么了，可能是上班太累了，提高性功能什么药
瘙痒，有些时候使我不能安心学习，只要洗澡后就能持续一段时间，可是不几天后又重新瘙痒起来，我去问校医，说这是包茎，包茎是什么症状有哪些
我这几天知道是本人的包皮太长了，导致本人总是有炎症，所以准备明天去附近的医院做割包皮的手术。请问割包皮疼吗？
我右边睾丸隐隐发痛，外部无明显症状，岁数41以前无病史，痛感有4天，想请问下大家的是，睾丸右边肿大是怎么了
我丽江的闺蜜说之前尿尿的时候很痛，但是当时没有吃药，也没有去检查，这几天突然有血块排出，很担心，请问一下大家，尿血有血块的原因？
我知道这样会对身体有影响，所以我想具体了解一下有没有什么药
我这一段时间才发现，我的包皮原来是过长的，是因为一次跑厕所，看到同学的，和本人的一比才知道的，也听说过这样会影响我的正常发育。请问割包皮什么时候？
你好我在19岁的时候吃过一次壮阳药哪段时间喝的水好多好多现在都11年了感觉自己膀胱一点都不好喝多少尿多少，喝过水一会就想去尿，该吃什么药才好。
比较敏感，特别容易流汗，冬天手脚冰凉，腰膝酸软，精神状态不佳如何判断肾阴虚和肾阳虚
而且阳痿很是影响我们夫妻间的感情，所以朋友推荐了枸橼酸西地那非片，我也不敢胡乱服用，所以想来先咨询一下，其治疗效果如何呢
我是个17岁的男孩子，也尿过了，没什么事，第二天中午突然尿血，但下次尿又没血了，想问下，男孩尿血是怎么回事
现在已经戒了但是还是感觉不好，我现在一活动就流汗的厉害，腰膝酸软，记忆力明显下降，睡觉总是做梦
我家里的儿子9岁，医院建议他做包皮过长切除手术，我打算国庆之后带他去做包皮手术，但是不知道要花多少费用，所以我想问一下包皮手术花多少费用？
我近来赶脚身体很不舒服啊，身体弱怎么锻炼好呢？睡觉前做仰卧起坐，大枣，枸杞，核桃好不好啊？早泄有什么好的锻炼方法啊？可以吃中药治疗吗？
我有点害怕，近来和妻子同房的生活，我有点慌，我想问一下精子带血是什么原因啊
这两天我和妻子同房的时候总是感觉力不从心的，像是身体出现了问题，而朋友说可以用延时喷雾缓解下，那么我就想询问一下延时喷雾真的有用吗
我丈夫是患有前列腺炎的，经常是会尿频尿急，感觉他特别的难受的，但是吃药时会好些的，想问一下前列腺液有没有精子？
走路完睾丸特别疼，走路都得忍痛，吃什么能缓解，感觉跑厕所都用不了力，我只想知道吃什么能好，走路睾丸痛是怎么回事
前一天朋友来找我玩，朋友说他女朋友跟他分手了，原因是一直满足不了女朋友的性要求
我近来经常小便次数比较勤，而且有疼痛难受的情况，目前小便的颜色也是有点发红，请问血尿的问题有什么症状表现吗我想咨询下血尿是什么症状？
这半年来我下腹部坠胀的很，有点尿频尿尿急，每次尿尿都有灼热感，尿道口有白色分泌物，前一天发现前列腺出血了，前列腺出血是怎么了
一次洗澡，一位同学说我这是包茎，说的做手术，我那时候听到了觉得很惊讶，并且我从来没有注意过这方面的时候，包茎是什么现象？
我近来没太注意卫生，今天去一家医院检查，医生说我有点包皮，但不是很严重，我想咨询一下包皮是什么样的
就是从一年前年底开始，我就经常心烦意乱，还爱乱发脾气，看什么都不顺眼，有一点儿小事就觉得心情不好，还总是腰酸背疼的出虚汗，去中医那一看说我这是肾阴虚。请问肾阴虚症状有哪些？
根本就满足不了我的，又不佳和他说
我患上了肾部出现结石，半夜突然肚子疼，疼得我站不住脚，有时大腿内侧也非常疼，尿尿有时还不赶趟，想便就非常着急，还有一次便的是血尿，并且非常疼痛。请问女性结石排出有感觉吗？
一个小时前，我不穿裤子，房间里有空调，于是用手稍微去挠，因为怕挠过度
我的这左蛋蛋疼痛是什么病因，我去看了几个接诊的医生开了药，都不见症状改善，这左蛋蛋疼痛是什么病因
这个样子的颗粒状有问题吗
我这回做包皮微创手术已经是第七天的时间了，换药时有渗出的血渍，很难与纱布分离，说可能要清创再缝，我该如何是好，包皮微创手术之后怎么护理
20岁刚毕业，我包皮手术已经七八天的时间了，线还没有拆纱布也没拆，有点担心不知道怎么护理，包皮手术之后要注意什么
近来集团组织我们去检查身体，但是这个期间比较特殊男士主要就是查前列腺有问题，因为说我们岁数大了怕得癌，想知道前列腺液能查出什么病？
我丈夫今年33岁了，前一天去军区医院检查后，医生说他有一些阳痿，请问一下为什么会有阳痿
还不能大频率动作，不然更早，射完以后感觉脚力气不足，肾阴虚症状有哪些男
男生手瘾多久一次正常？
前一天洗澡的时候，看着像是有些白色的东西一样，但是没有瘙痒，不知道是怎么回事
请问精子偏黄正常吗，但是发现精子掉纸巾有些偏黄，白色，透明果冻的液体，时间久了会变成液体水，:最想明白的是请问精子偏黄正常吗
好哥们儿，近来一段时间身体不舒服，去军区医院检查，医生建议她做一个割包皮手术，想了解一下割包皮属于什么科呢
朋友给我讲，他前一天晚上睡觉的时候遗精了，我说你都结过婚了还会遗精吗，感觉很不正常呀。是不是你们夫妻出了什么问题？请问成年人已经，能正常吗？
我一两天前坐飞机来看异地的女朋友，我这个是早泄吧，请问为什么会突然之间之间早泄
近来我老觉得自己的身体不舒服，就去军区医院做了检查，医生说我这是假性包皮，所以我很想了解一下对于假性包皮要做手术吗？
这段时间感觉腰酸的厉害，经常状态也不是特别的好，时常会出现尿急尿频的问题，担心是有肾虚的问题，想问下女人肾阴虚的表现有哪些？
我从事外贸行业，身体健康。但一天前发现我有尿血，以前没有，尿道口不痛，我今年33了，咋回事啊？请问，男性忽然尿血是什么原因是什么？严重吗？
我丈夫今年26岁的年纪，我22岁的年纪，我们结婚才一年半，有时十天才一次，而且我丈夫还早泄，宽度也就2厘米
我的丈夫今年30岁了，之前在学校上学的时候，就经常在寝室看动作片，挺不好意思的，我挺好奇的
我近来发现我的右侧睾丸总是会疼痛不明显，坐着小腹疼的厉害，站着却痛的不明显，还有现在左侧也有点痛了，请问右侧睾丸痛能自愈吗?
我今年四十岁，因我的爱人身体不行，所以我很想要请问一下医生是怎么回事，是什么病
我近两年来做很多次尿常规检查，尿常规2个加号，其他各项都正常，我不知道这种情况是代表着什么情况，尿常规2个加号严重吗？
下腹有的时候隐隐痛，而且现在越来越严重了，有一点儿拉尿次数有点多啊，有的时候尿道口灼热，早泄，所以我想要问一下前列腺产生的病因是什么
我现在快22岁也没结婚，并且前一段时间很频繁，但精液量也很多，昨天晚上却发现精液量很少，感觉自己精液量少这是什么原因导致的，我想咨询，精子量少是什么引起的
近来出汗特别多，但是并没有感觉到时候前一天到正规医院看中医时，医生说是肾阴虚引起的，肾阴虚吃什么药效果好呢？
这段时间我发现我的丈夫跑厕所特别的勤，有时还经常性的尿不完，而且还伴有疼痛的感觉，医生建议做一个尿常规检查，我想了解一下，尿检查什么？
近来做了一个测试，发现肾气虚的症状有好几个，想咨询下是怎么造成的，生活中要注意哪些事情，怎么调理?肾气虚怎么造成的，肾气虚吃什么中成药好？
我前天去军区医院检查，经医院检查，睾酮只是0.82.这种情况正常吗，男性睾酮T正常值范围是多少，我现在非常担心，我想了解一下，睾酮t正常值？
不久总是感觉有点尿不尽，尿道口有点肿，尿频，前一天尿尿的时候还带有血丝，结果医院那边说是尿结石，拿了些消炎药先吃着。想了解，男性尿结石什么现象？
近来的时候，总是感觉腰酸背痛的，周身每个地方没劲，每次尿尿的时候，有一点儿刺痛，尿液有一点儿发白，尿道口有白色的分泌物，有时间去了家门口的一家医院做了检查，结果尿液里的微量白蛋白高，微量白蛋白偏高的病因
于是用摸了摸了一摸，痛疼更加剧烈，试过了很多方法进来之后没有什么效果，但是怎么也翻不开，试过了很多方法进来之后没有什么效果，包皮怎么翻开
我近来老赶脚睾丸涨疼和腰疼，也不知道睾丸涨疼是不是因为没有释放的原因，睾丸涨疼怎么回事
可是前一天上午睡醒的时候，我发现我的内裤湿哒哒的我出现了遗精的症状，请问男人已经是什么病因导致的呢
中医说肾虚，让我吃狗肉，羊肉，牛肉等一些补肾的食物，但是不了解为什么吃狗肉狗肉有什么功效和作用的呢
我和妻子在同房的时候，所以心里比较担心
我和妻子经历三年爱情长跑终于现在结婚了，很是郁闷，感觉很挫败，不安不能生育了
前天突然急性膀胱炎，然后晚上就吃了药，喝了很多水，前一天一大早也喝了很多水，然后上午去附近医院门诊让尿检，尿检前一天注意事项？
还小，放到他里面他说没有觉得，请问吃什么补充海绵体
时间都特别短，每次就是三四分钟，怀疑是海绵体受损，想要了解海绵体能修复吗
我家里孩子2岁的年纪，昨天晚上一下子发现到一侧阴囊比另一侧大好多，前一天去门诊门诊B超检查说是精索鞘膜积液，我也不知道是怎么得的，膝盖抽积液需要住院吗？
我从一年前开始，排尿愈加频繁，尤其是晚上，不停的起夜，但每次尿量很少，去军区医院检查，医生说是前列腺，需要手术，我想问一下前列腺手术是大手术吗？
结婚成家一年多的时间了，现在每次和妻子同房时间都比较短，早泄的严重，每次最多也就几分钟，现在很苦恼，神经阻断手术多少费用
到目前为止，治疗包皮包茎的方法有哪些啊，与传统的想比较那个较好点呢，我谁治疗最先进的吗，会不会痛啊，我想咨询一下包皮手术的好处是什么？
我近来一段时间，阴囊潮湿，夜尿2到三次，小便也有滴沥现象，很难受，想知道前列腺不好有哪些症状
我近来嘛，交了女朋友，初次和她发生关系，但是总觉得不像想的那样和谐，后来从书上看来才知道原来自己是包皮过长才导致的。所以就想做个包皮手术，但是又觉的不太好意思去县城的医院检查问问。这个手术的费用不知道一般会用多少钱。
两三年前曾经由于前列腺疼痛，看了医生，吃了药减轻了疼痛，最后也偶有小疼痛，不久疼痛发作的厉害，医生那边说前列腺增生，想了解一下前列腺手术效果？
但不疼，也没变大，在睾丸上有像毛细血管的东西，但不疼，正常么，睾丸检查怎么做，注意什么比较好，睾丸怎么检查
我这是男的，我想了几天，确定了是尿道发痒了，也很干净，这是为什么，有人知道么，男生尿道痒是什么情况
高考将近了。我很紧张。一到厕所，要是有人我就拉不出来。没人也压等很久，但是我的尿有特别的少，整天厕所来回的不停的跑啊跑的。请问忽然尿不尽怎么办才好？
我的一位朋友，他在前一段时间的时候，下面有些不舒服，后来检查过后发现是有包皮过长这种情况，所以想去军区医院做一下包皮手术。请问包皮手术疼吗？
从前一天晚上开始，我在小便的时候发现小便中会有一些血迹，妻子说可能是有炎症导致的。所以特别的担心想问一下我的这种情况到底是怎么回事啊？
以前很正常的，半个月到一个月出现一次遗精，可是近来连续几天都出现了遗精的现象，我现在都感觉我整个人都肾虚了，请问连续几天遗精？
诊断是前列腺炎，医生她让做清洗，是否必要，下腹部胀疼，大腿根部小腹酸疼，两家医院都诊断是前列腺炎，B超检查前列腺不均匀反射，其它部位正常
而且每次尿尿都赶脚尿不出来，但是明明有尿意，而且赶脚下面非常痒。后来发现是得了前列腺炎，医生建议做好保养，但是我总是忍不住。前列腺如何保养？
戒手瘾后多久开始回复，时间挺长了，大约有10多年了，现在已经开始戒了，现在评论一个月行房事一两次，没有什么效果，想咨询：问多久可以恢复
平常的时候是比较懒的，一般就是也不会做运动什么的，但是近来也不知道是怎么回事，就是站着的时候稍微长一点就会感觉腰部疼的很是厉害，而且坐着的时候也会出现这样的状况。想了解一下，腰酸痛的因素有哪些？
我今年20岁了，前一阵子到正规医院做了包皮手术，做完手术已经差不多一个月了，近来几天总是感觉憋得慌，特别的难受
一直的痛，去军区医院检查医生说我睾丸里面积液，请问睾丸积液能自行消失吗
割包茎7天了，前一天自己拆纱布，割包茎后纱布有血，纱布有一处纱布和肉连在一起了，还拆不了，问下还要多久可以脱线，我想咨询一下不割包皮会怎么样？
我近来总是想跑厕所，但是尿量很少，排尿时觉得特别疼痛，稍微运动下就会出现酸胀感，每次跑厕所还会有尿不尽等症状，听别人说前列腺炎是这样的，请问早期前列腺有哪些症状？
早勃消失，但尿分叉很长时间了，睾丸还会有疼痛感，精神状态萎靡，大脑一片空白
好友弟弟大学没有考上，一直呆在家里，好友听说好友家那里正在招兵，就想让他去当兵，但是他的包皮有点长，好友问过一些人，说当兵是要检查身体的，包皮过长不是不合格的，好友真不明白这是不是真的。
近来不知道怎么了，有嘴碎毛病，脾气不好，烦躁还睡不好觉，有人说我更年期，我想问下男人更年期怎么调理
我已经间断性排尿困难1个月了，我这是不是得了尿路梗阻，每次排尿停顿3-4次，夜间较重。160医院做尿动力下尿路梗阻B超残余尿90ml。请问女性尿路梗塞表现？
从生完小孩以后，总是有尿不尽的症状，就是那种刚尿完又会想尿，而且每次尿的量都很少，所以感觉很不舒服。请问尿不尽症状有哪些？
前一天的天气太热总是出汗，所以晚上下班回家的时候我就去洗澡，我很担心自己的身体，所以想问一下，睾丸缩进去是怎么回事
我新结交的男朋友是处男，但是我俩都很想尝试一下却都没有经验，第一次尝试怎么做都不成功
早泄，在人民医院检查性激素，医生说睾酮过低，我想问下睾酮低的表现有哪些
前一天晚上我在跑厕所排便的时候出现了尿道口瘙痒的现象，有时候还会出现排便困难，外阴还有些痒，尿道口瘙痒什么原因呢？
我出生时就发现少了一个睾丸，我的爸妈那个时候没有特别在意，以为长大点就能好，最后右边的睾丸依然没下来，现在我也不知道如何是好，一个睾丸的人多不多？
近来这段时间里，总是感觉腰酸的很，尿尿的次数明显增加，还有点尿急，尿液起泡沫，颜色很深，像是黑色的，非常奇怪，尿道口火辣辣的，尿尿黑色是什么原因？
我的大哥今年43岁了，现在孩子都有三个了，平时的时候上班压力还是挺大的，可是现在这一段日子出现了一些症状，查出了前列腺疾病，想请问下，前列安栓效果怎么样？
包皮斑点溃疡，几天自愈，继又复发
前列腺有一年多的时间了，有些时候候上火就会尿痛，尿不尽，吃上药倒是能好，可是近来包皮那红红的，还一直流水水，没有脓那么严重，这是怎么一回事？重，一年之前看过，包皮肿了怎么一回事？
我有个闺蜜是学医的，前几天和她聊天的时候她说女生也有睾酮值，我太惊讶了，女性竟然也有睾酮，我想请问一下女性睾酮正常值ngml？
我近来总是很怕天气改变，因为我在冬天很怕冷，在夏天很怕热，在天气刚刚好的时候，又有觉得有点凉，怀疑是阴阳两虚，阴阳双虚的症状有哪些？
去泌尿科检查，上午是不是不能吃饭，晚上十点后不要喝水，尿道感染可能性较大去泌尿科检查，上午是不是不能吃饭，晚上十点后不要喝水，尿道感染可能性较大，泌尿科检查？
孩子今天放学的时候，跟我说他出现了遗精的情况，问我这是否正常，但是因为我平时也没有怎么了解，所以我也不知道一般男孩是多大开始遗精，已经我想咨询一下？
近来一直感觉下腹疼的不行，就害怕自己得了前列腺，但是不知道是不是前列腺得位置，该怎么判断，请问前列腺位置在哪个部位？
闺蜜前一天带了一个碟片要和我一起看，我们前一天晚上的时候看了一下，我和闺蜜都很吃惊
导致纵欲过度，这个问题对我造成了很严重的困扰，所以我想咨询一下怎样提高性能
发现有阳痿早泄的症状发生，就是比较早以前冰凉
可是近来这几回好象满足不了他了，她还在那里意由未尽的，还会来抚摩我，好象还要，可是一般做完就特别累了，也没时间再弄了
上个礼拜在人民医院刚做了包皮切割术，已经有3四天了吧，因为天气比较热，特别想洗澡，所以我想问一下割完包皮后多久可以洗澡？
近来也不明白什么原因感觉尿尿的时候跟别人不太一样，总是鼓鼓的，到社区医院做了一些检查检查出了包皮过长需要手术。真的非常不安，请问割包皮是大手术吗？
我这段日子两天突发阴囊瘙痒症状，工作的一些时候奇痒难忍，只能隔着裤子抓痒，好郁闷的又怕别人看见，我想知道睾丸红痒什么原因
近来赶脚一直有腰酸的赶脚，小便时还会觉得尿频和尿痛，计划去市里一处医院进行前列腺的检查。我想请问一下检查前列腺需要多少钱呢？
以前做过包皮微创手术，现在龟头边缘发紫也一个月的时间了
去检查后有前例腺，男人海绵体受损怎么办才好
我前两天去浴室洗澡，几个人站在那里一起跑厕所的时候，就觉得本人的有点短了
以前年轻的时候个个都说我长的很漂亮，像朵美丽的花朵一样，可是现在成家生了孩子了，脸色就很是暗黄还经常腰酸背疼的
近来这两个月来，有点尿急、尿频的，每次尿尿的时候，尿道口刺痛的很，像是针刺的一样，腰酸的跟，手脚冰凉怕冷，晚上睡眠质量不好，好久了一直都无法缓解症状。为什么尿尿后尿道刺痛？
近来我的身体感觉有点虚，睡眠质量也不好，而且质量也很差，希望找点好的办法来改善提升下，常常用延时喷剂好吗
我平时腰疼的厉害，我一直感觉是我肾虚的原因导致的，所以我想去购买聚力肾宝这个药物，我想问一下聚力肾宝到底怎么样了？
近来一个星期我总会出现头痛的情况，出现了浑身没有力气的症状，我有一次我特别的着急
以前并没有注意到，近来的几天发现孩子在小便时特别的不流畅，总会是断断续续的，后来观察了一下，没有见改善，儿童包茎是什么样子？
头晕恶心，浑身没力气，总是想小便，可是去厕所了，每次都那么一点，偶尔还伴有刺痛，尿道口红肿的厉害，伴有轻微的瘙痒，我想问问总是想小便但每次都不多怎么回事?
前一天无意中解手.看到它有点不对劲.就用手一挤..结果就流出黄色的脓?没有什么其他什么症状的.!心理很害怕，不知道是不是性病，尿道流脓是什么原因？
近来此段时间，每次跟我家女人在一起的时候，都是力不就是从心，没有力道，非常扫兴，怎样提高性能力
我家孩子今年四岁的年纪了，现在沈阳滑翔医院，之前一段时间诊断是ED病毒噬血症，是因为父母染色体不和导致的，她还患有脑白质病和肝脾大，我想知道这病有危险，急性冠脉综合征活多久？
我有一两年时间了，感觉睾丸我有根筋连着右小腹内侧也跟着痛，男士小腹隐痛是怎么回事
现在我已经是20岁了，而且时间很短，已经戒掉手淫一个来月，但是现象还是没有任何改善
我今年28岁了，平时的时候生活和身体都是挺好的，但是近来的时候晚上睡着以后总是出现遗精的情况，特别的担心，想了解一下为什么总是遗精
我的包皮过长，因为包皮过长，龟头炎经常性的反复，正准备在单位放假的时候去做割包皮的手术。请问割包皮手术价格多少钱？
出现早泄的症状，我觉得挺尴尬的，就和朋友说了一下，但是我不敢瞎吃药，请问睾丸酮的作用与副作用
精子的颜色是褐色，女伴还有瘙痒的觉得，在脸颊肾脏反射区还有斑，疑虑是不是睾丸发生什么变化，想了解，褐色是什么颜色
但是他拒绝了，而且睾丸两侧有一些小红点点，这种现象已经有两周了，因为怕我担心一直也没有告诉我，我想咨询下睾丸瘙痒是什么原因
我这段日子总是感觉尿频的厉害，上午尿尿的时候还有白色的液体滴出，而且总是感觉阴囊特别疼，我和我朋友说了，他说也许是前列腺的问题，前列腺是哪个位置？
男，27岁，十天来性生活每天一次。最后一次中间疲软，怎么回事
我丈夫今天说他的那个包皮肿了，我让他去看医生，他觉得这点小事不用去军区医院，所以我就想帮她问一下，包皮水肿吃什么药？
都试过了很多方法了，都不见有效果啊，就想来了解一下
女朋友有阴道炎，没带套，冠状沟那水肿，下翻的包皮也肿了，现在涂药了，还越来越大，不知道该怎么办才好，头水肿怎么处理
我目前17岁是包皮，没有做切除包皮手术，不知道算不算中国男性正常长度
男朋友总是跟我们说他出现了尿痛的情况，也不知道是怎么回事儿，我特别担心他，所以决定带他去军区医院检查一下，但是我们到了医院不知道应该挂什么，科比较迷茫，想了解一下尿痛应该挂什么科呢？
我29岁结婚后性功能是正常的，后来医生跟我说可以手术，但手术后也没有延长的迹象，听说睾酮片可以吃，睾酮片药店有吗
今天上午我起床我发现自己上小便的时候尿血块，吓了一跳，开始还不怎么留意，但中午再小便的时候，又是尿血块，这是怎么回事呢，还没有去检查。男性忽然之间血尿是什么病？
我现在都已经28岁了，但是我近来发现我有些已经的问题，不知道这是不是属于正常，有些担心，所以想咨询一下医生，28岁遗精正常吗？
我29岁，好像是患上了附睾炎，输液二十天了，我就想看看效果如何嘛，感觉痛
我前一天去复查前列腺液，查出了颗粒细胞，以前我去检查前列腺液都不会检查出这些。我想请问颗粒细胞是怎么导致的，想具体问一下前列腺液检查要禁欲几天？
好长时间了，可，现在都不到二三分钟了，过会妻子还想要，肾阴虚会早泄吗
刚开始没当回事（有几年了），在清洗时发现包皮多多少少有点肿，麻烦咨询一下包皮切割手术费用大概是多少
认真看了看好像有好几个黑点，怪吓人的，三四年的时间了，黑斑貌似扩大了些，也没有什么不适
从过了年到现在，发现本人的时间特别短，可能跟工作压力有关吧，这段时间工作上的压力确实挺大的，所以我想问一下延时的药物哪个好？
我常常都感觉我房事的时候很不顺心，所以我都比较烦恼了，不知道是多长就算，就想来了解，请问一下，多长时间是早泄
我这个人特别的容易出汗，在平常的时候我只有一运动就会全身出很多的汗，不知是不是这个病因，一些时候会阴囊部很痛，我有一点儿怀疑本人可能患上了阴囊炎，阴囊发炎是怎么回事
前列腺的问题听说在我这个年纪是很热有患上的，我才20岁，但是我一直就想知道自己的前列腺情况，听说可以做彩超，前列腺彩超怎么做？
以前的时候就知道本人有包皮过长的问题，当时检查的时候，医生说可以做也可以不做，不是现在想要知道，做包皮手术有什么好处？
但它不痛也不痒的，我不知道这是怎么了，我很慌，害怕本人患上了什么重病，就想问一下
这两天感觉自己的身体好像有些不在状态，平时通常情况下能做个20分钟
我今年二十九岁了，一两天前我们集团就告知明上午不能吃饭和喝水要给我们每个人做身体检查，我一大早就起来了，就去了家门口的一家医院，但是检查结果说我有前列腺稍大的病，前列腺稍大怎么办？
每次和女朋友去约会时，我就觉得有点疼，弄得现在她碰都不敢碰了
两天前做的包皮环切手术，前一天第三天，请问用不用每天做红光，光谱，激光疗法雾化，每天得四百多，已经小两千了，龟头依然肿，我这用得还不是羊肠线，到时拆线不会影响美观、觉得不漂亮吧刚做完手术第三天
我的父亲哥哥，还有小姑子家的哥哥都做过包皮切割手术，我的也是，又有包皮过长的病，可是我感觉切割了不一定都是好处吧，肯定也有坏处吧，我怕有危险，所以我想问下包皮手术危害有哪些？
前几天尿尿有点刺痛，很难受，自己也不敢去抓，想去一家医院检查一下，请问检查前列腺液要多少钱
我平时身体挺健康的，没有什么特别不舒服的地方，可是前一天和妻子同房之后，我特别害怕，不知道自己是得了什么病，请问精子里面有血是怎么回事
我去一家医院体检，游离前列腺特异性抗原检测0.627，体检报告说偏高，要让我做详细的检查，我想咨询一下前列腺特异抗原正常值？
我才接近19岁了，之前一直不怎么注意阴囊的情况，但是最近发现阴囊表皮有个小洞流血，我想咨询蛋蛋表皮有个小洞流血是什么情况？
我自己患有慢性的前列腺炎，现在正在吃药治疗，服用的是前列舒通胶囊，晚上我有个重要的聚会肯定是要喝酒的，请问吃前列舒通胶囊能喝酒吗？
表哥去一家单位工作前，单位让他进行了一次全面的检查身体，除了尿常规单子上有一项看上去似乎有问题外，其余的都相当正常，但是我们都不太会看，尿常规正常吗？
我的唇系带完全断裂了，不知道还能不能恢复，也不知道会不会导致露龈笑，目前有点儿肿，大笑会漏牙龈，请问一下唇系带断裂后几天复原？
我才18岁，前段时间交了个女朋友，我总是早早的就完事了，觉得面子上挂不住很尴尬，请问18岁早泄怎么办
每次都这样，老婆很不高兴，想尽快的治好早泄，想要了解治早射锻炼方法是什么
勃起时龟头只是裸露一点点。用手也掰不开。是怎么回事。0
从前两天开始，我就感觉睾丸有些不适，所以前一天去军区医院做了检查
我在上大学的时候因为青春期，近期我也交了一个女朋友想要结婚了，但是一直会早泄
丈夫总觉得自己的体能不好，总觉得自己的前列腺有问题，因为他尿尿的时候总感觉有一些尿频的情况，去军区医院检查时，医生说他的前列腺也没有什么太大的问题呀，想了解一下前列腺正常大小是多少呢？
我和妻子结婚已经一年了，但是有一件事我却久久不能忘却，我们都是彼此的初恋最后修成了正果但是新婚的那天晚上行房事的时候她却没有流血。我想知道为什么第一次没有血？
请问我现已是22岁了，做包皮切割手术会不会太晚了?包皮切割手术会很痛吗，手术后需要在家休息吗，可以上班吗，在人民医院手术可以到那就进行手术吗，会耽误很长时间吗?
我想咨询一下我刚做了尿结石微创手术出院后每天尿都是一滴一滴的，躺着还好点，只要站着坐着就一滴接着一滴的尿，也没觉得，现在这样都5天了。请问这是为什么？咨询一下，尿结石微创手术之后多久恢复？
我的包皮会覆盖尿道口，但能上翻，医院那边说我这是属于包皮过长，建议我及早做手术治疗，不让会给我的媳妇带来伤害
我有时尿尿时在快尿完的时候出现白尿，我有一次意外地弄到衣服上了，我也没我有在意。最后看到衣服上我有白白的一点在上面。尿白正常吗？
我和朋友一起去泡温泉的时候，朋友说我的包皮太长了，如果不够的话，将来会影响到我的幸福的生活的，所以说让我马上去军区医院做一个割包皮的手术，但是我不知道这个要多少钱，割包皮的费用？
听学校里有个女生被50多岁的男人包养了，较早以前就听说过这样的事情，就特别好奇50多岁的男人还行吗
我和丈夫大人房事后排尿疼痛什么病因，肾区略微扣痛大约3-5天以前我和男盆友同房开会过后的第二天排尿疼痛我和尿出血还有拉尿次数多是怎么事啊，会不会得什么病啊，很忧心的，请问同房后排尿疼痛怎么办？
我这一年18岁了，有的时候还好几次一些，在平常的时候6厘米
没发现本人是哪里，没注意居然有了神经性膀胱炎，这让我有点不懂，就请问下神经性膀胱炎要怎么治疗？想了解，膀胱神经受损怎么办才好？
包皮实在是太长了，总是引起发炎，所以想去做手术。根据本人的实际情况，向医生提出咨询，寻找合适的的方法方案，请问，包皮手术多久？
我别的都?可以?将就，可是如果关于性的我这是忍不了，我想做包皮手术，割包皮价格是多少
可是近来丈夫工作特别忙，压力特别大，每天都要加班到12点左右
阴茎勃起无力费劲不坚怎么调理一下邯郸医院20多天钱不少花治前列腺什么阴茎回流阻断服着他那拉菲一停药又不行了
手淫3年了，现在17，鸡鸡硬度这些，都没有问题，就是以前打飞机下手重，现在做爱第一次几分钟，第二次时间长得很，去医院检查居然喊我吃补肾的下面有检查报告麻烦医生帮我看看怎么解决
龟头沟长了一圈红色颗粒物
阴茎系带出开了一个小口血已经止住了问问好了之后还会复发么？
尿道口有个小肉球，包皮过长包皮垢增多有臭味无不洁性生活
系带撕裂，血已经止住了，不知道会不会自然愈合，愈合后会不会影响性生活？
龟头冠状处下面一点，与包皮连接处，有一圈红肿，上次做爱时有疼痛感，还脱一些白皮，现在不疼了，也不脱皮了，可是看着还是不对劲，那一圈鼓鼓的，像水肿似的。
小孩做包皮手术多少钱
和男朋友做爱时男性太激励动作幅度大导致内阴疼痛这是什么原因
生殖器勃起时龟头露出一点点，性生活很敏感，射精快，怎么办？
16岁撸管比较频繁会导致体毛长的旺盛吗？还是天生多
珍珠丘疹激光治疗后可以用碘伏消毒吗
珍珠丘疹激光治疗后用百多邦还是红霉素预防感染
阴茎系带不知道是断裂还是开了一个口子血已经止住了昨晚发现的
阴茎系带不知道是断裂了还是开了一个小口子昨晚的时候现在已经止血了
手淫后包皮变短了。但龟头也没有露出。只是感觉比之前短了。龟头右侧感觉还有些红肿。之前手淫时没有完全露出过龟头。这次完全露出龟头了。
冬天睡在被窝里阴囊潮湿，裤子也潮潮的，
生殖器什么时候才停止生长？我现在18岁，生殖器没有勃起时大概4cm，勃起以后11cm左右，正常吗？
和女朋友做了之后鸡巴痛上小手也是很痛这是怎么回事
打飞机打不出来怎么办，龟头很敏感，还有感觉就是老是打不出来怎么回事老是打不出来
手淫太多下面变小了怎么办可以治疗嘛
精子黄精液检查能检查出来吗
最近经常熬夜，手淫，现在腰疼，勃起不坚，或者很快疲软，应该吃什么药嘛，过两天女朋友来找我，不想没面子
医生你好为什么左侧一颗蛋蛋会发肿有那么一点痛
本人肾虚，腰部酸痛空虚，记忆力下降，口感舌燥，
医生为什么我和我媳妇睡觉完，我下面疼，就是开始就疼，疼好几天了
前戏时间很长就变软了是怎么回事啊？
早泄该怎么办该吃什么药来治疗啊
男生17岁，手淫有3.4年了，最近手淫射的很快，差不多一分钟。是不是早泄该怎么治疗目前还没有跟女生发生过关系，怕跟女友发生关系太快。是什么导致的，该怎么回复
性生活3-5分钟，脖起不硬龟头敏感早泄
精液里有血，偶尔有小血块，有时候颜色暗沉
我每次做完爱，或者手淫完以后，在半小时左右还会流出几滴精子怎么回事，正常吗
阴茎皮上起了这种小痘痘是什么原因
一次性吻合器包皮手术后伤口处皮下有硬块
拉筋的时候高潮了，就是拉伸小腿，7.8秒就射精了，阴茎是疲软状态，是怎么回事
阴劲敏感有半年了差不多
阴茎上有一块白的不痛不痒也不是凸起就像是变白了请问是怎么回事
肚脐以下7,8公分，隐隐有些痛，又不是很痛，持续两天了。是怎么回事
医生你好，我最近睾丸潮湿而且性欲低下勃起困难，用手可以勃起，但是不摸的话一会就疲软了
龟头有点小红点，瘙痒，包皮上面也有
觉得阴茎有点小。不想做手术。可以用药物增大么
昨天晚上跟我男朋友做了一次，然后他今天说他下面疼为什么，他十九，我十七
早泄能够正常勃起性生活时间2分钟勃起时不够坚挺感觉无力有没有什么中药能够补救如果选择中药泡水喝的话应该怎么搭配谢谢了
【关于炮仗筒的用药疑问】草药炮仗筒可以泡水喝么
本人早泄，前几天去广州长安医院检查，割了包皮，然后说包皮过长感染里面的器官之类。他们医院就只用仪器插入肛门治疗，一次费用1700。治疗了3天花了5000多了。
有手淫史，现在喝水喝的少，尿的次数多，量也多，。
NBB增大修复膏对早泄修复海绵体有作用吗副作用大吗
腰酸无力，胸部下方会有刺痛感。尿频尿不尽（特别是睡前）体重下降面色偏黄睡觉冒汗
手淫过度。，现在阳痿早泄了
经前一周同房，有一点点精或者前列腺液漏在里面了，现在周期到了却没来姨妈，只是出了一点点血然后肚子疼，会怀孕吗
阴茎勃起弱，无法进入或者早泄，或者勃起时间短，四肢无力，胳膊膝盖腰部酸软！睾丸有点不舒服，睡眠不好！两年前有过病史！
结婚四年一直没有孩子，媳妇去检查没有问题，我碍于面子一直不好意思去，请问检查都需要检查哪几项
如果为了房事时间久吃了伟哥，会有什么后果呢？
戒掉手淫，精子不液化会慢慢好吗
阴茎张痘痘瘙痒痛小便困难怎么办
做完包皮手术以后，龟头以下部位出现充血情况应该怎么办
阴茎勃起弱，性交前勃起，很快就软了无法进入，或者早泄！腰膝酸软！
你好，吃降压药对夫妻性生活是不是有影响的。
您好，我今年20岁，我包皮有点过长，今天才人生第一次翻包皮，翻开包皮后发现龟头上有大量包皮垢，但是发现龟头十分敏感根本没办法碰，然后我就用一盆热水浸泡龟头希望清洗包皮垢，但是上面一些白色物质一直洗不掉我也不敢碰，附上视频与照片有些恶心，我想知道这是什么情况谢谢医生了！
是不是前列腺炎好了附睾炎自然就会好？？
两天前出玌少许尿血，而且是间断性的，请问是怎么回事？谢谢！
从13岁开始了手淫到现在18岁有5年了，但是在手淫过程坚持几秒就射了，没有进行真正的性行为，是病还是属于正常？阴茎勃起后从根部量起有13厘米正常吗，包皮在阴茎疲软状态下包着龟头，勃起后轻松露出，正常吗？
什么方法能延长射精时间，还有什么牌子的延时药效果好?大学的时候开始我喜欢上了手淫，基本每天都会一次，导致了现在时间非常的短比较敏感，曾经用过一些延时擦剂也服用过药物但感觉都不好，药物服用后身体反应比较大，不舒服，对阳萎等问题却效果不明显，喷剂现在用的艾尼森才能维持夫妻生活，早泄是不是真的和手淫关系大，还有什么牌子的延时喷剂延时药效果好?什么方法能延长射精时间?
前几个月姨妈都是准时来或提前一两天来，这个月推迟了一天没来，性生活频率基本都是隔四五天，就一次是隔两三天，都是体外排精
医生您好！早泄怎么判断自己是阴虚还是阳虚，网上搜的症状跟自己都不太像
做完包茎手术后龟头很敏感，怎么办？
遗精频繁，大概两三天一次，昨天吃了韭菜水饺，今天又遗精了。之前手淫极其频繁，现在正在戒除，但是遗精太频繁了喝水40分钟后去，但是去完不喝水没过20分钟还想去。大腿根内侧瘙痒，有时候肛门也有点瘙痒。
以前有过几年手淫，现在都性生活一点想法都没有，激素，肝功，甲亢，彩超，尿检做完都正常，我先在该怎么办，请专业医生告诉我，我先在该做哪方面的检查。
医生最近感觉我的下体不硬而且小便疼痛以前有手淫习惯
每次夫妻生活就是十几分钟，怎样才能改善性生活时间
尿常规显示：蛋白质(Pro)+/-潜，没有明显症状，需要复查吗？
精液中有小颗粒，颗粒不是透明的，也不是果冻状的。是很小很小的颗粒！请问这有可能是前列腺炎引起的吗？
这个是解决龟头敏感的吗？还有这个是医生提到的达克罗宁软膏吗？
阴茎发痒怎么办，里面黏糊糊的，发臭，是什么原因，该怎么治疗？
我阳痿早泄怎么治疗啊
大概有两个月左右吧，阴囊左侧出现红点，并且很痒，后来我抹了999皮炎平，稍微消失点，但是总是反反复复，现在比以前面积更大，看一下图吧，说也不一定能说清楚。谢谢各位医生。
打飞机引起的，帮我看看什么病
高危性交后下一体长红色疙瘩是什么病，
早上阴茎勃起正常，每次行房事的时候基本都是一，二分钟，有的时候刚进去猛的抽几下就不行了，包皮没割过，请问这是肾虚吗？需要吃什么补肾的药，
早上阴茎勃起，为什么行房事的时候基本都是二，三分钟，有时候猛动几下就不行了，
医生我的问题下面图片上
龟头翻开痒有点红这是怎么回事包皮可以翻开
性生活过后，精夜留出来正常吗？
你好。医生精子不好是不是怀上了都是女的
我时常会有阴茎疼痛你说怎么办？
你好，我这性生活时间短，感觉还不是很坚挺
现在我这个年龄做爱时间短有时不到一分钟就射了，是不是早泄，请问医生一般做爱多长时间射精是正常，中国男人阴茎一般是多长多粗是正常的。谢谢！
是不是有什么炎症应该用些什么药谢谢
如何撸包皮，详细一点包皮阻复器和精油怎么用
常年手淫史导致的畏寒，性欲下降，早泄，有肾亏空的感觉，舌苔泛白周围有齿印，应该服用什么治疗？附桂地黄丸还是金匮肾气丸？
勃起不硬，早泄。有时候五分钟。有时候一分钟不到
以前频繁遗精可以吃六味地黄丸不
检查尿常规时隐血1+，如果当天一直喝水排尿的话，可以降到正常吗
尿常规一天可以查两次吗？隔几个小时？
手淫后智力会恢复吗求解答
什么是梦遗？梦遗跟什么有关？
我儿子七岁半，一个蛋蛋一直没下来，现在不知道该怎么办，不知道蛋蛋具体是什么情况
看黄片不手淫会不会影响智力
凉山会理哪里在做结扎手术
医生你好，我今年26患有前列腺炎二年多，多处吃药都没有效果，出现尿频，大腿放射性疼痛，
怎么样才能使我的阴茎增长，我听说做爱可以变长是吗？
头晕腰痛背痛，手冷，看见原来让我勃硬的图片现在不咋硬了。我是不是肾虚阳痿早泄了
肾虚，早泄无晨勃，有轻度失眠，
凉山会理哪里在做结扎手术
生殖器周围出现颗粒状红肿疼痛
网上卖的同仁双宝片真的有效果吗
肝实质回声增强增粗，前列腺病变那个要紧广证状就是小便痛
前列腺，诺星沙胶囊，清淋颗粒，温肾前列康胶囊，金刚片这个可以治疗好吗？
前列腺张坐的时候会有压迫
目前正在处于戒手淫阶段，已经坚持二十天，但是感觉有些不适，我该怎么办
男性不超过标准体重（标准体重kg=身高cm-110）的30%我身高171168
割完包皮近两周后，出现这种情况，该怎么办
49岁早泄还能治吗，现在插去就要射一分钟?
今年二十五岁，有过十二年手淫史，现在出现了阳痿早泄问题，勃起后硬度不够，龟头很软，第一次做爱时由于没有经验和紧张，还没插进去就射了，很尴尬，请问还能治好吗？我才二十五岁，平时需要注意什么，需要吃什么药？
就是晚上做爱的时候，隔着裤子摩擦弄出水来，是不是精子？然后插进去了没有射，这样会不会坏孕
你好，问下我割了包皮五天了，怎么龟头都肿很大？
尿频尿急尿疼小腹痛，怎么回事
尿道口红肿，不自觉流出透明无色粘液
审核要多久，前列腺psa检查，特异性抗原9.860，游离抗原0.837，比值0.08，远低于正常值范围。磁共振检查前列腺中叶高低回声结节影，前列腺肥大向膀胱突出。大小5.8*3.8*2.9，前列腺肥大。这样有必要做穿刺吗，还是定期复查psa急等
包皮上长的这个痘痘是什么？
以前有过手淫现在一个月一两次不到一分钟，对以后的性生活有影响吗
包皮上长的这个痘痘是什么
因为手淫导致慢性阳痿，到生殖器官医院用腔内介入治疗一段时间后，现在医生又让我做神经恢复，现在感觉还是不行，刚开始挺硬，就要做的时候瞬间软了，这样情况做一次神经恢复就能好吗？
前列腺psa检查，总抗原9.860游离抗原0.837，比值0.08远低于正常值，做了磁共振，提示前列腺中叶高低回声结节影，前列腺肥大向膀胱突出，结论是前列腺增生。有必要做穿刺吗？还是定期复查psa
你好，我蛋蛋经常疼，有时还有宜精是啥情况呢
腰疼背疼，有时候还老想小便，发酸是不是肾虚
经常看色情阴茎勃不起阴
上厕所时，我在小便过程中，旁边有个人好像刚嫖完娼洗手，洗手的水溅到我阴茎了，如果他手上要是有阴道分泌物，能传染HIV吗
做爱时带避孕套会勃起不坚硬
蛋蛋经常疼痛，还有宜精壮况是啥原因呢
包皮瘙痒龟头上出现红点
阴茎短小，很自卑，感觉和我平常看同学阴茎的时候，不一样
你好，我今年36，性生活时间短，可以治疗吗？谢谢
平时不手淫，上次弄了之后三天了，龟头外露，包皮包不住，尿道口好像还长了坨小肉，原来基本上就露出一点点，要紧吗
男生十九岁有很长的性欲望，但每次手淫只有十五到二十分钟正常么
左睾丸感觉有点疼，摸着有软软的东西
小便时痛。龟头上还有水泡
射精后上个厕所龟头是否还会存有精液
尿道口红肿三个月了，前两个月有点分泌物流出，买了一点消炎药吃分泌物好干净了，但一直发现尿道口有点红肿，不痛也不痒，久不久发现尿道囗粘在一起，问一下医生这是病吗？我也去医院做了检查，没有查出什么病毒，现在好害怕传染给家人，问下医生吃什么药可以好呢？
您好大夫，我老公已经有两个多月出现性功能问题，大多都不勃起，并且中途也就不硬了，该怎么办呀
阴茎根部有小豆豆不痛有点痒抓过然后过了几天结巴了自然脱落是咋回事有过性接触。
经常手淫都有2年左右了现在撸没一会就射了戒了后要怎么恢复要吃些什么补回来
各位医生，您们好，请问阴茎的包皮内部的上面有一些白色是类似水泡的东西是怎么回事？外面也有一些小水泡。
手淫3年，洗头掉头发，跟这个有关系吗
如何分辨肾阴虚和肾阳虚
私立医院做了包皮手术术后让我插导尿管又让我做博尔泰直肠说是排毒是否需要？
经常手淫有快2年了现在没撸一会就射了戒掉后怎么恢复需要配些什么药物
经常卖的女生，和她做爱可不可以不带套啊
手淫过度导致早泄应该去看中医还是西医
早泄应该去看中医还是西医，那种治疗效果比较好，而且便宜，手淫五年了，性时间不到一分钟，有点担忧，不知道去西医还是中医，还有治疗费用
这几天长出来的，挺疼的，长在睾丸上
医生你好！冬天我手脚冰凉是怎么回事？可否是肾虚的表现？如何进行调理？另外，冬天喝水多尿少是怎么回事？又应该如何进行治疗？谢谢！
前两天手淫，然后弟弟上起了个红颜色的小豆，现在有点黑，还有一点白
骑电动车撞到阴茎根部，三天后不怎么疼了，但阴茎和阴囊开始发紫，期间涂过活血化瘀的药酒和跌打万花油，现在买了云南白药喷雾剂，不知道能不能用
阴颈涨的时候鼓鼓的有事吗
前列腺常规检查结果怎么看。性生活不如以前，肾虚需要做什么检查
在一个月以前我得病了尿路感吃药然后再病好了再两周以后再病了尿路感染现在喝三金片和诺氧沙星胶囊现在尿的时候有些时间疼有些时间不疼有什么问题
你好，我这是包皮过长还是包茎
尿的时候有些时间疼有些时间不疼是不是前列腺有问题
包皮裂口很痛，夏天犯过一次几天自己就好了，12月再犯一个月了没好，现在开始用高锰酸钾洗液和达克宁还是没好是什么病症？是龟头炎吗
阳伟早泄吃什么药好呢
男性早泄能治疗，治疗效果怎么样
我有前列腺炎医生给我开了复方玄驹胶囊复方玄驹胶囊里提到阴虚人不适合吃我本人就有盗汗最近一直在吃六味地黄丸请问我可以吃复方玄驹胶囊吗？
医院说是白细胞较多，属于前列腺炎的问题，需要半导体激光治疗仪把药物通过激光磁能通过尿道注射导入到体内，正常情况有一层脂肪组织药物是进不去的这个情况是否属于事实呢？做一次半导体激光治疗仪导入药物除菌得6000多费用是否合理？麻烦老师看到后回复一下！
用吻合器做包茎手术第4天，感觉站起来，龟头就垂下来，漏出来就疼，尤其是晚上睡觉勃起更疼。不知道我这个要恢复多久
跟女朋友啪啪啪没射，上个月5号来的，为什么这个月都6号了还没来？
你好医生。请帮我看看我儿的阴囊恢复的怎么样了。需要拆线吗？是美容线吗？
不洁性生活两周后发生尿频尿急尿不尽，尿道口处大片红肿，有少量透明分泌物，吃过左氧氟沙星片三天无效果，后去医院输液三天无效果，做过尿常规显示正常，医生开了阿奇霉素三天无效果，请问我现在能去做细菌培养和前列腺炎检查吗？阿奇霉素三天无效果的情况下可否直接做检查，听说阿奇霉素需要很久才能排泄完！直接做检查有影响吗？
撸管肾虚导致眼圈黑怎么办，怎么治疗，谢谢
sy导致肾虚眼圈黑怎么办
近两年一直都是单身手淫可能过多做爱的时候现在硬不起来，即便硬起来也就有七分硬过一小会就有软了插不进去无法完成性交
请问专科医生一个问题——如像我这个年龄（37岁）的男性，没有前列腺的任何问题，我还很注意保养前列腺，如常吃西红柿和南瓜子、不久坐、睡前热水坐浴、不常常性自慰等等，我在外地工作，和妻子长期分居，我看到一种说法，即男性最好7天左右放一次精液，性行为也行，性自慰也可，目的是保护前列腺，不得前列腺炎，有这种说法吗？我现在又信了佛，非得一周性自慰一次吗？谢谢您！！！
尿结石碎石后疼痛会一点点减轻么
由于结石疼痛，检查报告单上肾囊肿，前列腺囊肿
前列腺常规检查结果怎么看有炎症，肾虚怎么检查，性生活不如以前，那位医生给看看
龟头一直流出黄白色浓稠液体
我早泄。进去不到一分钟！11月份的时候我买了两瓶金锁固精丸和五子衍宗丸吃。吃完之后感觉不舒服就没吃了。现在在吃六味地黄丸！每天晚上进行半小时的深蹲300个。和俯卧撑150个。持续一个月了。最近我每天睡觉按摩阴茎。搓揉阴茎周围。但总是忍不住想射。但每次都忍住了。睡着了就滑精。这样对于早泄有帮助么
我想做结扎手术大概多少钱
前列腺常规检查结果怎么看有炎症，肾虚怎么检查，性生活不如以前，那位医生给看看
做人流后白带不正常，有白色分泌物，但是不痒
我早泄。进去不到一分钟！11月份的时候我买了两瓶金锁固精丸和五子衍宗丸吃。吃完之后感觉不舒服就没吃了。现在在吃六味地黄丸！每天晚上进行半小时的深蹲300个。和俯卧撑150个。持续一个月了。最近我每天睡觉按摩阴茎。搓揉阴茎周围。但总是忍不住想射。但每次都忍住了。睡着了就滑精。这样对于早泄有帮助么
我今年20岁了14岁开始手淫而且很频繁现在感觉发育不正常早泄还阳痿怎么办啊有没有什么中药可以恢复啊
尿频尿急，控制不住射精，敏感
长期有手淫的习惯，导致现在在做爱的时候硬不起不来尿还频繁了喝点水经常去厕所
阴茎受刺激之后勃起，然后软下来就会很容易流出透明液体。
性爱时间很短两分钟左右，现在还慢慢有脱发的现象，也去过医院效果不佳。能吃什么药慢慢恢复嘛？
咨询关于手淫的问题，先了解一下。
手淫过度导致重度早泄
龟头处有些许小红点，平常日子不疼不痒，尿尿偶尔有疼痛感，不是很强烈
割包皮，包皮过长，自然状态下不外露
割包皮，包皮过长，自然状态下不外露
坐一会之后就感觉下体不是很舒服
阴唇内测和外侧长有许多小肉粒还有白色分泌物
男生在晚上不知名的情况下留了一些黄色粘稠液体是怎么回事
我从二十几开始性交第一次都很快射精，第二次抽插30分钟才射精，是不是正常，其他没任何炎症。
下体勃起时弯曲，正常射精，
时间短龟头敏感射精快
想问一下阴茎上长这个是什么东西，有的时候明显，有的时候不明显，但就是没有好过
跟老婆做完爱，出很多血，龟头下面断了，没割过包皮，请问需要怎么做？
刚会的这是什么病，该怎么治疗。
你好医生，今年26岁，割包皮晚不晚，会不会有什么影响
中途老软，感觉没劲现在一分钟就出了
医生我问一下我最近月经过后外阴就特别痒然后还会破流水手淫久了会带血穿内裤外阴会磨得很疼垫上纸才好点垫一天纸上会有白色的黄色的东西味道也很难闻我是不是得性病了啊
本人处男，第1次做爱30多分钟，然后隔了10天，第2次做爱做了两个多小时，因为女朋友做了10多分钟就会喊疼，本人是不是受到心理影响
长期手淫导致的早泄能治好么？我现在岁数还不是很大啊，之前我的性生活还蛮正常的，现在怎么觉得自己开始早泄了，有什么好的治疗方法啊，真着急啊。早泄的治疗方法
手淫导致阳痿，早泄，遗精，尿后滴白，腰疼.不知道是自己年轻的时候弄多了还是怎么了，就是现在结婚了然后跟老婆房事的时候很力不从心的样子，总是不行，搞的我很没自信，都很难勃的起，我阳痿了怎么办啊
我啪啪时间射的快，还有就是小弟弟长的短以后吧管他还会长吗
二年前颈部经常被蚊虫叮咬，然后颈部就不舒服，出现丘疹，然后颈部淋巴结发炎，过后腋窝，腹股沟淋巴结发炎肿大，吃抗生素无效，彩超显示淋巴结偏大但正常，这几年感觉不能穿紧身衣裤，上身穿内衣不能过紧，否则颈部，腋窝血流不畅通，内裤秋裤也不能太紧，否则小腹以及会阴就会血流不畅，胀痛，今年出现附睾痛彩超显示正常大小，但是不明原因的疼，吃抗生素没有效果，并且有睾丸积液，精索静脉曲张，50天前做了精索曲张手术后，现在积液更多了，睾丸还是疼，有点水肿，怀疑是否血丝虫病，请问我该怎么办？
阴茎包皮还能长回去吗？要女医生回答
性欲低下，做激素检查正常，肝功，甲亢都正常，还有别的原因可以造成性欲低下吗。
手淫射出来的精子带黄色颗粒是怎么回事，因为手淫过度阳痿早泄了，阴茎也发育得不太好，有些短小。我该怎么办呢
包皮疲软时有时候能漏出来，(就是完全翻到阴冠沟处)，能持续几个小时，有时候就是完全包住，但是勃起的时候可以漏出，包皮有点异味，也有些包皮垢，，但是没有瘙痒的症状
采用黑松露，巴戟天，牛鞭，马鞭，鹿茸，牛睾丸，狗睾丸，海马，人参，仙茅，续断，肉苁蓉，淫羊藿，锁阳，金樱子等30多种纯中草药成分搭配，有什么疗效？
我的jj勃起后，与同学比了比，发现我的比他们的都小，是我发育不正常吗
老公射完之后龟头变红而且还疼
性爱时间短，怀疑有早泄问题
我想问一个成年人在一个月之内最多1到2次自慰次数，这样会不会对身体健康造成影响吗
我有手淫历史4年左右！几个月前停了手淫以后老是自己想要射的感觉！以前手淫最少还要7分钟！现在怎么几下就泄了？像流出来的！要吃药吗！
割完包皮长了几个小肉粒一样的东西
龟头尿道口上起了一个小肉球，不疼不痒，但是影响上厕所，昨天早上起来上厕所发现的
龟头后那个是什么，改怎么治
想戒手淫，就穿了贞操带，这样管用吗
我很正常但上次吃了一次万艾可50g的一点效果都没有。什么效果都没怎么回事
龟头内沟好多小颗粒2年多之前比较少最近越来越多现在连龟头都有不痛不痒怎么处理
下面常常很硬，有没问题？
蛋被孩子踢了一直疼，4个多月了
没怀孕的精子去哪里了
睡觉时腿出汗，不知道吃点儿什么药。
我的龟头一直没有清洗翻开后有白色，并且一用手触摸就会痛是怎么回事？
青春期精子流多了会长丑吗
我的右边睾丸头部捏着有块硬硬的东西，捏着还会疼，请问是怎么回事
在网上买了产品，阴茎排毒是不是真的
过度手淫频繁早泄？我长期手淫，现在导致早泄严重，感觉勃起硬度也没有原来好了，吃了好多保健品都不管用，吃中药也不太管用，我现在快崩溃了，该咋办？
以前手淫频繁，有性生活后时间短，勃起不坚。
请问医生我治疗前烈炎跟早泄医了一个星期小便为什么还会混浊不清医生要求吃金银花泡水给是跟这有关系
尿等待两年多没看过最近去医院开了一些药效果不明显而且发现性爱时没有了精液怎么回事
以前有过手淫史造成早泄在医院治疗过埋线之间早泄靠谱吗怎么治疗完了时间还是没提上去
不勃起也会流爱液是不是生病了呀？？然后还有勃起总感觉没以前大龟头也变小了，这是什么情况呀
我和女朋友同房的时候不带套射的特别快几乎动一-分钟两分钟就要射了这是怎么回事?我怎么治疗早泄?补肾有用吗?而且每次都是做完隔半小时在做才能满足我女朋友第二次射的比较慢我阴茎13-14里面在17岁里面正常吗我补肾有用吗?
你好医生今年我29岁以前不懂事的时候有过手瘾，现在和媳妇性交的时候还没有开始做就射精了！是什么原因以前还可以坚持几分钟工作忙没有管他；这一年吧还没有开始做就控制不住射精了
正版的伟哥价格是多少
我现在性生活时间太短了，哪位大夫能给个治早泄的中医方子？要不我就得离婚了
为什么我在和女生做爱时，有些女生采用后入式的做爱姿势会告诉我顶的痛，有些女生则会说很舒服
14岁迷恋手淫而且很频繁怎么办今年20岁了还有没有什么办法修复啊现在发育不好怎么办
阴蒂自慰3年了，时间久了敏感度越来越小需要按摩很久才能高潮，最近交男朋友后性交阴道没有任何感觉了，并且想戒掉手淫，阴蒂一直有想触碰的感觉冲动，怎么做才能恢复敏感度？还能恢复吗？我今年才26岁不想没有性生活得快感。
延长射精时间的技巧，我男朋友性生活时间上短怎么回事。这一年吧，我男朋友性生活时间上短怎么回事?性生活只要两分钟一般送入他说热乎乎的就受不了，才刚刚来了兴趣，就结束。确实时间长了影响心情。现在一直用着外喷的艾尼森还好很多，他又不说以前有没得坏习惯，需要注意哪些呢?医生有什么好的办法辅助调理吗?
检查大肠埃希菌尿道感染
经常梦见做爱但是又没做过爱一个星期一两次以上的梦遗
邢台地区的，大气污染严重会不会影响精子和卵子的质量？
男友26岁，没有性经历，他说说他从来没有自慰过，也没有看过小电影，除了梦遗和晨勃以外没有什么性冲动，我们抱在一起睡觉他也没什么动作，有没有生理反应不知道，之前和前男友接吻或者相拥而眠他都会有生理反应，想问现男友这样是正常的吗？
就是我现在有手淫的习惯，一周2～3次，这样持续1年多了，我现在开始坚持锻炼，身体会好起来吗？
为什么我包皮手术取环后3天后还要取胶对了我取环后老痛了
吃了发黄的精子会怎样
17年洗澡发现包皮好像有点破损，去医院检查说是真菌包皮龟头炎，然后一直治疗，不断复发，龟头还会起红点，到现在已经两年多，好几天又复发，频率高了，中间换过几个大医院检查都没有好转，心情很烦躁！
左边睾丸比右边小，几乎没有疼痛感，左胳膊和左腿一直感觉乏力，时间长了。想问一下医生，这是不是很严重的疾病，有办法治嘛，如果去医院治疗该挂哪个科室。谢谢医生了
刚退伍回来，以前有五年手淫历史，一星期三次左右，现在感觉勃起不坚，看到色情的东西反应也不大
我家男孩快九岁了，包皮可露一点龟头，在龟头处生了一个绿豆大心包，有渗液。虽遵医嘱经常清洗和涂金霉素眼药，已三月有余，仍未好转，请高人指点如何治疗，多谢了！！！
偶然发现宝宝睾丸上有个半透明麦粒大小的水泡
孩子一开始说尿不出来，使劲尿不出，放松才能尿出，两腿夹住蛋蛋疼，打两天针尿尿好了，今天跑了一天，晚上蛋蛋底下又疼
阴茎外面张豆豆，没啥感觉，但是勃起的时候捏起来有种颗粒感
手淫导致早泄，现在一次房事1分钟就结束第二次还硬度不够严重影响房事
龟头上有了白斑不疼也不痒，是咋回事
请问阴茎包皮过长不做手术可以吗（我不想做手术，如果不做手术怎么处理）
早上起来内裤分泌物带血，身体无任何不适，以前得过前列腺炎，求问医师，这是什么引起的。
女生性欲低下正常吗？男朋友性欲很强，而我对这个却不太怎么想，正常不？
一滴精液在手上多久里面的精子才会完全死掉
上个月手上有前列腺液摸下面，是月经干净的第一天，然后上个月的月经周期37天，这个月是38天，不过不知道是不是月经会不会是宫外孕
检查出慢性前列腺炎，医生开了药之后，下边小腹开始疼痛，之前不痛，吃的双十通霖
钢丸有点疼，吃过药了，越来越厉害现在特别涨疼
阴茎短小包皮，身高一米七五左右，体重185左右
15岁，阴茎短小包皮，身高一米七五左右，体重185斤左右
医生左边的包皮会影响？割完鼓起来
15岁鸡鸡短小，身高一米七五左右，体重185斤左右
龟头下面长了一圈小痘痘
从昨天下午开始只有尿痛，没有尿频尿急属于轻微尿道炎吗？多喝水注意饮食能自愈吗
只看不撸，有什么影响吗，最近感觉尿不尽
射精快，基本进入动几下就射。10来年一直都是，之前检测阴茎敏感度没有问题。射精后肚子和小肚子都感觉胀不舒服。精液经常黄色透明的块状。中医看说是肾虚，但是有的说肾阴虚有的说肾阳虚。有时候吃中药会好一点，但也没有大的改善。久坐睾丸疼。
有一段时间了，吃过消炎药，没怎么缓解
手淫会影响阴茎长度吗
做爱怎么插也进不去怎么办
男，21岁，手淫四年多了，断断续续的。现在同房，在进入后都不敢动，动几下就想射，戴避孕套可以缓一会会，不过不会太久。这个情况好像很久就有了，半年前去医院泌尿外科检查，被医生说，说我这么年轻就来看这个（是三甲医院）让我不用检查，我非让他给我检查下，做了b超跟验尿，具体我也不知道验了什么，结果显示什么事都没有。医生说让我不用担心，说我只是经验不足，现在看来并不是经验不足，后面以为是包皮过长，五六月份我也把包皮割了，一点都没改变。我也经常跑步，三四公里的跑，做做仰卧起坐，单杠，也锻炼。我这是因为以前手淫，现在早泄？（现在有时候也手淫）
勃起不坚挺，人在躺着时候勃起，站起来一会就软了，勃起时间不长，感觉性欲有点低，总是感觉累，想睡觉，腰部发凉
症状是射黄精，尿道口有一点点湿，下体有时会不舒服，还有就是每次受刺激勃起后，当软下来总是会流出一些透明液体。没有其他症状了，有3个多月了。12月11号去医院看医生说是慢性前列腺炎，开了一个星期药给我，药有热淋清颗粒，阿奇霉素，甲磺酸多沙唑嗪缓释片，我吃完了，还没好，然后我继续去买这些药，阿奇霉素和甲磺酸多沙唑嗪缓释片我是吃一个星期隔一个星期没吃，然后热淋清颗粒一直吃，没断过，症状没什么变化，请问还要继续吃嘛，或者换药？换什么药？
男有长期手淫史现在早泄精子不纯请问能恢复吗该怎么治疗呢
您好阳痿早泄有什么好方法治愈吗
龟头痒，有异味，上面还有点脏东西
龟头周围长了好多小痘
十几岁开始手淫，三年了！现在感觉肾那个位置很疼
做完包皮手术后还需要在医院做些什么，需要什么红光治疗一些的东西吗
作爱阴茎硬不起来怎么回事？
跟女朋友有两个月的性生活了，每次都是很快就射了，这算是早泄吗？需要怎么治理呢，以前有手淫的习惯
医生左边包皮有影响？医生医生急急急
为啥才17岁龟头就变黑了，太丑啦，咋回事呢
都怪不懂事，成天的手淫，导致现在每天精神疲惫，乏力不支，整天的腰腿酸痛
同房几天后，没过几天就又遗精了还是连续2天每次都早上被硬后然后再睡觉做梦然后遗精是咋回事，用不用去医院看看了
我这个白细胞和蛋白质是否严重？？？
您好。我有长期手淫史。然后性生活两分钟就射了。我想知道是肾虚导致早泄，还是因为长期手淫导致的。该怎么治疗
edb病毒感染一年左右，脖子淋巴肿大偶尔出现发烧症状！
最近2年多一只小便发黄，有泡沫，是怎么回事？喝水多了就不黄，也没泡沫了
睾丸疼，而且有硬块、请问是什么症状
肾虚造成的脱发怎么办一掉就掉20多颗怎么办能恢复吗
延长射精时间技巧，我男朋友做爱的时间每次都很短我男朋友做爱的时间每次都很短，我们只要一做爱，时间太短了，我刚刚有兴趣他就忍不住了。现在一直用的外喷的艾尼森好了很多，自然性的性生活他都说感觉惭愧。怎么回事?这跟肾病有关系吗?有什么方法辅助延长射精时间技巧吗?
婚前还可以勃起到正常婚后就不能勃起到正常是什么原因
阴茎做爱的时候，做到一半就软了，怎么弄都不勃起，过个半小时自己又勃起了，怎么回事？
我今年55周岁,早几天尿路感染了!不想打针,吃了消炎药好多了!难去医院排队,想看检查结果有什么问题,谢谢！
你好，阴囊上之前就是有点痒，扣了几下，现在有包了咋回事，还有阴茎上也是
你好，本人男，31岁，阴茎正常情况下比常人小，自己看着，不勃起状态龟头不能漏出来，是包皮过长吗，可以喝包皮吗
突然性欲全无，不想勃起，做爱感觉差，射精欲望弱
男生生殖器官红肿还疼，尿尿时也疼
睾丸痒痒，隔一段时间就痒不知道为什么，挺长时间的了。希望有医生给个建议
龟头一直有小肉刺和龟头一个颜色好像小时候就有的一直也没有什么不良反应包皮也正常为什么一般人都没有是正常的么
从上个月12月15开始，发现小便疼痛灼烧感，龟头处经常流出黄色类似于浓状液体，直到目前还有，小便时疼时不疼
第一次和老婆做爱找不到入口
不洁性生活造成肿胀，疼痛，痒
宝宝包皮上长了个水泡，去医院看了是不管她它，是囊肿，上学前去动手术，请问一下有其它方法吗？我今天看见又长了一个水泡
包皮手术3天拆了纱布，龟头下口有黄色糊状液体，是否感染
请问专科医生一个问题——如像我这个年龄（37岁）的男性，没有前列腺的任何问题，我还很注意保养前列腺，如常吃西红柿和南瓜子、不久坐、睡前热水坐浴、不常常性自慰等等，我在外地工作，和妻子长期分居，我看到一种说法，即男性最好7天左右放一次精液，性行为也行，性自慰也可，目的是保护前列腺，不得前列腺炎，有这种说法吗？我现在又信了佛，非得一周性自慰一次吗？谢谢您！！！
请问这是龟头炎还是硬下疳，一开始龟头沟有一个小红的创面，是一次篮球运动中擦伤，然后就起了一个小包，有点鼓这几天下去了，胸前背后有皮下暗红色的斑点不疼不痒
做爱时阴茎勃起正常，但是不射精，可能有一点感觉又会降下去，这大概是什么状况
早泄性生活10秒有10年的手淫坏习惯现在改的话能改善吗
精子在空气中可以存活多久
龟头很痒，大概有快两周的时间了
阴茎小，是不是发育不良
和女友做爱后，第二天，出现红色分泌物，像血一样但没有血那么红。还伴有一丝疼感
喝完水尿很多但是尿量不多隔十几分钟就有尿了
割包皮为啥都是商环，听说激光切好
包皮手术后第四天拆纱布，期间没有换药，自己直接将包裹的纱布全部拆了，但是有人告诉我需要留着最后一层，那这全拆了会有什么不好的影响吗？
刚做了精索静脉曲张手术后大腿还是有点没劲还有点疼痛然后我现在还有双侧附睾头囊肿该怎么办
四天前包皮手术，今天刚换药，刚才小便的时候不小心把纱布弄湿了，现在已经干了，伤口处刺痛
我阴茎龟头发紫是正常吗
男生阴茎里长猴子不疼
吃了伟哥射精会有感觉吗
经常失眠和手淫有关系吗
人体润滑剂怎样用法，对人有无害处
本人阳痿一段时间了，求医生解决问题
24岁，射出来的精子??果冻状态，一条条的。就是射出来一堆精子，用手去摸，发现这样。
腰酸冬天手脚冷夜里定时醒然后接着睡这种症状是肾阴虚还是肾阳虚啊
最近由于腰疼去药店里看了医生，说是肝火旺，肾亏但我每次吃药都感觉胃难受，想呕吐，请问医生这是怎么了
男，24一年的阴囊瘙痒，请问如何治疗
18手淫一年现在19岁和女朋友一起时间不足五分钟就射出了
和女友做爱时，阴茎出现勃起时间短和硬度不够的问题，偶尔手淫，正在戒
我和女朋友同房的时候不带套射的特别快几乎动一分钟两分钟就要射了这是怎么回事?我怎么治疗早泄?补肾有用吗?而且每次都是做完隔半小时在做才能满足我女朋友第二次射的比较慢我阴茎13-14里面在17岁里面正常吗我补肾有用吗？
尿频。这个报告是什么意思
你好我的阴毛处阴茎根部出现干皮一抓就痒干的都出血了
阴茎软，短小，龟头不出来
有多礼拜了吧就是睡一觉第二天醒来然后包皮向下翻，然后会，龟头会出现皱皱的那种白色的东西，然后一擦的话就掉了，有异味，不知道是怎么回事包皮垢吗还是，那需要怎么治疗呀麻烦医生
硬着硬着就软了，时间多久全算是性生活正常。
手淫过多导致性生活时间过短，阴茎勃起正常，需购买什么药物可以延时，就一次，去药店就可以购买？
包皮手术4天，今天去检查，医生说可以洗澡，然后擦红霉素到伤口处，我不知道到底可不可以，个人感觉伤口处总是有点湿
3周前得尿道炎，吃药后尿常规正常，但是尿道口红肿还流透明无色粘液，晚上一觉睡醒没有，白天做事的时候有。医生说先吃药看看开的阿奇霉素胶囊，但是吃完不见好转，不知道是不是炎症没好，还是有前列腺炎症了，怎么办
医生，你好，请问一下就是龟头旁边那个位置莫名其妙的长了一样东西，越长越大，平常不痛不痒，但是一碰到就会痒，请问一下是什么病呀
医生你好，我在同房时，对方的湿润度一旦高一点，我的龟头就会感觉没有触感，从而很快的软下来，请问我这是怎么了？
腿酸疼，夜里滑精很频繁，勃起障碍，早泄
3周前发现龟头处有红斑，不疼不痒，偶尔有脱皮，以为是龟头炎，就每日清洗，一周未见好，开始配合涂抹红霉素软膏，又过一周仍未见好。后来去医院，医生建议使用复方酮康唑乳膏，用了两天发现患处四周发红就停止使用了，现在每天用盐水清洗，再用碘伏擦拭。
延长阴茎射精时间，我老公最近性生活时间特别短我老公最近性生活时间特别短怎么回事，不知道他以前有没得坏习惯，目前他用的艾尼森和行为方法在调理。需要如何做呢需要医生帮助提供远程诊断:我老公最近性生活时间特别短怎么回事，有什么办法能改善吗？
射精很快，不够一分钟，第一次手滛射精的时候右侧有点疼，龟头总是好敏感一捏就往后缩最近老是梦遗连续两晚各一晚又开始梦遗梦遗右侧也是疼我现在好难受有什么调理方法吗
肾阳虚虚的症状？？肾阳虚会引起阳痿早泄吗
你好。我是阴囊上部。就是位于阴囊和小腹处。长了疙瘩。会疼。请问是什么毛病
包皮红肿痒痒疼痛龟头通红
性生活硬不起来怎么办
性生活渤不起来是这么回事
性生活勃起无力这是什么回事
射精无力，有八九年了。最近心有余而力不足，
这段时间上完厕所，jj那个管道痛，是怎么了，吃什么药可以好一些
长期手淫导致早泄怎么办。现在看黄片会自己流出透明液体
长期挤压手淫，现在跟女朋友做到一半也会软，是阳痿吗，有什么治疗方法
请问我的前列腺化验。这个结果是不是很严重
请问阴茎多普勒血流检查，我的是不是正常值
我的阴茎包皮，过长，回头不能露出，我想问一问具体治疗方法
我的龟头一直没有清洗翻开后有白色，并且一用手触摸就会痛是怎么回事？
没去过会所之类的不痛不痒就只有阴茎有没有增多的迹象大概有半年了
我想知道一下我下面为什么会弯曲
阴茎上有一条像软骨类的凸起，位于鬼头下方，不痛不痒有一个星期左右，期间未服用任何药物
性功能勃起障碍，需要做哪些检查，可以服用什么药。
您好我想咨询一下我的龟头上面沟状皮那里有点红，有点痒这是什么症状？应该怎么治疗，望各位医师帮忙解答，谢谢啦
龟头平时撸出来很容易，硬了之后也很容易撸出来但稍微有点像是针扎似的，也可以撸出龟头来，时间久了这不适会消除吗
您好艾医生我想咨询一下我的龟头上面沟状皮那里有点红，有点痒这是什么症状？
阴茎伤口愈合后的皮肤触碰到阴囊会痒用什么药比较好
龟头炎可以只用红霉素软膏不用高锰酸钾吗
手淫过多导致肾虚啥药可以补
请问专科医生一个问题——如像我这个年龄（37岁）的男性，没有前列腺的任何问题，我还很注意保养前列腺，如常吃西红柿和南瓜子、不久坐、睡前热水坐浴、不常常性自慰等等，我在外地工作，和妻子长期分居，我看到一种说法，即男性最好7天左右放一次精液，性行为也行，性自慰也可，目的是保护前列腺，不得前列腺炎，有这种说法吗？我现在又信了佛，非得一周性自慰一次吗？谢谢您！！！
请问医生一个成年人每个月最多1到2次自慰，但会不会对身体健康造成影响呢
除了性交还有什么情况会感染衣原体或支原体？我一开始是尿痛，尿急，尿频，尿血精，医生诊断为尿路感染，前列腺炎。开了两天的药，吃完后除尿路瘙痒无其他症状，今天去拿药时说是什么原体感染，问我有性交没有。今天又拿了两天的药，回家我查了下，衣原体或支原体感染都是性病啊！我女朋友都没得，也没有性经历，我就想问问，除了性交还有什么情况会感染？
每次射完精之后睾丸就轻微疼痛感
你好。我做完包皮手术12天了。下环后，本来都结痂了。但是今天突然发现化脓了。怎么回事。要怎么办？
药店不怎么买得到，有哪种药效果一样可以代替的
请问专科医生一个问题——如像我这个年龄（37岁）的男性，没有前列腺的任何问题，我还很注意保养前列腺，如常吃西红柿和南瓜子、不久坐、睡前热水坐浴、不常常性自慰等等，我在外地工作，和妻子长期分居，我看到一种说法，即男性最好7天左右放一次精液，性行为也行，性自慰也可，目的是保护前列腺，不得前列腺炎，有这种说法吗？我现在又信了佛，非得一周性自慰一次吗？谢谢您！！！
想让您看看我的生殖器官有什么问题?_??
什么是阳痿，什么是早泄呢，
手淫两年了身体消瘦生殖器官发育不良怎么办？
生殖上包皮内皮出现白色物体？怎么回事
本人男，24岁，因为生活不规律，饮酒手淫久坐憋尿啥的都有，现在出现尿分叉的症状了，搜了一下是前列腺炎，其他的也没啥症状，平时也不疼，就是憋尿久了会疼，不想去医院，有点丢人，问一下规律一点能不能自愈，或者吃药也行
医生，这是什么原因呢？很早就有了
前列腺如何检查？需要脱衣服吗？
请问一下鹿鞭膏能治疗早泄修补海绵体么？
阴茎海绵提怎么修复怎么小？
小便的时候，尿道口会有刺痛，有15年了之久了，正规的和不正规的医院断断续续看了医生好几次，断断续续也吃了好多药，尿常规倒是正常的。（男，38岁），现在龟头表面也有炎症，衣物摩擦龟头表面皮肤会觉得难受，龟头周边区域也会难受，整个人很乏力，请问是不是龟头炎，该使用什么药物治疗，靠温水坐浴可以吗？以上这些症状，看西医一直没有根治疾病，我现在有结合中药治疗。中药喝了俩个星期，没有什么明显效果。
射出来的精液粘在龟头和阴茎上，如果不清洗，就穿了内裤，过了十二个小时，还有存活的精子吗，精子还可能受孕吗
30号做的包皮手术，31号去换了一次药和打点滴照了一次红光，今天第4天了，还要去换药吗？可以拆纱布吗？
您好，大夫，我做包皮术后29天了，能洗澡吗？线结结痂，而且带有线头，我需要去医院拆线吗？现在该怎么处理？有点困扰，好不利索。
六岁男孩包皮长，同事们说随着发育会痊愈的。请医生给点专业建议。
前列腺炎憋尿了怎么办
生殖器长小疙瘩无症状。。。。。
包皮喝龟头链接的那个断了会怎么样
龟头下边附近有一点点烂
手淫过度导致阴茎勃起困难勃起不坚勃起时间短是什么病呀是肾虚吗是肾阴虚还是肾阳虚呀服用哪种药治疗呢
经常手淫，导致阴茎有点短怎么办
近一段时间房事过度和长期熬夜导致头发一部分白了，腰酸疼，早泄，请问是肾阴虚还是肾阳虚，之前中医检查说是肾气不足，请问该怎么调养
肾不舒服尤其是右边的就是空空的感觉每天特别容易犯困浑身无力这是肾阳虚还是肾阴虚如何调理啊
阴茎下面水肿好像一样怎么办
女16岁没有手淫但下体会忍不住摇摆摩擦并伴随着强烈的酥麻感特别爽，但我并不想要这种感觉，该怎么办?
医生，你好！我今年32岁，未婚，没有固定性伴侣，每个月会有2～3次性生活。每次性生活时间很短，3分钟左右，比较放松兴奋的时候，就比较硬，时间也稍微长一点，如果紧张的话，就很快1～2分钟，就控制不住射精了。22岁的时候，做过包皮手术，还有一次肾结石碎石。七八年前的时候，有半年时间手淫比较频繁，后来戒掉了，现在一个月手淫不会超过2次。前两天去医院泌尿外科看了，抽血检查睾丸血液分析，是正常的。然后开了一星期复方玄驹胶囊，我的问题就是，1.这个药对早泄效果好吗，需要服用一个月吗，2.我这个情况有没有方法查出病因，有好的治疗方式呢
男性阴毛剃了。现在长了一点阴毛扎破了。阴茎破皮脱皮。应该怎么办
鸡??短小，射精快人没有精神
男性把阴毛剃了。然后现在阴毛长了一点但是把皮扎破了应该怎么办。阴茎破了皮脱皮
包皮术后29天，线结处结痂带有线头，怎样可以促进结痂脱落，脱落时线头也会掉吗？可以洗澡吗？时间这么久需要去医院拆线吗？缝合线一开始是黑色，现在成浅蓝色了是什么情况？
包皮有点长龟头上时常有一层泥垢冠状沟反复裂开痒有白色分泌液体
包皮有点长能漏尿道口附近，龟头上时常有一层泥垢冠状沟反复裂开痒有白色分泌液体
你好。我想问一下我是处男。平时早上的时候经常勃起很硬。昨天和我女朋友同房的时候不知道怎么回事。就是硬不起来。半硬那种。她也是第一次。这是我的功能出现问题了吗
包皮能漏尿道口附近，龟头上时常有一层泥垢冠状沟反复裂开痒有白色分泌液体
我小便龟头疼，还黄色液问那个男性医院看好？51岁
频繁遗精与什么疾病有关系
夫妻性生活，射精没力好像流出来的没有快感？
尿道口肿了不疼洗澡的时候手淫沐浴乳摸得时间有点长
我是一位哺乳期宝妈小便刺痛排尿费力
早泻阳痿，阴径勃起不够硬
你好，问一下为什么我下面长不大？
系带断裂以后有影响吗
过度手淫引起的龟头敏感戒撸能恢复吗戒撸三个月和不戒撸的差距明显吗
做爱很容易兴奋有感觉怎么办，连续抽插没几下就有射精快感
朋友和我在27号做爱内射了31号和别的男的又做了怎么确定孩子是谁的或者说什么时间去检查可以确定是不是我的
南宁第一人民医院可以做包皮手术吗
您好我想问一下，我是伤到胸椎十一和十二节了，大小便没问题，小便憋不太久，有好办法吗？再就是受伤以后，阴径在不勃起的时候，就一点点，太小了。勃起了也没以前硬度了，挺得时间也短了。有什么好办法吗？
是否包皮过长，用不用割包皮
本人男今年24，近期感觉自己阴茎勃起不太理想而且软的很快，检查后发现有点前列腺炎，卵磷脂小体两个加白细胞一个加，阴茎还有点供血不足，请问我应该怎么治？
我今年14岁，我发现我的小鸡直起来太小了，你看看有什么问题
昨天和男朋友同房，带了套，耽美怎么插进去，后来用手了，手上有精液的话会怀吗？正处卵泡期
我很久没有过性生活了，近来和女性做完后我发现自己的阴茎很冰冷，感觉没什么性欲一样，而且晨勃也不正常，以前都没有过这样的情况，我好紧张自己得了什么病。阴茎湿凉怎么回事？
尿道口肿了不疼洗澡的时候手淫沐浴乳摸得时间有点长
龟头有些痒，能挠不？有时内裤碰到龟头就疼，哪里红了，应该怎么办？
阴囊两侧有小块皮肤摸起来有下陷感
疲软状态下阴茎时大时小，请问有什么办法治
阴囊旁边两侧的皮肤有下陷
如何增大增粗阴茎，有什么好方法，有过好几年的手淫史，现在勃起后只有11厘米，以前试过很多药，吃的，抹的，都试过不少，花了几千块，都没有效果，还不如我在努途的增大经验，上面看到的有用，跟着做训练，还变大了2厘米，但是我嫌太慢，有没有什么快速的办法
从13岁开始撸管，射精。现在16岁了！怎么办？
17岁为什么射精快有什么办法吗？
阴茎上面有小痘痘不痒
杂菌感染的前列腺炎症，下体异味严重，白细胞高。应该吃着什么药？
药店里常见的延时药，医生推荐那些延时药？去过两个连锁药店，没有看到有延时喷剂卖，倒是像达罗克宁、内服的伟哥这些有。在成人用品店很多。就目前用的这个艾尼森喷剂在他们网站直接订购的，用起来还是挺舒服的，不像以前用西药的喷剂那么火辣辣。对于临时使用延时喷剂，药店里常见的延时药有哪些，医生推荐那些延时药？
问一下，男性龟头沟状那里有点痒，有点红是什么症状
从去年六月份开始我每次阴茎勃起的时候都会特别的狂躁，很烦躁。
阴茎二层皮长的是什么东西？应该怎么治疗？
溶血萄葡球菌前列腺炎
你好一般包皮手术后一般多久可以剧烈运动?
14岁，有过手淫史，有时频繁有时不频繁，现在戒掉了，但是这几天看视频一看到女的我的阴茎就忍不住勃起了，流透明液体，我这是意淫吧！我现在要戒了，正在戒中，会不会对我的身高有影响呢？我戒掉了以后，我不会再手淫，意淫了，对我的身高有影响吗
嗯，我拉尿拉到最后面那个是有白色液体的，好像金精子一样的这是什么问题？
我拉尿到后面有白色液体好像精子一样的是什么问题？
老师，我现在早泄，有手淫史，去本市的医院做了检查，结果是前列腺炎，阴囊炎，让我做了直肠电疗仪，请问老师，能治疗早泄么？
鸡巴根部有个红色球我经常手淫刚开始两天疼现在一个星期多了不疼不痒
我以前手淫，然后手心非常容易出汗，劳动后还会腰酸背痛，然后我现在想戒了，我想问的是，不吃药它会自己慢慢的好吗，还是说吃药要好的快一点，如果吃药的话要吃什么
近几个月发现与老婆同房，阴茎没以前硬，龟头软塌塌的，媳妇也能感觉出不够硬，这个年龄算不算正常啊？服用万艾可能不能改善
我十二岁隐私部位有掰手腕白色分泌物还特别臭（由于隐私原因不能给清晰照片）
小腹偏下的地方按压是疼因为什么
脸色蜡黄，发黑，长痘，性生活几分钟，硬度不够，怎么办
请问前列腺液检查出金黄色葡萄球菌，会传染给女方吗？这个病好治疗吗？还是
吃了不同人的精液会不会有事？
最近两次性生活精子粉色，其他没有不适
今年18，两年前开始手淫，有时候一天两到三次，一年前头顶的头发开始变稀（有图片），应该是前段时间后脑勺上方出现大量白发，以前去过寺庙人家说我肾虚，没在意，网上搜过原因是应该是过度手淫，没去过医院咨询过。
增大延时药，医生认为是真的吗?很多的产品都说有增大的效果，听起来很诱人。但是也不得不得怀疑，这个增大是不是真的。目前用的艾尼森喷剂，客服明确的告诉他们的喷剂没有增大的效果，只适用于延时使用。但是对于有增大的功效，有人用过吗，有哪些外用品牌是能够增大的?医生认为是真的吗?
最近一周频繁遗精，早起腰酸背痛，白天吃饭快容易出汗，夜间睡眠时睡时醒，早起带有头痛，吹空调脸发红。
肾虚的人应该忌口些什么
你好，我鼻周经常搔痒起白色痘痘、起脓包流白色分泌物，是什么症状，要用什么药吗？
尿常规检查白细胞2+，葡萄糖+-5有问题吗？
阴囊潮湿感觉凉凉的怎么解决
下体根部长有半圈颗粒状的肉球
稍微做点活就会出汗，早泄，不够坚硬，头发有白头发，容易脱发，四肢站久会发软，会头晕，尿频繁，大便也个三四次，腰酸背痛
本人23岁，手淫史较长，最近明显感受到硬起来没有充血的感觉，而且没有晨勃了，感受到腰周围很酸痛，我觉得应该出问题了，所以想问问，我这个大致是怎么了
上个月突然性欲下降，阴道干涩
一个多月只调情不性交，属于那种在床上搂搂抱抱亲亲，阴茎勃起好长时间，但是不插进去也不强行撸掉的情况，阴茎周围一圈和睾丸都特别疼，有时候能疼一天，不太好意思去医院检查，请问这是什么情况？需要怎么解决呢？
吃了锁阳固精丸阳痿了，没有性欲
今天出来玩了突然睾丸疼肚子疼，这是怎么回事？
那个，医生，我的龟头可以外露，但是中间确和外皮有联系，这是什么情况
经常打手撸，肾虚，会不会的不孕不育啊！！！
经常打手撸，阴径会不会变短，经常肾虚，有什么快速恢复的方法吗，比如日常的饮食什么的
有点包皮早泄，可不可你推荐一些药是我的时间延长点，基本没啥副作用的药，谢谢
睾丸囊瘙痒呈现淡红色
尿频之前手淫比较多现在戒了，夜尿比较多，早上上被尿憋醒正常吗，麻烦您回答一下
尿频之前手淫比较多现在戒了，夜尿比较多，早上上被尿憋醒正常吗，麻烦您回答一下
第一次做爱射精太快是真么回事
可能不可能先天阳痿或者早泄
最近尿频尿急，还有点痛，尿不出，尿不尽，大便拉不出，总是想大便，
你好，工作原因在山上两个月没下来，也没洗澡，最近发现龟头下面有白色的污垢，今天洗澡发现有个地方发红，还有个血点！我买了个百多邦摸了摸！
和女朋友临床射精快怎么可能
射精快怎么办怎么办求方法
男友只是蹭蹭没有进去在阴道口顶了几下有前列腺液没有射精在阴道里和外还是处女会怀孕吗
铁贞操锁有什么害处，一直为了防手淫带铁质贞操锁。只是有一丝不适
长期手淫是指手淫超过多长时间
手淫射精快，精液里还有很多黄色果冻状不液化物体，前年去查过一次。当时也是这种情况，医生说没事，阴茎硬起来之后开始手淫十来秒就射了，控制不了，医生这种现象我已经不相信当时的检查报告了
阴茎冠状沟下面有个疙瘩
我做忘包皮手術五天了前四天在醫院天天換藥花費很高，以后在家換可以嗎
我孩子五周岁，舌带正常，但发音不准，怎么办
这种病接下来该怎么治疗
最近一年大概每隔两个月左右就出现尿频尿痛的情况，吃几天药又好了。这是咋回事
割包皮手术吃那个莲花清瘟胶囊多久能抽烟
阴茎根部有类似于痘痘的
早泄，容易勃起，吃什么药好？
男科，早泄问一下跟脾虚有关系吗？
手淫有15年了，做爱抽插没几下感觉就射了，这是早泄吗？需要怎么治疗，手脚发凉，勃起无力，腰背酸，膝盖发软无力！能用金锁固精丸跟金匮肾气丸吗
包皮平常全覆盖龟头，勃起后gui头只能漏出一部分，但可以通过手翻全部露出，需要割包皮吗？
医生你好。我来请教肾虚问题
医院你好，我想知道女人的逼是怎样的，能进入20厘米吗？我现在阴茎长16厘米，能增粗增长吗？请女医生回答
无法控制射精，一直存在早泄情况，该怎么办？
手淫了7.8年，想改掉但就是控制不住，请问改怎么办？
龟头上红印子，包皮上也有，看着薄薄的皮不疼不痒
阴囊处发痒怎么办，以前阴囊两旁有过藓。
阴囊骚痒怎么回事，以前阴囊两旁有过藓。
男性阴囊长肉粒怎么回事
龟头在疲软状态下是包着的，但是也可以用手撸下来，撸下之后已经显得特别短小在疲软状态下也就3到4厘米，勃起之后是11厘米多一点，我这是不是性功能障碍？
共济失调为什么采用中医治疗?御方生髓汤疗法：历代医家对痿证的认识为“内脏不足”，“阴血不足”，“使之太过,肾精枯竭”，“元气败伤,精血虚不能灌溉”等,气血津液所伤而致,其中肝肾之虚为本病主要病机,气血津液不足是形成痿证的主要因素。御方生髓汤本着“治痿独取阳明”的原则,选用党参、黄芪.白术、甘草补脾气;参以《丹溪心法》“痿之不足乃阴血不足也”,根据痿证病机与致病因素,严谨辨证与精当用药。
马眼处发红，然后有些肿
25小伙被吓到了，连续两天凌晨喝酒，紧接着又打牌到凌晨4点，晚上起来开大号，尿尿突然尿出了类似于白色的颗粒，丁丁尿的还疼，还有点尿不尽的感觉，好可怕，怎么办，能自己恢复吗
龟头处出现小嘎达，还有一点痒。
医生您好请问这个血常规有没有异常。
割包皮痛不痛的丫还可以再长吗
想辨别一下是肾阳虚还是肾阴虚有点过度手淫，小便次过数多，但每次量少。腰酸，四肢无力，脚冰冷，手时冷时热
医生，我前段时间有点手淫过度还看了色情影像，这段时间发现下面海绵体很软，常态下海绵体也软，勃起也不够硬了，晚上睡觉勃起也不硬，请问是什么原因呢？戒除手淫能恢复吗
早泄这些结果能看出是什么原因导致的吗
之前袜子和内裤一起手洗，洗被子用公共洗衣机（工地上有人啥都洗）。有过度手淫，感染溃疡，同房后瘙痒，后来去医院，开药头孢克肟+氯已定洗液。22天了，有所缓解，留下疤痕。前两天又有一个红点，是龟头炎吗？如何治疗，消除疤痕？
尿频尿急尿量正常左边输精管粗大
你好我因为早泄做了个包皮手术但是好像没能解决早泄的问题我该吃什么药能解决呢
男的在不做爱情况下能勃起多久算正常
21岁，男，勃起时不是很硬，而且很快就疲软了。
医生，我跟男朋友几乎每次性生活，他进去都比较难，有点疼，事后感觉整个阴道火辣辣的，一两个小时之后就缓解缓解了，而且在事后一两天，经常会出现小便刺痛的症状，尝试过了几种常见消炎药，只有左氧氟沙星有用，吃了很快就缓解但是下次性生活后依然如此。这次又犯了，而且发现内裤分泌物略多，黄黄的。以前跟前任在一起时没有这种症状，跟现任就会，现任尺寸的确要大一点，同房时我也非常湿，但就是疼。
昨晚看了一些性感的色图，然后JJ就流出一些液体，这是算不算手淫
医生您好!我今年17岁，以前有不好的习惯，虽然已经戒了但后遗症还是很大!我没有办法去医院看病，年龄还不到成年，因此我看中锁阳固精丸。请医生结合一下我的身体情况描述，看看适不适合吃这药。我有轻微内热，脸上爱起疙瘩，口气有微微的气味。平时在喝柠檬水调理。多月尿黄，有些许沫子。梦遗一个月有5次在没有暖气时，脚丫易冰凉，但手现在不凉了。舌头吐出来发白求医生看一看适不适合吃这药。如果不行求推荐一款能补肾固精温和的药!
刚结婚前几天事比较多，晚上感觉累过几天圆房之的突然硬不起来了怎么办，能吃下伟哥吗？
前几天左边蛋蛋疼，吃了消炎药好了，今天发现左边蛋蛋涨了硬硬的东西。请问这是什么情况
体外射精安全吗，不排除前列腺射精对吗，还用服用避孕药吗
阴囊瘙痒，流粘稠状黄水，有异味
从13岁开始了手淫到现在18岁，没勃起时阴茎非常小，而且包皮也包着龟头，勃起后有12厘米，然后龟头也裸露，没进行过真正的性行为，阴茎还会发育吗？
你好，请问做了包皮两个月后过性生活了有没有影响，龟头上有点裂了有没有影响，那个环的那个地方永远是这个环形状的？
疑似前列腺炎，尿频，尿出脓，包皮过长
请问同房后晚上熟睡后出汗是怎么回事？被子都湿透了。
割包皮后有必要做插入肛门的微波治疗吗
早泄严重，常年手淫过，要做哪些检查，
早泄严重，时间太短了，手淫好多年了，没去医院检查过
医生好，昨天我和女朋友第一次开房，我是第一次，我之前是包茎，勃起也不会露出龟头，插进去之后又些许疼痛，就拔出来了，之后龟头就露在外面了，我也没去管它，现在肿起来了，如图。现在又把它翻回去了，请问这个会自行消退吗，需要去医院吗。
医生您好！有几个问题想问问医生，我的枪现在一点都不听话了，不干活了就是弄不起来了分秘物也没有，做爱的时侯都是干的，怎么都弄不进去，请问这种还能治疗吗？
龟头环状带一圈有很多的白色小颗粒豆，请问是怎么回事啊
小弟弟弯怎么变直，怎么才能直直的
你好医生。我想问一下手淫多造成的早泄是肾阴虚，还是阳虚，现在22岁手淫早泄好久了。感觉最近一段时间都没有晨勃了，性生活勃起正常，前列腺炎也治疗过没有效果，要怎么治疗早泄？
晚上睡觉都不会晨勃性生活8－15分钟戴套20－30分钟这正常吗
有段时间不做了，最近有很多心事，之前做爱能做几个小时，现在自己碰都不像之前有反应的，而且射了以后立马软，跟我的心情关系大吗
医生我想问一下手淫会导致精子质量变差吗？戒除手淫精子质量会不会慢慢恢复过来
在龟头后缘长了一行小点点，淡红色不疼不痒，之前没有今天晚上洗漱的时候发现的。
龟头有红点什么症状，是怎么引起的
稍微有些尿痛，有少量流脓，吃点什么药
和老婆房事，前戏10分钟左右，中间10分钟不到还没射拔出来后就软掉了，撸不起来。
我是一个手淫了2年的，现在有早泄，运动腋下出汗和夏天久坐屁股底下都是汗，而且精液发黄。请问我应该怎么做，可以治好吗？如果去医院去哪个科室？
您好医生最近一段时间龟头上及包皮内侧有红斑还脱皮但是不痛不痒是什么原因该怎么治疗
我鬼头勃起时外露，但是平时不外露，如果我一直把包皮翻在外面好不好
手瘾过度导致的射不出精子戒了几天后还是射不出
男士经常出汗东北的冬天也出汗
男士38岁。东北的冬天老是出汗是怎么回事
附睾丸是硬块状，睾丸有疼痛感尿液浑浊，下腹坠胀感，总感觉想上厕所，
每次房事以后，她总是会说下面不舒服。传统话说，莎厅是怎么回事
性欲减退硬度不够吃六味地黄丸可以吗？谢谢
请问医生一个成年男人长期没有自慰一次，但一个月底就一次自慰一次会对身体健康造成影响吗
睾丸下面长了小疙瘩是怎么回事
年轻时有多年的手淫习惯，我的症状是生殖器短小时有回缩现象，龟头冰凉，现在工作走路都受到严重影响了。请问这是什么问题啊！能治好吗？
龟头炎一直不好，不痛不痒，就是龟头发红有小红点
请问一下这是什么症状龟头里红色的是今天发现的白的的是之前发现的硬硬的挤过会出血还有像米粒一样的东西出来
你好，请问一下做了包皮两个月之后做爱了有影响？看着龟头有些裂了要不要紧啊？那个环的那个地方永远是个环形状？
你好，医生，我一个星期前下边阴蒂有点痒，特别是晚上痒的慧眼重点，自己晚上用热水清洗了几天，现在不痒了，但是几天前尿尿完，擦的时候感觉有点涩涩的，也不是疼，这是怎么回事啊？是不是尿道感染啥的？
手淫导致的早泄，阴茎短小，房事五分钟左右
小鸡鸡疼尿尿的时候也疼上班的时候也有点疼还流黄色的东西不知道这是什么，
精子里面有透明颗粒状
医生，我前天发生一次性行为，戴着套，昨天，发生一次，没戴套，但是在阴茎插入的时候可能因为包皮的原因，把头儿旁边的皮弄破了，流了点血，两次都有口，我也不确定对方是否有病，怎么办？
问一下做爱时阴道可以放两根阴茎吗？是什么体位？
我今天上洗手间的时候注意到的会随这勃起变大没勃起的时候看不见问一下这是尖锐湿疣吗？
男用延时喷剂哪种好，请问男人延时喷剂哪种成分的好?男用延时喷剂哪种好，今年35岁，不知道是不是因为这两年加班加的多了，导致身体变差，在前一段时间居然发现自己出现了早泄症状，现在用着艾尼森喷剂改善，如果去医院看早泄治的大概价格是多少，请问简单的推荐男用延时喷剂哪种成分的好?
现在最好的延时喷剂排名，对于好评销量你们有什么看法?个人因为早些，使用后感觉最好的一款延时喷剂推荐，使用了几个延时产品感受都差不多，并没有什么特别突出的地方。宝上的猫城前面清一色高全好评，再对比看几个大平台高销量的都是长篇大论的高好评，反而没有了性趣。这次反其道而行索性购买了一盒没有长篇大论大轮好评的艾尼森喷剂，看介绍也是中药成分为主的，真正个人使用起来喷上整体感觉来说用起来并不差，感觉相当可以，切实用起来不错。现在最好的延时喷剂排名，对于好评销量你们有什么看法?医生有什么看法?
今年32岁，手淫20多年，①出现的问题是硬了，一进就软②一进就射③手淫，三十秒左右
关于手淫，今年23岁，手淫经历有9年，做的时候才半分钟，还有没有救（打算做包皮手术，对于早泄有没有缓解）
我下面的那个小弟硬起来之后就弯往左边弯儿。
我下面的小弟弟，然后，小的时候受过伤。然后恢复了过后，然后下面就出现了颜色不一样。好难看。
有手淫史，出现早泄5年，吃过必利劲和锁阳骨精丸
医生您好，我现在出现性功能减退现象，早泄，之前有做过前列腺治疗，请问早泄问题如何用药品解决呢？
你好，最近2天感觉阴茎局部痒，越抓越痒，也没什么变化，多少有点包皮。
请问在贵阳或者遵义做包皮切除手术大概需要多少钱？
阴茎勃起不够硬（三级硬度），勃起时间没有以前长，是怎么回事？该怎么办？
阴茎头附近长了一块累死肉的
右侧睾丸不舒服右侧睾丸总觉得位置不正常，说话说多了或者看书看多了的时候就会感觉它在往上跑，或者在扭转，所以有时候话都不敢多说。心情稍微有起伏的时候也能感觉到。现在觉得很麻烦，真不知道怎么办？
你好我这个生殖器官包茎并且包皮有破裂出血是怎么回事
请问，睾丸萎缩、变小怎么办？睾丸还能增大吗？怎么让睾丸增大？
冠状沟处几个小痘痘特别小的
医生好，我患前列腺增生三年了，一直服用哈乐和翁沥通，效果可以，请问哈乐和翁沥通能继续长期服用吗？谢谢！
珍珠疹可以用茶树精油抹龟头去除么。
龟头旁边有小白点，不疼不痒
阴茎长疹不痛不痒，请问是哪种症状
阴茎长疹不痛不痒，请问是哪种症状
最近发现自己在做爱的时候下面不是太硬，软绵绵的，3，4分钟就射了，也感觉不到有精液射出，我想问问大夫这是阳痿早泄吗？以前有过手淫，但是不多，我想问问怎么治疗，吃什么药可以治疗和缓解一下，谢谢
（男，25岁）和我女朋友做爱时，这么做就是不射，这是怎么了啊，还有，做了5至6下还有不会射，这个是有男科病吗？我自己摸阴茎不到3分钟射了，这个是什么病，谢谢了
请问割包皮大概多久，多久可以恢复？平时休息时有啥注意的？谢谢
请问包皮过长，做爱时先翻出来，结束了翻进去，能不能更持久，有啥影响吗？
手淫对身体有什么影响
最近发现阴茎周围长这种东西是怎么回事。要怎么治疗
喝完酒之后可以吃西地那非吗？西地那非可以延时吗？一般喝完酒多久之后可以吃西地那非
您好。我是一个15岁的女孩。今天被对象被迫喝下了他的精液。然后到了晚上，嗓子还是难受，感觉有东西没下去怎么回事儿？会不会在身体不好啊？还有我明天要去医院检查别的。会不会查出来啊？辛苦您了
请问为何我的阴茎头部鼓起的？
鸡鸡上长个硬疙瘩，不疼不痒
鸡鸡上长了个硬疙瘩，不疼不痒
今年18自己有手淫症状，想戒掉手淫，感觉阴茎短怎么能让阴茎变得长还粗还能不能在发育，
阴茎包皮周围长小疙瘩是什么原因，要治疗吗，谢谢老师解答
今天上完厕所发现龟头长了这个。
阴茎冠状沟颗粒从一开始的一圈到现在有好多圈了
勃起不是很硬性生活时很容易就软了还没射就软了
阴茎杆上找个一个类似痘痘一样的一个疙瘩，近期无做爱。
今年我18岁jj还是不包皮是怎么回事
口交时冠状沟刮破出血，怎么办，会自己痊愈么
射不出来能治疗么，忍精不射成习惯了
阴茎被抓破后反复发作，眼看着就要愈合了但一洗澡或早上勃起的厉害就会复发，我该怎么办
包皮手术后6天拆完纱布了可以用红药水涂伤口吗
包皮手术后6天拆完纱布有块黑色的，按压有疼痛感
龟头有红点红斑....急性浅性龟头炎或者一般龟头炎的治疗周期？
医生就是我从来没有过手瘾，然后做爱的时候，有时候没有硬完全，很心急，然后酒店空调温度太热让我很不舒服，温度会不会影响这个方面呀
如何让生殖器官变得更大？我的在同龄人应该是小的
包皮有一粒一粒科粒，龟头有红点是怎么回事，又不痒不痛
过度手淫导致腰酸可以服用桂附地黄丸吗
腰酸疼，嘴唇发黑，是咋回事
我是男的我经常手淫导致腰酸能吃桂附地黄丸吗
我想问一下冠状沟有一圈颗粒是什么症状？还有冠状沟一侧有点白，正常吗？
左侧阴囊内有囊性组织，像连在一起很多的小包，但不大，轻拈有痛感，位置在阴囊下部
22岁手淫过后突然阳痿勃起困难性欲减退，四肢无力，精神萎靡，
和女朋友做爱总是硬不起来或硬了不一会儿就又软了,尝试用伟哥也没有用,之前有过四五年的手淫史,性生活刚刚开始有四五次,每次都不是很成功。偶尔晚上会盗汗遗精,想问下医生是不是肾虚导致阳痿啊,该吃什么药调理呢(还有就是我是包茎,全包,不知道有没有关系)
什么药物可以延时,男性延时药哪个效果好?我今年26岁，那方面不是太给力，早泄五年了，看医生开了一堆很多内服的没有什么效果。我害怕，也用了一一段时间的打洛克林。现在换了用爱艾尼森，我这样的情况除了用外用的喷剂之外，还有什么方法可以延时，什么药物可以延时,男性延时药哪个效果好?
小便发黄有一年左右了吧。不知道正不正常。去查了尿常规，没问题，还需要做别的吗
想问一下，早泄和包皮过长怎么办？
精子总活力和数量低，向前活力正常
长期手淫，导致精液发黄
长期过度手淫头顶脱发
阳痿早泄，轻度性功能障碍
前几天在医院做B超是前列腺肥大现在有尿急尿频症状有的时候想上厕所就得马上去要不有时就憋不住现在我应该吃点什么药？或是应该怎么治疗？
龟头有一片区域发黑，有几天了
睾丸下面一点的地方不知道为什么起了个小包，碰到还有点疼，这是被啥虫子咬的原因吗？还是个人健康问题？
昨晚撸完管早上起来一看包皮水肿了怎么办用做手术么?
夏天特别怕热，爱流汗。冬天手脚经常出冷汗。这是属于那种肾虚，该怎么治？
每次做爱女友那里水特别多，弄的我都没感觉，是不是我的太小了呀，我长度14左右，粗细4，一次能坚持一个多小时不射
我今年21岁，有过严重的手淫史，前段时间出现尿滴白，现在射精后小腹下面疼痛。有时候熬夜后两侧的输精管也会疼肿。是不是前列腺炎？
我和女朋友坐爱时射时候身体抖有时候撸管不是射而是流出来怎么回事有时候是射
症状是射黄精，尿道口有一点点湿，没有其他症状了，有两个月了。12月11号去医院看医生说是慢性前列腺炎，开了一个星期药给我，药有热淋清颗粒，阿奇霉素，甲磺酸多沙唑嗪缓释片，我吃完了，还没好，然后我继续去买这些药，阿奇霉素和甲磺酸多沙唑嗪缓释片我是吃一个星期隔一个星期没吃，然后热淋清颗粒一直吃，没断过，症状有些转好了，请问还要吃多久呢？需要注意啥？
之前手淫过度现在感觉有点点不够硬早泄听力下降掉头发健忘
龟头上起十来个小红点不痛不痒
突然就这样了是不是的啥病了
之前生殖器上边这块是长毛的，现在发现有一片上面是光的。这个是什么毛病啊，有没有大的影响
单纯早泄可以用什么药？勃起正常，硬度很好，就是容易射。
你好，我想问下我和男朋友啪啪为什么会出血？可是射精子都会进去没有流出来！
这几天睾丸疼是怎么回事呢！跟做爱频繁有关系吗！我是24号一晚上做了四次！然后睾丸就有点疼？跟这个有关系吗
问题描述：每次房事以后不同程度的上火周身难受?然后几天以后就好了，上火嗓子疼，有好几年房事后很快嗓子里面两侧都就会红肿，射精以后就上火。请问射精后难受嗓子红肿几天才好是怎么回事？要怎么治疗？吃什么药才能好？本人男，28岁。
龟头发白，发痒，手可以在回头上搓下白色分泌物。
气虚会导致性功能下降吗
疲软状态下4厘米勃起8/9厘米，阴茎头部有一些颗粒状的小疙瘩，毛发偏少，这正常么？还会发育么
阴囊怎么清洗，不是阴茎！！！！我百度知乎查了很多，都是阴茎清洗方法，但是我想知道阴囊到底怎么清洗，因为碰到睾丸会疼，我涂了那种温和的肥皂沐浴液后到底怎么用手把那些污垢洗干净
阳痿可以治愈吗？阳痿可以治愈吗？
没什么性欲，做的激素六项医生说正常，是饭后两个小时做的。请医生帮我看看这个单子正常吗。
尿常规检查结果有两个异常，请问问题大吗
最近手淫频繁，导致包皮的皮破裂，请问怎么回事，严重么？？
阴囊部分坏死，现在阴囊部分没有切除，将坏死部分已经切除，病情还会恶化吗
请问一下医生我这个是什么情况
早泄咋办，用什么方法可以恢复正常
医生您好，我好久没有晨勃了，而且龟头非常敏感，射的快，硬度也不好，怎么办？
我跟我女朋友第一次做爱爱，我没带套套，求大夫解答有没有事情！
两岁宝宝，小鸡鸡有点红
我包皮粘连，撸不下去，怎么办？不去医院
包皮粘连撸不下去怎么办
性激素正常勃起困难，勃起硬度也不够
我是先天性输尿管狭窄患者！上个月14号做的手术！体内留有双J管！下个月16号取出！术后43了！一直尿尿浑浊！有血尿！主刀医生说没什么大事！让吃哈乐和左氧，今天排尿出来瘀血块！和血渣！请问像我这种情况是什么原因？
第一次打飞机射完然后鸡鸡肿了一圈
这几天尿频尿完过一会就有尿意这是怎么回事
这几天尿频尿完过一会就有尿意
2016年性能力还行，2017年上大学可能是熬夜还有压力大吧，感觉性功能开始不行了。接着因为工作去了西藏，海拔3000，后来到18年，性爱就对女性反应很小，无法勃起，自己也没重视。现在19年6月迷上手淫一直到12月，12月性爱反应基本没了，开始戒手，但我不知道我身体到底出了什么原因，
最近发现阴囊和大腿根部之间有一片小颗粒状的东西
做爱时间短想通过喝中药之类的方法补一补身体
最近开始对高跟鞋很有兴趣，看到街上有人穿高跟鞋我都会去看一下，请问我要怎么才能戒除这种感觉？
由于经常手淫导致肾虚该怎么办？
医生，你好，近来我每晚做梦，醒来发现脖子上全是汗，其他没什么不适，头发白了很多，请问我是肾虚吗？要吃什么药？
总是有尿意，但是去医院做了尿常规和彩超医生说没有炎症，这是怎么回事？
阴囊上有小红疙瘩痒也疼这是什么病需要怎么治
早泄吃中药可以治，要治多时间
你好大夫，洗完澡，发现阴茎部位长了一个小痘，怎么回事
前列腺尿的时候特别疼
你好，大夫，洗完澡阴茎部位长了一个小痘
你好，洗完澡，阴茎部位长了一颗小痘
不明的恶心想吐，嘴唇发黑，腰疼，是肾虚吗
长期不过夫妻性生活会不会导致前列腺炎的
头发白，手脚凉，怕冷，勃起硬度不好，早泄一分钟有时候不到，稍微干点体力活后背就湿了，腰部也凉，舌苔上厚厚的一层，有裂痕，手指上月牙也不多。
勃起的时候感觉用不上力，射精的时候也无力。
前列腺炎十多年阴囊潮湿小便黄肾虚可以吃参茸鞭丸吗
阴茎上面长了个痘痘不痛不痒有一个星期了
无晨勃，早泄，勃起慢，腰疼
做完包皮手术四天了，还没有拆线可以先把纱布拆了么
前几天尿频尿急，尿道有灼烧感，去化验了尿常规，化验尿常规之前吃了氧氟沙星片显示尿常规正常，泌尿彩超显示膀胱炎，医生给开了4天的头孢克洛咀嚼片，今天药吃完了，症状有所缓解但是并没有痊愈，请问医生，我想自己再买点氧氟沙星吃可不可以，化验尿常规之前吃氧氟沙星影响吗？一般膀胱炎吃药几天可以痊愈，医生有没有比较好的用药方案，帮我推荐一下，谢谢？
早泄吃中药可以治好么
症状是射黄精，尿道口有一点点湿，没有其他症状了，有两个月了。12月11号去医院看医生说是慢性前列腺炎，开了一个星期药给我，药有热淋清颗粒，阿奇霉素，甲磺酸多沙唑嗪缓释片，我吃完了，还没好，然后我继续去买这些药，阿奇霉素和甲磺酸多沙唑嗪缓释片我是吃一个星期隔一个星期没吃，然后热淋清颗粒一直吃，没断过，症状有些转好了，请问还要吃多久呢？需要注意啥？
为什么最近跟女朋友做爱之后每次上厕所都是尿黄的
精液胶状，有点上火，十五天没有性生活了，最近再喝增肌粉，吃的矿物质片。
晚上睡觉自己就射了，今年开始，如果一个星期不射一次的话，自己晚上睡觉的时候就射了
半个月前开始吧，手淫射出来的精液是块状咖啡色的，然后之前有肛交过。请问是前列腺炎或者精囊炎什么的吗？可以吃什么药调理呀
医生这是龟头炎吗？我该怎么办
吃伟哥春药对身体有危害吗？
肾精不足，手淫过度，可以针灸治疗吗，吃药效果不理想。30.男
我想问医生男人的生殖器能长成18厘米长吗？谁能给解答？谢谢！
早些泄能治好吗，用什么成分的延时喷剂最好?我以前时经常手淫，导致现在早泄非常严重，进去一两分钟就射了，特别的尴尬，我在网上也买了很多药，吃了都不管用。目前用着外喷的中药成分的艾尼森，还能缓解几分的尴尬，看到有说西药酒精类的喷剂更强劲，哎，不知道哪一种更好，早些泄能治好吗，用什么成分的延时喷剂最好?
感冒会引发精囊炎么？今天射精带有一点血丝，做了彩超，肾，前列腺之类的都无异常，我也正好感冒了，医生说可能说感冒引起的
割完包皮五六天了。又肿又痛。怎么办？
这样的阴茎需要割包皮吗
性欲不高和阳痿有关系么
请问经常手淫影响阴茎成长吗？
我前两个月发现自己射黄精，尿道口有经常有点点湿，症状就这些，然后去医院看医生说是慢性前列腺炎，给我开阿奇霉素、热淋清颗粒和甲磺酸多沙唑嗪缓释片，请问得吃多久，啊奇霉素吃一个星期隔一个星期没吃，然后热淋清颗粒一直有喝，已经17天了，是不是好不了
性爱前勃起有些困难，性交时间较短怎么回事
最近自慰有点频繁，包皮出现破裂，请问怎么回事。
沙井人民医院做包皮手术大概要多少钱
一个月前洗澡的时候清洗下体，摸到冠状沟附近有点刺手才发现长了东西，然后发现包皮也长了个小肉粒，以为是普通炎症。以前都是涂点克霉唑乳膏就好了，现在一个月过去了还没好。最近4-5个月都没有性生活，因为包皮过长比较注意卫生，每天都洗澡。
医生我最近去了体检显示尿潜血可疑异常:请复查。症状：尿不净尿急尿频有时候就是去完厕所马上又想去，都是拉一点，我上网查了下尿路感染不是太敢确定因为和前列腺很像。下面是我的尿检报告请问怎么治疗
手淫故意拖长时间，忍着不射好吗
手淫估计拖长时间，忍着不射，好吗
阴茎上长了个痘痘一星期前
阴茎下面有点痒有斑状红点
医生我最近去了体检显示尿潜血可疑异常:请复查。症状：尿不净尿急尿频就是去完厕所马上又想去，都是拉一点，也有点腰痛弯腰久了就很累怀疑是腰椎盘。我上网查了下尿路感染不是太敢确定因为和前列腺很像。下面是我的尿检报告请问怎么治疗
你好，请问男人穿英国卫裤有用吗
我听说鸡鸡能长到18厘米是真的吗？
上火引起尿不舒服尿等待
下面JJ有点痒是怎么回事呢
前列腺炎肾虚能不能吃参茸鞭丸
前列腺炎经常吃药停药就觉得阴囊潮湿小便随时黄十多年了
为什么我的鸡巴毛在逐渐长长，但是我的鸡巴却没长过？
短小，早泄，有10年了，2/3分钟左右就坚持不住了
如果手淫影响智力那戒掉手淫后怎么才能让智力恢复如初
以前经常手瘾，现在硬度不够怎么办
我性欲强怎么办好难受
你好请问可以看性功能科吗？
屁眼处这几天总是湿湿滴，像有分泌物，阴茎两侧也有点湿答答滴
医生，您好，我前天晚上冲凉时，摸到睾丸袋（不是睾丸里面）右侧与大腿交界处有结块，不会痛。请问是怎么回事？
中学生一个星期撸一次合理吗？
男40岁，左耳有轻微电鸣声，右耳睡觉脉博跳动声音，阴囊潮湿，.前段时间跑步小便多，睡觉多梦
上火长痘痘肾虚，怕冷又怕热，脾胃不好，时间短。硬度不够，晨勃不够可以吃补天大造丸吗
脾胃不好，肾虚，性器官短小，长痘痘，性生活时间短，咽干，怕冷又上火，吃什么药比较好
腰酸痛。对房事兴趣低！硬度不够！没有力气！是不是肾亏？
一次洗澡时发现龟头右侧有一块似烫伤的斑块，不痛不痒，不知是咋了？如何治疗？
医生你好我小腹以下有时候会很痛可能是阴部那一块儿具体说不出来哪里痛那一块儿都痛痛的时候站不起只想坐着有时候感觉腰酸背痛有时候又没有腰酸背痛的感觉去了药店买了药那个医生给我开了普安乐片前列腺舒乐胶囊吃了就不痛了但是断两餐的药又会痛无法根治每次痛都是下午和晚上
尿频一个多月，晚上六点到10点要去5-6次，34岁男，
我之前有很多年的手淫习惯，现在很严重主要的症状是阴劲短小、龟头冰凉还有回缩的现象，走路的时候都受影响，请问我这个问题能治疗好吗？
自慰有好几年了，现在自慰有时候有时候几分钟有时候1分钟就射精，我是不是早泄呀，是的话该吃什么药
左边睾丸用腿夹有点疼，右边不痛
阴茎包皮下面长了一颗痘痘的东西
男人做爱时除了阴茎，哪里也是敏感的？
尿血一月，最近出现血块
今天是做完包皮手术的第四天，纱布已经拆了，现在出现这种现象有什么问题没有，还有医生说要每天清洗两次，是用这个泡着，还是用棉签，泡的话要不要兑水
请问阴阳两虚该吃什么药？
脾胃不好，肾虚，性器官短小，长痘痘，性生活时间短，咽干，怕冷又上火，吃什么药比较好
包皮破皮就像空腔溃疡差不多应该怎么办
阴茎勃起不了可以医治吗
包皮和阴囊上长小包，请问应该涂什么药
左侧精索静脉曲张，内径乏式动作后3.8mm，右侧附睾丸头可探及大小约2mm有包膜回声，右侧附睾丸头囊肿，该怎么办？
一开始就早泄能治好么？现在31岁了。
有手淫习惯，现在早泄严重，每次进去动几下就不行了
阴囊晚上痒白天不痒是怎么回事
之前有过几年手淫习惯，现在腰部隐痛腿软，四肢无力。大便不成型，有时候突然感觉很热过一会儿就好了，容易失眠。有白头发。
陷睾和隐睾的有什么区别，是同一种病吗
冬天一出门，背上就出汗
左侧睾丸下坠凸起血管平卧好一些这是精索静脉曲张吧好几年了没啥不适最近突然觉得腰酸背痛无力小腹左侧还有点痛之前拍过一个片子说就有一点曲张说没大问题不用管但我觉得挺严重的站立时很明显就看到蚯蚓状一摸也很明显这个病有什么影响啊联系怎么治疗呢
经常工作在外，有时三个月以上都不和老婆在一起，见面之后做不了，硬不起来，要待两天才能做，属于阳痿之类的问题吗？
激光打完珍珠疹表面有白色分泌物一直有用消炎药跟抹碘伏还有医用功能性敷料
以前夜里憋尿的时候阴茎根部和阴囊交接处痒，现在是阴囊中线和以下痒，好像是一步一步往下传的感觉，这是什么情况
梦遗精液好像微黄有些不液化
做完珍珠疹激光手术之后龟头发紫没有血色勃起不硬困难无力有时不能完全勃起而且频繁遗精已经有一年了请问我这是怎么了医生跪求跪求
长久不射怎么回事一般做一个多小时具体什么原因
大夫你好，我半年前在当地一家三甲医院泌尿外科做了包皮手术！现在过性生活带套做没感觉，无论怎么做都没法射精，最后自动软下来！还有一开始怎么弄都弄不起来，好不容易弄起来了一下就软了！是割包皮后遗症导致的吗需要帮助：这情况我该怎么办？医生？
女童十岁，尿常规隐血1+其他正常
尿尿快56秒尿尿完了怎么回事？
手淫两三年了影响生育吗
男士每次一周自慰可以吗
男生的阴囊痒是怎么回事，本人男15岁
包皮过长一定要做手机吗？
我才16，上个星期和媳妇做完爱后几天就觉得下面疼，去医院一看，医生说是性病，我下面还硬不起J，为什么呢
一开始性生活时间就很短怎么办
13岁开始手淫手淫6年，感觉从13岁开始生殖器官没大生长早射，而且现在感觉非常嗜睡精神恍惚感觉不像是自己非常难受，已经持续3年了，去拍过脑ct和验过血都没什么问题，现在非常难受找不出问题，而且手抖嘴唇和动脸时也抖而且不受控制的。
你好，我的阴茎上有白色小疙瘩，不疼不痒的，不知道咋回事
泸州医学院附属医院，有男科门诊吗？
如果经常做爱男的会老嘛？
小便有血有肉，两天了，去医院里边看了没有结石，总是会感觉憋的想上厕所
做了阴茎粘连分离术多久能恢复晨勃
性生活5、6分钟就完事了，属于正常吗？
女21岁性欲特别强总是想要怎么办。小时候好像也会有。
割包皮25天了线还没掉，伤口可以沾水了吗
做了包皮手术会有第二次发育嘛？
您好医生我想问一下男生阴茎短小有办法治疗没有今年18早几年手淫严重而且身体肥胖
医生你好，男性阴茎勃起时，龟头都会分泌白色的液体吗
男性长了女性的生殖器怎么办？
去医院治疗早泄大概需要多少天？需要上班怕没时间
我蛋蛋右侧出来了一个黑色小疙瘩是什么，让我挤破了，出来的是水加学混合的。
我蛋蛋右侧出来了一个黑色小疙瘩是什么
阴茎下面长了个疙瘩，走路都疼
手瘾过度导致的精子像果冻样
阴茎短小怎么办，勃起射精无力
开始是尿道里面痒，龟头和包皮连的地方里面很难受，有时候有点刺痛感觉
尿血1月，右侧腰部时不时有点疼，这个是什么原因
包皮内阴茎上，中间红色有点像伤口，用白醋会痛，平时不疼不痒，
在香港华特药业买的双氢睾酮凝胶andractim怎么用怎么抹涂小阴茎呢
你好，我解脲支原体尿道炎做了药敏，现在吃药盐酸左氧氟沙星片吃了4天了症状基本没有了，是不是快好了
1314岁开始撸，到现在四五年了差不多200多次了，现在最多十几秒就射了有时候不想射，但是轻轻一摸阴茎或者阴茎旁边就想射
我早上用纸遗精的时候然后用纸又擦了一下屁眼，会不会艾滋我自己是没有艾滋的
晚上脚怕冷，阴囊潮湿，性欲减退，阴茎勃起时间短，早泄，有手淫毛病，是阴虚还是阳虚
您好，医生本人是怕凉，尿频尿急，憋不住尿
龟头敏感，时间短，怎么治
宝宝17天今天发现他的蛋蛋一边大一边小，脱掉纸尿裤就好了，是什么原因？
阴茎上有白斑，不知道为什么
小孩6岁，男最近两天老是尿急隔一会又去厕所，没尿多少就是经常尿急。
阴茎包皮处长了疙瘩龟头有点敏感尿口里像是溃疡一样。尿尿不舒服。有的时候有点堵塞
你好医生，我今年十八岁，从小学校检查出包皮没说，到现在打算手术，现在是包皮包茎排泄口很小，这严重吗
血尿十几天，检查多次，没有结石，请问是什么肾病？
睾丸和腹股沟经常有点涨痛，尿也淋淋不尽的，有十来年了，以前检查过，医生说是前列腺炎，也没怎么治疗过，这几天睾丸好像总不舒服，不知道怎么回事
在尿完之后经常有尿不尽的感觉，有时一坐下就会感觉有尿漏出来
儿童睾丸下垂怎么回事，在本地医院动两次手术
现在网络上随处可见治疗阳萎早泄，阴茎增粗延时老中医的广告，是真的吗？一到医院，医生个个拉着个脸，一幅爱莫能助的绝症样子。到底怎么回事？请教医生：想增粗助勃延时，到底能不能治好？谢谢！
请问大号时，小丁丁总是耷拉着是正常的吗。
肾虚阳痿早泄吃什么药能好的快些？谢谢，跟女朋友亲吻一会就早泄了。
小便尿道刺痛经常有乳白色分泌物流出，大概有一周左右的时间了，
做了椎管里有个瘤子切除术后，下肢碰到凉水后会遗精
小孩鞘膜积液几岁做手术比较合适，费用大概是多少
硬度不够，射的快，有过手淫
昨晚和男朋友啪啪啪，本来是带着套的，不知道什么时候掉的我坐在上面他躺着射的。精液后来流出来了一点。我之前已经吃过三次紧急避孕药了不是在一年之内一年半内吃了三次我还能吃吗
你好，午后发热阴囊潮湿两月多，怕冷。痰不利，咽干口渴，性欲减退，有点早缷症状，小便无力。
前两年体检说有附睾囊肿，去年体检查出有精索静脉曲张，最近总感觉生殖器里面有尿憋的症状，想尿又没有，尿无力，之前服用盐酸坦索罗辛缓释胶囊，近期在服用前列疏通胶囊和迈之灵，请问大夫这个怎么治疗？是否能彻底根治？？跪求大夫详细解答
龟头先庠，不适的感觉是怎么了
适度的手淫会有危害吗
做爱，插入两下就想射精，不能再抽查
肾虚吃什么补，比较补肾呢
前列腺鈣化，肿大，能治好吗，每晚上起夜二三次，还尿不尽，有什么方法或药？
半个月前手淫，再同房会影响生育吗？同房之前八天遗精，会影响生育吗？
发现性生活时间很短勃起困难硬度不够晨勃有时候有有时候没有上个月去男科医院检查过一次给开了一些他达拉非和固本延龄现在又发现有这种情况
上个月去男科检查过一次是海绵体供血不足现在又出现这种情况
我的龟头后红红的有些瘙痒，这种是龟头炎吗？怎么怎么治疗？
前列腺炎引起的性功能障碍阳痿早泄尿滴白
包皮总是反复红肿开裂，都四个多月了去医院大夫说清洗给的头孢吃了也不见好怎么办，能直接做手术吗？
十五六岁开始手淫，基本每天一次，有时两三次，性欲很强，目前感觉阴茎变小了？这是与手淫有关吗？能恢复吗？
晚上感觉尿不尽，医院检查没有尿路感染，前列腺饱满，大小40×38×33，其余正常，需要吃什么药物嘛？
我经常有手淫的习惯可以治疗吗有前列腺炎晚上失眠睡眠不足四个小时感觉勃起不赢不举
你好，我想问一下手淫五年次数频繁现在有点阳痿，戒掉手淫是否能恢复，需要多久才能恢复
年轻的时候老是打手枪，导致现在房事时间特别的短，还有最近腰酸，腰疼的，头发也掉的多，看了附近的医生说肾虚，想知道如何调理？
每次与爱人房事之后她特别兴奋而我就累了为什么呢
肾有虚，阳委早泻，怎么恢复全身有力气？难受极了，
医生前几天洗澡用了洗发精洗了下身龟头皮皱皱干巴巴的有点痒怎么办
手淫过多，导致射精过快
阴囊很痒，出现像粉刺一样的东西小小的，已经有好几个月了，我是男生
你好，我龟头上和包皮上面长了很多红色的小点点，请问能买什么药擦么
吃点什么会对肾虚有帮助，性功能较低，
包茎是指哪种情况，可以性生活吗？
睡着睡着自己就射了是怎么事
包皮手术后水肿，萎缩的时候内板像泳圈一样，
做了系带埋线手术后导致尿频严重怎么办
医生您好，请问一下现在某宝卖好多男性增大膏药，有这样的药吗？
感觉自己早泄，射精不受控制
小便尿道刺痛，尿道有分泌物流出来，是什么原因
睾丸外皮十分痒，让人想抓
十六周。二年没长。天天打飞机不吃饭
手淫三年了以后一年不手淫早泄能恢复吗
精子射的像果冻但是10到20分钟后射的像果冻样的精子有正常了没事吧这样
最近手瘾过度导致射的精子像果冻怎么办昨天还不是这样今天就变成了这样
您好，我喜欢穿女士内裤，
龟头珍珠疹，在私人医院激光手术后，光消炎包扎7000多，请问能自己用药消炎包扎吗
早池，举而不坚有用吗，蛇鞭丸
请问我最近左睾丸经常有一点胀痛，几秒就好了，一会又胀痛，今年体检说左肾有一个10*0.8囊肿，请问到医院需要做那些检查
174医院男科生殖科尿不正常
睡觉老是出汗是怎么回事
请问我今天发现我包皮上有个红色的点也不是疙瘩也没啥感觉这是怎么回事
各位医生您们好，我最近发现我的包皮可以覆盖龟头，勃起时也是，这是为什么，是人们说的包皮过长吗，长期下来有什么危害呢？我又该怎么办呢？
男士有点龟头炎和阴囊湿疹的内裤海用什么洗
龟头下面有水肿怎么回事啊？
血尿连续出现两次，全程血尿
泌尿增强ct显示前列腺略增大，密度欠均匀，增强扫描前列腺呈不均匀强化，大小4.6X3.3cm,CT值平扫约32-42Hu，增强后49-74Hu。盆腔少量积液，其他正常尿血做的检查
坐在凳子上凳子上有水印，是阴囊湿吗
我每周一次手淫，快一年了，现在戒掉没事吧
我每周一次手淫，快一年了，没事吧？
我跟我男朋友他没进去但是精子射到我肚子上面了应该没有流进去我也不知道我也很害怕我的处女膜也没有破。我吃了毓婷今天第八天还没有出血这个情况正常吗
想啪啪但是没有做，然后睾丸会隐隐作痛然后左边睾丸旁边会有异物很大，那个睾丸旁边还有个尿管还是输精管也会变大，很疼。
后脑勺长白头发，手淫有几年啦
阴茎向左侧弯曲想去医院做矫正手术我应该怎么跟医生说
爱爱时，男性分泌的前列腺液会导致怀孕吗
阴茎总是往回缩有时候剩1厘米有时候完全缩进去有时候2-3厘米勃起8cm左右请问是隐匿性阴茎吗用手往外拉能拉出来很长一松手就缩回
你好，中途疲惫能治疗么？
半年前做了包皮手术，后来做了阴茎海绵体手续，不但没有延长性生活，反而成了阳痿了。
以前有过手淫，现在婚后没什么性欲，中途疲软，去医院做激素六项检查，医生说正常，开的复方玄驹胶囊，吃着看，不行换中药调理，医生给我把脉说我脉沉，我现在症状有脸色黝黑，白天精神不好，畏光，眼睛总是睁不开是的，偶尔腰酸，手脚出汗现象，耳鸣，懒言少语，有自卑心理，夏天的时候满头大汗的，
割完包皮有个小疙瘩一碰有点痒
那个太小咋弄有什么办法变大
就是早泄阳痿睡眠不好，身体发热，腰疼。
我几个月没有性生活非常难受去医院会有医生帮忙解决吗？
犯困乏力，阴茎不舒服，有小便的感觉，早泻
你好，我今年五十二岁，总是犯困是怎么回事
气血不足早泄滑精吃什么药
阴囊上有个红色的痘痘，油亮油亮的，今天早上起床才发现的，这段时间我饮食比较上火是不是上火引起的？平时我要注意些什么，怎样才能恢复呀
跟女朋友做爱，刚开始做了五分钟就射了，然后再怎么调整都起不来了，17岁，是不是早泄呢，查了百度说要吃六味地黄丸，但那不是中年人吃的吗。请医生给个合理意见，平常有手淫喜欢，但是已经不多了。
手淫过多是不是会影响阴茎勃起，产生前列腺炎。
包皮环切术后一些问题
大腿阴囊对侧起了环状的红斑，刺痒，表面有脱屑，涂了特比萘芬凝胶和克霉唑软膏九天，发现患处有红斑发红咋回事？
小便疼痛同房射精疼小便频繁
我有包皮过长，和龟头敏感，和前列腺炎，包皮手术已经做了，现在每天都要去医院做治疗，说我前列腺炎比较严重，每次都是一千多，都搞了7。8次了！都快上万了，但是还没说什么时候治龟头敏感，这是正常收费吗？
做完1300元的包皮手术又照了一次红光输了3瓶液，第二天龟头和龟头下面肿了，龟头发黄，医生说我发炎，说我里面都是毒素，说是我以前手淫导致的要再做一次红光，我被坑了吗做一次红光400元？
龟头和包皮起红点还很痛
请问，下唇系带没有了，满嘴发涩，牙龈发黑怎么回事
晚上三四点浑身难受出汗，睡不踏实
睾丸切除一个有什么影响
您好咨询一下阴茎特别敏感，时间特别短，怎么解决，是否和包皮有关，或者是背部神经损坏，还是海绵体受损，需要怎么修复，恢复正常。谢谢
我的阳痿怎样可以冶疗问问医生
小便时有时肛门内发痒，按压睾丸中间的尿道感觉有点舒服又像是有点痒
各位医生您们好，我最近发现我阴茎上的包皮可以包住龟头，勃起时也一样，这是为什么啊，是人们说的包皮过长吗？长期下来会有什么危害呢？跪求你们解答一下，帮我治疗，谢谢！
吃什么对男性阴茎有好处在性生活的时候没有那么快射精
以前经常手淫，现在做房事插几下就忍不住射了该怎么办，有办法治疗吗？
你好，上个月还很正常的，自从十二月份到现在阴筋一点也脖不起来了，连手淫也脖不起来，总是软绵绵的，无法达到高潮。平时工作又不累，身体没有一点不舒服的。
老爸排尿困难，尿频，诊断出前列腺炎，肾积水，输尿管扩张，去了某大型医院没有立即针对治疗，说还不到手术地步，建议观察，请问其他大医院有先进药物可以治愈吗，或者是否可以小型手术治疗？
尿常规报告中隐血3+严重吗？
我最近交了个女朋友啊，我跟她都比较开放，才在一起没多久就做了，我现在跟她同居了
我家里有很多桑葚树，现在是桑葚成熟的季节，听朋友说这个是可以拿来泡酒喝的，好处还挺多，就是不知道具体的功效，如果可以的话，我想自制桑葚酒来喝
我做的时候一般在25分钟左右，还想久点，还有就是不知道一个晚上做多的话会不会对身体不好
用手矫正可以矫正
这喷剂总共用2次，第一次正常，为什么会这样
和女朋友来房事硬不起来，手淫较多，但手淫能硬起来，包皮过长
做爱后流前列腺，说明做爱的时候射了吗
做爱的时候流精男的会有感觉吗
我有手淫习惯从初中到现在我今年23岁男，有脱发我吃什么药能补回来
医生我之前小不懂事经常手淫导致现在勃起不坚挺去看过医生医生摸了我一下睾丸就说我以后有生育能力我想问一下现在戒掉手淫快半年了精子质量会不会自己好起来好担心会不孕不育现在没有尿频尿急我该怎么办医生
和老婆同房一半时疲软了，
肾虚多年，想问专家？肾虚三针穴在哪个位置。
乙状结肠癌：周围淋巴结转移较前增多。肝脏多发转移，双肾周筋膜增厚，前列腺钙化壮。双肺下叶炎症
性功能有些低，好象射精太快，该吃点啥中医能调理
腰酸口干那块有些疼坚持时间不长，还有个小毛病手淫
裤子和内裤在一个很脏的地方扔了一晚上，第二天再拿起来穿上，会不会有什么细菌钻入我的阴茎里从而引发什么疾病？
阴茎短小。疲软时大概三厘米左右，勃起大概八厘米左右，直径大概1.5厘米。可有药物或者其他方法让阴茎延长增长增粗？有包茎，可手撸出龟头。
从小到大，阴茎短小。疲软时大概三厘米左右，勃起大概八厘米左右，直径大概1.5厘米。可有药物或者其他方法让阴茎延长增长增粗。有包茎，可手撸出龟头。
包皮血管颜色很深，有条血管很明显
尿路感染流脓吃什么药好的快
今年四月开始勃起时有时无，不受控制中医把脉说脾虚的厉害，心里欲望不大，想要就是起不来，晚上有时自己就起来了，吃了补肾的药感觉没什么作用
鸡巴总是疼。硬起来就更疼。想问一下是什么情况
你好，我阴茎上长了点东西，不知道是啥
我这一周手淫了五次，身体会不会出现什么问题
早泄时间短，射了就皮软。还有一个月大概有两三次梦遗。
你好，尿尿时阴茎疼痛是怎么回事？表面看起来没啥问题
性生活时间短，一两分钟，到医院挂什么课？
求感染了流东西还有有点疼
诶，医生你好，我想问一下就是男生那个鸡巴里的白东西是什么？
尿急，2019年12月22日，以前没出现过
阴茎表面感染发炎不久，有小红包，发痒；请问口服阿奇霉素外用夫西地酸乳膏行吗？
11月做的皮肾镜手术，一旦工作就出现持续血尿并伴有刺痛，偶尔还尿不出，工作停止一段时间血尿恢复正常，但是，小便仍有刺痛感，该怎么办？
雄性激素分泌过多，会导致生长激素会跟不上从而长不高吗
手淫导致的龟头特别敏感还有自己分泌前列腺液以及阴径短小，怎么办
阴襄潮湿，早泄，举而不坚用哪些治疗？谢谢！
包皮过长有水泡已经两天了碰到就痛。
请问一下阴茎系带断裂怎么办？
你我的性生活时间特短怎么回事，很容易勃起
被女朋友口了之后，龟头有点疼，特别是有尿液的时候，还有就是洗澡洗干净了，过一会它又分泌粘液，而且有异味，特别重
阴茎龟头涨了红疙瘩过了几天干皮发硬偶尔痒没有疼痛感请问龟头这个地方该抹些什么药治疗
阴茎入珠是什么？我怕我入错了
和老婆一起性生活不好，可有什么办法吗？
阴茎正常状态无感觉，勃起状态是以前半勃起的状态
医生我之前有手淫过导致不能勃起去看了医生医生摸了我一下睾丸说我没事以后有生育能力过了三个多月能勃起了但性欲不是很强有遗精没有尿频尿急但我还是担心我这个是怎么回事是前列腺炎吗以后会不会生不出小孩现在大腿内侧三角区左侧有点酸疼
就是我现在阴茎勃起的时候龟头漏不出但是可以翻开，但是翻开露不到底，龟头下面那个皮拉不到底下，有一块和龟头连在了一起一拉还疼，可以扒嘛
手瘾过度导致的敏感度降低刺激度不够无法射精子戒掉手淫还会好吗
手淫怎么克制，渴望被帮助
尿常规出现潜血二个加，蛋白一个加，严重吗？
阳痿早泄吃什么药管用
时间短射精快，怎么治疗
我撸不出来精子是怎么回事
用手摸鸡鸡特别敏感，一两分钟就泄了，是不是早泄
婴儿2个月，包皮过短漏出龟头，小便正常，阴茎畸形尿道下裂，什么时候适合手术，手术费用大概多少
我今年16岁小jj为什么就两厘米从小到大一点都没长
包皮手术后5天感觉有点痒系带处有两个小白色泡龟头下方局部变深黑色想问是否正常
前列腺囊肿4.4怎么治疗，吃药可以吗
孩子睾丸切除对以后有什么影响
因长时间手淫导致阴茎短小龟头敏感海绵体损伤瞬间射精等问题
你好大夫割包皮需要多少钱
必利劲可以先试吃一颗吗
你好前列腺囊肿怎么治疗
时间短硬度不够手淫过
尿频尿急后去医院检查出慢性尿道炎，吃了头孢后就正常了。请问慢性尿道炎需要怎么治疗？需要注意些什么？
夜尿频多，然后白天到下午的时候一小时左右要去厕所。不是每天有时候就正常，不会这么多尿。有时候房事硬不起来。平常硬起来硬度感觉不是最硬。请问这是什么症状
1龟头从去年开始刺激它没感觉了，但能勃起，性欲望没这么强了
手淫六七年平均每天一次20岁开始有性生活两年了平均两天一次阴茎短小不勃起只有3厘米勃起只有8厘米勃起容易流出滑滑的液体前戏四五分钟可能就不会硬了啪啪时间也短才一分钟之前去中医院检查过说龟头重度敏感因为非勃起状态下阴茎太短所以包皮包着龟头一半想咨询怎么办啊
夜尿频多，然后白天到下午的时候一小时左右要去厕所。不是每天有时候就正常，不会这么多尿。有时候房事硬不起来。平常硬起来硬度感觉不是最硬。请问这是什么症状
慢性前列腺炎能治好吗？3型b，尿频和尿急，十分钟就想上厕所，怎么办？
我是女生性欲一直很强
明年打算去当兵患有精索静脉曲张左2.2右1.5请问医生这种情况要不要做手术
射精疼痛，精囊腺长大，附睾炎
尿液白细胞ph偏高8.5是怎么回事
你好，说话感觉气不够用，不该停顿的地方停顿，说话类，有时候声音发抖，感觉自己有点虚，怎么办？
医生你好，麻烦帮我诊断一下，男28岁，有过长期的手yin史，大概有67年了而且也比较频繁，以前做淘宝网店长期熬夜，抽烟，久坐，导致现在性生活不和谐，性欲减退，勃起也比较软，阴茎感觉不充血看着也小射精的时候也没有力没有快感，而且每次性奋的时候都会有透明液体流出，一天总是感觉比较乏力，很困没精神。最近还有点尿无力，尿不尽每次小便完了以后感觉没尿干净但是就是尿不出来，然后还会自己流出来，我知道这些症状要去医院看，但是我现在走不开，打算过完年抽时间去，所以现在先麻烦医生对我的症状开点综合治疗的药物，麻烦全面一点谢谢了。
龟头一碰就很难受，是不是太敏感？怎么让他不难受
龟头上有黑斑，大约有红豆那么大，是怎么回事，没有感觉，能治吗
想做包皮二次手术，可以吗
最近体检，尿常规体检报告出现潜血二个加，蛋白一个加，为什么，严重吗？能不能先不用药，过几天再检查尿常规，再看情况，行吗？谢谢。（这几年经常潜血一个加，没有蛋白，这次笫一次出现蛋白一个加）。
??射出的东西当中有黑色颗粒是什么
精液中有黑色颗粒是啥
尿滴白前列腺炎食什么药好
你好我这边有45年手淫史最近感觉运动的时候胸前非常难受一运动就有白色的痰而且经常熬夜脚发汗
我家孩子两个睾丸不一样大，大夫检查说萎缩了，有没有治疗的方案
前几天去看医生，有点前列腺炎和尿道口感染，医生给开了盐酸莫西沙星片和银花泌炎灵片，现在服药5天了，精液还是有些发黄，药是9天的量。请问这些药吃完之后需要继续服药嘛
女友是上个月的30号左右来的姨妈，我们在本月11号和21号左右分别做了，开始没带套，抽插了几下，没射，后来带套做射在套套里，请问这样有影响吗？另外，前期没带套的时候，前列腺液会有影响吗？
五岁宝宝五分钟拉一次尿，怎么回事？
性功能勃起障碍去医院挂哪一科
精液射出来的是黄色，而且生殖器勃起不射的话会感觉小肚子胀痛，()有三年的手淫史，前两年手淫比较频繁()，然后睾丸也会痛，不知道是怎么回事
我是一名高中生，在初中时有手淫的习惯，而且比较频繁，到了高中发现精液成黄色，禁欲了半个月后依然是黄色，而且上了高中以来手淫不频繁了，就是半个月一次，不知道会不会对精子产生影响
做完膀胱结石手术和前列腺增生手术，一个月左右尿血是怎么回事？都需要做什么检查
软磷脂小体中量医生开的是前列腺胶囊
您好，我是上大一的学生，和我男朋友进行了体外射精，但是前几天会有内流的可能，最近比较担心，阴部分泌物最近比较多，没有什么胃口，还没有超过72小时，现在能服用避孕药吗？已经服用乳块消糖浆快三个月了
龜頭有點癢，有點像是過頭乾燥
精索曲张轻度买了一点药，请问饮食方面炒菜的时候能放鸡精吗？
男性，三十二岁，性生活勃起困难，怎么治疗
前列腺增生能引起勃起不来吗？
勃起困难硬度不够，时间短射精快
尿急，尿频，罩丸疼，都好几天了
你好，我想咨询一下性生活总是在十几秒就射了，而且一直腰疼，不管有没有性生活弯腰多了都会疼，去医院拍片子腰没什么问题就只开了止疼药，但是性生活时间短了很多，也不是经常就是几个月才有性生活，之前差不多一分钟左右，但是最近十几秒就射了，这属于早泄吗？是吃中医好还是西医好啊
之前做过膀胱结石和前列腺增生手术，做完一个月左右，现在有尿血是怎么回事
与女朋友做爱的时候，吃伟哥在什么时间段服用比较适合
1.阴茎勃起时大概10~12厘米，正常吗？2.有阴茎增大增粗手术吗？费用大概多少钱
大夫您好！我想咨询一下，我最近两月腰酸疼，稍微动一动就酸疼。怕冷、稍微干点活就爱出汗、有多年用“五指姑娘”的不良习惯，以前很少天天腰酸，最近才开始的。（上个月曾看过中医吃了几幅中药，大夫说我脾湿气重），我想看看中成药能多久调理好
什么成分的延时喷剂效果好，更安全想了解一下什么成分的延时喷剂效果好，更安全?现在老是觉得自己有点早泄的情况，虽然还不是很严重，但是始终就是觉得很不舒服，我的一朋友推荐我的艾尼森，试试之后效果挺理想。也了解了一下中药西药的都有，到底有区别不，请问什么成分的延时喷剂效果好，更安全，有没有什么办法可以辅助治疗?
本人男18岁，发量少的可怜，以前高中的时候经常熬夜，然后自己也经常撸管，多的时候一天一次持续一两周。亲吻有没有什么生发的办法啊，中医的那种
我因为长时间频繁手淫，导致小弟弟不长了，短小，现在如果戒掉手淫，还能不能在长大一点？
有过不结性行为，第二天回来后感觉龟头发痒，还有白色分泌物，勃起后明显看到白色
你好！最近这一个月感觉不想过性生活，生殖器也硬不起来。
做爱不射精是什么情况
包皮过长，包皮红肿，需要割包皮吗？
我就是包皮过长，早射很快，第二次就不行了
勃起不完全勃起硬度不够中途疲软早泄
一周内小儿舍系带可以剪吗？
医生你好，我这几天舌头下面的系带有点破皮，是咋回事
雄性激素过低感觉没有性欲不硬
每次性生活时，射的很快，这样可以调理么？
你好就是龟头左下角肿了不痛不痒
阴茎短小软时3cm硬气10cm不到
阴茎短小软的时候3cm硬气18cm不到
龟头炎，发病时间5个月，勃起时有肉色疙瘩，检查白细胞高少量杆菌，让吃头孢呋辛酯片治疗，现已吃6天了，用药对吗，还能继续服用吗？
做爱不规律！有时候时间长，有时候时间短！长的时候半个小小时！最多两个小时！短的时候三五分钟！需不需要去医院看一下！听说吃利必劲好用！这种药有没有副作用和依赖性！最近做爱第一次总是几分钟就结束了！是不是得了早泄啊
龟头炎，勃起时有疙瘩，检查是白细胞有杆菌，大夫让吃头孢呋辛酯片治疗，现在已经吃6天了，该怎么治疗
时间短，小，几分钟就完事了
男生有包皮，需要把包皮翻开放吗
男生有包皮，需要把包皮翻开放吗
你好，自己把阴茎系带切除了三分之一，就是龟头链接处切掉了，有什么影响吗，因为插入或者手淫会疼痛，阴茎还有点弯曲
男生有包皮，需要把包皮翻开放吗
男生有包皮，需要把包皮翻开放吗
你好，自己把阴茎系带切除了三分之一，就是龟头链接处切掉了，有什么影响吗，因为插入或者手淫会疼痛，阴茎还有点弯曲
阴茎总流透明液体没性欲没勃起待着一会就就会出1滴好几天了感觉整个人都不行了腰酸背痛双腿乏力
为什么包皮包裹着龟头，然后里面有白色粉末状的东西呢？不是精子
前几天连夜坐车从广州去广西女友那边，和女友爱爱，连续三晚，每次阴茎能硬，但没有以前那么硬了，插进去顶一会，就感觉慢慢变软了，也不射精，以前有过几年自慰史，是不是阳痿了
阴茎表皮破皮了，像一层死皮一样很痒是怎么回事？
小时候手瘾，现在每次早射，而且也不是很硬，怎么治疗，能治疗好吗？手瘾都戒了
就是上初中的时候，那时候经常手淫，弄得阴茎也越来越小没有那么大了，现在和女朋友性生活的时候，一两分钟就射了，然后也买过好多药一点用都没有，弄得我现在都很自卑，老感觉跟别人不一样
做爱时间短，速度快了容易射精早
关于男性生殖方面的问题
手淫射出来的精子带黄色颗粒是怎么回事，我17岁就因为手淫过度阳痿早泄了，阴茎也发育得不太好，有些短小。网上都说未成年不能吃补肾的药，我该怎么办呢
身体乏力，腰部两侧有酸胀感，有时会疼痛，今年20岁，以前手淫较频繁但没什么特别的感觉。现在腰部酸胀有时会疼痛，感觉到身困力乏身体状况很差，经常腹泻，整天和睡不醒一样（睡眠不规律，经常晚上12点以后睡觉），这种感觉尤其实在手淫后3天内更为突出。
长期手淫导致的早泄能治好么？我现在岁数还不是很大啊，之前我的性生活还蛮正常的，现在怎么觉得自己开始早泄了，有什么好的治疗方法啊，真着急啊。早泄的治疗方法
您好！我精子颜色不正常最近两次都是咖啡色的没有其他症状，上半年湿气重看中医说我还有肾阳虚的问题，中医给我开了一个月祛湿的药，说吃完这些药再吃治疗肾阳虚的药，后来我没有吃。不知道现在出现的问题和肾阳虚有没有关系。
因为包皮过长，导致龟头炎去医院做了手术，也在治疗！医生说龟头上面脱皮就好了，现在已经脱了一次了医生叫继续去输液。我想问还需要嘛？
近一年同房时，经常射不出来，是什么原因？
医生你好，我有手淫经历，大约能7，8年了，性交的时候时间特别长，每次至少60分钟以上，没有射精的冲动
我有手淫历史4年左右！几个月前停了手淫以后老是自己想要射的感觉！以前手淫最少还要7分钟！现在怎么几下就泄了？像流出来的！要吃药吗！
龟头上掉皮白色的物质天天洗就没有两天不洗就会有
怕冷又上火，阴茎短小，咽干，性生活时间短，硬度不够长痘，脾胃不好，
阴囊里只有一个睾丸，还有一个应该在盆腔内，平时都没事，就是有时候它会下降到阴囊的上面一点胀的有点疼，请问怎么办。
龟头全包了割掉多少钱
男，冬天体温35.8正常吗？检查血常规和尿常规没有问题。
医生你好！我最近每次排完尿后，总是感觉有些疼痛；并且我最近经常腰疼，偶尔会有尿频，尿等待的平常。且还有怕冷的情况。请问以上症状是否和前列腺钙化有关？会不会是肾虚？是看西医还是看中医？谢谢！
尿无力，尿等待，尿频，尿急，尿不尽，左睾丸有时候有点痛
怎么自己治疗前列腺炎。
包皮上有有黑斑，有时还痒
最近这一个星期，私处长了几个小疙瘩很痒，然后龟头上长了红色的小点点，最近的性生活是在一个星期前
就是感觉龟头是凉凉的，和龟头不舒服感觉有滴尿在里面，有时候胃这个地方会阴阴的痛，不想性生活，渤不起来，做彩超睾丸和腹部彩超都是正常的，尿检也正常，请问一下医生这是什么原因
我妈晚上总是发抖。说特别冷很不好受！但是过了十几分钟又不冷了又热，又吐了！
就是性生活的时候不小心下面当时很痛我没在意过几天才知道下面反应不怎么大请问医生这是怎么回事？
你好医生，我想了解一下，我阴茎冠环内有一小块黑色的类似淤血的现状，大概1.5个黄豆大小，已经有两年多了，无痛无氧，
过度手淫频繁早泄？我长期手淫，现在导致早泄严重，感觉勃起硬度也没有原来好了，吃了好多保健品都不管用，吃中药也不太管用，我现在快崩溃了，该咋办？
除了精液的颜色有点偏黄没有其他什么不适感，这是为什么？需要怎么做呢？
勃起不够程度，不够硬，是什么情况
手瘾过度导致的有时射出的精子是水还有时射不出精子戒掉还回好吗？
包皮手术后换药。现在医生下班了怎么办？
进行房事的时候，射精太快，龟头有特别刺激性的感觉
早上，烤火。不知道怎么的，阴茎溢血了。就像是从阴茎流出来的。没有感觉就出来了。没伤口，没感觉
体重指数24.97前列腺囊肿白细胞计数9.98丙氨酸氨基转移酶75.00血尿酸438低密度脂蛋白胆固醇3.34超敏C-反应蛋白9.0右侧肋骨微微有点疼
爱爱时没完全插进去，没射，分泌的前列腺液导致怀孕的几率大吗
男30岁没有性生活手淫有15年，以前几乎是一天一次只是为了射精的快感，以前手淫射的慢现在手淫射的也就是1分钟，会不会是早泄或者引起身体各种虚弱。吃什么药补补舌苔发白，吃东西能染上色
甲基睾丸素片在哪里可以买到，我这边药店和医院都没有卖的
在被子里脚出汗，不在被子里没事，请问这是肾虚吗？阴虚还是阳虚？
男科包皮龟头炎.洋洋。呃真。哎呦疼一样。
三也真品力鼎茶对治疗早泄，阳痿有用吗？？
前十天手淫，发现精液颜色异常。担心不育问题今天做了精液常规！
三天没洗澡，发现龟头边缘及其下部有许多小红点，还有异味。
手淫引起的早泄，中途疲软，勃起硬度不够，晨勃很少，头晕耳鸣，阴囊潮湿，需要怎么治疗啊
包皮术后13天手欠把结痂扣了。流血。。。
早泄，以前感觉射精有阀门，能控制，现在没有阀门了，特别快就射精了，口服过复方玄枸胶囊，吃药期间挺好，吃完药就不行了，平时小腹涨，该怎样治疗
近期无法勃起来了有前列腺增大的毛病
包皮过长需要做手术吗？
手淫几秒，无性经验，能治吗
早泄，时间特别短，有手淫史，怎么治疗
早泄，时间特别短，有手淫史
手淫四年，身高一直在一米六，今年十九了，刚戒六个月了，体重开始恢复正常，现在每天一千个跳绳，俩瓶牛奶，还吃钙片，还能不能长了，我爸170我妈163
晚上入睡后，起夜3到4次，倒数第二次尿量100ml左右，最后一次尿量不足100ml。前列腺液常规正常。
勃起后流的透明液体会导致女生怀孕吗
男朋友在我下面摩擦到没有进去
经常手淫，一天58次，现在头有点晕
请问阳痿和阴茎不能勃起有什么区别？
我16岁包皮过才引起早泄是因为包皮过长没
现在32岁，感觉腰酸痛，怕冷，睡眠不好，半夜经常醒，这个是什么问题，应该吃什么药
之前一个星期手淫过度，后来又遗精，导致现在勃起不硬，而为遗精摸着很软，晚上的勃起也不好，是海绵体受损了吗，还能自己恢复吗？
阳痿早泄一般用什么中药调理
吃饭时老是汗这是什么原因？
性交前沒放上就泄了怎么办
夫妻性生活早泄勃起不坚不能持久越来越严重而且记忆力明显衰退记不住事情晚上7.8点钟就开始发困了是不是肾阳虚的表现吃点什么药呢
大夫，我今年50岁，性爱时阴茎勃起很慢，勃起时间不长，硬度也不够，请问该怎么办？谢谢
小便后滴白，医院去查的是前列腺炎。
有好几年的手淫史，一年前出现严重的尿频，现在也是尿频严重，一直在吃哈乐但也只能是缓解没有治疗效果感觉是慢性前列腺炎现在在吃前列舒通胶囊感觉有一点效果，不知道还可以吃什么药可已经快康复？
阴囊刺挠怎么回事，有过一次高危性交戴套了
鸡巴长了一个包洗澡有点疼
你好，前列腺炎白细胞3+卵磷脂少许
性生活射精过快，每次都是一两分钟，龟头特别敏感，这是什么情况呢，
你好！我龟头上面发现长了点东西，不知道是什么
下面硬起来一下子又软了，也早射，吃点什么药有什么效果
前列腺增大几年了最近检查的4-3与3.7排尿畅通无阻只是无力尿不远最坏的吧里失去了性生活的能力了无法勃起来
小孩子发病半年身上时不时搔痒睾丸下反复长着红色的包。
阴茎带珠子，可以吗？带6mm大的珠子
性交的时候勃起不坚，中途疲软
阴部一侧瘙痒夜间的时候居多
阴部一侧瘙痒有小白泡
说话声音细，像女生.喉结也不太明显
包皮过长，有长时间的手淫习惯，之前没有过性生活。最近几次和女友一起，可以随时勃起，但非常的敏感，连续的第一次进入候一分钟就泄了，一二十分钟后会再次勃起，再次进入可坚持15钟左右，，，是早泄嘛？需要及时就医嘛？可不可以自行调理？如何调理？
生殖器包皮过长还疑是含有梅毒，请问去医院挂号挂那个科
勃起无力，时间短，射精快，手淫过度
割包皮和精索静脉曲张可以同时做吗?
龟头眼出现白色似液体的东西上厕所的时候很痛请问是怎么回事？
现在在吃五子衍宗丸，晚上睡觉出现一次梦遗秒射，，会影响恢复吗
生殖器官下面长了一个小痘痘
早上还没醒就突然感觉腰漆酸痛，疼醒了是怎么回事
我可以和堂姐做爱了吗，我已经有遗精了
我因手术后，阳痿请问用什么药好！
包皮过长，性生活时间短，手淫时间长
射不出来是什么原因导致的
阴茎上长毛是怎么回事勃起后长毛的位置占三分之二最近刚长得也就十来二十根这个会影响性生活吗之前睾丸上也长得有
前列腺炎，早泄，使用他达拉菲，求详细解答
症状描述:在9个星期前与一名小姐发生过不洁性行为后发现舌苔一直很厚很白然后在第3个星期后去医院查出慢性前列腺炎，期间服用【复方磺胺甲恶唑片】抗生素药，在9个星期后在疾控中心采血检查为良性（期间服用抗生素药），但舌苔一直很厚，比较怀疑是白毛舌或者是毛状白斑，请医生看看
第一次做爱，当时早上刚睡醒，然后还没进去，就射了，是正常状况吗。
跟女友性生活时间短，早泄肾虚，掉头发以前经常手淫，现在不了，多吃什么东西可以调养，看到一定要回复一下谢谢！谢谢！谢谢！
我性欲很强，很困惑。而且好像那里这几年没怎么长！
男朋友包皮长，做爱进不去说龟头太敏感了，不能使劲，会疼，试了好多次就进不去
尿常规检查尿血红蛋白（+—），其他项均正常，肾功正常，这是什么意思
女朋友帮我口交之后哭了为什么
眼镜疼和早泄有关系吗
今年17了，总感觉自己的弟弟别同龄男生的小很多，可能是因为小时候因为踢足球弟弟经常被足球打到，再加上有手淫的恶习，弟弟长不大了，有什么办法吗？
就是今天我一看我的皮都不在龟头后面了！更往后了！！咋整？正常吗
做爱时很快射精，阴径短小，硬度不够，有脚发麻现象，大便时有滴白，平时都是口干口苦，是肾虚现象吗？
尿道口外翻之前没有就是割完包皮两周后就有了吃了消炎药也打了消炎针没看到好
龟头上起了几个好像是水泡的东西，不知道是什么，请专家看看咋回事，应该怎么治疗
洛博洛康壮阳果有什么副作用
阳痿早泄短小有三四年了
做爱时阴茎系带完全断了出血并不严重血也止住了不去医院缝合有什么影响吗
做爱时阴茎系带完全断了但是出血并不严重血已经止住了不去医院缝合有什么影响吗
鸡巴小。还阳痿早泄怎么办
坠胀而且拉尿时尿出血了
长期手淫导致的早泄能治好么？我现在岁数还不是很大啊，之前我的性生活还蛮正常的，现在怎么觉得自己开始早泄了，有什么好的治疗方法啊，真着急啊。早泄的治疗方法
经常打手枪导致做爱时间短怎么控制
手淫射出来的精子带黄色颗粒是怎么回事，我17岁就因为手淫过度阳痿早泄了，阴茎也发育得不太好，有些短小。网上都说未成年不能吃补肾的药，我该怎么办呢
你好医生包皮手术拆线后一个星期可以洗澡吗？
早泄吃补肾丸多久见效
我的做了包皮手术了一年了这么我做爱时间有的时候是10几分钟有的时候是几分钟
我今年19岁，然后看别的男人鸡巴就会马上硬起来，是怎么回事
您好，我得龟头的下边最近起了一些小泡形状的小疙瘩，很痒，龟头敏感，请问是什么样的问题呀，怎么解决呀，要多长时间。。。
只要是撒完尿以后，鸡巴就会疼，特别难受
我以前有过霉菌，用了很多药，后来感觉没有了，去医院化验结果也没有霉菌了，但是后来阴蒂上老是有白色分泌物，如果不每天晚上洗干净就会痒，然后我就去买了甲硝唑氯已定洗济开始冼了一瓶感觉差不多好了，就没有再用那个药洗了，停了几天我发现阴蒂上又有了分泌物，我现在又买了一瓶来昨晚上洗了一次感觉好像分泌物少了好多就一点点了，我想请问医生一下，这个洗液可以能长期洗外阴吗？如果不能长期洗，那又最多能洗多少天呢？拜托您了医生，帮我解答一下呢！
高危病毒59型阴茎有丘疹
包茎必须要割吗，如果割需要休息多久时间
高危病毒59型阴茎有丘疹
阴囊潮湿怎么办，怎么治疗
怎么样才可以射精射的多
什么是手淫，如果有手淫，会有什么状况？
小孩子会不会肾虚，如果肾虚了，怎么办？
去医院查的说是前列腺炎，大夫给开的前列欣，盐酸斯坦洛新缓释片，磷霉素氨丁三醇散，吃了几天后感觉性欲减退，房事的时候硬不起来，晨勃也不硬了，这个是哪个药的影响？还能继续吃吗？停药后会恢复吗？
我有手淫历史4年左右！几个月前停了手淫以后老是自己想要射的感觉！以前手淫最少还要7分钟！现在怎么几下就泄了？像流出来的！要吃药吗！
生殖器官旁边痒，娆个有点痛
我48岁，经常勃起，但一插入阴道，一两分钟就射精了
包皮上有一颗黑色的东西像一颗虫卵
小便尿等待不知是是什么症状有彩超
射精无疼痛一个星期大概俩次手淫，就是颜色射出来是乳白色，但是过了俩分钟擦在纸上就是淡黄色的，怎么回事啊？最近上班也是晚上十一点下班，长期站着，睡着觉也十二点多了，怎么回事啊？
你好，医生，我结婚也有8年了，性生活一直都是10几分钟就完事了，怎么回事啊，是不是正常的啊，谢谢
同房时间十分钟左右正常吗？
修正蛇鞭粉可以补肾什么的吗？对男性性能力有帮助么
中医和西医的精子报告数据差距大
你好请问早泄用什么药物能持久
请问您医生我刚勃起来就软了怎么回事
男用延时喷剂好吗，因为龟头太敏感了因为龟头太敏感了，她没有达到高潮，我也不会自信。这早泄或多或少对夫妻双方的做爱时间是有一定影响，运动在坚持，现在用着艾尼森改善，用行为疗法在加强耐受力。很多早泄男士都会想要了解关于如何才能让龟头不那么敏感?
有前列腺炎，主任说必须进行三天定位灌注和输液，请问有必要连续三天灌注吗？
鹿鞭膏能治疗前列腺炎吗
手淫有感觉了忍住不射对记忆有影响吗
手淫不射对记忆有影响吗
龟头起血泡不疼不痒，做爱有时会起。
龟头还有冠状沟有小红点反复发作
老是腰疼，是不是肾亏损啊！应该咋样调养啊！
男性生殖器官系带断裂
生殖器官系带断裂出血
医生我感觉小腹那里有点涨，有尿急的症状，很不舒服，
医生你好，我今天做了精液检测，跟前列腺检查，还有化验血，想请你帮我看下
性生活时硬不起来，很快就射了。没办法满足对方。
第一次准备吃万艾可有点紧张，心跳快，请问还能吃嘛
阴茎上粗下细怎么回事？
三十岁没有性生活手淫十年，以前手淫射的慢现在手淫射的快一分钟到二分钟，勃起以后不是太硬，吃什么药补补
你好我前几天手淫的时候感觉根部有点痛，然后第二天第三天就长了个小疙瘩在根部但是不在阴茎上，有一点点痛不是特别硬，刚开始疼但是没注意长没长疙瘩，后来不痛了长了个疙瘩然后现在又有一点点痛，但是他不痒
医生，我今年18岁，阴茎疲软时2到3厘米，勃起时8厘米左右网上说一般成年男性的阴茎长度在软的时候是5～6厘米，勃起时长度是疲软时的2倍。如果阴茎疲软时长度小于4厘米，勃起时长度小于8厘米，就称为阴茎短小那我属于阴茎短小吗
什么牌子男性延时喷剂好，如何降低让龟头不敏感基本都是做爱都是才插进去没几下就射了，特别受不了里面热热的感觉，有时甚至还没插就进去就射了，以前以为是包皮过长，结果做了包皮手术还是这样，从来都没有正常过，现在一直用着艾尼森再降低敏感度改善了很多，如何降低让龟头不敏感，有没有什么办法让龟头没这么敏感?
包皮内侧有好几片小疙瘩有2个月了，有的在长，今天发现尿道口有一个水泡
做爱不方便，硬不起来，硬起来一会就软
精索静脉曲张，睾丸缩小，左下腹疼，睾丸疼
阴茎海绵体受损可以修复吗？市场上的修复液修复膏有没有用呀，
13岁手淫多久一次合适（忍不了戒不掉）
跟老婆做到一半不硬了，然后后面射精没有快感
男女都抽烟男的有手淫现象前一天手淫第二天做爱开始没带也没射只要鬼头前面是不粘稠液体后来带了射了一点容易怀孕吗
之前有过手淫，现在容易出汗，一运动就出汗，一紧张也出汗，出汗的时候感觉很热。有点呼吸频繁，长白头发，大便也不成型一吃辣的就拉肚子。长痘痘。怎么改善。
尿道持续疼痛，总想尿尿，颜色发黄明显是尿道炎么吃消炎药可以自愈么？
做完包皮手术，经常性勃起，怎么办
龟头有好几个胞其中有一个还有点大
我有手淫，已经经常看黄片做，每次几秒就不行了
上午睡觉起来，尿道持续疼痛，并且尿频，感觉尿不尽颜色发黄
自慰能勃起，做爱时勃起困难。
您好上海那个男科医院好
阳痿早泄是需要补吗？可以吃中药汤剂吗
你好，我想咨询一下性生活总是在十几秒就射了，而且一直腰疼，不管有没有性生活弯腰多了都会疼，去医院拍片子腰没什么问题就只开了止疼药，但是性生活时间短了很多，也不是经常就是几个月才有性生活，之前差不多一分钟左右，但是最近十几秒就射了，这属于早泄吗？是吃中医好还是西医好啊
男，25岁，做爱时不小心吃了正在做爱的白浆
他没认识我之前，总是自己那啥，而且很频繁，现在我感觉他有点虚，而且勃起不坚时间段
龟头尿道下面会痒，龟头还有的地方变白黄了，怎么龟头炎嘛
阴茎勃起的长度和疲倦的长度差距太大，有没有办法让阴茎疲倦的状态下看着和勃起时候差不多
尿道口红肿，包皮红痒，龟头尿道口附近发红，有异味
龟头流类似浓的东西是怎么回事
近期检查有前列腺炎，这俩天睾丸缩小，左下腹有疼痛，
龟头包皮炎该用什么药
医生，我今年18岁了，阴茎疲软时才2到3cm勃起时才8cm网上说“一般成年男性的阴茎长度在软的时候是5～6厘米，勃起时长度是疲软时的2倍。如果阴茎疲软时长度小于4厘米，勃起时长度小于8厘米，就称为阴茎短小”那我是否属于阴茎短小呢
喝水就会尿频尿急如果不喝就不会
精索静脉曲张（轻用打消炎针吗还有一个睾丸头小囊肿）
过不好夫妻之间的性生活
第一次性交之后为什么小鸡鸡那个包皮红还有点肿
龟头，包皮红肿，起泡，有点发炎怎么办
您好医生，我龟头和睾丸附近长了这些小疙瘩接近3年了，平时没有什么感觉，这个到底是什么啊，可以用药消除掉吗
我今年十七岁，撸了有五六年，现在弟弟不勃起5cm左右，起来之后11cm左右正常吗？
我是山东人，下面尿急尿疼和忠，现在还浑身上下都疼啊
很久没有晨勃了，吃点什么能补回来？
你好大夫，，本人三十没有性生活手淫10年，以前自慰射的慢现在自慰2分钟到1分钟就完事，勃起以后不是特别硬，我这是什么病，吃点什么药补补
最近尿频，一天尿6~9次这样子，尿不急，尿完感觉还有尿样子，跪求大神解答
你好，医院，我下面龟头长出小痘痘那是什么，而且里面也有，请问有什么方法治疗嘛
医生，我今年18岁了，阴茎平常只有2cm，：勃起时才8cm，网上说阴茎平常若小于5到6cm，勃起小于13cm就属于阴茎短小，我应该怎么办吖
小鸡鸡和睾丸有痘痘越挠越大会痒晚上情况最严重
经常手淫有什么危害吗？
小鸡鸡和睾丸有痘痘越挠越大会痒
前列腺液会导致怀孕的几率有多大
老师你好。刚刚排尿的时候尿到最后尿出精子这是病吗应为这几天特别性急时时刻刻下边都有反应
阴径短小包皮过长影响房事
割包皮12天了拆线后伤口很肿怎么回事？
我割了包皮3年了，现在秒射咋办
尿道痒，龟头旁边有个和水痘一样的
勃起无力，射精快，患有高血压，冠心病，脑梗塞
最近发现阴囊附近有一黑色得肉凸出来的像小豆一样黑色的不痛不痒
十七岁，每天都会有正常的勃起，但是好像龟头出不来。
早泄硬度不够手淫十几年
您好，我在男科医院割了包皮还治疗慢性前列腺炎，结束后在性生活中还是射得举哀，每次三分钟左右。有好的建议吗
這個月突然不舉，然而舉而不堅~快軟，不過有時候又有晨勃，有什麼辦法嗎？
医生那个我手淫两年了，现在开始在啊，基本上就是一天一次或者有的时候一天两次然后呢，一般一次就一分多钟就好了。会不会影响生育呀？而且我也没有割包皮，你说要不要去割包皮呀？
精子有点发黄，生殖器官内有黄色固体，有点发臭。会不会是手淫过度造成的，会不会有太大影响，很后悔
鸡巴上长了像豆豆一样的东西，而且好痒
疏肝益阳胶囊对勃起不坚有效果嘛？
你好大夫，今年不爱起了，晚上起来，起来跟尿有关吗？
阴茎勃起后尿尿分叉射精分叉
阴茎外表最近有异味怎么办
手淫多了，导致早泄，好治疗吗
穿着裤子触摸阴蒂手淫会有危害吗
手淫对智商的危害大还是小
蛋蛋上长了个小痘痘，很痒
勃起障碍，阳痿，吃了很多的药都没有效果，请问可以做阴茎假体手术吗
请问龟头太大是什么原因？为什么闺蜜都说我性福？
小便尿出血色粘糊肉状的东西
龟头与冠沟里两边有几粒珍珠疹该怎么治疗好
今天嗓子有点疼，晚上喝了好多水，差不多喝完水后一个小时左右后，出现尿频尿急尿不尽，排尿的时候还有点疼，这是怎么回事啊
包皮过长以及阴茎发育
女性隔着内裤触碰阴蒂手淫会有危害吗
12.5做了包皮手术。最近有透明的粘稠液体流出来。不知道是不是精液。之前一直都是乳白色的，纯白色的。。透明的正常吗？
对男人没有性亏面，吃什么药
宝宝我20天，阴茎炎。医生注射了维生素K1，输了头孢噻肟钠，还有复方氨基酸。请问有什么副作用吗？会导致宝宝肥胖吗？
医生肾虚，肾阳，肾阴各是什么壮况呢
昨天写作业的时候勃起接着又流出一些白白的浓浓的东西，正常吗
精液长时间是黄白色的，射精时无症状，就是拿纸擦的时候是淡黄色的，请问是什么炎症？
性功能下降，晨勃没有了
请问今天拿好化验单看到上面二项指标都高游离前列腺特异性抗原值30总前列腺特异性抗原1000请解释一下谢谢。
最近几天，小便生殖器有点痛，然后昨天晚上到现在生殖器流白色的液体
我怀疑我前列腺有问题，
j我割了包皮后变秒射了！放进去就想射！割了包皮3年多了
冠状沟皮下长了硬疙瘩不痛不痒
尿道感染一段时间好了，过一段时间又要吃药。怎么根治很难受
你好医生，我最近出现尿频的症状，刚方便完过一会就有尿感，去方便的话也不多，尿的时候有点灼热感，请问这是什么情况？
过度手淫导致有时射不出精子戒掉手淫后还会影响以后性生活吗
性生活总是十几秒就完事了，而且腰也一直疼，请问是怎么回事？吃中药好还是西药好啊？
手淫是否影响身高智力理解力记忆力和思维能力
男科，做包皮手术，在线咨询焦作医生
你好，我由于年轻时候不懂事，手淫！可能是发育不良！成年后没有遗精，高丸，阴茎，都比别人小，现在又阳痿早泄，请问医生，阴茎高丸小能治吗？我想做一个正常点的男人
UU支原体检查结果显示：解脲脲原体1.00E+02IU/ml有问题吗？
手上开始长了两个包，过了几天把他挤掉，出来白色的黏黏的东西，后来结疤变成紫色的，这是什么症状
用维生素E软胶囊涂抹在龟头会怎么样
我敷面膜的时候有很多的面膜精华液我用精华液抹在鸡鸡上按摩会不会有影响啊就是把面膜精华液倒在鸡鸡上用手来回撸着按摩会不会有事啊
就是阴茎短小跟同年龄段位的人比起来，而且比较敏感就是看女生穿丝袜多了就阴茎里面就有滑滑的液体出来。
精液里面有红色的怎么回事
经常打飞机，现在前列腺炎，前列腺没增生，也没肿大，现在感觉尿频，尿不尽，早泄，轻度阳痿，包皮过长，具体怎么治疗
肾病，遗精，失眠，有黑眼镜
手淫是否像网上说的那样影响身高影响智力影响理解能力和记忆力?
勃起无力坚持不到最后就疲软最近阴囊潮湿没精神晨勃也没有上个月硬度高了
生殖器官上破了出现红色
射精速度快，每次就几分钟就完事了，每次射精完以后阴茎疼，这是怎么回事了
早泄吃啥药可以缓解一下？
早泄吃啥药可以治疗？可以解决
阴茎短小，什么长度是正常，测量结果算龟头长度吗？
会阴部长了个小疙瘩，有半年了，不知道是什么，一开始是红色的，现在成了黑色
精索静脉曲张有疼痛感
13岁男孩儿先是发育期左侧乳房有一小肿块然后吸收了。右侧又有小肿块也吸收了。现在又是左侧睾丸有个囊肿。怎么回事这是
从14岁开始有手淫并且有白发现在17手淫比较频繁白发也更多这白发和手淫有关吗？
孩子发育期自己发现睾丸上有个青青的肉肉，超声波检查说有个小囊肿0.3?0.2，今年四月份他做发育期检查的时候还没有。
我得小弟弟左边长了个泡
同房，插了3下就软了，没射精，需要吃药吗
就是和男朋友做的时候有点疼不知道是不是破了然后男朋友说他自己都酸痛了是为什么
小腹凉，睾丸胀痛，排尿后有胶状粘液，排出粘液后睾丸就会变硬还痛
经常打飞机，有前列腺炎，没增生，没肿大，现在有早泄，和轻度阳痿，具体怎么治疗，包皮有点长
剥皮手术不做可以吗？剥皮说长不长，说短也不短，就是龟头刚漏个面
戒除手淫可以恢复阴茎敏感度吗
之前打过几次飞机，后面抓着鸡就射了，有时候半夜就射了，怎么治
原先生殖器天天被别人摸，然后别人也让我摸他的，但是摸完了，我们都不洗手
您好，我性生活只要十几秒就射了是怎么回事啊？
生殖器短小，前段时间割过包皮，今天发现同时大小便，生殖器没勃起尿液冲上流？
冬天房事无手脚凉凉冬天房事无脚手冰。
有点阳痿早泄，每次做就几分钟就射，有时中途疲软，勃起不硬，请问医生吃啥药改善
射精直不起来三分钟左边
冠状沟系带左边的皮下长了几颗疙瘩不痛不痒硬硬的
性生活时候短一分钟都不到能治疗吗
为什么我经常跟女朋友做爱，我现在做爱几十秒就射
最近有点撸，然后鸡儿老是自己流出来什么东西，这是什么有什么危害
做爱时未戴套，性高潮时拔出体外射精，需要使用紧急避孕药吗？
我感觉我有早泄，jj弯曲，不硬的时候短小
慢性细菌前列腺，尿急，尿多，尿不完，尿无力。请问医生应该怎么配药方。
有细菌前列腺，应该怎么搭配药方。现在尿比较多，尿无力，尿不完。谢谢医生帮忙看看。
男性阴茎长八厘米可以完成性交吗？
不知为什么？每次性生活后阴茎总是起一些小水粒，过几天又好了，有点痒，有点痛
你好！请问阴茎短小怎么治疗！
小鸡鸡上长了个小包，摸着有点尖，不碰不疼，碰的话疼
我一直射精，多长时间能恢复正常
最近晚上睡觉躺下就像尿，来来回回很多次，一躺下就心思，下部就想尿，每次都尿不多少
是急性前列腺，以前有不洁史。岁
手淫3年左右了，包皮应该是过长，包皮还会不会往后面去
假性包皮长，可能导致早泄了，需要手术吗
龟头长了好多像珍珠一样的豆豆
半夜射精，以前是一个月两次，现在是一个月四次，已经快两年了。怎么调理
尿量小，100毫升到200毫升，尿急。夜尿一到两次。
输尿管软镜取石微创手术后10天了，现在还是排尿疼，特别是快排完尿时特别疼，还有血尿，今天疼的厉害，这正常吗
我那个，有个黑点之前没有，后面突然就有了，尿道口红了一圈，红的一圈里面还鼓了一个豆，然后软的时候龟头还很皱，怎么回事啊，没有做过，以前都是包径的，后来我自己翻上来的。还有就是射完精之后立马撒尿就会有很痛的刺痛感，过个几分钟的撒的话就没事，其他没有任何症状，不疼不痒，跟正常一样
男人阴茎放入女方阴道，怎么那么快射掉，是否有前列腺炎？
长时间没有性生活，刚找了个女友第一次一会就不行了，第二次更快我是不是早泄，怎么治疗
女性私处分泌物突然变多是怎么回事，是做爱以后所产生的吗，但是女生没有做爱过，只被男生亲过私处，这是怎么回事呢
鸡鸡蛋外长坨坨，身上都痒，从去年起
现在阴茎勃起不好，慢，还算
夜间睡眠的时候有的时候一醒是勃起状态很硬很正常也有晨勃但不是每天都有但是白天的时候看黄片不会有反应不自然勃起但是用手稍微的刺激一下就会正常勃起算阳痿嘛？
阴茎表皮上起了几个小水泡
阴囊松弛。还有和爱人做爱的时候三，四分钟心跳加速呼吸极速。感觉身体很累
有前列腺炎勃起不坚，射精快怎样可以治疗
阴囊松弛。和爱人做爱的时候三，四分钟之后我就有点心跳加快很累。
龟头上面有白色的肉呢
小便刺痛，一直流出液体。
小孩会不会有肾虚？如果肾虚了，怎么办？
你好，我想问：男性的精液可以吃吗？我（女）和我男朋友都是第一次，他想我帮他口交，也想让我吞下去，过几天就要迎来我和他的第一次性生活，我想了解一下这个。
8岁的男孩看医生说的是包茎该怎么办
几年了阴囊有红疙瘩很多的也不痛，以前痒过抹点药就好了现在不痛不痒的，是阴囊致病菌还是什么疾病需要治疗吗
手淫一两年了手脚冰凉出汗可以吃什么药治疗
全身筋膜损伤活动受限症状有一年多最近开始严重
没有精子和手印有关吗
几年了阴囊红疙瘩从来不痛，去年痒涂点药就好了
过度手淫频繁早泄？我长期手淫，现在导致早泄严重，感觉勃起硬度也没有原来好了，吃了好多保健品都不管用，吃中药也不太管用，我现在快崩溃了，该咋办？
和老婆做爱时避孕套突然烂了一小点在阴道里，有精液流入应该怎么办，避孕套要怎么取出来
蛋蛋痒还有大腿内侧抓破了现在有异味
包皮手术需要预约吗。。寮步医院
阴茎一般露不露出来，包皮怎样才算过长
手淫的危害，多久一次合适。
尿量变小100到200毫升，尿急。夜间尿一到两次。
包皮又红又痛，而且还不敢翻一翻还非常的痛。
系带长不明物，又像是肿
以前有手淫阴径歪了并疼
阳痿早泄吃什么药效果好，
一年多的阴虚内热。最近半年开始服用只柏地黄丸，刚开始服用效果很好，发热也明显改善。但是，开始频繁遗精，身体发烫又越来越重。在后面服用只柏地黄丸感觉没什么效果了，这是为什么。这是我还需要继续吃只柏地黄丸吗？阴虚内热导致的频繁遗精可以在加些其他药来治疗遗精吗？
如何知道自己包皮是不是割短了
我最近小便有点频繁，特别是晚上睡觉，要上两三次，而且晚上我很少喝水，这种现象会不会是肾虚？因为我有在手淫，一天一次那种……假设是肾虚我要怎么办？
在部队带新兵训练，被误伤踢了一脚，导致没有精子，是什么问题，？
手淫15年了，没有性生活，以前手淫射的慢现在手淫射的越来越快1分钟到2分，我是属于什么症状，现在勃起不是很硬。吃点什么药。是阴虚还是阳虚，用不用阴阳双补，
双双氢睾酮凝胶怎么使用
可能因为手淫过度，现在会阴部，小腹下方有些酸胀感，请问这种情况怎么办
阴囊潮湿早泄龟头敏感
我用针灸在治疗腰疼时，医生说我肾虚，给我拿了锁阳补肾胶囊。吃过之后发现性功能不好勃起啦，而且硬度也不如以前啦？怎么回事？
我的包皮有点长但不是包茎勃起时也可以上翻在正常状态下包皮一直上翻好吗？
慢性附睾炎肿大，有一年了。吃抗生素有时变，有时又变大，偶尔腰疼。
龟头敏感，特别是房事的时候坐在我上面，太敏感了受不了
刚小便完没几分钟又想尿，还很急那种，持续要尿好几次，感觉尿不完尿不尽，每天都有一定的时间就会，不是早上就是下午或者晚上，其他时间都正常这是前列腺问题吗？
请问龟头上有红点是什么问题？
房事时间短，之前有几年的手淫情况可能是这个导致的，现在一般5分钟以下，最近想要滋补一下，请问我是肾阴虚还是阳虚呢，还是龟头敏感，是否可以吃一些鹿茸滋补呢
龟头有点发臭，是有什么问题吗
阴茎根部破皮溃烂，发白
布鲁氏菌睾酮低下，有直接关系吗
生殖器根部长了无色疙瘩，越长越大，而且特别疼
男人禁欲八天精子会不会老化？和卵子结合的话会不会畸形？
房事时间短，之前有几年的手淫情况可能是这个导致的，现在一般5分钟以下，最近想要滋补一下，请问我是肾阴虚还是阳虚呢，还是龟头敏感，是否可以吃一些鹿茸滋补呢
因为包皮过长，我就经常包皮上翻，今天发现阴茎冠处有白色小颗粒，不仔细看还发现不了，没有不适症状，不痛不痒，还有就是因为包皮上翻，阴茎冠处肿，发紫，但是我却没有任何感觉，不痛不痒，这些现象正常吗
我想问一下关于男性方面的
昨天摔了一下磕到了屁股，今天去卫生间方便有血尿
男，31岁，未婚，阳痿早泄，每次做爱的时候不到一分钟，硬度也不够，勃起之后要一直动，不然马上就会软掉，之前手淫比较频繁，请问要怎么办，（男，30岁）
JJ短小包皮长勃起的时候看见龟头都漏不出来还会有股臭味这种情况可以手翻包皮嘛
在海绵体冠状沟下方阴茎上，左侧有很硬的疙瘩，按压下无明显痛感，勃起后明显，勃起后按压有轻微不适，有包皮龟头炎，想问一下这是什么病况。
经常尿裤子以前只有刻嗽打喷提现在连走路也要尿己有一年多时间了这种情况应该怎么治用最好的治疗办法能冶好接切希望医生给出最好的见意
早上起来尿液为什么那么深
前列腺增生多年了，没治过，今年排尿缓慢，吃什么药？
生殖器短小了委缩了波起不坚早泄等征状是怎么回事
男朋友性欲太强怎么办，我们都是第一次能不能做？
房事多少分钟以上才不算早泄
麻烦问一下阴茎勃起不到位，然后勃起的时候龟头上有点痒有点痛，性生活很快就结束的，都半个月了
您好，我们夫妻长期两地分居，每到过年才相聚，但是每次爱爱总是很紧张，勃起难，越紧张越不行，但是一个人在的时候又还行，请问怎样才能克服这个心理作用？
遗精时忽然醒了，控制住没遗精但还是遗出来点液体，好像不是精液，没有精液的也能味道不知道是啥，有啥危害吗
症状，做爱时间短，不到2分钟就射精了，射精后浑身没劲，而且我还怕冷，手脚冰凉，请问医生我是（肾阳虚）的症状吗？该吃什么药需要调理，谢谢
间隔六小时射了两次精，请问第二次射的精液还有精子吗？
生殖器做完激光手术后伤口发白
后天性早泄做爱时间和手淫时间变短
一天手淫一次可以吗？有什么危害吗？
请问有尿等待，尿不尽，尿分叉，是不是前列腺炎啊，会不会造成勃起障碍？我有很长的手淫史，今年体检有前列腺钙化
有尿等待，尿不尽，尿分叉，是不是前列腺炎啊，会不会造成勃起障碍？我有很长的手淫史
jj疲软时候鬼头不外露勃起时要手翻需要割包皮吗
阴囊潮湿该怎么办医生
之前应该是手淫造成的早泄，硬度不够我不太想去医院看请医生推荐资一个比较好的治疗方法，如果去医院检查的话大概费用是多少
想问问，第一天和男朋友做爱，然后第二天就喝酒，对精子有什么影响吗
有长时间手淫，之前包皮长，割了，前列腺液查的时候脓细胞没＋白细胞2＋，性生活时换个姿势的过程中就软了，不刺激就软很快，不能控制住射精时间
包皮里面痒，不由人就想揉一揉
尿频尿急尿分叉，尿道口变形
5分钟打飞机能打出来两次属于早泄吗17岁
手淫15年了，以前刚手淫的几年射的慢。现在看个黄色片手淫2分钟内就射了，今年三十岁，吃点什么药补补，是早泄嘛，处男没性生活。看过中医说阳虚，喝点中药没管用
医生你好，我想了解一下海绵体受损应该如何补救
请问医师我已六十岁，阳委多年，:勃起困难，举而不坚，中途皮较吃什么药能调理好？
过度手淫，而且熬夜导致头发细而且少，头发还可以长出来嘛。听说可以服用六味地黄丸和配合运动加以改善是真的嘛。
为什么时间短，时间不长
想变长变大，延长时间可以治疗吗
精液黄褐色的是什么原因
手淫导致早泄一般都是得了啥病？
老年人65岁晚上睡觉时全身发抖
连续5年了，有频繁手淫的现象，现在是每周两次，以前就觉得有时候腰疼，没劲，还瞌睡，晨勃也没有了（之前就没有了，但一直没注意），我现在还在上学，我该怎么办。
包皮撸不开，就前头左边的撸不开，就很小不是太大
青春期怎么才能使生殖器变的更大
我十四岁了一天手淫一次半年了还没有长阴毛腋毛也没有变声遗精怎么办
我十四岁了一天手淫一次还没有阴毛腋毛也没有变声和遗精怎么办
做包皮的好处都有哪些
做爱两三分钟就完事，是什么原因
包皮长，包皮里面烂了怎么办
龟头上有白色屑，掉了以后是红色，是怎么了
早泄，我十六七的时候喜欢手淫，手淫了有一年多吧后来就交了女朋友，第一次做爱的时候还没插进去就射了到后来去男科医院看说是早泄，大夫就说割包皮吃药到后来多少管了一点用带着避孕套能做三四个分钟，这些年去过好多男科医院都没怎么管用现在阴茎勃起后一会接着软了无力，现在我23了早泄还能不能治好该怎么治疗
我年轻时手淫过度导致现在肾虚严重早泄严重容易生气这种情况好多年了我想咨询一下怎么能治愈我现在的情况
阴茎勃起不硬，易早泄怎么办
龟头敏感，晨勃也很少，忍不住想射，我真的很烦，我该怎么办
龟头有点红脱皮怎么回事
包皮系带过短，体内射精痛，为什么医院不能做包皮系带术
包皮系带过短，体内射精痛
刚买了飞机杯，然后试一下，用了点润滑油插进去撸了一发，硬不起来了，只能撸硬，没法自己硬起来，
就是看黄不手淫没事吧
前列腺囊肿可以泡澡吗
8号啪啪完射精是粉红色的，有一点小血丝，今天试了一下，射出来的精液有点黄，有点一粒粒的异物，是前列腺炎吗，要怎么治疗
吃什么可以延迟性生活时间，没有副作用的，
尿频，龟头灼热，睾丸隐约有点痛
原来经常手淫，现在导致阳痿，硬不起来，晨勃正常
为什么喝完浓茶后的第一泡尿会有异味
生殖器不舒服，发病时间近三年。去过几家专科私人医院
手淫过多导致的有时射不出来精子有时性爱无高潮戒掉手淫会好吗？
性生活不是太好，现在性生活时，脖起不是太好，有时勃起了，插进去了要是一停，或中间不动了，就走点软了，在想硬起来时就费劲了！时间有时也不太长，我不情楚这是肾虚的那种，我感觉像阴阳两虚，我以前手淫也特频，从小还爱出汗，晚上做梦也多，睡觉特别轻，一喝点水就想上厕所，感觉嘴也老干，不知道用点什么药可以调理一下呢！
由于手瘾过度导致有时射不出来精子还有谁性爱我高潮戒掉手淫会好吗？
19岁，dd勃起只有九厘米，性生活时间短
性欲望强想要还不能满足
撸管撸多导致早泄会不会不孕不育
包皮上有一些小疙瘩，能挤出米白色的东西，不疼不痒的
手淫有几年了，最近发现尿尿黄有泡沫，有油
记性下降了、现在能慢慢改善吗？
您好我现在可能撸管撸多到账早泄了会不孕不育吗
性生活质量一直不太好，频率少，现在感觉硬不起来，是否跟包皮长有关
脚被损伤有多个月了，想来社港看一下
最近跟女朋友约会，总感觉阴茎勃起不坚，龟头不充血，到医院B超检查，说是前列腺钙化灶，请问前列腺钙化灶会影响正常的性生活吗，怎么改善
鸡鸡尿尿疼，而且会流黄水
尿常规正常代表什么，还有性激素正常代表什么，请医生说一下，谢谢
我的小弟弟它有点向右旋转，我习惯行把它放在内裤的右边，是不是放的有问题啊
男性方面的肾虚阴茎大小
广州附属二院割包皮咨询
医生推荐那种延时喷剂好，对于十大品牌都是真实的吗使用过几款按照最好的十大之一去挑选的，感受都差不多，并没有什么特别突出的地方。看几个大平台高销量长篇大论的高好评，宝上的猫城前面清一色高全好评，这次反其道而行索性购买了一盒艾尼森喷剂，看也是中药成分为主的，个人使用起来喷上整体感觉来说用起来并不差，对于延时喷剂来说，医生推荐那种延时喷剂好，对于十大品牌是真实的吗？有什么专业的建议？
尿频尿不尽早泄手淫严重
口啤最好的男士延时药，优质的小众产品一样的可以用吗?用过两个牌子的，两个大平台各买了一盒，也是照着销量和口碑最高的挑选的，用起来并没有像好评中的那样非常良好。现在购买了一盒名气不大感觉小众的产品，直接在网站上买的，相对来说，这个艾尼森喷剂用起来并不差呢，在体验上还能胜过前面用的，有试用装这个很难得，不行可以退，也是奔着这个去的，该有的都有。对于都说口啤最好的男士延时药，看起来优质的小众产品一样的可以用吗?
之前有过五六年的手淫，戒了一年多了，交了一个女朋友，但是会意淫，这正常吗，对身体有影响吗。然后戒色吧里面一直在强调不能意淫，还有不能婚前性行为，这好难，它说的对吗
我平时对性没35岁前的充动了，现在阴茎想硬好长时间硬，硬起不坚硬，做几下就射了，晨起在被窝里有硬度，出被窝很快软了！
麦可奈因是正规国家药吗?我媳妇性冷淡我想给她吃点
割过包皮三个月了，一圈还是肿，消炎药也吃了，没什么用还是肿，怎么回事啊
口啤最好的男士延时药，优质的小众产品一样的可以用吗?用过两个牌子的，两个大平台各买了一盒，也是照着销量和口碑最高的挑选的，用起来并没有像好评中的那样非常良好。现在购买了一盒名气不大感觉小众的产品，直接在网站上买的，相对来说，这个艾尼森喷剂用起来并不差呢，在体验上还能胜过前面用的，有试用装这个很难得，不行可以退，也是奔着这个去的，该有的都有。对于都说口啤最好的男士延时药，看起来优质的小众产品一样的可以用吗?
我十九岁了，阴囊上面之前不久患了疥螨，在医院做了物疗检查，现在用那个硫磺软膏擦，我发现最近不知道是不是吃了什么东西，阴囊上面又开始长了几个小包，刚开始绕了一下，那个包会有那种火烧的感觉，而且这几个包很硬，内裤与之摩擦会有点痒，阴囊有点红
新生男宝宝小鸡鸡肿得发亮，蛋蛋又不，是怎么回事？
我平时对性没35岁前的充动了，现在阴茎想硬好长时间硬，硬起不坚硬，做几下就射了，晨起在被窝里有硬度，出被窝很快软了！
尿频早上上6~7回晚上不上
龟头处有白了东西，且那里的皮肤有些发黄
做完包皮手术后。用的一次性包皮吻合器。现在快一个月了，，离伤口大约一厘米处有个硬疙瘩在皮下的，有事吗？
包皮浮肿包皮浮肿包皮浮肿
阴茎左侧血液循环慢是什么原因
有时过夫妻生活阴径不能勃起，无法进行是怎么回事？
精索静脉曲张术后痛左边蛋
割包皮一般要多少钱诶？
包皮系带旁边一圈有很多白色颗粒的东西这是为什么
龟头有红点，痒痒的，有什么方便治疗方法。
我14号晚上做了3次爱今天我又做了3次本来肾虚没事吧
腰酸，房事无法射精，手淫可以。吃了三天金匮肾气丸，很难勃起。
腰酸，房事无法射精，手淫可以。吃了三天金匮肾气丸，很难勃起。
睾酮素，69.41高吗有什么影响
包皮术后16天。系带处开裂。没流血。也不疼。需要怎么处理
自从上次喝酒喝大了，当晚破处（本人男）没有硬起来，到现在都五天了，还是没有恢复。（有晨勃，平时硬不起来，可以变大，但是硬度没有，晨勃硬度可以）
我最近发现睾丸变形？请问医生怎么办啊
十六岁龟头还没有完全露出来是怎么回事
半夜射精，以前一个月两次，现在一个月四次（有时候可能会多一次），请问怎么调理?谢谢。
治疗早泄治疗过程中可以做爱吗
前列腺液：卵磷脂3+.白细胞1+；口腹血糖：4.7尿常规正常无感染；尿频.乏力.四肢冰凉；中途疲软.
阴茎龟头下面鼓起一圈像筋一样的，阴茎勃起的时候很明显，平常不明显。
阴径突然肿大是怎么回事
20岁了，最近一周内遗精了两三次，算是正常吗？不正常需要怎么调理？
阴茎不举，力不从心，是什么原因
手淫戒掉多久恢复身体
一天手淫两次会怎么样？
做爱硬不起来。只能硬起来一些但是达不到完全硬
你们好各位大夫本人30有15年手淫史，好多年前手淫射的慢现在看个黄色录像手淫，2分钟左右就射了。请问我是什么早泄嘛。吃什么药补补。阳虚还是阴虚。我没有性生活，处男一个。
医生您好，我的小孩玩的时候，不小心把上嘴唇系带摔断裂了，这该怎么办？会有影响吗？比如嘴唇微翘，
龟头处有褶皱，长了白色的硬皮，撕开了会有红色的，然后有粘粘的液体，最近的性生活是在两天前
勃起时包皮不能完全拉到阴茎底部用劲的话就有点撕裂的感觉包皮也有点长也可以手动翻上来平时也都是上翻的状态请问这是为什么这个情况在性交的时候会疼吗？
尿尿完以后总是会有几滴像精液一样的流出来，而且还黏糊糊的？请问这是什么情况？应该怎么处理？
龟头前几天有些痒，还有白色豆腐渣的东西产生，这两天多了咋回事？该怎么治疗。表示没割包皮
为啥我都16岁了小鸡鸡还是长不大
生完孩子后无性欲可以建议用什么要吗，帮我说一下药名，我自己买也可以
无性欲可以建议用什么要吗，
能不能介绍宝安那里割包皮好一点。
你好，吃治疗阳痿早泄药，直接影响到血压下降吗？
阳痿早泄吃肾宝糖浆有用吗？
我今年17岁，一顿吃3至4碗，才70市斤，152cm,还有，我的生殖器官像小孩子一样，这些让我感
性欲低下，阳痿早泄吃肾宝糖浆管用吗
有早泄，性生活中有疲软的现象，有手淫史
早泄吃汇仁肾宝片管用吗？
本人目前单身，28岁，一年左右进行一次性生活，一晚上好几次，第一次和第二次时间都较短，以前经常有手淫习惯，前天刚进行性生活觉得自己好像有早泄现象似的，不知道医生怎么看
不管怎么亲怎么弄。都不会硬，但是睡一觉醒来就硬了，找不到快感
男25岁阴囊潮湿十余年吃什么药前段时间体检前列腺肥大手淫频繁
你好医生，我想问一下如何可以增加精子。我咋感觉自己睾丸蛮小的。
手淫导致的早泄能治疗吗
阳维早泄遗精，腰痛，小便不干
睾丸下边一直痛是前列腺吗
早泄阳痿性欲望低射精没有快感！
生殖器上长了一个小疙瘩，皮外面，请问这是什么
腰连着蛋一起疼，请问是怎么回事呢
射的比较快之前经常手淫晨勃没有了现在手淫过后早上起来很累
我7岁女儿阴部不小心碰到了然后出血了，是不是处女膜破裂了，疼了一阵之后就不疼了，去医院没做仪器，找大夫看了，说7岁不一定发育处女膜，现在我很担心，不确定是不是破了，我该怎么办！
经常手淫导致阳痿，早泄，睾丸缩小，睾丸有时不在阴囊，精子成黄色，精子有时像果冻一样的请问还有救吗发育期过了还能发育吗
睾丸旁边有颗粒一样的东西，在正常情况下两个睾丸都是是下垂的，好像整体变大了一样，请问医生我这样是怎么了
确诊为包皮过长，该怎么办？
过渡手淫造成早泄。生殖器硬度也没有原来硬，我该怎么调理
我7岁女儿阴部不小心碰到了然后出血了，是不是处女膜破裂了，疼了一阵之后就不疼了，去医院没做仪器，找大夫看了，说7岁不一定发育处女膜，现在我很担心，不确定是不是破了，我该怎么办！
做了个早泄龟头敏感度降低手术还有一个延长术需要做什么护理自己做可以吗
十六岁了龟头还没完全露出需不需要做包皮手术
我半夜射精不知道咋办
精索静脉曲张术后多久可以性生活
由于小时候习惯分床晚，有一段时间趴在床上按压射精，然后现在做爱的时候阴茎不敏感，但是对挤压很敏感，很快就射了～
做完包茎手术5小时候，龟头充血水肿怎么办?
我舌头下面系带两边长肉丝，以前没注意，前两天发现的，不痛不痒，请问是正常的还是什么病
龟头炎是不是有一颗颗像小米粒的东西
手淫大概六年多了，头发变白很多而且经常腰疼，感觉精神也不怎么好，请问医生我这症状是阴虚还是阳虚
我有阳痿早泄，应该怎么办
下身瘙痒/液下/大腿两旁起红丁/背心爱起火丁/请问用什么药高
彩超检查双侧精索静脉曲张，左侧严重，左侧附睾头囊肿，两侧腹股沟淋巴结肿大。该咋治疗啊？
用手抚摸阴茎不能勃起，但是睡觉时有时候可以勃起，早上有晨勃，白天有时勃起，这是什么症状
去割包皮到现在，龟头下面有一个硬块不痛不痒，怎么可以治好
北京哪家医院治疗男科问题比较权威
勃起不坚挺硬度不够。阴茎萎缩，短小
从初一开始手淫（12岁）现在高一（15岁）有三年多的手淫史现在射精快阴茎勃起不坚，我该怎么办啊？
脾胃不好。脸上长痘，额头和两颊附近，背上和头皮有很多痘痘，性生活只有几分钟，硬度不够，射的快，短小，咽部总是很干，久了会口臭，脸上没血色，皮肤不光滑，有时候会抑郁，发脾气请问怎么了调理，吃什么药比较好
尿血半月，一直有潜血，颜色为血色，喝上大量水后颜色变浅，右侧腰疼，尿血时龟头下面尿道有点疼，检查结果显示是左输尿管腹段结石4mm,伴不全梗阻，右侧肾盂、输尿管轻度扩张、积水，局部扭曲，我想问这是结石引起的吗
精索静脉曲张我做手术七天了想查一下精子成活率可以吗
割包皮8天了为什么还有点肿
射精无快感怎么治疗，硬度时间不长
精液淡薄，黄色，阴茎旋转且向左弯曲
想问一下阴茎挺扁，大幅度向下弯以及向左弯，是连跟向左弯或者说是倾斜，从小到大喜欢趴着睡感觉可能和这个有关，这个能矫正吗，浙江价格一般如何
男29岁前列腺稍大伴钙化
龟头降敏微创术建议做吗
有前列腺炎，早泄，硬度不如以前
我舌头下面系带两边长肉丝，以前没注意，前两天发的
前列腺炎，已經疼痛兩個月，
腰弯久了就会很酸，长时间腰酸，脖子不适，腿上和身上肌肉运动后特别酸
医生，您好！我一直尿频，近十来天更是频繁，一天几十次，之前去医院看医生，也查不出什么毛病，什么原因呢？
射精快，房事时间较短，有较长的手淫
1个多月前发现精子呈粉红色今天发现精子块状黄色
我从十三岁开始手淫了，到现在整二十一年了。症状为阴茎短小，软，没有性欲，死精不育。曾在我们县城友好医院门诊就诊两次效果都不好。请问在你哪里可以治疗好吗?
你好医生，我老公最近两年每次同房都需要看黄色小说，或者黄色视频才能勃起是怎么回事，
稍受刺激下边就流黏液
包皮系带好像断了，但是断了还是能勃起，请问断了影响吗
这几天有些时候很想尿尿，去尿也尿得出来，尿也不疼。这是怎么了，可以吃什么药
禁欲八天男人的精子会不会老化，能不能要孩子？
补肾强身胶囊，调理肾虚有帮助吗，调理滑精有帮助吗
补肾强身胶囊，调理肾虚有帮助吗
喝多了酒的男的是不是硬不起来口交和用手都硬不起还怪身边女的没用
喝了酒的男人是不是硬不起来可是喝了酒的男的想要就是硬不起来用口交和用手都硬不起来还怪身边的女的不行
男的喝多了是不是硬不起来又怪身边女的不帮他搞硬身边女的搞了好久都没有硬
3最近小便带有血色，腰酸，尿有不尽感觉
肾小结石2mm*2*2，前列腺增大，肾结石不能吃什么，能吃什么？
包皮术后可吸收缝线多久可以吸收了？已经15天了。
阴茎伤口恢复成什么样能洗澡
男科疾病哪里看比较好
服用五子衍宗丸半个月后吧睾丸出现间接性疼痛持续了一周多一点我去医院做了一个B超，超声医学影像报告单的诊断意见双侧鞘膜腔积液需要怎么治疗
这两天不知道怎么回事凌晨的时候莫名其妙的想上厕所，结果第二天起来的时候床上湿了一大片，感觉是自己打了飞机一样，不是说打飞机多了容易早泄吗
早泄好多年了，就是治不好，有没有好一点的男科医院推荐一下，谢谢
早上起来没有晨勃现象小便发黄有泡沫是什么原因？
不射精，自己动手可以射需要吃什么药
早泄时间短三五分钟就完事了
小便黄，频数较多，早泄。怀疑是肾虚。
尿道感染反复发作，引起肾盂肾炎
昨天晚上射精的时候射出来的都是血，有大概一周没有做过了，请问这个是什么情况，是有什么病吗？
腰疼，勃起没有以前快速，已经一个月了，没有其他症状，是肾阳虚还是肾阴虚？去医院检查没有其他肾的问题
性生活射精太快怎么治疗
阴囊潮湿，尿不利索，做爱时需要口才能硬
性交时阴茎脱皮开裂疼痛
手淫造成的早泄怎么治疗
打过半麻以后阴茎没有勃起感，感觉不到涨，现在有一个多月了！
你好，我想问一下我的龟头麻木，不勃起了现在应该怎么办？
龟头麻木，早晨不勃起了，我该怎么办
阴茎有点向下弯曲会影响性交吗？三角区哪里有一条连这包皮的线是因为哪里影响发育吗？包皮有点长不过软的状态是反过来的
阴茎有点向下弯曲会影响性交吗？包皮有点长不过软的状态是反过来的
手淫好多年造成早泄，才二十岁怎么办！
一天手湮两次危害大吗？
十八岁，由于手淫导致未勃起比较细，不看医生，不吃药，能不能恢复?
小肚子左则疼什么愿因
我今年20鸡巴太小，要不要割包皮
龟头破了皮有龟头炎。最近在用高锰酸钾清洗
前几天看医生说我肾虚叫我吃了壮腰补肾丸吃了没2天睾丸开始疼了是怎么回事吃点什么药可惜缓解一下
老师好，我得包皮里面有些红肿，是包皮和龟头末端连着的那个地方。不知道怎么了，我这里有照片，不知道该怎么描述。
你好大夫。刚才找了一个小姐。在完事的时候拔出来的时候套套脱落了。好像龟头碰到了一下女方的外阴部分。完事用水冲洗一下。我感觉有点不放心。现在去医院检查结果可靠吗。还是要过多久去检查。检查一些什么。抽个血吗还是咋滴。
2019年12月10号。发现包皮有点水肿。吃了很多消炎药没有好转。还去输液了一天的消炎药。2019年12月17号。给吃什么药材好？还要给做什么才好？
关于男性生殖器官健康问题
医生好，最近几天我右侧睾丸上处隐隐作痛，不知道怎么回事，还是我昨天我翻开包皮，发现里边有点肿，我这里有照片，不知道哪位老师方便给我看一下。
我13岁一个多月每天打一次飞机有什么伤害，怎么治
性生活时间短，只有一分钟左右。还有就是勃起困难，勃起硬度不够。
手淫过度，感觉自己现在阳痿了，做爱得撸才能硬，戴套就变软，之后勃起的时候龟头也不是很硬软软的。如果我戒了手淫，可以自行恢复么
手淫过度，感觉自己现在阳痿了
你好，我是上个月11月18号来的例假，今天同房了，发现阴茎上有点血，是不是月经要来了？还是其他原因。
我前一段时间和一个27岁女孩做爱，现在已经做了一年了，每天都射10次以上，她上个月结婚了，她会不会怀上我的孩子
有锦州医院的医生吗我想去锦州做精索静脉曲张手术请问多少钱啊
医生我的包皮不算长包了龟头一小部分没包到的部分有点发黑是什么原因啊
包皮上长了一些白白点
长期过度手淫头顶掉头发
长期过度手淫头顶脱发
半夜射精，一开始是一个月两次然后现在是一个月四次，有什么方法可以调理。（尽量是不用吃药）
手淫是用力往后拉包皮拉到一半的时候就会感觉到疼痛就拉不动了包皮也有点长可以翻上来平常都是上翻的状态这是为什么？
从那里按摩治疗早泄，我是兰州市的不知道从那个医院
能咨询蛋蛋痛怎么办应该怎么处理吗
打多飞机了射完有点痛怎么办
吃中药可以从阴茎排出毒素吗
割完包皮之后系带下面有一坨肉
触摸男人前列腺是啥感觉?
昨天中午进行了pdd接种，今天就有一个圆圆的红肿区，摸起来感觉肿肿的，我是不是有问题
你好，我经常有手淫（2天一次）的习惯（精子富含多钟蛋白质）蛋白质缺少会不会引起新陈代谢不好，从而引发肥胖。
早泄，精子稀而且有很大的腥臭味
龟头勃起时有小红点点
性欲低下，中途疲软，去市医院做的激素六项检查，医生说都挺正常的，开的复方玄驹胶囊，还有他达拉非片，医生说肾气虚还有湿气。请问我还需不需要做别的检查。
阴茎包皮内部破皮了怎么回事
今天去医院检查，说是龟头敏感度过高。怎么办
很硬的时候高潮过后射不出来精子不软不硬的时候就能射出精子怎么办？
你好我做爱就几分钟就射了而且阴囊潮湿我今年26
我有早泄做爱几分钟就完了
手瘾过度硬起来的时候不射精子不软不硬的时候就能射精子怎么办
没有过性生活想找个小姐破还处前戏都正常一太套就慢慢变软了为什呢
手淫不注意卫生，不换裤子不清洗，会得艾滋病吗
医生说我慢性附睾炎和慢性精索炎。吃药治疗了两个月。广谱抗生素。还有精索静脉曲张。现在不痛但是偶尔会出现尿痛。尿道灼热。17年检查说我有前列腺炎。治疗过。不知道好了没有。怎么知道附睾炎和精索炎消炎了没有？左侧睾丸尾有硬结。这是治疗后出现。治疗前一直精液黄。掉在衣服上是白色。治疗后是白色。带果冻状。是前列腺炎引起的还是精索炎。右边腹痛。
性生活时间太短，怎么办？
阴茎根部长了个小疙瘩
最近一个周发现龟头上有红点密密麻麻的，还有异味，不知道是怎么回事
Nbb修复膏能治阳痿早泄嘛
我想问下阳痿能治愈吗？
长期禁欲对身体有害吗
刚开始尿道里有点痒尿尿的时候尿道口里灼烧感后来尿道里靠近睾丸部位也就应该尿道根部起小疙瘩能摸出来完了现在尿还很频繁
刚开始尿道里有点痒尿尿和射精有尿道口灼烧感后来尿道里靠近睾丸部位起小疙瘩能摸出来完了尿还多了
怎么锻炼治早迣，男人怎么才能延长射精时间最近几个月性生活力不从心，以前还能十几分钟现在2分钟就结束了真的很揪心。现在喷着艾尼森时间延长了十多分钟。请问导致性生活力不从心的原因有哪些?在使用喷剂调理的同时，怎么锻炼治早迣，男人怎么才能延长射精时间?
大学生多久可以手淫一次
你好，肾虚吃中药阴茎会排出毒素吗？
跪求包皮过长治疗费用。
前列腺炎，六十岁，怎么治？
包皮上长了小痘痘密密麻麻的包皮前半部分
治早射最有效的方法，什么药能延长射精时间最近房事时间特别短经常2分钟结束，被女朋友嫌弃到不行，其实心里也挺自卑的我也想满足她。现在用着艾尼森调理能偶将时间提升一个档次，请问治早射最有效的方法，什么方法能延长射精时间?
我想问一下检查前列腺的第一项是什么
精液有咖啡色果冻状颗粒
容易早泄怎么办?龟头敏感时间短怎么治疗房事时间太短了天天被女朋友埋怨，真的挺难过的。后来用着外喷的艾尼森改变挺大的。医生时间短是什么原因呢?容易早泄怎么办?龟头敏感时间短怎么治疗?
睾丸潮湿半年了，最近感觉很严重，我的工作长时间坐着打电脑，24岁
手淫了三四年，现在时间特别短，只有一分钟
从13岁开始了手淫到现在18岁，手淫过程中坚持十几秒就射精了，，没有进行过真正的性生活或房事，是否属于早泄？是否会对结婚后造成影响？是否会不育？身体还能恢复吗？阴茎还会发育吗？
前列腺腰酸睾丸凉疼房事时间短
东北天凉，睾丸遇凉收缩，导致左边睾丸和左腰部酸胀不适，而且感觉闹肚子，怎么回事啊？
刚刚上班8个月办公室带着胖了35斤最近啪啪啪的时候发现了很尴尬的事情就是硬不起来这怎么回事
包皮上长了好多小疙瘩，里面是黑色的，是怎么回事？
龟头突然有一块红印，以前没有的。不疼不痒
阴茎和阴囊附近有肿块，等他成熟时可以挤出一些白色的东西，有的是淡黄色稍微有点浓稠的液体，有异味的
今天在医院尿常规中尿潜血2+请问这个严重吗。
有过一年多手淫史，现在排尿困难，检查几次了没啥毛病，这一次全身检查了，肾没事，前列腺没事，也化验尿了，就是精索曲张轻度，但是精索曲张也不会排尿困难吧，那是什么原因呢？
夜间口干，容易出汗，阴囊潮湿，小便分岔，阳痿，早泄，是肾虚吗？还是前列腺，吃什么药好。
夜间出汗阴囊潮湿是什么病
手淫不注意卫生，不换裤子不清洗，会得艾滋病吗
下面硬起来一下子又软了。也早射。吃什么药
阴茎下面断裂，出现很多血li
上个月和女生做爱，然后之后就流白色液体，后面又开始发肿，还特别疼
前几天手淫后，总感觉左边的睾丸有点酸酸的感觉，站着没事，坐着睡觉就有点酸，小便跟生殖器正常，睾丸也不疼，没有任何情况，这个是什么情况。
出汗阳痿应该怎么治疗
目前各大医院都不给男性结扎，有个三甲医院可以结扎，主治医生说做的人很少，为什么会这样。是因为结扎副作用大吗。现在男性还可以做结扎吗.本人男26岁有2个子女
在贵阳割包皮那个医院便宜一些
阴茎硬而不久，性交时间大概一两分钟就软了，性交过程断断续续，抽插过程中容易累，射精之后感到乏力，翌日腰酸背痛，请问这是肾亏的症状吗？
硬度好，就是时间短，没有抽查几下就射了，是不是早泄
勃起，没一会就软了，是什么情况
脚后跟凉，是肾虚吗？吃什么会缓解？
我得了慢性前列腺炎有好几年了，如果在治疗的过程中要禁忌些什么吗？谢谢！
精索静脉曲张，有时候会痛，精子质量有问题
我背部和阴部阴毛处皮肤没有变化，就是骚痒，怎么回事？
男27岁最近尿道瘙痒，射精后会疼疼痛
我好像得了肾虚不知道什么时候
这几天我对象睡觉的时候，身上老是出汗，这是为什么呢？是不是肾虚？或者是工作太累了
肾虚前列腺炎吃什么药
睾丸湿潮，小便的时候尿道疼吃什么药
医师请问每次射出来的精液体发黄而且射出来的没有精子怎么办怎么回复什么情况才导致这样的呢？
尿尿的时候，想尿却尿不出来，快出来了感觉又憋回去了，特别难受，而且有的时候还会出现黄色固体颗粒比较大的颗粒
我和男朋友谈了一年了，昨天我们第一次做，可他那就是硬不起来，我怎么弄他都硬不起来，一晚上都硬不起来。他那里是不是有问题啊？
尿结石有点积水已经碎石完成了现在多喝水想尿尿不出就尿了一点点血现在上下跳也不管用碎石就堵在龟头那里特别疼吃止疼药不管用现在已经半夜12.13了求医生给个解决的办法现在疼得睡不着觉太难受了
有手淫历史，现在情况是，房事不怎么勃起，但是看A片可以勃起，怎么医生怎么调理
尿结石已经碎石完成了现在多喝水想尿尿不出就尿了一点点血现在上下跳也不管用碎石就堵在龟头那里特别疼吃止疼药不管用
我现在每次都是几分钟就完事了。请问有什么药可以吃的呀！
阴囊上特别痒，有一些白色的小点，一挤就会出现白色的东西，而且红肿，特别是晚上，痒得厉害，龟头上也已经出现了痒的症状，阴囊还感觉特别湿
滴虫性龟头炎是什么症状？
阳痿早泄，手淫，要怎么办，会好吗？
我这几天手淫，发现龟头上有紫色斑点，不疼不痒，但是之前从来没有过
性生活太敏感，几下就射了。硬度不够，请问一下是肾虚还是前列腺问题
经常撸管，会对以后造成什么危害呢？
为什么撸出来的精子是有点黄色
451医院军人做包皮手术需要预约吗可不可以现坐现走
每月遗精都会遗精1－2次，这是这是什么情况。
你好，我这个因为过度手淫，现在就是硬不起来，然后阴茎短小，这个应该怎么整
小便外面红肿，龟头有红点，有白浊
我在一个医院做了包皮手术，现在不想去那个医院了可以吗？
最近感觉两边肾不舒服有时候感觉阵痛有慢性前列腺炎但是之前没有这种情况'最近还容易疲劳容易累
小便外面红肿骚痒，龟头有红点，有白沫
小孩子生殖器红种是什么问题？
阴茎根部长了一个脓包
以前有手淫的习惯，现在做爱时不到3分钟就射了，做2分钟就感觉龟头特别敏感，就算刻意控制射精，等没感觉后动几下就又要射了，这要怎样治疗？
包皮割了40几天了线还有三根没掉可以带套性交了吗？
阴茎根部长了个挺大的脓包。
我今天自己用手弄了一下，然后阴茎粗了很多，但是也没有痛的感觉
你好，我这个因为过度手淫，现在就是硬不起来，然后阴茎短小，这个应该怎么整
龟头上长了红点，半月以前有一个，现在有两个了，但是配不了图片
做爱应不起来？做爱的时候没兴奋
怀疑自己得了睾丸炎，但症状不明显，做了b超，显示正常，可以安心了么
包茎自己翻开了。现在怎么办
尿道痒有分泌物怎么回事
你好我弟弟性格内向总是逃学不爱说话现在容易生气我想让他恢复正常让尽快回到校园里
和男朋友做他的那里擦干净了然后没戴套进来有分泌前列腺液拔出来的时候他射了一点说在里面没有射这样怀孕的几率大吗？有必要吃紧急避孕药吗
吃了两盒汇仁肾宝片以后，性欲下降了感觉阳痿了
前天睾丸疼白天没事就晚上疼
前天睾丸疼白天没事晚上就疼
左精索静脉曲张最宽处前后为0.35mm。应该怎么治
你好阴茎上有白色的小点是病吗
割包皮快3个月了痒怎么回事
做完包皮手术，拆完线，还需要熬中药喝吗。
最近腰疼性欲减退勃起不了坚谁能帮我看看舌苔是肾阴虚还是肾阳虚
请问包皮割完了前三天要打针吗
弟弟脖子上长了一个鼓起来的东西
精索静脉曲张最好的手术方式是什么？有私人医院说最好的手术方式是睾丸解压术，是这样吗
阴茎尿道口一直有尿感，排尿只后有滴尿，余尿现象。前俩月突然腰疼，最近膀胱有胀痛感。做爱时龟头老想排尿导致敏感早泄。这是什么病？
医生您好，我检查的睾酮3.83，勃起困难，有过手淫，还有办法治愈吗
医生你好！本来一直有早泄，最近两年怎么又有心里性阳痿了，就是和自己的爱人做没问题，和别的女人就硬不起来，总觉得对方有病一样，心里不踏实。请问怎么治疗，能不能吃一次伟哥改善一下吗？
阴茎出现不明物体，不痛不痒，想要咨询
为什么得了前列腺炎每次去看医生都是开七天药看了几次
自慰的时候阴茎干燥用力过猛系带好像撕裂了怎么办
在尿常规检查出葡萄糖3+
阴茎背表皮上长很小，又有点点密的白色痘痘，半年了，不疼不痒不扩散，网上说是珍珠疹，但我头附近和沟里反倒只有几颗而已，排除尖锐什么的，我这也是珍珠疹么？如果是，买珍珠克什么的有用么？如何治疗，影响美观
尿不尽尿不尽尿不尽为什么尿不尽了为什么尿不尽
龟头上残留的精子四小时还有受孕能力吗？排卵期前四天，急求回答
请问，我的龟头上张了红点而且皱巴巴的是什么情况啊？
手淫很严重，时间很长怎么弄，
我今年六十三岁精神很好，每月要过性生活七次精液浓还比较多，每月七次性生活对身体有伤害吗？
医生您好：我跟女朋友在一起做爱，两个人都是第一次，在一起做了两次都没成功，总是弄着弄着就软了，这算是阳痿吗，之前做过包茎手术，每天也会晨勃
早泄鬼头敏感控制不住勃起都不好了应该怎么治疗检查左侧附睾囊肿
腰部轻微拉伤可以打飞机吗
验尿红细胎多是忘么回事血尿与红细胞胎多有关吗，
最近有一次不洁性生活，两天以后，龟头包皮红肿，龟头流脓，包皮一圈红肿，触碰会有疼痛，然后买了头孢和左氧氟沙星颗粒吃了两天，不流脓了，但是包皮还是红肿的，我这个症状是不是淋病啊！
你好，想了解儿童雄性激素少的表现的问题
包皮过长。正常情况下不能完全漏出龟头。
上学时看了一些视频，养成了手淫的习惯，导致阴茎发育不良，现在阴茎短小包皮过长，小便有时候有点刺痛感，性生活刚开始还行，最近两年里感觉有心无力草草了事，有什么好的办法解决吗？
包皮手术拆线5天了，今天早上发现有点水肿，要不要用碘伏消毒，请问医生，
我今年31岁换阳痿有一年多了我想请问医生能治愈吗？
您好医生，我冠状沟长个红色肉揪。没啥特殊感觉，但不知道什么时候长出来的，我想知道是什么，我有图
肾气亏损，精关不固，下焦阳气不足，海绵体受损
你好，医生，阴茎龟头下方有一圈变粗了，但不疼，怎么回事？？
做包皮手术吗我想做包皮手术。
硬结症吃什么药，能治好吗？谢谢。
勃起和性生活时候总感觉阴茎不够硬是什么情况
腰漆酸软，遗精，浑身没劲，小便短赤，舌苔白厚，有齿痕，最近上火严重。准备买点知柏地黄丸吃吃，想请教医生服用知柏地黄丸对症吗
男性jj多长算是正常第一次性生活时间很短后来几次多了几分钟以后会慢慢时间变长吗
19岁，右侧精索静脉内径最宽1.8mm，左侧精索静脉内径最宽1.7mm，无返流。睾丸大小，回声正常。是曲张吗？，谢谢
十一月初做爱没带安全套，男朋友阴茎只插进去两次，就立马拔出来了，没射精，吃了紧急避孕药，十一月来了两次例假，量算正常，十二月初来了三天例假，出血量特别大，三天用了三包卫生巾，停了过后第二天跟第五天又来了两次，但是都是来一点点就没了
医生您好：做了包皮手术2个月，还是有阳痿早泄，帮我看一下包皮正常吗？
治疗早泄的方法快有效
勃起和性生活的时候感觉阴茎不够硬该怎么办
射精过多怎么弥补回来，跟以前一样好
早泄早泄早泄怎么解决呢
早泄早泄早泄早泄早泄
前几天，自己手淫之后，包皮就开始疼痛，龟头经常会有白色沫沫，现在就是包皮特别紧，翻过来时，比较麻烦，紧，痛，请问医生，这是怎么回事
手淫过度了，该吃点啥呢
体检生殖器过大总被笑话
男性一个月遗多少次精才正常的？
阴茎有点向下弯曲,性活动时比较难进入感觉请问医生这样怎么办？
阴茎结节怎么治疗请大夫解答
昨天坐着突然阴茎根部往左疼，跷二郎腿加紧时更疼，站着偶尔也会疼，早上洗脸腰弯下去好像也有点疼
左睾丸难受，不疼，会恶心
得了珍珠疹怎么办，会不会消除，有没有危害，会不会影响生育，
以前一想就硬，现在不硬
男生手淫4年会出现什么后遗症和问题怎么及时恢复
八年高血压冠心病手淫引起了性无能，请问能礼能治好。
男老是感觉有尿意是怎么回事！下体感觉一直都是潮湿的！
尿尿有刺痛感灼烧感，最近手淫有点多是这个原因吗！
现已18岁然后呢包皮完全包裹龟头脖起龟头才会外漏不脖起阴茎像3.4岁那个那点大以前手淫太多
生殖器官比较短小，而且早射
早泄（一分钟左右），偶尔晚上睡觉会出大量的汗，阴囊偶尔感觉潮湿。其他症状无。
早泄，有没有办法？23岁以前有手影
阴茎弯曲，向右侧偏移，求解决
以前有手淫，婚后没有，现掉头发，手脚容易麻痹，腰疼畏寒，晨勃基本没有，性生活总感力不从心，总是感觉很累
有无痛的割包皮手术吗
4岁男宝宝晚上身体发烫，白天又没事！
尿常规血2+啥意思，有什么危害吗
我没勃起是可以往上撸不疼可是勃起了往上撸疼因为啥
直肠粘膜水肿会引起尿频吗
请问精索静脉曲张手术是局麻还是全麻？必须要家属签字才能做吗？能不能自己签地点广州
24岁男，有手淫，现在勃起有困难，而且不太硬。
您好，我月經剛過完一個星期，然後和我男朋友有了性生活，但是他沒有內射，這樣的情況下，懷孕的幾率有多大？
勃起有障碍，晚上想性生活时没有欲望，不能勃起，早上有晨勃，吃了二十多天的中药感觉效果不明显
男，17岁。阴茎中间的下面长了一颗痘只有一颗。莫起是硬的。碰到有点痛。请问是什么情况啊？
手摇导致早泄以及龟头敏感如何调理
这个月6号做了一次春梦15号也给我来一次感觉是不是身体出什么问题了还特别快
包皮很痒，昨晚挠了一会，今天出现血色肿块。
今天c过女朋友的没有戴套屁眼，连着c了好几次，后来自己也撸了好长时间但射不出来，然后过了一段时间后包皮肿有点水肿的感觉了怎么办！
龟头最前面的部分突然有一些凹陷，变成哨子形状，一面扁
手淫第五年阴茎短睾丸小戒除后能阴茎变长睾丸变大吗？
和妻子做爱一次十五分钟在想做硬不起来
手淫导致的早泄，能治好么
15岁鸡鸡没多长也没多大，没勃起的时候特别小，而且很奇怪
前列腺轻微钙化，有早泄qu
今年18岁打飞机有四到五年了现在戒掉还来得及吗还可以恢复吗
手淫四五年了现在戒掉会晚吗
医生，我做爱一半阴劲都软下来。这是什么病
尿频尿无力，再无不适，是啥病？谢谢
我老是喜欢一个人手淫
龟头周围有白色的小疙瘩
上午11.30体外射精精子存活多久晚上10点可以做爱么？
打飞机四五年戒掉会晚吗
洗完澡，龟头外面的皮突然变得非常厚了那是怎么回事？
腰痛去看中医，医生说我肾虚，气血不足，阴虚火旺。然后每次喝一次中药腹部两边隐隐的痛，是什么原因？
全身有红色的点点，不痛不痒，我小腹淋巴肿大，阴囊有一块地方发炎
男性26岁，每次做爱不出水，带套做时间久点包皮那很痛，请问这是什么原因呢？
在阴茎的包皮系带附近的冠状沟处有两三个针尖大的白色颗粒，平时无疼痛感，但是想把它挤下来会很痛，已经存在很长时间了，请问这是什么疾病吗？
射精无力，勃起不太硬，但能进行性生活，阴囊有些潮湿，尿尿有水滴。吃什么药
阴茎龟头涨了一个红疙瘩不疼不痒什么病
海绵体受损用什么药治疗，，
肾虚早上起床心跳快尿频
我想问如何去医院做检查看自己不是是阳痿早泄都需要做什么检查
如何区分肾阴虚和肾阳虚
早泄，尿多，疲乏困倦，早上起床腰痛
早泄性生活短，性生活最快的不到一分钟
阴囊上有紫色的血丝特别细前一阵右睾丸有隐痛
射精带血丝，以前没有出现过这种情况
这一年里只要和老婆房事，平时也可硬插到里面就软了，现在我年龄还不大鸡巴毛都白了，可多了这是怎么回事
我现在的症状:晚上睡觉上半身发热阴茎大部分时间是勃起的阴茎敏感遗精；在饿久了吃饭的时候阴茎也会勃起现象。睡眠不好，多梦；中午胸闷发热，心跳快，头昏脑胀的感觉；眼部干涩胀畏光怕冷风，眼圈发黑青色，经常流鼻涕和鼻塞，吃甜食和痰特别多平时也有，早晨鼻涕和痰也特别多。久坐久睡身体不舒服，尤其颈椎和腰部不适感；平时说话气短低声口齿不清的感觉、容易疲劳和饿、流虚汗、乏力、没精神、头发掉、爱发热热后身体不温煦；发热时候血管胀、头发和胸背面部爱出油汗；脸部和胸背皮肤毛孔里经常有白色分泌物和黑头。平时跑步才感觉身体比较舒服和精神身体的腰部背部比较消瘦尤其右面比较瘦不舒服，饭吃多了或吃油腻了感觉血管胀脸部皮肤不舒服，毛孔油腻粗糙没弹性，脸毛孔血液经常淤积长痘痘，痘里挤出白色分泌物和流出的淤积血现在吃六味地黄丸没怎么遗
龟头露出部分，回不去了
医生你好！请问。我的阴茎正常状态下龟头不露出来！勃起状态下露一大半龟头在外面！用手稍微往后拉一下又全部露出在外面！这样有必要去医院做手术切除吗？
包皮上有三个像是口子，像是白泡的东西，还疼
左精索静脉曲张吃什么药好
小弟弟有流黄白液体，有几个月了之前就一点没有太在意，这两天流多了，包皮肿了，尿尿有点刺疼
阴茎痒脱皮红肿请问什么症状
有很长一段时间手淫史。近两年手淫后会出现腰胀腿软的情况，晚上睡觉经常做梦白天容易心情烦躁，请问是哪种肾虚？怎么调理
你好医生，每次做爱就2/3分钟怎么办
跟女朋友性生活，想在线咨询一下医生
有助性功能吗，还有其他功效
阴茎勃起障碍，有手淫史十年
11月13出现血精，去检查是生殖器感染，血精，精囊腺炎。治疗到现在感染5到9个点后面没什么效果了，我想问问这个感染以前满是感染到现在5-9颗粒点，输液吃药一个月了怎么还不不好
早泄能吃五子衍宗丸吗？有效吗？
12岁阴茎勃起时6厘米左右，不勃起时3厘米左右，有手淫习惯1年半，怎样加长和增粗自己的阴茎，不要手术，吃药，或是一切要用钱的都不要。
为什么我性欲来的时候下面就和被揪住一样难受？性欲没了就又恢复了。
生殖器龟头上有红点，很多了。冠状沟那有一排珍珠状丘疹。平时不疼也不瘙痒，偶尔会瘙痒下。请问这是尖锐湿疣吗
过性生活心跳很快，一快就软了，有时候躺着坐着，突然一起来都能明显感觉心跳加速，心脏没问题都检查过，主要是性生活勃起了心跳一快就下去了，有耳鸣，手淫史，脚有点乏力，有什么药能治疗，主要是这个心跳，有时候心跳没事就比较正常，这到底是怎么回事
医生你好，我有长达几年的手淫，人虚胖，吃了饭消化慢，眼袋一直下不去，精神萎靡每天想睡觉，干什么都做不好，全身冰凉没有一点温度，尿频。应该怎么调理。
我十三岁，从11岁开始会手淫，12岁手淫能射精，最近好久不手淫，一手淫，精子变黄，要是什么食物补补吗？
我十三岁包皮过长，包皮可以手动翻开露出龟头，可以不做手术吗?如果不做手术需不需要撸起包皮?
早泄，时间短手淫时间久
抗精子抗休呈阳性，吃中药治疗了三个月都没有见减少，
肾虚.有手淫和看毛片习惯阳萎早泄.腰漆酸软.失眠越睡的晚早上越醒的早现在半个月了也没有硬起来过
阳萎早泄，勃起不坚，性欲下降
龟头后面起了很多小点点？怎么治疗。
我和我女朋友做爱这几天发现阴茎上起了痘痘和小疙瘩
几乎天天手淫.后脑勺白发多.戒掉手淫会减少白发吗？
因经常手淫导致精子变为黄色还能不能治愈
经常手淫以后会不会影响精子质量
遗精对身体有伤害嘛会不会引起什么疾病
处男用过飞机杯之后龟头无法完全被包皮包裹是正常情况吗之前的裹得严严实实还有第一次用的时候没有清洗，直接使用的。晚上睡觉的时候露出一点的龟头摩擦裤子，感觉到刺痛，揉捏着包皮的时候会产生龟头上有紧绷感。
之前包皮里有过白色的污垢洗完以后基本没了过了两天龟头出现红斑
一夜盗汗6次，浑身酸痛，嗜睡，头晕，舌头上有小红点，口干，是肾虚吗？
一夜盗汗6次，浑身酸痛，嗜睡，头晕，是肾虚吗？
我的生殖器表皮层长了一层疤，扣也扣不掉，这是什么症状？
请问经常小便是肾虚吗？女性
我是男生，在生殖器上长了个疙瘩，里面是硬的不知道是什么，长了有一段时间了，之前没其他感觉，最近变大了，而且上厕所就痛，平时也有点痛了，请问是怎么回事啊，严重吗？需要怎么治疗呢？
30岁，大概一周之前出现尿频尿不尽的情况，小腹会阴偶尔轻微隐痛，去医院化验尿液一切正常，会不会是前列腺的问题？需要吃什么药过着怎么保养可以尽快恢复？每天临睡时尿不尽感觉明显，白天没什么感觉。
腰后两侧冰凉，并有腰酸症状
十一月初做爱没带安全套，男朋友阴茎只插进去两次，就立马拔出来了，没射精，吃了紧急避孕药，十一月来了两次例假，量算正常，十二月初来了三天例假，出血量特别大，三天用了三包卫生巾，停了过后第二天跟第五天又来了两次，但是都是来一点点就没了
男孩子做完包皮。特别敏感总是自己勃起怎么回事
医生，就是我以前包皮过长，2面前才做了手术。以前有手淫史，已经快8年了，现在手淫不频繁，但是还是很快就射精了，特别是硬起来后看黄片，揉摸一下系带处就会有强烈的射精欲望，请问是早泄了嘛？我还没有性生活
你好我的病状是睾丸下面的尿道瘙痒已经4天了吧
阴茎海绵体受损用什么药可以慢慢恢复？
包皮缝合线崩开了伤口张嘴了需要二次缝合吗
遗精后有像果冻状的液体，而且感觉腰部发热不是后腰就是俩侧，还有点酸软小便有时也有像果冻状的东西
我是男生，生殖器上长了一个疙瘩，不知道是什么原因，有一段时间了，以前没有不良反应，最近这几天长大了，而且上厕所后痛，请问医生这是怎么回事啊？
晚上睡觉后阴茎异常勃起，起来小便后才能恢复，如何治疗？
有手淫史多年，近两年更频繁，最近感觉尿频，硬起来感觉都还有点软不硬，时间也变的很短很敏感，能吃什么药物调理吗，是什么原因造成。
多年手淫，老婆不在身边的时候也会手淫，最近总夜班，白天睡觉，睡醒不会晨勃，和老婆做爱说是不够硬，我也感觉出来了，不怎么太硬
我18岁了手浮三年现在感觉不怎么硬就射很快就射了而且射的不如以前远早射然后射完有时腰部右边不舒服请问怎么恢复需要什么药物怎么恢复怎么办前几天买了金锁固精丸我还没用不敢用自己不知道怎么办了请问怎么办请指点谢谢
右边蛋蛋会隐隐作痛前阵子去过医院医生说可能是扭转导致的，没有配药只是说少吃辛辣注意休息但是始终没有缓解怎么回事？
射精快房事短精液发黄
10月底确诊醛固酮增多症，不能手术，医生开了安博维，血压血钾控制可以，但是在11月中旬发现阴茎平常没反应，感觉没劲，要用手刺激才能勃起，后停药一周，还是无法自主勃起，用手刺激勃起迅速，硬度可以，后血压升高有开始吃安博维，又吃了两周发现阴茎受刺激也有些勃起困难，没劲，问了医生想换药，但医生说这个不会引起性功能问题，不让换药，后做了性激素检查发现孕酮很高，促卵泡成熟激素和黄体生成素比较低，睾酮也只是高出正常最低线一点，我该怎么治疗才能恢复性功能能
在龟头处有一点溃疡，沟里也有一个小包，包皮上也有一个更小的包，这个是什么情况啊
男性龟头太敏感延长射精时间，是因为飞机打吗?只是不明白的是，男性龟头太敏感延长射精时间，是因为飞机打吗?现在25岁，交了女友才发现真的一碰就射，太伤自尊，这段时间外用喷剂艾尼森好很多没有前面的那种尴尬。只管当时一时兴起跟着染上了撸，也挺感到无奈的。男性龟头太敏感延长射精时间，是因为飞机打吗?
昨晚洗澡的时候，毛巾把睾丸擦出血了，这样有什么问题吗？
医生您好，最近梦遗过于频繁，这是为什么？我天天喝水也少
左侧睾丸那里出了个小疙瘩昨天晚上到现在了有点疼痒摸着有点硬
做完包皮手术拆线多少钱
撸管平凡，成绩大幅下降
我的精液透明液体里面有稍许白色块状，这正常吗
老公勃起不够硬，时间短
上小便有血腹部还痛是什么问题
肾虚阳痿，办事的时候几分钟都出来了，我这怎么治疗能好啊
长期手淫导致的阳痿早泄用什么中药调理比较好
长期手淫导致的阳痿早泄，用什么中药方子调理比较好
早泄勃起硬度不够怎么治？
鸡鸡勾有个肉揪，没啥感觉但不知道是啥。也没注意啥时候起的
前列腺炎的症状是什么
尿完后，几分钟内又自溢几滴尿，差不多二十年了！这是什么情况？
阴囊表皮有几个红点，里面好像有淤血，痒得时候不小心一抓就破，流血
包皮手术后留下的淤青黑紫黑紫的好久消得下去
精子方面的问题型式样子
我每天射4次精，一直连续3年了，有问题吗
性行为后两天龟头都是小红点，几天了
你好我的龟头那里好多就像水泡一样的东西，都好小，这是怎么回事
这个算包皮过长吗没割过
脾胃虚寒肾气阴阳两虚
我今年13岁，今天小jj那里涨涨的，用尺子量了一下14.2cm正常吗
手淫的时候有点痛我也没管，过后有点血出来了请问这是什么情况
医生们好，今年22岁我有过手淫，性生活几分钟，硬度不够，性器官短小，也不怎么勃起，然后脾胃消化不良口苦口臭，头皮长痘，脸上长痘，背部也长痘，脸色冬天发黑夏天发红，冬天怕冷，咽干，天气暖和一点有狐臭，心情会不好。站久了会腰酸背痛，抬头纹比较重，脸色没血色，气色差，请问要怎么治疗。是调理降肝火还是肾虚还是脾胃
阴茎系带之前有过创伤，现在愈合之后感觉稍用力就有撕裂的疼怎么办？
做一会就想射，每一次时间都很快，
阴茎上长了一个豆，是蚊子咬那种，红红的
刚做完包皮手术，需要每天去医院做治疗吗
手淫之后几天阴茎没有正常勃起，但是睡觉时有时候也会勃起，早上有晨勃，但是平时没有反应，怎么治疗
为什么我的私处又小又短，不脖起状态下3厘米左右，有时里面的龟头会缩进去，外面只剩下皮，这得治吗？
我十一了，但是我的私处一直长不大，平常不脖起只有5厘米左右，有时里面的龟头还缩里外面只剩下皮，这需要治吗？
刚做完包皮手术，需要每天去医院做治疗吗
看男性性病，五年时间，都没有勃起。
和女友做爱，每次都是趴她身上一会就射了，
龟头出现瘙痒，有点发热感，还有水泡
就是阴茎软的时候没事，只要硬起来，包皮撸下去以后，龟头的下面会出血，请问这是什么症状
性过度肾虚，有黑眼圈怎么调理？
短时间内希望可以控制不自主的勃起
前几天去男科，医生给我检查了彩超和腺液，告知我有前列腺炎，做了尿道介入，现在感觉比以前好一些，但是还是会有尿意，我看了下一个多小时就觉得有尿，一次约尿一百多毫升，晚上在两点左右需要尿一次，早晨六点左右尿第二次，请问我该怎么做
之前做的前列腺检查，我想问一下是无菌还是有菌，可以自愈吗
医生们好，今年22岁我有过手淫，性生活几分钟，硬度不够，性器官短小，也不怎么勃起，然后脾胃消化不良口苦口臭，头皮长痘，脸上长痘，背部也长痘，脸色冬天发黑夏天发红，冬天怕冷，咽干，天气暖和一点有狐臭，心情会不好。站久了会腰酸背痛，抬头纹比较重，脸色没血色，气色差，请问要怎么治疗。是调理降肝火还是肾虚还是脾胃
医生们好，今年22岁我有过手淫，然后脾胃消化不良口苦口臭，头皮长痘，脸上长痘，背部也长痘，脸色冬天发黑夏天发红，冬天怕冷，咽干，天气暖和一点有狐臭，心情会不好。站久了会腰酸背痛抬头纹比较重，脸色没血色，气色差，请问要怎么治疗。是调理降肝火还是肾虚还是脾胃
一年前检查到有慢性前列腺炎，吃了药，反反复复，现在阴囊潮湿，像出汗一样。要怎么办
阴精只有2里面，非勃起状态，勃起状态只有六厘米
手淫十年了这两天和女朋友做爱硬不起来还硬度不够应该怎么办
最近手淫有点频繁，发现睾丸有点小，戒掉手淫能恢复吗
龟头红肿溃烂发炎了，而且小便不出疼痛，小便时分叉
尿频，尿无力，上了厕所后，还有尿意，感觉没尿完，尿道感觉一直有尿，
睾丸下面一直痒，什么状况，洗完澡也痒，换完内裤也痒。
您好！我是咨询男士问题的
请问这个系带处是珍珠疹还是尖锐湿疣白色的不是分泌物是药膏最近去浴室穿浴室衣服没穿内裤得了龟头炎
早泄，进去阴道忍不住想射精
不做手术能不能把阴茎增长增大一些
阳茎上长红痘痘一到晚上就痒的厉害睾丸是也有差不多一个月了我该怎么办
不做手术能不能把阴茎增长增大一些
阳茎上长红痘痘一到晚上就痒的厉害睾丸是也有差不多一个月了我该怎么办
不做手术能不能把阴茎增长增大一些
jj口因为luguan红肿，怎么办急，谢谢了
我有包茎，龟头出不来，明天想做爱，带套可以吗
医生您好我想请问一下为什么我小便时稍微用点力时常会感到有种刺痛而且小便来得很急尿意很强有时候几十分钟就得尿一次明明刚去了厕所没一会尿意又急又强又得去厕所很苦恼我是不是尿道感染了还是有前列腺炎之类的尿急尿频尿不尽这几种症状我都有希望请教一下医生相关的注意事项。
我15岁，阴茎软的时候才2厘米，硬的时候才3厘米，请问医生是什么情况
最近发现宝宝的生殖器官上长了个包
先天性早泄能治好吗？先天性阴茎短小能不能治
性生活时间短，吃什么延长时间
就是做爱射精太了达不到几分中
医生我为什么左侧附睾头囊肿现在怎么右边也有了才4天当然也有左侧精索静脉曲张
阴囊部位有颗粒物状，不疼不痒好几年了
经期十天后刀口痒小腹胀坠想上厕所上不出来阴道有白色分泌物小腹按压或者趴着就好了
患了龟头炎生殖疱疹怎么办
射精无力早泄每天早上口干舌燥骑车流泪以前手淫
在女方排卵期最后一天在外面蹭了蹭，没有进去可能有一点前列腺液体，处女膜也没有破，可能会怀孕嘛
尿等待好像尿到堵住是不是尿路感染
婴儿宝宝快70天了，肚脐眼快掉了是什么原因，怎么一回事儿？
感觉阴茎变短了！怎么回事！
怎么判断自己体质肾阴虚还是阳虚？
腰椎l2l3l4骨折。手术后马尾神经后移，小便无力大便解不出，性功能障碍怎么办
鸡巴头起一片小白泡，还疼，
跟老婆做爱后龟头附近包皮发红，出现一些针头般大的小水泡泡很痒，这是什么病，该怎么治疗，能用什么外涂的药物吗
大腿最靠近生殖器官的地方突然长疤，而且很痒
由于长时间的开车坐着的时间比较久最近感觉阴囊潮湿发凉请问有没有什么好的药物推荐
血精症应该服用什么药
青春期时候手淫过度，现在阴茎勃起硬度很差，而且有时候勃起困难，之前有用过延时产品，感觉兴奋不起来，而且射精没太大快感，这种情况出现三年了，请问这是什么情况，需要服用什么药物治疗
阴茎阴毛处四周偶尔有时候痒一挠就出红点请问是什么病
包皮手术拆线后五天，缝合处的包皮发红有点水肿怎么办
我现在的情况是，阴茎勃起硬度很差，而且有时候勃起困难，之前有用过延时产品，感觉兴奋不起来，而且射精没太大快感，这种情况出现三年了，请问这是什么情况，需要服用什么治疗
尿道炎症总是反复发作。我每次都吃盐酸左氧氟沙星胶囊。但是吃了就好。不吃过一段时间就反复。总这样吃对身体有坏处吗
前列腺炎吃那几种药就有效，吃药能治好吗？
龟头有一小片红色，不疼不痒？怎么回事呀？
最近几天发现龟头起了一小片红色的，不疼不痒，这是怎么了？
包皮上张了一个红色小包，有两三天了，不痛不痒，不知道是什么
精索曲张轻度2.0mm，15岁吃迈之灵片怎么吃一天几次一次几片？饭前吃还是饭后吃？求解答
一年前梦遗的时候，睡觉姿势不对，射精时精液擦伤了尿道，有点疼，就疼了一会，不是特别疼，早自习尿尿的时候尿还有点红，可能是出血了，那个时候就不疼了，就疼了那一会，以后尿尿就正常了，精子会不会进入血液，产生抗精子抗体，造成不孕？
龟头敏感得怎么治，麻烦老师了
睾丸皮上面有好几天毛细血管膨胀，还有好多条纹这是不是精索静脉曲张，，，
男人一星期一射会不会有影响
年龄20，有几年手淫史，期间一共出现两次尾尿白色浊液，今天是第二次，网上查了，可能是前列腺炎，问下，能拖一个月后再去检查么？（现在考试准备期间，没空）
早上起来之后睾丸痛，不是很痛，断断续续的，现在还疼。
你好我想知道，我弟弟硬起来有3.5厘米，长度13.5厘米，包皮过长了这算不算正常情况啊需要割包皮么
小jj包皮一包住龟头过一会就有异味，这个是咋回事啊？
性生活时出血，现在不出了，稍微有点疼，
小便困难要一两分钟没有尿感也不像以前会有尿意有感觉尿路感染过
尿频尿不尽阳痿早泄中途疲软
以前刚接触阴道口就有一直舒服感传遍全身，现在即使性生活也没有感觉，就向机械似的运动。射精也很快
阴茎敏感度高，做爱时间特别短，该怎么办，敏感度只有1
没有不洁性交，就是莫名其妙一个月以来包皮垢忽然暴增，洗能洗出一层来，有时候还会龟头还会脱皮。不洗掉包皮垢的话就会有些痒。请问该吃什么药？
阴茎短小怎么办啊，大概量了一下，只有10cm
大夫你好，男，37岁，阴茎勃起无力，勃起后硬度不够，早泄，该如何治疗呢，吃过希爱力5MG后，28片的那种，感觉用药时间段内有效果，药停了，效果就又不行了，吃过金匮肾气丸，五子衍宗丸，仁和参鹿补片，复方玄驹胶囊，感觉效果都不好。到省级医院检查过阴茎多普乐彩超，结果正常，泌尿科大夫给开过伊木萨克片，感觉效果也不行。
有时候做春梦会射精，是怎么回事，
最近几周心慌，没胃口然后头晕两眼发黑那种头晕，胃口不好，吃不了油腻的刺激的食物，老是感觉自己得了什么病然后经常梦遗查过血压血糖血常规都心肌酶心电图有点毛病医生说问题不大说是功能型病
小便疼痛，有流脓现象。这是怎么了
下身痒，有红点生殖器官有感染
医生你好，请问我晚上睡觉腿冷，越睡越凉，50多岁基本上不能性生活是怎么回事，血糖血压吃药能控制住，以前喝酒，抽烟，现在全戒掉的，到底是怎么啦？
医生您好，我的阴囊上长了好多小痘痘，时不时还会痒，知乎上说这症状是阴囊湿疹，今年夏天身上得了湿疹后差不多都结了黑疤，在恢复中，只有阴囊上的痘痘一直没有消下去，请问我该如何医治。
想问一下以前经常手淫，大概3年左右，一天一次现在基本戒了。但感觉自己的j比较小而且硬度不够，现在和女朋友做的时候也很正常，然后现在21了还会遗精。这个正常吗？
手淫引起的早泄能不能有效的治愈
手淫过度导致脸上青春痘太多了怎么办
射精太快，控制不住时间。：
手淫引起的早泄能不能有效的治愈
阴茎短小，射精快，早离开现场
来列假了，但是解不出小手，憋得慌
包皮刚开始很痒，龟头有红色豆豆，现在不痒了，龟头有白色小点点，有白色污垢
男的一个星期了，平均一天做爱4次有什么影响么
十二脂肠球溃疡服用奥美拉唑肠溶胶囊一个星期后出现严重尿频尿急尿痛尿不尽怎么办？计量是早上空腹一天一颗
我这有个病人，男性，62岁，之前有血尿，之后入院检查是肾血栓，现在血栓融完了，蛋白始终上不来，还有点喘是怎么回事啊
早泄，婚前有多年手淫史，身体无其他症状
龟头冠上有小红疙瘩，不通不痒
包皮过长方面的事情想了解一下
帮我看一下体检报告血脂总胆固醇降低
睾丸疼一阵子后又不疼了，之前扭转过被复位。
最近腰有点酸，夫妻生活时间很短
请问一下，阳痿这种病能治疗好吗？
包皮术后。13天。阴茎冠状沟发痒
早泄怎么办呢？有什么好的治疗方法？
经常早泄，性交时间短，不到三分钟
你好，我睡觉经常身体出汗是一种病吗，是今年刚刚有的
包茎术后快一个月了，之前感染过一次去医院换了药和拆了线拆线到现在4.5天了包皮伤口缩在剩下的包皮里面每天也会涂一次碘伏请问伤口裹在包皮里面会二次感染吗…
平时工作压力大的时候或者生气的时候丹田位置会有点隐隐作痛，左侧睾丸会自动下垂，还有点疼，腿部穴位丰隆也会痛，左手大拇指下方手掌部位有三条很明显的青筋也会疼，请问是什么病？
勃起硬度不够，时间短，三四分钟就坚持不住了
精索静脉曲张怎么治疗和判断严重，间断行疼痛严重吗？
阳痿，早泄，慢性前列腺，有手淫史。现在腰疼，浑身没劲，头脑昏昏沉沉，懒，没劲，不爱说话，眼睛发花小便泡沫多，频，量少，黄。
龟头很敏感，需要怎么治疗能好。
昨天晚上深夜憋尿憋醒然后今天早上有点尿感，就去拉尿去了，但是拉尿无力，一用力就痛，但是我今天上午发现弯腰拉尿时刺痛感会消失很多
房事时间短（2分钟左右），感觉硬度不够，之前去三甲医院检查过，一切正常，大夫开了复方玄驹胶囊和还少胶囊还有外用药，共半月的量，之后效果比以前适当好点，现在一年过去了，感觉又不行了！请大夫支招！谢谢！
我割了包皮之后性能力明显下降了一些，这是怎么回事啊
我13岁，阴茎红肿，怎么办......用盐水洗，红花油涂也没有用
重度早迣还有得治嘛，治早射最有效的方法差不多7年的手淫史，已经非常的敏感自己也懊恼当初染上这样的坏习惯，女人一主动我就忍不住快速的就射了,也去医院看了,吃了很多抗抑郁的药,说是能降低射精中枢的敏感性,但是还是一样，一点效果也没有。现在用着外用艾尼森喷剂降低敏感度还能获得性生活体验，像我这样严重早些泄能治好吗，真不知道怎么办了
我老公那个鸡鸡进去就射了什么原因
性生活时间短，感觉硬度不够，之前去三甲医院检查过，一切正常，然后大夫给开了复方玄驹胶囊和还少胶囊还有一种外用药膏，共半月的量，过后时间比之前适当长点，现在一年了，又感觉和吃药前一样了！
每天两到三次手淫会不会造成慢性肾衰竭或者是精子有问题
你好医院，我是建档立卡户，我去3甲医院想住院，我肚子不舒服想去看看顺便做个胃镜，然后想割包皮。我该怎么办这两样我挂什么科
男生干服装久坐伤害身体吗
头顶疼，阳痿，遗精，口干，手肿胀
遗精后尿道口痛小便后痛的症状减轻。
最近一段时间老是尿急是怎么回事
18岁阴茎多长正常？性生活多久正常
男士jj不知道为啥皮发肿了
肾虚阳痿怎么治啊，吃什么药可以治好
性生活勃起困难时间短
你好！我现在勃起功能基因沒有，在成都曙光医院做过手术，一点效果都沒有，
我老是想和几个男的一起跟老婆性交，另外也想老婆和几个女的一起和我性交，就是想很多人一起玩，这是心理有病吗？
包皮嵌顿可以自行复位，但是卡住冠状沟的时候很难受有什么办法能够缓解，手术是否可以
医生你好，今晚找了小姐，开始小姐给我无套口了会，然后带套做，可能有点紧张，很快就软了下来然后小姐帮我打飞机，可能是用力过猛吧，我刚回家发现龟头包皮肿起来了，这种情况是因为感染了什么病还是因为打飞机用力过猛才肿起来的？龟头正常就是包皮肿起来比平常大了一圈。
我的鸡鸡一直在流白浆是怎么回事？
今天发现生殖器官龟头上有个泡，阴沟发白请问怎么回事
房事时间太短了，不到两分钟
增大增长治疗仪器用多久会起效？
我这周手淫了两次，两次射的都挺多，然后这几天腰就疼，肾也酸，阴径还不爱硬，这是咋回事医生，能好吗？
体检尿白细胞2加阳性尿隐血阳性
泌尿生殖道炎症是什么？严重吗？有什么影响？
前列腺炎如果长期不治疗会怎样
我每周一到三次手淫会导致阳痿吗
手淫8/9年，阳痿早泄，频繁夜间遗精2到3天一次，勃起不坚症状，有没有中药推荐，喝龟龄集可以吗！
请问男性早泄好治疗吗？还有可以延长尺度吗？
一周有两次性生活，每次过后第二天就会腰痛，痛一到两天就好了，这是肾虚吗，需要吃什么药呢
阴茎旁边前天肿了个小包，然后很疼，今天发现破了然后内裤有血
勃起不坚，或者勃起时间短，应该是阳痿，在私立医院查的说的血管受损而且血管堵塞严重必须做手术么
骆湖医院割包皮拆线要多少钱
龟头脱皮张小水包一样的东西
大夫我四十二岁，最近半年多了，夫妻生活，阴茎插进阴道，抽插几下就射精，性激素六项，睾酮值250.5别的五项都正常的，我这啥情况啊
12岁，初一，阴茎疲软状态9cm，勃起状态19.7cm，勃起时能露出龟头，有阴毛，正常吗？
女朋友在一起2个月了刚刚开始碰过3次，然后女朋友一个月多了到现在都不让做爱，可以肢体接触让摸敏感部位
每天至少手淫两到三次，会不会造成慢性肾衰竭或者造成不育，所谓的不育，指的是无精或者是精子有异常
每天都手淫两到三次会不会造成慢性肾衰竭，或者可能造成将来无法使伴侣因为精子问题而不孕
每次和女朋友做完之后呢射进去再做第二次就会龟头痛无法在做怎么回事？
卵蛋一个大一个小疼了好几天了
增长增大有可能吗什么治疗仪起作用吗
硬不起来经常晚睡一些不良习惯
阴囊湿疹不痒该怎么治
雄性激素旺盛是什么原因导致的
遗精早泄嗯哼嗯哼嗯嗯
房事时间段，怎么回事，有点潮湿
医生你好我手淫四年了，会影响生育，求解答，谢谢你
做包皮手术17天了，第15天的时候拆了线，现在还用药包着，我需要去换药吗，需要用纱布一直包着吗，可以直接洗澡吗
精索静脉曲张手术多少钱啊我是锦州的
性交后第二天下体有个疙瘩，不红不痒，刚刚开始有点硬，第三天就变软小了，但是没完全消失，戴避孕套了，疙瘩位置不在阴茎上，也不在阴囊上，在阴囊边上的沟上，请问需要怎么解决，时间都1周了
吃完避孕药五天后，肚子疼，而且尿频，疼痛感大约跟姨妈来一样，怎么办，是什么原因
我这几年长期尿道感染，今年次数变多，买点药吃就好了，可是我发现尿变多了，尤其晚上躺下
每次手淫或者做爱就摩擦几下就射了，能否治疗
精子染色形态学分析报告怎么看
最近两个月出现早泄，不知道是什么原因
前列腺外科！小腹不舒服，就像憋尿的感觉，
最近几次性生活出现射精时精子有点成褐色，36岁，平时工作压力有点大，但性生活还是比较正常，一个星期两到三次
上星期开始到日本旅游13天，早前几天上厕所排尿有灼热感且无法憋尿（一有尿意就需要马上上厕所那种无法憋尿）那时尿液颜色正常，但是尿液味道稍重。但结果第二天开始排血尿，排尿时痛且有灼热感，一直上厕所排尿后来临时在日本询问药剂师且开药。一天吃3次，后来情况有改善（血尿有改善变成淡粉色只是排尿后擦拭的时候有淡粉色）但仍斷斷續續。多喝水和上厕所排尿（不憋尿）。第三天回国后排尿颜色正常不再出血而且没有灼热感，请问情况是正常的吗？
隔三差五都会有有手淫的习惯，现在手淫后会有睾丸疼痛，不知道还有没有救
上个月14号做的皮肾镜手术，于昨日开始工作，单工作第一天就出现了血尿并伴有刺痛，而且伤口也特别的疼痛，今天血尿持续，血尿呈现暗红色，中午的时候。还有点发烧，而且，尿感强烈，却尿不出，这种情况应该怎么办？
因为无精去检查的。前列腺囊肿4mm*3mm,右侧精囊腺未探及，左侧精囊腺22*11mm混合性回声，呈盲端样改变，未探及双侧输精管末段。做了B超，左右附睾头7mm，双侧附睾体呈截断征，附睾尾未探及。超声提示B：双侧附睾部分缺如CBAVD？，结合临床。这是啥问题？严重吗
请问生殖器勃起时有点疼痛感是什么原因
勃起冠装沟上面龟头边缘擦有痒的感觉这个正常吗会不会影响早泄
阴劲龟头下面疼痛发现水肿现在是怎么回事
射精太快了怎么延长时间
请问医生，我老公说他以前没有过性生活，和我亲热下身一点反应都没有，我手触摸他下面，他都没感觉，但是他自己摸就会硬，这是不是不正常？
精液有些发黄正常不，没有射精疼痛灯症状
性欲减退，夫妻生活时间短，夜间睡觉容易出汗，有时会弄湿被子。怎样可以延长时间，缓解症状
我在和女生发生性关系时，女生一碰我短时间内就射精了，然后在勃起就很难了，大概感觉一天内，就没见精神，但是自己测试一下，手淫勃起射精五六次都感觉精神很好，是怎么回事，能治疗好吗
可能因为手淫的关系吧，弟弟不怎么硬，硬起来也不久，有什么办法根治的吗？
龟头与包皮相连的私裂处出了血，应该怎么处理请问医生
龟头下面私列处一条线那里有点出血，好像是裂开了，应该怎么处理
割完包皮后一些问题处理
右侧附睾囊肿有0.2×0.1的囊性暗区右侧有微微疼
睾丸皮肤痒洗澡过后有一块块红斑
小便出现少量红色是什么原因和手淫次数有没有关系
性生活时插入动几下就忍不住射精，快感差
飞机打多了，感觉现在动不动就勃起，只要一想那方面的事也容易勃起，怎么治疗，想控制勃起的问题。
做包皮手术费用的详细情况
我是一年前龟头炎，破一小片，用双氧水高孟酸钾冶疗，可破的那小片始终没长好，薄嫩，一上火，摩擦就疼。最近严重疼。去医院检查一遍。说是前列腺炎感染。疼用不用抺点药？医生开了些中药和前列腺磁热贴。请问您龟头疼和前列腺炎有直接关系吗？从高丸两侧用针管抽出积液是什么？望医生在推荐好的冶疗法。龟头疼用不用抺点什么药不？
男性到什么岁数无晨勃属于正常，
手淫5年了，一个月2次，最近发现精液发黄，并没有明显不适症状
精索静脉曲张手术费多少钱啊
今年12岁，上初一，身高155。阴茎勃起以后长度有16cm直径差不多3cm，有没有什么问题？
男人在多大岁数吋没有晨勃算正常?
早泄该吃那些药每次性生活时间短，以前有手淫的情况，今年七月在南京京科治疗的前列腺，因为费用问题没过去，目前一直有早泄问题，想咨询下吃什么药可以治疗，
早泄，手淫，又小，又短，想要调理
性交时间短，在性交的时候总是出现尿
医生您好！每次跟我对象做完之后都会发生小腹疼痛的情况是怎么回事呀？而且现在房事还有早泄的现象
小孩6岁，医生说是附睾炎输液五天了还是没消肿，反而更肿了，正常吗。
马上18岁了，JJ未勃起比较细，睾丸较小怎么办
手淫导致的阴茎短小戒掉之后还会发育吗
性生活敏感一分钟左右有办法吗？
龟头上有一圈凸起不疼不痒
我12岁，阴茎疲软长度为7cm勃起长度为15cm直径约为3cm这正常吗？
过度手淫能引起什么病
我问一下医生阴茎无法勃起。软绵绵的。这是怎么回事？
前面做了包茎手术现在好像包皮长一起了
手淫有得艾滋病的可能吗
脖子和下巴长了好多火疖子是什么原因呀，跟手淫有关嘛
我把壮阳的中药材都泡到酒里了，喝了会有问题吗？
会阴部摸着好像有小疙瘩特别痒
以前经常手淫，导致现在早泄，老师怎么办？有没有治疗方法，药物
性器官，昨天晚上和女朋友做的时候不小心把包皮皮与茎连接的那里弄伤了一个口，请问影响以后吗？
龟头根部，与阴茎交界处，有一圈肿了，不疼不痒。
龟头有红点儿，过一天不洗还有异味
由于工作原因，经常会看到女性裸体，有手淫的习惯，现在性生活过程中有点硬不起来，或者坚持不长时间就软了，休息好了会晨勃。是属于阳痿症状吗？
阴囊贴大腿沟痒，经常手淫，一片黑的
我想找能治疗早泄的好方法。
卵巢出尿出血怎么回事
做完了没射精，然后过了一会下面特别疼，现在疼了两小时了
男人包皮过痒是怎么回事
第一次买普丽吉，不知道效果怎么样？以前一直吃的万艾可
今天医生开了洁悠神长效抗菌材料。我忘记了一天要喷几次。就是想问一下，一天要喷几次？是龟头炎。
做系带修复需要家属吗
男，17岁，阴茎在平常时完全被包裹，勃起会露出一半，手可以翻开，不疼，请问这是真性包皮过长吗
睾酮高，雌二醇低是什么原因？有什么办法
男性病毒性感染导致前列腺炎。附睾炎。以确定病因。想问问现在的用药治疗情况
早泄，，之前打飞机，现在能治疗吗
房事不如意的话，吃了普丽吉能坚持多久？
和老婆做爱时，控制不住自己才插了一小会就射了，该怎么办
请问医生，修正蛇鞭粉搭配铁哥精桂子，可以治疗早泄，增加硬度吗？
冬天手脚冰凉，夏天怕热多汗，阳瘘早泄是什么问题
龟头出水泡破了，一直渗液，输液6天消炎不见缓解
床事时间短，晚上夜醒难着，尿一个晚上二次左右
您好白衣天使，我咨询一下男科问题，阴茎根部左侧按压时疼痛怎么回事？没受到挤压的时候没感觉到疼痛，有一个星期了，右侧按压也没感觉。求解谢谢！
8月底做了右侧隐睾下降手术，阴囊上的刀口愈合了，可是在原来缝合线打结的地方有个类似“小水泡”的东西，一碰就有点疼。请问如何处理。
手淫过度，多久能恢复，失眠，感觉没有活力
每天很疲惫，性生活容易早泄
尿道根部痒，像射精的感觉，有5年手淫史，现在有点像阳痿早泄
龟头旁边有红红的小颗粒
阴茎一碰就感觉很刺激，有种想射精的感觉，有过手淫史
勃起不坚。时间短有时候还不能完成性交
包皮手术，术后第九天，第七天拆的纱布，现在水肿加重了，没有消肿的迹象，怎么办？
男，25岁。在大腿内侧生殖器阴囊下面有片不知道是什么，有时候就痒想去抓，特别是晚上，有段时间还开了口子，特别疼现在是起了壳
刚体检完，解读一下体检报告。
房事事间短，勃起来困难，硬度不行。
包皮上长了一个小肉粒，不痛也不痒
做了包皮手术24天的时候拆线了，26天的时候没忍住同房了然后有点水肿，现在31天了还是有点局部水肿，请问可以做爱吗？昨晚炖了牛鞭汤，吃牛鞭汤有影响吗？
房事时间短，中途容易软，有手淫史，想治疗应该吃什么药？
您好，我想了解一下体检报告
包皮上长了一个小肉粒
脸上的汗毛越来越重，起的满脸都是？能怎么办
脸上的汗毛越来越重，起的满脸都是
我今年19岁，阴茎疲软四到五厘米长，勃起12到13，粗度为4.5厘米正常吗?睾丸比鹌鹑蛋大，还发育吗
本人52岁曾经患难过附睾结核术后时常伴有腰疼小腹疼应该如何调理
服用睾丸片会导致精液减少，压制自身分泌激素吗？
做爱抽插一会就射精了怎么办？
阴茎上长了一个小脓包碰到会痛
你好，我今年27在性福生活不好时间短怎么办
您好，就是我前两天做的包皮手术，完了之后昨天换完药呆了一会，发现龟头下面就是冠沟那块发黑，一直到现在了，到没有什么不适感，用去医院看看嘛
你好，包皮手术多少钱？我想做
是这样的因为从小手淫习惯，导致现在早泄，一两分钟就完事了。请问有没有什么药物可以解决？能让我一展雄风
早泄怎么治疗。好治吗这件事让我很烦心。
前列腺增生的症状是什么
手淫过渡导致现在早泄【原来一次可以很久，现在很快就不行了】。现在打了飞机后，阴囊马上就不饱满了，而且尿道口会刺痛，但如果不打的话就不会。现在我这种情况该怎么办呀去身体还能恢复吗？
就是把避孕套脱下来，过会再带上，结果她里面发现有精子，有事么
包皮过长，长期手淫导致不勃起，性生活时间短，早泄。
龟头后面有粉刺一样的东西不痛不痒
冠沟状出血，我8月份做过包皮手术12刚发现出血
有没有治疗早泄方面没有副作用的药物，大概多久能看到效果
和女朋友同房，全程戴套，事后灌水也是好的没有破，但是同房以后，我的毛上沾了一团白色的东西，会是精液吗？一团白色粘稠物是什么
做过精索静脉曲张手术已经有一年多了，请问可以剧烈运动吗？
尿道口翻开下缘红，尿无力，有分叉，滴沥，感觉没尿完
阴囊痒已经有一个礼拜了，
我昨天刚刚把龟头完全露出来，现在包皮翻不回去了，现在感觉有点不适应
我的阴茎下端左侧靠近睾丸的外皮上长了一颗肉豆，硬硬的，不痛不痒
我的阴茎皮上长了一颗肉丁
手淫5年了，现在手淫射精很快，看到关于黄色信息的东西都会忍不住，有什么方法可以解决，怎么样可以延缓射精，回复性能力。
男17岁因手淫早泄不吃药，回自己回复吗
一个半月前发现龟头有一个红点。现在12月10号。红点像四周扩散。做爱带套，套内殷红。
我有手淫，感觉阳痿了，怎么治疗？？
做爱时射精过快应该怎么办16岁
就是阴囊松散时候上部能看到一团东西，一去摸就会没有，长条形，但是不摸就会出现，紧缩的时候就看不见，但是能摸到。这是什么引起的？去做了b超，不是静脉曲张，说是有少量积液，和附睾囊肿，双侧精腺体积稍大。
割完包皮五个小时后，龟头发紫有淤血，有什么不好么，纱布包扎太紧会引起这样么
睾丸硬，第一次射精还可以，第二次没有精子
早泄，时间短，感觉进去之后神经都紧张，怎么办？
一般鸡鸡多长正常，多大才正常
9月份做了左侧精索静脉曲张，一个月后发现右侧精索静脉曲张，前半个月做了右侧精索静脉曲张的手术，都半个月了，这几天右侧睾丸又有明显胀痛
小时候没有割包皮，手淫过多，现在勃起以后只能露出马眼及四周，用力翻开会疼
硬度不够怎么办时间也不长用什么药
那个多长，可以和女生那个嘛
龟头有白泡，下面有白色组织，有异味
老感觉马眼处尿不完非常痒，马眼上还会分泌一层白色的膜
阴茎有白色的脓，尿痛，已有一个多礼拜，
硬度不够怎么办时间也不长用什么药
夫妻性生活早泻，怎么治店
性生活时间短，不到一分钟
你好大夫，我性生活时间短，以前有手淫的习惯，长达几年，后来又检查了一下前列腺液，白细胞两个加，想问大夫我这个性生活时间是哪方面造成的
小时候跟弟弟脱裤子模仿性交，导致现在光想这个事，无法自拔
包皮过长有什么危害和疾病
我每次房事时间很短,大概有七八年了，基本上都是1至2分钟，龟头敏感度高，导致早泄。以前有过手淫，手心易出汗，经常心烦气燥，晚上经常失眠，这两年脸上明显长斑了，小便黄，去年体检出有尿隐血，请问该如何调理。
医生你好，我最近腰疼的厉害，去年因为腰疼曾经到医院检查，发现我有前列腺钙化伴结石可能。谁曾想，腰又开始疼了。请问这种情况应该如何进行检查治疗？日常生活中需要注意些什么？谢谢！
我阴茎上面有红点。其他没有没有感觉。刚刚发现
做完包皮手术已经有七八个月了，龟头一直是露出来的，然后龟头下面有一圈很皱的肉皮，不痛不痒，相对于皮肤偏红一点，硬的时候就被拉长了，龟头皱皱的，正面中间有些小点点，边缘有一点点很小的，也是不痛不痒，是怎么回事？
经常手淫现在鸡鸡都不会硬了跟女朋友做的时候硬不起来插几下就软了
22岁女生的肾虚症状有哪些？
阴茎上张了个红疙瘩，刚开始没感觉，后来很痒
从13岁开始了手淫到现在18岁，手淫过程中坚持8，9秒就射精了，，没有进行过真正的性生活或房事，是否属于早泄？是否会对结婚后造成影响？是否会不育？身体还能恢复吗？
前列腺炎早泄，不孕不育
附睾炎，右侧附睾头囊肿，这俩个有联系吗
每次做第一次都射尽快
卵磷脂小体少许，有少量白细胞
我禁欲了很长时间突然肾酸痛，尿液里面有泡沫，睾丸也有些不舒服
手冰凉是什么情况，冬天到了，穿的也不少，始终觉得手比较冷，是肾虚的表现吗，要怎么调理
我有一次在房间里自慰被发现了怎么办
老人长期有前列腺炎，前列腺增生，前天在房间摔倒，发现他时躺在地上，腿肿了，精神也糊涂说话不利索，半醒半糊，送去急诊检查说是双肾积水，肌酐200初头，大夫说肾和膀胱积水挺厉害了，给插了导尿管，现在整整两天过去了，一直在排血尿，一直很红不见淡，请问这种出血状态正常吗？可能是什么原因引起的？（他爱运动，插了管老是乱动，期间下床走动两次，喝水很少，不肯喝水）
阴茎根部毛囊部位里面摸着里面长了一个硬硬的包不痛不痒表面这几天出现了一个米粒大小的像痘痘一样的东西有液体流出
我今天没用手去刺激阴茎然后一直在想那些事情为什么想着想着就射了，这是为什么
射精第一次有大量血，隔了几天发现射出来有棕褐色块状
如果和一个没有感觉的女的做爱，带套就软了，是有什么病吗？
包皮外翻一段时间不痛不痒的这可以一直外翻吗
激光点包皮术后线孔多少钱
你好，我肾虚严重，吃了三个中药没有什么效果，还是遗精。以前有手婬习惯，现在改掉了。腰疼，掉头发，人没有精神。
早泄用什么药？有中药没
性生活不和谐，射精过早，龟头敏感早泄！
小时候有打飞机习惯，好多年了，每次都射的很快，现在怀疑自己早泄。请问该怎么治疗。目前单身，一直没和女的做过
精索静脉曲张做完手术一个月了，手淫4次，会不会复发
长期手淫导致的早泄要怎么治疗
自慰的时间是不是和做爱的时间是否的真实的时间？如果自慰的时间都不到一分钟就射了，那是不是算早射？
做了包皮手术，今天换的药，但是到家准备上厕所发现纱布绑的下面湿了，要不要到医院重新换啊
早泄，做爱太兴奋看到自己女友就硬了，接触下就立马硬
早泄，做爱时间太短一般一分钟左右
医生你好，想问一下，星期一做的包皮，有点感染了，今天又去医院换药，把线取了，然后上午换完了要，回到家，上厕所我提前先看了下，就是湿的，不是尿液造成的，用不用去医院再换一次
体检查出来前列腺钙化，要怎么处理呢
因为手淫会导致导致脱发会长出来吗
阴茎上方长了个疙瘩，无啥异常，一挤就会痛
春梦遗精憋回去了有没有害?
做完精索静脉曲张一个月了手淫4次会复发吗
尿常规检查其他全部正常，只有尿潜血，弱阳
前天到医院检查尿常规隐血10其它正常然后做了一个彩超也是正常的要不要紧啊
做了包皮手术，鬼头怎么感觉有点肿呢
就是我跟一个完全没有感觉的朋友准备性行为的时候，突然软了一点性欲都没了，准备活动的时候还有
包皮术后第八天拆了纱布后水肿加重了，怎样可以有效的消除水肿，可以久站走路吗？工作是销售
每次做爱就几分钟就射了，每次都达不到我满意，是不是早泄？
做完包皮手术啦七天手术啦，还让我打针换药。就是不给我拆线，还让我恢复几天
中医说我是肾阴虚今天去医院检查早泄问题他让我吃蚕蛾公补片可以吃吗
我没生过孩子我对象阴茎粗六厘米不知道能不能进我的阴道让我舒服
割完包皮，龟头一碰到东西就难受，走路都不敢走
临沂哪里可以做男性结扎
前列腺方面的，尿道炎，性欲减退，挺而不坚。
您好医生我现在阳痿了
为了生活，夫妻分开5个月，回家后当晚就有过一次夫妻生活，但半夜又出现梦遗现象，请问这正常吗。平常如果在家的话，每晚都会有一次夫妻生活。
包皮手术第一次不满意，多久可以第二次
我早泄，丁丁小。硬不起来。
去年割的包皮，JJ还不怎么长，还会不会发育了？
龟头和包皮的链接勾周围长了很多小肉刺不痛也不痒是怎么回事？？？
阴茎旁边长了一坨痘痘是咋回事，是感染了吗？还是啥？对自身有没有什么危害
阴茎很痒一个两个星期多
我有手淫，晚上睡觉12点以前下面特别潮湿，腰部也是，怎么治疗？？？
龟头上有红点，还有白色的点点，然后还有白色分泌物。偶尔有一点痒。是什么病
今天戴套啪啪过后阴茎有一小块发黑并且肿了到目前为止一共就啪了三次而且都是戴套的
有时会阴囊痒，有没有一次性治愈的洗剂，以后不在犯痒了
尿道口疼痛，分泌黄绿色液体
阴囊潮湿，足贴可以贴在阴囊处吗？
什么中药泡茶喝补肾壮阳
精液中总是带有黄色软的固体，jj硬的时候总有液体出来，这都什么
龟头干嘛还这么短，什么原因
睾丸一直松弛下垂着有三年左右了吧还是处男
睾丸一直松弛下垂着有三年左右了吧
龟头裂纹，尿道口红肿烂
包皮上小疙瘩什么东西，正常吗？
龟头冠状处有小红点，不是疙瘩，不疼不痒的是怎么回事
包皮外长条水泡，无痛感
系带断裂后去医院看了医生说不用缝合，缝了以后还会断给我，做了消毒，吃了，头孢快一周了还没有自愈对以后有没有问题
硬度不够，中途疲惫。勉强进入。
经常打飞机会导致阴茎短小吗？
龟头有异味，上面还有好多小红点
包皮有点长，但是龟头能够露出来，戴套时还好，不戴套时包皮扯动严重时马眼下面的筋会疼
请问医生我做完爱后右侧睾丸有时会痛，我吃两天龙胆泻肝丸就不痛了，请问是什么原因？
尿痛，流脓，会不会传染，求解答
为什么我跟女友做爱破了处之后过了一个小时继续做为什么我会出血…
阴囊湿疹怎么治疗患病已有一个月
10天前喝多了跟小姐发生了关系带套最近身上发痒嘴里还起了个溃疡腋下发红无发烧我这是感染了hiv啦么心里好难受什么都干不心去
你好我的龟头外皮发现破了龟头里面有白色液体有时候???一点点疼
医生几岁可以理胡须，一定要成年吗
每次上完厕所都感觉身体虚弱，小肚子还有点疼，包皮也挺长。请问为什么，
感觉小腹里有点疼，貌似是前列腺疼，，
我为什么性欲感很低了？原来一晩上三次，现在都没有欲望了，如果晚上做了，早晨做不坚，会慢慢软
割包皮后多久恢复，线多久才能掉
包皮里面凸起来了一个小包，不疼也不痒
包皮里面凸起来了一个小包
医生你好！阴茎包皮过长，龟头里面常有白色的糊状东西，有异味。那是什么东西呢？怎么啦？谢谢！
每次和她做爱她都要高潮3～4次这正常吗？
想问问房事的事情想女朋友能有快感
十六周岁阴茎勃起七厘米正常吗？还会发育吗
我家孩子从小龟头就偏大怎么回事？这正常吗？而且包皮好像也有点短，就是能露出大半个龟头，正常吗？
我老公和我同房是硬不起来
早泄，控制不住情绪。龟头敏感度过强。
您好医生，最近发现射精时右侧睾丸收缩入腹部，平时在阴囊内，看起来一高一低，请问是什么症状
睾丸疼怎么回事右上角肚子连带疼痛并带有肿胀怎么回事
过度手淫频繁早泄？我长期手淫，现在导致早泄严重，感觉勃起硬度也没有原来好了，吃了好多保健品都不管用，吃中药也不太管用，我现在快崩溃了，该咋办？
什么方法可以降低龟头敏感度,解决早泄问题每次和女友那个，一碰到阴部就受不了想射，吃过药运动过都不理想，现在用艾尼森能够获得一定的欣慰，对于这样敏感性早泄，什么方法可以降低龟头敏感度,解决早泄，有什么好的方法能够彻底改善和解决吗
性爱第一次时间较短，龟头比较敏感，平时软的时候是被包皮包住的，勃起时会完全露出
医生您好！6年前因尿道结石和严重尿道感染，做手术后，导致阴茎段尿道2.5厘米长度的狭窄,3年内已经过多次扩张、冷刀内切、激光手术都没有治好狭窄问题,现在只能无阻通过3mm直径的导管,每次小便需要很长时间,有医生建议做会阴造口术,我想了解会阴造口对生活和健康有什么影响吗?
包皮过长想问一下怎么测量才标准是不是把剥皮翻到底测量才标准
包皮过长想问一下怎么测量才标准
35岁还可以切包皮吗？我属于晚婚，结婚2年多了，性生活时间方面不如意，觉得自己的持续时间太短了。切包皮会对持续时间有帮助吗？
最近龟头每天清洗隔日依然有白色污垢
我老公22岁，易疲劳，手脚冰凉，睡觉出汗，心情烦躁，请问是肾阴虚还是阳虚啊
没两分钟就射了勃起不坚第一次从15岁开始手淫
没两分钟就射了勃起不坚第一次
右侧睾丸比左侧高，还圆。现在右侧睾丸有时发涨不舒服
我现在时间在7－8分钟，但是妻子不高潮我是不是早泄了
天津医科大学总医院可以做包皮手术吗
我有手瘾的习惯，现在就是勃起不坚请问吃点什么药物治疗呢？
前几天阴茎根部长了一个小疙瘩今天早上起床发现破了有水状液体和血
龟头这2天有点脱皮不痛不痒，几年前已经割过包皮了要不要去医院看一下呢
用自己的分必物手淫会的艾滋病吗皮肤黏膜话坏了
半夜都要被尿憋醒起来上一次厕所，持续3个多月了
做了包皮手术拆线后包皮以及系带部分水肿，使用什么药物可以消除水肿，医院的红光和微波感觉没什么用而且还很贵不想再照光了想通过药物治疗
您好，我最近老是想小便，小变老是痛，就感觉好像是龟头下面的管有点火烧火燎燎的感觉
定期固定性伴侣的性生活
睾丸和阴茎经常疼痛，已经好几年了，影响性生活
最近晚上睡觉脚容易出汗，是不是肾阴虚呀？
过度的手淫会不会导致鞘膜积液或者精索曲张？
老公三个月前连续喝了三四天的泡面，对精子有影响吗？打算要孩子
我是个女的，想去查一下一天之内有没有发生过性行为，去医院哪个科？
B超显示:前列腺41mm*29mm*29mm，包膜欠光滑，完整。内可见少许枚点团状强回声，最大尺寸3mm*3mm,伴声影。前列腺实质回声增强，分布不均，并可见点片状低回声，未见明显异常彩流信号。点片状低回声是怎么回事？囊肿，结节，还是肿瘤？目前27岁，青春期手淫频繁，前列腺发炎已确诊10年。日常尿频，尿急，大便不顺，大便形状扁。感觉前列腺大挤压直肠，致大便形状变化。医生按摩很久才能取到前列腺液。感觉挺严重，中成药基本没什么效果。请帮忙分析一下，谢谢。
舌苔表面明显泛白，舌苔中间发污不够红润，舌苔两侧还有轻微齿痕。手淫次数过多，记忆力减退，四肢无力。阴囊潮湿。
做完包皮手术六天啦，怎么才知道？康复了，可以拆线呢
做完包皮手术六天啦，还要几天可以拆线还要多久
做完包皮手术六天啦，还要几天可以拆线
阴茎根部长一个大的胞流血了，中间有凹口，旁边有个米粒大小的硬的，没有破
你好，我想咨询，本人比较容易受凉容易流鼻水手脚冰凉，肢体没气力，精神压力大，但是喝了藿香正气水和小柴胡，肠道不舒服拉稀，肠胃吸收不好，肾虚性欲不强。我想平时保健，买些采药煲水喝，有没有医生推荐一下。
您好我我生殖器尿尿的时候龟头疼里面自己会流出黄色的脓液有时候有一点血丝
本人昨晚睡觉，一身酸麻！昨晚是第一次。
头部眩晕，平衡失调，肾虚，做脑部磁共振能检查耳朵吗
做包皮手术时会检查什么？会检查出肾虚吗？我肾虚和短小，医生会告诉家长吗？做手术时家长会在旁边看吗？我怕肾虚和短小被家长知道
月经期最后一天洗澡用阴茎碰了女朋友阴道口几下，怕有前列腺液，洗澡时有水，会怀孕嘛这样
晚上睡觉射精是不是正常的生理现象
梦遗什么原因引起的？怎么调理呢
有没有有效增长阴茎方法
我的龟头那儿有有个红点发痒的很，请问什么病
阳痿早泄怎能治疗很少锻炼
12月1号晚上性生活后夜里阴茎下方大腿根上方出现出汗现象伴随着痒，手挠后出现刺痛感，第三日出现脱皮症状，每天夜里都会出汗，白天就会脱皮，请问是什么原因？应该服用什么药物？
下体包皮过长敏感敏感
下体包皮过长敏感敏感
下体包皮过长敏感敏感
阴茎根部长了俩东西，一个大的，一个小的，大的流血了
男朋友今年20岁，是处男，无性经验。之前从无手淫和自撸行为，第一次带套刚进去一半就射了。第二天早上带套刚全进去就又射了。之后两天又来了一次，不带套刚进个头就射了，之后隔了四天又来了一次，带套了还是秒射。硬没有问题，但是四五次了一直秒射。男朋友包皮过长，用手碰他龟头那他就觉得很受刺激，觉得痒。求问这是早泄还是因为包皮长导致里面太敏感了？
和一个女生做爱，她是第一次，但是我现在身上有点痒，是怎么回事
做了一个治疗早泄的微创手术，会不会对以后有什么后遗症啊
割包皮一个月了，线还没脱落
21岁还没有露出龟头包皮过长正不正常是发育的晚吗需不需要做手术？
前几天翻开包皮后分泌物比较多，就拿卫生纸擦，之后没多久就肿，还紧绷没弹性，勃起后会撑裂包皮
阴茎有时候自发勃起，手淫和色情联想时会有勃起，但在性爱插入后没多久就软了，这跟我手淫7-8年有的原因还是早泄了
男，30岁，阴茎外皮感染一周，有白皮脱落，开裂现象
不晨勃，硬的时间不长，总是有分泌物
前列腺增大，小肚子不舒服，尿频
男性阴茎下面张白色针尖状点点会痒
最近阳痿了。勃起困难+硬度不够，我还没有谈过女朋友
女20岁，有过2次性生活，最近下面一直肿胀，泛红发痒，还有豆腐块一样的东西在皮肤上面，内裤上也是一直有白色分泌物。不像是白带。
一个月前射精出现有活动状物体，近期发现精液里又多了许多不知道什么情况
龟头靠下透明粒是什么？是怎么造成的？能消吗？
射出的精液好多颗粒，刚开始发现一两颗，过了一个月发现有好多了
有什么办法让阴茎变大一些吗除了做手术
请问一下前列腺炎有什么症状谢谢
割完包皮28天了，就是割包皮那一圈肿还不下去，跟游泳圈似的，请问再过一周后如果还不消肿能同房么？
遗精早泄耳鸣记性差差差。。
阴茎上面一厘米处皮肤长一个小疙瘩，硬硬的，摸起来会痛，不痒
和对象亲热，只蹭蹭没进去也没有射，前列腺液出来了。会不会怀孕？
慢性前列腺炎，尿频……尿急，尿不尽
前列腺增生伴钙化，有尿频尿急尿不尽请问医生这个在医院怎么治疗，在医院泌尿科拿这症状好多泌尿科专家根本就没办法治除了吃药缓解，既然泌尿外科管前列腺那么就没有一个彻底断根达到治愈的方法吗？能不能治疗好啊
你好！1.请问七宝美髯能和四君子汤一起服用吗？2.七宝美髯药方能和四君子汤一起熬吗？
医生你看一下我家孩子没有右胸肌，胸廓都没有，左边正常，其他一切正常
阴茎上长了一个痘痘怎么回事
17岁性欲望很强怎么改每天都要手淫一次
割包皮完全脱钉后，多久可以行房
我手淫有五年了，我想问一下我是不是早泄，每次上次时间都很短，十分钟一下，而且龟头很敏感。
尿滴白尿频尿急的症状
阳痿早泄龟头不敏感射精无力
男生生殖器官太小太短应该怎么办？
遗精一星期多次改怎么办，只要躺着睡觉就必遗
阴囊疥螨，去医院做了两次物疗，现在阴囊有点丝痒，没有看见长陀，抓或者挠一下就会伴着一种小痛是为什么？
最近长期出差，可能手淫有点多，这两天会阴疼痛，两侧输精管疼痛，也有点勃起困难，是得了前列腺炎吗
包皮鬼头有轻微炎症，当时有点早泄没有炎症之前都能30分钟以上，有炎症之后碰一下就射，听医生的做了包皮手术，做了手术以后还是这样，我这是啥问题呢？感觉还没以前硬
包皮系带上面有红红一片一个地方有个红点很痒有一个星期了
切除包皮手术需要住院吗？
阴茎容易勃起和射精嗯
你好，我射精有血，也做过检查现在还没好
太松了，今天第一次，进去女朋友身体没啥感觉，才发现自己太小了，龟头还没有阴茎大怎么办，可以在线咨询吗，，问题挺多的
求一个能证明是处男的方法，从第一次性生活可以看出吗，未插入就射精
新婚，未插入就射精，可以证明是处男吗，或者说大概率是处男
包皮手术后第3天去掉纱布后下系带和龟头一圈一碰就痛太敏感了，我晚上睡觉时包上了两成纱布第二天下系带肿的更大了
一个月前系带撕裂，过后一个星期还没恢复完全又做了一遍，第二个星期也是，现在还能恢复吗
和媳妇做爱时间段，5－10分钟，手淫引起的，怎么治疗
晚上睡觉射精是不是正常的生理现象？
手淫一个星期两三次，导致举而不坚，性交时阴茎不够硬。这种情况可以吃六味地黄丸或者金锁固精丸吗
龟头上一片红色的，圆圈状，不痛不痒
做完包皮手术后，钛钉完全脱落后多久可以同房，现在拉一下皮层，还有一点点疼痛感
阴梗包皮做爱的时候，拉下去了，导致里面损伤，要这么弄才好。
龟头太过敏感怎么办，延长射精时间的方法我的龟头太敏感怎么办……我有过手淫史很频繁的那种，现在已经在克制解除。我在勃起的时候要是摩擦衣服被子的时候很容易射精，也在用艾尼森降低敏感度，服用六味地黄丸,长期服用次药对身体有害吗，龟头太过敏感怎么办，延长射精时间的方法?
你好！金伟哥能不能用吗？请帮忙指导？
尿频，频繁的时候大概1小时一次
割包皮会导致阴茎变短吗，割了8年多了感觉短了一点还是错觉？感觉变细了
精索静脉曲张严重吗需要做手术吗
尿尿有少量泡沫，过一段时间会变混浊有沉淀物，请问是怎么回事
尿道口发炎，龟头根部肉里面有疙瘩，一按疼痛尿道口也有个疙瘩疼痛！撒尿特别细远。
过度手淫有什么危害？如果控制啦呢
今天早上和女朋友做爱一分钟就射了，因为长期手淫导致龟头灵敏度过高怎么办，她会不会怀孕，离她姨妈还有9天左右，今天早上也吃了紧急避孕药，还是有点后怕，怎么办
前几天去医院检查说是得了急性膀胱炎，医生给开了妇炎舒和泌淋清，但是刚喝了一次药月经就来了，不知道能不能继续服药
你好，我想咨询一下男科，
一般多久射精算正常，怎么样做到控制射精时间呢？
精子209个，19个正常占比百分之9，可以要小孩么
一年前，上火龟头前破了一小片，医生说出火的原因，用高孟酸钾清洗，双氧水消毒，上红每素软膏。后好了，可破的那片总感觉没长好，皮溥溥，嫩嫩的，一感觉上火就疼，有时摩擦就疼。最近有点疼，去医院，开了点药，效果不见好，用′的是复方樟脑乳膏，吃的阿奇每素肠溶胶囊。
做爱一直不射精，但勃起方面正常
男性龟头发红是啥原因？
因为工作原因，需要经常熬夜，运动也少。最近感觉有点疲劳。晚上睡觉容易出汗。并且最近一个月射精无力，快感减弱。
想要做爱时，男生勃起了一会儿就不勃起了没感觉，是不是阳痿
做爱期间疲软，硬度不够，射精偶尔快，硬得时间没有以前长，射精也没有以前多，
我是14岁青少年，想知道多久手淫一次好，我是学校的长跑第一，也是田径队里的人，每天都有检查锻炼。
海绵体充血不足，包茎，勃起硬度不足时间不长
我要做包皮环切手术，医生让我剃完毛，现在有店痒
看到一些有色的事下面自己射出来正常吗
晚上睡觉时会射精是不是正常生理现象
阴茎包皮有白色污垢，靠近冠状沟部位，有污垢的地方包皮感觉特别的薄，做爱的时候，都感觉要破了的感觉，
总是喜欢用毛毯摩擦阴茎，射精液
阴囊晚上出汗，小肚子稍稍不舒服，怎么回事
有2个月了性生活不能理想，没次想要的时候他硬不起来
做爱的时候下面疼，该用什么药
阳痿无力射精快腰疼没力气
晚上做着春梦真的射精了然后就醒了没事吧
龟头勃起时，上面有红色针点，表面光滑，未勃起时似乎无异样
JJ龟头发白，褪白。大概发现已经三天了，越来越多。请问大夫这是什么病。如何医疗。严不严重。
男人包皮很容易受伤吗
男士不长毛该怎么办，年龄18~19
龟头马眼处有褶皱。龟头皮肤，有一块表白。不知道原因。
天气冷皮肤干燥，大腿有红点很痒，接着手臂手腕臀部肚子腰和肾脏上有红点很痒，偶尔阴囊潮湿瘙痒，阴茎瘙痒，有蚊子叮咬的感觉
我是14岁青少年，希望能知道多久手淫一次正常，我在学校是长跑第一，同时也是田径队的人，每天都有保持锻炼。
鸡脖能正常勃起，但是手淫光是身体不好受，鸡脖是弯的
我一个星期自慰三次，算多吗
我不知道自己算不算包皮过长，怎么才算呢？
因手淫过度而掉头发，不够硬，想要怎么样医疗
睡一觉醒来就硬不起来了，这是什么症状啊？
做爱过程疲软，偶尔射精快，硬度不够，射精过后腰酸腿弱
龟头敏感早泄，无晨勃现象，阴径短
我是14岁青少年，希望能知道多久手淫一次正常，我在学校是长跑第一，同时也是田径队的人，每天都有保持锻炼。
想尿尿尿不出来是怎么回事？能感觉到尿往前流动，大概可以到龟头就受阻
硬不起来有时候。不太硬
从12岁开始撸一星期三四次现在十五岁有三年了，现在撸三分钟就射了，现在戒还有救吗，应该吃点什么补一下？听一些人说六味地黄丸可以吃。
小鸡鸡里面长白点鸡鸡
我家孩子刚出生36天今天发现睾丸的上面于阴茎平行处有一个包像一个睾丸那么大是这么回事啊？我有照片
医生手淫要吃什么药然后慢慢改掉手淫这个情况，然后手淫一个月几次才受伤的身体
小鸡鸡里面长白点从七年级下册开始
勃起时间短，粗细长短降低
您好，我就是上次机机没硬跟我老婆做过后这段时间都没性欲了，现在机机也很难硬起来了，请问是什么原因……
吃完早餐，可以吃一百毫克万艾可吗，会影响效果吗
医生，我喝完水以后就有尿差不多10分钟左右就有尿了，喝一次水起码尿2次尿的量也还行不算少，感觉很奇怪，而且一喝水马上就有尿，我这怎么办？
13岁男孩包皮过长要不要做手术
割完包皮后多久可以手淫
龟头下面凹起一块明显的筋
阴囊潮湿，一晚起五六次夜，早泄吃啥药？
为什么龟头有很多小红点
初中开始手淫现在也有10年的手淫史了和女朋友做硬度不够射的快我真后悔现在在戒撸麻烦医生告诉我吃什么补补
你好，看到你们在网上说中药治前列腺炎很好，能否告诉我你们所说的那些药材每一样要多少克，谢谢！
医生，你好，我大腿内侧不知道什么原因很痒，在国庆节的时候我到男科医院去检查过一次，医生给我输了液也就逐渐好了，过了大约一个月，现在又复发了。当时主治医生也没给我说是什么原因。
吃了治前列腺的中成药大便粘稠怎么回事
请问男生不勃起的时候可以握着向上嘛
最近一点性欲都没有不知道是不是因为冬天的原因
我在家无端端了遗精了，然后我怀疑我自己得了艾滋，家里没有别人
左侧精索静脉曲张是几毫米
生殖器有时候会变得很短小
你好大夫：我的阴茎冠状沟没天冲凉发现有一层白白的东西，如果身体弱的时候有一点痒，请问是怎么回事
您好医生，我右侧睾丸根部跟大腿内侧根部交接的位置有一小块红肿，有硬物，触碰会疼，是什么问题，可以用什么药
医生，你好手淫对身体有什么危害？
龟头那里有白色濡沫走路时有点疼痛龟头里面开始结巴了
我没带套就和进去女朋友的阴道，可能有一些精液进去，怎么避孕
我想问一下肾精不足是不是可以引起性欲低下，勃起慢，
腰膝酸软，手心出汗，晚上睡觉半夜大量出汗，夏天手脚都是冰凉的，早泄严重！请问这是肾阳虚还是肾阴虚？
夜间盗汗是肾虚吗？不是经常，偶尔的，房事过后会出现。
阳痿早泄精液少，腰腿无力，晨无勃起，服用五子衍宗丸能和脑心通胶囊同服吗？
平时，包皮下有一个硬疙瘩，把包皮掀开就发现有像蛋黄一样的粉状物体，但是成团了，我摸下来一些，还疼
新婚，男的还没插入就射精了，能证明是处男吗
我现在20了经常手淫，导致现在秒射我现在应该去买点什么药来吃中药有吗
严重早泄，前列腺增大严重早泄
同性无套做爱，对方的屁股出血
上个月阴茎冠状沟有红色小突起不疼不痒有分泌物无异味小肚子大腿两边内侧手指缝后背胳肢窝有水泡一样的东西很痒过了半个月冠状沟的红色突起消失不见但是还是红肿有白色分泌物求解答好看病
刚割完包皮，在印度买了瓶神油，现在敢不敢用
阴径射精疼痛吃什么药呢怎么治疗
我现在20了经常手淫，导致现在秒射我现在应该去买点什么药来吃中药有吗
做爱射精疼痛怎么治疗呢？
定期排精是指什么飞机吗？
四肢无力，使力大，腰就酸，冒汗，肾虚，吃什么药好
龟头，皮肤有裂口痛，怎么治疗
肾虚，腰酸背痛，四肢无力，吃什么药，或口服药好
你好，我阴茎龟头下长了红点，请问是什么症状，3天内发现的
包皮到什么程度要做手术，如果要做，当天去可以当天做吗
我的小丁丁小怎么办？怎么办？
龟头沟里长了一圈肉刺不痛不痒出现一年多了，之前也没注意，有影响吗
症状：早上晨勃消失，性生活一个月3-4次，就最近2个月内，勃而不坚，还会中途疲软
生殖器下边特别痒，还有小疙瘩
阴茎根部长大瘤子，一年多，渐渐变大，旁边又有小的长出来。
总前列腺特异性抗原参考值是多少
男性遗精吃哪些中药好呢？
龟头连接处发痒，做爱的话比较敏感
射精快勃起困难硬度不够
医生您好！请问阴茎结节怎么治疗！吃什么药？谢谢！
早泄时间非常短，小腹疼痛
精液化验，标本里有大便
阴囊潮湿近两年了不知是怎么回事
本人还是处男19岁从初中到现在开始一直有相对较平凡的手淫史导致对自己很没信心,最近发现自己也没有晨勃,以前白天也会勃起,,且硬度也不理想.我想问下是不是有阳痿的病症?如果是我该怎么治疗?能恢复和正常人一样吗?我很担忧.谢谢专家给我解答.
小便不出来，不知道是不是厕所人太多了才尿不出来，我过了40分钟后去了有门的厕所就尿的出了，然后这两天腹部有点痛，就是阴茎上边
男性25岁跟女朋友做爱射精的时候，没有自己手淫快感强，我以前有过长时间的手淫好多年，问一下怎么治疗
服用盐酸达泊西丁治疗早泄的服用多长时间
龟头好红挤压了龟头会好红起包痒
今天早上八点左右尿道刺痛，小腹隐痛，前段时间有一次尿血，是不是尿道感染和前列腺炎，这段时间做过尿路结石激光碎石
早泄半年了之前有过泌尿系统感染治好了，不过还是早泄每次都一两分钟就没了插几下就有感觉了是不是前列腺炎啊
阴茎长时间勃起后肚脐下面痛
阴茎长时间勃起后肚脐和下面痛
感觉腰部不舒服，尿液成黄色。
早泄，房事只有十几秒，这种情况有好几年了，还能治吗？
做完包皮手术打啦五天针啦，剩下两天吃药行不行，
早泄，感觉龟头敏感，硬度还行，喘气，腿没劲，
慕肤凝胶去药店有卖吗，有什么作用
长期手淫导致现在秒射怎样才能恢复又是什么导致的
请问老年人完全没有勃起等性反应是正常的吗？
因长期手淫导致现在秒射阴茎敏感如何自己锻炼改变现状
你好，我最近房事时间太短，然后感觉龟头有点萎缩，而且感觉硬度不够
性生活时间短怎么办，大约七八分钟
小便刺痛，龟头处有脓，这是性病吗
夜尿五六次，阴囊潮湿，性交三四分钟，吃啥药？
手淫有4年了现在有些时候阳痿注意力不集中怕冷不擅长社交
医生你好，我得了附睾炎看了有半年了也没有见好转，反而恶化了，查出了是沙眼衣原体，吃罗红霉素半个月，又换了吃多西环素，现在吃了有12天，现在感觉只是不疼，也没有好转的现象，该怎么办呀
由于手淫过度导致，海绵体充血不足，应该怎么调理，能恢复没？大概多久？吃药还是别的什么？
手淫过度，勃起困难，海绵体受损，应该怎么调理？吃药还是？
喝完酒之后很难硬起来，之后又很快就射了是什么问题
做爱时间短，吃了金贵肾气丸后时间还能长点为什么
喝完酒之后很难硬起来，之后又很快就射了是什么问题
做爱时间短，吃了金贵肾气丸后时间还能长点为什么
喝完酒之后很难硬起来，硬起来时间也很短就射了
宝宝快三岁了，包茎，前两天小鸡鸡红肿，龟头炎，需要尽早做手术吗
阳痿早泄，硬度不够，性生活超不过1分钟
不做爱的时候阴茎很硬，可每次做的的时候又不硬了，是怎么回事
做完包皮手术高锰酸钾要怎么泡泡完用水洗吗还是用纸擦
大腿根部贴近睾丸附近起了一小片浅红色疙瘩，不痛不痒
有几年的手淫今年17正在戒手淫当中早上醒来以后胸闷没精神每天睡眠在八个小时但总是困手心出汗手脚冰凉怕冷是不是肾虚啊17岁怎么治疗能不能吃药该吃什么药补肾阴虚还是肾阳虚因为这个让我每天都很没自信
性爱闯红后男生下体流黄浓尿痛属于什么该吃什么药
性爱闯红后男生下体流黄浓尿痛
您好，每次性生活总是喜吹丈夫添吭我约阴蒂，阴道，高潮时吞吸丈夫精液，这样好吗
做爱做多少感觉身体有些吃不消吃啥可以补补
阴囊很痒，越挠越痒的那种
：阴茎一直没有进入阴道在阴道口射精没有流血
小编阴茎有点疼有白色的物体流出像浓但是很淡前俩天和陌生女孩发生关系
平时有手淫的癖好导致现在不到10秒就射而且阴茎短小
手淫导致的阳痿早泄，现在在吃五子衍宗丸，需要吃多长时间？
我阴茎上面长了红色的肉，和米饭差不多大小，去医院看了，医生说要做激光和光动力，这个病就不能用中药治疗吗
昨晚做春梦刚刚进去就泄了这是暗示着身体出问题了吗
15岁手淫了4年可以恢复吗？恢复的效果如何？会影响结婚生子吗？
男15岁手淫4年了可以恢复吗？恢复的效果好吗？会不会阻碍结婚生子？
阴茎上包皮上长了两个肉皮，破了就会流血，这个有事吗
手淫过度，现在做爱时间短，做爱的同时阴茎不坚硬，前列腺增大怎么调理
和老婆分居时间快两年了，几个月才见一次，现在房事和别人说的三秒先生差不多，是不是早泄啊！有什么好一点的方法或者药物可以治疗吗？
晚上睡觉磨牙、前列腺炎
早泄怎么办，几十秒就射了
阴茎起泡，血红色有点起浓
用延时喷剂后怀孕了，能要吗？另外延时喷剂副作用大不大，哪个牌子好？
睾丸旁边血管变大，收腹收不起来，偶尔微疼，这个怎么治
膀胱感觉不到憋，阴茎感觉到尿急的感觉。请问这是尿急吗？可能是什么疾病
有十多年的过度手淫史，很频繁，十五岁开始的。现在未婚，症状勃起很差，胡子有许多变白了，真的很怕，求求各位医生帮助一下我，谢谢
我现在自慰会影响以后生育吗？
我十三岁开始手淫，手淫了三年，如果现在戒掉会不会彻底恢复，不影响以后的生活？
这是我今天的尿常规体检报告，好多项偏高，请问严重吗？怎么解读这些参数啊！早上用于检测的尿是很浓的黄色，后来喝水后尿就是白色的了，请问这个结果与尿得浓度有关系吗？
前几天去医院做了一个割包皮手术，刚开始医生叫我不用割，平时注意卫生就可以了，但我决定要割的，割完之后感觉不是很理想，医生只帮我割了一点点，说割长了会流血，请问是不是割长了会流血？
你好！前几天去医院做了一个包皮手术，医生只帮我割了一点，现在龟头还不能完全外露，觉得不是很理想
前几天做了一个包皮小手术
龟头有红肿点，边缘起小泡泡，四个月前有过高危
系带破裂后3天左右可能伤口没有好完整又轻微破裂了怎么办伤口不足0.5厘米
医生..未满18岁做爱对身体会不会有什么危害啊
买什么药材泡酒壮阳好？
手淫后阴茎右侧肿大，但不疼
持续感到口渴，嘴唇干，在喝水后，又出现尿频症状，之后继续伴随口渴，喝水后，立马有强烈尿意。有时会出现这样的状况，持续时间不长。但一般没有意识到啥时候症状结束
福永医院做切除包皮手术多少钱？
阴茎又短又细。以后长大会不会阻碍女人高潮？
系带破裂后自然愈合了单下次做爱jj又破了怎么办？
早泄半年了之前有过泌尿系统感染治好了，不过还是早泄每次都一两分钟就没了插几下就有感觉了是不是前列腺炎啊
没什么大问题，就想咨询下关于男性胸毛。我左边长了一根长长的白毛，右边长的是黑的而且都长在点点上。请问白色胸毛是预示有什么疾病吗
早泄问题，可以治疗吗，要多久
为什么总感觉有尿意，每天尿的次数多，尿也多，特别晚上次数多
包皮环切后水肿一直反复
早泄半年了之前有过泌尿系统感染治好了，不过还是早泄每次都一两分钟就没了插几下就有感觉了是不是前列腺炎啊
以前是包皮过长，用了一些网上的产品结果包皮开始变得跟水肿了一样，但不是包皮水肿是常态化的透明和紧绷，导致开口过小造成了无论勃起时还是非勃起时都只有马眼一圈可以露在外面，这种情况除了割包皮还有别的治疗手段吗
我这几天上厕所上小号，上完我会用纸巾擦下，发现有血，是怎么回事，一个星期了
达克罗宁能延时性爱时间吗？会不会有依赖，长期用副作用大不大？
我以前一直有前列腺炎，然后就去做了这个检查。请大夫给我分析一下。我这个不育的概率有多大？假如分为很大，大，一般，不大，没有。这五个等级的话，我应该属于哪个等级呢？
安庆哪家男科医院好？和女盆友每次只有几分钟就射了，安庆远康医院说是早泄，这个要多长时间能改善.
睾丸长了个肉疙瘩，不痒不痛的就是按着有点疼
睾丸长了个肉疙瘩，不痒不痛的就是按着有点疼
严重早泄怎么治疗，有什么中药调理
早泄，时间在3到5分钟，之前有过3年手淫史，怎么有效的治疗，药物，手术
早泄，之前有过3年的手淫，
早泄失眠多梦心里烦闷憋的慌睡觉不踏实尿不尽白天有点事就烦老想发脾气
这两天天冷射精慢有什么问题吗
吃那种药治疗前列腺炎
我的包皮下长了个小豆豆，很长时间了，这两天我用指甲把它弄发严了，怎么办？咨询下张医生
吃西药能不能治疗好前列腺炎
时间短，腰有些酸，肾虚咋分呢？
以前经常手淫，后来大概有一年多没手淫，现在可以适当手淫吗，会影响智商和身高吗
今天去泌尿科做了一个在尿道里插管子的检查，仪器上显示有不少小点点，医生说是感染了，里面化脓了，可是我在日常生活前列腺方面一点感觉也没有啊，尿急，尿痛，方面的都没有，我不知道该不该信医生的，求解答
做包皮手术快一个月了，包皮还没有消肿，应该用什么药呢
医生，我晚上为什么没有性欲，而早上却很强烈，这个正常吗？谢谢！
从前天早上开始左边睾丸一碰就疼，吃了点药差点，躺着就不疼，一起来活动不合适就疼，这是怎么回事，
昨天做愛之後今天尿出血肚子痛
做完包皮手术天天给我弄哪个雾喷的那个，还有天天打屁股针。和打点滴，
本人想壮阳！请问买什么中药泡酒好呢？
请问我儿子8岁了，怎么冬天晚上睡觉都出汗，上半夜出衣服都打湿了。这种情况需要看医生吗？
在大腿两撤有红的点成片，在睾丸周围还伴有骚痒
最近总是做爱做一半就疲软了，会不会是肾虚引起的……有时候硬了一会没做爱也会软，软了之后会流出很多透明液体
医生您好，近期半个月内发现自己四肢发软，尿液发黄且有泡沫，腰酸。最近一个月内有频繁的手淫情况，今年24岁
人参鹿鞭片对激活海绵体有帮助吗
过多手淫，现在早泄很严重。
你好医生有过手淫，导致现在腰部痛，软，大便稀，乏力，气喘，吃了几天五子衍宗丸，乏力有所缓解腰痛有所缓解
早泄吃什么药可以治疗
勃起无力，严重早泄时间很长时间了
男25岁因长期手淫现有阳痿早泄不能勃起阴茎短小勃起无力不坚等情况上个月以去医院治疗不知吃的药对
过多的手淫以损害海绵体怎么回复
做爱时阴茎突然有感觉尿出来了，一看是挺多血，不是射精，就是出血，从尿道口流出来的，然后尿尿有血，第二次上厕所就没了，早上运动后上厕所又有一点，就开始一点血，后边就没血了
怎么判断包皮长不长呢？平常有时候龟头可以完全外露，有时候是半包着。勃起是完全外露的
龟头系带旁边有和丘疹样的东西变大增多
手淫以戒掉一个月能不能继续手淫
我有三年频繁手淫，现在阴径只有10cm还能变大吗？又恢复的可能吗
多次早上起来内裤湿了
勃起无力，早泄等，年龄37岁，发病时间很长时间呀
请问我的尿频是前列腺炎吗？很小的时候出现过一次尿频，很短暂！前面的时候出现尿频，感觉算严重了除了前列腺液没检查，24尿量都做过了没有炎症彩超显示，前列腺也没什么毛病本人久坐，熬夜现在又出现尿频了一到两个小时一次，有时候半小时一次，一次尿量大概在120到180毫升左右有尿意可以忍住，没有疼痛其他症状！看了中医，说我阳虚，肾脾肝，最后一个没记住，三种阳虚喝了一个星期了，感觉没什么明显症状，中间一直有性生活，但是长时间没有性生活，会好很多！请问，我这是肾虚，还是前列腺炎！
包皮手术现在在县人民医院就可以做？都有什么需要注意的，大概多少钱，谢谢
请问我的尿频是前列腺炎吗？很小的时候出现过一次尿频，很短暂！前面的时候出现尿频，感觉算严重了除了前列腺液没检查，24尿量都做过了没有炎症彩超显示，前列腺也没什么毛病本人久坐，熬夜现在又出现尿频了一到两个小时一次，有时候半小时一次，一次尿量大概在120到180毫升左右有尿意可以忍住，没有疼痛其他症状！看了中医，说我阳虚，肾脾肝，最后一个没记住，三种阳虚喝了一个星期了，感觉没什么明显症状，中间一直有性生活，但是长时间没有性生活，会好很多！请问，我这是肾虚，还是前列腺炎！
割完包皮的第8天刚刚拆线了麻烦医生帮我看看有没有发炎
阴茎疲软状态最近比以前小多了，一蹲下就缩肉里去了，就剩包皮了，需要怎么治疗
性交到一半突然有一阵尿尿的感觉，然后阴茎尿道口出来很多血，从尿道里出来的，不疼，不痒，洗洗后没再出，这是怎么回事？？？
今天刚发现这点比较敏感可光滑就像长得新肉
左侧隐睾下降固定术后，我18岁左右做的这个手术，一开始医生建议切除，我当时想当兵去就没有切除，做的是下降固定术，后来知道了这个手术并不能降低癌变的概率，能不能去切除呢，去找过医生医生说变硬才能切除，咋办呢？
包皮手术10年后有一线头出来
以前不到一分钟就射现在戒了一个月了能不能手淫了
上个月最后一次做爱时间挺久，期间老婆去上个厕所，回来就疲软，插不进去，到这个月一要做爱就硬不起来，或者好不容易硬了，突然就软了，以前都没这种问题（男，28岁）
阴茎跟上面一点点左侧长了一个挺大的红色的痘痘，去碰会痛是什么症状
为什么割完包皮以后，性能力会下降，恢复了一年多，还没有恢复好，该怎么办？以前最少半个小时起步，现在只有十分钟，很苦恼，
尿频尿不尽（平时喝水也正常），小腹正中间使劲按会疼，到医院彩超检查都好着，CT也检查了，也好着呢，就是查不出来怎么回事
你好医生，我有十多年手淫史，现在出现了性生活时射精困难，做爱时没啥感觉，只能靠手淫射精，应该怎么办？
手淫过度，有七八年了，次数很频繁，现在老是十几秒就射了，怎么办？这和包皮过长有关系吗？
有曼性胃炎食管炎，最近食管炎严重吃药还行，停药就不行。还有尿多，不能喝水一喝水就有尿，严重时半时一回，到晚上更严重，两小腿下边水肿，还有尿无力阳阳痿早泻。请问医生怎么治吃什么药？
内裤上有白色的东西是精子吗
切了包皮第10天，用复方黄柏涂液浸泡消毒，是只泡龟头还是伤口地方也要浸泡？
过度手淫，手淫了七八年，而且次数很频繁，现在每次手淫十几秒就射了，怎么办？这和我包皮过长有关系吗？
舌苔白大便不成型，最近一个月性生活也不行不能正常勃起越是这样越是紧张。有晨勃，也很硬。
15天前可以，15天后手淫不能射精了这是为什么？
男科问题，请教医生，谢谢
我是又小又短时间也短
晚上射精后睾丸潮湿怎么回事？
我现在手淫俩年，戒了有一个月了，现在运动就腋下出汗，久坐屁股下也是汗。戒之前有早泄现象，而且精液是发黄的
今年十七岁请问我的私部还有没有发育空间有没有除了割包皮以外的方法或运动可以改变大小的
包茎术后18天伤口一直有白色的东西因为本人胖所以伤口一直缩在剩下的包皮里每天涂2次碘伏和抹红霉素软膏这个白色的东西请问是感染的脓吗一点不疼用手碰也不疼我网上查流脓感染会疼我这个不疼现在心里有点发慌…
手淫射的快请问这是早泄？
割完包皮24天了，钛钉在21天的时候已经脱落完了，但是那一圈肿还是不消，像游泳圈似的，到一个月时候时候能不能性生活？
你好！我发现龟头上有一个红色的点
睾丸下面好像有筋包是咋回事啊？
18岁男怀疑撸多了有点肾虚身体自助调理的话要多久能恢复？毕竟年轻觉得不食补应该也行
上完厕所用纸擦的厉害会感觉疼之后很长时间都感觉不舒服正常吗
做爱时，对方把精液射我脸上，射完后口交时还流了些精液被我不小心吃了，会不会有事
左边睾丸长出个硬邦邦的小东西，用手拧会痛。是怎么回事
医生你好！请问屙尿时尿分叉是什么原因？
医生我爷爷尿不下来尿尿
请问吃什么药可以让男人减少此人欲呀
你好关于包皮出现白色的怎么治疗
男性应该怎么养生，日常多用什么泡水喝
手淫射出来的精子带黄色颗粒是怎么回事，我17岁就因为手淫过度阳痿早泄了，阴茎也发育得不太好，有些短小。网上都说未成年不能吃补肾的药，我该怎么办呢
经期短第一二天量多后面就没有了颜色是褐色
手淫导致阳痿，早泄，遗精，尿后滴白，腰疼.不知道是自己年轻的时候弄多了还是怎么了，就是现在结婚了然后跟老婆房事的时候很力不从心的样子，总是不行，搞的我很没自信，都很难勃的起，我阳痿了怎么办啊
长期手淫导致的早泄能治好么？我现在岁数还不是很大啊，之前我的性生活还蛮正常的，现在怎么觉得自己开始早泄了，有什么好的治疗方法啊，真着急啊。早泄的治疗方法
湿气和肾虚会同时出现症状吗
阴茎疼，只要一硬就疼的厉害，尿尿的时候火辣辣的，是怎么回事
前列腺囊肿用什么药，前列康可以用吗？
医生你好我龟头和包皮有小红点特别痒的吃什么药谢谢了
小便刺痛，到医院医生说是淋病，然后给我开了三天的小针
长期手淫有两三年这样子导致早泄阳痿之前去医院检查之后医生开了四样药分别是羊霍巴戟口服液前列平胶囊复方玄驹胶囊龟龄集之前吃了半个月后停药了之前龟龄集好像是一天三次一两粒但是说明书上是一天一次一次两粒所以来询问下
早上阴茎流乳白色分泌物，腹沟胀。尿不尽，分叉，请问是前列腺炎，还是淋病
遗精的年龄，多大算正常啊？
今年包皮内测和龟头有小红肉刺不痛不痒扯了会流血半个多月了
请问一段时间没有遗精就会觉得很憋怎么回事？总想着释放一下，但是觉得自慰伤身体。
医生你好。最近我的阴茎在性交的时候经常受伤。肿痛很长时间。
开始外阴有点骚痒，用手挠后，包皮出现水肿，后用硫磺皂和洗液洗后，肿的厉害怎么办
阴茎海绵体右侧有像蚯蚓一样的硬筋凸起
龟头上有红疙瘩，今天刚看见
割完包皮十天手淫了，伤口无裂开，无出血，无红肿，现在是第十六天了，结疤我都弄掉了，但是还有线，有事吗
包皮上面长了一个白色的东西有点像水泡一样，挺长时间了又不痛不痒的
行生活中中途疲软，时间20分钟，不早泄，就是换姿势容易疲软
三年前附睾炎，现在好了，有硬块结节，站久了小腹坠痛，超过一星期没有房事，小腹会有坠痛，无尿频尿急尿不尽
小鸡鸡上总是有一些线头或者衣服上起的球怎么回事
前列腺炎到底能不能治疗好啊
做春梦射精这算遗精嘛？还是出问题了？
手淫太多，好像有点阳痿，该怎么办，还有救吗，该怎么办
发现下体有黑点，是怎么回事？需要怎样治疗？
刚撸出来是白色后面流出来黄色，
刚撸出来是白色后面流出来黄色
刚撸出来是白色后面变成黄色
我弟弟的眼珠子变成黄色的晶体一样透明的，是怎么回事啊，平时玩手机比较多，是玩手机导致的吗
阴茎头上长了一个肉一样的东西，一个月左右了
重度早泄，硬度不够，长期手淫，龟头有点泛白不光滑
高中16岁时候开始手淫，频率不固定，有时候一天一次，一般是一周两三次，大学有女朋友频率少了些，但有时候几天里还是一天一次，现在就精子都是水，太稀了，正在戒撸，一个多月了，精子水平能慢慢恢复吗，大约得多久（不撸了，但有时候不由自主还有性冲动勃起）
17岁还能不能二次发育，怎么才能壮阳?
龟头上火有点红肿不疼
一岁半宝宝的龟头里面长了一个肉疙瘩，是在皮里面，鸡鸡变大的时候看着特别明显，请问是怎么回事
老公得了滴虫，用什么药才能治愈？
阳逶早泄用什么药能治好
包皮手术后恢复的照片
想问一下，pc肌锻炼对保护前列腺有没有用，pc肌该怎么正确锻炼
做环切包皮手术三个月了，伤口处平时没有什么影响，就是一按压就痛，性生活也有轻微疼痛，这是为什么呢
做爱jj只要轻轻一用力系带就破怎么办
jj做爱只要轻轻一用力就破怎么办
我想问问包皮过长可以当兵吗
你好我有结节性红斑和前列腺炎医生给开了盐酸司他斯丁片复方甘草酸苷胶囊连府祛瘀片前列欣胶囊三鞭胶囊这几种药可以一起吃吗
做爱时间多长是正常的
遗精时间短尿刺痛怎么办
硬起来以后会遗精，想起和女生做爱时时候也会遗精，会遗很多精，会尿刺痛，尿不尽，遗精特别严重，还有时间短
勃起不坚，早泄，性生活质量下降，能不能治疗
您好，吃了一个半月的中药，这几天发现早上没有勃起的状态，对待异性的性冲动也减少了很多，特意看了一些电影也是很难勃起。这种是服用中药过多导致的么？
清问17岁青少年一星期自慰几次为宜？
小孩双侧隐睾3岁2个月可以联系13725910281伍生
您好，请问吃过重要一个半月后晨勃状态消失，性冲动减少。这种情况正常么？
早泄有哪些症状啊，包皮怎么才算过长
冠状沟有一排红色的点点。怎么回事啊
龟头出现给点，是不是细菌感染了，
早泄比较严重有8年时间了
你好医生我想问一下你看我的这个病还能治好吗，我先自我介绍一下我姓祁单名一个祥字祁祥是我本人的名字我家住在淮南潘集今年28岁还没有找到女朋友呢好了我的个人信息已经介绍完了闲话不说了我先把我的病情跟你说一下我的这个病是在我小时候十五的时候就有了我的这个病情我查过了是长在龟头上面的念珠菌所以我想问问医生这个像我这种病还能治好吗还有就是像我这个病花多少钱才能治好我的病主要的是因为没有太多的钱去治这个病
手淫导致掉发严重多久可以恢复
龟头小能治疗大一点吗
频繁手淫，大腿根部有痛感
本人男，二十岁，不知道是不是因为手淫的原因，现在用手的时候射的特别快，而且有点腰疼。（至今尚未有性生活）
手淫会降低智力吗如果没有心理负担会降低智力吗
白天刺激阴茎不勃起，晚上睡觉以后就会不由自主的勃起这是怎么回事
手淫会不会没有生育功能
昨晚放生性关系了好几次，今天下午去做了前列腺检查结果显示:软磷脂小体19%白细胞++++脓细胞1杂菌++能准确吗？是不是很严重，才31岁
阴茎短小可以手术进行加长加粗吗
关于前列腺化验单的解读，和用药
新婚，男的阴茎没插入就射精了，是处男的表现吗
割包皮能延长性生活时间吗？
腰酸，直不起来，走路得弯着，特别是久坐之后
请问龟头敏感度高可什么外用药膏降低敏感度
男，新婚第一次，阴茎未插入阴道就射精，是处男的正常表现吗
我下面15.5cm直径4.2cm每次跟女友做爱时间长一点她就说疼受不了我俩每次前戏五分钟再抽插20多分钟之后她就受不了了
目前检查尿道炎无细菌医生叫我吃头孢地尼胶囊和泌淋胶囊（益佰）当时三天了头孢吃完了还是有一点刺疼但是是泌淋胶囊（益佰）药还有我接下来该怎么办
怎样才能让龟头不敏感，男人怎么才能延长射精时间.我今年26岁，性生活总是时间短，龟头特别的敏感，和女友在一起时候都使用艾尼森，而且阴茎有点小，因为这个原因我都不敢和长期女朋友在一起。怎样才能让龟头不敏感，男人怎么才能延长射精时间?
龟头起一串串小点点，流脓，有时候会痒
龟头炎用复方多黏因素b软膏不了好转，然后又用了高锰酸钾结果出现白色分泌物我现在这种情况款该怎么用药？分泌物属于正常？
腰痛，腰酸，睾丸右侧不适，射精快。有3年左右，有十来年手淫史。房事之后身体会不舒服3.4天，长的话就一两周去医院检查医生让我做匹兹堡睡眠质量检测和汉密尔顿抑郁检测，汉密尔顿焦虑检测，真不懂为何。还有请问医生我这种情况这么办？
龟头炎用过复方多黏因素b软膏，效果不明显，又用了高锰酸钾以后出现白色分泌物这种情况属于正常？我该怎么用药还是继续使用高锰酸钾？
龟头炎，用过高锰酸钾出现白色分泌物，可以继续使用？还是用复方多黏因素b软膏哪个会更有效果？
阴囊潮湿，早上六点就上厕所，有的时候尿道有灼烧感，每次尿尿都要等待下。去检测过几次，前列腺有炎症，但是吃药不太管用
前列腺炎会引起，异常勃起，或者早射嘛呢
您好我跟我女朋友同房后十月份吃过舒婷然后十月十一号来过姨妈然后十一月2号来过姨妈本来的经期是每个月28号可是十二月2号没有来请问是什么原因呢房事是有安全措施的
睾丸至龟头链接的那跟线上有浮自色的浓，是怎么了
我的JJ好小在下天的时候勃起刚刚好可以达到（不多不少），但是在冬天的时候却勃起却只有11厘米感觉好小，我20岁一米八
清洗完阴茎后该怎么弄干呢？吹风机可以吗？用毛巾感觉是不是太粗糙了点
怎么做卵巢保养，性欲下降
长期手淫又熬夜导致肾精亏虚，阴茎海绵体受损，睾丸功能受损，导致毛细血管堵塞，使阴茎供血量不足，膨胀度不好，气血亏虚，龟头敏感硬度差没进去就射了怎么办
总早泄是什么原因，不到五六分钟就射了
频繁遗精，怎么办，能根治的吗
男士补肾壮阳怎么处理
男士补肾壮阳喝什么好
你好请问蛋蛋上长疙瘩是怎么回事，特别痒
下体白色异物还有异味，龟头里有东西使得包皮外显得突出来，
第一次爱爱该注意什么
男科，不持久，中途会软。是怎么回事
以前经常打飞机，导致现在夜频繁跑马，喝点水就上厕所，尿无力，尿不尽现象。应该吃点什么药
以前经常打飞机，导致现在夜频繁跑马，喝点水就上厕所，尿无力，尿不尽现象。应该吃点什么药
包皮环切后快两个月了，龟头下方的水肿一直没消下去。
有没有男性私处增大膏
手淫十年，现在30岁。腰疼，勃起时尿分叉。偶尔下腹部不舒服。没有经过专业的检查，我想问一下戒除手淫可以恢复正常么。我需要去医院检查一下是不是前列腺炎么。如果是前列腺炎可以治愈么
性别男，今年23岁，十年手淫史，现在勃起慢软的快，勃而不坚，早泄。看成人小说电影阴茎反应慢需要用手拨弄，有射精欲望但有时候硬不起来，阴茎冠部很敏感，完全包皮硬的时候会褪下来，没有女朋友。阴茎有时候会感觉里面痒痒的，有时候前列腺会有短暂刺痛感，有漏尿现象。轻微肥胖
带避孕套的时候戴反了，还没进去，戴到龟头那发现戴不进去，我就翻过来重新戴的，我不知道我有没有分泌前列腺液，会不会怀孕啊？
我51岁，一周遗精5次！生不如死！
阴茎龟头，和包皮处有溃烂
最近一个月同房硬不起来晨勃反而特别硬，最后一次同房时间特别短从那以后就出现了这样的问题
龟头敏感经常梦遗没了
不坚及阳痿`早泄无力`晨勃这2天也没有了
阴景短小和小时候一样，包皮可以翻出来
阴径上有两个米粒大的硬块，在皮里面不痛不痒，有慢性前列腺炎
在阴茎表面长的小疙瘩帮忙鉴定下，
洗完澡以后鸡鸡上长痘痘一小个一小个的挤了就会出来水是怎么回事啊
我手淫大概五六年，每周四五次，现在明显感觉硬度不够，而且只坚持三分钟左右，腰有时候会疼，而且尿分叉，我想问问医生，戒除手淫后服用一些补肾的药，能不能恢复，直到变成正常人？需不需要到医院检查
第一次做爱几下就没了，有五年手淫经历，我这是早泄吗？
鸡鸡上有白点，有点小伤口，
第一次做爱时间短，几下就没了，有五年手淫史，我这是早泄吗？
手淫过度，重度早泄，龟头泛白黄色，性交一分钟左右就射精。
下体总是有异物，还有异味，龟头里还有突出来的东西
在性生活中，龟头太敏感，有点早泄，请问怎么办
重度早泄，有晨勃。性交一分钟左右就射精
你好，新婚性生活，男的没插进去就射精了，是处男的表现吗，是因为处男紧张，还是说是当天太累了，没休息好才产生的这种状态。
大腿内侧靠近生殖器长小红包之前就痒抓挠了几天今天就长小红包了然后还爆皮
枸杞壮阳吗，多少天可以看见效果
枸杞壮阳吗，多少天可以抗看见效果
包皮处起了一个透明泡泡，是啥症状
手淫过度导致阳痿早泄龟头太敏感还没插进去就射了怎么办？太尴尬了
手淫过度导致阳痿早泄怎么办没放进去就射了太尴尬了
前列腺液白细胞22-26，卵磷脂小体2＋，上皮细胞偶见，精子＋，是细菌性还是无菌性该用什么药物治疗平时注意什么，我才20岁，会治愈吗
为什么我的龟头比别人的小？形状也不一样，我的是长扁形的，别人的是圆形的？
冠状沟有两三个独立的小白点，突出来的，像粉刺
你好，男士尿血，怎么回事？
最近半个月同房2次，射精有血丝，今晚冲凉的时候手淫射出的精子是褐色的，射精后腰酸，而且同房时阴茎很烫，性交时间短
我的阴径正常，就是阵阵的刺痒，怎么回事
包皮处起了一个小泡泡是啥症状？
生殖器长了颗不知道啥希望回复下
你好，我1,75米，体重130,我身体四肢无力，偏瘦，胳膊没有肌肉，问下医师是什么原因，我有点肾虚，和脾，肾有关系吗！
天天射精3回天天打飞机
最近射程好像不远完全涌出
间歇性尿血一年怎么办
医生你好，不喝水很久没尿意，一喝水十几分钟就会小便，尿量大是怎么回事？是肾虛还是前列腺炎？我前年右肾打过结石，后来没复查，前列腺有钙化灶，
青春期后勃起包皮会出来吗？要割包皮不
我做了包皮手术23天了，17天的时候线拆了一半，为什么这两天勃起的时候还是有点不舒服，偶尔有点小疼
下面周围有痘痘，偶尔手淫
在房事后，戴着避孕套射出来了精子，后来避孕套拿下来了，又进去了，有遗精会不会怀孕
鸡鸡痒旁边也很痒身上也痒养的时候勾了一下就不痒了过段时间又痒刚开始是鸡鸡痒还成一颗一颗大的后来身上也痒越勾越多
右侧睾丸胀痛，一会儿痛，
脾虚，肾虚，失眠，后脑疼，想找点中成药调理？
我用手自慰上瘾是病吗
小便尿不尽，总会滴一滴在裤子上
手淫导致阳痿，早泄，遗精，尿后滴白，腰疼.不知道是自己年轻的时候弄多了还是怎么了，就是现在结婚了然后跟老婆房事的时候很力不从心的样子，总是不行，搞的我很没自信，都很难勃的起，我阳痿了怎么办啊
长期手淫导致的早泄能治好么？我现在岁数还不是很大啊，之前我的性生活还蛮正常的，现在怎么觉得自己开始早泄了，有什么好的治疗方法啊，真着急啊。早泄的治疗方法
我在办事的时候，下面不是太硬，坚持不了几分钟就射了
你好，我有时性冲动后小腹胀，想小便，便后尿出白色的东西，好像是精子，摸着发涩，然后睾丸不适，睾丸坠胀，大腿根部和小腹中间好像是神经疼
精子跟果冻一样最近半年发现的
阴茎旁边长了一个小痘痘，刚开始的时候不怎么大，我挤了，出来了一点点白色的东西，然后过两天变大了，一用点力挤还疼，我心里面现在害怕了，可是又不想去医院，医生，请问这是什么症状
龟头上有一点一点的红斑没有破损白点之类的有没有事
肾虚，还有时间不够长，硬度不够
我想咨询一下，我的FSH促卵泡激素65.16，LH促黄体16.17睾酮0.7做全腹部磁共振检查都是没有发现睾丸的，染色体是正常的，我的FSH,LH已经升高了，在网上查听说打人绒毛促性腺激素实验睾丸看到底腹部有没有睾丸，如果睾酮升高就说明有，不升高就没有，我是做磁共振是没有的，我可以打人绒毛促性腺激素吗，我也想做ct探查
手淫过度早上头胀，疲劳有白发黑眼圈，舌头裂纹手脚发亮
精神不好，抽烟后腿软，怀疑是肾虚，不知道是阳虚还是阴虚
性生活勃起不坚硬不久可以吃什么药调理
龟头偶尔瘙痒，除此之外没有任何不正常。(已经快一个星期了，一个星期前与女友有过性行为，戴套)
最近精神不太好，抽烟后感觉腿软，怀疑是肾虚，就是不知道是阳虚还是阴虚
鞘膜积液好吸收吗多久能吸收
白天老是有精液滑出，性生活不能正常，硬度不够，晚上睡醒硬度很好
打飞机的时候丁丁冒血是什么症状去医院需要到什么科报到呢
割完包皮怎么感觉生殖器小了
阳痿早泄有一年时间了，现42岁，年轻时有手淫毛病
龟头特别敏感怎么办，男性如何延长射精时间我老婆性欲很强，也很喜欢性生活时间长些，很想知道如何能把房事时间长些，听朋友讲关键是降低龟头敏感度，目前用的外喷艾尼森也不错，在这里想咨询一下医生，男性如何延长射精时间，如何减少龟头敏感性?
龟头非常敏感怎么办，如何才能延长射精时间龟头实在是太敏感了，几下就想射，性生活不超过2分钟，试过分散注意力，可就是分心不了到别的地方去，现在用着外用喷剂艾尼森能所有改观，龟头总是那么敏感，心跳还是那么急促的，龟头非常敏感怎么办，如何才能延长射精时间?
前两个月发现勃起后坚持时间不长久软了现在勃起困难，阳痿了怎么办
这几天阴茎冠沟溃烂怎么回事
尿后滴血，尿常规没问题
前列腺炎，阴茎短小，早泄，手淫
男13岁手淫第一次没射出jj抽筋了后来手淫射出了但是精少而且稀手淫不到一分钟就射了有时候睾丸疼痛阴径头也疼已经手淫半年了有什么事么？
鸡巴上方好像长脓了希望能告诉我这是个什么东西
开完房回来之后尿道痒现在小便有点疼
包皮过长，早泄，睾丸有结液
前列腺炎，小便时想大便怎么办贴前列贴管用还是隆清胶囊
我有4、5个月一次间歇性尿血已有一年多了，B超、尿常规检查正常请专家是什么原因导致的尿血。
阴茎在没有勃起之前又短又细，勃起之后有13厘米，但硬度不够。目前18岁，我想这是与我以前手淫过多有关，但近半年以来，我没有手淫过了，可这方面的问题却不见有所起色。之前买过六味地黄丸，可并未有所改变。我想知道有什么药可以改正这种问题，最好不要是中药，因为日常比较受限。
第一次有性生活第一晚两次都是一分钟就完事了，这个怎么办
前列腺炎吃什么药，每次小便尿量不超过200毫升
单次尿量大约170毫升左右
手淫十二年了次数有点多，会发生什么疾病怎么冶
泡酒喝对性生活有没有影响
你好经常手淫，现在勃起很快就软了
现在性生活不和谐了，插进去两分钟就射了，太敏感了
龟头有许多小颗粒不痛不痒，勃起或者扒开才能看出来
尿道口与内裤摩擦有点刺痛感，发病时间4天，无明显红肿，无不洁性行为，就是前段时间天气太冷没怎么洗澡，内裤也没怎么换，小便无不适症状，之前有点前列腺炎。请问要不要用点药膏之类的
医生我现在身体无力虚弱呼吸可累腰疼可能是肾虚也可能是湿气导致时不时腹胀恶心遇冷也感到恶心由于以前手淫过度会不会导致jj短小我十五岁做的包皮手术这么长时间并没有看到变化很自卑
近期交了个女朋友发现我早泄了进去几下就控制不住了半个月试了三次都不行以前虽然时间不长但是也可以三分钟左右现在几乎动都不敢动现在很慌我应该怎么办
今年29岁，手淫有十多年，抽烟两年，每天一两包烟。现在交了女朋友，发现勃起不硬，10月份中旬吃了一颗20毫克的希爱力，能成功插入，2到3分钟就射了。同月中旬去看了医生，吃了两周的仙茸壮阳片，舍曲林，第一周晨勃比较明显，硬度比较高，第二周勃起没有第一周硬。期间吃过一次万艾可，尝试性生活，还是不够硬。11月上旬，再去换了一个医院检查(10月的医生让我去他合作的私人医院检查，我没去，重新找了一个三甲医院)，发现雌二醇激素偏高，医生开了一个类似仙茸壮阳片类似的药。感觉凌晨起床小便勃起比较硬，尝试性生活不行，11月下旬吃了一颗希爱力，性生活还是失败。服药两个月里尝试三次手淫，勃起比服药以前硬，没有晨勃硬，晨勃最硬的时候一般是凌晨3-4点起床上厕所的时候，这个时候感觉硬度可以插入，不过维持时间比较短，不刺激的话，上完厕所就软了一半了。我发现我有两方面原因，身体原因和心里不自信，。我需不需要继续吃药，还是人体有自我恢复的功能，这个过程一般要多久，中间可不可以性生活。
前列腺液检查有杂菌，彩超发现前列腺肿大363029，医院定性为慢性病菌前列腺炎，让我打左氟氧沙星，吃药，我想问一下，这个只靠打针吃药能好么？
医生你好，我脸上，头皮，胸前，背部，阴茎屁股都有痘痘，特别多有时候胳肢窝的痘痘发炎又大又硬特别疼，长的时间有4年多了，就是和朋友，兄弟，接触的时候他们就是感觉脸上痒，和我在久了就会和我一样起不同的痘痘，我观察了好几年和我一起玩的都有痘痘，甚至我女朋友也和我一样了，她以前没有痘，和我好了8个月也和我一样脸上有痘痘，她胸前背部也有了，请问我的痘痘属于那类传染病，我困扰了这么多年，没有解决过，有怎么治疗途径
早泄，冬天手脚冰凉出汗，尿液有白细胞+-15，阴茎尿道感觉有瘙痒，阴茎有射精感
医生，怎么才可以戒掉手淫啊？
房事后早上眼屎很多是什么原因
龟头上总会有一层纸一样的分泌物，清洗时还会搓成絮，清洗完隔几个小时就又会有，而且没有及时清洗的话还会发痒
jj上长了个包，现在化脓上个星期四长的
阴茎敏感度低下，请问厦门中医院有龟头敏感度检测仪器吗
龟头起点，发皱，过度手瘾，早泄
龟头炎，早泄，过度手瘾，怎么办
射精不顺畅是怎么回事
我今年29阴经有时候硬有时候不硬是怎么回事夫妻生活时间很短…以前硬时间也是很短
本人男，16周岁，因为早年频繁手淫染下了頻遗，刹那间頻遗已有两年之久，身体日渐消瘦精神萎靡，手淫祸害已除，遗精上存于身，早年因乱吃药无济于事，病情尚未减轻，今医院开方吃药，一个多月之后竟又复发，有时撒尿时尿道会刺痛，右边睾丸会跑到皮层底下，不知是病是疾，遗精有梦不黄，有时遗精射完之后睡梦中未曾反应神志竟然还会在射第二遍，如今恶遗缠身，悔不当初。现在吃益肾灵胶囊，六味地黄软胶囊。脸色秃废无精打采记忆力减退。望大夫给个答复。
切包皮什么时候能恢复，什么时候能穿裤子，微创切包皮什么时候能恢复穿裤子
你好医生，我想咨询一下性功能方面的问题
手淫了2年了，16岁，肾虚有点，阴茎短小
精索静脉曲张怎么治疗
性欲望超低，一个星期可能一次就会有很长一段时间不想做了
做完包皮手术去诊所打抗感染针行不行，男科医院太贵啦，抗感染针名字叫什么，我去诊所打
之前去医院看，医生说是包皮炎和泌尿道感染，然后他开了三天的头孢克洛胶囊，三天后病情有很大的好转，但是还要一些不舒服，然后又吃了几天的头孢克洛分散片，一共吃了一周，现在停药了，但是有时候还会有点不舒服，应该再吃药吗？
之前去医院看，医生说是包皮炎泌尿道感染，然后他开了三天的头孢克洛胶囊，三天后病情有很大的好转，但是还要一些不舒服，然后又吃了几天的头孢克洛分散片，一共吃了一周，现在停药了，但是有时候还会有点不舒服，应该再吃药吗？
你好我刚做完包皮手术，他们让我打抗感染针，多少钱，去诊所打行不行
去医院检查是尿道感染，吃了阿莫西林胶囊和三星片一个星期了，还不见好，尿急，感觉像尿不尽，尿到后来有疼痛，擦拭纸上有血，现在在哺乳期，怎么能尽快恢复？
处男，每次和女朋友做爱时总是勃不起来，勃起来几秒后就会软，手一年四季发凉，手心经常出汗，有过手淫，除了做爱时不能勃起，其他时间都能勃起。这是什么症状呢？怎么治疗？
双侧精索静脉曲张，左侧2.8，右侧2.7
处男，每次和女朋友做爱时总是勃不起来，
你好医生我跟男朋友做过第一次之后我会流很多白色液体每天都有他只是怎么回事
包皮过长，感觉龟头很敏感想要做手术
现在刚涨起来余精就留出来了就软了
我和女朋友做爱的时候她一直说没有感觉，她个人感觉可能是性冷淡，爱抚她什么的除了痒就没别的感觉了。这个是怎么回事呢？
龟头勃起时有点软，在性事方面有点短，腰有点酸，怕冷，有点尿频，这是不是肾虚啊？要吃什么药?
女生例假来之前十天左右没有性欲望正常吗？
第一次和女朋友做爱，结果做了快一个小时还没有社出来是怎么回事，第二次也一样，但我自己手淫一两分钟就想要射了，这是怎么回事，她说我一直不射她都累了，做了各种姿势
龟头四五块红肿，不疼不痒没感觉
医生你好，我今年18岁，我脸上，头皮，胸前，背部，阴茎屁股都有痘痘，特别多有时候胳肢窝的痘痘发炎又大又硬特别疼，长的时间有4年多了，就是和朋友，兄弟，接触的时候他们就是感觉脸上痒，和我在久了就会和我一样起不同的痘痘，我观察了好几年和我一起玩的都有痘痘，甚至我女朋友也和我一样了，她以前没有痘，和我好了8个月也和我一样脸上有痘痘，她胸前背部也有了，请问我的痘痘属于那类传染病，我困扰了这么多年，没有解决过，有怎么治疗途径
18岁性爱多长时间就算标准
左侧睾丸疼痛连带左面大腿根疼痛，并且走路两大腿合不上，感觉左侧睾丸多余
我前几天跟老婆过性生活把阴茎插痛了，这二天很不舒服，还出一些不明液晶体，请问问题严重吗？在吃消炎药
包皮过长撸管有什么症状？
撸管一分钟内射正常么？
割完包皮俩月半后，切口的一圈凸起，捏起来有点硬，还有点疼
以前经常手淫，熬夜现在感觉耳朵有点耳鸣耳朵里有掏出来那个类似于泥的东西，应该吃的什么补补呢
性欲低下，性生活时间短
龟头敏感，怎样才能有很好的治疗呢
爱爱时没感觉，女朋友有感觉，我没有。会不会是肾虚啊？
没割包皮性爱时有点疼怎么办
左侧睾丸游走在腹股沟，发现两年了有时疼痛，比右侧的小，左侧的好像没有发育，有手淫历史，没有起医院看过，现在很自卑！
医生，频繁手淫两三年了现在想恢复，可以恢复到从前吗？
频繁手淫且长期会导致肾病前列腺炎和增生吗？医生
我湿气，湿热下注，脾补起来了是不是，湿气，湿热也就没了，黑米，芡实，薏苡仁有作用吗。还有我容易疲劳，精力减退，注意力下降，神疲乏力，四肢倦怠，健忘，腰膝酸软有些痛，说话声音低沉，感冒后很久恢复，但很少感冒很少生病。还有除手心热，其他手指头脚指头，手掌脚掌这边凉的，我有肾阴阳两虚吗，不怕热也不怕冷，一天睡八个小时第二天还是想睡，打瞌睡。有手淫习惯，还有黑豆补肾阴虚吗，山药补肾阴虚吗，核桃补肾阳虚吗。还有黑米，黑枸杞补肾阴阳两虚吗。下面是我照片看看，有没湿热下注，肾阴阳两虚。
频繁手淫的危害是啥呀
时间短，硬度不够，进去也就十几秒，这个是属于阳痿早泄
以前有频繁手淫习惯现在控制一个星期一次但现在自慰三十秒就射了很少有晨勃请问这种情况要不要药物治疗？
有时勃起来，勃起不够硬
勃起困难，硬度不够，也有早泄
阴囊阴茎和大腿小腿有痘白天不太痒晚上痒
龟头里面流像精液一样的东西。一圈都有点疼。尿尿也疼。
跟女生做爱时，发现她阴部恶臭，带了套，但是她给我口了，请问我会得病吗？
龟头有许多小红点怎么回事
尿道炎和包皮炎吃什么药？
头发头顶有稀少的出现，之前一两个月有频繁手淫，然后家族没有秃顶的人，偶尔熬夜，问是不是会有秃顶的危险，还是只要不熬夜，少手淫就会恢复
阴茎部位红黑色包块。有突起会痒。
龟头痒，龟头下面哪层皮也痒，但是尿尿时候不痛
包皮过长，单能自由翻出来，需要割包皮吗？
鸡鸡有什么药能长长，还没有副作用
请问一下，包皮过长，但能轻松翻上来，没有任何炎症，需要割包皮吗？性生活时间有点短，割包皮后能延长时间吗？
阴径短小怎么办。可以治疗吗
最近晚上吃过饭有点尿频，是不是和天气冷有关系吗？吓得不敢喝水了，但是白天小便正常
我儿子十三岁了，阴茎很小，是发育不良吗？
你好医生，我有手淫行为，现在每次最多20分钟左右，最短10几分钟，做爱就一次，第二次就有点硬不起来了，没力气了，平常老是虚汗无力，我想咨询下是怎么回事
三岁半宝宝包茎，等大了会自己好吗？
您好，我这是龟头炎么，是什么类型的？谢谢啦没什么太大的感觉，有时候可能会有异味。
龟头下面痒，还有那层龟头下面皮
生殖器左边腹部有拉扯疼痛
生殖器左边腹部拉扯性疼痛不能正常行走只能平躺
龟头沟有肉疙瘩仔细看是好多个不疼不痒
阴囊湿疹刚才在公众号看见你们发的文章想咨询一下
阴茎有红点尿频尿不尽
左胸刺痛。这种症状已经有好几年了。只是一直没有去检查。病发情况不稳定。病发症状就是无法大口或者用力呼吸。只要过度就会刺痛。只要轻微呼吸而且得小口的呼吸就不会痛了。等过一会就不会有这种症状。这样的情况极少。平时都没事。不是经常性病发。日常生活晚两点左右入睡。抽烟均一天半包。一日三餐。正常量饮水。尿偏黄。肾虚火。轻微鼻炎。轻微胃溃疡。极少喝酒。
包皮上有可能长皮脂全囊肿吗？
你们，在不在我们聊下，跟对象上床问题
不知道是不是肾虚了有黑眼圈，睡眠不足。人没什么力气，
你好，我阴囊突然间好痒又不痛，越抓越舒服过后还有脱皮，痒得太难受了，请问这是什么症状？
皮包炎，阴茎疼一碰就疼，翻开包皮会有白色的分泌物，小便时也会疼，该怎么办
16岁男与异性同床射精过快是什么事？？？？？
通宝莱精油有没有副作用
我21岁开始有手淫的习惯，最近手淫发觉射的很快，2-3分钟就射手了，请问我这是阳痿吗？
我工作的时候长期坐着，前段时间感觉腰疼，睾丸有点疼，检查了一下，是有点前列腺炎，医生开了西帕依麦孜彼子胶囊，这个要有效不
我从10岁就开始手淫，而且大部分时期非常频繁，而且都是侧着身子，感觉现在身体右边发育不良，都没有左边结实丰满，从头到脚都是，而且正常人都应该是右边占优势，每天都为此苦恼，请问医生这是怎么回事，该怎么办
早上体温36.7度正常的，下午六点以后查体温37.2，这几天喝水多但是尿液呈黄色，尿的次数多，尿量不多
上年手淫一天两次三次有时候就一周一次自己手淫现在射精很快龟头有点敏感包皮过长但可以用手掀起来需要割包皮吗，怎么样恢复正常的射精时间现在已经控制两个星期一次手淫但还是不见恢复没有晨勃
男友只是龟头进去处女膜会不会破
阳痿早泄，有什么药物治疗吗？
近期来尿液为什么是黄色的
午休翻身的时候，包皮往后抻了一下，就流血了
最近一段时间早上小便有泡沫，但好快散去，尿检尿白细胞122，其余指标均为阴性或正常，请问知道一下生活上要注意什么，吃什么药好？
我16岁，今天没忍住手淫了一次，大约也就3分钟(频率太快)，射精量也不多，但是总感觉有负罪感，心里过不去，因为自己戒了8天破戒了，我想问一下什么时候能恢复，需要几天，怎么能加快恢复，我现在高中谢谢
有几年的自慰习惯以前一个星期两次，现在天天都想自慰，而且一有刺激感就想射精
最近半个月发现再发烧，一般早上起床36.8℃，其他时间37℃，常在37.5℃，体检血液正常，ct肺部轻微炎症，冬季有可能受凉，有连续手淫，治疗过程:先吃了一盒快克没效果，然后吃的青霉素打小针，现在吃阿莫西林还有一酚氨咖敏颗粒，不过退烧药吃了没有效果，一天一顿。除了发烧其他没有明显症状，不咳嗽，不吐痰，现在有点想留鼻涕，没就出来
阴茎上血管突起严重正常吗
精液放纸上有些黄，射出来是看着是白的，但一多起来放纸上就是偏黄的
龟头有白色屑恶臭包皮稍长未包阴茎检查结果uumh阳性两年病史
今天午休时，翻身的时候包皮往后抻了一下，之后就流血了，别的医生说是系带撕裂
久坐引起的尿频，尿痛，尿不尽，尿意足。刚撒完尿5分钟之类又想要尿尿，24小时都在想上厕所。去了医院医生说没什么问题，药也吃了之后也没什么用，现在一整天感觉好难受时时刻刻想上厕所。
男性早泄检查发现分泌系统感染，是如何治疗的，请详细解答，谢谢
JJ为什么有时候大有时候小
性交时勃不起来为什么为什么
宝宝3岁5个月，2个月前患过大叶性肺炎，2周前发烧、呕吐了，4天前又吐了。现检查血常规，其他正常，血小板525。很担心，另宝宝有鞘膜积液，想手术。问，血小板有问题吗？
手淫几分钟就射精了算是早泄吗
去割包皮被查出艾滋携带者
去割包皮被查出高度怀疑有艾滋
有长期手淫史，现在手心容易出汗，白天精神不好晚上睡不着，总想上厕所小便，吃完饭后就要上厕所。脸色发白。请问是肾阴虚还是肾阳虚？
你好，我为什么见到老婆穿黑丝，我就想操她，想操的她下不了床，控制不住自己，老婆都被我操的呻吟连连，受不了
洗澡后搓澡巾上有精液，紧接着女生去洗澡用了搓澡巾，用的时候上面的精液会不会流入阴道
您好医生可能是由于以前手淫的习惯导致，现在啪啪啪时间短，并且带套套后容易软，甚至换个姿势，拔出来的时候一会就软了，该怎么办呢
昨天检查说精子抗体阳性，然后量少，成活率也不高，请问这个怎么解决，本人生活在西藏九年，
发现自己的弟弟是同性恋怎么办，同性恋是天生的吗，是遗传还是后天形成的呢
性爱中途软了是肾虚导致的吗
嘴唇发紫，有点肾虚，有白发
二月份得的血精，到现在还没好，犯过二次了，吃过药精液没血了，精液颜色有点黄
一天到晚没精神总爱睡觉，阴茎也不勃起，是肾虚了吗？
生殖器流浓小便痛有没有什么药吃了好
突然这段时间性欲没有是怎么回事
阴茎硬不起来医生说是海棉体冲血不足请问吃什么药可以治好呢
尿频，且尿量正常，这是什么原因，最近才出现
龟头敏感早泄怎么治?怎样延长射精时间我每次和我老婆同房的时候都射的很早，老是被奚落我，我想把我的早射治好，现在用着艾尼森拦住。这段时间可能是压力比较大，压力大不会和龟头敏感有太多联系吧。龟头敏感早泄怎么治?龟头是越经常摩擦越敏感吗?
头一次能坚持5-6分钟时间短用什么药
尿不尽，尿无力，早泄，在洗澡时小便尿道口偶尔会有疼痛感，背部发热出汗时有强烈的针刺痛感
彩超显示前列腺钙化怎么治疗？？
请问什么是性行为，对方把手放入阴道或阴茎进入阴道但是处女膜没破也没有摄入，这算是性行为吗
阴囊痒爆皮是什么情况
肾阴虚吗？腰部挺直了就会酸痛，舌苔厚白黄，容易上火，每天做梦，最近两周没有晨勃，出现早泄。是否是肾阴虚？吃肾宝片有用吗？
生理期一个多月没有来了最近有白带且小便有血但没有月经之前男朋友指交没洗手我也帮男朋友口了请问这有事吗
腰部挺直了就会酸痛，舌苔厚白黄，容易上火，每天做梦，最近两周没有晨勃，出现早泄
左下腹部疼痛，痛了一个多小时后才好，好的时候感觉疼痛往下传递到阴茎，然后就好了。
白天的时候睡着睡着了在内裤里面射了是什么事情？
包皮过长，早泄，怎么治疗
医生你好，请问包皮过长，早泄，怎么保养
割完包皮第十天了，伤口长好了，但是伤口呢还是有水肿现象，有事情吗
你好，戴包皮矫正器会有什么影响吗，介意戴吗，我是假性包皮过长
本人今年19即将20，是一名女生，我的症状就是平时腰酸难受，毫无力气，肚子不舒服，之前去医院检查说是有点肾虚，外加宫寒，来月经的时候肚子很疼，腰也没力气，请问这种状况应该怎么调理呀？
我昨天和女朋友在床上亲吻，有性交动作但是没有性交，穿着裤子，本来包皮过长结果包皮突然自己下翻了回不去了，现在一直没有回去，没有剧痛排尿正常，就是裤头摩擦会有点难受，不知道是不是嵌顿了，该怎么办，龟头颜色正常吗是不是缺血了
手淫时间长了，会有什么后果
你好，早泄给喝酒有没有什么影响
打完飞机后阴囊下部隐痛，小腹和大腿根衔接处胀痛。不打飞机没事
生殖器龟头边缘发红还有一些小疙瘩
龟头红，冠状沟红肿，有溃烂，无不良嗜好，包皮有点长。
碎石第三天了还有血尿而且小腹疼
前两天治过牙，之后和男友做爱但每次都没有射精，肚子有点疼，脖子两边肿了有凸起
和女朋友，亲吻抚摸几下就射精了
发现阴茎根部出现白色点点，不疼不痒，有事阴毛会痒，需要治疗么
医生你好！请问包皮过长，做爱后包皮有几道小裂口怎么回事？
阴茎最近小了，而且往肉里缩
小腹右侧临近右大转子稍左今早上隐隐作痛
一个月前，阴囊瘙痒，抓挠会有腥味液体。我认为是阴囊湿疹，使用皮炎平软膏和某种洗剂，症状有所缓解。但是阴囊周围一圈皮肤，洗澡和运动时容易表皮撕裂，伤口已经结痂，可是愈合缓慢（会不会是洗澡水影响伤口），现在我该怎么做，之前的用药还要继续使用吗？
22岁，自慰已经有十年了。尤其是前一段时间更甚，最近出现了口干，尿频，但不是很严重。稍微一动就会出汗，歇一会儿就会好。没有肌肉酸痛，腰也不痛，但是偶尔小腹会有坠痛。我已经开始改善生活了，请问需要多久这些症状才能有所改观？
今年21了有长期手淫发病一年了吧。最近腰疼有点勃而不硬行房事勃起时间短又快该怎么治疗！我才20多岁还没孩子！！
今年21了有长期手淫最近腰疼有点勃而不硬行房事勃起时间短又快该怎么治疗！我才20多岁还没孩子！！
我初一就手淫了然后现在高二了，阴茎短小龟头太小，怎么办
龟头红发一圈。还痒又痛。有三个月了。需要涂什么药和吃什么药？
睡眠轻，早泄，精神不振，少气无力，腰膝酸软，回肢凉，小便清长，大便长期稀，不成形，这种状况十多年了，没怎吃药，请问能吃右归丸吗？
过于持久，怎么办，很累，请教下是什么问题
龟头红，冠状沟有溃烂，无不良嗜好，包皮长。
我做完阴茎赘生物电灼术后，涂抹咪喹莫特乳膏，快一个星期了没有晨勃，是正常现象吗？
最近一个月遗精突然变得频繁，两三天一次，好多都是突然做个春梦然后就遗精。我这是什么情况？需要吃什么药啊？
昨天晚上忍不住解决了一次，发现射的非常少，也没太在意，第二天起来就肿了
手淫七八年了，一直没啥节制，现在感觉有些阳痿早泄，勃起后大概十厘米左右，硬度也不是很硬，持久度也不太给力，啪啪五分钟左右就射了，请问我有什么问题，该怎么治疗
手七八年了，一直没啥节制，现在感觉有些阳痿早泄，勃起后大概十厘米左右，硬度也不是很硬，持久度也不太给力，啪啪五分钟左右就射了，请问我有什么问题，该怎么治疗
本人26包茎尿不尽！长期了！
血糖高，如何治疗阴茎勃起
高血糖引起阴茎勃起如何治疗
鸡鸡涂牙膏用的小苏打牙膏一晚上流出不明液体黏糊糊的
肾虚，不知道是阴虚还是阳虚
前列腺管堵塞了，在医院治了5天了，还要治多少天还要花多少钱！医生也不说啊！现在治个病真是无奈啊！郁闷死了！！！
psa检查6.5，比值1.2，磁共振：前列腺增生。问多久复查Psa。谢谢！
做完包皮手术线可以不拆吗
医生，在影楼拍满月照，影楼有开闪光灯，当时宝宝能追视，也没有什么异常，请问有没有什么后遗症呢？
我想咨询男科全面了解
你好！医生我包皮自己翻开了，有没有什么问题
服用肾宝片和金水宝胶囊后晚上有遗精现象是怎么回事？
男性阴茎长有米粒大小的两个肉疙瘩可以自己扣掉
小便无力吃饭了吗不香
做爱一下子就出来了是怎么回事
没有污染的射精能吃吗
我患有阳痿早泄有十多年了，现在房事一点反应都没有，请问改吃什么药才能治好
用淋浴器挂在上面距离阴茎大概有1米高，冲洗阴茎龟头，感觉有想高潮的感觉。怎么回事
医生我以前频繁手淫导致我现在手淫都超不过五分钟就射了这该怎么办，我现在戒了感觉也没恢复
今天照B超检查结果孕囊宫腔侧可见两条强回声线，这是啥意思
我今年14岁。我跟我对象处于好奇就尝试性交合，可是后面一直没有来月经。破处了。只进去了一点。就3.5分钟结束了过程。听他说中午的时候有手淫。会不会是残留精子的跟我受精卵了
最近包皮红肿，尿尿时有点疼痛
包皮上长了像豆一下的东西白色的，不痒，
阴茎怎么增长增粗有好的办法吗
撸管3年，能慢慢回复好转吗
因为经常手淫然后导致现在阴茎短小龟头太小怎么办吖
性方面不太行，龟头很敏感
包皮过长想割包割完之后有没有后遗症
上厕所龟头内测热，现在小腹也痛，肚子也痛，
你好，我有早泄症状，有好多年了，一放进去就想射精，控制不住，应该怎么治疗。
青少年手淫对以后的性生活影响大吗
很女朋友啪啪啪没有感觉包皮的问题吗
鸡鸡的包皮外面中间位置长了个痘痘，前几天挤破了，挤出了一点白白的东西，现在肿大还脱皮有疼痛感
感觉早泄挺严重的，做了检查麻烦帮我看看
龟头内环出现一层白色的膜，遇水特别疼痛，持续瘙痒红肿，情况已经有3–4天了，求医生告知治疗方法，护理方案各一份，谢谢医生!
本人29岁，阴茎有很长一段时间了，感觉尿不尽每次尿完以后，穿好裤子坐下或者走路待会就出来一点尿液，这是什么原因，该怎么治疗，吃些什么药呢
勃起不坚，时间短，做爱后腰酸背痛，第二天总感觉两眼有泪！以前有过手淫，戒了一年了！
俩个睾丸里面上端都有一块小肉片对称的是不是附睾
你好，医生我想问下，这半年里过完性爱射精后老是小腹胀痛感，性爱时间也短5一8分钟这样，这是怎么会事？也没有去医院检查过。
突然硬不起来了而且尝试了一下手淫射精很快
第一次做爱后靠近龟头的包皮肿了，很久都没有消肿
做爱之前可以直起来，开始的时候直不起来是怎么回事
阴茎短小没有同龄人的正常
第一次插不进去但是有点遗精会怀孕吗？
下体有异味是什么病吃什么药
射精快到底是什么原因引起的
今天晚上和女朋友做爱没有带套，做爱时间也就三分钟之内，然后半个小时内女朋友拉尿了，一做完爱，就送她去学校，在路上她感觉有东西往外面流，我想知道这样子会不会怀孕啊
最近性生活不能勃起，会不会是生孩子好久没有性生活的缘故
你好，宝宝现在1周3个月，确诊是鞘膜积液，最近哭闹较多，发现积液变大了，小鸡鸡还歪了，这要紧吗
阳痿早泄射精无力无快感，性欲低下
阴囊瘙痒，脱皮。白天瘙痒不明显，尤其是晚上
勃起不坚，性生活时间段，做爱后腰酸背痛，白天感觉两眼流泪。以前有手淫，现在戒了一年了！
为什么龟头平常不敏感然后性爱十分敏感
阳痿早泄！勃起无力中途疲惫，吃悍马糖这种辅助药物也没有反应，但是每天有晨勃，请问这是什么情况。有时候勃起正常，但是大多数都是无力勃起
经常性的手淫，而且没有怎么注意卫生，现在这几天两边的扁导体都肿起来了，而且脑袋疼，会的什么病
你好，我老公今天晚上喝酒了，明天可以检查精子存活率吗
尿尿等待时间长，颜色加深
手淫造成阳痿早泄龟头敏感
请问可以用碘伏消毒液清洗龟头吗？，龟头里面可能有炎症。
男性健康问题平时间能硬起来，勃起正常，但是和女女朋友做就软了，不是很硬，插不进去，而且女方也是口子太小，三次进不去了，怎么办！没有弄啥精油轮滑啥的
早泄阳痿因为用手频繁导致现在已经比较严重了3分钟就射精有那个医生能帮帮忙有没有什么办法可以治疗
前列疏通胶囊间隔几小时吃一次
你好，我早泄好几年了手淫过多有关吗？
阴囊痒，偶尔痒，还红了一片，不知道怎么办
系带破了个小口流血了一会第二天只能硬一会怎么办会影响以后性生活吗?可以自愈吗要多久才好
你好，医生，近期发现龟头上有点儿微微的泛红，并不太明显，也没有任何不适的症状，可不可以用罗红霉素软膏，预防预防
你好，医生，早泄有没有怎么办法治疗
手淫时忍精不射，会导致不孕不育吗？射出来的只有精液，没有精子什么原因？
我十七岁，最近几天脸色发黑，眼圈黑的很明显，脚还有些发黄，睡眠时间够啊，是因为什么啊？急！！！不过最近有频繁的手淫现象
手淫时忍精，会导致不孕不育吗，射出来的只有精液没有镜子是什么情况
手淫未戒，现在勃起困难，该用什么药
手淫之后感觉肾很胀痛，医生这是为什么？
前列腺囊肿该怎么治疗
做了包皮刻包皮手术两个月，去复查，检查做了一大堆，大夫啥也不说给开了一大口袋药560块钱，好心的大夫能帮我我看看，都有啥问题吗，刚吃完饭一个小时做的检查
冠状沟太敏感，用手摸一会就想射，勃起后只漏龟头不漏冠状沟正常吗？
我在上小学时就有手淫的习惯。成人后交过男朋友，有过性生活，但感觉无趣。我更愿意手淫。我怎么办?
男士前列腺吃药期间能啪啪吗
我小时候上幼儿园晚上睡觉时，被男性小朋友摸过下身。我在上小学时就有手淫的习惯。成人后，交过男朋友，有过性生活，但感觉无趣。自己还是更愿意手淫。我怎么办?
孕晚期检查出胎儿睾丸鞘膜积液，现在九个月，右侧睾丸被左侧积液压迫的越来越小，手术后会恢复正常吗？
男生做爱太用力鸡鸡破了怎么办
做爱太用力jj破了2次，第一次以为是意外第2次有太用力破了没什么事吧
尿频尿不尽，失眠v阳萎，前列腺增生
尿道炎可以根治么，如何根治有五年之久了
老是下面流，有味道，请问这是什么呀
去医院检查医生讲的是龟头炎给我开了复方多黏菌素b软膏，用了几天一直红，然后我用了妇炎洁洗过后在抹反而有点龟头掉皮
我阴茎没勃起好小5CM左右
速大膏对修复海绵体有帮助吗
频繁遗精，容易发梦，出现后特别累
下体发展不明液体白细胞上升
尿频尿急小便清长总有尿意
老師您好：我咨询一下前列腺，勃起功能??碍，和性功能??碍你院治療嗎？
包皮平时上学需要翻开吗？
和女友做爱，发现避孕套戴反后又正过来戴，最后射在避孕套里。不知道过程中是否沾上前列腺液，请问会怀孕吗？
平时上学要把包皮翻开吗？
前列腺白细胞3+怎么治疗
左则腹股沟一直到睾丸隐痛阼涨不适，屁股中骨有疼痛感，精神乏力，左侧腰酸，有半年之久？
包皮内侧出现一块黄豆粒大小的深红色瘀血状的东西，不痛不痒，请问这是属于什么病
包皮内侧有一块黄豆粒大小红色瘀血状的东西不痛不痒
和女朋友爱爱硬度不够
包皮红肿怎么办现在已经有3天了
尿常规体检报告想咨询一下尿胆原和酮体和抗坏血酸有问题吗？
肾气虚有什么建议？吃什么药，平时该注意什么
如何提高性生活？以及性爱时间？
睾丸和阴茎外有很多白豆
早泄，同房过后第二天腰酸怎么治疗
小硬次数太多，一天最少30次，量少，拉不净
你好，性生活后，未做安全措施，不确定女朋友有没有，该不该吃药
龟头后面的包皮有时出现小裂痕，是什么原因。
手淫几年，还没有过性行为，现在感觉手淫几分钟就射了，丁丁不够粗大应该用什么药物调理
长期手淫阳痿早泄怎么恢复
出现血精但是没感觉到痛出现过两次第一次带血比较少第二次比较多时间隔有两周左右
出现血精但是没感觉到痛
宝宝3周岁了，包皮过长，还憋不住尿
龟头上起了几个白泡，里面没有液体是瘪的，不疼不痒。没有任何症状有一个破了昨天洗澡发现的。十年前做过剥皮手术，有珍珠样丘疹医生说不用治疗。
一次性吻合器割包皮，一周以后拿开纱布第二天，龟头周围一圈包皮水肿严重，怎么办
我吃了补肾精的中药调理可是吃了十天不勃起，看阴茎海绵体不红润，充血不足海绵体受损了让再吃多少钱药修复海绵体35
经常手淫导致现在早泄进去很快就射了属于重度早泄吧如果现在戒除手淫加强锻炼能好嘛我现在19岁
我最近早泄这个问题一直沒有解决。还有就是腰酸背痛
我3天我射了三次了，该怎么补回来，怎么克制自己，然后在学校睡觉的时候有时候就突然醒来就要射，好烦啊，这是怎么回事，求帮助
晚上休息之后，总感觉有尿，阴茎位置，但尿不出啥
哪位医生能告诉我:我在男科看了5天了，前列腺管堵塞了，做了3天疏通2天修复性腺，5天了阳痿好了，医生说明天去复诊，还要1000多！我觉得复诊就没什么必要了。就是让多花钱了！请问在家吃些什么药那？谢谢！
和女朋友做爱时，我会感觉到疼，疼之后就是勃起困难，到底是什么原因。
医生，你好如果在遗过精怎样补精夜
下面阴茎连接的地方开裂
做房事射出来的精子有血，一周后变的偏黑，没有其它不适，我这血精严不严重？
阴茎输尿管小便时候疼，要是按也能感觉疼怎么回事吃点什么药那
十四岁阴茎应该多长，手淫会不会影响长个子
前列腺炎，尿不出来，尿急，次数多，憋尿时小腹，肚子两侧背后刺疼
左边睾丸疼痛左边睾丸变大了
现在我17已经有5年的手淫了，现在我感觉我的阴茎已经2年没有变化了，以前做过包皮，还是能硬起来，现在我停止手淫，阴茎在这几年还会长吗？
31包皮翻出来了，却翻不回去，龟头露在外面，有点疼。
睾丸左边那个球变大了，还会痛/
女，尿结石，0.4cm，肾有积水，肾部有涨感
前列腺炎，和性功能障碍，勃起功能障碍
右边睾丸有点隐隐作痛，之前有过特别痛的时候，吃了左氧氟沙星胶囊大海7天左右好了，现在又会，请问做提肛运动会好转吗，还有吃左氧氟沙星胶囊能治本吗
龟头有一层白色的东西，没有任何感觉，而且用水冲不掉，是怎么回事
生殖器上起了个小红痘痘，已经好久了。起初没在意，昨天挤了一下，里面也没侬，今天一起床一按有刺痛的感觉
阴茎血管凸起，特别是做爱剧烈动作时，还有龟头有红色小疙瘩
我去男科医院检查医生说我卵磷脂小体一个海绵体供血不足，还有器质性早泄怎么治疗呢？
遗精射出好多透明胶状体这该怎么办
手淫三四年睾丸比同龄人小怎么办
我有手淫的习惯现在经常盗汗尿频手脚冰凉怕热应该吃什么药
早泻，龟头敏感，以前有过手淫吃点什么中药调理呢医生！
前列腺肥大，增生4年，近期发生尿滞留，膀胱过度充盈。下尿管排尿，8小时后发生血尿，正常吗？
7分钟算早泄吗。跟什么有关
去医院看男科，女大夫来回弄我jj正常吗？还说我的弯弯的，大！真好！
俩个睾丸上都有俩块小肉会不会是附睾
去医院看男科，女大夫给看病！女大夫看了，说太大了！！！我总觉得别扭
有手淫习惯，今年19，现在不爱硬，而且硬了比之前也小了好多
生殖器官痒，流脓，抗生素吃了也没用
前列腺液在外阴上会怀孕吗，还有手上有精子，用温水充了一会再去洗下面会怀孕吗
中医检测肾虚，湿气重，目前性欲低下不想做，前戏滑精，疲软，前戏时精神还不集中，脑子天马行空的，这是怎么啦？有可以吃的药不
包皮手术后十六天了，回头不能完全漏出来而且总是缩在肚子里！
爱爱的时候，没有射，换姿势的时间，稍微停了一会，小弟弟就软了，是什么情况
阳痿早泄，腰酸背痛，舌苔厚大发白，怕冷，指甲薄而没韧性，掉头发，多梦，年轻时有手淫的习惯，一直伴有早泄，现在经常熬夜，都没有晨勃了，偶尔还出现大腿酸痛，早泄一直烦扰我，今年都40了，一直未婚，
做爱时好快就射了，是什么原因，正常多久
急！急！急，前两天做的剥皮手术，做了之后医生包扎的比较紧，包了一天晚上就发现龟头根部变黑紫色，会不会坏掉
包皮突然肿起来了，严重吗
包皮不知道怎么了，肿起来了
医生好，我彩超检查急性附睾炎吃药阿莫西林胶囊和盐酸左氧氟沙星，前列舒通胶囊有一个月，半个月的时候症状就有所减轻的，不痛不疼不胀了，就是睾丸下方还有硬块没有消失，请问这是什么情况？是附睾结节了吗？做彩超可以诊断出是什么症状吗？可以同房吗？我现在该怎么办？
我的生殖器官小软的时候很小
第一次做爱一插进去就射怎么回事
包皮炎溃疡增生吃什么药
龟头敏感早泄还有包皮过长
症状：本人17岁，有过自慰一段时间，感觉自己睾丸小，勃起不满意，是否还有发育的可能
包皮手术已有二个月了，龟头脱壳刚结束，前后共花了一万二千多元，现在又出现缝的部位出现水泡，是怎么回事？如何治疗救解答？
撸完后龟头上有点红，就是一溜
之前检查是尿道沙原衣原体，龟头炎，流黄色脓，现在是尿道炎，有时候拉尿刺疼，有时候不疼，龟头皱皱的，包皮也是皱皱的，尿道里有白色黏膜。还有点红，尿道口红肿，治疗有一年了，吃了很多种西药抗生素反反复复，现在吃中药，只是抽烟，酒我戒了，但是有时候熬夜，也没吃什么有毒性的食物，请问这是什么症状
之前检查的是沙原衣原体，龟头炎，流黄色脓。现在是尿道炎，龟头皱皱的，包皮也是皱皱的，拉尿有时候刺疼，有时候不疼，尿道口有点红肿。阴茎摸着一块块硬硬的，好像是海绵，请问医生这种症状要怎么治疗，治疗快一年了。吃了很多西药抗生素，现在是吃中药，有时候熬夜，有时候抽烟，但酒戒了。还有很多毒性强的食物我都不碰，
阴囊皮肤有肉粒肉粒中间有个黑色的点
小鸡包皮里面有点发红还痒这是这么回事需要吃药吗
小鸡包皮里面有点发红还痒这是这么回事需要吃药吗
小鸡包皮里面有点发红还痒这是这么回事需要吃药吗
男人阴茎上有个红包是怎么回事挤出来脓了
从未有过完整的性交经历，可勃起，插入无快感，一会就软了，手淫史十几年，几乎一个星期两次甚至一星期10次左右，收到刺激会勃起很久，但性交就不会，现在感觉虽然在改手淫，但是经常熬夜加班，身体也不错，经常运动健身，请问我这是阳痿吗
早泄，精子发黄。别的没感觉有问题，生殖器还能大吗？
现在性爱时间也就能做3分钟，满足不了女朋友，我该怎么做才能增强性能力，有短期的方法或者口服药品么
刚开始想啪啪时是硬的，后来带上套套阴茎就软了，女朋友帮我摸了会就射了，这是怎么回事啊，每天晨勃也有，以前啪啪也是正常的，但是现在这种情况已经持续三四次了，上一次这样后我专门休息了十天内啪啪，今天又这样子了
医生，如何才能让我性能力持久力增长一点在床上更持久
晨勃不定时，遗精，滑精，勃起无力，不坚，时间短。
天天晚上都想性交，也不感觉到困，是不是有啥毛病了
我第一次破出，时间很短，过了一段时间，又来了几次，时间还是很多，三四分钟，该怎么补，以前经常手淫
我的包皮里面有黄色一粒一粒的是什么东西
马眼处一直很痒，马眼与包皮连接处有白色粘液，有难闻的异味
为什么我吃了伟哥30分钟左右做爱没有反应呢
手淫过度多久能恢复，睡眠困难
我是帮我弟弟问的我弟弟从小就是走不了路双腿的上半部分比下部分要瘦走路起来没有力气总是摔倒曾去过很多医院也治不了
跟女朋友做爱有时候硬不起来或者硬一起一会就软了自己看片也是硬起来一会就有点软了
龟头右侧起了一小片凸起，有点红，不疼不痒，用高锰酸钾清洗过，涂了百多邦，没有效果，后来又涂了红霉素软膏一个多星期，感觉还是没有什么好转，没有过不洁性生活，偶尔手淫，不知道是什么病，麻烦医生帮忙看看
每次做爱第一次很快很快（1分钟不到）是早泄吗？？如何治疗？上次买了温肾苏拉甫片，喝一个多月没有啥作用，反而感觉时间更短了。如何治疗？
长期手淫，导致勃起时间不长，射的快。
上次去医院看了一下，配了治疗早泄的药，喝一个多月也没见好转，反而时间更短了，是什么回事？
好几次摸女朋友的胸就射了而且射了是没有性快感，突然就感觉有液体出来了然后就软下去了
半个月没有性生活突然出现血精之前没有过
半个月没有性交突然出现血精之前没有过
你好，我做爱时间短，劲起来很慢，时间短。
射精射出来的带有透明圆颗粒的
睾丸两边都略微有一点肿胀加微痛，但过一段时间后又消肿了，但仍有一点不适，这个是睾丸炎吗
两只手臂的上方都有很多像棕色又像红色的小点点，我弟弟手臂上也是，而且还要严重，持续好几年了
请教一下专业的人士，由于我的工作需要长时间熬夜，有十多年了吧，加上我有手淫的坏习惯，最近发现我阴茎能勃起，但做爱也就三五分钟，而且硬度也不好，还有腰疼，手脚冰凉的症状，我这是肾阳虚吗？吃桂附地黄丸能对我的身体健康有改善吗？谢谢
一上到女生身上翘不起来。很容易射出来是怎么回事？
没喝水尿多，喝水尿更多，学生党熬夜久坐憋尿都有，曾经有过尿路感染，最近查了下感觉自己又像尿道炎（早上起来发现遗精后上厕所尿道痛，三，四次），所以我这是尿路感染还是尿道炎呢？
阴茎短小怎么办？？？平时有手淫，现在长度还不到10cm，这个怎么才能变长啊，现在很自卑
睾丸阴茎上面长疙瘩还非常痒痒
18岁有频繁手淫史，第一次性交的时候射的很快几分钟就射了是不是早泄啊，要怎么办
以前手淫还能射精，现在手淫是自己流出来，是不是我属于手淫过度
请教一下专业的医生，我今年35岁，由于是做经常熬夜的工作，加上有手淫的坏习惯，现在阴茎能硬起来，但是做爱的时候持久度不好，硬度也没有以前好了。还手脚冰凉，怕冷，我这是肾阳虚吗？吃桂附地黄丸对我的身体有改善吗？
房事硬不起来啊怎么回事
你好医生
青少年手淫有危害吗?会影响以后吗
最近突然老是想射精，之前的感觉没有这么强烈
前两天房事过度后，导致面部发热，身体偶尔也感觉燥热，食欲不振有点恶心，口干，喉咙干，请问是肾阴虚吗？
我想洗脑可以吗医生，我长期手淫但是怎么样还是戒不了，今天又复发一次，真的想戒掉
今天吃了两次万艾可，一次是50毫克，一次是100毫克，是在24小时之内吃的，有危险吗？
鬼头有分泌物和女的下体水碰见啦会不会得艾滋
肾虚，没以前硬了，时间短了，手脚凉
阴茎表皮有个小疙瘩不痛不痒今天发现有液体流出
正常性生活射精我快感，别的正常，但是做梦的时候射精快感很强烈
性生活不到一分钟就射了，怎么办？
尿很黄，早上起来尿颜色很深每次手淫完都很累手淫只撸龟头射精可以吗
射出来的精子有血还有一个类似于麦片的东西，还有一个就是鸡巴上外表起了很多的小疙瘩是怎么回事？
睾丸有隐隐作痛的感觉
精液少，偶尔手淫，大概就这样
包皮手术后快两个月，龟头一圈还有淤血，龟头上面有小点点，白里透红的小点点。
我想问下，阴囊潮湿，前列腺炎，腰痛，脚后跟疼头晕耳鸣，失眠多梦，，易疲劳怕热怕冷、，腰膝酸痛，肛门潮湿，阳痿早泄，
这是细菌性前列腺炎还是真菌前列腺，还是什么原因，怎么治疗
我现在大腿内侧起红疙瘩，还痒，一到晚上就痒，最开始是阴囊起疙瘩痒
龟头冠勾处有一周有红色颗粒
尿尿有沫无力，右侧小腹靠近大腿骨头那个位置按压会痛，右侧睾丸长了一个疙瘩，是什么情况呢
下体瘙痒，包皮内局部发红
21号有过一次不洁性生活，然后这几天洗澡感觉有点痒，刚洗完澡一个钟后上厕所有一股很重的味道，想问一下医生这是什么症状
手淫引起的前列腺增大，433232阴蘘正常。
阴囊阴茎部位出现，红色凸起的痘痘
龟头上个月用力猛出血了，这个月房事一进去龟头就疼，摩擦一会就射了
阴茎旁边长了个黄豆大的肉球，而且还疼
手淫造成的左腰疼早泄吃什么药管用和枸杞管用吗
睾丸一边大一边小能否医
早泄进去一分钟到三分钟就射了，有时几秒就射了。有手淫的习惯。——阳痿干的好好的就软了。有时想做可下面就是硬不起来。夫妻俩睡一起你不干它硬了，等脱了衣服它就软了想干干不起来。手淫有十几年了结婚后也没戒掉。阳痿早泄因该和手淫有关吧。怎么治？因该吃什么药。在芜湖弋矶山男科看过，吃过药，效果不理想。
前两天工作一只脚踩空了。掉下来撞到睾丸跟肛门的位置。肿了。很痛。这影响以后生活吗
我和女友做爱，女友是处，过程中女友下体出血了，我的阴茎上也沾上血了，而且过程中没有带套，会不会有事
你好，医生！请问黑枸杞泡水喝是滋阴还是可以壮阳
肾虚，早泄，精神状态不好，吃中药后有点拉肚子
肾虚，早泄，精神状态不好，
睾丸精索曲张，轻度的，确诊过了，医生让拿了一些药，那请问注意点什么呢，就是应该少吃什么不能吃什么一些注意事项，还有要怎么恢复，求完美解答谢谢！
为什么男生隐睾表面会越抓越痒，大腿内侧靠近隐睾那一片的皮肤也很痒，而且出现了一片红
胃寒肢冷，腰膝酸软，早泄，成天少气无力，精神不振，头晕脑胀，不能吃生冷的，连苹果猪肉都不能吃，小便清长，大便长期稀，不成形，心情烦收燥，请问能吃左归丸吗？
第一次做爱，硬一会又软了
各位医生，帮我看看单有没有Y精子单上
之前找了一个小姐，不确定她有没有艾滋，她的手上沾过了阴道分泌物给我手淫，并且抓破了一点皮，就一个小红点，看不清破没破，会被感染么
龟头下沿长小白粒，边缘红色没有不适
睾丸疼20小时了如何处理呢
本人每周手淫一次，从几个月前开始，基本上每次小便都是分叉的，但又没有其他症状，这个是最近一次精液的颜色，这个正常吗
龟头红肿，有红麻疹。有点痒，我用清水洗了，又掉皮，还是龟头炎吗？
晚上手淫逆向射精了，早上起来有血尿，第一次颜色深一些，多喝水后颜色浅了很多，稍微有点粉红色，看着不明显，第二张是颜色浅了之后的
成人隐睾切除手术一个礼拜了，刀口本来愈合的挺好，结果发现有一处地方有黄色透明的液体流出，似乎是结痂掉了，请医生帮忙看一下
你好医生，我30岁，有好几年的早泄问题。现在主要的问题是早泄，然后有遗精的现象，不管是梦里还是没有做梦都有。一个月大概1到3次遗精。然后睡眠不是很好，精神也不是很好。掉头发，黑眼圈。我想问一下医生这个问题该怎么解决？
舌头中间有裂纹，舌面有明显的沟裂，而沟裂中并无舌苔覆盖，精血亏虚，阴津耗损吃什么药调理，
如图龟头下方有小颗粒是什么
就是鬼头太敏感了我从上初中就我手淫的习惯好些年了一直就是时间短1到3分钟硬度不够一直没有过晨勃
生殖器，早泄，瘙痒，有白点
五年手淫不够硬和不易勃起快软早泄戒掉后多久才恢复
肾虚脚冰早些白头发虚汗
细菌性前列腺炎，性功能减退
请问睡觉射精是什么病
阴茎系带上有个小疙瘩，硬硬的，一碰就疼
你好！畸形精子会变合格精子吗
龟头太过敏感，男人房事时间短，请问医生，龟头太过敏感，一进入女性身体，动两下，自己就射了，一两分钟时间，现在一直外用艾尼森拦着。这种因为龟头敏感度增高而引起的这种性生活时间的下降。还有有什么方法治疗或解决吗?请医生分析一下，如果能够内服外用共就好了。请问：龟头太过敏感，提升抵抗力的方法？
包皮内侧有好几片小红疙瘩疼我是不是快死了
大腿内侧长红色小痘，睾丸里长比较大的肉痘，会痒
m阴囊潮湿，阳委早泄，怎么治疗。
龟头上出现血斑是什么情况
手淫多了，会怎么样，男14岁
包皮内侧有好几片小红歌疙瘩上面还有尖
我快十六岁了才一米六二左右，以前经常手淫还不好好吃饭，今年做过几十次爱，会不会长不高了啊？
医生你好，我想问问有关于男性的问题
前列腺液检查，白细胞++，卵磷脂++
肾阴虚和肾阳虚会同时有吗？
包皮系带撕裂，口子很小很小
手淫，白头脱发。遗精，晚上失眠
男性生殖器旁边起红色的烂口，无性生活。有四五天了
手淫导致勃起不坚持可以自行恢复嘛
检查出有早泄怎么治疗
刚刚做完包皮手术5天医生说要做海绵体修复是真的吗？
23还可以割包皮么正常的时候小便可以手动漏出来但是性行为的时候就只能漏一半这个情况需要割么
手脚冰凉，有早泄，上学期间频繁手淫，现在还有脱发的症状，请问这个需要怎么调理
阴茎平常3厘米勃起5厘米六年手淫史
尿频尿急腰酸背痛手脚冰凉
第一次性生活包皮网上翻的太多了翻不回来
阳痿早泄怎么治疗效果最好
早泄，而且起来很有难度，起来一会又趴下
尿频尿急尿完还想尿一直有尿意有时候尿液混浊尿里泡沫多尿液有异味尿尿有痛感有时就感觉跟憋不住一样天越冷感觉越大还有早射有手淫习惯经常乏力提不起精神整天工作迷迷糊糊的这种情况吃什么药啊给个建议
医生您好，我在运动时，睾丸受到撞击，当时小腹痛，过了一会就好了，要紧吗
附睾炎，精索静脉曲张医生开的左氧氟沙星片，迈之灵片，致康胶囊，想问一下，致康胶囊是治什么的？
阴茎有一块红了是怎么回事
长期有手淫的坏习惯，现在性生活时间短，戒掉手淫可以赠长时间吗？不去不能的话需要用什么药物进行治疗
这个月还没来姨妈，以前都是23号来，上个月25号来的，这个月到现在也没来，和男朋友在一起睡过两晚，但是做爱的时候没有他的阴茎没有插入，这是什么情况
时间短，怀疑是肾虚引起的早泄。从小脚也很容易冷
阳虚痰湿体质的前列腺拌钙化能不能服用复方玄驹胶囊
阴茎短小，现在读高二，初二就开始手淫了，怎么办？
中前列腺特异性抗原结果是22.970ng/ml情况属于什么阶段？该如何去治疗？
昨天晚上手淫射精时只是射了一点，感觉有点疼，早上起来尿尿，看到尿液是红色的，尿的不多，之后多喝水，再尿是粉红色的，过了几分钟后，故意尿了一点，这次是白色透明的，没有红色了，图片是我第二次尿的，需要吃什么药吗
你好医生！我是早泄有时候阳痿硬度不够，爱出汗吃金贵肾气丸可以吗？
吃了五子衍宗丸以后射精特别快，差不多三五分钟就射了，而且也没晨勃了
肾阴虚请问食补怎么补
性功能差，最近老婆下面没水，开始顶不进去，然后就软了！这种情况蛮多的。总是不能保持持续勃起超过三分钟！
小便时尿道刺痛是什么原因？
今年15岁，前两天睾丸疼，检查了一下彩超，曲张扩张，左侧0.3，右侧.23严重吗？应该怎么办，医生开了副托西酸舒他西林胶囊有用吗？能恢复吗？
有手淫习惯，吃减肥药后尿精之后感觉有些许肾痛，尿完还有尿的感觉
我爸夜里尿频尿急，关键老人行动慢，肚子大，能吃但就是几天才大便，不喜欢运动与喝水，有静脉典张，腿有点肿脚没有劲，每次都要拉他起床，上下床很费劲，喜欢低头弯腰坐着睡觉，走路二个手像僵硬的一样，穿衣上床盖被子都要有人协助，血压正常，有中药说他经络错乱，拍脑核共振有脑委缩，不知道吃些什么药或做些刮莎理，还有做些什么康复运动，请医生指教
念珠菌导致的尿路感染尿常规正常了念珠菌还有吗？
生殖器表皮起了一个东西
性欲的问题，吃了药怕起不到作用
龟头红点，包皮裂开，而且经常瘙痒
前两天工作踩空了。撞到睾丸跟肛门中间位置。肿了。黑了。严重吗影响后面生活吗
之前有过手淫，但现在戒了，平均一周遗精一次，正常吗？
为什么阴茎13厘米发育正常为什么现在身高才1米5
性交时先硬了一小会，后来就软了，也没有感觉了，过了一会勉强塞进去了，还是不怎么硬，一小会就射了
sy导致肾虚，尿频，医院检查尿常规，彩照正常。吃三金片或者左氧氟沙星有效果吗？
做了包皮，可以不拆线吗
我现在16岁，因为有手淫而导致早泄，那么怎样可以一缓解龟头敏感呢？
为什么鸡鸡一会变大一会变小
遗精后三天打飞机可以吗
第一次做爱射精正常第二次射精射血两次的间隔有一个小时第二次动作比较大比较激烈是因为这个导致的吗
性行为过后发现包皮上有一块小黑斑不痛不痒
来姨妈第七天的时候自慰了然后姨妈一直没停到今天是第十三天了，前几天量还少一点这两天量比较多，怎么办
老公一直不想要怎么办，很敏感，我碰它都不行，我们刚刚才结婚，在一起快一年了，就刚开始两个月正常，后面一两个月才要一次，我叫他去医院检查，他倒说我不正常，说我一天到晚想那个，哎
晚上经常遗精，而且还是不做梦的情况下
我五十多了，阴茎经常缩进囊里。怎么办？
包过长...........想问医院男科那个好？
本人有有手淫史，现在晚上一般夜尿一次多了2次严重影响睡眠，睡眠质量很差一般晚上9点半睡觉6点半起床，感觉有时候跟没睡一样很累，白天一到中午吃完饭就昏昏沉沉想睡觉，有时候腰也会酸痛黑眼圈越来越严重，舌头以前没有裂纹现在也有了，又在健身，但听说本来身体虚健身过度会更虚现在降低健身强度有时候会慢跑现在戒色70天了感觉比以前好一点但是身体还是很差
今年二十二岁了手淫挺长时间了不勃起的状态下连四厘米都没到想问一下怎样能够增长啊？
您好医生！请问今天我的龟头里怎么会有带黄色的浓度分泌物流出，勃起时有疼痛感
包皮一直上不去，就在龟头下面
阴囊痒，有时候很痒就抓了抓，就会起红疙瘩，今天实在很痒，就抓破了，这是不是阴囊湿疹？还有我做完包皮手术，有一个线头一直不掉。怎么办？求帮助，谢谢！
我大概在晚上十一二点发现在阴茎包皮中部外围长了一个疹子丘型，光滑围绕中点隆起且外周有些红肿，类似被蚂蚁要了以后的症状但是不痛？不会是尖尖吧(?Д?)?
刚满18阴茎还能长吗有手淫
龟头冠沟里面突然长了几个黑色痘痘
睾丸好像不畅通不舒服
阴囊上长很多包，包皮上也长，龟头也长，并且晚上很痒。
小鸡包皮里面长了个痘粉红色晚上痒白天有时候也样我想问问这是咋了需要吃药吗
龟头白色是什么病，吃了几个月药了不见好
龟头白色是多少情况，吃了几个月药了不见好
请问龟头白色是什么病，吃了几个月药了不见好
龟头白色是多少情况，吃了几个月药了不见好
请问龟头白色几个月了，是什么情况。去了多加医院没个说滴都不一样，吃了几个月药不见好
请问龟头白色是什么病，吃了几个月药了不见好
请问龟头白色几个月了，是什么情况。去了多加医院没个说滴都不一样，吃了几个月药不见好
睾丸有碗豆大小的豆子？
可能由于过度手淫的原因吧，，连正常的房事都不能进行，还没进去就射了，，生殖器特别的敏感，请问这个怎么办啊
阴茎特别容易勃起，就勃起几分钟
性生活中女方已到性高潮，而自己没能找到射精的冲动，始终还是勃起状态。这种有什么解决方法？生活上要注意哪些细节来调理？
两腿之前睾丸旁边皮肤有点痒特别是晚上痒请问有没有什么药膏可以涂的
我老公早泄，一直三分钟完事，我买了点必利劲服用后硬不起来了什么原因，
左边蛋蛋里多了一些东西。会是什么病状，需要如何治疗
射精时间比较快，现在很快就射了，才20岁，跟以前几年前不懂事在家里手淫怕被发生习惯快速刺激自己快点射，有时候手淫比较多。是因为这个导致现在射精快吗，现在能控制自己一两个星期一次，能恢复吗？
尿出精子，就是尿完感觉什么东西回去了之前没管回去就好了今天想着尿出来尿出来了就是细条类似果冻的东西
性生活时妻子谈工作话题就没兴趣了
做爱时妻子谈工作话题就没兴趣了
人多尿尿尿不出来怎么解决
睾丸只有鸡蛋大？阴茎也只有手指粗，
阴茎短小无胡须，睾酮低吃四个月十一酸睾酮软胶囊，精子弱左卡尼丁黄金赞育胶囊维生素E现在精子差不多正常了，睾酮补充不上来，泌尿科医生叫我到内分泌科检查外周血染色体核型分析，这个和下丘脑可有关系，这种情况到内分泌科该检查什么。
性生活时间短，应度不够，射精无力，行房后腰部会感觉酸痛，吃中药疗效好吗
包皮和龟头处经常有分泌物起小白泡系带疼
我快17了阴茎才10厘米过点，还早泄应该怎么办啊
你们好，大夫，我从15岁开始手淫，很频繁，几乎一天两次。现在26了，以前同房时长时短，有时30分钟左右。因为手淫过度导致早泄，现在同房，每次都是3~5分钟左右就不行了。以前也不知道呀，我现在挺后悔的。没去过医院检查，也没吃过药。我想问问，我的病好冶嘛，能治愈嘛。非常感谢您的回答！
龟头边有个透明状硬痘痘，有两年了，是个什么？
你们好，大夫，我从15岁开始手淫，很频繁，几乎一天两次。现在26了，以前同房时长时短，有时30分钟左右。因为手淫过度导致早泄，现在同房，每次都是3~5分钟左右就不行了。以前也不知道呀，我现在挺后悔的。没去过医院检查，也没吃过药。我想问问，我的病好冶嘛，能治愈嘛。非常感谢您的回答！
医生你好，我的阴茎短和睾丸也小，胡子也不怎么长，有解决的办法么
睾丸皮上长好多像粉刺头一样的豆豆，以前上高中的时候长的有好几年了不痛不痒的，就是看着心理上不舒服
下体腥臭，请问这是什么病，什么症状
十一岁男孩，包茎手术后三个多月，冠状沟有一些黑色的是结痂吗？属于正常现象吗？
你好！我想请问:为何老年女性性生活后会尿路感染或阴道奇痒？事前各种清洗工作双方均已注意并仔细，中途也很干净清洁，事后都及时清洗并上药，(阴道消毒宁栓)为何还会事隔两天后有感染现象？请诊断！
精索静脉曲张手术治疗后多久可以性生活
医生你好我老婆性冷淡可以吃什么调理
男17，因手淫导致早泄(自我评估)和神经紧张(龟头不过敏，脑子一想就射)请医生推荐下中药?还有党参能治早泄么？
罡丸不舒服，今天检查左侧罡丸鞘膜积液，左侧精索静脉走曲。请问医生严重吗？
手淫过频导致的早泄，还有包皮症状。以前性生活也是时长时短，有时能有30分钟左右短时就几分钟。现在算是中度早泄，每次3~5分钟就完事了，特别敏感。
阳痿，无晨勃，平时勃起无力，需要吃什么中药处方
我家宝宝男孩，小鸡鸡今天肿了是怎么回事
阴茎冠沟龟头，有一片一片的红色，不疼不痒，5年了，一直有，
23岁，早泄四年了，现在龟头特别敏感，手淫7，8年了，现在刚戒了2个月，
小便有不适，射精疼痛，是什么原因？
你好，由于龟头露出时间太长导致有点充血，清水冲洗也复位不了，时间大概是下午一点到二点左右，我想请问一下现在应该怎么办
阴茎处毛发长的特别快，，每天精神乏累不在状态，嘴唇特别红，眉毛也挺重的，手臂上的毛发也挺重的，这两天还遗精了，
我男17。以前有手淫史，不过一般都是一个星期一次。持续了两年。后来一次射精排精量就比较多，我就戒了。恢复了两年，今天忍不住了，和以前情况一样出来很多精子，没有多大改善，我该怎么办?恢复没有效果啊？平时吃的蛋白质，锻炼身体也很多。而且我测过龟头，一点也不敏感。就是脑子一想，心里发梗，就射出去了。——(我是趴在床上紫薇的)
疲软不硬阳痿早泄勃起困难
阴囊上起了几个痘痘，开始是晚上会痒，现在没感觉了，大腿内侧晚上会痒，轻挠过后就起红点
来姨妈第七天的时候自慰了，然后姨妈就一直没停到今天已经是第十二天了
龟头一开始有红色的小红点，特别痒，现在变白了，特别疼，请问医生是怎么回事？
睾丸就是右边那个球上面长了一个疙瘩，不痛不痒，感觉有段时间了忽大忽小，尿尿无力有沫，啥情况啊
阴囊长了3个硬疙瘩，最初像粉刺一样，挤出来以后慢慢变大，
尿常规异常显示：镜检红细胞:0个/HP,白细胞+,镜检白细胞:0-2个/HP,上皮细胞:0,管型:0个/LP。
阴茎阴囊缩小，勃起无力，勃起不坚。遗精8年，手淫5年。体力不支，记忆力差过度劳累后头晕偶尔尿不尽尿细，尿少。天冷时手脚冰冷阴囊底部到沟糙有保湿感，大便时阴茎变大腰以下怕冷常揉后背膀胱经络，症状有所减轻
一吃饭头上出汗吃什么药好
生殖器官，流白色液体，小便时候有点疼，疼了四天
生殖器官，流白色液体，小便时候有点疼
肾虚、四肢无力。失眠多梦。
右边睾丸有时候有些难受，性生活时间短
每次还没开始就结束了，比较敏感，动不动就立起来了，稍微一碰，就会想射，怎么办开始就射出来，不受控制！
我自己射出来精液自己吃了没事吧我自己吃过好多次了有什么坏处吗
勃起l16分还特粗龟头也大性交对女友有伤害吗?
前列腺钙化灶，早泄阴茎敏感
男生一些问题比如早泄早射的这些问题怎么可以自身调理
射精过多会影响哪些部位？需要怎么治疗？要把之前补回来。
阳瘘，早泄，可以治疗好吗
请问阴茎海锦体受损怎么修复
手淫导致的早泄怎么治疗
早泄阳痿严重因为手淫频繁过度左边精索静脉曲张有什么办法能治疗好吗谢谢各位医生
我龟头上出现一块红斑不痛不痒感觉比旁边的凹下去就是肉色
早上睡起来睾丸有点痛，然后下午就不怎么痛了，请问是什么原因
医生您好，我每天喝很多水，然后尿还是很多泡沫，有时候泡沫容易消失，有时候很难消失，这是为什么呢？我有手淫的习惯
每次做爱没感觉怎么回事
睾丸上有白色小疙瘩，不痛，有时候痒，严重吗？
未成年前如何让阴茎长长些
我查过彩超和血常规，只说附睾炎，但是有硬块。附睾炎硬块跟睾丸连在一起有小鸡蛋那么大，输液三天都没效果，医生只说没那么好治疗，我已经有孩子了，不需要生育，如果一星期左右没见半点效果，我选择手术可以吗？对性生活有障碍不？
21个月宝宝小鸡鸡里面有垃圾清理后六天了，尿尿还痛是怎么回事？
您好最近睾丸隐痛感就有时候突然不舒服请问是有炎症吗？
阴茎胖长了一个硬的小疙瘩，然后现在肿了一点怎么办
包皮过长或者是包茎哦
第一次怎么和女朋友做爱
腰酸，背部冷，多梦夜尿还多，是肾虚了吗？
尿频想知道是尿频引起的还是肾虚引起的。因为之前有前列腺炎，现在想知道好了没有，
龟头上有一点点的，不痛不痒但是已经两三年了。医生说是包皮过长引起的炎症，目前的话是包皮还没割
睾丸多大正常，两个一样大吗，
有过一段时间手淫频繁约40天几乎每天都做是不是肾虚
为什么我撸管的时候撸龟头会很快射
尿频，一个小时左右就想上厕所，
年轻时经常手淫引起早泄能不能治疗好
，，做爱开始进入的时候有感觉，后面就没什么感觉，怎么回事
就是早上起来腰酸，有时间睡着了出汗，尿频尿急，主要的是房事时间太短就不到两分钟就完事了，
十六七岁的时候手淫一年多几乎每天晚上现在硬不起来了
做了前列腺手术以后就憋不住尿怎么回事
做包皮环切术后半个月了！龟头太敏感了穿裤子太难受了
和女朋友行房避孕套不小心破了精子射进去了
最近感觉勃起时间段，不能正常性生活，有长时间感觉尿频，一宿4次左右，尿的不多，但尿感很强，经常夜里四点左右勃起，累的要有点疼
圣环割包皮到今天刚刚一个星期了，那个环需要现在去医院取掉吗？。好像整个都没有要掉的迹象，要去医院取吗。
你好医生！我今年34岁，性生活时间一般在三分钟左右，请问有什么好的方法可以治疗吗？
龟头和阴茎交界处老是长水泡一样的东西，碰水就疼是怎么回事
阴茎小便痛是什么原因
男人龟头特别敏感延长射精时间，自己就烦躁。5月份到医院去看早泄问题，医生说是龟头包皮过长，听了建议做了包皮手术。这几个月来发现越来越早泄，以前以为六七分钟是早泄很不满意，现在要是不用艾尼森辅助的情况下，只有两三分钟，有时候就是一两分钟。后悔死了，龟头特别敏感很容易早泄，自己就烦躁，这才是真正的早泄啊。请问如何改善因割包皮后更敏感的问题？男人龟头特别敏感延长射精时间，请问这样的情况怎么改善呢?
晨勃无力，时间短，早泄，小便晚上，睡觉之前1次，晚上2-3点一次，起床之前1次，做爱时间，硬度不够，，饮食方面不好，关节冰凉，酸酸，有时候手心有汗，医院看了，脾肾阳虚，中草药也不太明显，吃过金贵肾气丸，加男宝，还有五子衍宗丸，效果不太明显。问，右归丸，复方玄驹胶囊一起可以吃吗，谢谢本人最近的舌苔
每次尿完之后总会流几滴出来，而且生殖器官右上方微微痛
你好，我的症状是勃起硬度不够不持久，还早泄，吃什么药可以治疗
早泄阳痿。怎么办大概多少钱
阴囊发痒结痂很长时间
冠状沟附近一圈青筋凸起
医生你好请问早泄做微创修复神经手术有效果吗？有害吗？
阴茎细小从小学估计到现在都没怎么长
早泄第一次射得比较快刚刚进去没多久就射了怎么办
什么时候做包皮手术最好
阴茎疲软自然的状态下的时候，龟头包着，勃起的时候，通过手翻一下，可以把龟头露出来。这是属于包茎吗？阴茎长度疲软的时候大概3㎝，勃起的时候差不多9cm。这个是正常的吗？其次大腿根部内侧骚痒，有时候阴囊部位也会。
这两周开始，断续几天清晨的时候遗精了，好像也不怎么做梦，但就是早上就发现了。是怎么了？以前都是一两个月才会出现一次这种情况，这个月才出现的。
系带断裂了有什么影响没有
最近总感觉特别累经常腰酸背痛肾亏的厉害严重没精神一天睡觉醒几次有差不多1年了好像大如从前别人告诉我才知道的以前没这情况身体不好没力一样
前列腺炎第一次前列腺液检查白细胞20－25脓细胞未见卵磷小体++五天后检查前列腺液白细胞150脓细胞30卵磷小体未见现在浑身没无力腰背酸疼无勃起无晨勃乏力犯困没精神第一次检查开的药有哈乐环丙沙星前列平胶囊治疗一周一周后加重第二次检查就是上面说的又开了哈乐前列安栓(手上还有复方玄驹胶囊希爱力但是都没有服用)
十味手参散吃了龟头麻木正常么
14岁没有遗过精但是手淫
我这周三做的阴茎赘生物电灼术，周四也就是昨天洗了一下澡，今天起来去厕所解小便回来想涂抹药物时发现阴茎上有少量的血液，这是正常情况吗？昨天没有血液出现。
尿频尿急尿完还想尿一直有尿意尿尿有痛感有时小腹不舒服尿液泡沫多
肾阳虚早泄吃什么中药见效快
我肾虚阳痿不举，时间短
肉眼尿血20余天，无疼痛感
龟头敏感一插进去就想射。
龟头敏感一插进去就想射
为什么我这个年龄现在偶尔还会有遗精出现，这正常吗，禁欲
怕冷，别人穿两件我要穿四件
医生你好，我一直有手淫的习惯，现在的症状是早泄，勃起正常，晚上睡觉手脚心发热，失眠多梦，头晕精神状态不好，舌苔厚白、舌尖发红上面有小红点，记忆力不好；昨天吃了知柏地黄丸后今早起来勃起时间很长，这个正常吗，是不是不对症？谢谢！
体检检查中，尿常规有隐血3+，后期又复查隐血1+，请问这个严重吗！需要再次做什么检查项，平时注意什么！
精液成果冻状，阴茎勃起疼痛
我感觉耳朵发闷，有点嗡嗡的，去校医院看病时医生给我拿的健脑补肾丸，意思是说我有肾虚症状吗？
男性龟头表面红斑冠状沟部有圆形的像伤口一样的
勃起充血不足，有炎症没有晨勃，有手淫现象。想问一下他可以自己恢复吗
卵蛋偶尔会上移，特别是在下体勃起的情况下。会有些许不适。如果不能及时发泄可能会导致次日疼痛加剧
请问阴囊和龟头长了许多红豆豆是什么问题，
阴囊和龟头长了好多红豆豆是什么原因
我的毛囊和生殖器上面起了几个红包，一到晚上就开始痒，怎么办
过度频繁手淫导致阳痿早泄，吃麒麟丸有效吗，麒麟丸和五子衍宗丸哪个更适合？
这两天晚上没尿是什么原因?
没有晨勃，举而不坚，中途疲软，早泄
腿断了手术后一个多月射精了会影响恢复么
阴茎上张了个疙瘩，有点疼肿。原先是皮肤腺异位的疙瘩。
你好，我的阴颈上长了一个好相刺猴的豆，在龟头下方两厘米的地方，不疼也不痒，有半月之久了，请问这长的是什么，谢谢
你好我做包皮过长和神经修复后需要用设备照吗？需要用设备照几天，照一次连打针花费小四千收费合理吗？都照了3天了还要求照，有没有必要，
早泄发病时间不清楚进去就射
两年前得过尿道炎，三个前做爱频繁，导致膀胱胀痛尿频，吃了左氧氟沙星和三金片，好了一次，现有复发，现在只是尿频，晚上必须要起夜一次。
我的包皮过长，今天和对象做爱的时候，把和龟头上面连接的一个血管一样的东西整断了，而且还流了好多血，怎么办
长期频繁手淫会导致骨骼线提前闭合吗？会的话是不是就会比遗传身高要低
长期频繁手淫会影响导致生长发育迟缓吗？那还能恢复吗
医生您好，我今年17岁，阴茎比同龄人小，完全勃起的长度也只有7-8cm左右，也就大拇指那么粗，是不是有什么病？需要去医院检查吗
手瘾一年半，男，现在15岁，之前40分钟不射现在几分钟就射了，戒除手瘾能恢复以前一样吗，要多久才能恢复和以前一样
我手淫射出的精液呈淡黄色圆柱软晶体（3cm）状怎么回事
一过性生活就控制不住射精，早泄，
睾丸上有一层破的皮，是怎么回事，而且很疼
阴茎上长了一个半透明的大痘痘，而且特别疼。
下体短小，比同龄人小很多
早泄吃什么药比较好18因为小时候不懂事现在严重早泄
为什么一晚上睡觉脚始终是凉的，不
我的鸡鸡光痒痒上面就像创一样
我想问下早泄吃什么药好一点18岁因为小时候不懂事手淫现在不到几分钟严重早泄
我手淫时十多秒就射了算不算早泄，该怎么治疗？
手淫过度，导致阴茎勃起功能障碍，勃起硬度不够，早泄，怎么治疗，服用什么药物？
大腿根内侧发红潮湿有异味
我今年16手淫的时候十多秒就射了，算不算早泄，该怎么治疗？
手淫过度，导致阴茎勃起不硬，早泄。需要服用什么药物治疗？
万孚血液自测怎么样啊？9月20号有一次洗浴中心被动精油手淫，就摸了咪咪，和隔着内裤捅了一下下面，别的没有，70天了，用万孚自测阴，万孚测的准吗？
老师你好！想咨询些男科问题
手淫有5年了基本三天一次，求药方
马上16岁了，阴茎和去年长度没变化，之前有三年手淫已经戒了，怎么做才能使阴茎发育更大
本人18在12呢时候一直在频繁导管后来开始撸现在精子粘稠度不够没快感精子发黄没晨勃因为这样没有过性关系我也有在网上咨询医生因为自己身原因一直没去医院检查后来戒了一年有忍不住了就在网上找了个私下微信多少钱给配药的吃了有一点点好转后来他又说我有微血管破裂的情况现在头上全是白头发基本我这样该怎么办现在还有想看小视频的感觉就忍不住手淫怎样才能让我戒掉一办我这样的治疗费用会多少
早泄能治好嘛平常吃什么能治好
阴茎神经阻断手术后硬度不好怎么回事
龟头红裂口子怎么回事
男性未成年人精囊有点褶皱还有点黑是不是精囊炎？
睾丸有时候疼，咋回事啊
你好，医生，前天我包皮内测有点痒，有点红色的痒痒的，然后我涂了点药膏，好了，我也顺便用护阴洁药水清洗了一下，昨天就龟头很干，今天龟头和皮处有些粘稠物！！！咋整？？？？
阴茎里面疼是怎么回事？
阴茎里面疼是怎么回事
突然觉得这段时间阴茎没以前勃起的硬度了
你好，肾虚会虚胖吗，麻烦解释一下
阴囊上出现红肿，会结疤，和褪皮一样，但不痛，得病的地方和好的地方界限分明，我不知道是得了阴囊炎还是阴囊湿疹，求告知啊！如果得了我接下来该怎么办
性交时龟头和包皮破裂念么办
包皮手术四十几天了一直不掉线拆线有两天了现在恢复的怎么样？
你好医生，我的症状是射精快，请问有什么方法能延迟射精
早晨起来刚开始尿的时候是乳白色的，一会就好了，
前列腺横径40mm，前后径28mm，上下径27mm前列腺增大，内部回声不均匀，内可见斑片状強回声。彩超提示前列腺增生并钙化。
尿常规和B超都正常，但孩子4岁(女〉，一天要十几次怎么回事，有时尿出，有是尿不出。
就是特别短，勃起到时候也很小
我是名18岁的高三学生，身高178，体重122斤，不知道从什么时候开始，平时稍微跑两下就会感觉到出汗，我比较喜欢打篮球相比别人别人打一会儿球不会出汗而我也是大汗淋漓，头发和衣服都会打湿，不管是冬天还是夏天，夏天更恐怖。我想请问下是什么原因导致我这么爱出汗。是因为手淫过度吗？
可能是近几年手淫有点多，不过最近少了，手淫过度导致腰有点酸疼，射精一次以后，就软了勃起很慢，射精一会后偶尔阴囊旁会有瞬间的刺痛，我这个要怎么办？症状有怕冷，运动后腿软，出汗多，阴茎比较敏感很容易射精，容易软，我这是肾阳虚吗？要怎么补呢医生？
手淫导致的早泄该怎么治疗
有尿频，尿有泡沫，勃起不坚
阴茎出现了一些一点一点的是什么?
阴囊潮湿有10年了，怎么办
阳痿早泄有时做到一半就软了，有手淫的习惯
今天中午尿尿的时候出现了尿出血，之前没有这种情况，很是担心，于是下午去做了彩超和尿液检测，希望有老师帮忙看一下，非常感谢
昨晚凌晨4点多，突发左下腹及睾丸坠痛，早上去医院彩超查出左肾.03*0.3cm的小结石，左输尿管下段0.4*0.4的结石。需要怎样治疗？
阴茎上长了很多硬块，白色的，挤不出来不疼。长在皮上弄不掉
屁股起红疙瘩，特别痒，睾丸下面也是痒
前几天手淫了一次！到现在左边肾有时会刺痛一下，主要是扭动腰部的时候，有时候感觉肾很胀，腰没力气的感觉！请问医生，我这是..有什么肾结石什么肾病吗？还有尿尿很多泡沫不宜消失..
不小心把阴茎上的包皮全部撸开了，撸开后流了一点点血，有没有事？
老是犯困没精神是不是肾亏
你好在吗，请问我的阴径短小去了医院动了手术还是一样很短
a级b级精子会有畸形精子吗
从14岁开始抽烟喝酒已经3年多了，今年和我女朋友爱爱比较多，请问我射进去了我的精子还强
阴茎下面的血管最近有时按压它有些痒痒的就想一直按下去有时撒完尿后血管会有些疼就像发炎那样疼
撸管几秒钟后都射出来了
房事勃起时间久不坚什么情况。有手淫史。房事时间5分钟什么原因
龟头炎，龟头太敏感，射的快
江湖医生说肾虚会发胖是吗
包皮上长了些肉芽，想尿尿的时候会很急，尿尿的时候也有点痛，这个怎么治疗？
【关于骨碎补的用药疑问】骨碎补治肾虚早泄的方子
您好医生请咨询一下、我儿子28岁.阴茎短小、没有龟头、不知道是不是有正常
阴茎下面的血管最近有时按压它有些痒痒的就想一直按下去有时撒完尿后血管会有些疼就像发炎那样疼
手淫导致的早泄能治愈吗
我想问一下打飞机的频率
你好医生。我上厕所小便的时候龟头里面会有刺疼。有时候还流黄色液体。就这几天跟我女朋友性那种之后就会这样的。这是什么原因呢？
右侧三角带疼痛，连带右侧睾丸是怎么回事
基本情况：30岁，男性，有几年手淫史。病史：2015年至2019年，尿一直偏黄，尿常规检查无异常。2018上半年以前，身体均无太大问题。下半年年胃部不适，幽门螺旋杆菌检查阳性，遂进行抗菌治疗（四种抗生素），服药2个月，精神脸色和身体抵抗能力慢慢变差，胃口不佳，胃部和肝部有隐痛，也经常容易肚子痛拉肚子，体重在半年内减轻了10斤。看过两个中医，诊断是肝郁和肝胃不和。2019年经常容易感冒，年中的时候感冒咳嗽了接近2个月（服药不行），后每天煮海底椰+雪莉+川贝糖水三周，咳嗽慢慢好转，但是肚子痛，便溏更频繁了。10月辞掉了工作，在家休养。病久成医，根据之前中医的诊断（肝郁+肝胃不和），我买了逍遥丸+舒肝和胃丸服用，同时每天进行食疗（党参，太子参，黄芪，沙参玉竹等煮粥）服用四盒舒肝和胃丸后，上腹隐痛和喉咙有异物感消失，长达3年的尿偏黄也减轻，说明服药有效。针对便溏，我先后服用了附子理中丸和桂附理中丸，便溏症状也基本消失。目前症状：精神不佳，容易犯困。头容易胀痛（已CT排除脑部和颈椎病变），手脚容易冰冷，腰膝酸软。吃饭胃口不错（相比以前），但是感觉消化不佳，容易胀。大便成形，但是偏干。根据自己有比较长的手淫史和目前症状判断，自己身体的主要问题应该是肾阳虚+肝郁+脾阳虚。肾阳虚是主要根源，肝郁和脾虚是肾虚发展导致。疑问1：目前便溏症状消失，大便成形且偏干，是否需要继续服用附子理中丸或者桂附理中丸？疑问2：肝郁和脾阳虚的症状减轻，但肾阳虚的症状比较突出，手脚冰冷，腰膝酸软，目前调理思路是否主要以肾阳虚为主（服用桂附地黄丸）还是继续调理脾胃（香砂六君子丸），进一步强化脾胃功能后再调理肾虚问题？疑问3：肝郁和脾阳虚是肾虚发展导致，这个在中医学上是否是正确的？有劳医生指导这三个疑问，谢谢
怎么才能延长射精时间?忍不住太激动，以前很少的性生活。现在结婚不久，但发现自己的龟头太敏感，往往稍作抽动就射精了。特别是当对象惊讶的问你已经射了这样的问题市，内心又尴尬又懊恼。用着艾尼森的时候感觉还不错，想能够更好的稳固自然的过性生活时间，不至于一生就要靠外用内服的药。请问：龟头太敏感怎么改善?怎么才能延长射精时间??
克氏综合症有办法治吗
做爱射得太快是什么病
做完包茎手术需要，注意哪些事项，然后需要天天去医院打点滴吗？还有上药一天换一次药，医生说我有炎症，必须天天输液，还有一次一天换一次药。
刚做完包茎手术后要注意哪些事项？需要天天去医院里打点滴换药吗？还有医生说我是包茎，有些感染需要天天输液。哎呦，天天换药吗？
早泄好久好久了。刚开始还好，几分钟，后来直接秒射。
你好我爸在医院做了前列腺b超和游离前列腺抗原前列腺特异抗原的血b超显示前列腺肥大FPSA为1.160PSA为7.450两者之和为0.156现在医生要求进一步检查核磁共振在看结果如果有什么在做穿刺我想问下会不会是不好的病谢谢
夫妻生活时间短，感觉控制不住，每次一进去就泄了？想咨询咨询，是怎么回事？
睾丸外层的皮痒抓又掉皮出血有时候痒的真的受不了
我包皮与阴茎连接勾状处每次做爱都会刺痛怎么办呢
手淫一分钟今年18岁做爱的话能坚持多长时间大概
最近感觉过夫妻生活硬度不够还中途疲软，性欲也没有那么强烈了，这是怎么回事啊？
手脚心经常流冷汗是肾虚吗
前段时间一个星期要五六次自慰现在撸一次三分钟就射精了请问有什么办法补救回来吗？
医师你好我就想问下我的包皮平时是完全包裹龟头一点也不外露但是用手翻可以外露勃起后正常也只是露出一点点龟头也需要用手辅助露出但是可以完全露出我这种情况是怎么回事需要割包皮嘛
求个方子性功能，勃起困难，不坚，容易疲软。求个中药方子，泡酒也可以
我十七岁，第一次做爱只有几分钟，我是早泄吗，下次如何时间长
弟弟大腿旁边痒，是不是屁癬病
频烦遗精，（梦遗），2-3一次，腰疼背疼，现在喝金锁固精丸效果不错，可以和龟龄集一起吃吗？
时间短。没有快感早泄可用什么药物
频烦遗精，（梦遗），2-3一次，现在喝金锁固精丸效果不错，可以和龟龄集一起吃吗？
男25岁肾虚体质差比较怕冷总是感觉身体很累性生活时小弟弟硬不起来包皮也过长请问在东凤医院做手术要多少钱
感觉到腰部胀痛，小便黄色，前几天感觉到尿频，有点尿就想上。今天又好了。小便有点轻微尿痛。怎么回事？？
早泄，好几年了，一直没有好转，怎么办啊
【关于淫羊藿的用药疑问】感觉勃起时龟头不硬，是哪里的问题
左侧附睾肿大是什么问题，会有什么影响吗
性生活容易射精，一分钟不到，是什么情况？
是不是包皮炎啊有点怀疑
我尿尿很困难有时候有血
阴茎充血不足，生殖医院让做那个什么磁场治疗，一次1000多，我想问下用不用非得多那个治疗
之前一次做爱不硬，导致现在做爱都很紧张都不会硬，不知道怎么办，没做之前弄硬了，准备插入怕软没插进去就软了，好怕自己以后不行了
我今年17但是不知道我的阴茎是不是包皮所以来咨询一下
阴茎长毛处起了一颗包，像是个肿块，表面光滑，刚开始很疼，后来挤流脓，再后来是血水，现在一个多星期了将近半个月，不疼了，有点痒，有点变小了，在旁边也起了个小的肿块，最近和女朋友有过一次性行为，无手淫，请问是性病吗？该怎么治疗才能消除肿块。麻烦了
a级快速前向运动百分之0.48，b级慢速前向运动百分之0.48，c级非前向运动百分之6.28
想买前列腺灵，多少钱一盒
滑精吃什么药比较有效果呢
小便有血，昨天开始的，血成块状
阴茎下面有一大块很硬一摁就疼是怎么会事
为什么一睡着了尿量就多，睡一个小时醒了尿液就有600毫升，不睡觉或者没睡着尿量正常，这是什么原因？
吃了半个月药了吃药以后睾丸缩紧阴茎疲软状态下是硬邦邦的龟头表面感觉没以前敏感了冠装沟还是敏感昨晚同房一次刚进去就敏感没二下就完事了有没有见效果
为什么12点睡觉早上起来，6点多起来，没晨勃了
阴茎过于敏感造成的早泄
男性早泄固态源治疗是什么原理有用吗
你好请问我性生活，时间太短？皮软？有好的治疗方法吗？谢谢！
时间短，硬度不够，心有力不只。
一坐着为什么容易尿急呢？
尿不尽尿频尿急，有血尿，尿痛
我的症状就是射精快，老是控制不住
龟头庠，有一个星期了，包皮外下部也发庠
阳痿早泄前泪腺炎龟头供血不足造成阳痿勃起不坚坚儿无力该如何治疗了吃什么药了我看有的医生说龟头供血不足可以吃万艾可
射精过快龟头敏感怎么梦治好
男性生殖器入珠去哪里入？
25岁，女排尿比正常人快，夜里会起夜1-2次，如果下午5:00之后喝水次数会更多。前些天去看了中医，说我肾虚，给我开了15副中药，喝过了感觉不错。但这俩天停药了，感觉一夜回到解放前，还是像之前的老样子，好像不吃药就没效果了，是怎么回事
请问一下包皮过长影响阴径长短吗
每晚半夜阴茎勃起就会有少量尿后就失眠多梦恐怖，有时每晚还做男女性生活梦，尿道里一阵一阵瘙痒难受失眠。第二天爬山后突然胃口难受晕倒几秒钟醒来出大汗。以前一直按照前列腺炎治疗，后来又去精神科治疗没效
阴茎毛囊有脓包，只有一个
包皮里面长了个水泡不疼不痒的
今年17岁了，体型胖，阴径勃起后不到十厘米，我想咨询一下这个算正常吗？
处于青春期，手淫过多，会影响长高吗？
我想吃雌性激素让身体女体化，但是又不想影响性功能，该怎么办
阴茎短小包皮过长性功能时间短
我现在是硬不起来怎么回事
性生活有时候很快，有时候十几分钟，有时候半个小时，不能够控制射精
你好，我现在是高中生，初中开始就经常手淫，现在和女朋友做爱几分钟就射了有什么方法改善早泄吗
每天会情不自禁看黄片，天天手淫，手淫时间最长才5分钟，是不是早泄了！
尿道口有点发红有时候尿频尿完后总感觉没尿干净像是被堵在尿道里面一样射精的时候有时也会有这个感觉去过很多个医院检查过尿常规前列腺和膀胱都是正常的但我以前没有这种情况所以一直觉得有问题
本人从初中开始长期熬夜到现在，发现性生活不持久，我想要向医生寻求建议
性生活时间短，射得有点早
鸡鸡漏不出来皮给包住了就露个口好几年了
十岁开始手淫，现在十二岁，阴茎勃起8cm，尝试戒过但是忍不住，不敢跟别人讲，基本上每周2到4次请问对发育有影响吗现在172cm高120多斤重
十岁开始手淫，现在十二岁，基本上每周3，4次，现在阴茎勃起8cm，请问对发育有影响吗？还是会有什么病
突然阳痿，早泄，勃起障碍，性欲极低
万艾可多少钱1盒？一盒有多少片？
您好医生最近同房就是一分钟左右
勃起困难，不坚硬，中途疲软，这种现象接近半年了
你好就是我和我老婆做爱的时候我最多能坚持俩分钟！这是什么原因呢？
医生说我尿路感染，让我吃呋喃妥因，我去药店买了药，结果是我吃的药片，拉出来的还是药片。这属于正常，还是产品质量问题？
长期手淫导致的早泄能治好么？我现在岁数还不是很大啊，之前我的性生活还蛮正常的，现在怎么觉得自己开始早泄了，有什么好的治疗方法啊，真着急啊。早泄的治疗方法
早泄吃什么药延时效果最好
阴茎有一点一点的东西怎么冶廖
阴茎根部皮上长了个小米粒大的痘，有个小白尖，有点硬，有的流脓了
手淫射出来的精子带黄色颗粒是怎么回事，我17岁就因为手淫过度阳痿早泄了，阴茎也发育得不太好，有些短小。网上都说未成年不能吃补肾的药，我该怎么办呢
我16岁.处女膜没有破.对象龟头进去了一点.很浅.但是射在里面了.那天是我月经刚走的第二天.我不知道自己有没有怀孕.我想服用紧急避孕药.你觉得可以吗
包皮手术后，龟头下发紫黑色，之前水肿做了感觉有点坑的激光治疗仪不水肿了，就是还是龟头下发紫，4天了
左侧睾丸摸着像果冻似的不疼不痒
早上洗头会阳痿？有没有科学依据
正常性生活大概多长时间呢，请帮帮我
长期手淫导致尿尿龟头刺痛咋回事
十岁开始手淫现在十二岁基本上一周3，4次尝试戒过可是忍不住，现在阴茎勃起8cm不敢跟别人讲请问怎么办才好
以前有手淫的习惯，性生活一分钟，性生活是阴茎不是那么硬，病有16年了，我去看男科都检查什么
医生你好我现在十七岁跟女朋友啪啪啪的时候总是十几秒就射了第二次再啪的时候时间就长了这个算正常么算不算早泄如果需要医治是拿药吃还是什么
包皮过长，可以割吗？有一根劲没有掉
勃起中途疲软，早泄，性欲低下
用什么品牌的延时喷剂好？不麻木那种不伤身体，
用什么品牌的延时喷剂好？
好长一段时间做爱都没有喷射过，怎么办？
勃起时间持久但射精很难。。女方已经到高潮，自己还硬着没射。
原本包皮有点过长，撸的时候包皮撸下来之后搞不上去了
割完包皮多长时间换药？
多梦欲望强，有点早泄，舌苔发白有裂纹舌边有齿痕，一般喝水较少！是阳亢阴虚吗
归慢性前列腺炎综合症，尿频，尿不尽，尿等待，尿分叉，尿多费力，阴囊潮湿，性欲减退，精液稀少，射精无快感无力，精液是流出来的，精子质量低，阳痿，早泄，举而不坚，坚而不久，龟头充血不足，阴筋细软等
医生啊，我这dd没有勃起时只有三厘米勃起有十厘米这正常吗？
阴茎疲软时无任何异常，勃起后龟头上有红斑
阴茎上出现一堆细小颗粒
9月份上海边没几天包皮系带上起了个米粒大小的旮瘩用了两天红霉素软膏好了这几天又大点还疼了
做爱时间短，性不能满足妻子
阴茎勃起时朝上，快贴着肚皮了，往下掰的时候有点疼，是悬韧带短吗，有治疗办法吗
膝盖肿痛尿频尿急尿不尽，腰酸背痛，腹痛不适，没什么力气这些问题最近才有的，呼吸也有点问题，呼吸有问有几年了，有手淫和憋尿的习惯，我这大概是什么病
15岁，左边比较附睾大，右边的比较小，是什么原因造成的
有一次憋尿憋得很厉害后就一直有尿不尽，后面好了，但是现在又复发了
一个礼拜之前头一次血精，是鲜红色的，出血量偏大无痛感，尿没血，没去医院，吃了阿莫西林消炎药一个礼拜之后，自己试了下，血量也一样，但是是深褐色，像是陈旧长时间没处理的血，是好转的现象吗？
中间隔了一个月，然后22号至24号有了性关系，24号晚上龟头上出了好多小红点，直到26还没有下去，并且还特别痒，忍不住的痒，请问医生这是怎么回事？
不知道为什么近期脚冷，而且总爱撒尿，每次尿的还不多，喝完水一会就想上厕所
手淫过度好几年了去年开始脱头发脱得厉害
龟头不不舒服尿道口囊肿
我肌肌发臭还有点难说
阴襄一边有两个睾丸正常吗
尿频，尿急，尿不尽。还有点刺痛
你好，我的阴茎皮上有疙瘩和阴囊上痒，是感染了还是怎么了，上个星期还查药了，这两天又痒起来了，之前阴茎皮上没疙瘩，现在有了，您说该怎么处理
生殖器手淫过度，不硬，有点阳痿
怎么看肾阴虚阳虚，撸多了硬度不够时间短
11.17号吃了次避孕药，姨妈提前十天就来了，昨天姨妈刚结束就同房，没戴，感觉先前湿湿的，怀疑是遗精，会怀孕吗
前列腺囊肿怎么办，偶尔有尿频，尿等待
今天查体报告显示前列腺囊肿0.7厘米*0.6厘米
今天下午睡觉，然后有遗精现象，但是醒来却没有是怎么回事，
我想咨询一下，无睾症，我就搞不懂为什么小的时候有过性欲，有过勃起晨勃都有，性刺激反应都有，汗毛很多，在青春期长过胡子很少，腮腺两边长过很多毛，刮了长，长了刮，手毛增多胸毛多腿毛增多，阴毛稀少，磁共振检查都没有发现，染色体正常，我就想不通，你说睾丸退化，为什么小的时候有过这些发育特征，特别是性欲晨勃都有性刺激都有，我就搞不明白
腰膝酸软遗精早泄，舌苔发黄有裂纹，有锯齿
性欲突然增大为什么？是不是有什么病啊？
性欲突然增大为什么？一天两三次
因右肾多发结石在西安交通大学第二附属医院行皮肾镜术，术后一周拔除肾造瘘管，昨晚突然尿频,尿急，老想尿尿，这是什么原因？该怎么处理？
做包皮手术半月了，只剩下线头没掉，但还没消肿，这正常吗
阴茎上起了一个白色痘痘像粉刺一样捏着有点硬是怎么回事
我想让妈妈满足我可以吗
尿频尿急尿不尽，前列舒通胶囊和前列安栓一起用吗？两种一起用是不是效果好点？
有四年的严重手淫，现在想治疗，能根治吗，感觉自己很严重，那种治疗比较好，比较快，花费大概多少钱
容易勃起，早泄，举起不坚，长年手脚冰凉，冬天更厉害，舌头白，有耳鸣。之前查是肾阳虚吃了几天锁阳固精丸和五子衍宗丸之后耳鸣更严重了，还尿频了就不吃了。不知道我到底是肾阳虚还是肾阴虚？应该吃啥药治疗，需要注意那行？有好几年手淫史，现在已戒。
头疼了有两三个月了，感觉自己记忆力和智力都严重下降，脑子想事情也根本想不起来，稍微动动脑子就更头疼，是不是手淫过度了
尿常规检查出来，粘液丝高是咋回事，我现在是21
阴囊潮湿瘙痒难耐，特别痒的时候会起皮，还会破裂，有五年的发病史，最近一年肛门周围也开始奇痒难耐，我现在该怎么治疗，太痛苦了，像我这种情况能治疗好吗
尿常规检查出来，尿液丝高是咋回事，我现在是21
性生活时间短，容易出汗，是怎么回事
你好请问一下有早泄达克宁软膏可以常用吗？
和异性聊一些性的话题，或者看一些关于性的东西时，阴茎就会流出液体，这个正常吗
自慰，射出的精子像果冻
皮软硬度不够早泄，我吃什么药好
阴囊毛细血管阻塞咋回事
上个星期六公司组织去体检，体检中心查出了左肾内钙化灶和前列腺钙化灶，之前都没有。想问问产生这两个钙化灶跟什么因素有关系，与手淫有关吗？该如何预防？
想做包皮手术，价位多少啊
请问我今年50岁了晨勃不规律了正常吗
男性生殖器尿道里有小疙瘩按压疼痛龟头热刺
因为手淫导致肾精亏虚，肾精亏虚又导致了阳痿早泄无法勃起，吃五子衍宗丸可以补过来吗，五年半手淫历现在已经戒断两个月
手淫引起的早泄能治好吗
前列腺炎治疗了一个半月还没治愈服用药物癃清胶囊10盒（大概是一个月得药）复方玄驹胶囊半个月还有双氯芬酸钠双释放肠溶胶囊吃双氯芬酸钠双释放肠溶胶囊发现肠胃不舒服只吃了大概七天得药吃药得时候发现是止痛药而且引起肠胃不舒服就减少了用药量但是主治医生说这是消炎药后面吃了几次发现肠胃难受就私自停了后面肠胃持续难受去医院检查是非萎缩性胃炎加十二指肠球部溃疡就同时治疗前面几天同时吃治胃炎药加癃清胶囊泌淋颗粒后面吃胃药加致康前列平（至今）不知道这前列腺炎还需要多久才能治愈前几天天气变冷又痛得厉害问问医生这前列腺炎这么难治吗现在人吃也吃不好睡也睡不好以前不夜起现在好个几天就得夜起几天像前面好了一个星期但最近三天又夜起（一晚两三次）这病怎么治还需要多久才能治好久治不愈人的心里承受能力感觉越来越不行了
今天去男科检查性功能，说是前列腺管堵了，导致的阳痿早泄！采用物理疗法说得3-5天。具体看看效果再说！每天得500块钱左右，请问这样治好后还能再犯这种病吗？
精液有血，龟头疼，尿分叉
包皮口有很多小裂口，有时痒，龟头也有时候痒，
包皮口有很多小裂口，有时痒，龟头也有时候痒，
包皮口有很多小裂口，有时痒，龟头也有时候痒，
我想问问，我还在吃药期间，能办理健康证？
狗狗帮我舔阴茎，舔着舔着，它用牙齿咬了一口，然后阴茎端的那个孔出了一点血，狗狗舔掉了，之后他又把我的手咬破了一点皮，阴茎我用纸擦干净了，然后我用洗洁精清洗了手，会得传染病吗？
阴囊瘙痒这是什么病？需要吃什么药怎么治疗？
前两天龟头第一次完全裸露，这两天走路磨的不舒服，龟头也有点红，好像还掉了皮，龟头下面有点红了，今天把包皮翻上去了，可以吗？？感觉更舒服了，会不会有什么问题呀？？
你好，我想请问一下为什么两三分钟就早涩了呢？该怎么办，
手淫引起龟头痛，有点尿频尿急
短小，不足10厘米，怎么治疗
对于HIV存在恐惧，问一下干的阴道分泌物里的HIV病毒还具有活性嘛？阴茎接触过这种东西，会有多大的几率感染？
刚做完包皮这是第三天，换药的时候看见龟头跟下边的皮粘住了，是不是正常情况
这两天尿频，尿急，尿出血丝，今天突然尿出血，下腹剧痛，这是尿道炎吗
手淫引起的早泄怎么治疗
医师您如！我是江苏省泰卅市海陵区人，本人因性生活時间短，只有3一4分钟龟头敏赶就射精，这是什么病症，还能看吗？
尿很多泡沫而且很难消失，是不是一定就是蛋白尿啥的？有手淫的习惯！
过完性生活射出的精液有些偏黄，白中带点黄是什么原因？对以后的生育有没有影响？
他达拉非片是治疗阳痿早泄的症状的药物吗，可以治疗好吗？
前列腺检查f/tPSA0.339是什么意思
包皮过长，可以撸开。系带很短。勃起以后牵扯龟头下拽，很敏感。容易射精。我想问一下，要是不割包皮，把系带切开延长一下可以吗
一般来说，男士的精子多久成熟适合受孕率高，质量好和需要补充什么东西
性生活射出来精液，有时候都是疙瘩疙瘩，而且射精无力
射精无力，而且射出来精液，有时候都是疙瘩疙瘩，
尿隐血+2，肾脏无结石，尿黄，有些尿频，请问原因可能是什么
大夫你好，阳痿早泄，睾酮低，检查前列腺液，白细胞高，140，给开前列舒通，阿奇霉素分散片，头孢地尼胶囊，可以在一起吃吗？，对正吗？
龟头摩擦内裤有点痒（在发生一次不洁性行为一周发发现阴茎不对后面诊断出前列腺炎）想咨询一下这是什么情况大概可能那种病
包茎手术术后第十天系带补位有血迹包皮还是肿的一圈（翻开包皮后微疼伤口处有血迹）纱布前两天就拆了躺着和坐下时候伤口就会缩在剩下的包皮里面（缩进去之后一点不疼）请问伤口露外面会感染吗还是让它露外面好一点（每天都有在抹碘伏棉球）因为本人胖…所以坐下和躺下伤口就会缩在剩下的包皮里。
男70岁，小便尿频尿不净，前列腺检查有囊肿，游离特异性抗原和总抗原都正常，比值参考范围25.实际22偏低，要手术吗
大腿内测和阴茎上长痘痘了
我检查的阴茎敏感神经VPT结果，龟头12点2.8龟头3点2.5龟头9点2.4龟头6点2.7,阴茎体2.2,
请问专家我在半月前得了附睾炎有硬结块，在医院输液体消炎级本回复，但现在回到家下腹还抽痛，什么原因？须要注意什么？
肾阴虚，精神衰弱可以吃那些中成药，吃多长时间就可以了
龟头部位有些痒，不知道是不是得病了
你好医生，我今年21岁，阴茎勃起长度10cm多点，每次撸的时候射的很快，一般十秒多点就射了，快的话上下套动三下就完事，最长的时候撸了四十秒多点，请问医生我是阳痿吗？有什么办法治疗？要多少钱？
阴囊两侧很多红色的小点点，刺痒，一碰就疼，跟口腔溃疡一起出现的，是阴囊炎吗，应该抹什么药？
性别男，年龄29，现在晚上已经自己不知道，没有什么感觉，怎么办
昨晚开始第一次上完厕所就隔了一个小时又想上，但是都不多，一晚上上了四次。早上起来，尿完擦的时候看到有小的血点。感觉总想上厕所。这是怎么了，这么突然就这样了
你好医生，我已经吃了三个月的补肾壮阳，消除胃集热的中药，三个多月了，舌苔上的黄痰没有减少还有增加迹象。口臭的味道没有明显减少，有时出的汗味还好像有股大便的味道，请问医生我应该做那些检查才能查出具体的病症
今天早上睡觉起来感觉阴茎疼
10.26末次月经，28天一个周期，偶尔推迟一天，同房无措施，测了十来个试纸都是一深一浅，今天早晨晨尿出血了。
鸡鸡肚子上方阴毛孔长了几颗红色颗粒，有时候阴茎阴囊会痒，请问医生这是什么症状？l
经常打哈欠犯困尤其是下午，这是不是肾虚的表现啊，睡眠好这样，睡眠不好也这样，怎么回事呢。
夫妻工作原因两地分居，夫妻生活时间短，特别第一次，不到三分钟。夜里睡觉感觉身上特别潮湿，也不是汗。是什么原因，是肾虚吗
遗精，滑精，在梦里特别铭感，尿多，一吃饱就会遗精和滑精醒来的时候还在射
附睾炎会影响房事吗3个月前有附睾炎打了7天点滴就不痛了但是还有个硬疙瘩在里面也没有在意但是最近房事有时候不硬了硬了一会也就自己软了和患附睾炎之前差太远了问一下这会不会影响以后的生育了最近在吃六味地黄丸里为什么没啥作用里
勃起无力中途疲软。一两分钟就完事。插进去就有射的冲动
左侧附睾增大,附睾头厚约6.2mm,体部厚约4－7m,附睾头局部及体,尾部回声不均匀,呈“细网格”改变,体,尾部部分呈“管腔状”声像,部分扭曲,较宽处约1.27mm。CDFI:内未见明显彩流信号,周边可见点状彩流。双侧睾丸内血流信号正常双侧精索静脉未见明显扩张声像,内径约1.8m。CDFI:静脉血流呈条状,未见团状及麻花状改变
做完包皮手术后发现包皮里面有一圈硬筋，平时没感觉，也不痛，这是正常的吗
包皮系带敏感可以自己在家里降低敏感度么
包皮系带敏感导致早泄
好几个月同房一次每次射精时间比较快
上唇系带断了导致唇上翘
您好，我弟弟上长了几颗白色颗粒，以前有几个可以挤出来白色的东西，但是有一颗很大的，今天无意之间就挤爆了，挤出来是灰色的就像肉小颗粒
和男朋友做了之后，每次上厕所都有血，但是不多，如果用力猛就会有血，不猛就一点点
包皮龟头炎可以用苏打水洗吗
包皮龟头炎该用什么药
手淫习惯，从一开始看片射的也快，现在不看片手淫和非常快了15岁阴径总是流出一些白色粘粘的的液体
手淫，导致现在不用看片射精也非常快了经常性的阴茎流出白色粘粘的的液体手淫过后，总有一种尿尿没尿干净的感觉
你好医生，我的生殖器上长了好多痘痘
龟头蜕皮，包皮冠沟处有开裂，清洗时有淡淡痛感，小便浑浊发黄
你好，我和老婆做爱，就没到过高潮
海绵体受损怎么办？怎么治疗？
左侧蛋内有硬块引起左腿经常感觉不过血
性生活短暂，常常没多会就完了
以前有手淫习惯导致龟头发热尿道口老是流前列腺液，去男科泌尿系统专业医院检查，医生说是前列腺，包皮有点长医生让做手术，当时检查的白细胞好像是19左右，最后医生给控制到10以下说开点药吃就好了，过了不到两个月我去复检结果又长到14-16，因为我那时候医院药和治疗太贵了就没做治疗，在药店里买了点药吃的，第二次治疗因为一些原因我让医院给换了医生这个医生检查方式是尿检，尿液检查白细胞16-19，医生给我的白细胞到0才算好不会反弹，治疗结束后过来一个礼拜左右下面这是我昨天复查结果，让医生给尿液与前列腺都检查了一遍，我感觉已经治不好了，各位医生有什么建议吗。（现在从包皮手术拆完线到第二次治疗期间，我龟头一直发热而且还特别敏感，医生建议做早泄手术，然后我就听了医生的）
多年手淫性生活很短，可正常勃起
16岁男生在公共浴室洗澡，洗着洗着鸡鸡就硬了，好久都恢复不了，这是什么情况？感觉特别尴尬.....
最近撸多了，导致腰酸，尿频，尿不尽，该吃什么药。
吃完甲磺酸酚妥拉明片第二天为什么尿血
你好为什么我一多吃肉就感觉肠胃堵，代谢慢。而且浑身没劲失眠还伴有阳痿早泄症状
最近性欲很淡，不硬，做时间也不长
硬了之后阴茎不能全部裸露在外
长时间手淫引起的早泄
在阴茎没有勃起的情况下，直接把阴茎压在身下，然后不停的蹭，蹭到类似于射精的情况，所造成阳萎要怎样治疗
尿頻尿不盡，尿无力導致陽痿
16岁，有过三年手淫，现在2分钟就射了，阴茎还能长吗
撸龄五年，刚开始基本每天都撸，两年后差不多一个星期三次左右。后来勃而不坚现在戒撸快四个月了，有没有恢复正常水平的可能？现在硬的时候很坚挺。
小便疼痛，尿末有点出血
早晨起来尿黄，喝水后减轻
睾丸今天多了一块有点困是怎么了？
手淫三四年了，现在射的特别快，是怎么回事
射精的时候老是感觉好像没有射完全，感觉里面还有，什么原因
你好，非炎症性慢性盆腔疼痛综合征，用什么药啊，有前列腺炎症状但是泌尿Bc正常，前列腺炎正常，尿检正常.医生说是非炎症性慢性盆腔疼痛综合征，开了些药没得效果，前列腺症状明显
龟头敏感和前列腺炎用什么药
阳痿早泄，举而不坚，手淫过多，导致渤起困难
尿少有泡沫，有前列腺炎
睾丸小生殖器官小射精是一块一块发黄的
龟头长满小粒粒，不痛有时候庠
我的尿液有点发红是尿血了吗
我撸了有4年左右，现在早泄，尿液中有泡沫，久坐屁股下都是水，运动的话腋下也有汗
没有性生活龟头敏感度还是高怎么才能起老茧或者大幅度降低敏感度
早泄性生活时间短怎么
最近拉尿很慢，每次拉一点点，尿是黄的，而且有时间膀胱跟鸡鸡那里热的不舒服，还有白天一看黄片，晚上准会遗精
体检报告提示，我的FPSA/TPSA增高，并且数据标红，我的是0.42↑，建议范围0.13-0.19，我这是不是前列腺有问题？很担心。
精液呈现浅绿色是什么原因
医生您好，我的两边肾胀胀的感觉，有手淫的习惯，请问是肾炎吗？肾炎严重吗
龟头敏感度增高怎么治疗
阴囊瘙痒两天，皮肤红肿
早泄吃什么药可以治疗？
没有晨勃，勃起不坚，有时候尿不出来，尿出来憋回去，还有就是尿出来尿道疼
有时候晨勃，但是尝试过几次性交但是不能勃起坚硬，这算阳痿吗。有手淫史三年，已经戒两年。
阳痿早泄，去检查前列腺液，白细胞高140，大夫给开前列舒通，头孢地尼胶囊，阿奇霉素分散片，这几个药可以一起吃吗，前列腺正常，阳痿早泄能好吗？求大夫解答，谢谢，
尿频，尿分叉，尿无力，腹胀，早泄，勃起不坚，性生活不满意，是肾虚还是前列腺有问题
生殖器官上长了疙瘩。是啥问题
医生你好，我从有性生活开始到现在，每次做爱只能一次，在就没有性欲
生殖器有个白色的小疙瘩也不疼就是摸着不舒服今天挤了挤
射精左睾丸疼怎么回事
怕冷，腰酸腿酸，脚怕冷，以前经常手淫
医生你好，我从有性生活开始到今天，做爱从来只能一次，第二次没有任何的性欲，
海绵体充血异常，做了手术后经过半导体治疗，打针五天后，不吃药行吗
海绵体充血异常有什么影响，能自己恢复吗？就是疲软状态下比以前硬点
我前两天是处男，然后和女友做第一次没进去就射了，第二天第二次刚进就射，后来几天几十分钟咋回事，我没问题吧，一开始我以为自己早泄
包皮系带断了，两天前，有什么办法不用去医院能解决，男16岁，不敢告诉父母。
阳痿早泄，勃起无力，挺而不坚
阴囊和阴茎发硬褶皱，就和有涂了胶水一样，疼痛，阴囊上撕下来一层死皮一样的东西，请问这是什么病？和我涂硫磺膏有关系吗？
性功能障碍勃起早泄问题
龟头下面缝了几针什么时候能动房
早泄，不知道有没有肾虚
黄精牡蛎肽有治疗阳痿的作用吗？
四个前睾丸背踢到了，现在还疼正常吗？
白天老是犯困没精神是不是肾亏
:西地那非一片见效，过几天又不行该怎办
腰酸，检查小便尿白（一十）需要怎么治疗，服那些药
早泄，几年了，长期手淫，睡眠不好压力大导致
前列腺查过没问题！尿液也正常！
西洋参泡茶，对肾虚有没有效果
龟头小红点，有点痒，龟头钩有点夥粒
医生您好！这几个月感觉阴茎软得蛮快！就是硬了过一下就软了！，今年39岁
自己可以把包皮弄下去吗
医生你好，请问睾酮测定低6.93怎么治疗
我是肾阴虚还是肾阳虚？是吃六味地黄丸还是五子衍宗丸？我经常上火，有点口味，容易长痘。但又阴径疲软有些早泄。最近经常腰酸背痛，尿分叉。
我这第七天了是不感染了
最近出现尿频，每次尿也很少，最后尿完的时候还有刺痛感，尿中有白色粉末，吃了两天半三金片感觉没什么效果，我这是前列腺炎么
身体乏力怕冷夜尿比较多经常没精神这种属于肾阴虚还是肾阳虚
你好是这样，我初中的时候阴径无论是长度还是硬度都是我引以为傲的，但是从初一到现在高二手淫了无数次。。，也就大不如前了，请问还有办法能弥补嘛
前列腺炎，有阳痿症状，早泄，阴囊潮湿
做了阴茎延长手术照光有用吗
勃不起来，不坚硬，时间短等
举而不坚，射精没有东西。
心里有性欲望，勃起不硬，高潮有快感但是没有射出精液。
之前一次做爱差不多1分钟射了，我老婆就说我早泄，我心理就一直想这个事，后来一次做就很紧张都硬不起来了，以后心理就一直想这个事，感觉都害怕做爱了，现在一直担心硬不起来是不是阳痿了，一直想，我才27岁应该不至于阳痿吧，我感觉是我自己的心理问题，现在一点性欲都没有，都不硬了
男人时间短吃什么东西可以调理，治疗早泄的有效方法是什么？食物真的可以改善早泄吗，根据网上医生介绍，有很大一部分患者都是精神心理性的，精神压力过大也是早泄的主要病因，相信有很多男性朋友和我一样对于此病并不陌生，患上早泄十分苦恼，目前在使用艾尼森帮助调理，看到治疗早泄的方法也是很多，医生专家推荐的也不少，只是少了很多的步骤，都只是个大概。不知道效果怎么样。请问使用喷剂改善敏感的同时，目前需要调整好心态之外。还有治早泄最好的方法是什么?男人时间短吃什么东西可以调理?
男人时间早泄短吃啥药最佳?找个配合喷剂的食疗方法。自己和媳妇过性生活的时候时间特别短，我现在可以勃起还不错，只是时间不是太久，想来个十几分钟的自然时间很难。目前早泄的最佳治疗方法是什么?找个配合艾尼森的中食疗中药我的早泄，试的方法比较多，运动食物一样没有落下，现在用着外喷的艾尼森，现在想试试用配合食疗的方法。请问：还有什么其他的食疗治疗早泄吗?治疗男人时间早泄短吃啥药最佳?
阴部毛毛里长了个黄豆小肉疙瘩不疼不痒软软的如果掐它有疼痛感
中医有哪些方法治疗早泄?中医内服单方配合使用。我今年36岁已婚。我想自己可能是早泄了，我发现自己和媳妇过性生活的时候时间特别短，妻子一直抱怨连连，由于工作的关系，我也一直羞于治疗。现在使用外喷的艾尼森感觉还行，不能一直希望用还是希望能自然的更好，因为这个早泄搞得回家就感觉非常的沮丧，听朋友说可以用中医的方法来调理早泄，我想问医生该怎么做?找一个内服的中药单方，配合艾尼森使用内外兼攻。不要西式的什么手术这些。请问：中医有哪些治疗早泄简单的单方?
尿液中红细胞+有一段时间，本人身体没有觉得那里不服服，
我阴茎不能勃起，无法正常性生活
昨天我我用手记了一下。然后出来了。白脓水。然后昨天我用手挤了一下出来的是跟奶子一样白的东西
前几天一个星期做一次手淫。然后我后面发现。生殖器。就下面出了一个小泡泡。这个是什么病？
裆部被踢中，疼了几分钟后不疼了，小便正常，但是勃起硬度不比之前硬，用手甩的话就像是形状变了松开手没三十秒就软了
前天下午打球不小心被踢了裆部，踢中阴茎睾丸没事，疼了几分钟后不疼了，当晚回到家小便正常，但是基本难以勃起，用手去一直动才会有些硬度，勃起后不动的话也比被踢之前软的快。。。这是什么原因
龟头特别敏感有什么好办法吗经常摩擦感觉还是很敏感，一进去老是想射
前两天阴茎上长了一个痘痘，黄豆大小，也没干啥坏事，这是什么情况
做完精索静脉曲张手术看黄色小说自己射了，会复发吗
第一次是进去一会就软了，过后两天小鸡鸡硬不起来，也无法晨勃
手淫导致的阳痿，就在昨天晚上发生的事，今天就有点硬不起来了
高锰酸钾清洗后龟头发黑，现在开始褪皮，请问这种情况正常吗，还可以继续清洗么
体检时显示总前列腺特异抗原8.74
你好，我包皮过长。但是可以撸开，就是系带很短。勃起以后拽着龟头就和低头似的，很爱射精，我不想割包皮，就把系带延长不让它拽着龟头了行不行？
严重早泄一分钟不到就射了，12岁开始撸，有8年了，应该怎么办？
膀胱位置按着有些疼，上完小便之后就没事了，但是每天要去六七次小便，晚上两三次小便，去查过尿检，膀胱彩超，都没有什么问题，就蛋白稍微高一点，但是，明显觉得膀胱变小了，每次尿量都很少，不敢吃辣椒，吃多了小便会更加频繁，之前一个星期有三四次手淫，现在一个月也不敢有一次，请问，我这是属于膀胱有问题吗
过度手淫造成的阴茎海绵体受损，导致阴茎充血不足，勃起不坚，该怎么办
有尿道感染，教师体检应该怎么做
一年前打飞机的时候突然间射出来的是血过了俩个星期打了一会就不是血了
请问怎样才算包皮过长呢？
阴囊潮湿，不痛，不痒，每天都洗澡。背部偶尔有春春逗，这是怎么回事，怎么治疗？
手淫五年，平均一周两次。银行入职体检前六天有过一次，查了血检和尿检，会不会不合格啊？
前列腺炎症应服什么药啊，怎么治疗。
你好医生，包皮过长怎么办？
勃不起来，有时候做着做着就软了
睾丸处有一个小的疙瘩，捏不大到说不出来软还是硬，尿尿有沫然后出现尿尿无力的感觉，请问这是啥情况啊
手淫之后肛门附近疼，手淫时没有碰过肛门
包皮系带断了，男16岁，有什么办法不去医院，不怎么敢告诉父母！
前列平胶囊对治疗前列腺炎效果好吗。有尿频，阴囊右侧不适症状
医生你好我这应该男性早泄的问题可以勃起来，龟头敏感很强，做爱时刚刚进去插舒服一下就射了就1，2分钟没了，感觉射出来的都是水精液清稀，多来一次都水都射不出来了，就龟头舒服一下，也有可能是因为经常做这个导致没精射出来了，不知道还有没有希望
睾丸处有一个小的疙瘩，捏不大到说不出来软还是硬，尿尿有沫然后出现尿尿无力的感觉，请问这是啥情况啊
龟头冠状沟和系带那里有白色小颗粒，无痛
阴茎勃起很快。硬度可以软的很快是什么原因呢
早泄怎么治疗。性生活不到2分钟就泄了。
男性做节育有节育针吗
时间短，硬度不够。。。。有什么方法
性生活射精过快，几秒钟是怎么回事医生
梦遗怎么回事一个月多少次算正常
最近一次做爱勃起不坚，早泄该怎么办
骨折手术过后小腿萎缩手淫会不会有什么影响
早泄去三甲医院可以挂什么科啊？？？
早泄去三甲医院可以挂什么科啊？
刚给我包皮龟头马眼有白色东西堵住了好像，拿东西清理，好像一条线怎么也去掉，马眼下方有瘀黑色
我孙子12周岁阴茎太小怎么回事？
21岁手淫过度导致肾虚脱发头顶开始脱落脱发两年了我这应该怎么办？
下腹三角区偏左一点持续疼但不厉害，按压运动时明显，九月底做个精索静脉曲张微创手术，性生活后会有一点疼但也只是一小会，前天晚上后一直疼到现在，小便发黄有沫大便有点湿
延时环使用方法，上下都套吗
早泄，精子存活率低，应该怎样改善
男性房室时间长不射精子
龟头处包皮有点肿干裂还起皮吃什么药能好？
11月上半月龟头长红斑还脱皮开裂，下半月用百多邦只有红斑还没好！射出来的精液像水一样，到底是什么龟头炎！又不敢去医院！好烦！（还吃过甲硝唑片也没用）
射出来的精液有血是什么原因？
医生，男人射出来的精液有血是怎么回事？
你好，跟男票啪过几次，都是只进了个龟头就很疼了，然后就没做了，事后也没流血了那处女膜还在吗
我想知道减包皮痛吗，就是打麻药的时候具体打哪里，很详细说明吗
手淫五年了会导致发亮变少吗，我感觉我头发两边发亮变得很少，怎么才能长回来
龟头一周有白色物质是什么原因
我想问一下我手淫五年了，导致性时间下降，找西医治好还是中医治好，那个效果比较好
阴茎长了火疙瘩，怎么回事啊
龟头上有块皮肤破损，发红，有半月了，不愈合
手淫过度jj只有12cm正常吗多大才算正常
前列腺病会引起那些病以及症状
最近感觉下边不能勃起有手淫的习惯已经有两个月了但是也不是经常做最近压力比较大就勃起不了了有点着凉最近还一直在坏肚子请问像我这种情况是阳痿还是其他的情况
龟头下面凹槽里长了两个白点，平时并没有什么感觉，但是看着就是不舒服。是不是细菌感染了？
鸡鸡里面有黄色的东西
我现在这个年龄适度手淫可以吗
睾丸可以摸到一根管子，一直到阴茎根部
冬天太冷侧身蜷缩在床上，阴囊缩小，左边睾丸会游走到阴囊外面，右边睾丸却没什么变化。这是怎么回事？
男性健身可以延时，治早泄是真的吗
医生好，同房射精时反而感觉有点不舒服，每次射精时就想停下来不想再抽动，请问是怎么回事，症状有3-4年了。
打过飞机还能拔罐么对身体好不好……？
每到周末就要手淫，一手淫就会射精。
我是每月22来姨妈，但是到今天都没有来。分泌物倒是有的。月初和男朋友上床，没有进入阴道也没有射。他拿手指摩擦过我下面，不确定他是否手上有龟头上的分泌物。我下面还摩擦过他的鸡鸡，但不是龟头。之后手指伸进我阴道一点点的时候手是干的，第二天我就出血了，像姨妈的颜色。
15岁的青春期男生可以把胡须剃了吗
早泄不持久不够硬怎么办
肚子底下痛怎么回事，怎么样才会好
鸡鸡里面有黄色的东西
口干口苦腰凉肚凉篝丸松驰早泄吃什么药好了
阴茎系带断裂可以自己愈合吗
我想性生活时间长点.可以增大增粗吗？
小腹绞痛，有尿意但无尿，阴囊潮湿瘙痒
多年手淫造成性欲减退，阳痿早泄，吃什么中成药调理
因为长期手淫导致鸡巴短小早泄怎么办
包皮上长了个痘痘开始小现在比之前大了一点还破了，似乎有脓就出刚用了碘伏消毒
男性，性爱插入时射精过快，勃起后很快软
是不是性交多了，下面会变松
怎么才算早泄，一般手淫时间都是多长
手淫导致的肾虚，掉头发
阴部皮肤裂开缺维生素吗
请问我晚上半夜睡觉下面硬硬的，但我想啪的是候怎么弄也弄不硬，请问是什么原因，我45岁了
有全列腺炎，腰酸，阴嚷潮湿，功能性勃起障碍，勃起硬度不够，睡觉2到3点会醒，醒后难入睡
我想知道做爱七天后也就是今天用验孕纸测出来一条半杠然后那半条杠消失了，是什么意思
我15岁可以平时把包皮翻开上学，睡觉吗
割包皮完医生让我用高锰酸钾泡然后伤口出现白白的像坏死肉一样
硬不起来，医生您，请您的回复，谢谢，老婆婆天天想，我给不了性生活
早泄，不是很硬射金快短
阴茎还有阴囊长了几个疙瘩，红色的，不碰没事，一碰有点痒
男，今年13岁，总是控制不住性欲，我想戒掉但过几天就不行了。一周射3-4次，我成绩在下滑，但我不知道怎么戒掉，我网上差很多方法都没用。
你好，不知道什么原因，阴茎上有带红的小点并且有点瘙痒，对了唯独还有一个水泡似的东西。
前列腺炎引起的钙化灶有没有办法让他消除或者缩小
男性问题，龟头边缘应该是冠沟有一排红色小疙瘩是什么情况，
请问医生。龟头上面的点点是什么，会不会传染给女朋友。不痛不痒的。
割完包皮14天，感觉一个钛钉长肉里了
割完包皮14
阴茎瘙痒表面看上去都好好的但是有时候痒起来就很痒
网上的医生说去检查阳痿早泄要100块钱左右，不知道都怎么检查啊？贵吗？
昨天晚上小便是粉色的，小便有刺痛感，今天去了医院做了尿常规，和泌尿科彩超，医生说尿道感染，开了碳酸氢钠片和盐酸左氧氟沙星回来服用，请问要多长时间才会好？
宝宝小鸡鸡冠头下方有白色的小包，摸着不哭也不闹
我前列腺炎多年了，现在伴钙化了，最近还阳痿早泄了，有一个多月了！网上的七台河长江医院看男科靠谱吗？网上的那些治前列腺炎的靠谱吗？都让他们骗怕了！现在找个正规医院太难了！
医生你好，可不可以帮我有什么疑点
2个月手淫一次会影响身高吗？
患附睾丸炎有4天了，现在去医院是否失去最佳治疗时间
我十三岁，男生，我腿毛阴毛胡子都长了很多了，遗精也出现了，可我现在身高才163，我是不是快长不高了
头昏脑胀，浑身乏力，易疲劳，无精神，易怒盗汗，四肢发酸，腰疼，早泄，尿黄。是肾虚，脾亏造成的吗，该吃点什么药
没有露龟头咋回事了吗？？？一翻能看见也不疼
没有露龟头咋回事了吗？？？
前列腺炎引起的钙化灶真的没有办法消除吗，一点可能也没有吗
由于内裤和袜子一起洗造成龟头炎，去了医院3次，但武汉同济协和根本没有检测，看下症状就开药，现在就是潮红，在用红莓素4天了，抑制没有发展，一直用下去可以完全根治吗，要多长时间。还有哪些药可以尝试？
我今年大三，20岁，可能是因为多年手淫的习惯，感觉有肾虚的症状，最近两年白头发多了不少，记忆力，理解力也有所下降，手淫的话就是很快就射，射完感觉很虚弱，感觉勃起也不是很坚硬，撸完会阴茎有些痛。现在不敢手淫，因为事后就觉得很虚弱，这些症状也会更明显。大便也经常性的不成型，有医生说是脾虚，之前有过精索静脉曲张和附睾炎的情况，现在就是感觉撸后睾丸会有些痛，按摩一下会好点。大概情况就是这样，我想知道我这是属于肾阴虚还是肾阳虚，关于治疗有什么好的建议吗，谢谢了
包皮手术以后，需要进行半导体激光治疗吗，还有，如果自己进行清理，需要准备那些药物
4岁小孩左侧精索鞘膜积液右侧隐睾
龟头有红点，不痛不痒。用了派瑞松症状有所减轻！
你好医生，我想问一下我的个左侧的睾丸跟右侧的不一样，左侧的就是用手摸的话有疼痛感，好像跟有炎症似的，右侧的就是个圆的很正常，左侧的不正常，是什么原因，还是说是前列腺啊！这个问题大概有四五年了，刚开始还没有感觉，就今天开始上了半年夜班，就感觉不正常了，
一月前服用必利劲，现在毫无性欲，性刺激下无法勃起，怎么办，是什么原因，如何治疗。
头昏脑胀痛，浑身乏力，酸痛，易疲劳，尿黄，早泄，腰疼，燥热，盗汗，是肾虚，脾虚引起的吗，该吃什么药
昨天晚上包皮很疼，网上查说是龟头炎，就把包皮翻了下去抹了红霉素软膏，一夜也没有翻上去，今天早上发现，包皮肿了起来，跟个游泳圈一样卡在哪里，也翻不上来了，早上输了液，现在还是没变化，怎么回事
最近几天小便发黄，喝水之后颜色蛋黄不喝水就深黄怎么回事
肾阳虚会引起水湿内停，所以在壮阳的同时，配伍利水滲湿的中药来壮阳，肾阴虛会引起什么？为什么配伍通腑的中药？这里有哪位中医专家知道啊！
尿液颜色重，中午午休一睡觉就起来很困难，
阴茎勃起障碍，心想不行
性生活的时候女生双手发抖下面不由自主的夹紧是高潮吗
早泄的最佳治疗方法是什么?找个配合喷剂的中医中药方法。目前早泄的最佳治疗方法是什么?找个配合艾尼森的中医中药方法我有的早泄，自己和媳妇过性生活的时候时间特别短，我现在可以勃起还不错，只是时间不是太久，想来个十几分钟的自然时间很难。试的方法比较多，运动食物一样没有落下，现在用着艾尼森，现在想试试用内服中药的方法，想问下还有什么其他的中医方法治疗早泄吗?治疗早泄的中医方法有什么?
今年刚满十八，刚进入就动几下就射了，这是早泄吗
为啥我每天早上起来弯不下腰或弯腰困难，这是不是和我的长期手淫习惯有关，我基本天天手淫，有时会没有，有时甚至还一天两次，这对我的身体危害大吗，我从初一就开始手淫了，现在大一
感觉有点肾阴虚，右耳耳鸣很厉害，有一年了，手脚心热，舌头有些干。吃了几天六味地黄丸，感觉左耳也开始耳鸣了，是因为什么？可以停药休息几天么？或者可以停药让它自行自愈么？
医生你好，请问在网上预约了长寿区人民医院的号，就诊当天需要取号吗？在哪里取！交费能微信和支付宝交吗？是不是必须在人工窗口交吗？
包皮内侧张小疙瘩，有时候有点痒
包皮手术，可不可以弄你好
龟头上起红疙瘩，是昨天刚起的。
我这周自己射了2次，和女朋友射了2次，然后就从昨天开始为啥就硬不起来了呢？
大夫，您好，我想问问我的阴囊和阴茎都是发凉的，还带点潮湿是怎么回事？
吃了早餐后体检尿常规有什么影响不？
怎么样使小弟弟变大变粗
你好，戒了手淫一年了，戒了这一年的时间每个月都遗精三四次，如何调理？
黄金伟哥片有个大的有个小的怎么服用
性交的时候刚进去就射了，然后就硬不起来了，过了二十分钟硬起来了后然后还是刚进去或者没进去就射了。阴茎并没有什么感觉，感觉阴茎根部有些胀痛后就射精了，射精时伴随靠近睾丸处疼痛，感觉整个尿道都有弥散性疼痛，二三十分钟这种疼痛才缓解下去，但平时正常。
性生活一般几分钟吃伟歌行不
割包皮具体流程，咨询下
男，21岁。自慰7年，频率较高，近一年龟头变长，软软的。在龟头与阴茎末端交界处，在内部，马眼后方有一个硬硬的凸起的尖状物，不痛不痒。勃起时不充分。射的速度比较快。偶尔有晨勃。怎样可以恢复？
你好！我女儿体检尿常规白细胞
阴茎海绵体供血不足阴茎神经敏感度高前列腺，肾虚，如何调理好
你好，你们医院有做男性精子自动分析报告这项目？
在打飞机的时候会硬，做爱的时候不会硬，这个要怎么办
刚刚发现射精带血多久可以自愈
这周我自慰射了2次，和女朋友射了2次，然后从昨天开始就硬不起来了，怎么回事医生
4天前前心情不好，硬不太起来，就强行撸硬，然后用了很多套套。后来心情好了，性爱都正常的，就是今天突然发现龟头上有脱皮，而且没有以前敏感。
一个月前性生活，早泄，之后阴茎发痒，涂抹克霉唑效果还可以，间断一周，现在阴茎发红，敏感，是什么原因
手淫4年现在勃起硬度不够感觉自己控制不好力度撸管也早泄还是处男怎么办怎么改善
最近这两个月不知道咋回事，和我老婆房事的时候有的时候很硬，有的时候即使很想就是硬不起来咋回事呢，我不阳痿，没有病啊？这是什么原因呢
包皮和阴囊上有八九个黑斑。没有任何反应，不痛不痒。还有我的包皮较长，都能包住龟头了。包皮上的黑斑小时候就发现了，大概十一二岁，现在看好像变大了，不知道是不是长身体的原因一起变大的。请问这是什么病症吗？
我前列腺炎尿道发炎尿白浓头到死尿腰疼胀大便
昨天下午六点用马眼棒插进去后五分钟后拔出来，尿尿疼痛，年了七八次，晚上十点开始调情做爱，硬了软反复了几次，硬了之后软，软了就尿尿，最后导致阳具硬不起来了，硬不起来，硬不起来，对了九点多的时候在鸡鸡上喷了一下印度神油，，是不是马眼棒过度刺激后又喷了印度神油麻醉导致的，请分析一下
在性交的时候没射精就软了，怎么办
包皮过长，龟头包了很长时间，龟头翻出来时候摩擦有点疼，怕是龟头炎，擦了百多邦药膏，仍旧摩擦就疼，问下是不是龟头敏感
做爱做到一半下面就软了
就是每次尿完尿就感觉尿道口堵住用手挤压就挤压出了黄色粘液有时候是白色无异味阴茎不疼不痒的就是尿频尿多
最近腰酸痛，弯下一点就好疲惫酸痛，每天都有夫妻性生活，工作也不是很劳累。
阴茎根部长黑褐色小颗粒，不痛不痒，有变大的趋势。
红光能治疗男性前列腺炎吗？现在市面上有红光治疗仪器，一台二千多
我跟女朋友性爱我老是早泄
最近晨勃无，性生活过程中有尿意。
男朋友性交时，射精越来越快，是为什么？
阳痿早泄，心里性和器质性病变引起阳痿早泄怎么区分，一直在吃补肾虚的金贵肾气丸和麒麟丸，怎么治疗，好几年了
医生开中药也开了一些这个药，感觉和伟哥那些差不多吧
已经连续遗精3天了，最近白天都很累，平时没有手淫习惯，也没有性关系，我想问一下是怎么回事。
吃了鹿鞭片遗精怎么回事
鹿鞭参精片吃了遗精怎么回事啊
你好大夫，我阳痿早泄，今天大夫给我做前列腺液检查，白细胞高，下边能什么症状，给我开前列疏通，阿奇霉素分散片，头孢地尼胶囊，吃这个药对症吗，性功能不好给这个有关系吗，半个月前还查过睾酮，说的低，这个病能治疗好吗，
尿次数多尿痛尿不尽不到半小时一次
阴茎根部线断了现在有点疼红了
夜晚口舌干燥，12点上床，到一点多都难以入睡，人体觉得热热的，早上双脚觉得冰凉，但是很想睡觉，身体是不是肾虚的症状需要怎么调理谢谢医生。
龟头上有一小块红红的，略微发亮，不痛不痒
你好我有5，6年的手淫史现在手心出汗，没有精神，眼睑肿胀腰疼
、早泄，前年做了包皮手术，改变不是太明显
一直早泄，前年做了包皮手术！改变不是太明显
您好，我想咨询一下，口交会感染艾滋吗
小便无力，便黄，有浑浊，静置后有棉絮状，晨勃没以前有感觉，平常勃起有时会无力，尿道有时会有轻微刺痛感，有少许分泌物。尿道口看着有点红肿，龟头不敏感。有轻微腿软无力。手淫程度一星期两次。未经历过床事
小便无力，便黄，有浑浊，静置后有棉絮状，晨勃没以前有感觉，平常勃起有时会无力，尿道有时会有轻微刺痛感，有少许分泌物。尿道口看着有点红肿，龟头不敏感。有轻微腿软无力。手淫程度一星期两次。未经历过床事
勃起不坚，射精快一下子就软了，最近头发干枯扭曲，长得慢皮肤额头上皱纹厚了许多，我这是阳虚还是阴虚，适合吃什么药，求药生介绍几种药。
盐酸帕罗西丁治疗早泄怎么服用？？
手淫第一次没事吧，现在戒掉不晚吧
男性，18岁开始手淫，现在21了手淫将近四年了，最近半年才开始慢慢的戒除手淫，可是近期和女朋友房事时出现无法勃起，有时勃起了一分钟不到就完事了。我该怎么治疗？
你好，请问医生，同房是不是性交(做爱啊)
每次性交往超不过5分钟怎么回事啊
大夫您好，今天早上上厕所的时候尿到一半的时候突然感觉龟头尿道口处有点疼，接着就开始尿出血了，这是怎么回事？严重吗？
夜尿多4次以上，尿量达1～2升，没尿不出，尿不尽，存留夜正常，平躺1·5小时就有尿意，连续游泳半小时就有尿意，泌尿科检查有前列腺肥大，要我去看肾内科数据正常，白天开会可半天没尿意，精神状态正常，今年10年29日生命时报第六版报道，夜尿多是人体水和电解质失去平衡，晚上没足够盐就会尝试放弃水，我无法核实，特意请教。
你好，早泄，龟头特别敏感，抽动几下就射精，好多年了，如何解决。年轻时手淫造成的
我每次跟老婆做爱的时候进去还没一分钟就射了，应该是手淫过度导致海绵体细胞消失然后龟头敏感，像我这种情况吃了伟哥可以达到20多分钟吗
龟头有点红包皮长红包不痛不痒的3天了
包皮里面长红包龟头有点红不疼不痒
2岁女宝宝总说下体痛，但是没有红肿，洗的时候就老是躲
我有前列腺细菌感染，我能吃这两种药？
一直长期频繁手感觉自己身体弱记忆力不好失眠感觉已经肾虚阳痿早泄好久了尿尿时候里面疼尿是黄色的勃起也不怎么好精子也少
手淫已经有两三年了射精只有几分钟算不算正常平时需要注意点什么啊才能恢复正常
阴茎短小长期打飞机怎么办
手淫精子有差不多快一年发黄颗粒状有炙热感，射精时间短相比以前勃起少了没有性生活怎么办
阴茎延长手术有没有什么副作用，会不会影响阴茎外观或者性体验？
割完包皮快八天了钉子一个没掉，什么时候会掉？什么时候可以洗澡需要注意什么？勃起的时候会不会蹦线？什么时候可以喝酒？
割完包皮八天了
射精时候快感不明显，不强烈
经常手淫月经期间也有隔着医用湿巾手淫然后前几天我发现阴唇起了一个包刚开始挺疼的然后买了一罐药膏现在快没有了请问是前庭大腺囊肿还是霉菌性阴道炎还可以少量手淫吗
手淫过度导致挺而不坚用什么药
阴茎旁边痒还有点龚很痒一直想挠怎么办的
阴茎旁边痒还有点龚很痒一直想挠怎么办
鸡鸡旁边痒很痒一直想挠怎么办
有长年的手淫历史，一直是手淫能硬，和女朋友一起就会刚开始硬，一会就软了
手淫10多年了怎么才能戒掉
睾丸外伤，当时B超显示11*13.，一个月后，B超显示还有一处血肿9*9*4能自吸收吗？谢谢
尿频到底是怎么回事，看了好几次了
您好我左侧睾丸头部有个疙瘩有胀痛感
起初阴茎周围瘙痒，挠抓有掉白皮现象，现在全身都有，脖子肚子小腿全都出现小红点，有地方是出现一个，有地方是出现一大片，出现一大片的地方挠抓会掉白皮，胳膊上最近也特别痒，但是未出现红点啊啥的
你好，我拉尿出血过后很疼，非常疼
你好医生性生活中龟头软该怎么办
去做前列腺液检查出前列腺没有增大质韧中央沟消失未及结节前列腺液未取出，初步诊断排尿里急后重慢性前列腺炎我有尿频，尿急尿尿有时候后泡沫很多不散但是尿检跟泌尿b超还有血糖什么的肾功能也检查了大部分都是正常请问怎么回事
经常手淫导致手淫射精过快勃起不坚
经常手淫导致手淫蛇精过快勃起不坚
医生，你好，宝宝鞘膜积液手术后二十天，蛋蛋里面还是有好多积液，这两天突然成这样的，前些天感觉没有这么大，这是怎么回事？
睾丸包皮上长了一些像瘤子一样的东西，那是什么状况
详细咨询男科症状的反应
我每天早上弯不下腰或弯腰困难，这是不是和我有长期的手淫习惯有关，而且我手淫较频繁基本是每天都有，有时没有，但也有时一天都两次，这对身体的危害大吗
下体痒痛，有红痘，多余肉
29岁，最近1年性欲好像都没有了，勃起时间越来越短，最近还早泄了，基本是进去没几下就出来了，包皮有点长
男性问题，手淫会导致骨骼细化吗？，感觉像是会化掉，逐渐变细变小，吃什么能补？强身健骨，难在健骨，天生小骨架
鸡鸡短小，经常手淫，熬夜，鸡鸡勃起不足8厘米
15岁，男，现在的jj包皮不论什么时候都可以翻开我现在还可以发育夜里睡觉应不应该把包皮翻开让他长，还是让包皮包住会发育快，谢谢了，负责任的跟我说下，最好是个专门研究这方面的老师，谢谢
精子死亡率50，液化不良。严重吗
性交时候不能持续勃起，射精快
男性问题，①隐睾通常会在右侧吗？有时候会上去，这个怎么治愈？②龟头炎，治愈大概需要多少钱，割包皮对于龟头炎来说应该有利吧，这两个大概需要多少钱，③少精锻炼身体也不管用，以前不好意思，结果耽误了更
做爱几分钟就射了，好遗精，在阴径上面有时候还有胀痛的感觉，该怎么办
前列腺钙化和前列腺增生耍怎样治疗？
尿带血明显的红色就最近的两三天然后完全无痛
我今年十五岁，阴茎勃起才8cm不勃起才3cm，是正常还是不正常啊
手淫不到一分钟就射怎么办怎么控制一周一次能不能戒掉
男，过完年16周岁了，我现在才163，我妈身高150，我爸身高一米六不到，我有过三年手淫，已经戒了，我还长得高吗
我用了复方复方玄驹胶囊后感觉性欲降低了很多，不勃起了是什么问题？
阳痿早泄早上不勃起一分钟不到就完事
左付睾头囊肿鞘膜积液有结石
过度手淫引起半硬不硬，早泄，改怎么改善，出现腰酸问题(拍了片子没有腰间盘突出问题)，是否也是肾虚引起的
长期手淫，现在没有性欲，和女朋友做爱刚硬就软了，而且阴茎还变小了
腰部酸痛，检查骨头没有问题，说有可能是肾虚引起的，再查太耗时间，就没差，我这可能是肾虚么，具体是哪种肾虚
以前有过很长时间的手淫史，第一次和女朋友做爱没感觉，这是怎么回事，能恢复吗
只插进去了一点点（大概到阴茎冠状沟的位置），处女膜会破吗？会流很多血吗？
尿道炎也可以根治么，怎样可以根治
右侧睾丸有个小肿块，触疼，是不是睾丸炎或睾丸癌，好绝望啊
龟头冠状沟下面包皮有红点和颗粒状凸起，越来越多，尿道口这些天有些瘙痒刺痛，有过高危，是怎么回事。
手淫过度导致同房射精太快有啥改善的方法吗？
龟头包皮部位长东西了，白色腐皮类型的
前列腺炎治疗了一个半月情况有所好转但天气一不好就痛(大概好个一周就要痛个几天)反反复复平时吃得清淡该怎么办是否进行前列腺液培养(有十年的手淫史发现病前一周有过一次不洁性行为)
阴茎勃起时间短，该怎么办
手淫时到今10年余久，3年前腰提重东西向后仰过4个月后出现腰酸痛以后就以腰酸为主每天腰都要扭响。从那以后也开始长白发太阳穴位置多。去医院拍ct显示腰间盘突出膨出
手淫的危害具体有哪些？现在没有晨勃了。
得了血精，多久精子会变成正常颜色？？？？？去医院检查过了。各项检查也查了，吃头孢，云南白药大概半个月了，要还要继续吃吗？精子要多久变成正常也颜色？？？
阴茎根部有个小瘤子，一年多现在看着又长出2个
连着撸了五天，精变少了会不会出问题啊
带套射完后，摘下套套，大概又过了二十来分钟，重新勃起，无套插了一下女生的阴道，那么上一次的精液进入会不会导致怀孕呢，排卵期
你好！我这两天附睾丸肿痛，我该怎么消肿…医生给我开了复方丹参片，诺氟沙星，肌苷片，异烟肼
手淫导致的阳痿早泄前列腺炎
经常打飞机不会这么严重吧
龟头炎怎么用药物治疗啊
第一次和女朋友做爱，勃起了但是不硬女朋友也是第一次阴道太紧了插不进去前戏足够她下面也很湿了就是插不进去我也不够硬，没有射精的欲望。怎么办啊
男性下面有时候特别敏感是什么回事？
阴茎上长了一些红颜色的茎有没有事
龟头带状及周边发硬起壳，摸了有开裂般疼痛，请问用何药？
鸡巴阴茎上长了一些小痘痘白色的有没有事有时候会痒但不会疼是不是急病
龟头带状及周边起壳发硬，用手摸会有开裂般疼痛，请问需用啥药！
精索静脉曲张术后分险睾丸萎缩可能性大不大
龟头炎怎么用药治疗啊
尿道感染性生活会痛吗？
18岁肾虚有手淫现象肾虚会自己好吗
白色念珠菌两个加。杂菌三个加，是前列腺炎么
尿路结石西药治疗期间能喝鱼腥草吗
前列腺炎感觉阴茎受损，变小了，性生活时间短，阴茎根部疼，阴茎刺激疼
治疗睾丸肿大，坠痛，等症状。北京哪家医院更专业些……
B超显示，前列腺4.7x3.9x3.3增生严重吗？
医生您好我性生活方面时间短有早泄的问题
阴茎瘙痒化验单出来了不知道好还是坏1+是啥意思
手淫十多年引起的阳痿，去三甲医院挂什么科，还治疗的好吗？
自慰时龟头翻出来了不疼就感觉有点嘞，我包皮过长，龟头都出不来，以前自慰都没出来，龟头翻出来有点红感觉就包皮嘞的龟头，这种情况正常吗，还可以自慰吗
刚满十七岁停止手淫阴茎还能增长吗？
右边的蛋蛋长了两个小包是怎么回事
包皮商环手术后第3天开始水肿，一天比一天厉害，晚上不能睡觉，仰着躺，感觉水肿特别重，受不了，侧躺不一会感觉像刀割一样疼，去过医院，医生说没有感染，今天是术后第5天，水肿还要多少天呀，太疼了
尿频，晚上至少小便3次以上，买杞黄益肾口服液，吉林敖东
前列腺增生，尿频，尿急，无力，等待
第一次做爱时间很长，但之后性时间就变短了，是怎么回事呢？
手淫早泄有什办法治疗好
月经来了20天了还有，中医说脾肾虚，现在怎么办
医生，手淫不好，拿飞机杯代替会不会影响一样？
早泄去男科医院治疗好还是人民医院好
一晚做几次爱比较合适
龟头上有褶皱冠状沟下红且有小包
早泄，不到一分钟～～能硬起来丶抽插没多少下就射，望医生指引治疗
我的阴茎老是硬还不是普通的硬不软怎么回事
性生活时，还没进入就射了，是什么原因
前列腺炎可以用达克宁治疗吗
今天尿后有乳白色的液体
昨晚睡觉遗精了，中午睡觉又遗了怎么回事
早泄，不到一分钟～～能硬起来丶抽插没多少下就射，望医生指引治疗
和老婆做爱勃起不正常，和情人做爱勃起正常
昨天做爱没戴套在外面摩擦一会，插进去戴套了，但是摩擦时，那女的有流液体，有没有什么事
那个时候硬不起来，或者早泄，没有太大的欲望
年龄44岁，男性，经常感觉脚冷，腰酸，阴囊潮湿，请问这是肾阳虚吗，怎样治疗？谢谢
龟头连接包皮根部手按发现有点硬，疼，尿道口有分泌物，小便灼热，吃了一个疗程头孢加三金片效果不是太明显
我的尿连续一个多月都是黄色的但是我撒尿挺有力的没有软趴趴的感觉我的精子也是黄色的比淡黄要黄上那么一点其他没什么不舒服，我这是不是前列腺炎，，如果是我吃消炎药会不会自愈？
早泄怎么办，晚上偶尔连续两天遗精两次，以前手淫比较多
昨天嫖娼没戴套在外面摩擦一会，插进去戴套了，但是摩擦时，那女的有流液体，有没有什么事
患上早泄应该怎么办才好呢?特别揪心。23岁患上了早泄，患上早泄应该怎么办才好呢?特别揪心，感觉开始出现一些自卑了，甚至心情不好的现在，用了艾尼森还算满意，还有什么好方法帮着调理呢。很多的调理方法需要很长的时间，不知道又用没得，自己又缺少一定的耐心。患上早泄应该怎么办才好呢?
龟头有点红痒请问用什么药可以去除病毒
患了早泄疾病平时应该怎么做呢?就近性生活不太理想，大有早泄的症状，一般都是3-5分钟就蔫巴了，过份的是进去没几下就射，遇到这样的情况特别苦恼。这些日子在用艾尼森感觉还算成功，信心倍增。请问，患了早泄疾病平时应该怎么做呢?
龟头下面和包皮上面出现疙瘩
平时很硬，到了要做爱的时候就不硬
我的龟头平时不外漏，勃起的时候外漏，是包皮过长吗，对性生活有影响吗
我想咨询一下，我性生活太短也就是2分钟左右，怎么办
由于手淫引起的阳痿早泄，吃什么能调理
手淫会影响龟头露出吗，手淫一年左右，差不多两天一次，现在好后悔
。以前睡觉一直出虚汗，吃了半年左右六味加知柏不怎么出了，老感觉没怎么跑就累，气短，早泄，勃而不坚。隔三差五会有自慰。主要喝酒特别频繁，不过正在戒。到底怎么回事该怎么吃药啊。
以前睡觉一直出虚汗，吃了半年左右六味加知柏不怎么出了，老感觉没怎么跑就累，气短，早泄，勃而不坚。隔三差五会有自慰。到底该怎么吃药啊。
做爱时间不超过10分钟怎么调节？
尿颜色呈淡红色，是什么原因
舌下系带处长了一颗肉芽
我以前经常手淫，次数很频繁，导致现在进去每一分钟就射，每次都是这样，现在很自卑，去过医院检查是龟头敏感度过高，但是包皮并不长，有没有什么治疗办法
龟头有点粉红，一小道粉红，不痛不痒，是什么问题
排尿时尿道痒，然后尿液有白色混浊物，内裤上有干的黄色分泌物物
尿液有白色混浊物，排尿时尿道痒，尿检白细胞为78
坐在一会就感觉阴囊湿湿黏黏的，去医院做了前列腺液常规，前列腺液培养和药敏及支原体培养加药敏，是否得了前列腺炎
生殖器官上长了一些小痘痘，有一段时间了
我龟头下面的包皮位置长了五六个米粒大的肉揪上面有很多小肉球，不疼不痒，
生殖器官上长了一些小痘痘
手淫会导致我阴茎不发育吗我手淫六年了，现在15
包茎术后第七天今天翻开包皮发现有黄色的东西拿棉签抹去之后有血痕请问是感染吗之前每天都拿碘伏涂伤口和包皮里面
手淫4年了，阴茎和睾丸小，怎么办还能在发育到正常水平吗？？？17岁了
前列腺腺体回声欠均匀
早泄问题怎么可以治好
颈部和腹股沟淋巴结摸起来好像很大，能活动，硬硬的，现在有手淫的习惯，已经6年了，曾经拿我大姨的内裤手淫过，大姨好像没有艾滋病
包茎手术第7天今天自己在家换药翻开包皮看有黄色的东西然后拿棉签擦掉了又涂上碘伏包上了那个黄色的东西是脓吗有没有感染可能性（术后打了5天吊瓶吃了两天头孢）
25岁，手淫大概有三年，一到二天一次，最近手淫后右腰疼，每次需要修养三到七天才能缓解疼痛，平时坐仰卧起坐，蹲起的时候腰部没有疼痛，第二天腰就疼，平时工作（数控专业带晚班）疼痛，休息一天立刻好转，肾虚我清楚，是否带有别的症状，腰肌劳损还是劳累过度？现在已经禁欲，大概多久能调养好？这几天阴天下雨，腰又疼了，现服用壮腰健肾片。
有性欲时阴茎勃起会遗精是什么原因。
阴部爆皮瘙痒，用曲咪新乳膏一段时间有所好转，之后还会反复，工作性质需要熬夜。
我弟弟前几天崴到脚了有点肿了
有医生在吗？我房事后龟头发炎是什么情况
尿频尿不尽有时有轻微尿痛小便时有时有白色液体流出
硬度不够时间短吃什么中成药能好点
性生活时间短，一进去就想射，有什么方子
龟头下面长白色小颗粒，不是很多
做完包皮手术可以洗澡吗
龟头下面长白色小颗粒
这个月月初开始的减肥计划，已经有7年的手淫习惯，就这几天发现想手淫突然无法勃起了。减肥之前有酗酒，抽烟，生活作息不规律，性刺激有时候会流出透明液体，就这几天开始无法勃起，但是减肥开始就已经把作息回归正常，每天都有锻炼，每周会喝2次酒，现在弄得我都有点焦虑了。。有办法回归正常么？
龟头上长了一块1.5厘米黑色东西，有十年多了，以前去医院检查，说没什么问题，不影响身体健康，可是最近感觉有些长大了。最近去医院，医生给出了结论，不知道正确吗。有什么影响？
医生您好，撸管两年半了，大概两天一次，感觉脑子各方面能力都下降了，请问戒撸后脑子多久恢复
之前有手淫历加上包皮过长现在龟头很敏感想问一下应该怎么处理呀
包皮手术10天后打开纱布一晚上伤口肿了还流血
嗝完包皮能打飞机吗？已经过去半个月了
医生您好，勃起障碍是什么原因？
遗精精神不振注意力不集中
这段时间早上起来腰上和小腹一圈发酸软，浑身一点精神都没有！而且对房事也没有兴趣，要么就是硬不起来，要么就是中途软了，要么就是举而不坚！但是早上大多时候都是有晨勃的！
每星期都有一到两次房事，房事过后肾的部位有明显不舒服的感觉，而且有白头发，而且吃很多不长肉，不知道是肾阴虚还是肾阳虚，吃什么药好呢？
手淫多了导致阴茎一下子硬不起来了这还能恢复么？
2O岁一个月留三次精还正常吗？
射精比较快半年左右了
你好，请问怎么辨别肾阳虚和肾阴虚
龟头有白色肉须，每个都是分开的，是什么症状
手淫过后龟头附近肿好大这是怎么了
从13岁频繁手淫到现在16岁，已经戒掉半个多月了，我想知道，身体机能会不会恢复，或会不会留下什么隐患，该怎么补救。
天和女朋友性交六次，持续一个月?抽插强度大，需要40分钟，射后不会软要到第二次才会，白天会打一个小时篮球，不觉得累，无手瘾，体育生，185，80kg，需要减少频率吗
你好，我今年25岁，以前交了很多女朋友，对房事很有兴趣，但是现在，没兴趣了，而且阴茎和阴囊冰冰，怎么回事，怎么解决
海绵体受损我想知道怎么吃中药，熬的那种
今年我19岁JJ才11厘米还有机会发育吗以前经常手淫。
之前经常手淫，现在勃起不硬，同房几分钟就软了。
手淫导致的阳痿早泄，吃什么药可以改善。有没有副作用
龟头分泌的少量无色透明液体是什么?
前列腺炎服用癃清胶囊(一个月)泌淋颗粒12天现在在服用致康前列平今早晨尿突然很黄而且还有腥味
前列腺增生，双肾盂积水，输尿管扩张残余尿液350毫升
男性尿道口红肿，有点糜烂，且不适
梦遗严重，梦遗反复，回笼觉遗。
手淫想戒了该吃什么药
和女盆友一晚6次，几乎有一个月每天都这样，射完后不会疲软要射第二次才软，抽插强度大，需要40分钟才射，第二天会打一个小时篮球，不感觉累，无手瘾，体育生，185，80kg，需要减少频率吗
睾丸上有肉痘，有点痒肉痘上又长出小肉痘
男性，以前有过手淫，最近做爱时没感觉是怎么回事。
勃起后还没有开始，就会快速软下来，并且有及少量液体流出。我想知道这是什么原因，我该怎么治疗，谢谢您。
我吃了解郁安神颗粒和五味子颗粒，怎么下面不硬了，是怎么回事
做爱时间短，阴茎短小，有何良策
怎样提高性生活质量，硬度不够
以前到现在不断的撸管就感觉现在可虚了全身都是凉的捂不热把它捂住的时候一感觉到热就不舒服夏天别人不出汗我就先出汗了
和老婆做爱不到两分钟早射，我是包皮，以前没有过，这种现象要怎么调理
包皮环切激光手术，第四天了，龟头系带肿了一个大包，要去医院挂水吗？
几分钟就完事了，太小了
我已八十多岁，身体良好，患有前列腺炎，最近半年多突然没有性能力，请问是年岺大哀老的正常情况吗？不是有什么病吧？
勃起时间很短，无法控制射精，射精无快感
射精出血第一次应该怎么办
做完几次艾拉光以后，龟头下面总是发麻，彻夜难眠，请教医生
手淫多久可以来一次，鸡鸡想插
手婬3秒射精会早泄吗？（一直都这样）
做爱时做两分钟就射了什么原因
龟头敏感前泪腺增大这怎么治疗
包皮过长，什么时候去做手术好，
做爱的时候想尿尿是怎么回事
请问事后出血是什么回事啊，我是男生，射精带血
做完包皮手术要不要踩线
17岁，现在撸管没有几十秒就射了，属于什么情况，该怎么办？
请问我儿子这是属于什么类型的包皮龟头炎
龟头红，还有点干，干的地方还有点黄
精液有黄色颗粒，且尿频
尿频尿急，尿等待会阴部坠胀
晚上睡觉时感觉自己想上厕所，然后憋不住的感觉，然后就出现射精那种了，最近晚上变得比较频繁了。
阴茎为什么波不起来，一直是半博
一插进去就软了咋办有打飞机现象
我现在17了，但是因为有包皮，阴茎疲软时很小，勃起也只有10cm，而且比同学容易流汗，也不是因为胖，现在做包皮手术还能变正常吗
阴茎上长了一个脓包是什么原因
你好眉山市有艾敏可药卖嘛，那些药店有卖的
包皮长，然后就是卵皮那里长了有点多的痘痘。该怎么治疗？
手淫，今天晚上睡不着，怎么办呀？
频繁手淫三年了，最近才戒掉，大概有半个多月没撸了，我就想知道现在戒了还能恢复身体机能不，或者会不会留下什么隐患
我阴茎勃起时13cm，正常情况2到3cm是不是不正常
频繁手淫3年了，从13岁开始到现在，最近开始戒手淫了，大概有3个星期没撸了，我想知道戒掉手淫后，可不可以恢复身体机能，或者会不会留下什么隐患。
翻开包皮里面长了两个痘痘可以挤出水最开始疼痒现在没感觉见水疼
你好，医生，我想了解一下，我现在在性生活中射的时候是流金，而不是射金是什么情况
手淫引起的尿道口不愈合
急性浅性包皮龟头炎用什么药物治疗？
精子呈果冻状是正常的吗
不怎么敏感了，凌晨醒了会感觉有晨勃，早上起来就没有了，勃起硬度不够，硬起来了一会就软了，性欲减退，时间很短，目前在吃六味地黄丸和五子衍宗丸。请问怎么治疗？
手淫怎么控制，现在高中了不行手淫了
16岁，手淫三年了，现在上课很难集中注意力了，从班里前十退到30了，写难的题目就容易烦躁，这是手淫造成的吗，现在1分钟就射了可以用六味地黄丸调整吗
龟头处有个肉芽是怎么回事也不疼
我是一个男生，隐私部位裹着一层皮，怎么打开
笑是睾丸有点发痒，这两天尿道口发黄，其他症状没有。这个怎么治疗
性功能减退吃什么药药
包皮内侧有小点点但是没有感觉
早泄，，不到一分钟～～～～～～望指路
短小勃起无力早泄是怎么回事
包皮手术后13天了，钉子一个也没掉，用聚维酮碘液泡了几天了，什么时候能开始掉呀
余沥不尽，尿完以后还有尿意但是排不出来
包皮系带破裂会影响生殖功能吗
早泄和前列腺炎该如何治疗
请问一下十五岁男生阴茎9厘米正常吗
阴茎皮下有颗小痘痘，硬硬的。需要做手术嘛
能手淫吗请问，有的人说能有的医生说不能
男性龟头边长出很多小肉丁
内裤上有大片黄渍，每次内裤上都会有
每天腿部浮肿去医院检查没查出病因怎么回事，血尿都验过，静脉彩超也做过没看出啥原因
小便有泡沫，龟头外圈发红
有点早泄，中途疲软，是怎么回事
经常疲劳睡眠不住，半夜醒来多梦，钙铁锌锡美，只有缺钙其他都超标了我是不是肾虚
为什么阴茎附近长好多长的汗毛
遗精以后脑子一直在想音乐注意力不集中怎么办马上就考研了太有影响了
遗精之后脑子里一直在想音乐
龟头沟有小水泡，不痛不痒
涂抹复方利多卡软膏可以缓解早泄？
23岁，手淫十年，高二出现耳鸣，直到现在，目前做爱几秒钟就射了，没有腰膝酸软的症状，其他症状都没有，就是耳鸣跟早泄这两个症状，吃过一段时间六味地黄丸，现在在吃五子衍宗丸，想问一下，我这早泄可以恢复吗？
早泄敏感，什么药物可以缓解
我阳痿早泄已经三年了
今天去医院化验前列腺液取出来拿去化验成果冻状了，说没法化验，两次了都是这，医生给开的阿奇霉素跟头孢克肟还有芬必得还有活血化瘀片，请问这个阿奇霉素我可以喝1g吗。？在外面买的药。1g就是4片，我的问题一年了老是想尿，不尿有胀感，蹲下就能尿几十次。每次尿一点，尿的有时自己流都快感觉不到了，不尿左边里面就隐隐难受。说句上来是哪里，左边阴茎到大腿内侧。主要是想问这药我可以吃4片吗？还有头孢可恶。吃了一个头孢胶囊。急
每天晚上睡到五点左右左下腰酸痛，侧睡减轻，过会又会酸痛，起床站立后症状慢慢减轻，白天长时间站立或者坐着，大部分都是腰骶骨疼痛，有时脊椎也会疼，去看了中医说是肾亏，服用中药一个月无明显效果
我这几次和我老婆做完爱我的龟头边缘又红烂了是怎么回事？怎么办？
尿多尿急尿频，有时腰部痛请问这是什么原因？
精索静脉高位结扎术后，10天，伤口已经拆线，腰酸，是否是正常情况
感觉是淋病，龟头红肿，小便疼痛，小时候在小便时碰到尿槽边缘染上的，那时不懂加胆小不敢和父母讲，不知快十年了能否治好?
阴茎勃起困难，中途疲软，阴囊潮湿，早泄请问医生怎么调理
包皮手术拆线后要恢复多久，恢复到什么程度可以同房？
龟头寇状沟长小硬块总么回事
我今年18了还没有性生活，我每次手淫都是过几秒钟就射了，请问这算不算早泄，我以后真正性生活的时候会不会也这样
阴茎上长了几个颗粒，是什么东西
男生第一次会不会很快，用什么办法能够慢一点射
右侧睾丸疼痛睾丸上捶不下来怎么治疗吃什么药
哥哥（不是亲的，我邻居）最近总是玩我尿尿的地方，还用他鸡鸡捅我尿尿的地方，怎么办？
为什么我的阴茎会变成这样子
刚结婚时性生活一天一次，时间长了，就好几天一次了，也不能是纵欲过度啊，现在岁数大了，怎么有时阳痿了，还早泄！有前列腺炎，可也不至于好几个月了也没性的欲望了啊？。
龟头有些瘙痒，刚一两天
包皮流血变肿有点疼的
症状是刚插进去就想射动一下就射龟头炎之前也有过度手淫龟头炎治好能解决这种状况吗
医生您好，我现在手淫长达三年多，现在特别容易早泄，想戒又戒不掉怎么办啊
一天前无套性交，先囗交龟头被交破了小血伤口，事后才看到，很怕染病，有什么补救措施吗？非常感谢
医生您好，我长期手淫达3年多，现在特别容易早泄，想戒又戒不掉怎么办呐
我是男，今年38岁有早泄症状。
前二天同房后龟头不舒服
精子果冻状发黄，射精时间短，我该怎么办
医生我想问下，男科，这个卵磷脂小体55%正常嘛？
勃起7-8
睾丸积液如何治疗，手术后还需要做哪些治疗
睡觉盗汗流口水，遗精跑马早泄怎么回事
假性尖锐湿疣有哪些症状小阴唇长白色颗粒
阴囊潮湿，勃起困难，勃起不坚吃什么药能调理
手淫过度性器官过小怎么办
做完包皮手术后可以去别的医院换药吗？现在是手术第二天，有水肿现象。每次让我输液和照红光。但是费用特别高
右侧睾丸疼痛右侧睾丸不下来
割包皮第25天，用一次性吻合器割的，钉子胶圈还没脱落，能吃姜葱蒜酱油，还有鱼虾海鲜之类的食物嘛，会不会有影响
包皮正常吗男孩13岁包皮
3个月的男宝宝蛋蛋上有块红了肿点
腰膝酸软，勃起困难，吃七鞭回春乐胶囊管用么，一般要吃多久为一个疗程，一个疗程不见效还需要继续吃么
包皮下方红肿，起了一个小水泡，后破裂，有点疼，医院医生诊断机械损伤，请问医生用点什么药
我17周岁，勃起只有10cm,有过10个月手淫，包过茎，我现在还我发育吗
我17岁，每周手淫一次，手脚经常出汗，特别是手，一出汗就停不住，记忆力差，专注度不高，全身无力，现在又是学习的高峰期，我该怎么办？
手淫几秒就完了我应该怎么办
15号遗精以后一直到现在勃起次数很少勃起的时候也很短这是咋回事呀
请问医生我有点阳痿早泄，勃起不坚，中途疲软。去医院做了个检查，希望能听听各位专家的意见
不做爱就很硬，到了关键就硬不起来
两天前附睾内右侧长了一个小疙瘩，无明显不适，摁压有略微疼痛感，不痒，略红
阴茎血管明显是怎么回事？
我应该吃什么药我问医生医生说是吃夫瑞清
前天洗完澡过两天就有异味阴囊有异味
您好？医生！我想问一下我的冠状沟有一圈小肉粒
您好！男生包皮过长不做手术可以吗
早泄，龟头敏感度高，无法控制射精，吃什么药呢医生
你好医生，对性生活敏感，早射，有打飞机，
阴囊湿疹快好了有什么症状
我那方面软早泄。没硬度。
我那方面软起不来。早泄。没硬度。
尿道不舒服，小腹有点轻微胀痛，头时不时晕痛，前两天有点尿急尿频输水好了。
我在青春期，问一下男孩阴茎平均多少，有图片可以比一下吗？
睡觉出虚汗流口水遗精跑马咋回事
两个睾丸大小误差太别大，会影响性生活，还会影响什么了，以前小时候做过隐睾手术，
细带撕裂后去医院医生说没事给我开了药养了几天后突然发现龟头上有红点
阴部毛囊炎怎么自愈合
由于平时比较频繁的手淫，习惯了在手淫的刺激下射精，从而导致在阴道内性交的过程中无法获取性快感诱发射精。
房事一半就硬不起了憾觉有气无力。但是看片就很快就硬了_。房事的时间也短一此了
阴茎下面摩擦，擦破了皮。
手淫几下就射了是早泄吗还是什么吃什么药治疗
13岁包皮过长正常吗，不手术可以吗
早泄怎么治疗，可恢复吗
精索静脉曲张会复发吗，可以二次治疗吗
男性延时喷剂哪种好，治疗早泄的有效方法是什么？根据网上医生介绍，有很大一部分患者都是精神心理性的，精神压力过大也是早泄的主要病因，相信有很多男性朋友和我一样对于此病并不陌生，患上早泄十分苦恼，目前在使用艾尼森帮助调理，看到治疗早泄的方法也是很多，医生专家推荐的也不少，只是少了很多的步骤，都只是个大概。不知道效果怎么样。请问使用喷剂改善敏感的同时，目前需要调整好心态之外，还有治早泄最好的方法是什么?
快速向前运动精子低百分之8.75怎么办
龟头冠状沟有一处两个大米粒大小白色的像毛刺一样的东西，包皮上也有一处一个大米粒大小的是怎么回事？
肾隐隐刺痛胀痛，腰部出汗，其他部位不出汗，有手淫的习惯！17岁
龟头上起小红痘痘了，之前一个月和陌生女性同房
割完包皮，用的商环切割的。上面有钉子跟一圈塑胶的圈。钉子跟塑料圈，它是一体的。有一半已经从肉上面脱落了，但是跟链接的另外一半还在肉上面。可以把这个掉出来的钉子跟塑料圈剪掉吗。这两天天这个老卡住龟头！
经常遗精，梦遗，，2-3天一次，阳痿早泄症状，有腰酸背痛，耳鸣情况，（年青经常手淫），请问吃什么药，推荐一下，金锁固精丸可以吗？
经常遗精，梦遗，2-3天一次，有腰酸背痛，耳鸣情况，（年青经常手淫），请问吃什么药，推荐一下，金锁固精丸可以吗？
阴茎硬一会儿就软，进去马上就想射。
我昨天用喝药的吸管插进鸡鸡里，现在尿尿时候疼
我生殖器官龟头下方长了一片小疙瘩，最开始只有几个小疙瘩，现在长了一片，请问是什么原因？
阴茎龟头沟冠边上长一个凸出点是什么
射精快早泄，慢性前列腺炎
轻度精索静脉曲张，精子活力低?和老婆三年没有怀孕了，应该怎么办？
有长期手淫，早起第一泡尿，泡沫多且消散比较慢，颜色呈现茶色且相比比较浑浊。其他时间尿液呈现淡黄色。嘴和鼻腔特别干，偶尔有干呕现象，容易出汗。早晨起来鼻腔内有很多异物。我这是咋啦？
系带断裂，做了修复手术和包皮手术，需要每天来输液吗，每天输液就1000多，太可怕了
医生好20岁左右平时腰感觉没什么力然后晚上只要喝了水睡觉时有尿意就会梦遗怎么办
霉菌前列腺炎塞肛门的是什么药
肾虚阳痿早泄怎么恢复
我的阴茎正常情况下全部被包皮包住了，勃起后能漏出一半龟头，用手翻可以全部翻开。，每天都用温水清洗，请问医生这样要切吗？
霉菌前列腺塞肛门消炎的什么药?
轻度精索静脉曲张，精子活力低?和老婆三年没有怀孕了，应该怎么办？
龟头起了小疙瘩很多不知道是什么
三四周前有过一次性行为，去医院检查了，就是得了龟头炎，现在身上起了一块红斑点，不痛不痒，之前就一个小红点，有的时候痒我就挠，请各位医生看下这是怎么回事啊
万艾可可以在没有性爱的情况下服用吗
长期手淫导致射出来的精子像水一样流出来，现在戒掉还来的级吗，精子会射完吗
尿道口疼吃了三金片没管用
阴茎上面有一层灰白色的东西
早泄严重！有多年手淫！求治疗
包皮手术后水肿消得慢
你好在吗？想咨询关于胸部的一些问题
阴茎龟头沟冠边上长了一个白色凸出是什么
请问一下医生。原发性早泄怎么治疗。很痛苦。青春期一直用手。从第一次性生活开始就早泄，动几下就射了。现在30多岁了
阴茎充血不足，阳痿早泄一夜只能一次性生活，早年手淫过多应该吃什么
万通筋骨喷剂能治包皮肿大吗
阴茎平时只有4.5CM长，勃起长度11.5CM，周长10.5CM。是不是很小？感觉十来岁时就这样好像没有发育过
晚上睡觉，大约1---3点时，阴径坚硬，手压不弯曲，有时尿完尿后自然软了下来，每周有五天晚上是这样，很难受，并且出现了早泄！到我的性要求很强烈，感觉每天最少一次。
嘴唇到鼻子正中央不长胡须，有几年的手淫史，会不会跟这个有关系？
做爱时中途软掉，脑子乱想，一担心马上就软掉
龟头上发炎，有一块发红，中间一块好像发肿流液，按压时会有轻微疼痛，请问怎么治疗？（可能是手淫导致的）
会梦遗，但醒着的时候射精射不出来是什么情况，有什么解决办法吗？
做爱时中途软掉，主要是脑子一想，一担心马上就软
他的男根龟头，平时是鲜红色很好看，硬了像个大鸡蛋，黑紫色好吓人，是怎么回事，是不是有什么问题？
每天早上起来都会勃起，然后不自觉的就想摸阴茎，阴茎很硬，但是不知道什么时候开始就是射精的快感不强烈了，还是处男，是手淫过度吗
早泄尿多睡觉不好是什么情况
射精时阴茎刺痛吃什么药
遗精一月2次偶尔三次有时一月没有
龟头上长了红色痘痘，越长越大了
女朋友是处女，龟头进不去，用点力就会痛。但是手指慢慢能进去，没那么痛，也没见有处女膜，是不是被手指弄破了？
阴茎冠状沟和包皮上长了非珍珠疹的几个小白点
和老婆i做正常，与前女友勃起障碍，该怎么办，怙记是什么问题
手淫过度，阳痿早泄，通常自己想勃不起来，看片一开始用手抚摸行硬度不是很硬，但十来秒就慢慢软了，一段时间勃不起来，再勃起硬度也不是很好，还是很快软，做爱前也是开始行，但很快慢慢软了，到做爱时就直接软了没发再进行了，并且很长时间不再勃起，这属于心理性还是器质性阳痿？怎么治疗好
阴囊潮湿严重，阳痿早泄。性欲不强。如何治疗，谢谢医生。
早泄怎么治疗吃啥药有效果
夫妻性生活前期很硬，中途疲软。有时可以勉强维持有时半途而废。请问医生这有什么药物治疗吗？
早泄，，不到一分钟！！！望医生指路～～
夫妻生活一开始挺硬，中途疲软。有时可以勉强维持，有时中途而废。
血常规白细胞指数低！尿常规隐血++这是什么原因啊！怎么治疗？
前列腺炎症状怎么治，小便费劲，吃什么药好
早泄性生活时间短有过手淫
左睾丸痛怎么了，有点肿大
左边的睾丸有点肿大，用力有点痛，阴囊潮湿，是什么情况？该吃什么药，做什么检查？
频繁做梦遗精，最近隔一天一次，晚上睡觉嘴干耳鸣头昏，经常渴醒，
性生活不满意尿频尿急，软的快
请问一下我的龟头有小脓包
阴茎短小，非勃起状态下1cm左右，我该怎么办
前些日子做了包皮手术，龟头下边发炎了，指甲片那么大，用双氧水洗了，涂了龙珠软膏，今天晚上换药的时候，用碘伏消毒，有血渗出了，现在不红不肿！该怎么处理好的快一点？
手淫怎么办，会不会有什么……每天晚上都有撸，不撸很难受
今天晚上洗澡的时候我给我家宝宝上下翻洗小JJ，后面一尿尿就说痛怎么？（男，3岁
阳痿肾虚脾胃虚弱肝胆弱肠胃蠕动弱
龟头敏感，有一点摩擦就容易射精，控制不住，
可能是年轻的时候经常自慰，现在新生活没有快感，硬度刚开始还好时间长了就会疲软。包皮有的时候没有充分润滑下会痛。
男，18岁C，我和正常人不一样撸管没感觉，我从很小可能不到三四年级就开始自慰，趴在桌子或者沙发扶手，然后顶着JJ的根部自慰，当时不懂就是觉得舒服，长大才懂，但是还是那样自慰，现在也一样，18了，我和正常人不一样，正常人是用手撸，我是手按着根部，我只有根部有感觉，龟头也没有感觉，而且得慌就像是挠痒痒那种感觉，我也能正常射精，前几年比较频繁一天三五次，最近戒了，我用不同软件问过两回医生，有的说我肾虚，有的说我损失性神经和阴茎海绵体，已经持续十多年了，我现在想知道我的病因，我很害怕以后和女朋友做爱我没感觉
生殖器勃起不硬一会就疲软了
龟头有点发黄，睾丸骚痒
常年过度手淫，会引发肾衰竭吗？早起尿液呈茶色，尿液发黄，是什么症状。比较胖，容易出汗什么的，会不会引起肾衰竭呀。
经常脑袋发沉迷糊集中不了注意力
晚上尿频，尿常规正常，每晚三次起夜，尿量正常
早泄一分钟不到，尿频尿急尿分叉。
手淫时要射精时自己堵住不让他射，现在不能勃起，要怎么治疗
就性生活时间短，2-3分钟，手淫过1.5年左右，阴茎敏感度高，这个可以服用鹿鞭尾膏来进行康复吗
龟头有小红点，前一个月和陌生女生性生活
就时间短，也就2-3分钟，手淫过1.5年左右，阴茎敏感度高
包皮下面发黄，怎么治，还有没有救？
每次做爱第一次都很快很快（十多秒）是早泄吗昨天做足疗那个女的给拿胸弄了一下，几秒钟就射了射以后就出汗怎么回事如何解决？
阴囊上有很多小豆豆，有时候会痒
龟头边缘有小颗粒状肉球是怎么回事，不疼也不痒也不知道什么时候长的
医生我这个是不是龟头炎。
尿频，排尿困难，尿流无力，甚至点滴不通，小腹胀痛，手脚冰凉，手脚严重出汗，不断放屁。18年3月经常性憋尿憋秘，不运动，导致患上了前列腺炎。我本人去过男科看诊过，也打过缓解疼痛的药。因前列腺炎也去过正规医院住过院，吃过药，结果更加疼痛。我自己感觉好像得了急性尿潴留。请问医生我是怎么了？要怎么治疗？快要死了
刚才从视频里看到一个男的从阴茎里挤出许多白色小虫子，有这种病吗
小便发黄一段时间了用做检查吗？检查些什么项目呢？
手瘾一天一次，几年了。吃伟哥都勃不起，还有救么。
使用凝胶，半个小时后，阴茎还会不会硬起来？？？
胸太大，有的时候感觉性欲很强，是不是激素太多引起的胸大啊胡子也有的多，
前列腺中的白细胞+++是什么意思
前天做的包皮手术第一天龟头连接包皮哪里有淤血第二天晚上睡觉没有那方便的想法它自己涨的起来就发现淤血变多了而且有些黑紫比第一天肿的打了很多这种情况有没有什么问题
跟女友房事结束射精，她会觉得射精让她很疼，其他时候不太会疼
早泄阳痿肾虚该怎么办
还未性交就射了，总是有种想射精的感觉，控制不住
小弟弟偶尔出白沫怎么回事
医生！我有早泄和中度阳痿～主演是我爱手淫造成的～我现在输精管海绵体严重受损了！输精管疼痛有10多年了！还有每天都要起夜！总觉得每次小便都没有尿干净是的！
女生凝露是开始做爱的时候用吗？
男士凝胶，做爱时涂好后，做爱的时候阴茎还能不能硬起来？
请问右边睾丸痛吃什么药
男，手淫5年，现在勃起不坚，射精快，吃什么药可以调理呢，现在在吃六味地黄丸，参茸鞭丸，前列舒乐胶囊
二弟太短怎么办，就3厘米，包皮太长了
男性龟头发红什么症状
就是包皮，龟头下面一点点的地方，长了东西，越来越多，我给抠破之后还会流血
包皮过长性时间短可以手术吗
黄芙灵可以抹龟头炎吗
龟头炎发红，可以用什么药膏消掉红地方
阴茎阴囊长了许多黄豆粒大的包特别痒怎么回事
手淫时按住龟头让逆向射精6年了，以后会导致逆向射精吗
21周岁阴茎还会二次发育么什么时候不在发育手淫会不会影响
男，16岁，附睾上长了一个小点，无痛痒感，无肿胀感，略硬，有手淫习惯，但不频繁
西安远大男科医院看的怎么样，是正规的吗
腰两侧酸疼，手淫也挺多的，现在每次手淫的时候很快就射了，并且每次手淫过后都感觉很累，腿酸，很困
龟头有点弯之后上厕所会偏离尿池射到一边去
麻烦男科，或者泌尿外科的医生留个微信，因为有一些隐私的图片，想私发，不方便发出来
阴囊湿疹应该用什么药我涂了一个月红霉素没什么。效果
阴茎拇指大一块发黑有裂口有三四天了裂口部碰有点疼
无晨愽，性生活快肾功能正常
同房时间短，硬度差，可以吃什么
你好医生现在情况就是勃起时间短硬度不是太好请问怎么治疗
手淫导致阳痿戒掉手淫自己会不会康复呢做了检查说是海绵体供血异常，这怎么办割了包皮
夜尿多4次以上，尿量达1～2升，没尿不出，尿不尽，存留夜正常，平躺1·5小时就有尿意，连续游泳半小时就有尿意，泌尿科检查有前列腺肥大，要我去看肾内科数据正常，白天开会可半天没尿意，精神状态正常，今年10年29日生命时报第六版报道，夜尿多是人体水和电解质失去平衡，晚上没足够盐就会尝试放弃水，我无法核实。
手淫导致阳痿，发生在一个月前，手淫后就勃起困难然后去医院检查包皮过长还有前列腺炎这是手淫导致阳痿的可不可以康复的现在还年轻，害怕以后戒掉手淫自己会不会康复呢
龟头上出现白色小脓包之前外用红霉素软膏反反复复一直不好
前列腺结石，有尿意跑不到厕所，尿频、尿急、夜尿5到6次，
阴茎很硬的时候，小腹就会疼，还想上厕所
我23岁，手淫十年了，高中的时候基本一天一次，高二的时候出现耳鸣症状，现在做爱几秒钟就射了，现在还是手淫一周一两次，如果彻底戒掉手淫能恢复吗，或者怎么治疗恢复啊
包皮过长割了以后需要住院嘛大概费用多少术后恢复期多久
这种情况是怎么回事，该怎么办
请问一个成年人每月底自慰至少1到2次射出来精液出现有点偏黄呢，是不是跟长期没有射导致的
我龟头冠状右处，有根筋肿了，不疼不痒，是怎么回事
尿道不舒服，小腹早上有点胀痛，有一个星期了。前两天有点尿频尿急输了两次液好了，但是现在尿道还是不舒服蛋蛋隐隐有点痛。前两天有吃头孢喝酒出了反应。
您好，请问手淫导致过度的早泄可以康复吗？
脸肿、气短等症状，尿频尿急，问问严不严重！
上个星期六有性生活没有she进去但是碰到阴部了我也立马檫了去上了个厕所最近也有点尿道感染了上厕所特别刺痛尿频尿痛还会尿血最近瞌睡也有点多脾气也有点暴躁然后感冒了去买了药头不昏了也有点牙酸请问是怀孕吗
射精无力感，不是射出来的，是流出来的，精液有部分黄色果冻状
早泄阴茎短小可以康复吗？
咨询一下，手淫时间很短（1—2分钟）是不是证明我有问题呀
今天手淫在床上趴着撸不知道是射的血还是怎么来的一滩血一开始是龟头缝隙有疙瘩不知道是射的还是破了。不知道有没有事
阴茎外皮有时痒有开裂脱皮，根部有脱皮和轻微疼痛
透明的块状，干之后是黄的
性生活时间短，勃起困难，
这几年手淫次数有点多，今年的话左边的肾有时候会疼痛，那种碰一下都痛的。emm，而且最近尿有点多，颜色偏黄，请求支援，在线询问一下，希望不是什么大事
最近发现下面没有之前硬了
1阴囊很小，睾丸也很小而且总是湿漉漉黏糊糊的像是在向外渗水2.射精快，精液质量差，很稀，味道像消毒液3.生殖器冰凉，尿液也是凉的
这是肾虚吗？如果是那是什么肾虚
这是肾虚吗？如果是那是什么虚
之前包皮包茎，有手淫的习惯，已经做了手术两年了龟头还是那么敏感，勃起后龟头很红，控制不住射精，怎么样降低龟头敏感
男，16岁，附睾上长了一个小点，无痛痒感，无肿胀感，略硬，有手淫习惯，但不频繁
龟头上长了好几个小水泡似的包包，中间还有个黑点。有很长时间了。不疼也不痒怎么办
我有十多年的手淫史，导致现在阳痿早泄的的特别厉害，伴随的弱精证，成活率20%ab级没有只有20%c和80%d现在花费十几万都没效果
龟头炎和前列腺炎怎么治疗
最近感觉很疲劳浑身没劲，晚上还经常做噩梦，还有点早泄请问这是肾阴虚还是肾阳虚
今天手淫在呢趴着撸突然出来了一滩血是咋回事龟头缝隙也有小疙瘩不知道是射的还是怎么回事有事吗
附睾炎用利尿消炎丸治疗需要多久？
曾经诊断前列腺炎，治疗过，当时检查痊愈了，现在又尿道口发红怎么回事，又复发了？？
和小姐无套六周前和三周前各有一次性交，小姐没有病。我用试纸测全是阴，这个试纸测试准确吗？
阴茎上长了一些小红点，不痛不痒，具体好久出现的不知道。
勃起不坚挺，硬度不高，一会就软了。
现在勃起困难，力不从心是什么原因
龟头痒而且疼没包皮，皮表面有一下黑色脏东西请问是什么原因
得了血精后怎么知道自己血精已经好了。吃药要吃多久？？？？
宝宝验血和验尿报告分析
男性的病的阴茎小的了
我今年32岁，15年多的手淫，每天都有，几乎一天内2-3次，现在容易乏力，疲劳，容易得病，是不是免疫力下降了，大夫
性生活时间短，硬度不够，早泄。以前有过手淫，右侧睾丸上有个花生米一样的疙瘩，不痛。请问医生怎么医治。谢谢！
早谢的很严重，只有5分钟，感觉很自卑
鬼头一圈有点红肿，不疼不痒好几天了，
龟头出现白色脓点，包皮上伴有瘙痒，洗干净过几个小时又会出现，请问怎么治疗？
你好，医生包皮有什么作用呢
男27，172cm117斤，sy过度，长时间处于勃起状态，某天突然晕倒，这几天也感觉快晕倒，血压、血糖、脑部ct、胸部平扫、血浆、抗凝全血、血清都没问题。昨天跑步3km左右，其他用走的，突然觉得会晕倒，就马上坐在地上，手脚绷着，胸有点闷。昨晚间隔性快晕倒的感觉（没晕倒），好几次感觉快晕倒。（20天前晕倒过一次之前）那我想了解的是晕倒是什么问题导致的。请医生指点下，谢谢。
请问医师，我尿后流出白色的东西，尿泡泡也多
我想泡水喝补肾壮阳。我的性生活时间太短。时间太短，
附睾囊肿，可以和喝，蒲公英20g，王不留行35g，牡蛎15g，煮水喝吗？
查精子，检查结果PH7.1，前运动40.66%，非前31.1，不动28.24,畸形率13.95，算健康吗
阴茎上长了个疙瘩，摸着有点痛
严重早泄时间不足一分钟很多年了用了各种方法治疗不好使
你好！我撸管3年了。几乎是一天一，现在有点肾虚了我发现记忆力也有点下降了有点小毛病。睡觉也不太睡得着有点失眠的感觉。昨天撸了一次发现射不出白色精液而是有一点透明液体。这种情况怎么办？如果戒掉撸管会不会慢慢好?
我觉得我生殖器短小，想通过手术延长增粗，，费用贵吗，会有副作用吗
蛋蛋很干很皱，也不痒，缝有点痒
前两天医生说我有尿道炎给我开了聚维酮碘栓用了两天第二天就有疼烧灼感这正常吗
精液发黄，淡黄色，没有其他症状
16岁男孩一个月遗精五次左右正常吗
性功能不好勃不起性是不是我们男人晚上睡觉的时候摸着睡觉我
包包皮囗处一圈红肿致使龟头无法外翻，触碰有疼痛。
夜遗精怎么能治好!谢谢了
我早上起床尿尿的时候不是一条线
就是我的下体龟头上面有白色物质，还有白色液体是怎么回事还痒
睡眠质量差和肾虚有关吗？
我23岁，但是我的阴茎短小，请问可以生育吗
性生活时，早谢精请问用什么药
那个，我的阴径根部长了一个有点大的肉疙瘩，而且一摸他还会很痛，搞得我很烦，以前也出现过，但是过了一阵子就好了，这几天又有了。请问这需要到医院看一下吗
肾虚体寒的人月经走后第二天同房会怀孕么
阴茎实在是太小了，能不能人造阴茎呢
有没有一种药能让阴茎再次生长呢
每个月都做爱不是好多最近发现，龟头，枯燥，尿道口，带一点点微黄
大便以后腰酸腿经常抽筋怎么回事？
男科病早泄和阳痿能不能在公立医院治疗因为去过什么所谓的男科医院钱花了好多没有一点点效果
性生活时间短、射精过快
阴茎蛋蛋外面的皮有白色起壳那种样子是正常的吗？
阴茎短小，大概8.9厘米左右，快谈对象了，很着急，怎么办
17岁打飞机一分钟属于早泄吗？可以服用六味地黄丸吗
房事刚开始挺硬的，但是没几下就不是很硬了半软不硬的有时候还硬不起来，这是怎么回事？吃什么药能治好！以前还经常手淫
房事刚开始挺硬的，但是没几下就不是很硬了半软不硬的有时候还硬不起来，这是怎么回事？吃什么药能治好！以前还经常手淫
阴茎皮下左侧面长了一个硬块和小石子一样尖尖的之前不疼现在痛了
男性治疗精子吃药期间可以自慰吗？
勃起不坚，阳痿早泄怎么补？
今年21手淫7.8年了现在手淫感觉不能撑到最硬的时候就射了以前做爱还没进去就射精了我该怎么办怎么拯救自己
你好我发现最近存在早泄的情况，怎么治疗
睾丸表皮右侧靠近大腿根处皮好像掉了一层上边有红疙瘩一直有不明液体不多但是擦完过一会又有偶尔碰会有轻微疼痛
肾虚怎么补。早上不晨勃
请问下医生，心房纤颤做射频消融手术，术后七天手淫对心脏恢复有影响吗？
阴茎毛发那里长了一个包
包皮处有几个红点，有一处破了！怎么回事？
包皮这块有几个红点，有一处破了，怎么回事！
我是一位12岁男孩，我小鸡鸡一直不露出龟头，一个星期前家长带我去儿童医院给小鸡鸡做手术。到手术室里，医生先检查我的鸡鸡，带上手套，使劲往后撸我的鸡鸡，好痛，我都叫出了声，最后只撸出一点点龟头。我这是怎么了？
起勃不硬会射是不是有病吗
下午突然尿次数增多，然后尿完有尿意，但是尿不出多少！有尿频，无尿急尿痛现象！现在天冷！用暖水袋会减缓现象！
龟头冠状沟部位有红色丘疹颗粒，比针尖大点，不痛不痒，有三年以上了，是否正常？这是怎么引起的？该如何注意？
早泄，快速射精，龟头敏感，手淫三年了
早泄，快速射精，龟头敏感
阴茎表皮里有很多小疙瘩，不疼不痒，有很多年了，怎样去除，求解答
阴茎表皮里有很多颗粒状小疙瘩，摸着很硬，很多年了，怎样去除，求解
手淫时间长且频繁导致的阳痿
尿滴白，硬起来的时候，流清精，
龟头敏感度过高用什么药物来治疗
龟头冠状沟有颗粒怎么回事
射精过快什么原因请医生给个答案
以前没观察过自己的生殖器，但是最近发现自己的生殖器官好像和别人的不一祥，别人的睾丸都是在阴囊的左右两侧，我的好像只有一个在阴囊里面，没有左右之分，另一个在阴囊下面（阴囊与肛门之间）阴囊可以产生精子。拍摄原因显示的不太明显（好像就在生殖器最下面的根部部分）
这段时间阴茎龟头沟里有白色状块物，龟头有时候有点瘙痒，还有臭，不知道什么原因，以前我从来都没有过这种问题。请医生给予解答帮助。
环切包皮手速环上面发炎一直很痛
肾虚型膀胱炎吃什么中药？
十二岁手淫，有时候经常一天一次，现在十五岁了，精子质量怎么样
阴颈和龟头包皮上有小红点还庠有四五天了很难受那位给我看看看
jj系带中间少了一截咋办呀
近期做爱后出现血精，也不是每次都有，小便正常
手淫射精后用手捏住龟头然后憋着，现在直不起来了
我阴囊双腿两边都有点痒是不是阴囊湿疹？
早泄时间5钟不到应该怎么样治疗
除了伟哥什么药做爱久一点而且没有愊作用
早泄射精过快不能控制射精前戏的时候会流出一些透明的液体
请问我老是射精快在网上卖的延时训练器管用吗
就是下面出现一些小米粒
经常手淫，基本一天一次，甚至两次！现在手脚凉，爱出汗，腰酸疼！本人18岁，现在开始戒掉可以慢慢恢复吗？
包皮受伤治疗过程伤口泛白
我的包皮上长了很多痘痘，请问是什么病
睾丸皮发红位置在大腿根部附近
最近尿液发黄是怎么回事呀
没割包皮，但是把包皮撸上去了，这样好吗
手湮射精有3个月了，如果现在开始戒掉，能恢复吗。
我对性生活的渴望很高，欲望太强了，我想降低这种欲望
手湮射精有3个月了，如果现在戒了能恢复吗
在以前经常手淫的原因，现在虽然勃起没有什么问题，就是没有特别大粗的感觉，很细，戒掉手淫就可以恢复吗？
夜尿多4次以上，尿量达1～2升，没尿不出，尿不尽，存留夜正常，平躺1·5小时就有尿意，连续游泳半小时就有尿意，泌尿科检查有前列腺肥大，要我去看肾内科数据正常，白天开会可半天没尿意，精神状态正常，今年10年29日生命时报第六版报道，夜尿多是人体水和电解质失去平衡，晚上没足够盐就会尝试放弃水，我无法核实。请帮我找出原因，
在成人用品店体验店试用了实体娃娃，娃娃应该是共享的，中途套不知道什么时候掉了，会不会感染艾滋？是不是自己生殖器没有破损就不会感染？
早泄两分钟，有时候勃起慢而且硬度不够，龟头敏感！中途有时候会软，感觉性欲不强，这个情况用什么药物治疗？
蛋蛋上有一块红色凸起有点疼有点痒
蛋蛋上有一块凸起这是怎么回事有点疼有点痒
感觉硬了但还是软的怎么办
我是袁华，阴茎勃起8厘米，27岁
阴虚火旺，服用知柏地黄丸后有明显好转但是后面开始频繁遗精。快好的阴虚火旺又加重了，该怎么办。
尿急尿频，有尿意的时候膀胱涨的难受，阴茎有时候觉得不适，主要尿急尿频太难受
龟头皮肤皱，龟头敏感时间很短小腹疼脱发面无血色
早泄，怎么调整，不用药，不如医院
医生，你好！请问前列腺钙化这个病好治不？应该到哪家医院进行检查？谢谢！
和女友啪啪阴茎滑出来没有要射的感觉又插进去了刚插进去龟头感觉刺激了一下但是没有射精然后呆了一会拔了出来用手解决射了我这属于射精了吗我感觉我没有但是龟头很刺激
前列腺增生5X6x6阴性希说吃什么药
手淫不清理，手淫前不洗手，精液粘在破皮阴茎处不去处理，会不会感染艾滋病
阴劲不够粗，关键时候起不了作用
医生您好，我有手淫的习惯，3年左右，以前比较频繁，现在慢慢少了，不过现在脱发已经很明显了！我17岁，还能有机会让头发变多吗？我想变多啊！头发啊！
前几天射精会痛，尿尿会不舒服有一点点热，现在吃药好了，就是射精还会痛需要吃什么药比较好！谢谢
10多年手淫现在早泄严重
我老公突然检查出来珍珠疹我想问下原因会不会在我身上
和女朋友口交，注意卫生的情况下没问题吧？
你好我阴囊局部有点破溃发白样怎么治
早泄不够硬怎么回事怎么调理
右侧附睾肿大，疼痛难忍
睾丸处震动跟射精的感觉差不多但是没有射出来，也不疼。没感觉。
我总喜欢用皮筋勒住鸡鸡，皮筋勒的非常紧，有什么坏处吗
晨勃不怎么硬，性欲也没有以前强烈，手淫史3年，现在硬起来有点软，过一会就软下去了，服用一个月五子衍宗丸能得恢复吗？
北京哪里可以做阴茎入珠手术？谢谢
性生活时间短，吃什么药！！！！
这段时间小便有时次数多有时正常；勃起时就小便就排尿困难，去年去医院检查过吃了些药很快就好了，为啥现在又有这个了
硬起来然后一下子就软了
前列腺液含白细胞1个+，能吃药治好吗
你好，我最近几天遇到尿完几分钟又想尿，尿的颜色淡黄，前天早上有淡红的颜色，但是后续没有遇到谈红色的尿，去做尿常规有隐血，我想问问这是怎么一回事？
手淫导致阳痿早泄怎么治疗
术后第四天躺着不会有疼痛感做起来和站起来会有疼痛感（不强烈）这个多久才会没有疼痛感啊包茎手术他没把包皮全切留了一块龟头漏出一半（勃起应该可以全露）是否正常…几天可以拆纱布正常生活（睡觉喜欢趴着）
20岁女偶尔憋尿最近发现内裤上会有漏的尿白带也多
早射怎么治疗有十多年的手淫
手淫导致阳痿早泄怎么治疗会不会康复有什么办法一个月前发生勃起功能障碍现在趁早急于求解
长期手淫，然后一个月前手淫后就勃起困难，还有早泄现在白天受刺激也不勃起，不像以前那么敏感晚上会勃，硬度有时好有是不好
得了细菌性前列腺炎，导致早泄勃起困难早泄，吃了中药和西药都不见效，我想问用延时喷剂可以吗
老公勃起不坚，龟头不硬，进不去，能治好吗？
腰的右边感觉有胀气，不舒服
未能让女孩达到高潮而早泄
成都那些医院做阴茎延长手术要好一点
男分泌物检查结果杂菌一个+号严重么
龟头污秽，海绵体不充血，性功能不行，已经做了恢复性功能仪器了，到现在已经是第五天了恢复性功能仪器了，医生说要形成一条直线才能好，现在只差两边一点点波线还没直，请问还用继续做恢复性功能仪器吗？？
龟头污秽，海绵体不充血，勃起来就软了，性功能不行，已经做了恢复性功能仪器了，到现在已经是第五天了恢复性功能仪器了，医生说要形成一条直线才能好，现在只差两边一点点波线还没直，请问还用继续做恢复性功能仪器吗？？
红腰豆是补肾阴虚，还是肾阳虚，还是肾阴阳两虚
龟头上长了很多小痘痘，还很痒。这是怎么回事？
龟头有一块颜色红红的，不痛不痒，表面也光滑。差不多一个多月了
蛋蛋被别人扔下的鞋子拍到半个小时之内睾丸痛，小腹同时疼痛，然后两天之后蛋蛋的位置有点发虚感
龟头上有白色的地方不痛不痒，包皮上白色地方干燥紧绷，还有一点点爆皮，请问这是什么，抹什么药？
你好，我有阳痿的情况，吃什么药好，另外我有湿疹的情况，而且最近湿疹比原来厉害
早泄，硬不起来，龟头炎，精子发黄，这是我的症状
时间短是早泄吗可以治吗？
有六七年手淫史最近开始戒有一个多星期了但是感觉好虚每天都有锻炼但是就是感觉虚平常也很少勃起比如晨勃之类的不知道怎么回事
包皮起了一些东西，不痛不痒，请问一下医生这是什么东西，如何治疗
18岁男孩子没女朋友，想性生活怎么办
您好，我总是午睡起来枕头湿了。而且最近感觉浑身无力。而且手淫完后牙齿酸软隐隐发痛，吃不了硬点东西。希望您能给点建议，我吃点六味地黄丸行吗。
必利劲一盒三片6片是一疗程那么几天吃一片
自慰引起的阴茎短小，疲惫下7厘米，勃起12厘米，包皮过长，还早泄，怎么办。27岁。两个孩子，
精索静脉曲张左4.3右4.8，精子活力低，像这样不管精子活力是什么原因引起的低，都必须手术了
勃起无力，勃起慢，时间也不长
16岁开始手淫导致早泄龟头敏感
我割完包皮手术已经快半个月了，怎么那个吻合器怎么还不自己脱落了
网上看别人做精索静脉曲张，复发的好多弄得我都不敢做了，真的有那么可怕吗？
昨天晚上上厕所发现龟头这有个淡红色红点，不疼不痒。平滑
昨天晚上发现龟头上有个淡红色小点，不疼不痒，平滑不凸起
龟头出脓水尿尿会刺痛
男科，性功能障碍问题，咨询医生
龟头上做了白颗粒的激光手术
男科，性功能障碍问题。咨询医生
我之前一直性欲都很强，勃起都是正常因为一次做爱射的快了怀疑自己不行，后来做爱的时候一紧张又赢不起来，导致现在都怕做爱感觉自己都没性欲感觉自己不会勃起，心理压力好大整天脑子里都在一直想！医生帮我解答下，疏导下
马眼这里有点红阴茎根部有发痒
包皮过长性功能障碍秒射尿不尽有前列腺炎联系方式15274336075
房事时间短，射精快，有时候勃起困难
阳痿早泄吃六味地黄丸还是金贵肾气丸好
阴茎根部有个疙瘩，没有疼痛感和痒感，头上有点发白，请问是怎么回事
我这龟头是有炎症吗还是太冷了冻的啊
我这
十年多度手淫，戒除后勃起不坚，没有晨勃，性欲望也没有多少，这是怎么回事，戒除手淫没有好转反而很糟糕，戒除多久才能恢复，怎么治，求大夫解答
第一次硬起来，没射就软了，然后过一会还能硬，就是射不出来
男生阴茎还没包皮进行性交不会有什么问题吧
怎么办？尿黄色的啊？吃什么药物治疗
有没有滋阴壮阳的中成药啊，阴阳同补的
你好请问女朋友房事后用避孕药五天左右下面有出血说明避孕成功吗？
结婚一年多了，要不上孩子，去检查活精子比较少，
早泄左睾丸疼怎么治疗
刚做过包皮手术，龟头有蜕皮有没有事
最近有性欲但阴茎老是不能正常勃起，而且时间很短硬度不够，有手淫史
龟头上有类似水泡，瘙痒
您好，我想检查一下自己的前列腺应该挂什么科，应该做那几项检查，谢谢
你好！我做的时候时间5分钟左右，长都也10公分，
尿混浊有泡沫尿频尿分叉勃起无力
您好孩子七岁，下午上课，感觉想去厕所，然后遗精了，晚上去厕所然后又遗精了，感觉还挺多，是不是早熟了！
男性生殖器官留龙，上厕所痛
32岁男，现在感觉射精质量没有之前高了，其它方面没有变化。需要保养一下吗，怎么保养，还是正常男人在这个年龄段都是这样
18岁没有晨勃了是怎么回事
阴径小，睾丸小如何根治
有十年过度手淫，现在戒除手淫后，勃起不坚硬，没有晨勃性欲望也没有那么强烈，这是为什么，怎么治求大夫解答
本人男25岁有过三年手淫史，现在性欲低下勃起时间短五分多钟就疲软了刚结婚第一次和老婆做到时候太紧张还没插入就射了第二次也是太紧张勃起不能，后来在街上的夫妻保健里的无人售货机上买了颗伟哥开始还好后来一插入就紧张心慌疲软了，我想问问医生怎么办？(我还有些包皮过长皮口狭小每次勃起都要手动才能漏出龟头这有影响吗？)
手淫过度如何jj短小，如何增大增粗，怎样可以促进二次发育
我今年17岁鸡鸡正常的时候3厘米勃起的时候10厘米正常吗
红腰豆是补肾阴虚还是肾阳虚
11月10号做了一个双侧高位精索静脉曲张手术，术后七八天发现右侧内有约两厘米大小的硬块，无任何不适，是什么原因？是手术有问题还是出现并发症或者内部形成血块，求各位专家解答！
手淫后艾滋病人的头发夹到阴茎里会不会得艾滋病
阴茎冠状沟处发现两个小疙瘩，不痛不痒，请问是怎么回事，如图。
早泄之前手淫怎么能治好
早泄怎么办之前手淫怎么能治好
早泄之前手淫怎么能治好
早泄怎么办之前手淫怎么能治好
早泄怎么办之前手淫怎么能治好
1早泄，2海绵体受损，3阴茎弯曲
龟头下面的那些小痘痘什么？是疾病吗？
还没有结婚呢房事很差和女友同房一会就完事了唉年轻不懂事呀手淫得厉害去过专科医院感觉一点用没有白白花了好多钱阳痿早泄我就想问问医生怎么才能治疗啊是不是没有办法医治了？
生殖器根部到大腿上出现鱼鳞一样的条纹！是什么病！
尿频尿急尿不尽，一天去几十次卫生间就尿一点点
阴茎外皮长小白点，挺长时间了不疼不痒
阴茎向右弯曲，包皮还没翻
割完包皮已经20几天了为什么线还没有自动脱饮食方面需要注意吗大概多久可以恢复正常生活
钢丸变小，时间短，有点早些
看见男朋友阴茎勃起，我小腹微微疼痛，内裤湿了，有什么问题吗？
18岁男的，一周想打飞机有没有问题，对身体有没有害，要是可以，一周可以几次，会不会影响性生活以后，要怎么办啊，我现在一直想这事。
阴囊潮湿早泄，遗精，请问需要怎么治疗需要?谢谢
前两天找了个站街女四十多岁全程带套，不知道她有没有艾滋，我带套进去插了一下就拔出来了，然后她帮我打飞机，射套里面了，套没有破，会不会得艾滋啊
龟头边缘有小疹子怎么办
老婆性冷淡一个月都没一次我要疯，怎医
医生我早泄啦每次和老婆爱爱就2分钟就完事啦我该怎么办
刚割完包皮，伤口上有白色
割完包皮后两周，去掉纱布，有一个小伤口，洗澡后第二天肿了。
包皮早谢的症状态不好
生殖器根部长了个包，开始有点疼，现在没感觉，按着会疼
二十五岁当兵精索静脉曲张中度足否需要手术
在快射的时候没有冲刺的快感了
手淫好几年了戒掉会恢复吗
医生我阴茎疲惫时龟头只露出一点，勃起时露出一半，正常吗？
包皮过长，手淫频繁，怎么办看看
最近尿液总是发黄，心情也不太好，喝水少会引起尿液发黄吗？如果想检查关于尿液发黄部位，那应该检查哪个部位？
包皮内有溃烂点，有点痒，用什么药呢？
老婆对性生活没兴趣去医院什么科看
海绵体敏感，如何进行治疗
我总是感觉小肚子涨涨的，尤其是膀胱，涨的想上厕所，但小便又没有多少，我想问是不是有问题，是不是前列腺炎？
龟头下面长了个痘痘，不痛不痒
第一次做爱时间长不射精是什么原因，前两天手淫过，
夜里频繁尿尿，龟头微痒
龟头红点，偶尔痒，是怎么回事
手淫过度阳痿早泄还有点前列腺炎，勃起慢，硬度还不是很理想，并且软的还很快，想画面没反应，看片躺着勃起用手抚摸能快点，但也是很快自己就软了，站着更差，并且硬度还不是很好，做爱前戏勃起了，但慢慢又软了，无法再继续进行了，很长时间也无法再勃起，做过治疗，开始可以，但慢慢又恢复成原样，这得怎么办，吃什么药好
睾丸经常出汗，还痒痒，什么原因啊
和女朋友每次爱爱为什么都是三到五分钟就结束了？
龟头一片红，有红色点点，怎样治疗
医生，你好！自从我和女朋友分手之后，我就每半个月发生一两次手淫。最近发现自己在手淫时，当时间持续一分钟左右，就射精了。请问除了吃药，可以有别的方法治疗早泄吗？
腰两侧发凉，膝盖凉脚凉是不是肾虚
龟头上红色的点点，不痛不痒，很多年都有。
早泄有什么方法治吗不去医院那种
手淫好几年了，几乎三天就手淫一次，严重的时候两天一次，现在手淫差不多一分钟左右就射，这种情况该怎么办……
今天上班的时候我朋友用手用力朝我的颈椎拍打了一下，现在感觉颈部不适，请问是什么原因？
手淫过度会导致腰酸手软吗
阴囊和大腿根部结合部长了一个肉疙瘩。
医生，我今天洗澡的时候，发现龟头就变成这样了，上侧有一部分红红的，我到底得了什么病？会不会出人命？我好怕，我什么也没干啊????医生，请您帮帮我。前几天就龟头上侧环那个位置就好像是有一点破损。请您一定要帮帮我，我好怕??????
三岁小孩之前没症状，最近发现阴囊有硬物，触摸娃觉得有点痛。
包皮痒我的包皮有一点点过长，这几天就是包皮跟龟头相连接的那里痒怎么办？
还想了解，昨天同房，今晚再同房，精子还会不会有受孕能力
手淫引起的早泄怎么办
以前手淫一次可以接着手淫第二次现在手淫一次后就软了
过度手淫感觉身体有点问题了
医生，你好！自从我和女朋友分手之后，我就每半个月发生一两次手淫。最近发现自己在手淫时，当时间持续一分钟左右，就射精了。请问除了吃药，可以有别的方法治疗早泄吗？
15岁早泄，还能发育吗。勃起无力
如果说男生18岁睾丸小会对以后有影响吗
龟头白白的，是什么问题
如果说男生18睾丸小这会有影响吗
龟头菱处发现两处红色圈圈，一大一小
手淫过度阳痿早泄还有点前列腺，阴茎勃起慢，躺着抚摸能快点勃起，但硬度不是很理想，但很快就软了，站着勃起更慢，硬度也差，软的更快，做爱前戏还能勃起，但也会慢慢软，待直接做时软了，再很长时间勃不起来，曾经做过治疗，一开始可以，但过段时间又不行了，做爱时就有软的节奏，导致更快结束，这怎么办，或吃什么药好
医生，你好！自从我和女朋友分手后，我就每半个月就会发生手淫。最近发现，手淫时不到一分钟就射精了。请问不吃药，有没有别的方法治疗？
起夜多，尿频晚上有时起夜上卫生间四五次，请问是什么原因？
想咨询一下早泄这个问题该怎么办
尿频夜间起夜多，是什么原因？
包皮手术后可以一个星期拆线了还要消毒吗
几年了同房时间短，龟头比较敏感，现在晨勃有点少！
请问医院仪器对于前列腺抗原患者中PSA含量最高范围是多少，检测限是多少
包皮手术后可以洗澡吗要多久才可以洗澡
龟头冠状有白色污垢，之前很少有，最近半年2天左右就有白白的一层，是怎么回事，医生
和女朋友性生活不好，早泄
生殖器官长蛆是什么情况
打飞机三年了导致我现在早泄怎么治
请问阳萎用什么仪器治疗
包皮过长会怎样？我勃起时候还要用手才能把皮拉到冠状沟，我有时候早泄有时候挺久的，尿尿频率一个上午就有三次，有时候脱下裤子还要等一会才尿的出来。
前列腺增生（5X6.多）现发展尿频尿急尿痛穿刺检查阴性从末吃药怎么办
割完包皮5天龟头沟里有白色丝状物，我一开始以为是绷带黏在上面了，可是我拿面前蹭了蹭发现弄不掉
肾好的人会不会早泄，有粘液流出
包皮内侧痒有红点。之前用红霉素没用。改用达克宁后不痒了但是包皮水肿有水样分泌物。应该怎么消肿。还需要继续涂抹药膏吗？
睾丸上长了一个小疙瘩还挺疼
一个月手淫一两次有没有危害手淫跟发界线有没有关系感觉发界线越来越高
阴茎头部长了许多红疙瘩，也不痒。
两周前生病后没晨勃了，现在晨勃恢复了，是否也意味着身体恢复了，炎症好了。
体检尿常规中血：+-，酮体：2+其他都正常
双侧精索静脉曲张，和精子活力低打算过段时间去做手术，应该没什么影响吧！精索静脉曲索都好几年了，现在准备怀二胎老是怀不上
尿道口下裂，包皮韧带与龟头有连接，勃起的时候被包皮韧带拉的龟头有点湾。
男性生殖器，龟头下阴茎处有个硬旮瘩，摸起来是像是长在皮肤里面的，鸡鸡软时不明显摸就能摸到，勃起时能看到，都好几年了以前没在意，不痛不痒，捏起来很硬，圆的，有的能挤出白色东西，有一个挤不出来，以前能，
我想咨询身高这方面，我18岁了一米六不到
取节育环前后需要注意什么？
我以前性欲比较强，经常打手枪，现在比以前少了，但是有时候小便的时候，会有刺痛的感觉，隔很久才偶尔有一次，而且现在精子射出来有时候是透明的，时间也没以前长了，我担心出问题，我也想戒掉这个坏毛病，但是不知道怎么戒掉，欲望来了挡都挡不住，我怕影响以后的生活，请问医生我该怎么办
使用最好的延时喷剂同时，男人时间短吃什么东西可以调理?这年来事情多，和内人同房兴致不是很高。没太大的兴趣，不使用艾尼森的情况下，也一直偏早4-6分钟的样子，夫妻生活一直不是很如意。内人叽叽喳喳的吵得也愁人，男性都希望自己能够拥有很强的性能力,但是随着年龄的上升有时候就感觉力不从心,想补一补，提高一下能力。请问：男人性功能时间短吃什么好?
早泄用男士延时喷剂可以吗？中医有哪些调理方法?老公有些早泄问题不是很严重，切实也有些影响心理，现场咨询医生也难以启齿，去医院也犯不着。对于不是很严重的早泄，在用艾尼森改善早泄的过程中。很多通过夫妻之间中医按摩的调理方法来治疗早泄是很有效的。真有这样的方法吗？请问，早泄的中医调理方法还有哪些呢?
上嘴唇拉开里面与牙龈连接的正中间的系带上多了一小块肉，疼，碰着疼，嘴唇拉起来也疼，这是什么原因
请问医生，宝宝鸡鸡痒，抹了橄榄油和护手霜然后就成这样了，这是什么原因？
大便感觉有点堵住的感觉。会阴部坠胀。
你好，血常规红细胞升高到7怎么回事
手淫六七年，现在没精神浑身没劲腰疼腿疼腿冷射精快没有快感了
精子带血3个多月，吃什么药合适，现在吃的普乐安片一个月也没效果
本人出现很少早上有勃起现象。怎么办？
早上很少有勃起现象，请问这怎么回事？
龟头马眼处有个水泡不疼不痒无性生活
您好，医生。本人40周岁。前2天我的右蛋丸就隐隐作痛。这2天右蛋丸有肿大。还有点硬。请问这是什么原因。
你好，我是办公室一族，经常久坐，不怎么爱运动，平时做爱和手淫也不少，最近总是出现疲软，不硬，没感觉的情况，这是什么问题呢？吃六味地黄丸可以吗
男友遗精，他用手摸了自己下体后擦干又摸我下体，并且我湿了，他隔着内裤顶我，但是没有进去，我也是处女，并且第二天我来例假了，这样我会怀孕吗？
在开房时，没忍住，阴茎插了进去，不深，女友是处女，没有血出来，女友没有觉得痛，插过几次，都不深，女友会有孩子吗
手淫较多，导致最近尿多尿有点热，去医院检查尿液没什么问题，是不是手淫过多肾虚导致的尿多尿热，最近几天才有
割完包皮需要换药，自己可以换吗，需要用什么药
阳痿早泄.硬度不够房事途中疲软虚汗较多有过手淫历史
三岁小孩，有时阴茎会勃起，但是体检怎么说外生殖器隐匿什么的，平时阴茎是小点，有时尿急勃起看着也正常啊
尿滴白，但无尿频尿急现象
前列腺感染革兰氏阴性菌现在是出现尿道口流脓症状的第二天该怎么处理呢
你好医生，做爱时第一次时间很短，大约四五分钟就出来了！第二次时间就长了，这是怎么回事？是早泄吗？吃补肾固精丸有效果吗？
睾丸表面皮上有几颗跟痘痘一样的东西，不多，晚上特别痒
阴囊潮湿骚痒有时还脱皮需要擦什么药效果好。
17号做的包茎手术（激光）之后发现龟头下面有个小肉球是什么东西…
阴囊潮湿骚痒有时还脱皮
龟头红点不疼不痒，同房过后红点明显
慢性前列腺炎！精囊炎！！吃药3个月不见好转！依然有血精！！资源检测左侧精囊稍大15mm其他无异常！吃了前列疏通！四季草片！清热通淋！罗红霉素！头孢可恶胶囊！都不见好转！怎么吃都不管用
勃起无力，尿分叉，精神不好
男性性生活过多有什么影响！有什么危害
阴囊有没有什么酸性毒素啊看着是蚯蚓行
就是生殖器官冷还有感觉有尿但是尿很少
早泄。长痘，掉发，白头发怎么办
医生你好，我的生殖器在阴茎位置起了一个小红点，大概有三四天左右，麻烦医生给看下是什么问题呢，麻烦您了
医生你好，请问阴茎短小可以恢复吗？
前列腺炎五六年了影响生育吗
阴茎上长了一个小疙瘩，第一天的时候挤出白色东西，现在过了3天还没消退，有过性行为
早泄，男28.前几年有手淫，结婚，有孩子，二分钟左右，冬天脚心出汗
手淫原因导致龟头海绵体受损、肾虚
为什么生殖器官会涨，一天之中基本都是半勃状态，也有涨得厉害的时候，走路都不方便
尿黄挺长时间了！而且晚上睡觉感觉发烫特明显，
和女朋友做爱，她没感觉，但是用手就有感觉，是什么原因
长期喝酒，性生活时无法勃起，勃起后就直接射精了，怎么调理。快两个月了
三个月没见老婆，性生活刚进去就软了，很想做却难硬起来
阴茎有脱皮现象（白色），有的时候有点痒。大概有半个月了，问下这种是什么问题，该用什么药
性生活刚进去就软了，很想要却很难硬起来
这一阵天天喝酒，性生活不能进行了，怎么办
龟头敏感有没有药物治疗或者物理治疗，做过包皮了
阴茎在疲软状态下很小基本是缩阳入腹了，勃起时正常硬度也可以，有什么办法让它在疲软状态下也能出来长点
最近早上起来小腹有点胀痛，尿频尿急经常尿后会滴一点点
老师我有前列腺炎。吃鹿鞭丸能治好吗？
我的阴茎发育比较小，阴囊也小，而且阴毛，胡须都比较少，是不是雄性激素过少导致的？？需要服用什么药物来治疗？
前两天应酬找了一个小姐，中间龟头在她阴道口蹭了大约一分钟，后来做的时候也带套了，拔出来的时候套留在里面了，这样感染性病和艾滋的可能性大吗？做之前和做后都有洗。
割包皮手术后可以洗澡吗
万业强效果怎么样，最近感觉自己勃起不够硬
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又很难戒得掉，所以我该怎么办？（男18岁)
小便烧灼刺痛，按压尿道像针针一样扎着痛，龟头还长了像水泡一样的是怎么回事呢？
龟头上有好多红点大半年了
为什么我的包皮系带天生不敏感龟头敏感。也没有长期手淫的习惯。这正常吗？不是说系带应该很敏感吗。不知道有没有我这样的
系带有一个小创面，像溃疡，有打飞机习惯，
什么情况会导致雄性激素少，熬夜，饮食不规律会导致雄性激素少吗？
怎么确定自己有没有得龟头炎呢
对象在和我性生活完事后，那里长了一个疙瘩，也不疼
射出的精子很稀，但最后射出来的很正常
阴茎勃起后弯，差不多1年了
男人阴茎在勃起的时候是圆的还是有点扁？
蛋蛋在勃起的时候是扁的还是圆的？
肚子下面生殖器上面出现好多白色的可以蜕皮的小包，一大片
前列腺炎，尿频，（尿频的时候尿量大）有时候尿滴白，医生推荐前列舒通胶囊，吃了三周，效果不是很明显
今天上半年房事以后下面就开始疼了疼了几天然后觉得硬不起来了有时候有时候硬起了很快又软了但是但是每一次房事硬起来了但是硬度不够觉得前几天又尿道感染了刚开始流白色的吃了药以后又流黄色的现在不流了但是现在每一次小便觉得尿不尽有打飞机历史7年了现在吃的药是补中益气丸这是怎么回事严重吗要吃什么药
我射完精后睾丸有点胀痛，差不多几个月了。就是每次手淫之后会痛一会，过几个小时就不痛了，每次都是射完后才痛，平时没什么感觉。
生殖器上有一个痘痘，存在一段时间了，里面挤出来是白色痘痘，像脸上挤的痘痘一样，请问是什么原因
包皮过长引起早泄怎么治疗
医生你好，最近两三年晚上睡觉两三小时以后阴茎就异常勃起，必须起床小便后才又睡，有时候起来两次，第二天人完全没精神，而且房事也就两三分钟还不硬。我有中重度精索曲张10多年了，会不会是这个引起的呢，前列腺没问题。
腰酸腰胀是不是肾虚尿多
腰痛，尿频尿急，早泄，阳痿，爱出汗，洗头头发掉，头发爱出油
请问，男士龟头冠状沟边缘有红色水泡是什么，比小米粒还要小点
睾丸炎确诊了但不放心因为已经吃药五天输液三天就只是减轻症状不肿但还有触痛我怕是睾丸坏死
尿结石，疼痛起来特别难受
尿结石，下图是做体外碎石的报告图
今年十八手淫好几年了，最近上厕所老是尿不尽，尿了感觉还有，尿频繁，还有点早泄，手淫十几秒就射了是去公立医院还是去私立医院看，还是没救了
上厕所尿出来的尿有黑色的东西给沙子似的，是什么东西啊？
阳痿早泄龟头敏感不怎么硬
连续喷精子六个月要多久才回复正常。
以前频繁手浮现在性生活时间短怎么办？
年龄27多久一次性生活合适
做爱时，第一次没有五分钟就射出来了，第二次时间就长了！这个怎么办？是早泄吗？吃补肾固精丸有效果吗？
勃起几分钟就软了尿分叉
连续撸管喷精子六个月需要多久才能恢复？
手上长红点，龟头有红点。
阴部到肛门有虫子在游动，这是什么病要怎么治啊？以后要怎么样才能避免这病的发生？
龟头上长了许多痘痘不疼不痒的
精子像棉絮一样正常吗
、前列腺增大影响肾功能吗
早泄，女的不骚就起不来
生殖器官龟槽边缘一圈长肉粒是怎么回事呀
做爱时，第一次没有几分钟就射了！大约五分钟吧！第二次时间就长了！这是怎么回事？吃金锁固精丸管用吗？
做爱时疲软，晨勃也很少
今天跟男朋友同房，我上他下，然后有安全措施，射精到套套里，不过套套好像从末端流出来了一点，我知道没射进体内，但是怕漏出来的精液会不会进入体内，我要不要吃紧急避孕药
手淫导致的腿往里面撇，
包茎如何解最好不用手术
为什么在做爱的时候时间短，硬不起来呢？医生？
医生，我出现了尿血尿，睾丸疼痛等现象，医生不确定是尿路感染还是前列腺癌，要我先吃5－6天头孢再去复查是否痊愈，如果没有就去查前列腺癌，请问我现在能直接去检查前列腺癌吗
医生，我现在出现尿血尿和睾丸疼痛等现象，医生怀疑是尿路感染，要我吃5－6天头孢，吃完再去检查，如果没好就要检查是否是前列腺癌，请问我现在能否直接检查是不是前列腺癌
大概有几个月了吧我一直没去在意现在大腿内侧两边靠近阴囊的地方都有两块红色又像是黑色的东西很痒很痒抓了会很舒服但是抓久了就会很疼而且感觉很潮湿
尿道疲软状态下总有种想射精的感觉是什么原因
从昨天晚上小便有血，有灼热感，小便时疼痛
我是处男请问一次手淫多少时间算正常
做完包皮手术后，龟头处发黑，这个需不需要担心，今天刚换的药，不清楚是不是因为抹在上边的消炎药导致的
没有性生活，天天打飞机正常吗
飞机打多少会怎么样…一天一次
我有早泄，不知道是原发性还是继发性的，这个该怎么治疗。我17岁的时候手淫的时候有四五十分钟才射，一年的时间里几乎每天一俩次，每次的时间越来越短了，到后来就手臂动俩下就射了，一年后和女朋友做的时候也就动俩下就射了这俩年来也这样，怎么办，也不知道是原发性还是继发性的，该怎么治
做阴茎增长增粗手术有什么影响吗？价格大概多少？
尿道感染吃什么药，检查出来有衣原体。
手淫时间比较长，有好几年了，现在性生活很短，现在喝点水就要去厕所
性生活怎么才能延时？需要做手术吗
头疼病是不是经常手淫搞的，我一个星期手淫三次
没有尿频尿急这些，就感觉私处不舒服，是尿道感染吗？还伴随腰疼这些
男生多大可以手淫经常手淫对身体不好是吗
阴茎上长小红疙瘩了，怎么办了。
过度手淫导致现在基本秒射
阴茎有根肉体连着容易秒射
第一次做爱不太坚硬不容易进去，进去一会儿就软了女方也不是特别紧的那种请问我这属于阳痿嘛？
男，37岁，最近半月同房时不能勃起，有时候硬度不够，感觉尿急尿频现象，应该吃什么药，属于前列腺问题还是阳痿
房事后包皮红肿龟头根部破裂什么原因医生
手淫导致肾虚需要中药调理多长时间
尿急尿频，最近半个月性生活的时候硬不起来，有手淫习惯，这是前列腺问题还是阳痿了
雄性激素少是什么原因造成的，熬夜，饮食不规律会导致雄性激素少吗？
私处有两颗肉粒样的东西，有一段时间了，没有性生活
去医院挂泌尿科可以治疗这个早泄问题么？
就是我睾丸皮肤外面长了一个白疙瘩有事没有，还有我下面老是痒咋办
前列腺炎患者在吃中药可以吃秋水仙碱片和双氯芬酸纳缓释胶囊么？
我是十九岁男人，平时手淫和嫖娼硬起来之后不是那种特别硬只有稍微硬一点，如果特别硬的话感觉屁股肌肉要发力，而且硬几秒钟就累，怎么回事啊，医生
阴茎头皮肤皱，时间很短，小腹疼
睾丸上有黑点一开始就1个现在5个了有点痒有点疼麻烦大夫看看什么情况
本人遗精，早泄勃起不坚，去看了中医说我肾阳虚。给我开了中药喝调理，有肉苁蓉，芡实，鹿角胶等等喝了几天小便次数很多，感觉遗精比之前还要频繁。之前一个月两次现在半个月三四次了。其中我看到有炒酸枣仁和茯苓这两味中药，我上网查了下这两味要不是说遗精滑泄者不宜服用吗？可以告诉我下要不要把这两副药去了。
前几天手淫了几次这几天早上晨勃没那么硬是什么情况戒掉后会恢复正常吗？
我前天手淫了几次一周5次吧这几天早上晨勃不是很硬戒掉后会恢复吗？这是什么症状
我和女友做爱，戴套了，木有下面流了点白浆，那是啥呀？不是精子吧
jj越来越短小，而且没有过性
龟头沟处一圈都是白色的小颗粒是什么原因了
手淫四年导致生殖器官变小了，是不是海绵体受损了，还能修复吗，之前都是很长的，现在变短了
我去查前列腺，医生说是前列腺炎？
精液里有结晶体，有时还很多，
手淫时间只有几分钟时间不长
医生您好：我是因为包皮过长引起的龟头感染，我到医院检查医生说我的情况很严重，给我安排了包皮手术，割完之后医生又让我做尿道灌输还往屁股里面插了一根管子，费用是1900今天医生还让我做，我想请求医生给我解答应该怎么处理好？
包皮上长了几个白色疙瘩不痛不痒的
昨天小便后有一点透明粘液流出，今天没有了尿常规是今天的细菌222粘液丝946，是不是前列腺炎以前有手淫，两个星期没手淫有啥问题不？
我的包皮过长，包皮头部肿胀，包皮翻不过来了，疼痛。包皮头部起白色。
一个星期前有次带套掉在里面了也是射套里的，第二天就发现龟头和包皮起红点味道重
射精一天后左肾后背涨痛，排尿时后背也感觉不舒服，坐在按摩椅上按摩时左边肾脏剧烈疼痛，是肾亏吗？
精子像棉花一样正常吗
睾丸瘙痒，好几年了，常备手抓烂
选阳委不勃起时间短吃什么药
阴茎长了个痘痘，摸着疼，白和红色
睾丸外皮，起那种红红的包，而且还很痒
包皮手术一周了伤口没有水肿现象但是尿道口有肿和感染的现象想知道是不是因为包着纱布的原因请问医生纱布可以拆掉了吗？谢谢！
做了包皮手术以后大概几天能恢复？
你好医生，我就是下面蛋硬了一半，摸着就有点疼，是不是感染什么了
早泄，有滴尿现象，喝水多上厕所快，有时候连续三四天遗精
包皮过长龟头有点痒该吃什么药
医生你好，我有手淫的习惯已经很多年了，昨天和女朋友羞羞的时候硬不起来了，现在我也很着急请问应该怎么调节啊
就是包皮上面突然的长了好几个小红点有点痒刚开始他就一个小红点到后面他痒的时候你去抠它他会变得越来越大
已经确定输尿管下段结石大小3x5mm查出日期11月10号到现在一直在吃消炎药和排石颗粒最近三天右侧后腰位置有肿胀且轻微疼痛伴随尿频这是结石在移动吗
32岁男，有时候想做爱，得不到释放，当真要做爱得时候，一分钟就是射了，正常吗？
如何缓解因手淫而导致的不射精
手淫了三年，近期没有手淫但早上会遗精。有前列腺炎症状
医生您好！和女朋友做爱时特别紧张，勃起不坚，不能插入，而且特别容易射精！该怎么调理？谢谢
包皮内部局部发红，触碰会痛，有一点瘙痒。。。
包皮内部局部发红，触碰会痛，有一点瘙痒。
蛋蛋疼，洗了个澡回来就蜕皮，阵痛
你好我阳痿早泄有三年了无法过夫妻生活
包皮手术很长一段时间了，现在包皮切割处还有颗粒状黑色的东西在里面，目前对生活没太大影响，请问有必要一定去拿掉吗
本人19岁，前些年长期手淫，近期已经戒掉了，但是最近一个月遗精3，4次，刚开始遗精挺爽的，现在遗精没有感觉，昨天手淫射精时也不爽。是不是病了？
小鸡鸡留黄水有点疼成了好几天了之前去打吊针好了不过喝酒又引起留黄水
有过四年的手淫史，现在有时做爱硬一会就会软，有时正做着一半也会软，性欲好像也没有以前高，现在已经戒除手淫两个月了，这要戒除多久会完全康复，现在这种状况害的我都有些害怕同房，应该怎么治疗，可以完全康复吗？
少腹胀疼，小便淋沥发黄，腰背酸痛，性功能差勃起1分钟之内。有两年时间了。
手淫五年了。昨天刚手淫过两分钟就射了，晚上就遗精了。早上腰部感觉空。
早泄，时间短，尿频尿急感觉功能障碍
我才19岁，因为以前觉得好玩就经常打飞机，搞得现在做爱才几分钟就射了特尴尬各位老师各位网友帮帮忙啊
睾丸皮肤上长的有硬物一样的肉丁跟石头一样硬，还有一个包感觉里面有东西。
记忆力严重下降，睡眠不足，严重无法集中精力，腰弯一会儿就酸痛。经常手淫，很难戒掉，请医生帮帮我，以前听说手淫可以放松压力，结果沉迷了，我感觉再这样下去我没救了，请医生一定要帮帮我，成绩越来越差，怕我考不上大学了。
阴茎像被汤伤，干了又脱皮是什病
腹部疼痛，肚脐上三指位置和左边，有一年余，检查ct.彩超，胃肠镜，血尿便的常规检查均未见异常，是怎么回事，不稳定疼，多见于晚上疼痛，有时持续疼一天
有手淫的习惯我现在手淫一般一次应该能维持多长时间呢
继发性早泄手淫过造成的吧龟头过于敏感刚插入几秒钟就射了这是手淫过度造成的吗？手淫过度光吃六味地黄丸可以治疗吧？
睾丸挤一下就会跑到生殖器官旁边这是什么情况……
睾丸瘙痒蜕皮，撕掉一层后还会长，症状一个多月了
我想问一下，早泄能治好吗？
左睾丸异常小右侧正常左侧太小
阴茎根部周围特别痒，一抓后就脱白屑，稍微往上小肚子上出现小红点特别痒
阴茎没有包皮。。但是这几天硬来有疼痛感抻的疼。在阴茎上面有一个跟筋一样的东西抻着疼。要是不硬的话。就不疼这是什么病
今晚洗澡的时候打飞机，然后快到高潮的时候被不知哪来的小水泥块砸到龟头，当时疼得厉害，然后就射精了，现在龟头被砸到的地方起了个水泡请问我该怎么办这对阴茎或者龟头有影响吗？
向下歪曲的30度往下歪曲是怎么治疗的？治疗费用是否多少？
之前肾虚遗精，禁欲一个月，可以自慰么？
阴茎硬度不够，就是硬起来了也就带一个套的时间就软了，是不是阳痿？该怎么治？
小便时最后一段有白色物顺着尿液流出，有时小便完后有白色物流出石灰水一样，前列腺炎5个＋，杂菌感染，阴茎根部一阵一阵痒，小便时尿道口有时灼热，两个睾丸疼，两个附睾长有好几个小硬疙瘩，大的有黑豆一样大，小的有半个黑豆一样大，可以摸的出来，是阴囊里面的睾丸上，有两个月了，没有足够的钱去治一直这样拖着，也不知道哪里可以治这病，有的说是癌症，都不想活了
我的蛋蛋一个上一个下，上下挨着，不是平这挨着，
龟头冠沟长一些小颗粒，还有龟头呈现紫色，干燥脱皮
尿频，特别是晚上经常想上小便，但是每次就尿一点
感觉有点肾虚，腰右侧有点痛
阴囊表皮受伤好的差不多了，表面现在有两处楞，看的不是很明显，一碰会有异样的感觉，是炎症还是组织增生
阴囊潮湿总是两粘着。还有就是有小便尿道有灼热感，刺痛。请问是怎么了
男朋友和做爱时间太长特别疼
最近阴经硬度不好，可以勃起
勃起困难，过性生活困难
男，41岁，上热下寒，阴虚火旺伴阳亢，脸色差无光，爰起痘，长年上火口腔溃疡，不敢吃羊肉，又不敢吃冷的，胃持别不好，困乏无力，瘦，前列腺肥大，性生活不佳，急求药房，电话13830483511
有时会有一点腰酸，小便后有一点透明液体流出
你好，我检查出睾酮106，请问严重吗？
包皮过长医生叫我不要割
很痒，生殖器旁边，这是怎么回事啊
手淫7年导致前列腺炎，尿频，这个症状有4年了，去过三甲，去过中心医院，都没治好。伴有早泄。请问我该怎么办
阴径短小，龟头有分泌物
阴囊右侧出现一个结节上面有红点不痛不痒不知道怎么回事今天才发现的家里有狗最近身上也起了一些红色疙瘩一抓痒无不洁性行为
您好我昨天做的包皮手术今天换的药（护士太粗暴撕纱布特别特别疼。）可以自己在家换药或者去诊所吗今天医生跟我说要连续去换4.5次要这么频繁吗
阴茎短小发凉睾丸一大一小
阴囊红、痒、痛有黑点一抓就很痛
这两天尿特别多而且量还少
下体长肉肉，在大腿夹那个位置
男20岁包皮有点过长包皮内有近似于绿色的分泌物有异味瘙痒好像有个小痘痘
割完包皮五十多天了，缝合处一摩擦就水肿。需要吃什么药可以治愈
包皮过长，剥开后碰一下龟头会有一点痒和痛，过一会龟头和龟头下面会有点紫
做睾丸下降手术需要多少钱
包皮过长，剥开龟头碰一下会有点痒和痛，还有过一会龟头和龟头底部那里会发紫
偶尔小便龟头下面有灼痛感，小便到最后有白色的东西，，淅淅沥沥尿不完，想大便的感觉阴茎按压有刺痛感
自尉会影响。来事沒，但手没插进去
慢性前列腺炎，严重早泄
我和她每次性交，几分钟她就来高潮了说好累，让我快点射，没几分钟她又第二次高潮了，可是我没射呢没尽兴，她说用嘴交让我射，我不喜欢怎么办也射不出来，只能自己手淫射精。这种性爱生活我无奈，怎么办？
我和她每次性交，一会它就来高潮了说好累，让我快点射，没一会她又第二次高潮了，可是我没射呢，她说用嘴让我射，我不喜欢怎么办？
男20岁包皮有点过长包皮内有近似于绿色的分泌物有异味瘙痒好像有个小痘痘
初步诊断急性前列腺炎。站立无法勃起。躺下可以。平时站立过久会腰痛。弯腰会出响声，手瘾史三年。平均一周一次。
前一个星期无法勃起下强制硬起来做了一次。隔天体寒。怕冷。发哆嗦，初步诊断急性前列腺炎。后发现无法站立勃起。看黄片也不能，但躺下。意淫状态下勃起。是否为阳痿。平时腰部疼。站立过久腰酸。腰部两侧腰窝两侧站立过久就酸痛。现在也会不自觉哆嗦。
精子成果冻状半小时只有少数不液化
你好医生自慰后感觉睾丸收缩不是很舒服请问这是什么情况呢拿什么药可以用呢？
一碰它就痛，有十几天了
一周手淫三次，然后吃了六味地黄丸三天，然后腰以下腿根部酸痛，脚掌酸痛
一周手淫三次，然后每天吃六味地黄丸，三天之后腰以下部位酸痛，脚掌疼痛
利多卡因涂抹在龟头上多长时间可以降低龟头敏感度
昨天一个小姐给我口了，没有带套的，这样会不会得HIV？现在头有点难受，而且有点烫烫的，是怎么回事？是受凉了还是因为感染，，鬼头上有一片红红的，是啥原因，和这个有关吗？除了看上去红红的，没有任何感觉，这种情况会感染吗？而且他们说他们店里也有过体检，都健康的
下体根部长了一个包有时候会养这个包有时候感觉变大了一点有时候又变小了
我有一个朋友。他是那种，下面特别敏感，一到冬天被子，很沉很沉的压在身上，他就很容易遗精。一个月最多十多次，最少两三次。而且他都不敢撸管，因为每次遗精之后都会很虚，导致他现在特别瘦。去过两次吉大一院，建议做割包皮手术，做了之后更敏感了。
医生您好我现在SY导致R了硬不起我好怕我现在该怎么办就发生在刚才我该怎么去改善
肾虚阳痿而导致包皮过长需要切除吗？
龟头上有小红点，不痒。一碰就疼，是龟头炎吗
就是最近几年手淫比较频繁，今天跟别人做时候作着也就不到10分钟就感觉下面不软不硬的，一点感觉没有，戒掉手淫后情况会好转嘛？
阴茎和睾丸长了很多小包有时候会痒，有一两个月了，刚开始没那么多，到后来慢慢长多了。
龟头灼热，尿频，冠状沟肿
阴茎冠状沟附近起白皮，有点痒，
六味地黄丸可以跟桂附地黄丸补脾益肠丸服用不肾虚脾胃虚弱肠鸣
19岁性生活多久时间算正常呢？
阴茎勃起一分不到就软了，精液是流出而不是射出，性欲减退
鸡鸡下面突然长了一块息肉
小腹不舒服，有时腰痛，有点尿频，尿多时小腹涨麻，请问医生我应该吃什么药
手淫四五年了，现在性生活硬起来一插进去就射了，然后就软了硬不起来，片子也没用，舌苔厚白，口臭，眼睛无神，夜里多梦，上班就想睡觉腿软，没精神，总爱上厕所，小便频繁，还喜欢拉肚子，这是肾阳虚还是阴虚啊！该吃什么药，我现在二十岁克制的话多久才能恢复过来，！谢谢！！麻烦详细点
手淫6年，现在手淫一分钟不到就完事了，该咋办？没有过性生活
尿道口左侧长了一个包，已经有两周多了…不通…不痒…没变大…但就是不消…还能挤出脓液…什么回事？两个月前曾患尿道炎…经治疗尿道炎已痊愈…
龟头上一夜长出好多红点点
你好，我手淫有十年之久，现在龟头冰凉，没有晨勃，海绵体也不能像以前一样硬邦邦的，该怎么治
阴茎平时4-5厘米，勃起7-8里面，以后生活有没有什么影响
包皮外侧有一平滑圆创面不疼不痒
网上美高梅被黑不给出款怎么办？被黑怎么追回办法与技巧！1:冷静：被黑网黑后的榜首件事便是你必须坚持冷静，181微8361电0709不好黑网客服发生一点冲突，也别想着去找客服议论什么，客服给你任何的推辞处理托言你都要表示相信他们且期望他们能早日解决你的问题。2:伪装：经过与客服交流的谈话中不经意的像客服泄漏自己的经济实力，（往不差钱的方向去说但要掌握分寸）让客服觉得你身上有许多他们想要的价值和有持续利用你能赚取更多利益的主意。3:装傻:完结以上操作之后你就可以引蛇出洞了，恰当的装傻利诱客服上路即可，如果你成功完结了以上操作的话你的资金根本就出来了。1:藏分：也便是黑网里边的额度转化，经过转化的手法把被黑的分数化整为零，（便是把一个游戏上的分转化到其他的多个游戏上）然后在慢慢分批的提，不定期提提不同金额，此办法存在一定的风险且需要你持续往里存入小金额来套出资金，一旦被发现就有可能导致账户被冻住（冻住后就只能认栽了）。2:威胁：运用锁卡或ddos等手法来影响对方的正常运营，扣扣43.88.59.563.以此到达出款的意图，此办法成功率简直为零，我们都知道一个黑网的网站域名不仅仅只要一个即这样的操作对他们并没有什么太大影响，仅仅对那些规划较小的还是有一定的成功率的，不过成功率也并不高。被黑网站方都有哪些托言：你的账户反常登录、网站维护、网站出款端口维护、账户涉嫌套利、系统自动检查审核、网站检查审核、账户违规下注、风控审核、充值相同金额出款、升级成VIP出款、财务清算、注单检测、银行系统维护等等托言不给你出款甚至冻住你账户。不要抱着幸运，这些都是网站已经预备黑你所找的理由，意图是拖延你时间。
我有前列腺炎但还是有点性欲强，请问可以在手淫吗？
精液里面有白色的絮状物正常吗
手淫十年左右了现在戒除可以恢复吗？
遗精是没有精子，射出液体不粘稠，怎么回事？
男生尿尿有点痛内裤上全是黄绿色的结咖
睾丸上有白色东西还会动瘙痒
龟头有时间痒，有白色的东西
睾丸上有白色东西痒还会动
昨天早上撸了两下，然后到现在都不能勃起
射完精之后第一时间就变软变小而且时不时又流出些精子
龟头上长了一个肉疙瘩
持续三年以上，晚上睡觉前尿频繁，达五到六次。白天正常，无其他任何伴随症状。
请问一下医生，我经常半夜3.4点醒来，夫妻生活也是出现阳痿早泄症状。有时候半夜燥热。请问吃点啥药
包皮手术后过后勃不起来是什么原因，没割包皮勃起还挺大的，手术后就勃不起来了，是什么原因呢？希望各位帮帮忙
阴径皮软无能力作爱怎样治疗
早泄，手淫六年，戒掉后需要药物配合嘛，能好嘛
早泄，手淫6年有时候一天两次，戒掉需要药物配合么，能好么
割完包皮10天了龟头下方成这样了有没有事
割完包皮龟头下方成这样了有没有事今天第10天了
龟头可以和被子摩擦来降低敏感度吗？
包皮长引起的炎症必须割包皮
1非萎缩性胃炎和十二指肠球部溃疡(h1期)服用药物(泮托拉唑胶囊胃舒宁胶囊替硝唑片阿莫西林克拉维酸钾胶囊)这四种药物多久会好(非萎缩性胃炎治疗已服药5天)(人还有前列腺炎在服用致康前列平胶囊治疗了35天左右)从病开始到现在人越来越瘦现在已经瘦了十斤(133瘦到123)
尿频尿急前列腺炎晚上老是爱撒尿
最近有点尿急尿频特别是晚上睡觉的时候
龟头上面张白色形状的肉颗粒
前列腺增生，前列腺钙化灶，残余尿量约194mL
舌苔发白和早泄有关系吗
龟头炎，刺痛红，不舒服怎办三年了
性生活时间短，有过手淫
去医院检查，说是有前列腺炎和龟头敏感引发的早泄，是不是必须要做手术才能治疗？
今年17。手淫很多年了，没有性生活，现在手脚一直出汗好像还有点耳鸣，而且现在手淫很快就射了，这算早泄吗，如果我现在戒除手淫能完全治好吗?。如果是早泄的话那早泄能治好吗
割包皮有没有出现割来包皮太短
阴茎下面有一个小疙瘩平时没有感觉变大了之后有点痛是为什么啊
与女生性爱2-3天就发现自己的生殖器官，鸡冠上面和龟头，包皮上面长了很多红色的豆豆，不知道该怎么办，我好担心
手淫，腰疼，脱发，手心出汗
大夫您好:我两个月前，发现我的阴茎沟那个地方有一层白东西，现在每天晚上睡觉前都要去冲洗一下，如果不冲洗，第二天就更多了，请问是什么原因，用什么药能治好？
喝完水后总想尿尿晚上最近经常起来尿尿
先是睾丸有时疼慢慢的小肚子也疼了最近腰也疼
我最近做爱总是硬不起来是怎么回事
体检查出尿比重偏高，尿隐血弱阳性尿酸偏高，加上本人有慢性前列腺炎症，最近又性生活频繁一些，还有手淫习惯，我该如何做？是否会影响未来生育，导致精子质量不行？应该用药吗？平时要注意什么？
一年前，检查前列腺肥大，没管。今年仍肥大且伴有尿不尽，一次夜尿，小腹胀痛感等。用此治疗仪后，还吃药吗？多钱一台？
请问腿软，走路时间久一点就软是怎么回事
你好第一次吃伟哥没事吧，他能让我自己硬还是怎么回事
做爱时前戏阴茎能硬，但想真正做时又软了，还不容易起来，医院检查是阴茎供血不足，龟头敏感度低，有点早泄和前列腺炎，吃什么药好，十多年手淫
手淫过度，引起阴茎供血不足，龟头敏感度低，还有点前列腺炎，怎么办，需要吃什么药
我最近做爱总是硬不起来是怎么回事
龟头有小疙瘩，刚开始就一两个，后来变多了
你好，我的阴茎下面有一条突出的线，从系带一直到了阴囊
我阴囊处被抓伤，现在好了，但是表皮上有两个楞凸出来不太明显，能摸到我想知道这是什么原因
阴茎上起个疙瘩不痛不痒，摸着挺硬
肾气虚是什么症状呢我有时候性欲特别大有时候比较懒啥也不想干思维有些迟钝易怒有时候感觉特别烦躁
过度手淫十年戒掉后一个月，再次手淫试试有没有效果，为什么第一天勃起第二天不行了，而且都不超过一分钟，这是怎么回事，怎么治
请问一下，阴茎海绵体受损或者前列腺炎是不是任何情况都难勃起？？？如果是，那么手淫时能正常勃起就不属于海绵体受损或者前列腺炎，可以这么理解吗
年龄18，遗精是多久一次是每个月都有吗，一个星期三四次像水一样的分泌物，不是精子
今年17，因为以前手淫严重造成秒射，会自己好嘛，还是需要到医院检查，或者可以通过药物治疗
医生，您好!我想咨询一下我最近鸡巴好痒?
有过八九年手淫史，经常看片，，看片的时候自己用手弄弄都能正常勃起硬度可以，前段时间有吃锁精丸+知柏地黄丸。。。刚交了个女朋友，弄过几次都不能勃起更谈不上硬度了，这是看片产生依赖了还是阳痿，还是海绵体受损？？
阴茎勃起不够硬，是什么原因？
没有晨勃，勃起无力，射精无力
有前列腺炎，17岁可以服用诺佛沙星胶囊吗
请问，我会阴部周围总是很痒，是一种啥病，一个月了，用/消毒水洗，摸都不起作用
睡眠不好，多梦放电影样。冬天脚爱出汗，冬天性欲减退，无晨勃，吃的多，饿的快，心慌，心不静。
年轻时经常手淫，结婚后经常服用壮阳药物，现在阴茎不硬了
男，32岁。早起尿液浑浊，怎么回事？
肾虚固不住精怎么办！吃什么东西能恢复！
2个蛋蛋有点疼是什么情况？
睾丸与大腿根处瘙痒有米粒状红斑
我的下体和阴囊很小是怎么回事？
我儿子18岁，他现在少年白，而且头发发黄，干燥，手脚冰凉，问一下是不是肾虚。
男朋友说做爱时，感觉阴道里好像有牙齿一样，“咬”得他的阴茎有点疼，这是怎么回事？（阴道不是干干的，有很多水的）
男18岁有手淫习惯平均一星期一次马上就要进行人生中的第一次了不自信希望医生不要说心态放平之类的话第一次吃金戈25mg的好还是50mg的好点儿吃多少？心态放平之类的话说了等于没说，我就是自己不自信想完成第一次以后不依赖。以前进去就软了。所以这次必须要完成。希望神医仔细说一下！
尿频，感觉老有尿，腰疼，嘴唇干，遗精
阴茎上有红色包是怎么回事？
东坑有哪家正规医院??尿课的
同恒堂宫姝膏调理肾阴虚失眠，气血不足寒气重有效果吗？这个是药膳房的老先生给熬制的，我看着他熬的，放了茯苓红枣砂仁山药，其他的我不认识。
医生你好。我和女朋友性生活的时候阴茎勃起比较快，硬度也可以，但是不受持续刺激的话很快会软下去。如果正常进行性生活的话大概可以做大半个小时。就想咨询一下如何改善一下？？
阴囊长了好多颗小黑粒，有大有小
药膳房的先生给我用宫姝膏调节肾阴虚肝郁气滞需要多久可以调理好？
请问阴茎短小可以治疗吗……？
今天洗澡发现时候发现包皮上长了红痘，网上查了一下是好多病病都能对上，所有想来问下到底是什么问题
您好，我想问，28岁，有手淫史，有熬夜习惯，一般熬到晚上十二点多，抽烟，一天将近一包，现在肾虚，不知道是阴虚还是阳虚，耳鸣，阴囊潮湿，现在房事时勃起硬度不够，勃起时间短，，早泄，是阴虚还是阳虚啊？需要用什么药物可以调解啊？最好是不复发的那种调解……
以前手淫过多，现在都是秒射，手和脚一直都是冷的，龟头铭感，晚上还会尿有点多，有时候还尿不尽，有过两次性生活，都是秒射，都好长时间了，有时候腰的俩边还会疼，我问同学他们说是肾，我也不知道。求解决方法。
睾丸一侧大腿根儿，长了很多小痘痘，很痒，
睾丸一侧长了小痘痘，
阴茎小，勃起非常细非常短，勃起时食指和拇指握住只能握到食指的第一节，非常的自卑
请问我这个是什么病啊，该怎么治疗
你好我想问一下我老是想上厕所而且内裤总是感觉湿漉漉的有时候刚上完厕所没几分钟还想去是什莫原因
睾丸上长了很多红色疙瘩
阴茎勃起有条很硬的血管
夫妻分居性生活有时可以有时进不去，一个月见一次
睾丸一侧疼，长有好几个小硬疙瘩，压迫感胀痛两个睾丸都长有小疙瘩，不知是附睾还是睾丸疼，
我和同学闹，阴囊表皮被抓破，然后现在好的快差不多了表皮多出来两道楞，不是血管，也做了彩超睾丸正常，我想知道我这属于什么情况
最近一周开始小腹两侧灼烧隐隐作痛，有尿频，尿急。去医院做了尿检正常，彩超正常。最后前列腺炎检查说轻微炎症。大夫说不用治疗。可是这两天疼痛有点加剧。我想知道到底是不是前列腺炎引起的
去年做了包皮手术，一年了，可感觉还是没长呀，是发育有问题吗
包皮过长割包皮需要多少钱
早泄，割完包皮一个月了，进去就有射精欲望
这几个星期一直上完厕所有尿意，想去做尿常规，会检查下面吗
以前有过手淫，现在早泄，不是很严重，但是时间不长，前两年经常喝酒，
手淫戒除后出现频繁梦遗，四五天一次，怀疑是无菌性前列腺炎，但是吃了一阵罗红霉素分散片梦遗变成八九天一次了，但还是会梦遗，该怎么办
检查说是尿道感染了，吃药一个月不见好，现在还有点尿憋，小腹难受
我阳痿一年了，吃药能治疗好吗？有副作用吗？请问医生。
下体非常小怎么办，是病吗
睾丸或者小腹（不太确定）有轻微的疼痛，睾丸里面有小疙瘩，性爱时间段
龟头有红点发病半个月了
龟头发黄前面有一点白怎么会事
利多卡因可以涂抹在龟头上，降低敏感度吗
龟头发黄前面白怎么会事
为什么老婆在生过孩子之后，不喜欢做爱了咯
阴囊长了几个小包有点痒是什么情况
隐睾现在做手术好不好晚有没有后遗症啊
体检结果显示【尿常规】尿肌酐:-mg/dl:病理管型:一个/HP，请问这是什么意思
尿道炎，反反复复两个多月了。也不好。一天总尿还尿不出来。吃了很多种药也不好使。三金片，诺氟沙星。盐酸环丙沙星片。宁泌泰胶囊。盐酸坦索罗辛缓释胶囊。也没管用。谢谢。
精液里面有白丝是什么
18岁鸡鸡正常吗，医生回答一下
尿道炎，反反复复两个多月了。也不好。
怎么分辩是不是肾虚呀，求解
20:45:4917岁女生手淫摸宫颈自慰了20多分钟之后手一拿出来有血怎么回事不是处不疼
我儿子一岁三个月的时候因为意外阴囊表皮撕裂缝了十多针，医生说未伤及睾丸。请问对以后的性功能和生育能力有影响吗？
附睾尾里面有个有韧性的东西是什么
阳痿早泄，时间半年，吃药没有作用
勃起困难，举而不坚，糖尿病能吃伟哥吗，效果怎样。
一有性欲就会有透明粘稠液体从jj滑出，以前压力过大，有手淫史，请问一下这是什么情况，若要求医，应该挂什么科，平时应该注意什么？未婚
医生你好，我是一个十四岁的男生，我手淫有差不多三年了，现在尿尿尿完会有几滴尿残留在尿道口，怎么办啊，我这是什么症状，能好吗？我不想让家人知道，不想去医院检查，医生帮帮我好吗
肾虚引起的腰疼，判断肾阳虚还是肾阴虚
龟头上面还有包皮上面都有这种小痘痘上面发白色一点痒。
龟头得了龟头炎后面起了个红泡泡，去看医生很确定的告诉我不是性病，说要是又继续长大的话去做个激光打掉，我想知道这是怎么回事。
龟头旁边是紫色的是怎么了呀
我前几年经常手淫，现在那啥不到两分钟就射了，这个能治好吗？
手淫造成的伤害可以治疗吗
两天前跟女朋友做爱的时候，系带断裂，勃起的时候大概一厘米，没有的话就很小的伤口，碰到东西刺激疼，一开始出血，止住以后就没有出血了
细菌性慢性前列腺炎能治好
一个月手淫两次对身体有危害吗
我的舝丸痛是怎么回事
16岁鸡巴有点短小还有点长期手淫怎么办
我性生活比较早，现在性欲太强，心理上没有太想要，生理上每天好多水，干净的水，没有异味也没有什么黄色啊什么都没有，就是水多，淌腿上，每天回家内裤都透的，这个是不是病啊？？
你好这个是龟头珍珠疹吗
我之前自慰了挺长时间。然后现在看了网上很多的人都说以后会有大毛病。然后我决定要戒了。戒了可以恢复吗。
勃起障碍遗精梦多勃起不硬
龟头长了一些小小的颗粒，请问这是什么东西
我的龟头下面长了一些小痘痘，有手淫的习惯，会不会是性病
自慰的话一般什么方法，最合适？
经常早泄了已经，我也不知道咋回事，几分钟就射
包皮手术打在哪里，打在身体的哪个部位？
包皮手术麻醉打在哪里，打在身体的哪个补位？
我现在手淫射了，今晚去买伟哥吃，会不会再有精子可以射，吃伟哥有对身体伤害吗
阴囊上长了几个小包白天晚上都痒从差不多一个月前就要了一直到现在都没有好
睾丸左侧有时候会隐隐作痛怎么回事有什么药物可以治
五子衍宗丸和金匮肾气丸能一块吃么？？？上个月房事过度，这个月初五开始勃起不坚，有晨勃，淘宝问了一个中医说我肾精亏虚，肾阴肾阳都虚，偏肾阳虚。不尿频，不起夜，不遗精，
这样得精索静脉曲张隔一个多月做手术没什么影响吧！
勃起功能障碍吃药中咨询
生殖器官流脓，痒，流血是怎么回事？
有手淫，大概一周一到两次左右，感觉早泄严重，几下就射了
阴茎左边冠沟处血管有点肿手机后更加明显阴茎有点向左歪小便完一会总有几滴尿液滴到内裤里
弟弟上有包能挤出血还有三块地方爆皮了
弟弟上有包能挤出
3分钟内射精属于早泄么
经常手瘾，大概有67年了有时候很频繁，有时候一两个月一次。现在感觉阴茎越来越小，射精时间越来越快。有时候小便一用力就感到疼。我想问问如果真的戒除手瘾和色情片，并且服用金锁固精丸。我的病情能好吗？
做完第一次，洗了个澡，然后做第二次时，(还没开始做，）弟弟勃起时，为什么会流出液体，液体是精液吗?会导致人怀孕吗？
男科方面前列腺方面的问题
龟头发红，瘙痒，冠处有一排小白疹，尿频，有灼烧感。有过不洁性性行为。
之前因为不良习惯导致了早泄，去医院检查差出事慢性前列腺炎导致的，但慢性前列腺炎好了早泄还没好
我们裸睡，他一直用龟头在我的外阴摩擦但是没有进去，但我下面要粘液，他的也有，不知道有没有射精，我是处女，这样有没有怀孕的可能
男年龄：35岁问题：我和我老婆性生活的时候她不配合，她说用手帮我打飞机打出来就行了，后来我达高潮射了。过了几个小时我想抽插她的阴部，不勃起了，我可不可以今晚买个伟哥吃一下行不？有没有有害身体？副作用有多大？
龟头底部有一圈很小点点，没有包皮。小便黄，小便后仍然滴尿。
医生您好！麻烦帮我看一下这睾酮正常吗？第一张是八月12号查的，，第二张是昨天检查的，我看这两个数值不一样嘛，第二个是昨天查的，正常吗？
有些人包皮手术一个月后性生活为什么会肿，我还没有一个月，我打算一个月后性生活，请问医生这个肿怎么预防
包皮往后一撸就射了，与精神因素也有关，那把包皮做了之后会不会好一点，就射不这么快了
手淫4年，现在阳痿早泄都有。前段时间吃过六味地黄丸感觉腰和膝盖好多了，但是还是不能正常性交。现在有点担心还能不能好，要吃些什么药
割完包皮。商环什么时候掉。已经14天了，一点掉的状态都没有
打雄性激素多少一个疗程
跟女朋友做爱太用力了系带断了，从龟头上面开始断了感觉断了好长，出了好多血，用纸巾半天才止住，怎么办啊？回恢复吗？
硬度不够，勃起时间短，无晨勃，射精快，长期频繁手淫，该怎么调理
尿频尿急吃什么药中成药
做的时候，龟头不舒服，怎么回事啊
慢性前列腺炎严重早泄，
慢性前列腺炎严重早泄
感觉手淫频繁，最近性生活时不硬而且硬的时间短，射精有点快，尿无力。该怎么调理
JJ太小，硬起来也就这么大
我手淫几年，早泄，请问用六味地黄丸有用吗
白血病患者，有很长时间不勃起或勃起不坚，去医院查了性激素六项，尿常规和24h尿蛋白，但卵泡刺激素偏高，孕酮偏低这些有用影响吗，尿常规倒数第四个和倒数第五个也偏高了一点
阳痿早泄，阴茎不能自主勃起，勃起硬度不够，有时候中途疲软。阴茎刚插入很快就射了。有很长时间的手淫。会阴处偶尔有点痛。怕冷
精襄炎，怎么样吃什么药？
请教一下龟痛怎么回事
勃起一会儿就变软，这是什么原因？
前列腺炎溶血葡萄球菌感染
手淫导致射出的精子成块状，戒撸一段时间可以恢复吗
起了一些小点点，包皮上，有三个月左右了，之前有过不好的性史，据之前有一年多没有过性生活了
阴茎长几个痘痘一样的东西
我去一家男科医院检查医生说我精子质量不好有前列腺炎然后给我治疗又用仪器又吃药又输液这前前后后已经花了快一万了要不是我没钱医生还说要继续做现在只是配了点药我感觉我被骗了治疗前列腺炎真的需要花费这么多钱吗我平时也没感觉到什么不适我还要不要继续去这个医院
阴径上长个疙瘩，红色挤破了
邯郸和平医院男科治疗阳痿早泄怎么样，我想去那里看看？
医生，你好，我想请问下包皮过长影响性生活吗？做了很挺长时间就是不想射跟包皮过长有原因吗？
请问大夫是不是夲人包皮过长引起早泄
生殖部位不知道是否健康
我鸡鸡短小没硬起来的时候在三到四里面之间硬起后再七厘米之间。吃什么会让它变大
医生，我在中山这边，这边男科医院哪个好点
今年26周岁，没有性生活，有手淫，10年了吧。9月开始节制手淫，一周一次左右。最近交了女朋友，昨天性生活的时候不能完全硬不起来，或者刚硬起来还没一会就软了，不能进入。感觉也没有很强的欲望，很难投入。最近两个月有时候会有很强的欲望，有时候晨勃也很硬。这是什么情况？
最近包皮垢有点多，包皮内长了几个这样的小疙瘩，没什么感觉，但是摸着硬硬的，怎么回事
假如精索静脉曲张治疗了，房事性爱的时间能否延长
四肢乏力，头晕恶寒，咽干口苦，背部凤凰穴偶尔疼痛，阴囊潮湿，性欲低下，这是什么症状？
结婚7年，婚后性生活不正常，每年就几次，最近两年发现晚上做爱只有两分钟，早上可以做30分钟。
晚上性欲望很强，情不自禁的想要自慰，总想要男人操我怎么办
我第一次和女朋友性生活三次了每次都是衣服自己就射我这是属于什么情况（我第一次）
今年12岁，最近阴毛开始掉，还会出现遗精，是不是不正常
为什么JJ旁边会很痒，已经半个月了，每次很痒我都去挠他，挠完后，哪里会肿胀起来，这是为什么。
经常射精子影响以后的生活吗？
睾丸多大正常，怎样生个女孩
尿尿道刺痛化脓包皮狭窄
早泄失眠多梦心里烦闷憋的慌睡觉不踏实尿不尽
勃起不坚，易疲软。男25岁是这样的，我从17年11月开始，在做爱的时候如果没有给到持续的刺激，就会软下来，例如如果停下来一分钟，就会软掉，有时候在抽插的时候都会，去看了医生，说是阳弱，和我说问题不大，但是现在也还没有太大的好转。勃起硬度还行，然后平时的话有手淫，以及性生活一个月三次吧，有时疲软后就做不了了。
两人同房想射精用手把精子憋回去了明天用精子请问大夫没事吧
我之前性生活过一次发生了水肿，现在做了包皮环切术一个月了，第十天勃起就没有疼痛，现在手术一个月了能不能性生活，这一次性生活男女都是第一次要注意什么
夜间尿频，有什么健康问题，应该注意什么？怎么预防这个症状。
夜问尿频，有什么健康问题，应该注意什么？怎么预防这个症状。
我想过性生活，但是，又硬不起来，与心情有关吗
阴茎筋疼硬起来的时候抻的疼阴茎上面摸起来本筋一样的东西疼
阴茎筋疼硬起来的时候抻的疼
你好我做完包皮手术已经是第九天了用的是电刀割的我做的医院太黑了所以不想再去了一直说我伤口发炎需要做什么雾化照射的实在是扛不住了请问我这个伤口发炎了吗系带的地方还有多久能消肿这个线需要去医院拆还是自己会掉！感谢！
两鬓白头发越来越多，没有其他感觉，是肾虚吗
体检查出尿比重偏高，尿隐血弱阳性尿酸偏高，加上本人有慢性前列腺炎症，最近又性生活频繁一些，还有手淫习惯，我该如何做？是否会影响未来生育，导致精子质量不行？应该用药吗？平时要注意什么？
邯郸和平医院男科治疗阳痿早泄怎么样？
阴径向右偏撒尿也是不扶着就会尿到裤子上怎么回事
包皮过长不想割，用锁精环阻止包皮覆盖阴茎可以吗，带多久合适，会减少龟头敏感度起到延时的作用吗？性玩具震动飞机杯可以起到锻炼阴茎，延时增粗的作用吗？
阴茎包皮多处出现溃疡一样的伤口包皮很难翻开前段时间性生活频繁之后才这样的有什么解决方法碰到就疼上厕所也疼
你好！请问我在过性生活的时候发现精液发咖啡颜色是怎么回事啊？谢谢！
我现在阴茎10厘米左右正常吗
早上起床内裤湿了，好像没有做春梦
睾丸下面长皮又痒忍不住扣若火点可以吗？
射精不远，基本上是流出来的，精液少，特别少，有时候还只有几滴，是不是出了什么问题，重来没有遗精过
几分钟就完事了，爱人得不到满足精子少
做性生活几分钟就射了，不够坚硬，爱人得不到满足，就不行了
、前列腺增大可用中药治疗吗
我睡觉起来的时候阴茎总是硬的是怎么回时事
大便不成型已经很多年了，现在又加上性功能下降，肾虚腰酸，这样适合做粪菌移植吗
包皮手术几岁做最合适，要多少钱包
今年七月八号晚上突然发生尿潴留，确诊为前列腺增生。请求指导怎样用中草药泡水喝缓解病情。
打飞机一分钟左右就射了，该怎么办
我是男生同性发生了性行为，做的时候套子破了精液流在我里面了我被感染的几率大不大我就跟他做了一次
为啥我的生体不冷生殖器就感觉凉的很？
今年17岁，为什么和女朋友做爱的时候一个多小时都射不出来，连着两天了。
包茎，房事感觉很受刺激几下就歇了
医生您好，本人有五年手淫现象，现在戒撸了为什么会经常遗精，而且腰酸腿疼
你好医生我包皮太长了怎么办？
手婬后尿道口和包皮都会水肿
阴茎勃起后不足14厘米，很害怕
16岁，男，听说过早手淫会影响阴茎发育，我12岁开始手淫，请问怎么补救
我今年12岁，最近几个月不停的射精，特别是办夜，我心里很慌，想知道会不会有害处
本人下面没勃起的时候就跟两三岁小孩一样。勃起后也就一个巴掌那么大。这是什么原因没勃起时候包皮完全包住了龟头
小时候手淫导致现在的阳痿早泄房事3到5分钟就完事怎么治疗可以恢复性功能
我先在这么大可以吗龟头碰到东西很痛要怎么办
硬不起来，前两次还好好的
硬不起来，前两次还好好的
睾丸好多那种白色颗粒，现在有两年多了，上次去医院拿那个药好像都没有什么效果
包皮翻出来好像有黄色的小点点，无任何反应感觉。好像挺久的了
龟头上面有两个包包怎么回事
尿频尿泡沫发白久不散尿颜色透明不站着尿泡沫就不会发白平常喝水过会就口干唇干尿常规正常血糖正常前列腺是检查中央沟消失大小正常没有增生泌尿系统跟双肾彩超正常取前列腺液没有取出来就是取的时候有点想尿尿请问是怎么回事呢麻烦解答一下谢谢
您好房事第二次疲软应该怎么治疗
做完包皮手术血糖高恢复慢吗
勃起不坚挺，啪啪时戴套会疲软，刺激后才能继续，并伴有点腰不舒服，
这个是
和女朋友每次进行性生活的时候，我每次时间也不是很长，她要么说不想了，要么说疼，每次都催我射，这怎么回事？
我吃金戈怎么一点效果都没有跟没吃一样性刺激也勃不起来到底是怎么了
包皮过长，然后自己用力慢慢往下撸，强行把包皮弄到龟头下，之后又弄回来了，发现包皮口变松了
你好我一年前喝醉之后去找了小姐戴套了一直不射就把套弄掉了（最后也没射）只找过那一次我想问下这种情况会传染艾滋吗
你好早泄吃可以治疗好吗？？？？
手淫怎么办可以吃什么药
小弟弟旁边长了一圈包
阴茎勃起怎么算，早泄是什么样的
男性生殖器包皮沟处长肉芽
左精索静脉曲张做完手术后手淫
蛋蛋和屁股中间痒怎么回事
男孩16岁手淫过多阴茎萎缩了会自愈吗
未经房事，但是有手淫，基本就是俩三分钟的事
早泄，弯曲，短小，一个蛋大一个蛋小，有点斜，JJ有脏东西
做爱时间短和自己老婆做爱有时候时长时短
性生活不好呀！最多5分钟就事了是什么问题呀！
我手到冬天就冰，然后没有肾虚的表现，都感觉身上很有劲，很有活力的，这是什么情况？谢谢
做爱时龟头难受，说不出来的那种感觉
男性生殖器初中开始停止发育，正常无勃起状态下，3公分左右长。
睾丸上长肉疙瘩，刚开始就一个，现在好像严重了一点，不痛不痒
睾丸
我没割包皮，长大后会影响生育吗？
医生你好，我现在16岁，由于包皮过长，导致阴茎发育不良。刚割包皮有一个多月了。勃起才有7厘米。我打飞机也就一两分钟，有时快就四五十秒。可以吃6味地黄丸或其他药物补补吗？
你好，我的阴茎畸形向下弯曲…
我应该吃些什么药物，七叶皂苷类有用吗
男生拉尿的地方会变长？这是为什么呢？
晨勃对阴茎发育有什么影响？
尿频尿急，一天几十次，是不是肾虚
我的鸡巴太短了，同学有，12厘米
你好，小弟弟也很硬很长可是房事几分钟，一痒就射了这是怎么回事
做完包皮手术后第三天龟头时常露出淡黄色液体
包皮内侧有一圈白色小痘痘，不疼不痒，有时候多有时候少
阴茎里面隐痛拉稀一天
CT-Ag结果阳性！细菌涂片显示找到G+杆菌及G+球菌！！霉菌涂片无！龟头上有部分红斑，不痛不痒，皱皮处有个硬邦邦的白色物体，不痒不痛。用什么药。
本人男，21岁，以前有过一段时间手淫史，最近一段时间发现精液比较稀，阴囊有时候也比较潮，也有早泄的症状，是不是精囊炎啊
你好医生，我弟弟说他尿血检查是尿毒症是的吗
十五岁，手淫了大概有三年这个样子，得有好几百次了，现在每天感觉身体没劲，很疲劳很疲惫，上个厕所尿不完开始也尿不出来，现一撸半分钟就快射了，不看视频啥的都能很快射出来，请问意思这种病症该服用哪种药物或者怎样才能好起来
我手淫导致阴茎短小还早泄怎么办？
手淫导致的龟头敏感需要什么药
割完包皮七八天了什么时候可以拆纱布
尿急尿频尿不尽尿黄怎么办
我阴茎上有逗逗，求解答
我阴茎上有逗逗，我不知道咋回事
最近发现睾丸里面有一个类似小球似的东西，大概半径有5毫米，会不会影响到发育啊，之前去医院做过睾丸的超声医生说没事，会不会是炎症什么的？
男33经常憋精，有精索静脉曲张，有前列腺炎，最近发现小腹以下咕咕叫，躺下尤为明显！像是抽水的声音，最近节奏更平凡了问下什么情况！白天一天肾区腰处发酸
3岁半宝宝尿液混浊两天，眼睛有点浮肿，尿常规检查:结晶数量1145，未溶解红细胞百分比19.5,怎么回事？
第一次来姨妈是8号，但是之后来姨妈时间不稳定，10月8号没有来姨妈，如果10月9号有少量精子进去会有事么？
女生第一次后为什么一直疼
我今年13岁不久，06年9月的，我的阴茎比较短小，这正常吗？，还有我下面用手碰几下就会勃起，这正常吗？我有手淫的习惯，但今年手淫后没有透明液体流出，到是有是侯会有白色物质，这是正常吗？我有没有青春期发育，啥时候发育
手淫射精会有黄色和白色颗粒，但不多
包皮糜烂，碰到就痛，大概在系带周围一片，糜烂处为红色，里面有一点白色为糜烂的肉
50岁心口痛胃疼，肚帐，尿频尿痛
50岁心口痛胃疼，肚帐，尿频尿
长期使用喷头高压水流刺激龟头会影响长身高吗
我去医院检查说是细菌性前列腺炎，得需要在医院用仪器按摩治疗，我想问不去医院治疗，在家里可以按摩治疗吗？怎么按摩可以，
前列腺炎说需要按摩，不去医院用仪器治疗，在家可以吗？在家怎么按摩，
包皮手术完了今天第九天有浓需要怎么治疗
经常梦遗，一周之内差不多4，5次
医生，您好，还过半个月准备做试管取卵，这段时间我可以和老公去汗蒸吗？汗蒸对精子有影响吗？
我有手淫史，一个月15左右导致早泄目前是这样女性水多叫床基本3分钟就会射精请问除了停止手淫还有什么办法治疗
医生这是睾丸彩超检查结果
阴茎尿道口周围有点痒偶尔
阳痿如何治疗，费用多少
包皮可以反过来要手术吗？
割完包皮很长时间了没有去拆线会不会长肉里用的好像不是肉线
阴茎软的时候发硬，怎么回事啊？
17岁，176，因为想要再长高一些，每天坚持早饭后一小时一瓶纯牛奶和晚上睡前二三十分钟一瓶纯牛奶。听说维生素D有利于钙吸收，就在网上买了法国产的Pediakid佩迪克有机维生素D3。每天一滴好还是两滴好？安排在喝牛奶前服用吗？喝牛奶前多长时间喝最好？最能促进钙吸收？
小学二年级男生有精子了吗？
小小学二年级男生有精子了吗？
我12岁，阴茎14厘米，这正常吗？
每次手淫快要射精时，就停下来强迫自己不射。然后等一会儿再撸。这样对身体有什么危害吗？
我的阴茎用手撸就撸出了有些不正常的东西，正常吗？
排卵期，帮男朋友口交时没有精子射入，但是有吞咽前列腺液。10分钟后用自己的口水润滑，请问会怀孕吗？
排卵期，帮男朋友口交，没有射在嘴里，但是吞咽了前列腺液。10分钟后用自己的口水润滑阴道自慰，请问会怀孕吗？
14岁包皮没打开，我感觉不正常
近来感到硬度不够，时间也短。又不敢乱用药，爱爱无力。应该怎么办？
做爱一小时射不出来是啥情况
前列腺炎怎么检查求教。。
有前列腺炎怎么治疗求告知谢谢了
每周打两次飞机正常吗
16岁，男，有三年手淫，阴茎和身高还长的了吗
你好医生，我想具体了解下手淫这个状况
前列腺炎，四肢无力，冰凉，精子成活力低，不液化
我12岁，阴茎勃起14厘米，也有阴毛，好像比同学都大，这怎么办啊
做爱时带了套，可是中途脱了，对方是个小姐
我今天十六岁，因为以前很多东西都不懂，频繁手淫导致阴茎短小，而且经常熬夜，天天都没精神。我想问一下有什么办法可以补救，最好别去医院，我比较害羞。
我阴囊积水一年，中间好了一段时间许，该如何治疗
总是想和熟女做爱，包括我的舅妈
生殖器肿，毛馕刺痛，是怎么回事
医生你好，我想问一下我和我老婆过性生活做了几分钟，就感觉累，就软下来了，有一段时候是什么原因？早上没有勃起。
生殖器上面的部位，小腹底下长了个硬硬的小疙瘩，摸起来不疼，这是怎么回事
有尿频尿不尽没有尿痛
早泄，阳痿，好几年了，该怎么办
你好！正常人黑枸杞每天用多少克泡水，它泡水喝壮阳效果怎么样
阴囊上面长了一些红色的疙瘩，晚上睡觉的时候有点痒，这几天涂了氧氟沙星凝胶，感觉没什么效果。想问问怎么解决。
就是我的
以前频繁手淫，一天几次，现在该怎么治疗
大夫，你好。我尿频尿多怎么回事啊，还有点脚凉。
昨天发现龟头冠状沟处有一条硬结，有些担心。谢谢大夫指点。
阳痿早泄，时间短，硬度不够
我去泌尿专科医院检查出感染了G-双球菌然后治疗了9天都是用机器总共花了两万这正常吗我是被坑了吗
昨天发现龟头冠状沟处有一条硬结
撸管的时候没几秒就射了，龟头下方有个很敏感的地方毛细血管有点多，和包皮过长有关吗。一般手淫都是多久射
勃起后龟头无法露出，包皮过长，应该怎么办，
割包皮化脓怎么办需要做什么治疗
你好我现在尿频尿急，买了热林颗粒和热林片能一起吃吗
我今年13岁，勃起15厘米，算长吗？是早熟吗？屌毛大约1厘米
阳痿早泄时间短吃什么能见效快
多年手淫导致的精液不液化，没有味道
包皮上长小颗粒，不疼不痒
就是我和我老婆同房事下面有拉扯毛的现象，完事后也会疼，之后又把毛给剃了点，现在变成有伤口了，怎么回事
医生就是之前我做了个包皮手术，大概有五个多月了，现在就是缝线处有硬的疤痕曾生，而且还有点水肿，该怎么办？
做完激光包皮手术能自己在家处理换药消炎吗？
由于少年时手淫过度导致肾虚腰酸背痛气虚乏力怎么治疗
龟头特别敏感，总是想射是怎么回事
医生就是之前我做了个包皮手术，大概有五个多月了，现在就是缝线处有硬的疤痕曾生，有时候碰还会有点痛，该怎么处理呢？
您好，我弟弟近一个月来，饭后总感觉到饥饿，且一个月瘦了十几斤。
龟头上血管凸起怎么回事？就在尿道口边，我该怎么治疗，(每天夜里都勃起)
有时候会不经意勃起怎么办
精子优化处理检查多久能拿结果呀，还有就是吃抗病毒替弱福伟中，因为不能停药，现在检查肝功正常，病毒小于500了。能试管吗
时间短不到两分钟射精无力腰酸背痛的
少年时手淫过度导致现在常常腰酸背痛气虚乏力该用什么药进补
平常经常撸管，现在尿尿很慢是什么原因？
频繁遗精，连续遗两天是怎么回事？第一次这样，以前频繁的时候最多也是一星期一次，或者俩星期一次。
龟头沟部有小红点是什么，不痛不痒的，3年多j
体验了延时喷剂功效，有哪些能够改善早泄的更好的便宜食物?最近劳累，平时我经常会失眠，以前曾经有过手淫的状况，最近一段时间有早泄的情况，同房时间短，目前用艾尼森调理，在保持适当的运动，想用食物来配合治疗一下。也好多方面的解决问题。谁都想自然性的啪啪啪时间久一点。请问：早泄了，有哪些能够改善早泄的更好的便宜食物?
男前天洗澡时发现阴囊表皮上有一个肉粒疙瘩，有些痒，能用氟轻松或红霉素软膏涂擦吗，谢谢！
睾丸下面长了许多红红的豆豆非常骚痒
睾丸为什么一个大一个小，感觉从小就是
勃起硬度不够，早泄。很长时间的手淫。
阴茎内皮上有溃疡怎么办
尿频，尿不尽，遗精，失眠多梦是什么原因，吃什么药
遗精一个月二次有什么办法能让他不遗精
我今年37岁，夫妻性生活时间短每次不到1分钟
1和碳酸饮料吃零食影响长个吗？2原先早上量173.5现在早上量171.5怎么回事全是净量量了很多回是不是和饮料喝的骨质疏松3骨头能变短不4手淫影响长个不5睡眠质量心情后天营养影响长个不6是不是人开始变胖就意味着不长个了瘦了之后还能涨
包皮手术后两年能不能再次手术
突然一次做爱不能勃起后来老想着这事接下来几回都不能正常勃起勉强弄硬了插入没几下就想射了怎么办
同房吋硬度不够怎样什恢复
你好医生，吃什么可以状阳的
腰腿剧烈疼痛，睾丸外伤肿大疼痛今天已做彩超检查无大碍，但现在突发腰腿剧烈疼痛怎么办？
睾丸外伤肿大疼痛今天已做彩超检查无大碍，但现在突发腰腿剧烈疼痛怎么办？
男33经常憋精，有精索静脉曲张，有前列腺炎，最近发现小腹以下咕咕叫，躺下尤为明显！像是抽水的声音，最近节奏更平凡了问下什么情况
尿不尽尿不完有过手淫。
我3个月手淫了十多次有点肾虚，多长时间可以自动恢复？
阴囊特别潮湿内裤就和湿了一样怎么解决有手淫
很小的时候就开始频繁的手淫，前几年还一直熬夜，现在手心一直冒很多汗，手也经常是冰的，尿也多，一喝水就有尿。现在18岁，我该怎么恢复。
因为鸡巴不会开花，所以问医生
尿结石疼的时候吃止痛药不管用，怎么才能止疼
尿结石疼的时候吃止痛药不管用，怎么才能止疼
尿结石疼的时候吃止痛药不管用，怎么才能止疼
医生你好不知道为啥最近阴径硬起来的时候有点疼过性生活的时候第一次还可以就是第二次的时候做一半就不行了还有就是做疝补片的这里最近也隐隐约约的疼痛
你好呀阴径疼起来的时候有点疼然后就是性生活的时候第一次还可以第二次做的时候做一半就软了没有硬度了之前在医院做过疝补片不知道为啥补片这里也有时候隐隐约约作痛疝补片有两年了
因长期手淫导致早泄和阴茎短小，请问能怎样增强性能力！吃什么药能增强！
检查所见左侧睾丸上方腹股处见一范围约26X8mm囊状液性暗区，边界清，双侧睾丸形态、大小未见异常，表面光滑，内部回声均匀，未见明显占位性病变。右侧附睾头见一大小约4X4mm囊状液性暗区，边界清，左侧附睾未见异常。双侧精索静脉未见明显曲张。CDFI：双侧睾丸、附睾未见异常血流信号。双侧精索静脉未见明显血流信号返流。诊断意见1、左侧睾丸上方腹股沟处囊状液性暗区意义待定：考虑精索鞘膜积液可能。2、右侧附睾头囊肿。3、双侧睾丸、左侧附睾及精索静脉未见明显异常。建议定期复查或进一步检查。平时工作每天对着电脑坐8－10小时坐久了睾丸附近就会盈盈作痛然后医生开了几天消炎药吃现在吃完了医生说不用做手术不会影响生育。但是平时阴茎勃起来尿尿时候会分叉，单身狗的没有性生活会手淫。有时候手淫一分钟就射了。会不会有前列腺炎？或是早泄？需要注意什么？吃什么药？
几分钟就射了持续时间特别短
精液里有透明的小固体一小块一小块的类似于果冻是透明的
珍珠疹用什么药膏能治好，大概两三年了，之前一直没在意
阴茎量到耻骨是13厘米，量到肉是11厘米，正常吗？是大还是小？
过度手淫一年半，记忆力衰退，注意力难以集中，大脑休眠
今年24岁，从15岁左右就走手淫的习惯。一直到现在今年刚结婚，发现自己早泄。通过中医把脉喝了3副中药。1个月左右，发现没什么效果突然发现自己有可能是包茎，因为平时龟头一点都不外漏，但是可以翻出，不疼，可以翻到底，但是龟头特别敏感想问下我是否可以通过医用胶带固定让龟头外漏来去使龟头不那么敏感了来减少早泄
龟头有黑斑是怎么回事
男性55岁下面硬不起来怎么办
11月10日，龟头下面肿了起来，摸上去像管状物，按压微痛，排尿也无疼痛感。
下面小鸡鸡头起一个大水包是什么回事
为什么JJ旁边会很痒，已经很多天了，有没有问题?_??
我10月25日上午动的一次性割包皮吻合器手术，躺床上一个星期后，11月1日拆布，没有拆线(羊肠线可回收)，轻微水肿，到现在半个月21天，伤口不痛了，钉子也掉了几个，线也在慢慢脱落，水肿也在消除，请问医生现在能洗澡吗？
你好大夫，我有左附睾囊肿和前列腺囊肿可以用万菲乐吗，有什么影响没有
第一次同房，第一次龟头漏出来，然后包皮有点痛，之后龟头勃起，系带有点痛，吃什么药可以缓解，图片看起来正常吗？
包皮垢长什么样子呢，具体是怎么样的，图片吗？
用自慰器7、8秒就射是早泄吗?撸管就可以很久
手淫突然阳痿求该怎么办救救我吧
肾虚肋骨隐痛会不会影响长高
图片上这两处按压痛，腰部酸痛，拉尿有泡沫过一会会消散，尿常规有血尿。腰部酸痛是半个月之前开始的。
小鸡鸡有很多死皮，挖破后第二天又有了，还很痒
之前阴茎系带那里一撸包皮就疼得不行，隔几天就有好了隔几天又开始疼，看医生说系带断了开了点涂抹的药，不好就需要割包皮，涂完之后好了，但是现在又开始疼了，而且自己观察系带没有断，需要割包皮吗这种情况
这个中药方子是治什么的？
我感觉肾虚，舌苔白，现在有六味地黄丸和金贵肾气丸，我要怎么吃
海绵体严重受损20岁不手术能恢复过来吗？
您好，我感觉自己有那么一点尿路感染可以吃左氧氟沙星片预防吗，有副作用吗
JJ不知道为什么一直小到大到一样特别小，正常嘛而且看黄色的时候变大以后不想包皮可能是包茎，
跟老公结婚一年同房老公很少主动有时候老公2分钟就射有时候硬了也不想要这是怎么回事是对我没有感觉还是男性方面有问题
早晨起来上厕所有尿血腰部两侧经常发热请问这是什么症状？
性生活硬度不够怎么办
阴囊旁边红色一层皮，晚上伴有一点痒，去医院真菌涂片镜检未检见菌丝，中性粒细胞百分比70.4。这是阴囊湿疹，还是沟股藓。
一干活就出汗，是怎么回事是体虚？还是哪个器官虚？
你好，我夫妻性生活太短吃什药见效快
手淫造成的危害，怎么解决。5年了
你好，睾丸里有疙瘩怎么回事
我今年16岁，手淫2年了，半分钟就射了，有时候睡觉的时候就射了，现在戒撸多久能好？求解!
尿出血，然后我以为没事尿成黑色了是怎么回事
阴囊潮湿，阳痿早泄，晨勃时间短
尿白，便后尿白，须注意什么？要不要吃药？
经常性感觉自己腰部特别酸软，性生活次数变少，射精也有点快，这是怎么回事
阴茎疲软时包皮覆盖龟头，勃起时露出，算是包皮过长吗？
睾酮分泌最低范围之内
手淫，会阴痒，阴部黑，腹股沟下侧也有点黑然后小阴唇有赘肉，摸起来有小疙瘩，无疼痛瘙痒
哪个牌子的延时喷剂效果好?发现早泄怎样治较好?我想自己可能是早泄了，我发现自己和媳妇过性生活的时候时间特别短，我现在可以勃起，但是其实勃起的硬度也行，只是一进去马上就射了，这种情况已经持续一两个月了，我这种情况应该已经算是早泄了吧!我很担心自己是早泄了，现在使用艾尼森，因为这个早泄搞得非常的沮丧，能有其他的方法彻底改善么。请问：发现早泄怎样治较好?能有其他的方法彻底改善么?
前列腺炎都有哪些症状？要吃多久的药
手淫引起了快速射精的条件反射怎么办
下体包皮下方有一个红圈，睾丸下有几处红色凸起特别养，甚至有点疼
下体包皮下方有一个红圈，睾丸下有凸起
龟头红肿有红豆有血丝
正常精子百分比低怎么办！
爱爱好久不射是为什么?
没有性生活手淫时很快就会射
感觉有阳痿现象，生活时硬不起来
请问什么是包皮过长，我的疲软的时候包皮覆盖龟头，勃起的时候完全外露。这是过长吗？用不用割？
什么样的精子颜色正常
医生，你好请问一下我儿子小鸡鸡上的疙瘩是什么
今年34岁，14岁的时候有过阴囊湿疹治好了，这两天又又有显现，痒，皮肤增厚
孩子纸尿裤上有少量红色的，从纸尿裤上去下如果是血能检测出吗？
尿道炎，尿道口有浓液流出，尿痛，平时火辣辣的，
龟头触碰伴随轻微疼痛，有小红点
一天开始性生活都挺正常的，这几次一进去就想射精然后没几下就射了，前面有龟头炎然后摸的达克宁龟头的皮全退了，然后后面那个超级快一进去就射出来了怎么回事
龟头疼有分泌物过了一个星期才去医院看医生检查等五天之后化验单出来先让我打三天消炎药吃点药，但是我现在已经没有症状了，帮忙看一下这个化验单，我到底好了没有？
阴茎包皮出现疙瘩疙瘩上有洞
精子出来的地方不对，不是和尿液一个口出来的，从龟头下面的地方出来，感觉我有两个管
前天左睾丸被手机拍了一下疼了一会儿之后没有在意第二天感觉做左睾丸有不适感第三天还是有感觉没有前一天明显感觉就是还是被手机拍打的不适洗澡的时候用手摸并无痛感但是用手捏两边睾丸都有那种不适感感觉很小但是仔细感受还是有不适感不知道是不是自己心里原因麻烦医生告诉一下因为年龄小又是男人不想有心里负担
看黄片阴茎流出白色液体，液体滑滑的，有手淫
你好。请问我肾部位感觉到疼痛是什么原因呀？我以前有手淫的习惯。但是最近也没有手淫。最近经常打篮球，健身什么的。现在却感觉有点不舒服。腰有点痛，胸口有点闷，有点点犯恶心
前列腺出水撒尿头鬼头发痒
龟头起水两个较大泡，一天后消去，附近一小块皮肤变成深红色，渗出液体。抹百多邦两天未见好转
两岁宝宝包皮过长是怎样的
贝力金智源肽直肠治疗系统有用吗
龟头长珍珠粒怎么治谢谢
左边搞完比右边睾丸大一倍，去医院做了个彩超发现也没什么事儿。只是光大一倍。医生说也也没什么事儿，请问左边比右边大正常吗？
穿太紧的短裤会导致遗精吗?
车祸导致脊椎7节爆裂神经压迫导致高位截瘫下身毫无知觉。但是摸到下阴茎会勃起但是没感觉。请问有没有机会站起来
昨天上午起床右边蛋疼，右下方也有点疼走路也有点疼腹
你好我是女生我男盆友两天没有上小号了他也一直在喝水就是上不出来
阴茎根部长个肉疙瘩，不疼不痒，有小半个小指甲盖大小，这是什么情况？
小弟不知道什么原因包皮变厚，向内缩
更度不够，总是软软的是什么问题
勃起快，一有刺激就有反应，就是时间段，怎么办？
龟头上今天突然间起了一小块红点，早上睡醒以后好点，但是到中午又变红了
龟头上今天突然间起了一小块红点
你好，长期手淫，导致早泄。现在割包皮了，开的五子衍宗丸，可以吗？
手淫导致早泄。七八年啦
男性阳痿早泄怎么治疗？
包皮系带破皮破啦个小口子
吃锁阳补肾胶囊和疏肝益阳胶囊感觉尿频怎么回事
最近老是遗精，有时只隔两三天。
有腮腺炎史，有吸烟史无家族遗传病肥胖第二性征发育正常尿道口无畸形双侧睾丸6mL，质地正常，双侧输精管可触及左侧精索静脉曲张1度右侧精索静脉曲张2度左侧附睾正常，右侧附睾正常包皮正常，包皮内板正常阴茎阴囊未见新生物精液PH值：7.5精液体积：5mL?精浆锌3.5精浆弹性硬蛋白酶定量974.3加德纳菌检查阴性淋球菌检查阴性衣原体检查阴性解脲支原体阴性TOXO-IgG弓形体IgG＜3TOXO-IgM弓形体IgM＜3?黄体激素（LH）：8.95mIU/mL促卵细胞生成素（FSH）：16.86mIU/mL促泌乳素（PRL）：11.01ng/mL雌二醇（E2）：50pg/ml睾酮（T）：1.56ng/ml?左侧睾丸2.96cmX1.45cmX1.90cm右侧睾丸3.05cmX1.50cmX1.84cm双侧睾丸回声均匀，未见结节。CDFI:未见异常血流型号。双侧睾丸鞘膜未见积液。双侧精索静脉行走尚可，内径未见增宽。超声提升：双侧睾丸体积偏小，结合临床?现服用：维生素E，1日3次1次1粒。胰激肽原酶肠溶片，1日1次1次1粒。万盛生精片，1日3次1次4粒?血细胞染色体分析（外周血/脐血）报告11月8日出分子遗传-Y染色体微缺失检测（MLPA法）11月8日出请问我现在报告的情况。后期如何治疗。还有多大可能性有自己的孩子。
您好，平时小便黄，有时上完厕所还有尿意，好几个月了，可能是尿道感染，请问吃什么药？
我在性生活的时候时间持续的特别短，只是持续三分钟左右，我也是感到非常的着急，担心会影响到夫妻之间的感情，后来用了耐美尔喷剂才能提升到20分钟左右，老婆才能满足，一直用了6年确实不错，但这种中药成分的也没啥副作用，用了这么多年，担心会不会不用了就不行了，遇到这样的现象应该怎么办才好？
请问从来没有射精还有没有治
早泄，喜欢手淫，腰部发冷，有时候做房事后腰直不起来，不舒服
你好做爱出血，尿有疼痛流出来黄色
性生活时间短，硬度不够，
我之前手淫了两年第一次做爱什么感觉也没有做到一半就软了怎么也硬不起来我该怎么办
男性生殖器能否再次增长硬度不够健康问题
龟头沟红肿脱皮怎么会是
男士延时喷剂效果不错，但调理早泄吃什么最好呢，没有有先进的方法?和男朋友一起年多了，每次羞羞的时候她都会早泄，又不好意思说，即使不说什么，他自己也明显觉得很尴尬，这段时间他一直用一个艾尼森帮助感觉还不错。只不过长期这样下去也不是办法，希望能有什么辅助就好了。请问：吃什么便宜实惠常见调理早泄最好呢，太贵的吃不起。还没有有操作简单先进的锻炼方法?
头晕，肾虚，全身酸痛，不舒服
阴囊瘙痒，用派瑞松可以吗
海绵体充血不足，龟头敏感
前列腺液检查卵小体50%白细胞1-3有问题吗能判断出细菌性还是无菌性炎症吗
医生您好，我今天早上起来发现阴茎肿得和游泳圈一样，非常担心。这两天一直有使用阴茎阻复环，请问严重吗，我现在很怕。
龟头上有小红点是啥东西
1肾有点疼2我瘦到骨头里面去3胡思乱想了4身体有多热有晚上比如夏天4熬夜5懒惰6吃中药还是吃蔬菜还是吃肉7肾虚日者
龟头黏连分离后怎么才能让之前的皮回去
龟头黏连之后分离了为什么皮还是上不去
阴茎总是流水，不硬时也这样，尿尿时不滴答，B超检查列腺没看出有什么事，这是怎么回事？
阴茎在没硬时时总流水，做B超前列腺没病，这是怎么回事？
下体痒，红，起白色的皮，越抓越痒
你好医生我今年49岁了自大今年勃起困难许要怎么治疗？
两岁半到现在左睾丸还没有下来会不会有什么影响发育
每次尿尿都要出淡黄色这个怎么治疗老师
检查出阴茎海绵体供血不足，阴茎不竖，是怎么回事，怎么治疗？
有没有能够让弟弟变大的方子
您好，我想咨询一下，就是我孩子今年13岁了，在不知不觉当中就学会了自慰，后来跟我说了也慢慢改了，但最近几天她经常想到这些事情就会联想到一些这种事情的情节，整天也是胡思乱想，比如微信给我，我没有马上回她，她就会觉得我是不是出事了。性格有点孤僻，内向，在外面不大爱说话。
我个子160，今年来的第一次遗精，今年才长的阴毛，喉结不明显，没长胡须。我这是晚发育吗？我还能长高吗？
鸡鸡靠大腿内侧长了一个小包，两三天之后现在红肿了，有点疼
你好医生！我的龟头下面长了一条长手肉疙瘩，硬硬的，之前经常按摩好了一下，现在又肿起来了，非常担心！谢谢您能给我宝贵的建议，谢谢
包皮环切手术四个月了龟头还是比较敏感怎么办就是一有触碰还有点疼痛
顶级伟哥，正品有效，加薇13767663458
男士，阴茎疲软后有两三厘米，有过长期手淫，时间短，长度短，没有晨勃，大便的时候，阴茎会流精子，有时做爱的时候自己软了，就不能完成射精，
撸管老长时间了这一次精液呈乳黄色，等一会在小便呈白色粘膜泡沫
频繁手淫，腰无力，畏惧，怕冷是肾阴虚还是阳虚
早泄这病吃了不少药还是不行给推介一下吧谢了大夫
长时间手淫导致阳痿早泄怎么治疗
你好，医生，请问一下，男性睾丸右蛋上长了一个硬硬的东西，是什么？
你好医生，我频繁手淫导致腰没劲精神不振畏惧怕冷是要怎么治疗
在网上买锁精环会不会得病
您好!最近排尿不畅有痛感，尿无力，特别是睡醒以后排不出尿，是什么病
根据你的情况结合你的舌苔，你的情况是由于体内肾气阴阳两虚导致的手足不温，畏寒怕冷，心烦，盗汗，偶尔腰膝酸软；湿热下注导致的潮湿；龟头末梢神经敏感度过高导致的房事时间短，早泄；阴茎海绵体不足导致你射精无力，晨勃不理想；体内湿气重；肝火旺；伴有轻微的前列腺炎，这个怎么可以治疗谢谢了。
昨天下午开始，小腹绞痛，挺直身体的话又有点胀痛，像岔气一样。翻身弯腰都难受。小便的话用力有点难受，担心会不会是膀胱炎或者前列腺炎啊
珍珠疹，一年无不良性生活
今年22岁手淫四五年现在性生活时间短一两分钟勃起还不行是不是肾虚了应该吃什么药调理啊
我弟弟今年快十岁，在放学路上摔跤把两个门牙的角摔碎了一块，他那时候鼻子下面还肿了，，现在好了，门牙还是缺的，也不松动，怎么办
没有性爱过的阴茎龟头漏不漏出
近段时间睡醒以后排尿很困难，尿不尽，轻做的疼痛感，尿无力，请冋这是怎么了
你好，阴囊湿疹要用什么药
老师您好，我想问一下什么是（阴阳调和）
有尿液黄色和精子减味重，有一个月啊？
全身瘙痒特别是下半身阴茎还出现了有疼又痒的小疙瘩
你好，医生，我的下面包皮，就是龟头后面的包皮，不知道什么时候被划伤了一样，被蹭破了皮，然后我现在用红霉素眼膏消炎，然后就是那里可以沾水吗，谢谢，要怎么处理，说下方法，谢谢
请问这几天尿频尿急！尿到最后又收回去尿不出！是什么问题，?买什么药吃好了
阴径随时勃起龟头敏感
早泄精子少腰疼，，出虚汗
腰酸尿频手脚冰冷手脚很多汗是肾虚吗？
鸡鸡里面痒想请问一下最严重的结果是什么？
龟头有点痒流出白色液体硬起来痛
老手淫怎么办麻烦你给我说说
尿尿时很痛，平时不疼。请问什么原因
阴径包皮里面出现黄色液体有一个星期了，液体是粘的而且有点腥味，龟头也有一点点红，也有一点点小疼，这是什么问题？
半径2.90长11.5感觉自己弟弟好小还能再涨大吗或者是说吃什么怎么运动是可以长大点吗今年十八了
弟弟感觉好小半径2.90长11.5CM感觉自己好小还能再涨大吗或者是说吃什么或者是怎么才能长大点今年十八了
阴蒂包皮手术的适应症是什么？什么级别的医院可以做？价格如何？需要住院吗？术后应该注意什么？
弟弟感觉好小半径2.90长11.5CM感觉自己好小还能再涨大吗或者是说吃什么或者是怎么才能长大点今年十八了
阴蒂包皮手术的适应症是什么？什么级别的医院可以做？价格如何？需要住院吗？术后应该注意什么？
弟弟感觉好小半径2.90长11.5CM感觉自己好小还能再涨大吗或者是说吃什么或者是怎么才能长大点今年十八了
阴蒂包皮手术的适应症是什么？什么级别的医院可以做？价格如何？需要住院吗？术后应该注意什么？
弟弟感觉好小半径2.90长11.5CM感觉自己好小还能再涨大吗或者是说吃什么或者是怎么才能长大点今年十八了
阴蒂包皮手术的适应症是什么？什么级别的医院可以做？价格如何？需要住院吗？术后应该注意什么？
阴蒂包皮手术的适应症是什么？什么级别的医院可以做？价格如何？需要住院吗？术后应该注意什么？
阴蒂包皮手术的适应症是什么？什么级别的医院可以做？价格如何？需要住院吗？术后应该注意什么？
阴蒂包皮手术的适应症是什么？什么级别的医院可以做？价格如何？需要住院吗？术后应该注意什么？
阴茎短小。阳痿。需要什么药物治疗
包皮过长用药物能治疗么
系带激光切除了对以后的性交有影响吗？
海绵体充血不足，龟头敏感阳痿早泄
手淫早泄如何治？有什么小方法没，平常需要注意什么
你好手淫引起的肾虚可以喝桑葚水吗？
我的包皮开裂，很紧，很痛！这是什么缘故
我的包皮开裂，很紧！很痛，是什么缘故
单身成年人如何解决性欲呢。
阴茎短小，包皮过长怎么办做这两个手术价格怎么样
男23岁三天前开始尿频尿不尽睡觉前上了好多次厕所而且脚一凉就发作请问是前列腺炎吗
今天突然下面疼了一下，然后隔着裤子挠了一下就特别疼，然后回到家洗漱的时候看到在生殖器官的皮上长了一个挺大的硬硬的痘，痘痘顶上有点透明感，又一个针缝大小的洞
自然状态龟头漏出来吗，自然？？？？？
请问医生，从来没有射精过，阴茎短小还有没有治
白发多是不是手淫性多的问题？
对性生活不满意，时间有点短，硬度不够，没有晨勃，做过包皮手术
小便发黄有泡沫浑浊晚上尿频尿不尽有时还遗精以前都没有的早泄腹胀
射精是红色的去医院做了，尿检，和生殖器官超声检查，医生说没有什么问题！也没开药！我很是不放心！
肾虚阳痿早泄。能不能治好怎么治疗？
连接睾丸的地方肿大，因为我和女朋友经常流前列腺液连续三天
阳痿早泄能治好吗？有什么好办法治疗？是中医治疗还是西医治疗比较好？
体毛特别多，阴茎缺比同龄人小，以后还会长吗
生殖器有裂痕，不知怎么回事
包皮环切术第32天可以做爱吗40天时候可以做爱吗
阴茎勃起了有轻微流精怎么回事
前天生殖器上长了两个包包，去医院验血后的结果
小弟弟龟头旁边的包皮类似于肿了一样
为什么我的阴茎硬很长时间
小的时候过度手淫，导致不够硬，做爱一次过后就会软，而且龟头太敏感，
阳痿早泄应该吃一些什么药呢？
头晕耳鸣，腰酸乏力。有多年手淫史
包皮手术多少钱。疼不疼？
哪些运动能提高性生活时间？
提高肾虚的运动都有哪些？
男生阴囊下面有毛，不知道为什么
龟头有一片红，不疼不痒没感觉，是怎么回事
早晨起来腰酸痛没力气没精神，一天浑身就腰酸痛，跑步都难受，腰两边有时伴随着不舒服，是不是肾不好啊医生?
宝宝50天，今天换尿裤突然发现阴囊下部中间有块地方呈粉红色，宝宝能吃能睡精神状况也很好，请问这个是皮肤发炎吗？
老事勃起来，太烦人了，能不能想点uniform？
我小孩龟头下面的泡是什么
包皮割了俩年了还是有水肿该怎么办？有什么方法能治？
龟头边缘长了一些小红点，不明显，不痛不痒，用温水清洗就会变得很明显，三天了
由于过度手淫导致的阳痿早泄吃什药
性欲底下勃起无力中途疲惫不早泄
撸多龟头痛，插入龟头疼
帮我看看是不是阴茎短小啊？前列腺位置正常大小约4.5*3.3*2.5cm，看看有什么毛病吗？超生提示:前列腺体积增大伴钙化灶分泌物检验报告杂菌++霉菌+白细胞++(加号都是红色的)红细胞——脓细胞——上皮细胞——震动感觉阙值(VPT)检查——阴茎敏感神经检查描述：患者龟头左侧阙值(PB=2.1),阴茎过于敏感，性神经兴奋程度高，提示患者存着功能性早泄
阴茎勃起后血往回流然后就软吃什么药
滋阴补阳益气?血壮骨补精固精可以吃什么中草药
阳痿早泄，站起来勃起的时候有点困难，不够硬
右睾丸一点点疼，精索静脉曲张
为什么和小姐口交和性交完后第二天肚子咕咕叫，什么原因
睾丸上有硬疙瘩，一个大大的
睾丸一长一短，尿道不长
以前都是好的，最近一次和女朋友做爱硬度突然不行了，以前从来没有发生过
手淫快10年了，现在也有手淫的习惯，感觉满足不了妻子
下体有很多疙瘩特别痒
龟头冠状沟有针状大小的小红点，怎么回事
龟头敏感，性生活时间短，阴囊瘙痒，潮湿，阴囊处有小白疙瘩
一个月前性交到现在有两次手淫，上次是大概五天前，还有这次，这两次都存在精子淡黄其中含有一些深黄块，没有异味，这是怎么了？
生殖器溃疡反复发作什么病
就是包皮上面这几天特别痒，一碰还疼，起皮，有红斑
我想咨询肾虚的情况。是肾阴虚还是肾阴虚
为什么做爱射精快，如何更持久
射精疼早泄阳痿射精无力
男性尿道口有这种凸起的褶皱，大概一周不疼不痒软的现在颜色变深了，尿道口下面那个小口会变红，半个月前查出有前列腺炎，这个状态和前列腺有关系吗？去医院的话应该查什么？一个月前有过高危性行为，半个月前检查过性病都是阴性要重新查一下男科吗？
在几个月前，就是每次看片，或者手淫的过后(就是射了的时候)，过会心脏会有点慌，感觉有股气在胸口这里出不来，心跳明显会有些加速，第二天在疲惫的时候稍微动一下心跳也会很快。
阴茎冠状沟激光脱敏手术都半个月了还没好，正常吗？
射精后睾丸痛是怎么回事
男性尿道口有这种凸起的褶皱，大概一周了，不疼不痒软的颜色变深了，尿道口下面那个小口会变红，半个月前查出有前列腺炎，这个状态和前列腺有关系吗？去医院的话应该查什么？一个月前有过高危性行为，半个月前检查过性病都是阴性要重新查一下男科吗？
姨妈伴随着精子味~而且时不时就肚子疼
喝茶对精液量偏少有影响吗？
早泄，性生活不足两分钟
請問醫生:割包皮要多少錢？
包皮上有个大疙瘩，比较硬，用手按有些疼，已经有10天左右了。
我想做输精管结扎，有朋友告诉我结扎会引起睾丸囊肿会发炎很疼，请问结扎后遗症严重吗？会很疼吗？难治吗？
射精快，第二次勃起无力
勃起困难障碍，硬度不足
老婆给我口交，碰到龟头射出来的不是精子而是尿
男性会阴部一直不舒服说不上来的不舒服有时候有点疼。牵连着大腿和屁股有点疼
我老公有时硬了后没发泄蛋蛋就会痛，有时就是走路时磨到它们会痛怎么办是什么原因
包皮术后多长时间能痊愈
龟头没有漏出来什么办
我的身份证掉进家里测试垃圾桶，2天后才在垃圾桶里找到，垃圾桶有各种脏东西，擦屁股纸和带精液的纸等！这带精液的纸是我最担心的，我总怀疑身上蹭到别人精液，平常擦身上的纸也会带有别人精液，然后扔进垃圾桶！！这样我的身份证也会带有别人的精液了！！我捡起来后，用纸沾湿滴露擦了3遍，香皂洗了3遍，然后又用纸沾湿滴露擦了3遍，这样操作能保证身份证干净吗？能保证身份证百分之百彻底没有别人精液了吗！？
龟头痛，尿道口有像精子一样的液体流出
你好，我就是拉尿的时候痛，还有白色的东西，跟精子一样的流出，
前天开始一直有尿意好了一天但是只有一点点现在有尿意但是出现血尿
阴茎上面出现小面积的小疹子，而且挠破了
58岁的父亲，检查出双肾积水，前列腺增生，验血肌酐正常，尿检也正常，请问怎么治疗？
做完包皮手术有必要做什么红红治疗吗
为什么我的前列腺炎那么难治呢？吃了三周的双石通淋胶囊黄莪胶囊还有两周的盐酸头孢他美酯胶囊，又换的中药还是没什么效果呢
小便的时候，稍微有点点小痛，八月份才治好了尿道炎，现在有一点点痛，是什么情况呢？
龟头边缘有小肉粒是怎么回事？
龟头边缘有小肉粒是怎么回事？
我老公他的脖不起了是什么原因引起的
刚做完包皮环切手术，阴茎部位有一圈肉环看起来很严重不知道是什么，请问严重嘛？
你好大夫，阳痿早泄，手淫5年，感觉尿道敏感，会音酸痛，小便会有白色东西出来，大夫说肾虚，喝了一年中药汤不管事，给喝了一个月巴乾口服液不管事，现在给我喝淫羊藿五味子干姜，面冲水喝都不管事，我到底哪里出了问题花了太多钱了
刚做完包皮手术3天，龟头下面阴茎部位有一圈肉瘤是什么？严重嘛？
性别：男年龄：20岁问题：您好我最近两次同房都是进去没几下就有射的感觉，拔出来感觉也还有，今天用手也是没几下就来感觉了，然后我停了过了几秒钟还是射出来了，这是怎么回事啊
你好大夫，我手淫5年，出现阳痿早泄，感觉尿道有神经敏感按压就射精，会音有点酸痛，大夫把脉还说肾虚，喝了一年中药，一个月吧乾口服液，还给我开的淫羊藿五味子，干姜面粉冲水喝都没管事，小便还有白色东西，我到底哪里出了问题，
勃起无力，性生活时间短，还早泄，用什么药可以改善
您好，我去医院做包皮，然后医生说我阴茎静脉曲张建议加一个曲张切除，然后我就切了会对我这边有什么影响吗，？
性生活时间短，阳委早泄
生殖器包皮正面上有一片轻微白点，有触感，类似油脂分泌点，已有半月，无不良生活记录。
你好，医生我想咨询一下，我最近尿的时候有点疼，尿的也多，不尿频，我不喝酒，就是吸烟，就是尿的时候有疼痛感，龟头那里也不红肿，想咨询一下该吃什么药能治疗，谢谢
系带撕裂第四天了，当时出血有点多，没有及时进行缝合，现在每天都在用碘伏和百多邦消毒消炎，也有口服头孢。。今天看到有黄色分泌物，这是不是化脓了？医生
慢性前列腺炎吃什么药比较好，肛门肿涨，下腹部微疼
龟头里面一。。动一动的，感觉有小虫子在动
龟头里面一动一动的，感觉有小虫子在动
有四年的手淫史，现在感觉同房时需要更大的刺激才会硬（以前一点点刺激就有反应），有时做一会就会软也没射精，怎样治疗效果好，可以慢慢自行恢复吗？现在已经戒除手淫两个月感觉稍微好一些了但还是会做一会就软……
今年22岁手淫5年房事时间短就一两分钟勃起也不怎么硬了我应该吃什么药能够好转呢
医生好男生，丁丁短小，疲软时，4厘米左右，就那么一丢丢，勃起后9厘米左右，有啥药物治疗可以让它长大点啊？
你好，医生，我的鸡鸡上面，根部哪里，有一块变成青色的了，是怎么回事？
左边睾丸偶尔会隐隐作痛是怎么回事？
检查结果“前列腺”穿刺物:示前列腺组织,慢性炎,局部腺体增生活跃,建议行免（男，61岁）
性欲太强怎么办？是不是一种病，每天都想做爱
我今年19岁男，请尿道炎该吃什么药才好呢
经常手淫怎么办？脱发怎么办？
我的阴茎很小，软的时候也就三四厘米，硬起来8/9CM，请问这种情况有没有什么解决办法？？
患有前列腺炎，在吃前列舒通胶囊。服药期间半夜腰部灼热，请问医生是吃药导致的吗？另外有尿酸高，高出正常值100多，请问医生尿酸高会导致腰部灼热吗？
你好！医生，怎样判断自己有肾虚呀？什么情况是阴虚和阳虚呢？
包茎能让女朋友帮我口交吗
我的硬度好像不是很好好，请问这是什么原因因谢告诉我说明情况。
最近口干尿频阳痿早泄晚上腿脚冰凉睡眠不好爱做梦
最近性生活老是不起还流出来怎么回事
过度手淫，长达6年现在感觉身体被掏空
老师你好.我21岁男孩手淫得有6年了.现在感觉自己龟头特别敏感.还总爱勃起.有的时候走着走着就勃起了.还有就是龟头敏感到洗澡的时候用水冲都受不了.身体本能性的躲请问应该怎么办.
请问这是什么病？我也没有嫖娼史，我们两个都是农村的，很保守的，昨天还好好的，今天晚上一看就这样了，包皮内侧也有。不痛不痒。怎么回事？有图。
16岁17岁少年一个星期射出精子没什么问题吧
射的特别快没吃过药手淫五年了可以治疗吗吃什么药
做爱后阴茎底部毛囊长小白点又疼又痒
龟头沟哪里长了好多那个白白的颗粒但是不痒不痛。
手浮，发现和女朋友也就几分钟怎么医治
过渡手淫现在硬度不够射的快怎么治疗
请问医生金匮肾气丸和五子衍宗丸能同时服用吗，有肾阳虚和阳痿早泄
射精红色，怎么回事？最近2次发现
男性阴部周围，起了红色点，有点大，些许痛感，
我没什么事就是平时有过手淫习惯现在老是小便次数多老是憋不住尿喝什么药
经常手撸经常射精有什么危害
割包皮是否有风险，是否对性生活有帮助
，长期过度手浮怎么补救早泄射精无力（流出来的）手淫4年长度是12cm（有没有问题）无性交肾气不足每天一杯枹起（男，16岁）
戒点手淫能恢复精子的质量吗
手淫了8年了现在基本没有晨勃有时勃起但多数都是勃起不久就软了阳痿有时候做爱10分钟左右现在已经戒除手淫快一个月了在锻炼身体还可以恢复吗
手淫了8年了现在基本没有晨勃有时勃起但多数都是勃起不久就软了阳痿有时候做爱10分钟左右现在已经戒除手淫快一个月了在锻炼身体还可以恢复吗
性功能障碍！阳痿早泄！时间短，敏感度低。
腰酸，腰部，几个月前就开始了，是因为手淫，怎样才能好呢？
如何能十分稳妥的控制自己的手淫次数
手淫过渡，肾精亏虚引起的肾脏动力不足，导致阴茎海绵体细胞受损，所以有欲望单色勃起后龟头敏感度太高，过性生活时控制不住，很快就射精。
长期手淫会导致什么危害
包皮肿大是怎么回事而且包皮下面还鼓起
好像鸡鸡爆皮了。前面一碰到东西就痛，不小心往前撞了一下，就这样了
尿道痒，一星期前在医院查了尿常规白细胞数值56，后来在一家中医馆开了点药吃了三四天没管用，后来又听从医生的建议买了进口阿奇霉素片和甲硝唑缓释片，吃了三天感觉还是痒，尿尿的时候有灼热感还有点疼
请问医生，排卵期第二天体外射精，危险系数高吗？已经吃过两次紧急避孕药了，在吃怕有危险，有什么办法减小危险系数吗
阴囊上长了几个痘，很硬，有时有点痒长了有几年了，请问怎么根治？以前长了一个没去管它后来又长了几个又红又硬
还说是对我的性教育,这样可以吗
我就是想问问怎么才知道自己的睾丸干不干燥？
膀三角区未见明显异常。双侧精囊大小对称，边界清楚，彩色多普勒示前列腺内血流信号诊断：左侧附率头部囊肿前列腺回声不均射精管囊肿此报告仅供临床医生参考，签
早泄容易勃起腰疼尿频夜尿多是肾阴虚还是肾阳虚
早泄腰疼尿频夜尿多是肾阴虚还是肾阳虚
就是屁股上长了毛怎么办
一周前，包皮浮肿，去男科医院检查说炎症感染，然后治疗了4天之后消肿了，退肿之后的第一天包皮和龟头发红，发烫，特别烧，然后第二天不发红发烫了，就是用手摸起来之前浮肿的地方包皮感觉跟塑料一样，特别粗糙，包皮没有感觉，感觉包皮好像坏死的情形，请问是怎么回事啊？第一张是浮肿时的照片，后两张是消肿之后的照片，求解啊！
您好想咨询一下阴茎问题
你好，我这有块鸡黄，能帮我鉴定下吗
打飞机了三四年，生殖器有点歪了，大概多久能恢复过来
尿痛短赤赤疼尿急尿黄，每次拉尿尿道的口就赤疼还有点红肿，有半年了吃了很多中药和一盒安泌泰胶囊也没好。
医生好男生27岁，丁丁短小，疲软时4厘米左右，勃起9厘米左右，请问怎么治疗可以让它长长点啊？
刚才行完房，精液有血色是怎么回事
平时老是勃起，晚上正当要干活又不行
我上个月割的包皮发现愈合后还有
我13岁了我差不多手淫了一年我改身体有危害吗
我父亲前列腺增生，并有心脏病，可不可以动手术吗？
腿断了手术后20多天自己射精了对恢复有什么影响吗
jj太小海绵体不足中药调理能过来吗
鸡鸡小怎么办，能解决吗？
不小心手割到肉了，血不停得流，怎么办
正常的睾丸是会慢慢走动的嘛？为什么我的两个睾丸一个动，一个不动？
手淫导致早泄尿分叉阴茎阴囊瘙痒小腹隐隐痛尿常规检查一个?一个?上升符合
回头出白色，不是脓水每天都有
包皮割完就能走吗？还用预约吗？预约了隔多长时间能做啊？还用复查吗？
脊椎爆裂神经压迫导致胸部以下高位截瘫。已经做了手术了。下身还是没知觉动不了。现在生殖器摸一下会勃起，想问一下这样的情况能恢复知觉的几率大吗？
我有手瘾的两三年啦，比较频繁，现在是勃起不坚，一会就软啦？请问怎么治疗
你好医生，我今年23岁，手淫的时间有两三年的时间啦比较频繁，去找过医生检查也做过一些治疗，吃过一些药，吃的时候管用不吃就不管用啦，请问像我这种情况应该怎么治疗呢？
前列腺常规白细胞8_10HP.卵磷脂小体%45,脓细胞0_1HP.颗粒细胞0_1，彩超前列腺增大
龟头有红点有一个月了
手淫十二年，现在过不了性生活，怎么办
阴茎血管有点胀痛小便时也痛
左侧阴囊根部可见迂曲的管状于回声向睾丸背侧延伸，CDFI示:内可探及静脉血流频谱，valsalva实验阳性，屏气后内径0.26cm。右侧精索静脉未见曲张
一周前我体测剧烈运动后，第二天就开始尿痛尿血尿频尿涨，后面去医院第一次检查，做的尿检，白细胞偏多，医生说考虑还是有点炎症感染的，吃的盐酸左氧氟沙星和三金片，过了一周了，虽然没尿痛尿血，但是还是尿涨尿频尿不尽，今天又去医院泌尿科复查，还是做的尿常规，检查结果显示正常了没得炎症了，可我还是尿涨那些，医生说可能是还在恢复或者是功能性尿频，喊我再等几天，还是尿涨就去看妇科，我现在就是很焦虑，每天都尿涨尿频，还不知道这到底是啥病
细菌性前列腺炎，早泄，勃起困难，吃什么药，医生说做前列腺按摩，怎么按摩，
你好，长期轻微的浮肿是不是肾虚
我做了包皮手术三天了，在小专科医院做的，医院还让每天去输液换药，想问问有必要没？
龟头出现小点点，问题严重吗
是这样的，我从17年11月开始，在做爱的时候如果没有给到持续的刺激，就会软下来，例如如果停下来一分钟，就会软掉，有时候在抽插的时候都会，去看了医生，说是阳弱，和我说问题不大，但是现在也还没有太大的好转。我自己平时会手淫，性生活也比较频繁，情况也和之前一样，没有恶化，也没有好转。
做完包皮手术后同房对方有疼痛感
冠状沟疙瘩不详？有图片和检验报告
男人没性欲是什么原因
尿多尿频尿不尽，早谢，性功能瘴碍
勃起后会阴部胀鼓起来，手可以摸到正常吗这是什么原因
用手才能硬起来是为什么
早泄是不是很难彻底好，我在沈从励那调理了三个月也才从1分钟到七八分钟，感觉时间还不够，毕竟我才三十多岁
湿热重脾肾阳虚阳萎早泄命门火衰
肾虚，男，枸杞应该怎么喝
之前龟头有瘙痒症状，在洗澡时候用沐浴露特意多洗了几次，发现有明显刺痛，和红点，还有灼热感，这是真么了？红点是挺密集
我包皮过长，可以做手术切割掉吗？
湿热重脾肾阳虚阳萎早泄
龟头敏感房事时间短以前有手淫习惯我想问该怎么检查早泄的原因
阳痿，勃起困难，勃起不坚不持久
阳痿，勃起困难，勃起不坚不持久
尿道口往里按感觉里面有个跟管子一样的东西，用力按压龟头也能摸到
阳痿早泄，勃起困难，休息好了可以勃起
阴茎疲软状态下就跟充血了一样，是什么原因？
做爱快感不强，能持久但一直不想射。自己用手弄的话有快感可以射。手淫习惯频繁有6年。手淫现在戒了，该怎么办？吃点什么吗？
我今年19岁170身高183斤体重，没割之前阴茎还能再外面漏一点，前两天做了包皮环切手术！做完之后阴茎往肉里缩，现在还没解开纱布！会不会解开纱布龟头会缩进去！会影响尿尿和生育吗？这是隐蔽性阴茎吗？我应该怎么办呢？
为什么喝完酒之后鸡鸡会变得特别小，有手淫的习惯
为什么喝完酒之后鸡鸡会变得特别小
早泄阳痿者怎样调理体气而慢慢恢复？
性功能勃起差，不硬不持久，时间2分钟左右，无检查过
性功能勃起不硬不持久，时间快
右睾丸萎缩生生育吗？要怎么治！上医院该看哪科？
性生活时间不理想。一碰就想射怎么班
最近体验前列腺42/33/32需要治疗吗？
前列腺增大43/33/32需要治疗吗n
10月4号晚上开始尿频、尿急、腰酸背痛、头晕、口干。到医院检查了尿常规、血检没有问提然后吃了一盒八正片后检查了前列腺液和泌尿系统彩超、肾功能也没有问题，现在吃了一个月的药其中癃清胶囊一断就复发
12岁女孩子，下体有骚气熏人的异味，没有骚痒，怎么回事？
尿末尾用力有偏白色的液体流出内裤上经常会留下白色痕迹
每次房事后第二天，左右肾都会有酸痛症状，是不是肾亏虚？能不能吃六味地黄丸？
慢忙前列腺炎，对性功能己有影响，前列腺特异性杭原结果0.670参考值4.00单位ng/mL，游离前列腺特异性抗原结果0.200参考值0.930，F/T前列腺特异性抗原0.30，睾酮结果5.62参考值1.75一7.81，问题大不大希望各大医生能回复
包皮过长但是不好意思跟家长说怎么办，有没有什么借口
酒精泡胡椒可以延长做爱时间吗
不排尿的时候尿道口疼，排尿的时候不疼
龟头的敏感度太高，早泄一两年了该怎么办
房事时硬度不够而且快
性生活时间久，敏感度低，有问题吗
经常手淫怎样才不会让功能减退？
勃起困难怎么治疗方法
前列腺肥大昨晚检查结果出来是淋巴细胞值48.4，中性细胞值是39.4，这个要吃什么药能好！谢谢！
s小便痛。小便次数多。去医院做了彩超。是双肾囊肿。左肾积石，右肾结晶，前列腺增大。回升不匀。不知道严不严重。
阴茎处长出了小红疙瘩，不碰不痒
尿频尿急尿不，尿常规，血检，前列腺炎肾功能都正常。用药一个月其中癃清胶囊一停就反复
尿频尿急尿不尽用药一个月不见好转
阴茎皮肤硬硬的，很干，涂了派瑞松乳膏后褪皮发红，痒
为什么上班不会尿频在家里面就会尿频晚上下班回到家后就可以几个小时尿6到7次
前列腺中央沟消失前列腺大小正常质韧是前列腺炎吗有尿频还时不时感觉口干尿尿泡沫有时跟洗头一样多久不散有时候没有
从今年六月中医会诊有泌尿系统感染加前列腺炎症状断续服药至今现今症状不适部位不固定在生殖器根部下方或上方两侧来回转移症状为偶发热坠涨憋涨酸痛不固定。伴有轻微尿频尿不尽。精液有颗粒。服药期间无喝酒吃辣但吸烟目前治疗为坐浴头胞氨苄3粒，左氧氟沙星2片，呋喃妥因2片，一日3次。要方打成沫泡水
手淫45年了现在不容易硬起来射的快能自愈吗
同房戴了避孕套之后，女性排除很多比较粘稠的东西是不是男性留的精液
精子稀薄成透明像水流出来一样还有点粘，有过手淫现在戒掉手淫还能恢复吗
我今年27岁了，貌似是有了十年手淫了，20-24那时候手淫有点频繁，25第一次做爱，时间差不多两三分钟就射了，之后到现在都差不多，有时候一两分钟，有时候六七分钟，感觉好像憋十天半个月的后一做爱就容易射，要是经常做或者几小时前刚撸射了，时间稍微多点。25岁的时候在医院做包皮切割手术，被医生骗了，做了神经阻断术，切了六根神经线，现在常常感觉勃起困难，做爱有时候慢慢就软下来了。医生我还有救吗？如果戒撸，别人用嘴帮忙射和正常做爱算没戒撸吗？做爱的时候是插快点好还是慢点好啊？??????
你好请问早谢如何治疗
我老公和我性生活，不到两分钟就射了，之前有手淫的情况！这个该怎么治疗呢
男士下体生殖器阴囊瘙痒已经挠坏了一到晚上又疼又痒可以用达克宁吗用不用配合口服药物会不会是性病
今年18岁早晨腰酸痛没力气没精神怎么回事，有点手淫
吃了消炎药几天后血常规和尿常规验不出来。
龟头神经敏感过高，神经血管粘连，有分裂很多细小神经，性神经敏感导致早泄，没有包皮，请问怎么治疗
请问阴茎鬼头敏感如何降低呢？该服用什么内服和外用的呢
夜里遗精然后醒来去小便尿道口有刺痛感伴随了好大一会这是怎么回事哪里出问题了？！？
感觉腰酸没力，阳痿早泄
尿不出来！尿急尿不出怎么回事？
为什么早上有时候会晨勃有时候早上又没有晨勃了也没有以前那么硬了这是怎么回事
割完包皮十五天，明显觉得龟头系带短了，阴茎也短了，这是怎么回事?
在医院割了包皮有十五天了，伤口愈合还行，就是线还没有掉，，但是我觉得当时系带也被割短了，现在勃起的时候龟头被系带向下拽变形了，还很痛，这个还怎么办……以后做爱会不会撕裂
男友龟头冠状沟部分出现白点，脱皮，骚痒。性爱的时候我也会骚痒伴疼痛，过了一晚之后我下体持续骚痒并清晰可见豆腐渣一样的东西。这种事情是偶发的，我注意饮食和卫生使用清洁用品也会好。
性交射精后阴茎软不了怎么办
阴茎勃起后冠状沟后面有个硬结，最近出现的，能摸得到，但是没有不适感和其他症状，没有勃起的时候也能摸的到，请问医生这是什么情况？谢谢！
长期熬夜，身体虚弱，晚上总会有闷热的感觉，但白天特别怕冷常常滑精很严重
阴囊有黑斑，骚痒，是阴囊癌嗎
割包皮一个多月了为什么下面血管处有点痛，硬起来就不痛，按它就有点痛呢？
我18岁看黄片硬但是跟女人就不行了手淫四五年了现在手淫几下就不行了怎么办
割包皮一个多月了为什么下面血管处还痛呢怎么回事
平常喜欢撸差不多十几天撸一次导致鸡巴短小怎么办
差不多一个月4-5回了，有点频繁了，怎么回事啊
现在在做爱的时间只要七八分钟算早泄吗30
早泄应该多吃什么水果蔬菜还有其他的什么还有避免什么
菲儿诺牌诺巴斯特软胶囊有蓝帽子认定吃了可以起到延长房事时间的效果吗会不会有什么不好
有手淫的习惯，前几天还能正常硬起，昨天和女朋友做的时候突然发现硬不起来了怎么办？
小时候手淫方式错误都是把阴茎向下压来获得快感，大概有七八年时间了，昨天第一次做爱刚进女人阴道没一会就软了，我想知道是不是阳痿？然后如果戒掉手淫以后加强锻炼身体能不能恢复？？
有手淫的习惯，前几天还好好的跟女朋友做的时候突然发现硬不起来需要怎么治疗
请问从出生就隐睾，16岁才做了手术，不过现在睾丸大小还是差距很大，会影响以后生育吗？
早泄同房睡觉比较短想咨询一下
手淫导致的睾丸没以前硬了早泄了喝六味地黄丸有效果吗
尿道口红肿，发炎怎么办
阴茎短小是不是不是说
阴茎受刺激后，疲软后小便有精液流出来是什么问题
男性，精子像水一样，如何补，
本人男23射精有时会疼痛精液偏黄且有小坨转会阴那个穴位会时不时刺痛
射精快，我想咨询一下医师能加微信咨询吗
小鸡鸡上起咪咪，一些咪咪。
撸管那种问题有没有医生懂得
前列腺肥大会导致阳痿早泄吗？该如何治疗？
请问什么可以补肾壮阳呢？
阴径上涨了一个小疙瘩
肾阳虚，阳举不起，不持久，坚硬，冬天手脚冰凉，
什么药物可以停止雄激素的生成？
现在有早泄症状，希望给指导意见
你好医生，我好像得前列腺炎状态，去检查一下好像又没有状态，该怎么办呢
左侧睾丸上长了一团东西摸上去一条一条的像血管一样的，外表看起来比右侧睾丸大很多，左侧睾丸上面突出来的，外表没有一条条像血管一样的，这个是精索静脉曲张吗？
前列腺炎症，吃什么药可以治疗呢
最近感觉颈部不适，去医院做了B超，结果显示:甲状腺:双侧腺体形态规则，包膜光整，内回声尚均匀，彩色显示血供未见明显异常。右侧甲状腺内可见数个低回声结节，内部回声不均，部分内可见片状无回声，右侧较大的1.9*1.3cm，左侧可见数个无回声，大的0.2*0.2cm。超声提示:1.左侧甲状腺囊性结节。2.右侧甲状腺实性结节伴部分囊性变。请问，这个情况严重吗？如果治疗及需要注意什么？谢谢。
做爱时龟头会痛导致不敏感，很难射精，几乎每次都是20分钟以上还不一定能射精，这是什么原因呢。
阴径上有个小疙瘩，不疼不痒
龟头上面起了点东西是什么情况
有尿频尿急尿不尽，尿滴流，早上还有点疼痛这样有几个月了，现在吃三金片3.4天了，感觉没什么效果，该怎么办
包皮和阴囊长了很多白点，最近才发现
15岁开始手淫的我今年19感觉早泄勃不起来该怎么办求妙招！
我早泄阳痿秒射睡觉易醒多梦时常腰疼肾疼，并患有前列腺炎轻微增生如何治愈，吃什么药好？找患此病有6年左右能治好吗
可以适当自慰吗，一周一到两次可以吗
手瘾一周3.4次，性生活时还插入，或者插入就射精了，
下面那越来越小，早泄，全身无力手脚作麻吃金锁固精丸可以吗
之前手淫过度，现在早泄了，该怎么办？
阳痿早泄吃什么药好使
强行把龟头露出来好吗？
尿道外口，龟头上长了一圈嫩肉很小，是什么？
生殖器包皮，有手淫习惯，龟头很敏感，如何改善
上小便频繁，喝一点水就想上厕所，房事时间短。不容易勃起
割包皮大概需要多少钱
洗完内裤后发现有黄色洗不干净
男19岁，请问怎样分辨自己的包皮是不是过长呢
男性生殖器官敏感度几v
做完包皮手术纱布多久拆掉，挂科那个医生说三天拆掉，给我做手术那个医生说48小时后就拆掉，听谁的这
早泄，无法性交，有时硬了不久
包皮手术第二天，缝线处肿了，底下刀口发白，请问是感染了吗
之前有摸阿昔洛韦乳膏然后包皮脱皮去检查说包皮龟头炎。然后我用甲硝锉氯已定洗剂洗完然后摸曲安奈德益康唑乳膏为什么会痒
龟头上半边有些很小的疙瘩，有些凸起，不疼不痒，请问怎么回事？
你好，请问一下手淫家里有什么东西可以拿来过瘾？
睾丸胀痛急急急急急急急急
我是肾阴虚阳痿腰酸怎么治疗效果好快
哥哥（不是亲的）最近总是玩我尿尿的地方，还用他鸡鸡捅我尿尿的地方，怎么办？
一月几次性生活最好谢谢
性生活时间短硬度不满意
割包皮快两两月了，还是水肿，怎么回事？是跟抽烟有关系吗？
大夫睾丸有肿块是怎么回事
最近小便疼痛难忍，便后会发现白色液体从尿道流出，擦在卫生纸上呈黄色，流出来在内裤上化成脓，水如果喝多了尿的时候会稍微好一点没那么疼痛，如果不喝水尿的时候特别疼，感觉尿道里插了一根针一样的疼！
隔了包皮龟头下面一圈像烧焦了一样没问题吧还有他让我做一个什么纳米治疗花了1900是不是骗人的啊感觉没什么效果
你好，老是遗精，已经有好几年了。现在身体越来越瘦了。有什么药可以缓解吗。
性功能减退，早泄严重多年
医生您好，我龟头冠状沟和包皮连接处，应该是包皮系带处吧，我也不知道专业词是怎么叫的～在那里长两个小疙瘩触摸和压着不痛。只是它两中间有一个小裂痕，有裂开的痕迹也有点小血丝，平时上厕所解手时翻开包皮就会有疼痛，有时候会刺痛～这种情况一般是什么原因导致的，我也没有不洁性行为请问像这种是属于什么症状，打不打紧？另外能用抹药或吃药就可以吗？如果可以需要用那种药治疗，另外需要注意哪些事情，请解答谢谢！
阳痿早泄，站起来勃起的时候有点困难，不够硬
昨晚发现精液有血，没有其他症状，今天去中心医院做了前列腺，精囊彩超，一切正常，中午时候小便尿道口刺痛，
最近天冷着凉腰疼然后啪啪三分钟左右就射了而且没以前硬啪啪时候慢慢就软了是肾虚吗需要吃什么药呢
你好，我本人30岁，单身，隔三差五就手淫，而且是个胖子。特别容易出汗，严重影响工作，就怕空气不流动的办公室，大楼，本人从事开车搬运货物，不干活出汗不明显，这是什么原因，怎么治疗？
网上卖的一些精油能治疗男性问题持久增大前列腺海绵体受损等恢复可信吗
左睾丸上面一点有压迫感，镜检粘液丝偏高，请问是什么问题，需要吃什么药
左睾丸
我之前有尿痛尿频尿急，之后我就多喝水，后来后腰酸疼，两侧有叩击痛，之前来月经，所以不清楚有没有血尿，最近月经没有，没有血尿。后腰疼得连带腹部也难受。我这个是肾炎么
您好，医生，男的生殖器官短小，以后会影响正常生活吗？
您好，医生，本人可以问问男士内科问题吗
排卵日体外排精还需要吃紧急避孕药吗
上次手淫中射精发现肉眼可见的血丝，平时无尿频尿急等前列腺情况，平时手淫一周一次这是第一次发现这种情况，应该注意什么，能够自愈吗？另外需要补肾吗？如何调理
医生你好，从上个月开始性生活早射是什么原因
我前几天得了淋病治疗完成以后第五天我手淫了一下会复发吗
我每次二分钟左右可能早泄，医院说我龟头敏感，吃什么药可以治疗
尿频怎么回事，一天十几次
小便疼痛，看了三个月没有看好
精子核染色体分析84%什么意思？？？
房事5分钟左右开始疲软，然后无法勃起。
以前从来没有血精。大力手淫憋了下精憋精时胀感。两天之后又试下还是有血精血少了比第一次。该吃什么药年龄33
提取前列腺液没提取出来，检查的尿常规。请问这属于什么疾病
衣原体念珠菌龟头炎怎么治疗
睡觉的时候遗精有没有事的
睡觉的时候遗精正常吗
延时喷剂真的有用吗？好着急。最近压力大，过夫妻生活总是不尽如人意，老婆也唧唧歪歪的。悄悄的网购了一盒艾尼森喷剂使用后，效果还不错。只是，还不是对喷剂十分了解，也查询延时喷剂有几十年的历史了，请问一下医生现在的喷剂基本都安全吧？
咨询下男性功能问题，包皮以及性功能障碍
为什么龟头长不什么原因
为什么龟头长不什么原因大
手淫时间短有时候会有尿分叉我怀疑有炎症了
最近总是尿频，每次还都尿不少，尤其晚上一晚上不知道要起夜多少次，这是啥毛病啊
鸡巴小包皮还有一点点没有开
小jj有黑点是不是得了什么病
o一123，今天性生活后发现龟头上有暗红班点，不疼，不痒，不是包皮。
今天性生活后，发现龟头上有暗红点，不疼，不痒，不是包皮，是什么病0一123
您好医生，我二十一岁，性幻想很久，一直保持勃起，七八下就射了，怎么回事
手脚一直大量出汗是不是肾阴虚
医生，你好！我龟头上长些红斑是怎么回事？
手淫四年可以调回来吗
将棉签塞入阴茎尿道内手淫，之前从没弄过，所以过程一直有痛感。射精的时候棉签还从里面喷出，特别痛。然后尿道口就肿了，特别肿，尿道也是灼烧感。不过棉签上没有血，流出精液和尿液都没有血丝，应该没伤口。几次小便都特别痛....现在离手淫已经7个多小时，尿道口几乎不肿了，小便时靠近尿道口的尿道疼痛有改善，但是还是明显疼。我该怎么办，特别担心，我再也不敢了。
请问一下阴囊刺痛有灼烧感外涂用什么软膏
做完包皮手术后有点水肿有没问题
龟头分泌白色的东西还出脓，而且特别疼
从13岁开始中间有两次戒过一段时间刚开始是一天一次。后来两三天一次。到现在16岁。别的都还正常，就是有的时候不太硬。做爱的时候不太硬。
已婚，15岁开始手淫。现偶尔勃困难，前戏前期勃起正常，前戏中途分心会软掉。做的过程不会软，硬度一般，时间3－15分钟。秋冬手脚冰凉，膝软，夏季汗多。多梦
龟头上有白点，好像是龟头炎
15岁的时候有手淫的习惯到了结婚以后性生活就不形同时还出现了尿频夜尿多睾丸发胀
精索静脉曲张精液稀透明
11月1日去做的包皮切环手术，过去11天了，前两天睡觉不小心碰到伤口，现在这几天伤口一直有局部流血怎么办（昨天买了消炎药和维生素C吃）
龟头和阴囊针扎痒，从昨天晚上开始，龟头眼周围局部变黑
性欲低，夜间经常起夜小便
我以前性生活都能坚持一个小时时间很长，最近上班老是十二点多下班，勃起困难还没有以前那么硬了而且时间很短
性功能减退睡眠不好小便次数多
左侧精索静脉曲张手术后伤口出血是感染了吗
房事时，勃起后一直刺激抽插大概也就一分钟就射了，如果不抽插就会疲软。请问这是什么问题啊，容易治疗吗。该怎么治疗。谢谢各位。
你好，我在哪里割包皮比较好，包皮环切术后需要多久才能恢复呢？
应该是尿路感染.，之前是挂水，用的青霉素。这次没挂水，吃的是阿莫西林，但治疗效果不太明显
之前手淫过多，现在勃起时间不长，不挺，怎么治疗
前几天包皮有点肿，这两天有点紧不好外翻。这是什么症状？
经常手淫导致肾虚是阳虚嘛，吃什么药调理呢
勃起困难，插入阴道一二下就射精了
阳痿早泄不怎么硬软绵绵的，身体也是天天感觉很累，
龟头停止打针就流脓是咋回事
阴径上起了一个小闷头
今年24，189的时候有手淫历史，后来这几年里一直有遗精状况，差不多一周一次，如何才能不遗精！
男19岁喝酒喝醉后一次憋尿后尿频尿不尽难尿2天了
得了前列腺尿频尿急而且严重早泄去男科医院做过检查不知道怎么治疗想问这个建议去什么医院怎么治疗
阳痿早泄，房事3-5分钟，而且射完以后，头晕，出汗，恶心，这种情况3年了，以前房事过多，手淫5年左右，寻求治疗方法
手淫过度导致阴茎勃起困难应该怎么办怎么治疗
医生你好现在一直尿血还有尿不尽想问是不是急性前列腺炎发！之前一直想拉肚子拉不出来。
射精很快，阴茎勃起不坚，硬起来一会就软了，腰膝盖常年冰凉，超级怕热，手脚偶尔发烫，夏天动则满头大汗，易烦躁，耳朵嗡嗡响，上楼气喘，有时胸闷气短，舌头有齿痕，舌苔发黄腻开裂前端没有，起痘，好多年撸管史
有过龟头炎，不知道现在好没好，割过包皮了当时医生拿了点外涂的药就没事了，后来去复查医生说好了，但是我一直觉得不对劲，因为龟头的样子自己看着觉着不对劲，冠状一直有小红点点找了三家医院，隔了包皮后，医生都不太重视都是拿点外涂的药，最近尿频，课前半杯水，课后就必须要去厕所，冠状沟周围有小点点，龟头上有个红色圆圈圈，尿道口有点像肿了的，之前没在意过尿道口是什么样的，然后偶尔龟头有瘙痒，洗了澡但是一天两天就好了，偶尔也会尿完尿会抖出透明的粘稠液体，担心有炎症，手淫一周两三次，每天都清洗
阴茎短小，不知道阴茎延长手术真的可以延长吗，如果能可以延长多少
性功能障碍，前两年是时间短，现在是基本硬不起来。
阴囊长白色疙瘩米粒大小小的可挤出白色膏状物前一两年时阴囊会潮湿疙瘩会痒到现在不痒不潮湿就是有时候偶尔一颗疙瘩会出现红肿疼痛一挤就破流出粘稠液体
阴茎延长手术真好可以延长吗，可以的话大概可以延长多少，有啥副作用吗
阴茎短小青春期有自慰的坏习惯，包皮有点过长正常状态下只有3公分，二十九岁了伴有早泄的状况！医学上有什么治疗手段没有？
龟头有点发黄，沟处有点不知道是不是疙瘩的东西
我老公最近下体大腿根部周围起了红圪塔，想问问怎么回事
你好，我想问一下，没做割包皮手术，可不可以做性生活
之前是包皮，，自己翻出来后就肿胀了，肿胀的时候有些疼
前几天住酒店出差一个人睡得第二天龟头奇痒出现红色的点近日尿频尿急
16岁过度手淫导致现在20岁晨起不举还短小不硬戒掉手淫还能不能恢复变大
阴囊上面长很多肉疙瘩，越来越多，一到晚上就
龟头明感度高手术是怎么做是微创手术吗？
割完包皮是不是感染了
总想像老婆和别人做爱就兴奋
以前自己手淫的太频繁，有十多年了，现在阴茎很小还是软的，感觉肾虚的挺严重，经常腰酸、出虚汗，并且每次性生活的时间都不长好的时候五分钟左右，有时候刚开始是硬的做一会就又软了，而且记性还很差皮肤很油毛孔还挺大的还有抬头纹，人还没有精神手脚发热，现在弄得我一点自信都没有不好。我都快绝望了问一下医生能不能恢复啊？怎么办能回复啊？还有就全身湿气很重
阳痿怎么办？需要吃什么药最近几天发现的没有以前那么硬了
飞机打多了没有以前硬了怎么回事需要吃什么药？？
最近不勃起是怎么回事
你好医生，甲基睾丸素这是什么药到哪里买？长什么样子的？
飞机打多了没有以前硬了是阳痿还是什么能养回来么年龄18
最近几个月不知道怎么在家一点性欲都没，每次房事都还没硬起来就射了？
男生亲亲会射精，是病吗
阴部周围经常性骚痒，手足老起泡泡是不是都是湿气重的症状？
尿有些浑浊，阴茎里面一直痛，不肿。
生殖器上起小疙瘩，也不疼也不痒什么情况
尿有些浑浊，阴茎里面一直痛，不肿
射精时精子成鲜红色吃了消炎药5天以后成了淡红色现在又变成了黑褐色这是什么情况之前没有这种状况发病10天左右
生殖器周围总是有点痒
男孩遗精后就进入阴道会怀孕嘛遗精会导致怀孕嘛
请问医生，手淫过度现在未老先衰该怎么调理
我那手淫好几年了一直戒不了想戒最多就戒几天几天过后又想手淫有什么办法阻止没
每一次做爱前老想尿尿，去尿又没有一点，而且做的时间也不长。
腰部有时隐隐作痛，感觉是肾虚之类
手淫一周后，阴茎海绵体再疲软状态下，发硬是什么原因
经常手淫会不会导致肾阳虚，用右归丸调理可以吗
有多年的手淫史，过度手淫，疑有早泄，每次进入不能快动作否则很快就结束，有时有盗汗的现象，这是肾阴虚吗？正在吃六味地黄丸，吃了一轮（约二十天）感觉盗汗情况好转，下体增强不少，休息两周期间有过房事，三次左右，继续吃发现这两天又有些盗汗，下体萎靡不振，是否是因为房事导致药效失效，前功尽弃，继续吃还有效吗，吃多久？吃六味地黄丸期间需要注意什么？
尿液发黄，尿白色液体，早泄，腰酸背痛。阴囊潮湿，有时候发凉
我上厕所，生殖器刮到内裤了，提裤子没注意太使劲，系带折了，
阳痿早泄，尿不净，目前需要吃点什么药
医生你好，我在2015年做了包皮手术后，阴径里前后有了三个疙瘩，现在摸着也能感觉出来，请问是什么情况？
人生第一次无套高危，是喝了酒去推油店里找的小姐，在十几天尿道流脓，后来去了一家私立医院治疗要了一千多块钱，后来就不去那私立医院治疗了，后面去了医科大学检尿，吃了十来天药就去复检医生说没事了，后面高危81天后去医院做了hiv发光法抗原抗体为阴，现在身体还不适应
龟头沟处起小白点不痛不痒的
就是之前有过性生活，回来之后几天龟头变得有红点和污垢，现在膀胱也变得一按就疼，是什么问题
龟头炎应该去挂什么号
你好，我手心热，早泄，年年龄32，男，手淫有20年了，阴茎凉，有时掉头发，腰痛，有鼻炎，，腿上有静脉曲张，吃什么药，
请问我这个是龟头炎吗？
我国庆节节花19.9元买了三八妇乐凝胶，我没感觉有什么不舒服，有必要用吗？现在我只感觉明道口干，性交时他很难放进去，没性欲。
我今年20岁由于手淫造成早泄，要怎么样才能治好，要多久才能恢复
请问我今年20岁由于手淫造成早泄，需要什么治疗，要多久才能恢复
13岁鸡鸡长毛了大概3到5cm左右这，，这正常吗
龟头敏感度你好医生有什么办法可以降低？
经常手淫现在感觉下面硬不起来怎么办
我一周一次手淫，现在肾疼为什么？
有点阳痿的症状，跟慢性前列腺炎有关系吗，用什么药可以治疗
怎么样知道自己生殖器判断霉菌为阳性
酶4高1126什么情况？前列腺囊肿5一6毫米严重吗？
龟头尿道口处长了一个白色的小息肉，圆圆的，刚刚发现，不知道什么时候有的，没什么特殊感觉。
阳萎早泄这个怎么治疗唉之前看过医生开过十一酮和复方玄驹。但是刚开始有点效果，后来就没有了
你好，请问下我今天一个小时连续上厕所，解小便，我怀疑我是急性的膀胱炎，我目前正在疯狂喝水，我人在国外，请问买什么药可以解决
包皮内测红肿一圈红点点无感
30岁，男，阴茎上有一颗静脉豆
我12岁就手淫现在19了而且经常这样，手淫的时候射精快，但是没有过性生活，性生活的时候会正常吗？
我手淫的时候有一种很刺激的感觉那是什么？
你好，我想质询一下前列腺，我今年27岁
4周半孩子包茎，而且有包皮垢，必须做手术吗？
手淫4年，射精呈果冻状，克制手淫，可以自行恢复吗？
我爸爸今年69岁，患有前列腺17年了，现在可吗以治疗吗？
请问房事两天后精子还会从阴道流出来吗？
男性，性生活时间短应该挂什么科
最近两天有点尿频，每次的量也不多但是会有膀胱胀痛的感觉，没有尿的时候也有点不舒服，是什么原因呢
龟头上起了一些红色小疙瘩有轻微发痒
爱累，腰酸，勃起感觉不太硬，手脚爱出汗冰凉，怎么回事啊
在阴茎龟头下有小肉硬块是什么
阴囊潮湿是不是前列腺的问题？或者是肾阳虚的问题怎么解决？
早泄是我一辈子的烦恼，怎么才能治愈?谢谢
打飞机后手上有和鼻屎一样的黄色粘稠物，是怎么回事？
医生我患阳痿早泄有2年多了，勃起不坚，中途疲软得症状。去男科看了说是阴茎血流量不好。需要激光治疗。我想问问医生这方案可行吗？
您好，根据您所描述的这种情况，霉菌感染可以通过性生活在夫妻间相互传染，建议去医院做一下分泌物检查确诊，男性会出现念珠菌性包皮龟头炎，多见于包皮过长,阴茎包皮,龟头轻度潮红,包皮内板及龟头冠状沟处可有白色奶酪样斑片,龟头可有针头大小淡红色丘疹。如果确诊后可以口服氟康唑，苏打水清洗，局部用药红霉素软膏，或者是达克宁软膏，平时注意卫生，每天更换内裤，治疗期间暂时禁止同房。
尿路感染，吃了阿莫西林之后龟头很痒是什么情况？
早泄怎么治疗，最好的治疗方法是什么方法
我要买性交延时药,请问您这里有卖吗
你好，我今天去做包皮手术，体完检发现乙肝表面抗原阳性+阴性，是怎么回事！
睾酮和黄体
高危最后一次是10月5号，昨天11月10号用三代试纸测是一条杠能脱坑嘛
长期服用降压药能变的阳痿吗
我早上好好的，然后每天差不多中午就腰腿疼困，然后就是头晕还有身上发热，还有手淫的习惯，是不是肾阴虚了！
我房事太快，女朋友老是抱怨。我想请问这种情况可以治疗？
慢性前列腺炎，看下正常吗
平时手淫一周一次今年22岁，在上次手淫中发现精液中含有肉眼可见的较多血丝，是什么情况，需要补肾吗？如何调理希望医生指点，谢谢
医生您好，上周在公厕里同事跟我闹着玩，公厕地上很湿他的鞋踩了后，很轻的踢了一下我裤子屁股位置。这样我就开始纠结了！1.我担心地上湿的地方，很可能是别人的尿或精液，这样我的屁股位置也会被污染了吧！?2.裤子被污染了，裤子里面就是内裤，那内裤和皮肤也会被污染了吧！？3.裤子被污染后，坐在布面的凳子上，那凳子也被污染了吧！？麻烦医生帮我解答一下，谢谢了！！
本人今年34岁，今年6月份在做爱时中途没射精就突然软了，之后到现在无法勃起，在有想法做爱时前面有点感觉刚硬起来，准备做爱时就软了，并有遗精一点点出来，前面有拿一些中药吃了两个月，，没效果。上月有出现包皮龟头炎，看好了，但还有点珍珠疹，医生说没事，医生说我的龟头岌下有点包皮没完全脱离开，如果要解决珍珠疹需要做个小手术，我的包皮没勃起前包住龟头三分之二，勃起后可以完全露出龟头，。我想问我目前无法勃起是什么原因，应该怎么看
之前很长时间很放纵自己，喜欢约妹子，有手淫习惯，有夜里滑精，脱发现象
医生好，我今年25，阴茎疲软的时候龟头可以露出一点点，勃起的时候可以完全露出，我可以做包皮手术吗，有人说可做可不做，如果做的话是利大于弊还是弊大于利，感谢您的回答，万分感谢
16岁男生可以用增大阴茎的精油吗
精液中有淡黄色果冻状，有早泄问题
手淫过多导致早泄，吃金匮肾气丸可以吗？大概吃多长时间会有效果？
医生，我5天前出现了龟头内测上方有一些红红的。偶尔会有一点点的痒。就一点点，我该怎么办？我会不会死啊？我好怕????请您帮帮我
我开始锻炼7天了，其中五天白天锻炼四天晚上都遗精，中间停了2天都不遗精。
手淫射完阴茎不舒服，总感觉有尿，去厕所只能排出几滴，排完还是不舒服，请问是怎么回事？
前列腺中央沟能做前列腺液摸出来吗不然上次做了前列腺液没有取出来医生写前列腺中央沟消失质韧
啪完第二天尿出血尿的时候有点小腹很酸只要尿这就不难受一站起来就憋的酸难受
我32岁以前也肾虚腰特别的酸，晚上睡不着，就算睡着了也是整晚做梦，出虚汗。前段时间吃中药好点说是有点神经衰弱。现在好多了，就是最近又会有点晚上睡觉梦多，出虚汗而且洗头会掉头发。每次会掉20-30根左右。我想问的是我这症状可以服用蛇鞭粉吗？
阴茎上有很多白点，有段时间了
生殖器毛的根部有白色的颗粒
早泄好几年了，怎么治疗？
手淫太多打飞机过多，精子，射出来，但是不纯，让异性都没有怀孕
不好意思老师，我刚在上课，我先说一下我的情况，我现在18岁，手淫8年，现在勃起后11cm，平常包皮能完全包住龟头，没有性爱过，现在手淫1分钟左右就射了，还能治好吗
龟头很痒还起了几个包
前列腺中央沟消失大小正常
由于频繁手淫，导致现在频繁遗精，身体矮小，偏瘦，看了中医更严重了，喝中药更频繁了。现在我有慢性前列腺，还有肾虚，经常遗精，腰酸背痛，阴茎短小，2个蛋蛋小了，我不知道先补肾虚才不遗精还是先去治疗前列腺。。。去吃肾宝片会不会补了更更频繁遗精？还是吃金锁固精丸，六味地黄丸？？？
你好！我刚做完包皮手术，三天就遇到出差，现在有点水肿怎么办
排尿困难，有尿意，尿不出来，最近才有的，现在憋的胀疼，检查泌尿外科，医生说没啥事吃不吃药都行，给我开的普乐安片，好使吗
做爱时做一半就软了是怎么回事？有过四年的手淫，应该怎样治疗，可以痊愈吗
尿频尿急尿痛白天尿的多10多回晚上5-6回
男，24岁，大概是上初中时就有手淫的习惯，早泄有好多年了，去年去男科医院看过，割了包皮，也做了治疗，但是费用太贵了治疗了几天就没继续了，但是症状一点都没见好转，请问医生我这种情况要去大医院看还是看中医
龟头炎用什么药物治疗呢？
之前精子浓度正常29.6，活力差，吃了一个月复方玄驹胶囊和五子衍宗丸活力上去了，精子浓度反而下降到了2.1，降了十几倍，正常吗？
请问阳痿初期怎么治疗
长期手淫过多，快软，早泄，难硬起，硬度不够，—个月遗精三次左右，大便后阴部酸酸的有诱发射精的感觉，有时平时也会有这感觉，都是戒手淫后出现的，有时硬久一点自己射了，平时晨勃不太硬
之前有过手淫几年现在硬度总是不够做做爱就软了勃起也很慢需要吃点什么药呢想自己调理下
做爱中途阴茎软了，而且龟头会很敏感
体检有个值偏高问下有问题吗
肾虚引起做爱，腰部没力，经常腰疼，晚上脚比较凉，导致白头发长了10年了，常年有有手淫史。请问医生中药怎么调理，大约多长时间可以见效，中药是喝熬的见效快还是颗粒见效快？中药调理可以改善白头发吗？麻烦医生解答，谢谢！
尿尿有疼痛感尿路有点痒今天早上起床发现尿道口有一点点脓但没有出现尿频尿不尽的症状排尿正常现在买了三金片和加替沙星片请问到底该如何治疗
就是在和对象做爱时，在前戏时一直能硬起来，大概十几分钟的样子，快要进去的时候就变的软了，这是怎么回事呀，大概有两三次都是这样子
陈家桥医院做胸片检查多少钱
有手淫习惯，阴囊有潮湿感，耳鸣，早泄，勃起困难，会阴处不舒服
已经17岁了，包皮还没有完全向后缩，有没有事
感觉自己气虚，或者是肾虚，最近房事有点多，也经常熬夜，天天睡不醒，乏力、有气无力的，记忆力都下降了不少
医生你好，这段时间排尿的时候尿道会刺痛，然后尿完有尿不尽，尿频的感觉，特别是晨尿的时候和喝水比较少的情况下排尿，都会比较刺痛，请问我这个是什么病情？
左侧睾丸手摸边界不清，周边好像有一层囊肿状物质包围，不痛不痒，有时候大有时候小，请问需要去医院检查吗？
我的龟头系带断了，做爱没感觉怎么回事！
我的龟头系带断了，做爱没感觉怎么回事
龟头降敏术治疗早泄吗？
做完龟头降敏术还是早泄
我的情况是这样，不勃起的时候很小很小，跟小孩子的一样。勃起之后硬度又不够，很容易疲软下去。尿不尽尿分叉滴沥，平常坐一会屁股和阴茎就感觉有些麻木。这是什么病？是吃什么药好？六味地黄丸还是五子衍宗丸？
左侧睾丸边界线不清，有时候肿大，没有其它感觉，请问需要去医院检查吗？
有几年手淫习惯，射精快，然后最近小便又尿分叉了，鸡鸡口有一边突出来了
就是精子射出来之后用纸巾擦了一会擦的那一块儿就会变黄然后还黏黏的。不做的时候他只要火了就会流出来。
早泄可以吃淘宝卖的这个东西吗诺巴斯特促睾丸酮素片雄性激素睾酮素健身软胶囊补充男性荷尔蒙
早泄可以吃这个吗会不会有什么不好
小肚子和阴茎底部难受
患有严重早泄，目前没有性生活，想咨询必利劲是只在服用1－2个小时之间有延时效果，还是在没有性生活的1－2个月服用必利劲1－2个疗程情况下，早泄状态也会有所改进呢
大腿内侧瘙痒，阴囊潮湿，时间较长
阴茎延长手术，上海哪个医院好
尿不尽，尿次痛，尿路发烫
龟头里感觉有个硬疙瘩
男15岁年底16，从前年开始手淫，差不多每天一次或者两三次，有时候想戒，最多一个星期多几天又开始了，现在手淫的话不到1-2分钟就射了，而且还没多少，看起来就几滴而已，不知道这是怎么回事？求解。
包皮手术后四五个月了，做爱时间没手术前长了，赶紧快感都是来自于割包皮伤口处的位置，用手摸那个位置也会特别敏感
大腿根部生殖器旁边抓伤抓破流血了，可以涂点什么，能涂在伤口上吗
感觉阴茎有点短小有什么药物对这个有帮助的没
和女朋友做的硬不起来自己撸也是是不是撸多了能恢复不？？
早上没晨勃尿分叉失眠阴茎敏感阴茎硬度不够
尿频尿急尿等待，吃了好多药没起作用，该怎么办
性生活时间短有没有什么方子
我撸管好几年，现在18了，我手淫和自己幻想性交方面的，我的阴茎都可以勃起，而且硬度也可以，为什么今天和女朋友进行性交就刚开始硬会，然后就软了
性交方面，阴茎勃起方面。
医生我这个阴茎勃起只有7厘米这样正常吗包皮也过长我该怎么办女友说满足不了她
龟头有红色痘痘一摸特别敏感！买什么药好
我打完飞机下部总是很潮湿怎么办呢
勃勃不起也会射精是不是性功能有问题
近一个月勃石起来也会射精
尿道口发红外翻，持续了三个月，反复了好几次，尿道分泌物检查白细胞18-22，念珠菌+，前列腺液白细胞++
我有4年撸管史，与女朋友做爱时没高潮不射精，这是什么情况？怎么治疗?
龟头表面有像小水泡一样的东西，不痛不痒，好几年了
手淫5-6年了射精快龟头敏感怎么办
手淫导致阳痿早泄，身体被掏空
我和我男朋友太久没有做爱了咋晚没忍住自己手淫一下没有进去完就疼
紧急避孕药可不可以预防少量精子?
早泄吃必利劲能够治疗吗，印度代购的那种
你好，阴茎根部上方2厘米处长了一个包，大约1个月，阴囊上有一个米粒大小的白点，有凹凸感，我想问下，这是怎么回事？我也没性生活啊。
鸡鸡根部上方肿了很大，特别疼，晚上回来挤出来了很多血水，还有白色的东西，感觉有点红色的肉也被挤出来了
我前去年得阴囊湿疹好久了，是不是前列腺炎症状况吗？
手淫有四年了，现在开始戒了，也在服用参洱鞭丸这些药，以前龟头是包着的，很敏感，现在我把龟头翻出来了，经常摩擦它，现在敏感度还挺好的，可是为什么我打飞机的时候随便撸两下就感觉要射了
慢性前列腺炎尿道炎卵磷脂少见，这个跟弱精症有啥关系
慢性前列腺炎尿道炎，卵磷脂少见，这个跟弱精症有啥关系
6分钟内出精子是早泄吗
包皮手术第三十四天了能不能性生活，安全吗
我男朋友今天做完阴茎感染手术上了两次厕所躺倒床上还有些尿没尿出去自动流出来了过会又起包了他说很疼一碰就出血这是怎么回事啊急急急
阴茎包皮处有一片针孔大小疙瘩不疼不痒
手淫导致现在身体虚弱，肾虚，我这个是肾阴虚还是肾阳虚，我的病症有手心脚心出虚汗，整个人也容易出虚汗，晚上一到睡觉的时候就浑身发热要吹着风扇才能睡着，口味方面吃清淡的吃不惯喜欢吃重口味辣一点的，别人吃菜觉得味道不咸我吃就觉得很咸，头发也长得慢，长得也稀疏干枯，睡觉总是失眠，睡了跟没睡一样，睡下去一直到醒都是在做梦，下面是我的舌头，麻烦医生帮我看看我具体是哪种虚
吃君威龟鹿补肾片治阳痿早泄吗？
大夫你好，我勃起不好，性交做一半就软了，去医院检查，验血，结果睾酮低，给我开海龙蛤蚧口服液，吃这个管吗？带大夫给我做肛检，说我有前列腺炎，开的左沙，野菊花，肛门给药
我14岁，我有手淫的习惯，这种手淫会引起记忆力减退吗？那或者是说手淫引起肾虚，肾虚引起记忆力减退，还是手淫直接引起记忆力减退？
自己因为手淫过度患上了龟头炎，听说时间久了就会引发阴茎癌，但是一直没有勇气和家长说
生完二胎经常腰酸背，宝宝一岁例假一直不断，中医让调理没有时间只喝了一段时间中药中医说脾虚肾虚挺严重然后现在又住在海边常年炎热喝冰水导致我现在吃的少还胖的快大便次数也不多每天都感觉肚脐下面一圈涨现在很想减肥我该怎么办？
脾虚肾虚湿气重引起的肥胖
前列腺液检查有霉菌感染，另外包皮过长需不需要手术？
包皮手术后已经一个多月了，还有这种现象，主治医生说是我自己的问题，跟他没关系，花7000多。
我老公生殖器有三个类似白泡的东西，怎么了
跟女朋友做那方面的事的时候不小心龟头筋部出血是什么情况应该怎么处理
手淫过渡导致掉头发。黑眼圈。易出汗。该吃啥药调理
血检：肌酐120.8，尿酸542.8。尿检：隐血微量。十年前有过胸膜炎病史，现患有慢性前列腺炎，最近二年总感觉没食欲，消化不好。最近一段时间总感觉肾脏有不适感。医生开了非布司丁片，吃了一天药肾痛，已停药。请问医生检查结果是否有肾病？该如何治疗？
我的鸡鸡的长度可以吗?还有怎么测量鸡鸡的长度，和测量女生的生殖器的大小
跟女朋友啪啪啪，进去几下就想射怎么回事
精液里面有像大米粒大小的透明东西和果冻一样，前天晚上发现的，星期四星期五学校运动会在外面有些冷，不知道会不会和冷有关系，星期五弯腰的时候感觉左边腰有点痛，然后晚上射精的时候就发现了
尿频尿急尿痛还经常遗精是怎么回事？服什么药好得快?
血检：肌酐120.8，尿酸542.8。尿检：隐血微量。十年前有过胸膜炎病史，现患有慢性前列腺炎，最近二年总感觉没食欲，消化不好。医生开了非布司丁片，吃了一天药肾痛，已停药。请问医生检查结果是否有肾病？
手淫过多导致早泄怎么办
君威龟鹿补肾片治疗阳痿早泄吗？
一年左右，身体乏力，精神不振，阳痿早泄，腿有虚仲，头晕耳鸣，右小腹隐痛，大便粘希，尿急，滴白，睾丸潮湿，
男科下腹很凉是怎么回亊？，，，
严重的阳痿早泄能治疗吗？怎么治
下体流浓，小便刺痛求助医生
我得睾丸结石多年了，现在结石直径大约有一厘米了，差不多和其它两个睾丸一样大。我得的睾丸结石平时也不痛，用手捏才感觉有点痛，请问医生这个结实可以排出体外吗？我这些年性功能也大大减退，是不是结石大了有影响？
麻烦问一下，尿液长时间发黄，时间大概有多半年了，是什么原因呢？
下体流浓，小便刺痛怎么回事？
尿频，尿等待，有时候小腹疼，灼烧感，有时候尿痛有五六年手淫习惯这是怎么回事
手淫7年了医生自己身体能恢复吗
手淫过度引发早泄，该怎么办？
手淫过度早泄怎么办？在线等，现在行????
龟头过于敏感怎么办可以调理吗
手淫两三年了，平均三天五天一炮，一开始不知道危害比较频繁，猛的站立都会有头晕现象，现在还算节制，身体至今没发现什么异常
打篮球的时候，迈布太大闪到睾丸了，第二天就疼，疼两天了，有大事吗
老公阴茎脱皮骚痒怎么办
阴茎珍珠疹需要吃什么药或者涂什么药
勃起长时间后感觉蛋疼
三岁的女宝尿急尿频是怎么回事？
鸡鸡右边肿了个大包怎么回事两周岁
小鸡鸡右边肿了个包不明原因孩子两周两个月
龟头勃起后
刚刚手淫射精中伴有肉眼可见的较多血丝，上周刚献完血，平时无尿急尿频等问题，平时一周手淫一次，想问一下这是什么问题，应该如何调理与处理
第一次手淫射精中带有肉眼可见的血丝较多，平时无尿急尿频等问题，正常一周手淫一次，上周刚刚献完血，想问一下这是什么问题应该如何处理或调理
自己有手淫习惯，最近女朋友来兴致，想帮我弄，结果弄了二十多分钟，没什么感觉，蹭到龟头非常不舒服，不知道是疼还是什么感觉，就一直没有要射的感觉，我该怎么办?
我有性交很长时间不射精么事。
第一次做戴套了，射在套里。他把套拔出来了。然后在阴道插了几下。他没射。但是后面我摸我阴道口有粘液，他哪里也有粘液。后面戴套了。之后我还去卫生间用花洒冲阴道。拉出了尿液。即使有精液射进去会不会随我用花洒冲的过程洗出来。求解答呀谢谢
那个阴茎不能勃起怎么办(⊙o⊙)！
我想了解我是肾阴虚还是肾阳虚该怎么调理
我想咨询一下我是生下来到现在都没有看到睾丸，无畸形，生殖器小，查过染色体正常，彩超B超没有发现，促卵泡超高，促黄体高，睾酮超低，青春期延迟，四肢瘦小细长，全身磁共振检查都没有发现睾丸，是什么原因，我是有还是没有，
老是戒不掉手淫，现在射精快!手淫过后手脚无力，疲倦。请问医生该怎么处理
医生我今年17岁父亲182cm母亲166cm我才173cm14岁的时候有手淫一直到现在，手也偏小，没有喉结，腋毛就有几根请问我还可以长高么
男，包皮过长，龟头有点脱皮，包皮有点红怎么回事，去年医生说龟头炎，怎么治疗
一个小时前，腹部痛连着左侧睾丸痛，现在没什么症状了，也不痛了，这个会不会是睾丸扭转啊
怀疑自己肾虚，去医院都查什么
阴茎口流出淡黄色脓状液体，小便是有刺痛感，睡醒后阴茎口有少许血液，这是因为什么原因，如何治疗
你好前列腺37×26×20白细胞6到8HP正常吗
右侧睾丸下方有硬块是怎么回事
早泄有办法治好吗医生？这个困扰我很久了。
三个月前按摩给我无套手淫在阴茎上摸了精油，没有性交到现在没有明显的疣体长出是不是可以排除尖锐湿疣了呢
性功能障碍，勃而不坚，手淫历史9年，射精较快。。不持久
尿频尿急尿痛，有沉淀物
右侧腰，睾丸，疼痛，拌有想大便的感觉
就是撸，现在右边的睾丸变大了，左面腹部有点微微的疼痛感，现在戒撸能好嘛？医生
龟头和包皮上有一点一点的东西，不痛不痒，是什么东西，要不加个微信，这里说不清楚
有手淫史，现在有阳痿早泄的症状，有点严重
包皮口狭窄，撸不开撸开了包皮破了
憋尿阴茎痛，怕冷，尿频，憋不住尿
时间短如何去调整请问怎么办
手淫过多，感觉有点勃起不坚，早泄
手淫5年，射精快怎么办，能治好吗
我今年16周岁，因为手淫了三年多，今年刚好初中毕业，但是这几年因为手淫导致我的生殖器一直不长很小，身高基本两年没有长了，我微胖，怕冷一到冬天就双脚冰凉，不怕热，因为前两年对手淫没有什么认知，一到冬天生殖器一直都在猥琐状态，导致现在我很后悔，我该吃什么药呢？现在已经戒了大半月了
长期手淫造成的多巴胺分泌过多。造成大脑兴奋。长期失眠。入睡困难
勃起困难，插里就射也就2分钟，去大医院看了，说是前列腺炎，我喝的中药，喝了一个多月，一点作用没起，是药不对，还是没喝到时候，希望医生帮我解答，有什么好药可以推荐一下
早泄怎么治疗啊，五六分钟就射了
有时候和女朋友在一起摸摸女朋友的身体，我底下就有液体溢出来了是怎么回事
尿急尿频尿血尿里面带血块腰痛尿道痛已经好几天了
戎手淫后遗精频繁，需要到医院检查什么
房事的时候，被老婆屁股坐了一下阴茎，不肿，不疼，也不勃起
3岁半男孩包皮过长红肿发炎，请问需不需要做手术？
右侧睾丸底部有个小疙瘩怎么回事
补肾可以起到壮阳的效果嘛
龟头低下包着皮哪里会发现痒痒的还有异味怎么处理
大概是从去年12月份开始，发现睾丸右边长了一个黄豆大小的小疙瘩，平常不痛不痒，但是摸起来硬硬的，这一直困扰着我，所以想咨询下医生
生殖器官上长小瘤是怎么回事
最近一个多月，突然性器不能勃起，憋尿也起不来了，请问是什么问题？
想结扎还不想动手术听说吃比卡鲁胺片可以作为药物阉割想问下能用比卡鲁胺片去势吗
性生活不能正常勃起，是什么原因
性爱无快感，插深了无感觉，插浅有感觉，
你好，有点阳痿坚而不硬
勃起的状态下，包皮往后翻沟状处那儿特别紧疼。做爱触感不太强，时间比较长（平常有手淫的习惯）怎么办
最近老是手淫我觉得太可怕了，有没有医生帮帮我让我戒掉谢谢
舌头边缘有裂痕，很久了，不是天生的。然后去药店吃了一个月补肾阴虚的药但是舌裂纹也没有消退
男生打飞机多了可以治吗？
之前房事过多，有些阳痿，现在分居了，打过几次飞机，昨天晚上做刚进去就想射，试了两次都是，应该怎么补
四四五天前蛋蛋左边紫了一块。不痛不痒。左小腹上轻轻一按，有点小疼。
阳痿早泄时间大短，这么办
鸡鸡包皮红肿有点痒，前段时间用水洗了几点好了，现在晚上又有点肿
我有阳痿早泄将近一年了，怎么补，也不见效？
最近总是尿频。以前几乎没有夜尿，现在夜尿2-3次，不伴随尿急和尿疼，其他地方也不疼！以为尿路感染吃三金片，没有效果！去医院做了尿常规，没问题，做了彩超肾，输尿管，都没问题，说我的前列腺欠均匀！医生也没说出什么来！！求救！！
身高150cm，从七月份到现在一直梦遗，前几个月是1~2次，但是10月份到现在每个月4次怎么办？14岁时有过手淫的习惯怎么办？怎么治疗?
发病时间不久，15岁阴茎勃起多长就正常
手淫有5年，非常频繁，几年没长高。已经戒了三个月，现在一吃药就会感觉脑子不舒服容易失眠，还经常遗精，味道很淡。
龟头脱皮，不痒，每次一胀起来就可以看见有皮，该怎么办
最近一段时间，老是遗精，差不多三天一次
鸡鸡上老是起这样的小疙瘩痒的揪心
鸡鸡上老是起这样的小疙瘩痒的揪心是乍回事
您好，龟头神经过于敏感，性神经兴奋程度高，神经有粘连，检查医生说分裂了很多细小神经导致早泄，请问怎么才能恢复，需要做什么手术吗？
肾虚晚上睡觉发热早泄腰酸
晚上睡觉身体发热腰酸疼早泄失眠多梦怕冷
小便过后还是有尿意，但是尿量不多，前段时间去医院检查过尿常规、前列腺和肾医生说都没什么问题
我十四，每天都撸管，现在一撸就射，而且射出来的很多，跟鼻涕一样，看见漂亮的女的就像操，我有个女朋友，和她破过，还和她口过，感觉很爽，我该怎么办
一开始是大腿内侧长小小个红色包包，很痒，然后长到了睾丸和阴茎表皮上，因为很痒，所以就会抓，越抓越大，请问这长的是什么东西
十四，手淫四年，性欲很强，基本一周一次，jj十厘米，正常吗
精液液化快怎么回事儿
你好我42岁有严重早泄能治吗
你好我42岁有严重早泄能治吗
龟头上面有小点点，怎么办？？？
割完包皮后第二天需要去医院么
小腿肚酸软，腰部酸软疼，有早泄症状，精液有凝块，有过手淫史。
阴囊脱皮现在开始疼痛是怎么回事啊该怎么治疗
包皮过长，割包皮要多少钱
尿频，尿急，现有两星期了，怎么回事，总有排尿感，但没有尿
什么原因回导致人特别特别容易生气？
尿频，尿急，尿痛，现有两星期了，怎么回事
尿频，尿急，尿痛，现有两星期了，8年前有过结石
我手淫基本上是两星期一两次，用飞机杯，抽插了几下后，就有想射精的感觉，然后停下来了大约一分钟，就射精了，请问这是不是早泄。停下来的时候一直在害怕是不是早泄，请问，这是不是早泄
阴茎附近长了个痘挺大的还是红色的有点疼。
阴茎包皮长了一个小红疙瘩有点痒并不剧烈两个月前有过一次性生活
重度阳委吃什么中成药
我生殖器官上。阴茎上起了个泡。不痒。就是疼。不舒服
男性生殖器，长了个豆，硬的，挤不出分泌物
肾虚可以吃一些什么药
阴茎疲软下4.5厘米，勃起时8.7厘米，周长
阴茎平时很小，不知道什么原因
阴茎平时很小，不怎么上什么原因
肾虚，手脚发凉，容易勃起
龟头上长了一个白色的肉点好几年了怎么弄都没什么感觉一直没什么感觉
请问医生，手淫过度导致的尿等待和会阴部涨涨的不舒服，服用前列舒通胶囊可以治疗吗？没有尿频尿急，有时候尿分叉
前天晚上手瘾，挺硬的，昨天到今天都硬不起来，怎么办？
勃起困难，插里就射，去检查说是前列腺炎，喝的中药喝了一个多月，一点作用没起
鬼头上长了一个白色的肉点几年了什么感觉都没有
生殖器官头上包皮那里长了水泡，好像积水一样，半个月了，睡一夜严重，活动活动症状减轻
感觉尿尿冲击的有点疼，有时候阴茎根部两侧会不舒服，感觉胀，是不是前列腺炎，该吃什么药治疗
阴茎一勃起就有黏液流出来，是什么毛病
阴茎龟头下面起疙瘩是怎么回事，没有性生活，就陆陆续续的长了几个疙瘩，这个要怎么治疗？
怎么让阴径增长，需要注意什莫
和女朋友在一起，勃起了十多二十分钟之后亲热就没有勃起了，现在有点疼
鸡鸡痒，有时候有点晨勃
右睾丸疼红肿右下小肚子也疼
龟头发痒长得密密麻麻的痘痘有一年了
跟女朋友做了，女上位突然滑出来然后就特别多跟精子一样的但是我没有射我想问一下是水还是精子没有戴套女朋友是第一次
阴茎一勃起就有黏液出来，是什么毛病
尿液颜色不正常，有点黄红，快1年了，请问要去哪个科室检查？
精子发黄看起来像一团果冻阴囊有时候痒痒怎么回事
包皮长，得多少钱能治好
老是感觉尿不完…口口这里有些辣辣的感觉
勃起困难无力，早泄怎么办
早泄比较严重，进入一两分钟就射精，一前做过包皮手术，
打飞机两分钟就射啦算不算正常
你好大夫，我早泄比较严重，从刚开始有性生活就早泄，一直没有好转也没看过有十几年了吧，现在感觉身体越来越不舒服
精子发黄看起来一团状的果冻是怎么回事
请问，手淫会促进性早熟吗？我二十岁想增高
治疗早泄开中药要多少钱
一般男人性爱时间是多久早泄怎么治？
生殖器烂了，还会流难闻的液体
刚接触性爱插进去就射了
刚接触性爱插进去就射了，有几年手淫
刚接触性爱插进去就射了，有几年手淫怎么调理调理啊
晨勃没了，能治好么，吃什么药能治愈
济南省立医院可以做男性隐睾手术吗
治了好久的慢性前列腺隔了2多月有复发了，现在又快治疗好了，现在白细胞是4-7，之前做了包皮手术，现在又做了早泄手术，今天去挂盐水医生还给开了18分钟的半导体激光治疗，医生说这个半导体治疗可以提高免疫力，要做三天，我想问这半导体激光治疗仪有用吗，还有前列腺只是看白细胞吗，如果把白细胞治疗到0的时候是不是前列腺治好了，后面白细胞是不是就不会再生了
龟头上有脓包，在两个星期前被我挤破了，结果脓流到哪哪里痒，而且在龟头另外一个地方又有了一个脓包，尿道外面也长了一个，请问是什么症状，我用盐水清洗，拿洗发精清洗会不会慢慢有好转？
泌尿系统感染前列腺炎
在生殖器根部大腿内侧起了一个硬硬的疙瘩开始疼后来没感觉了
小尿后一会尿少水然后流出来精子有一点这样怎么办
我和女朋友连续做爱，中间没有休息，第二次硬了一会又软了，是有病嘛？
性生活没反应受于什么症状
十来年的单身生活，最近找个女朋友，白天在一起的时候基本上不能勃起，夜晚可以。怎么办？
今天早上起来发现jj有点痒还有点疼，然后现在里面已经红了怎么回事
本人男今年21岁手淫已经很久了并且很频繁如今身体出现了点问题腰膝酸软嗜睡冬天手脚冰凉早泄请问该怎么改善
射精困难，做爱很久都不能射精
包皮头上有一圈红肿咋办
我今年15岁了，但jj跟67岁的小屁孩一般大，毛都没长
15岁肾虚每天锻炼会长高吗
龟头和包皮一天不洗就会出现很多白色的物体有时候会很痒很臭
勃起一会就软了就没有感觉了就不想性爱了感觉一会有一会没有的这是因为什么啊
你好包皮手术后，右边龟头没感觉
和女朋友同房把包皮弄伤了上面起了那种一拖拖得肉？
我的精液可以自己流出来，额且颜色就跟水的颜色一样。还很短
请问一下精液的颜色是什么样子的，
我12岁了还能用做包皮手术不
早泄早泄早泄早泄早泄
睾丸变小有点硬，庝。在一年前被全砸中过睾丸后就变小了。最近半个月才有症状。有手淫历史
性生活时间短，早泄是不是过度手淫导致的
性生活时间短，早泄还脱发
阴茎短小，射精快怎么治疗
10.9开始的，早上有大量的透明白色细小泡沫，10.13号做了尿常规，b超前列腺，肾，血常规，都是好的，到现在明天有少量的
男，今年十九岁，有四五年的手淫史，现在腰疼，乏力，性生活严重不行，很严重的早泄，阴茎短小，怎么办啊，网上的延时之类的有用吗？
性功能减退检查说海绵体引起的敏感可以药物治疗吗？
有长期手淫，婚后如今阳痿的情况明显，而且早泄，但是性欲很强，肾阴虚阳虚的情况也都很明显都有
包茎，爸妈说要发育后才能看出来
为什么我今天射出来的精子是一个一个的颗粒状，平时都没有这么多颗粒甚至都没有?是怎么回事啊？会不会影响以后生育？
生殖器上面长小痘痘，会传染么
手手淫多了吃什么可以补回来，我这个肾的两边都有点凹下去了。
哥哥（不是亲的，我邻居）最近总是玩我尿尿的地方，还用他鸡鸡捅我尿尿的地方，怎么办？
阴茎过大怎么办？有什么办法
大便后阴茎部位酸酸的有诱发射精的感觉，有时平常也会，以前有长期手淫，现在戒了—个月遗精三次左右，勃起不太硬感觉还早泄，有时硬久—点自动射
龟头冠状下面有一块软软的硬块，也不是很疼，就是会跟着阴茎勃起涨大，这个到底是什么了，已经快一个礼拜了，吃消炎药也没效果！
性生活两次射精太快，进去就想射怎么治疗？
早泄可以中药治疗好吗？
早泄，勃不起，房事硬不起来
龟头有点黄，皱是什么原因需要什么药物来调解
由于长期手淫造成阴茎冲血不足，静脉回血块，有阳痿早泄现象。
蛋蛋特别软，还有就是有这种小粒粒
您好从初中到大学毕业生殖器没有变化（软大概有两公分硬了大概六七公分七八公分），喉结也很小这个是什么状况呢？麻烦问一下要是去医院该怎么查挂什么号？
你好，做爱时弟弟老硬不起来怎么办？
JJ，软的时候特别小，射精过快，咋办
自慰次数特别多，一天7，8次，好几年了，现在几下就射，而且还小，需要戒撸多久或者吃什么才能恢复
昨天打了pdd今天红肿疼怎么回事啊
龟头勃起后表面有很多点状的东西，不疼不痒，不勃起时一点都看不出来
戒除手淫两个月了，但是遗精次数增多，遗精多少次每月正常呢。
阴茎冠状沟右侧有四五个小疙瘩，两三个月了，基本没啥变化，洗澡时候疙瘩表面有一层白色乳状物，用水一冲就掉，然后过几天又会有一层，最近这两天我发展左侧系带旁又长了一个小疙瘩！
尿滴白偶尔有尿频去检查了说是前列腺炎，有念珠菌感染。
滴白，勃起无力还快，不能二次勃起了以前都可以很正常现在不行了，有时候稍微一硬还会漏精液差不多快要一年了，我这是属于阴还是阳是不是阳痿了
割完包皮后需要注意什么
阴茎把包皮翻开长了白色的小痘痘有点痒不知道是什么
想知道包皮多长是需要手术的
刚割完包皮第二天需要去医院么
大概一个月遗精多少次正常
打飞机6年会不会早泄，没有做爱经历。
龟头上每天都会出现一些白色的异物，而且还挺臭的。
我有多年手淫史，最近戒了手淫，吃五子衍宗丸一段时间，感觉硬不起来啊，房事几分钟就软了
我有多年手淫史，最近戒了手淫吃了段五子衍宗丸，怎么房事做一半就软了，也很难勃起
包皮环切术第六天伤口不痒，根部底部痒是什么情况
阴茎不硬，做爱不出精，以前看到漂亮女孩会硬，现在不会
龟头上有部分小点点，很小，很密。不疼不痒，有点担心
龟头敏感，早泄，手淫过多
石碣人民医院可以割包皮吗？
包皮会不会阻碍JJ的成长什么时候割包皮最好。
伟哥是不是只能房事吃平常不能吃卖药的说平常也可以少计量吃有补肾效果
包皮会不会阻碍JJ的成长。
我有过7年多的手淫史，现在尿频尿不尽，晚上睡觉老是憋着尿拉不出来，还总事做梦，睡眠质量差，白天总是有气无力的，有时还很难受。应该怎么治疗，还能够恢复吗，医生
前几天发现龟头有点变色想知道怎么回事不疼不痒需不需要治疗
包皮手术一个月后缝线处特别痒
我就是做了包皮环切手术已经差不多6天了换药离家有点远我在想自己换药是不是用碘伏就可以了啊
未成年男生14岁手淫会长不高吗现在164cm
办理健康证需要检查哪些项目
肚子左边像针扎一样痛，一个多小时，就痛没其他反应，痛过后就好了，过几个月又痛，请问这是什么情况，需要做什么检查
前四五年查出有精索静脉曲张，现在想要孩子，在备孕，请问这个病影响生育吗？
我老是自慰。。怎么办，，真羡慕他们结婚的，能过爱爱
最近两个月手淫，会有什么危害
一周前检查尿常规，医生开了前列疏通胶囊，吃了一盒半感觉没效果不大，现在还是尿频，晚上要上3-4次厕所，睡着也会被尿憋醒，但是感觉尿意不明显，尿量也少
一周前做了尿常规，医生开的前列疏通胶囊，吃了一盒感觉作用不大，还是尿频，尤其是晚上，睡着会被尿憋醒，但是尿量不多
和女朋友做爱硬度还行插进去只要换姿势就软了我有假性包茎
医生，你好我阴茎在白天去上厕所时有时看着就剩个龟头了，到晚上躺床上后疲软状态在4到5厘米
医生，你好，我阴茎在疲软状态下有时就只剩个龟头了，晚上躺床上放松之后疲软状态在4到5厘米
为什么我今天做爱的时候我女朋友的逼里流出白色类似精液的东西，我当时也没射，请问是怎么回事
男生啪啪啪时突然软了是怎么回事
勃而不坚，坚而不挺，性生活时间短，以前有手淫史，阴囊潮湿，且偶尔伴有瘙痒，心有余而力不足
男生有手淫习惯，请问好吗
睾丸左右大小差异明显右侧太小无不适症状初中时睾丸受过损伤睾丸周围有一条条分布很密集的东西软软的一条一条的请问这是什么情况
我11岁，发现自己的阴茎比同学小一倍，有什么办法增大增粗么？（不动手术，不吃药，不运动）
手淫四年，会不会对下个星期的第一次开房有影响
龟头破了点然后里面有脓什么原因？
男宝生殖器突然红肿前端像是水泡，看了医生配了高锰酸钾，医生说是包茎感染
在精液中找不到精子,说明没有生养能力;不过性功能可存在。假如睾丸小到6立方厘米以下,说明睾丸中控制性激素分泌的间质细胞也受到影响。其主要原因是由于性染色体的异常，同时伴有男性第二性征的改变
男性生殖器龟头侧边轮廓长米粒大小鱼籽类似的肉球
勃起困难勃起了一会就软了刚刚手淫完
尿频，阴囊潮湿，晚上起夜五六次，医院看了泌尿科说问题不大
手涩两年多现在下面一用劲阴茎根部就痛龟头显白是毒素吗？前一段时间喝过肾宝茶的事吗？
您好，龟头出脓要怎样治疗呢
我今年16岁了，阴茎软的时候3到4㎝，硬的时候11㎝，勃起的时候有点包茎，我一般一星期手淫一次，最近一般手淫大约两三分钟就会射，射的时候快感很低，没怎么有感觉，射的精液很多，但是不稠，很稀。
性生活过度导致早泄，以前性生活不规律，而且经常一晚5，6次这样，有时候连续几天都做，现在插入马上就想射怎么办？
我龟头敏感怎么治疗，我去医院检查过了医生说我龟头上有四条神经很敏感，医生让我做手术治疗我不想做手术，我想咨询一下不做手术还有别的治疗方法吗
吃了盐酸左氧氟沙星片，之后发现不容易勃起啦，
你好医生我17岁，感觉我自己有包皮过长，没有勃起的时候用手弄下可以露出龟头，勃起的时候要用手弄一下可以露出一点，然后下面就很紧了，用力往下才能完全露出，然后中间会有一圈勒住的样子，旁边还会破裂开，这是不是过长？需不需要做手术，如果要的话需要多少钱？多长时间可以完全回复？
15岁左侧睾丸附睾有一个大约2.5cm的囊肿
参茸鹿鞭丸对治疗早泄有作用吗对激活海绵体有没有作用
他性很强每晚就要一到两次，这是不是一种病
性生活，刚开始还行，但是慢慢的就软了，咋回事
吃了温肾苏拉甫片还遗精
我做完包茎手术医生让用crs2280系列监测仪器做治疗.第一次一小时50分钟27000元，第二次80分钟19000元.我还要不要继续做下去？
前几天尿道感染，然后我用聚维酮碘溶液清洗下面，清洗了两次，同房的时候下面很紧，做的时候很不舒服，快一点点的时候小腹又疼受不了，感觉是因为用聚维酮碘洗的原因，那个是之前我去医院检查的时候医生说有滴虫让我用这个洗，然后一直没用，因为最近尿路感染才用的
早上起来发现睡裤裤裆湿湿的，内裤有一点，是遗精吗？
射精快怎么回事儿持续时间短
我有2个月没有手淫了单现在感冒后一星期三次遗精是咋回事？要到医院检查挂什么科？谢谢！
包皮过长，可以翻出，早泄，
办事包皮裂口出血怎么办
请问一下“艳紫铆”有什么功效？
我买的是头孢规格200mg一颗，我病状是小便疼痛，两天，我应该怎么服用，一天几次一次几颗
请问男性62岁晚上起夜小便5－6次，要小便有时尿急现象，忍不住，还有就是解不干净的现象，过一下又解几滴出来。是什么原因。
我今年四十岁，感觉给不了老婆新生活，我那个起没有硬度软绵绵的，想请教医生是什么原因？
我今年四十岁了，没能给老婆新生活，心里想要但是我那个硬不起来了，感觉软绵绵的，是不是年龄的问题？
包茎切割，多少钱怎么坐
每天晨勃硬邦邦是好事还是坏事
每天晨勃硬邦邦是好事还是坏事
每天晨勃硬邦邦是好事还是坏事
每天晨勃硬邦邦是好事还是坏事
我想问一下达克罗宁怎么用，是勃起时候还是平时就可以
每天晨勃硬邦邦是好事还是坏事
我想问一下达克罗宁怎么用，是勃起时候还是平时就可以
每天晨勃硬邦邦是好事还是坏事
医生你好，我得了包皮龟头炎，要用什么药？
精子与遗精有什么区别
手淫导致不育的概率多大？
早泄，时间短，吃什么药可以治好？
爱爱时阴径出血，撕裂应该注意什么。
照片就不给了吧，就是生殖器官旁边的包皮上面长了许多白色的小点点，很小，勃起的时候才可以看见，有少部分可以挤出白色的物质。这个状况出现三年了差不多，有点担心，所以就询问医生。
具体情况就是龟头特别疼，而且痒，还有就是包皮特别干裂，而且有点儿缩小了。
我15岁左边睾丸上方有一个2.5cm左右的囊肿
撸管会变丑吗求解啊啊
我龟头下面那条线有点肿痛，不碰不疼，上厕所也不疼，就是硬的时候疼，仔细看有个小口，就一点点
勃起困难，中途容易软掉，射精很快，不到两分钟就射精了有3年的手淫我现在才18岁，我该怎么办？要吃什么药？注意什么事项？
船头型龟头是什么样的是不是会更敏感啊
长期手淫导致阳痿早泄吃什么药好?
我家宝宝鸡鸡的蛋不见了，之前都是有的，最近两天发现摸不到了，现在一岁七个月
盐酸曲唑酮片可以冶疗早泄吗？
龟头上起了红点一个不疼不痒
在做爱时不能正常勃起，怎么刺激都不能勃起！但是自己晚上会勃起很顺畅！日常生活中有时候会出现阴囊疼痛，痛得厉害那种！
一个月没有过性生活手淫射精一次有冇好处呢？
您好，我龟头上长了个红点似的，不疼不痒但好像要破了
尿频尿急尿不尽一个月了，医院检查说是前列腺炎，吃药一个月了，症状还是没有缓解，以前也会出现这些症状，都是吃点三金片和金钱草就好了，这回这些药都吃了，症状没有变好
我家宝宝蛋蛋不见了，之前是有的，最近两天发现摸不到了
你好医生，我割包皮7天了。下面还是水肿。而且一阵一阵刺痛。有一个钛钉第三天就敲边了。但是一直就这么挂着。用手碰就疼。请问这样正常吗？穿上裤子也疼。
阴茎红肿有点破皮有点痒尿道口流水
睾丸外有一层干燥的皮，有一块脱落了，一碰就疼，是怎么回事
性交后腹部疼痛是因为什么？怎么有效缓解
左睾丸上有小球，触摸无痛，没有异常症状，不用里一般情况下看不出来
54岁勃起不坚,尿平硬度不够。怎样治疗。
你好：这个就是我的问题，发了检查结果
以前经常手淫但是现在已经在戒除这个坏习惯但是偶尔还是会忍不住就差不多是2-3个星期一次手淫但是上厕所还是会感觉没什么力气排不干净这是得病了还是肾虚戒撸是不是一天也不能手淫才算成功
慢性前列腺炎能自愈吗？自愈方法!
我做的是包皮环切术，那种不用拆线的，星期一做的，星期三换了一次药星期四换了一次药，还需要换药了吗，今天星期五了龟头还是比较明感，正常什么时候和以前一样，没有这样敏感，后面还需要换药吗，什么时候不用带着这个药了，正常洗澡，，性生活
怕冷，勃起不坚，射精无力，早泄，骨关节脆响，精神疲乏，健忘
28岁，突然性的勃起困难，检查有前列腺炎症，有经常手淫
以前频繁手淫很多年，现在戒了频繁遗精身体很虚，头晕耳鸣，腰酸腿乏，眼睛干涩，尿频，看了好多次中医遗精都没好，不知道是不是前内腺炎
早泄有什么冶疗方法请问
腰酸疼怎么回事站着不疼
这几个月，感觉胡须减少，请问什么原因?怎么治疗?
你好！大夫，我感觉自己有心理疾病，我总感觉自己性得不到满足，和老婆基本没两天一次的节奏但总感觉不够，考虑到老婆身心问题，自己都是做一次爱再手淫一次共两次，但每天早上都晨勃，大白天不想还行只要一想就立马勃起，只要走路上看见比较丰满的女性马上就会有冲动的感觉，静下来想想越想越怕，不知道该咋办，怕犯错误，怕对不起老婆，怕做不好的事，但就是控制不住自己，生理和心理每天交织打架，感觉自己快疯了，我现在要咋办，有时狠不得自己阳痿了多好，有时每天自己手淫打手枪3，4次。有时看着老婆肚子疼还要承受我的性生活，我很痛苦，我该怎么办？
体检医生说我左侧阴囊里有个结节，手试出来的，这个要手术吗？严重吗
我的小弟弟很小，然后手淫的时候用不了10秒就射，我该怎么办啊
女朋友三个月月经都很规律，都是30号来，我们5号发生了边缘性性行为，龟头沾着前列腺液进去一两厘米，现在很担心会怀孕，这种情况会怀孕吗？谢谢医生
肾虚，早泄，手淫，畏寒怕冷，有什么方法补
没有发生性交关系，亲吻，被动口交2下，就没口下。这这种情况会得艾滋吗
阴茎勃起龟头有好多小疙瘩
阴茎包皮系带成片小疙瘩
男性下体蛋蛋外皮上长一粒粒白色的
我才1，1岁被哥哥玩尿尿的地方了__怎么办！他还拿他那个尿尿的鸡鸡来赛出我这个地方！怎么办？
阴茎阴囊上起包，并不是水泡，也不流脓，只是偶尔有点痒，3个月左右了，应该涂什么药。
13岁开始手淫到17岁感觉自己阴茎细小
晚上不睡觉，明天检查精子影响不
大夫好，我的龟头沟后面好多肉牙是怎么回事
请问龟头很敏感，早泄怎么治.？时间有十多年了，
请问龟头很敏感，早泄怎么治.？
用牙刷后面捅自己屁眼捅进去五六厘米吧感觉挺刺激捅了不一会就发现屁眼流出了一点粘液龟头也流出有点粘液还望屁眼里灌水了
有手淫史，早泄，现在腰疼请问吃什么药改善
早泄吃什么西药可以改善治疗
有手淫导致，早泄，现在腰疼，感觉精气神还可以，就是一凉就腰疼不舒服
请问1年刷5天漆对身体有害吗还要精子
做爱射不出精有半年了，现在勃不起不坚硬
包皮过长有点饱经，不能确定
参茸鞭丸对治疗早泄有作用吗对激活海绵体有没有用
左侧阴囊睾丸附近有轻微疼痛，手摸附近有一个小硬包，是什么问题
刚体检完尿常规白细胞+2ph值5.0↓因为要入职新公司看到异常有点担心所以想问问会不会有影响
尿频，尿无力吃非那酮氨管用吗
早泄，经常夜间出汗，睾丸潮湿，夜场会腹痛，想上厕所，舌苔发黄
包皮手术第六天，早上勃起了俩次，特别疼，然后拆了纱布看见流血了，龟头上面下面都有，自己用碘伏擦了一下，然后上面不出血了，现在下面一直有血，但是不多每换一次纱布都能看见
包皮手术费要多少钱？有龟头炎用什么药
包皮手术第六天早上勃起，龟头上面和下面出血了，很疼，然后我自己用碘伏擦了擦，现在上面不出血了，但是下面一直有血，不多，但是换一次有一次
包皮手术第六天，早上勃起了俩次，特别疼，然后拆了纱布看见流血了，龟头上面下面都有，自己用碘伏擦了一下，然后上面不出血了，现在下面一直有血，但是不多每换一次纱布都能看见
包皮手术费要多少钱？有龟头炎用什么药
包皮手术第六天，早上勃起了俩次，特别疼，然后拆了纱布看见流血了，龟头上面下面都有，自己用碘伏擦了一下，然后上面不出血了，现在下面一直有血，但是不多每换一次纱布都能看见
我12岁的丁丁是不是包皮过长
包皮手术第六天早上勃起，龟头上面和下面出血了，很疼，然后我自己用碘伏擦了擦，现在上面不出血了，但是下面一直有血，不多，但是换一次有一次
昨天手淫之后，今天早上发现包皮肿了，不痛不痒，请问是怎么回事
昨天手淫之后，今天早上发现包皮肿了，不痛不痒，请问是怎么回事
昨天手淫之后，今天早上发现包皮肿了，不痛不痒，请问是怎么回事
左侧精索静脉曲张医生说的微创开了七八分口子，九月底做的手术，到现在，可以去工地干活吗？
男26岁，阴茎勃起时间短，硬度不够，尺寸短小，应该怎么办？
刚割完包皮什么时候可以性交
医生，您好，我现在22岁，在我初一的时候学会了手淫，然后一直到现在，最初几年就是容易出汗，在我高一的时候开始体力不好，从高二开始脱发一直到现在，现在我有的症状：遗精，体力不好，即使经常锻炼也感觉不到体力的上升，脱发，现在我的脱发已经很严重了，还有手脚很烫，且容易出汗，还有早泄，额头容易出汗，一动就容易出汗，现在的天气也是这样。还有精液发黄。最头疼的就是睡眠不好，入睡困难，几乎无法睡。已经吃了20个月的褪黑素了。下面第一张图，我吃了一个礼拜就遗精了三次。（男，22岁）（男，21岁）
尿味特别奇怪，很冲。不知道什么原因
我是做电话销售的，最近打电话总会气跟不上来感觉比较累
我每次看到表姐就想和她做爱，怎么办
男生生殖器长了黑色的东西
你好，在广州割包皮哪间医院好
阴茎龟头脱皮干燥怎么回事
B超所见。前列腺大小约45?35?29mm，形态规则，包膜欠光滑，腺内回声分布不均匀，内见片状强回声。
尿尿的时候疼流出来白色液体
同房过度引起的肾虚怎么补啊。精子成活率是百分之62（要二胎怀不上）
戒除手淫要多久能恢复正常性功能
妇科问题，阴囊潮湿，味道大
哺乳期得了尿道炎吃什么药？
包皮红痒及干燥用什么药好？
你好医生，几天前晚上遗精导致尿道疼，之后每天排尿次数正常但排尿量很少很黄怎么回事严重吗
常年在外出差，回去和老婆做爱，老是时间很短，是早泄吗？
刚洗完澡过一天下边就有很大的臭味异味，还有就是龟头粘粘的有时候，一想起那是情就出来分泌物…
青少年因为不良的生活习惯导致肾虚，现在坐下来就感觉腰酸，这个症状有几天了，也不知道严不严重。可以通过加强锻炼，该掉生活坏习惯来调理好吗？望解答
已经做完包皮手术一个月了，线头掉了一半，可吸收的线不拆等它慢慢掉落可以吗？
我的包皮在勃起的时候，都可以漏出来，没有勃起的时候全被包着，我个人比较注意卫生，每晚都会对其进行水冲清洗，需要割么
手淫多了会使阴茎短小嘛？
原发性阳痿早泄，前两年一直按需服用他达拉非，万艾可，金戈。开始勃起效果很好，现在这些药吃了以后基本没作用。但勃起现在后半夜正常。曾经吃过两个月的必利劲每个月约六粒，没有任何效果。想继续再服用几个疗程的必利劲，买一些艾力达。
请问10岁女孩与10岁男孩发生关系，精子会一直残留在身体里吗，之后的孩子会是他的吗
手淫六年三年前犯的尿频尿急尿等待尿不尽到现在还没好，
本人丁克，想做结扎手术，许多医科普文说男结扎后没有后遗症，当地医院泌尿科医生说结扎10年后会睾丸囊肿导致疼痛发炎。。。我应该相信哪个？
求教男性结扎后是否会导致睾丸囊肿发炎
龟头痒，红，碰有疼痛感。有小痘痘。
男科购买什么性药，外用内服可以同时使用吗
早上自慰会影响一天精力吗
白细胞多，卵鳞指一个加怎么回事
左侧睾丸痛，，伴着左侧小腹也有点痛，，简介性的，，就这两天才有，之前有尿道感染，去医院检查了，，吃点药才好，
医生您好，我想问一下尿道流脓一定要做涡流磁治疗系统吗？费用1200一次，昨天做了一次，今天又做了一件，看病的那个医生说明天还要做。
结婚一年一直没有小孩昨天去医院做精液检查报告是无精，检查了阴囊彩超，左侧精索静脉曲张右侧附睾头囊肿，性激素六项只有孕酮偏高，1.19，医生开了点药说过一个月复查，很害怕，我这种无精能治好吗。
小腹坠胀，尿频尿急且淋漓不尽10年，渐加重。1.感觉膀胱逐渐变小，尿量不多就有尿意。2.特别是散步时小腹坠胀明显，有尿意但排尿量很少。3.夜尿两到三次，且小腹坠胀，排尿量是正常的四分之一
前俩天做完龟头白点激光扫除现在有点脓还有水肿请问怎么处理
前列腺大小3.4*4.2*3.3形态可，实质回声欠均匀
请问男人在2个月前因生殖器阴茎出现有针点出血，包皮稍有点肿，尤其性生活后，略疼，痒是怎么回事？如何治疗？
医生您好，我老公跑快递的，两三个月甚至更久都没有性欲，有时候睡觉脚碰到他一下，马上惊弓之鸟一样吓醒，醒了之后就挪一下位置理我远一点继续睡觉，有一次想亲热，结果他怎么都硬不起来，而且看片子都没用，是不是吸毒了，因为很多人说他两年前碰过冰毒，现在是不是又开始了，但是每天他作息规律，该睡觉就马上睡着，我迷惑了。
龟头下方包皮上程白色，还会起白色死皮。有时候瘙痒。是什么原因
房事2到3分钟就射了二次勃起后时间也是几分钟
弟弟根部长像雪皮一样的是什么
阴茎每次射完精再硬的时候里面有痛感。
勃起硬度不够，而且一会就软了，做那事时间也不长，上网查了一下，疑似肾阴虚和龟头过于敏感，怎么解决？
后半夜遗精，大多都在三点多左右，一周2-3次，口腔经常溃疡，穿鞋经常出汗，总喝水不解渴，就觉得干，嘴里口水也很多
精索静脉曲张手术是结扎好还是切除好呢
阴囊和大腿根部瘙痒难耐，表面上看并无异常，晚上都睡不好，求一个良药。我最近蔬菜水果吃的很少，偏胖。
昨天和女朋友第一次性交失败了，由于经验不足。然后突然就勃起困难，可以勃起，以前天天晨勃，今天早上也没有，这是怎么回事
太夫您好，我阴囊潮湿（有盗汗、脚气症状），阴径包皮内则很粘，出汗多，想问吃什么药，抺什么药？谢谢了
过度手淫还能生育了吗
阴茎包皮静脉有一厘米左右肿了，位于包皮前端左侧，并且流白色脓，最近还感觉无明显尿意，尿无力
我现在19岁了。还在160。长不高。我14岁的时候就160了。到现在为止还没有长高怎么办。我15-16岁的时候经常通宵熬夜打游戏。还经常撸。基本一天一次。到到19岁现在。我才戒撸一周左右。现在我感觉我现在的性功能弱了。硬不起来了。也没有很硬的那种。一撸就很敏感就射。而且最近不撸出现不晨勒的情况。如果我继续戒撸2-3年后会恢复正常吗。还会长高吗？
做爱时间短这个是怎么回事？怎么治疗？
JJ下面长出了鸡冠样的东西
雄性激素的前物有哪些0123
打手枪戒不了，做爱硬不起来
打手枪戒不了，做爱不起来
经常手淫现在有点早泄头晕记忆力衰落请问怎样可以治疗
手淫导致的早泄！还能治疗除根吗？
包皮长，咨询包皮问题和环切手术
要的时候突然发现睾丸有点儿不太一样，感觉左边儿比右边儿小，没有什么痛觉，就是摸起来感觉左边比较松弛，右边好像有一点紧绷的感觉，不疼上厕所也正常，我也不知道是从什么时候开始的，一直没没注意这个，我记得之前好像不是这个样子的，
昨天晚上打飞机，隔了两个小时起来发现包皮肿了，是怎么回事。用不用去医院啊？
阴囊潮湿这样是严重了还是好了，
第一次做爱勃起后好久开始进入进入时硬度不佳水多滑出后软了算是勃起障碍吗
女朋友经后第二天进行了边缘性行为，进行了亲密接触，没有射精，前列腺液流到了阴道上，女朋友是处女，这种情况会怀孕吗？几率有多大？
龟头红肿有时会痒。尿道口也有一点点微微红。尿道口没感觉。尿道口已经红了挺久了。没怎么注意。龟头最近才开始痒的。之前好像也会红
口腔内上唇系带处长了一个大概黄豆大小的水泡，很痛很痛，请问可能是什么疾病哪？应该怎么治疗，需要戳破吗？求回答，谢谢各位。
有包茎，包皮过长，早泄，手淫不超过两分钟，阴径经常动不动就勃起，很敏感，我想知道是不是包皮过长导致的龟头过于敏感，做切割术能不能解决早泄的问题
处于青春期，手淫过多，会导致阴茎短小吗？
专家你好，龟头沟内有少量白色絮状物，尿液泛黄，这是属于哪种症状？专家帮忙解答一下，万分感谢
龟头炎用利夫康洗剂泡龟头10分钟请问这个稀释比例是多少
就最近洗澡的时候，发现阴茎侧面有一条比较粗的血管，但是没有不舒服的感觉，也不疼。就是看起来自己觉得异常
天天打手枪，改不了怎么办？
右侧睾丸下面有个比较大的硬块，有点疼，肿了。
在阴茎阴囊有很多红色肉球
请问大腿内侧，睾丸下面长一些红豆豆是什么问题，还很痒
包皮手术过后，伤口附近有点发乌，是什么情况
医生好，我去医院检查是附睾炎，开了药吃，两个星期了症状有所减轻，但还有硬块，医院的药吃完后在药店买了阿莫西林和左氧氟沙星片吃!今天喝了两杯白酒，做了3次房事，能射精!我这个情况继续吃药会消除硬块吗？
包皮手术第六天，阴茎根部发黑
阴茎上长了许多痘痘一样的小肉粒，小小的附在肉上，不疼不痒。性生活只跟女朋友进行过，请问这是什么病症？这样的情况严重吗？
手术第六天了，阴茎根部发黑，感觉前两天没那么严重，但是不肿也不疼，就是有些黑，这正常吗，有点担心
手术第六天了，阴茎根部
男生16岁戒掉手淫阴茎会正常发育吗
射精太快什么原因不到15分钟
我是不是没回复好啊。包皮手术9天了
前几天喝酒第二天肾胀是肾虚吗
睾丸移动到这个地方正常吗？
阴茎肿了！！！撸完以后就肿了！！！！！！！
龟头的后半部分以及连着龟头的包皮有一圈发红。有时还会痒，其他倒是没什么。这是什么病？
龟头和阴囊上有米粒大小的疙瘩，很硬
手淫三个月，多久能恢复。
包皮只割前面敏感那点可以吗？对戒色有帮助吗？
龟头内侧根部有一圈淡红色凸起物，数量较多，针尖大小，这是手淫导致吗
都19岁了，鸡鸡还是好小还是白的，差不多只有9cm的样子，这是怎么回事啊？我该怎么办？
男人性生活多少时间为标准
请问早泄应该吃什么药呢
请问女人女人手淫有害处吗？
请问女人手淫有害处吗？
你好，我和女朋友做爱的时候总是射精很快，还不到两分钟，但是次数多了情况就好一些。勃起硬度正常，以前有过手淫史，想问一下禁欲加服用六味地黄丸一个月的话会不会有好转。我查了一些资料，感觉自己属于肾阴虚，平常没有怕冷的症状，以前还有阴囊潮湿的症状。
龟头下面，连着包皮两侧有小疙瘩。龟头还有点疼
我这两天左侧睾丸一有点痛，，蛋皮中间一条金鼓起，不是太明显，怎么回事
包皮可以退下来但是有点紧勒的紧用什么药可以吗
就是问下，晚上同房时候，放进去抽插几下就感觉好敏感就射了，怎回事是不是早泄好尴尬老是觉得好敏感就射了，怎么调理需要不需要看医生
我现在激光割包皮已经第十二天，目前恢复得还可以，挂水挂了10天，我想咨询一下，目前状况我能不能不挂水买药吃，或者是不是可以不用吃药，每天自己做做消毒。
我和朋友打闹，jj被打了一下，有没有事？
能充血变大硬不起来吃他达拉非5ml效果很好激素六常只有孕酮0.22其他都没什么问题这是啥毛病呀是肾阳虚还是有其他的问题呀
精子发黄嘴边还上火脸部毛囊炎是与最近心理恐艾造成的吗还是艾滋病的前期症状或者是其他性病
处男会早泄吗，看a片自己射精正常吗
以前都有晨勃现象，怎么好像近两年没有了，而且感觉不是射出来的，是流出来的，咋回事？
一吃辣椒就出很多汗是不是肾虚？是什么原因呢
一吃辣椒就出很多汗是不是肾虚？
手淫过渡导致肾虚，掉头发，黑眼圈一直都在。手心额头易出汗，该吃什么药调理
尿道感染无尿痛只有反复发烧和腰痛
男朋友遗精蹭到了下面手指上也有遗精手指伸进去弄了弄怕弄进去刘小时候吃了紧急避孕药没有撤血第一个月来了大姨妈第二个月没来大姨妈回怀孕吗很担心小腹也鼓鼓的
男男朋友遗精蹭到了下面手上也有遗精手指伸进去弄了弄怕进去六小时后吃了紧急避孕药没有撤血第一个月来了大姨妈第二个月没来大姨妈会怀孕吗很担心小腹也鼓鼓的
一到冬天手脚冰凉，尿频
左边睾丸疼，诊断说是左侧精索静脉曲张，附睾里面有个小囊肿，医生给开了迈之灵，为什么每天下午六点左右都会疼，吃药前后疼痛感觉不一样
?男性健康阴茎痿缩阳痿早泄
菲林行尿道炎吃什么药，还不能刺激胃病的药好？
处男会早泄吗，看a片自己射精正常吗
尿道感染无尿痛只有反复发烧和腰痛
我好几个月睡不好、我今年45岁是肾虚吗
性生活时间太短，吃什么药好？
医生你好，病状如下舌头发白，口干，注意力不集中，记忆比较差，精神疲乏，阴囊瘙痒。
吸气吸不上来。13年的时候就有过这个问题。当时做过是24小时心电图。显示心跳过缓只有60左右。后面也看过中医。吃了几幅中药。过了几年就慢慢的好了。今年又开始有这种吸不上气的感觉。前面一个月到医院做检查。医生说没什么事，但是过了一个月左右我还是很难受。我这个情况是不是中气不足？我有手淫的习惯。手淫持续有五六年了。性生活比较频繁。最近压力也没有那么大。心内科说没有问题，我现在是不是要去看中医科，请问医生我这种吸不上气是什么引起？我有时候能吸的过，有时候就像那个汽车转弯一样转不过去。然后吸气吸不上来的时候只能靠这种打嗝。深呼吸都呼不过来的。然后上厕所的话一直都是拉的稀的。吸气吸不上来就导致这个反胃和想吐。最近这个脾气也不好。
阴茎勃起障碍，有颗粒状物质
19岁有手淫好几年了，还有包茎做爱一两分钟就完事了？这算是早泄吗
附睾肿大不是附睾炎和附睾囊肿B超只是附睾肿大血流没有变化想问问医生可能是什么情况啊
撸完以后阴茎有点肿不疼
怎么可以减少青少年遗精梦遗的方法
青少年梦遗，遗精，夜间遗精怎么可以减少或停止遗精
青少年梦遗，遗精，夜间遗精
精液发黄是怎么回事，健康吗
每周射精次数控制在多少健康
睾丸上起了个小宁旮沓怎么回事
勃起不能够持久，有尿分叉
小鸡流精液还疼流黄水
长时间手游，时间太短问问吃点什么药
感觉龟头敏感，容易射精
我龟头包皮上面长肉粒怎么为事？
勃起困难前列腺炎苦恼啊我31
小腹疼痛睾丸胀痛阴茎根部两侧疼痛
症状是突然头晕，发热，小便末端有血。第二天去私立男科医院诊断报告说有革兰氏阴性双球菌，是淋病，医生说严重还引发了前列腺炎，必须割包皮淋病才能好。半天用了8千元，感觉被骗了，我并没有不良性生活，只有老婆一个人，老婆查了没有这个病，也不存在所谓得间接性感染得情况，现在割了包皮用了药也没有办法查了，我想知道，就症状和情况来说，有没有可能是被骗了，没有得这个病
手参肾虚和汇仁肾宝哪个效果好
你好，医生，请问我的前列腺炎严不严重，卵磷脂小体50%，白细胞10一12/HP，是细菌性的还是无菌性的，是属于哪种类型的前列腺炎，有尿频，尿急，尿痛等症状，浑身腰背疼痛，需不需要服药，谢谢，有十几年病
男40.阳痿，早泄，入睡慢，大便次数多不成形，没有晨勃，尿频，无力，射精无力，阴部潮湿，，舌尖红，
龟头下面破了，尿尿的时候沙的慌
托特洛定和环丙沙星可以联合用药治疗前列腺炎吗？
慢性前列腺炎，有尿频症状怎么办
龟头尿道口长了一个疙瘩
血尿两次后就没有了但是阴茎一直有一点疼痛
尿频，不痛不痒，医院也住了，就是没好转，
阴茎以及根部长了几个小疙瘩，不痛不痒后来慢慢形成脓包，刚开始只有一个，现在有四个，快半年了，求帮忙解答
看看，是，肾阳虚还是肾阴虚
前列腺炎++++个加号了打点万古霉素可以吗？还吃坦落新可以吗？
和女朋友性生活的时候最近这半个月总是不硬之前都很正常，需要每次看片刺激才能进行，但是晨勃还有平常勃起功能是正常的，平常经常性跑步和打球，也抽烟喝酒，这是什么原因？
看看是肾阴虚还是肾阳虚
上个星期检查出有龟头包皮炎，医生开了伊曲康唑胶囊，百藓夏塔热片，外用重组人碱性成纤维细胞生长因子和曲咪软膏，用了两天龟头附近起很多白屑，很干燥，昨天受了一些刺激龟头变得很粘稠，有透明液体流出，我想问下医生，现在这和情况是恶化了吗？大概多久可以好？还要继续用药吗？
上个星期检查出有龟头包皮炎，医生开了伊曲康唑胶囊，百藓夏塔热片，外用重组人碱性成纤维细胞生长因子和曲咪软膏，用了两天龟头附近起很多白屑，很干燥，昨天受了一些刺激龟头变得很粘稠，有透明液体流出，我想问下医生，现在这和情况是恶化了吗？大概多久可以好？还要继续用药吗？
打飞机的时候上面龟头痒。
包皮手术后第二十二天了，就是那个可以收线还没吸收，现在需不需要去医院拆线，还要用碘伏消毒吗？
阴茎软的时候完全看不到龟头，硬的时候可以全漏出，有问题吗？
尿常规检查不合格，准备复查
78岁，男性，前列腺增大，导致尿潴留，现在插得导尿管，但是老人肌酐现在380.虽然也在自己下降肌酐，但是下降的很慢，医生说肌酐高，不能做前列腺手术，我想问问现在该如何治疗？
射精的时候尿道会有点痛，不明显也不是很痛，就是感觉有异物通过而已，所以自己手淫射在纸上发现精液颜色有异常。求解。
有早泄症状，性生活三分钟，包皮过长没有包茎，以前正常十分钟，最近才三分钟，是肾虚还是别的，没有其它病症，请问医生用什么药能调理
晚上尿频5一6次在医院检查没问题，但影响睡觉，怎么治疗，用什么药
包皮过长跟尿隐血有关系吗
大便用力小便滴血慢性前列腺炎！吃了两个月抗生素
龟头泛黄色，什么原因啊，会不会有问题
射精射出来跟水一样。之前射出来的都很浓稠，大概两个周之前开始射出水来，之前一直有手淫，基本上每天一次，现在戒了一个多星期。但射出来的还是水，请问这种是什么疾病？需要去医院检查治疗吗？
前列腺增生，前列腺大小3.6*3.2*3.4，残余尿75ml，伴轻度肾结石，请问严重吗，下一步吃什么药做什么治疗，谢谢
十几天前帮别人手淫了，精液溅到我手上，过后发现手上有个芝麻大小的伤口，肉眼没见到伤口出血，就是有点红红的。请问会感染艾滋吗？
尿常规白细胞一加代表前列腺炎么？
你好我是有阳痿早泄不到两分钟，前列腺炎尿频尿急，气喘气短心烦易怒脑力体力精力差怎样才能治愈
阳痿早泄，阴囊潮湿。健忘，睡眠不好，脾气急躁！
问题十几天前帮别人手淫了，精液溅到我手上，过后发现手上有个芝麻大小的伤口，肉眼没见到伤口出血，就是有点红红的。请问会感染艾滋吗？
包皮口太大，而且阴茎有些弯曲，阴茎上面白色颗粒物是什么能告诉我吗。
性器官短小，硬不起来，时间短。
手淫多了导致早泄阳痿
龟头有红点是怎么回事，用什么药膏
这两天鬼头处有刺痛感
19，早射，龟头敏感，射得太快
最近阴囊有点干燥脱皮，就去了男科医院检查被告知有前列腺炎细菌感染，做了包皮手术，然后又做了那个智源太治疗，费用太贵了……
男性生殖器官附近起个痘痘
男性生殖器官附近起个红色痘痘有些疼痛
左侧精索静脉曲张术后一个月了。精索一碰就疼
你好医生，我昨晚去会所找了技师帮我无套口交，然后回来龟头长了几个出血点！请问这是中标了吗
肾虚喝什么补品好点谢谢
早上起来发现内裤湿了一大片，这是什么情况？
今天早上发现内裤湿了一大片，这是什么样
阴茎管堵塞，还有三腺体不通，只看龟头就能看出来吗，不用做什么检查啊
阴囊扭曲对以后有影响么
请问医生，男人连续作爱几次，精液量会非常非常少?几乎没有，然后多久可以恢复到正常精液量呢？
前列腺不舒服经常软,硬度不够
医生，您好，我今年39岁，女，高位截瘫七年了，尿液中经常有蛋花状的白色物质，去医院很不方便，麻烦医生帮我看看，是不是尿道感染，应该用什么药物，谢谢！
阳痿不能勃起己有十年了。
前列腺炎症吃什么药会好些
睾丸炎上部分正常，下角部分硬邦邦的。不疼，平常也没什么感觉。就是摸起来。
龟头上面有红点还痛来，该如何下药
手淫吧，导致尿频尿不尽
龟头冠沟处溃烂有点轻微疼痛异臭有白色污垢
睾丸上有痘痘，看着好像是痘痘，很小的那种，阴茎下部分也有，我今年16，已经一年多了吧
有几个问题想问你，有时候会遗精
我今年16岁，睾丸上有痘痘，好像看着是痘痘，不疼不痒，已经一年多了，
我包皮过长有龟头炎医生给我开利夫清洗剂跟我说泡5到10分钟然后我有点记不清楚医生给我说的稀释比例我现在是30毫升稀释500温开水想问一下这个比例可以泡5到10分钟吗？
从14岁开始手淫有六年的时间了，现在下体正常比较小，勃起的时候阴茎硬龟头有些软，射精时间快。这该怎么办。
前列腺囊肿，1.2*0.6cm，疼痛，小便多而且有阻碍，报告说可能是输精管来源导致，该怎么办？能治好吗？中医有效不
男生龟头瘙痒有异味，两天不洗就有味道，因为包皮过长吗
小便刺痛出血是怎么回事
龟头上长了个两个东西从很小的点点长到一定大小不再长连着肉不掉落不痛不痒碰根部有轻微疼痛时间蛮长
龟头上长了东西从一个米粒大的红点长到一定大小后有点点连着肉就是不掉落不痛不痒时间也蛮久了不流脓之类的碰根部有点痛
怎么一做爱的时候就肚子疼，我是女的。这是什么原因
老师你好在想问一下男性问题，时候短咋办睡觉不
第一次没有清理这么弄现在痛的想死
今天检查说是供血不足，阴囊堵塞
经常手淫会造成长不高嘛今年15岁
问男科，有时候想做爱却硬不起来
和女友做爱之后后背上长了好几块红痘痘偶尔会痒碰到还疼
睾丸上涨红痘痘又疼又痒买什么药
龟头上起个小白疙瘩周围红一片，只有2个月前有一次性生活。
经常有尿急，有点时候还有点失禁
今天晚自习的时候在厕所打闹摸了同性的阴茎然后回来后因为肛门比较痒所以扣了一下扣了一下才想起来摸过同性的阴茎请问我会得艾滋吗
20岁，龟头一碰就会痛，是什么原因，要用什么药。
龟头敏感性功能下降射精快，吃什么药？
今天去医院检查，确诊慢性前列腺炎，开了两盒药，1：热淋清颗粒，2：盐酸安妥沙星片，但是这个看了说明书讲禁用于未满十八岁者，还有应该怎么吃？一天一片吗？
什么是包皮过长，我总是射精快
精索静脉曲张术后多久可以性爱
包皮内侧和龟头上起疙瘩阴茎有时瘙痒
老师您好，早泄一怎样冶，吃锁洋有没有用？
手脚四季都冰冷出汗，天气越来越出以前有过手淫经历到现在戒了一年多了a
鸡鸡勃起不坚怎么办，怎么治
手淫戒掉三个月但还是腰疼
尿道感染，细菌培养结果显示没有细菌，尿常规查了好几次最后一次是白细胞一加只有这个，之前白细胞最高三加还有上皮细胞等等。如今又有了尿频尿急不急的感觉，没有痛感，喝过可乐必妥和罗红霉素，也用过舒什么清洗。
下体瘙痒，有跟豆腐渣一样的包皮垢，有臭味，高锰酸钾洗过，没有效果
医生，你好！想咨询一下我最近发现我的睾丸不一样了，有一个不知道是什么连在一起，一天比一天大痛
包皮内测和龟头边缘起疙瘩了阴茎有时瘙痒
孩子鞘膜积液微创可能会伤到其他部位吗？因为孩子手术后左侧睾丸偏上，在阴囊中上部位，一直不下来，会不会与手术有关，一直很担心，怕伤到哪里了，影响孩子生育，
兴奋早泄，没其他任何问题
治疗早泄有什么有效的中成药呀
去年去检查阴径静脉喽怎么治聊
你好，我想问下凉得时候尿频，每次小便后尿不干净，尿完了用力挤下就出来了，甩到裤子上干了走了白色斑点，有时候尿后挤出来是粘液的东西，还有早泄
尿频尿尿有泡沫久而不散喝完水过一会就口干尿常规泌尿系统彩超正常血糖正常尿素低0.13肌酐正常尿素正常
早泄，不吸烟不喝酒。没有手瘾
同房1个半小时没完事ta就说不做了，一天后就感觉硬度不够，勃起时间也不长了。
性生活一两分钟，有两年时间，年龄27岁，不吸烟不喝酒，没有手瘾
我这几天阴茎老是流白色透明状液体
每个月都会有几次遗精，请问是不是有什么病
有前列腺增生58X45X53mm。前列腺特异性抗原检测一11.1是不是前列腺癌
早泄，疲软，插进去三两下就完事了
龟头这二天会流出黄色脓液，上厕所有点尿道有点胀，应该怎么处理？
我15岁打飞机两年多了今年发现射的精子很稀透明状的没有以前这么白你问我要去看医生还是戒掉手淫一年？
尿频尿不尽，膀胱刺痛。尿隐血阳性1+
做个包皮激光手术总共得要花多少钱？目前已经做了手术，到目前为止来来回回总共花了5、6千了，感觉就是个无底洞，从19年10月27到目前也就11天。环切手术2470、挂水3瓶+什么中药灌注+红光照+换药每天510多，看到网上说的2000来块就搞定了，你看我这钱花的杂差距那么大。今天去换药跟医师弄的有点不愉快，主要是核算了一下挂水加中药灌注加换药只要190多，今天给我开的是挂水加换药就要180多，中药灌注是看过缴费发票的要90多，感觉被黑了，就走了。目前恢复的还不出错，就想问一下，我目前可不可以直接换换要，自己到外面买点消炎要吃行不行。
过度手淫导致肾结石和前列腺炎导致勃起不坚
一天没洗澡包皮就会变红，好像是发炎了一样，还痛，这是怎么了？
可以做阴茎手术吗曾长曾粗
前列腺，时间短尿频有什么治疗方法
睾丸小阴茎小如何能治愈
雄性激素缺失，体毛胡须腋毛较少，肤色偏白
你好，我想请问一下隐睾手术几岁做最好？
和老婆做爱的时候感觉不行
我验血睾酮指标13.150不知是否正常？谢谢
阴茎短小细，精子不是牛奶色，不到几分钟就射了
去医院检查后确诊了（慢性前列腺炎），开了两盒药，1.热淋清颗粒，2.盐酸安妥沙星片。但看到2号药（盐酸安妥沙星片）的说明书写到禁用未满18岁者，这个要该怎么吃？一天三片吗？
怎么为止包皮啊，医生，龟头那条是尿管还是什么，现在有点红是怎么回事
我一周前检查急性附睾炎，输了一周的左氧氟沙星，然后现在打不进去针了，医生给了点头孢呋辛酯片，我想问下这有用吗。我除了检查当天疼之外，后边一直没有再疼。
小鸡硬起来的时候是弯的
做爱时，房事时间特别短，
抱着女友亲热打闹后，就蛋蛋涨疼，好几次了
你好，我刚做完包皮手术，现在小便有点流血请问
我父亲两周前，确定附睾炎当时发烧39度多，睾丸疼痛难忍，输液两周不疼了，体温也正常了，就是血小板747，请问大夫为啥血小板还这么高
包皮手术得第四天不知道恢复的怎么样请问大夫门还有多久可以去上学现在恢复的正常吗
我今年22岁，男，之前在阴茎上长了一个小疙瘩，但是不疼不痒我就没在意，但是昨天突然小疙瘩变得红肿，还有点痒和疼，我很着急，会不会感染了啥病毒，这个要咋办呢？该用啥子药呢？
肾虚怎么治啊？请给个答复。
最近几个月性生活不射是怎么回事？以前一直正常
尿频尿急，性生活时间短，射精无力。
龟头出现白色物体射精快是病吗
感冒了。喝点中药。不勃起了。
性功能，性生活很快射精
男17岁阴囊湿疹一个月吃什么药目前用过曲敏新软膏炉甘石洗剂有效果但停药复发想试试中药
13岁男孩的小鸡鸡这样大算正常吗？
为什么阴茎上长了一颗痘还碰了就很痛
小时候就有手淫的习惯，导致现在不到一分钟就射了，有没有什么治疗的方法
彩超显示前列腺囊肿是啥意思
你好我最近阳痿早泄的厉害请问是什么原因该怎么检查
手淫多年现在身体浑身没劲晚上多梦，睡觉尿频而且舌头疼
今年17岁了长期手淫应该有几年了熬夜上班也有一年多了现在觉得腰有点累还有就是每次打飞机的时射的非常快有什么解决办法吗？谢谢大哥大姐辛苦了
前列腺治疗期间早晨还有一点黄色分泌物
医师，您好！我性交后阴茎起泡有什么药可以治疗吗
腹部下方，阴茎上方总是突然隐隐作痛，但是过一会又好了，是什么原因
肺气虚肾阴虚火旺健忘
要做手术，说会阴部剃毛，主要是怎么样，生殖器官的毛要剃吗
你好，最近发现龟头上长了许多小白点，像粉刺样，请问是怎么回事
龟头疲软时表面很褶皱，是龟头炎造成的后果么
本人2018年年初发现阴囊上长了一个米粒大小的疙瘩，不久后旁边长出一个同样大小的疙瘩，过了一段时间其中一个疙瘩消失了，只剩最开始的那个疙瘩，到18年年底疙瘩变成绿豆大小，半透明状态。到19年年初疙瘩长成黄豆大小，几乎透明，疙瘩左侧能明显看到里面有白色物质，至始至终不疼不痒没有任何感觉。本人一并附上患病处照片请各位专业医生诊断下，万分感谢！！！！
阳痿早泄需要做手术吗
医生你好，我想问一下我阴茎下方出现一点红肿摸一上去有一点点痒这是什么情况呢？
手淫四年了几乎每天一次2019年1月1日发现掉头发每次洗头和梳头都掉头发。
手淫四年了，天天都手淫一次今年发现掉头发怎么办？
龟头冠状沟痒痒有脱皮
龟头感染多尿。用什么药物可以治疗，时间19年11月4号
龟头感染，多尿，用啥药可以消毒治疗啊。谢谢
前同房1个半小时没完事ta就说不做了一天后就感觉硬度不够了勃起时间不长了
老公很久都没射精了，在一半的时候就软下来了，不知道是啥病
割完包皮第9天了可以拆纱布吗？我打电话问说还要去换药包纱布？
您好，我最近感觉早上起来不怎么硬了，跟媳妇儿做的时候感觉没以前硬了，最近压力是有点大，但是我觉着不至于这样硬不起来啊，容易累，干点活儿就气喘吁吁的，我有撸的毛病。我觉得撸多了。请您给我个解答。为啥会变这样。
新生儿隐睾有50天，现在又有疝气，请问医生该怎么治疗？
我的会阴部有个米粒子大小那是什么，需要治疗吗
你好大夫，我想问一下男科方面的问题
早泄严重就一分钟，去医院查了，右侧精囊厚度12厘米腺，左侧厚度1.2，白细胞两个++
不疼不痒，龟头溃疡了，应该怎样治疗
包皮手术对人的好处会不会对神经敏感起到反作用
妻子不让插阴/道过性生活，我很难堪
男生第一次早泄了什么情况
包皮吻合器术后两个月了平时没事性生活后会水肿过个一天就不水肿了
阴茎包皮上出现的毛孔
手淫五六分钟就射了算早泄吗？
怎么让性爱时间持久怎么让阴径变硬
龟头下面有红点像小包状的，有时候痒有时候不痒能不能涂红霉素软膏
早泄问题吃什么食物比较好
龟头里有白色的东西，不痛也不痒，每次洗了之后过两天就又有了
严重前列腺增生吃西药，比如，盐酸坦索罗辛缓解胶囊，非那雄胺片，前列畅，长期吃，可以完全消除前列腺增生的问题吗
现在是严重的前列腺增生，想喝中药，但是不知道买那种。求介绍。
我才十五岁，阴茎上长了疙瘩，不知道咋回事
我在初中时就患上了手淫而且很频繁导致现在早泄请问医生有什么药能治疗
尿道口红肿，有少量白色粘性分泌物前天发现的，十一天前有过性行为，一直戴套，不戴套的时间可忽略不计，昨天认真清洗，分泌物明显减少，肿痛感好转，请问涂抹外用药还是吃什么药，不想去医院，害怕家里人知道
我想做阴茎入珠，不知有没有风险和后遗症
阴囊为什么会有这些小痘痘，龟头下面为什么会有这些小红痘痘
我最近发现我射出的精液很黄，大约有4个月的时间了，刚开始发黄后来有果冻状出现，17岁的年纪，自慰6年的时间了大约，我想问下精子发黄怎么调理恢复？
……………你好…鸡鸡勃起13公分正常吗？
我手淫四年了，怎么戒都戒不掉。不知道怎么样才能戒掉
丁丁的皮包缩小，是怎么回事
做环切手术第九天了，水肿还在，系带和伤口处有部分白色化脓，这些正常吗？还需要包扎吗?还有每晚每隔半小时就会勃起，一勃起就痛的难受。呗天要上班，晚上又睡不好。这都正常吗？
包皮手术后多久能洗澡多久能性生活我的包皮手术是现在还有绳子和铁定固定
晚上睡着的时候会自己尿出来，尿频，性功能下降，勃起不坚
男性阳痿早泄时间短中途疲软
就17岁手淫十几秒就射了，很慌以后性生活怎么办
割完包皮后20天了，皮下长了有一块硬硬的东西，好像是血块。
十月20左右被同事灌了点酒忽悠去足浴店做了个口活现在龟头根部紫黑色以前也没观察有没有这个现象好怕中招啊
早泄严重，手淫一分钟左右，精子发黄
不够大不够长年龄小一岁的比我的大
手淫导致勃起不坚，早泄，该如何治疗？
十七岁，阴茎短小，有什么办法让它变长吗？
阴茎上有个小疙瘩是怎么回事啊
做爱做着做着突然软了
您好，上个星期体检报告显示，（双肾多发结石、双肾多发肿囊、前列腺稍大并结石，）请问病情严重吗？目前有什么治疗方法？
先天性早泄怎么治疗龟头很敏感做爱时一分钟
龟头包皮起皮，发亮，特别干，
龟头，包皮起了一层皮，特别干，发亮。
龟头骚痒有白点怎么回事
早泄与肾阳虚有关系吗
龟头上有超级多的淡红色小米米，已经3年多了，不痛不痒
龟头上长了个疙瘩，不疼不痒
我现在只是有的时候拉尿尿道口会痛，关于尿道炎和前列腺炎的其他症状我都不不会，就只是偶尔尿道口会有点痛，这是什么原因
医生，我朋友打飞机好几年，以后会有什么症状啊
性生活男朋友插不进，然后插进了龟头，我流血了，后面几次还是插不进，我很痛，然后又试了，太痛了，就是插不进，感觉里面有东西顶着，然后就流血了，流的很多，流了很久，这是什么问题，是宫颈伤到了吗，该怎么办
吻合器14天了，太钉还不掉
尿路感染，阴囊潮湿，排尿不畅，尿尿无力，有什么快速治疗的方法吗
我儿子今年十岁，阴茎和阴囊都起了好多像蚊子咬的包一样，痒得很，都一个月了，涂了皮康霜一直没见好反而更严重了，怎么回事请告知，急急急
下体流液体！红肿！有点尿痛
尿痛，去医院检查，尿常规除了尿胆原一个+，和尿比重，一点点高，剩下没问题，医生说没啥问题，吃点药就好，，前列腺的问题，目前吃药6天尿痛状态有所改善，但是小腹出现胀痛，最近这两天有点害怕，害怕自己是慢性前列腺炎，听说这病很难治，对我心里造成困扰，目前饭都吃不下，
手淫过度，严重早泄怎么办
三天前做了包皮手术，每天都需要去换药，换一次药每次都出血，不是很多还得打点滴，用红光一次750我问一下用每天换吗现在在这个医院就因为包皮的事花了快4000了，
前列腺增生4.84.74.1内腺厚3.3，需要做手术吗。
啪啪啪时几分钟就射了请问下有没有方法解决
啪啪啪时，几分钟就射了，请问有没有什么方法解决下
受到刺激，聊敏感话题有粘液流出，正常吗，（处男）
你好医生，我有时候尿急，而且还早泄，不到1分钟
得过前列腺炎，但是现在没有尿频这些了，但是我的JJ里面有白色液体，鸡鸡是不是发炎了它里面是这样的了
和女人睡下面软软的硬不起来是什么原因
系带处嫩肉和精囊靠到一起摩擦疼这种嫩肉什么时候能好
龟头下方红，痒，这样有比较久，好像还有小红疙瘩，请问用什么药物？
手淫导致做爱时间太短
因为小时候手淫，导致现在不到一分钟就射了，是什么原因呢
莫名其妙的睾丸处瘙痒脱皮怎么回事？用点什么药呢？
是龟头炎还是珍珠疹，怎么解决，两侧的沟冠处都有，没做过爱，不是性病。
阴囊上长了4，5颗痘痘又痒又痛，平常有自撸的习惯，是不是这个引起的
请问自己怎么分辨肾阴虚和肾阳虚
腰酸，头有点晕，心也会烦，
小弟弟小怎么办，有办法让小弟弟超过十厘米吗
近几年房事不如意！想咨询一下怎么回事！
手淫导致的吧，现在感觉早射和肾虚
早泄，龟头感觉太敏感，控制不住射精，时间不到1分钟
我想问一下包皮环切术之后需要拆线吗要去医院换药吗，换几次呢疼不疼，能不能不换，然后换药疼的话能不能吃止痛药
马眼变长，尿液偶尔分叉，有长期自慰习惯，一天一次，戒掉手淫后，马眼是否能恢复
请问医生如何控制手淫？
你好，最近天冷了，我觉得尿不尽，今天最后一点尿出了白了块状的跟尿液混合物，是怎么回事
包皮手术第22天，今天刚拆线，抹的碘伏，这个拆完线的针眼就这么样放着吗？能摸百多邦吗？应该怎么处理
请问大夫，睾酮值225吃玄驹胶囊，三子强肾，一个月了，睾酮值235是我本身不分泌睾酮吗？有啥中药可以提高睾酮啊！谢谢。
鸡鸡上有白点，是咋回事，
见于各种血尿，也可见于各种血红蛋白尿，建议复查，肾内科进一步诊治
之前有六七年的手淫现在性生活特别短硬度也不够耳鸣容易上火长痘
我有前列腺炎，然后买了前列康普乐安片，和龟鹿补肾丸，说是中成药没有副作用，但是我吃了一个星期这段时间小腹总是坠痛，然后精子质量很差像水一样，这个情况是不是吃这个药引起的，以后去了医院检查，医生给开了药，目前小腹坠痛感逐渐减少，但是忘记告诉医生精子的问题，我想问一下这个要不要紧，需不需要检查一下去。
男，7岁，最近老是尿裤子，应该怎么办啊，
之前还好好的今天突然做爱的时候怕软了真的就软了硬不起来了
肾因疼腰酸脚没有劲小便起泡泡
男，症状感觉很困乏，后脑勺脑胀，后脑勺白发，长期手淫10年，早泄
日常生活中怎么样才能让阴茎变粗大？
你好我在同房的时候硬的特别快但软的也特别快有10年左右的手淫经历想问问怎么办
场效消融治疗没有那么多钱晚点在治疗会有影响吗？
医生你好，我现在早上起床就腰酸疼。请问一下是什么情况？
请问可以用别人的精子和卵子做试管吗
今天做爱的时候怕自己不会硬结果真不硬了
你好，麻烦问一下，割个包皮多钱，
包皮环切手术后根部有一道口子，是做这个手术都有，还是医生操作不当？如果以上操作不当导致的这个裂口可以要求赔偿吗？
我的阴茎断了，变弯曲很严重，怎么治疗呢
小腹胀，阴囊潮湿，大便稀，jj没有反应了
有些医生说是肾阴虚有些医生说是肾阳虚
平时尿频尿急，请问是什么问题。
医生，您好，我去医院检查了，说我前列腺有炎症钙化灶，龟头比较敏感，我看了一下那个检查机器有三个指标都是一点几，那个人说一般人阴茎敏感指数都是8-9然后说我手淫引起前列腺有东西需要机器才能排除要花3000多是真的吗
手淫频繁导致爱出汗一活动就出汗早泄应该怎么办？求老师解答一下
就是对性这方面没啥兴趣。还有就是阴茎怎么也直不起来。硬不起来。做的过程中。阴茎不大也不硬。
刚和对象做爱完，对象还是在排卵期，除了吃药还有什么办法
去年11月底因视神经脊髓炎普系病住院20天，入院时下半身麻木不能行走，出院后麻木感没有了，也能正常行走，但是泌尿功能一直有点障碍，阴茎勃起正常，硬度也够，但持续时间不长，感觉敏感度不高，影响射精，这算阳萎么
阴茎短小，小时候手淫成性，时间段
肚子右下角有点涨，有时会痛
我的包皮内流脓是黄色的，请问医生怎么治疗
龟头上长了四个小痘痘，有一年了吧，一直没有下去，今天发现又多了一个，请问是珍珠疹吗
去体检，结论是考虑射精管囊肿，小便正常，没十么不适，咨询下要不要治疗。
早上射精出现血块，无痛感，请问怎么治疗，是什么情况引起的
阴茎弯曲怎么治疗啊，30°以下
精索静脉曲张跟小腿静脉曲张什么治疗？如果手术什么方式最好？费用多少？得做几个手术？多久能正常上班？
龟头炎，医生让每天去治疗用红外线烤，一天700多正常吗
龟头有点红，手碰一下有点疼。
精子尾部畸形达百分百，求治疗。是什么原因造成的。
精子尾部畸形达百分百，求治疗。
近几年来，夫妻生活不愉快，阳痿早泄，在家能否治疗
我今年18，就是没多长时间的事，就感觉勃起来但是不坚硬，打飞机的话2分多钟就射，而且早上起来也没有晨勃，我这该怎么办，戒除手淫能不能恢复过来
前列腺轻微疼痛感，很不舒服
感觉有点阳痿，早泄时间就2分钟以内。
尿结石12*5能排出吗，可以用体外碎石吗
尿结石12*5mm吃药是否能排出，或者采用什么治疗，大概费用多少
结石尿结石，12*5可以体外冲击治疗吗？大概多少钱
结石尿结石，12*5可以体外冲击治疗吗
阴囊特别痒，被挠破皮了然后现在总感觉有浓水一样，
阴囊特别痒，被挠破皮了然后现在总感觉有浓水一样，
阴囊特别痒，被挠破皮了然后现在总感觉有浓水一样，
包皮切除手术一共需要花多少钱？农村合作医疗给报销吗？
我前几天精液一分钟两分钟就液化了，今天突然果冻精
龟头包皮上有小裂口用手摸有点疼
手淫造成的早泄已经解除手淫了
没带套没内射，可能遗精了，女朋友上个月2号来的大姨妈，不能怀孕吧
男科方面，两个月前，跟老婆闹矛盾，在赌气的情况下有几次手淫。晚上手淫之后就感觉尿频尿急，然后就突然感觉开始阳痿早泄了。现在病症:有严重早射，做爱时，一插入就控制不做射精，具体来说不是射，是流出来的。然后现在勃起时候硬度不够，感觉硬而无力，但是最近性欲望不减反而曾加，老是想这事。晚上尿急尿频。以前都还挺正常的，这两个个月来很苦恼和困惑，但是这医生问问这该怎么治疗？
男生做爱不够坚挺因为什么每次只有半小时
男性，29岁，有十年的手淫习惯，现在性生活时间短，有没有什么药物可以帮助恢复
我的蛋蛋里面异常肿大，小腹老是有涨感
下阴不能正常勃起要看什么科
做爱后过了几天，龟头和包皮上出现了几个小红点。
男性可以穿超低腰紧身三角内裤吗
遗精时没遗出来完造成阴茎疼痛但过一会又不疼了怎么回事
已经连续两天遗精怎么办
以前打飞机打多了龟头不敏感现在做爱都没什么感觉该怎么办
做爱怎么样能时间长点
尿频尿急，小便发黄，口干，怎么调理好一些?
医生我今年19岁了，但是阴茎短小，是不是手淫导致的，现在还有没有办法在发育。
为什么精子会时不时的自己流出来而且是黄色的小便的时候还会有一阵刺痛平时呆着睾丸还会痛
睾丸上的几根管子断了再割开阴囊睾丸会不会出来
你好，两岁半宝宝鸡鸡周围长了好几个红包，就像蚊子咬一样的包红红硬硬的，很痒晚上睡都没法睡好总是用手孤，道底怎么了。
下面蛋蛋一个大一个小怎么解决？
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又很难戒得掉，所以我该怎么办？（男18岁)
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又难戒得掉我该怎么办？（男18岁)
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又难戒得掉我该怎么办？（男18岁)
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又很难戒得掉，所以我该怎么办？（男18岁)
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又很难戒得掉，所以我该怎么办？（男18岁)
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又很难戒得掉，所以我该怎么办？（男18岁)
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又难戒得掉我该怎么办？（男18岁)
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又很难戒得掉，所以我该怎么办？（男18岁)
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又难戒得掉我该怎么办？（男18岁)
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又很难戒得掉，所以我该怎么办？（男18岁)
我现在经常手淫，时间也挺长了，也不怎么遗过精了，现在射精的时间很短，几分钟就完事了，戒又难戒得掉我该怎么办？（男18岁)
龟头冠状沟长白色小疙瘩不痛不痒
28岁，有时没有晨勃，无性欲，做爱时硬度不够，拿套套的时间就软了，射精快，并且穿牛仔裤下面很热，要吃什么药有效果？
跟站街女带套干完没有洗鸡巴可以吗用纸擦干了行不行
有几年的手淫史现在有早泄时间短
龟头敏感度不行持久射不出来怎么办
手淫导致爱出汗虚胖经常气喘吁吁属于肾阴虚还是肾阳虚应该吃什么药
有几年的手淫史早泄时间短
尿频情况，就想尿可是到了洗手间有尿不下
请问腋毛与阴毛可以修剪吗，就是不全部剪掉，用剪刀剪去一半那种还有就是我自己发现我的阴毛有些已经生长在了阴茎中间的部分，这个是属于正常情况吗
男性生殖器长度一般在多少
肾虚早射该怎么补出虚汗全身都是水
做爱总是插入十多分钟女朋友都说很少有高潮，说用手更容易高潮。我阴茎长14cm周长12。做爱一般抽插十来二十分钟。请问正常吗。是我的问题还是女生的问题？
手淫，很久很久没有晨勃了，勃起感觉硬度不够好像还有早泄，怎么办
男，15，我小JJ为什么第一发的时候时间很短jj还有点短而且射完自己就会软了过一会才会直起来，我这是不是肾虚了？
阴茎上长了个疙瘩，不疼，也不痒
前几天穿了一天新买的内裤，2天后，阴茎龟头就发痒，系带处一按就疼
男性性功能低下全国哪个医院可以治疗好
一喝水就尿，尿频，尿完下面不舒服
16岁自己撸射了差不多6分钟正常吗
男生过早性生活，且四五年内连续每天性生活至少一次，会影响精子存活吗？
洗澡翻开龟皮清洗龟头厚龟皮翻不回去了
做爱就是射的快怎么办？
小便疼痛尿液暗红色怎么回事呀
生殖器太小了怎么才能时间久变得大
口交后，包皮和阴囊一直觉得痒，龟头好像有灼热感，尿道也有些麻麻痒痒的异样感，膀胱两侧也有灼热感。
打飞机太频繁导致秒射
睾丸下面长了4个疙瘩，会鼓出来，一抓就很痒
做了包皮手术6天了。有时候穿裤子走路摩擦还是疼。线也没掉，正常吗
你好我想治疗性生活方面的威宁县有男科医院吗？医生
锁阳10克莲须10克芡实15克桔核15克茯苓30克肉苁蓉15克山萸肉10克补骨脂10克仙灵脾10克沙苑蒺藜15克?鹿角胶10克?麻烦深资中医帮助分析一下这个药方适用哪种肾虚，是否适用治疗早泄，在此感谢
最近不知怎么的夜尿频多
男人，左脚，后跟有些疼，是咋回是啊。
阳痿了，硬了就软。硬度不够有晨薄。精子是果冻黄色的。没有性欲怎么办。
晚上老是出汗是属于肾阴虚还是阳虚
小孩拉尿痛，还带点血，是什么原因？
术后11天，系带下方血伽里面有白色粘稠物，是连在一起的。弄不出来
不知怎么回事鬼头下面起了一个泡红的有半个月了现在疼
请问医生强弓男性治疗仪管用吗
以前有几年手淫现在戒了—个月遗精三次左右勃起沒有以前硬快软还早泄，大便后下面阴茎不舒服酸酸的感觉想射那样，有时平常也有这感觉
精索静脉曲张，需要动手术吗？
包皮手术后变成这样了，有什么影响吗？已经22天了。
从阴劲上注射药物降低敏感度有用吗？尿道感染发生病变导致压迫神经会导致勃起困难？
检查手淫会有什么影响
龟头上长红点，包皮上也长红点，总是瘙痒
手淫过度，时间短，一搬重物就大汗淋漓
请有经验的女医生解答好吗，我觉得自己性欲很强，每天都想要，哪怕是每天晚上自慰解决以后，第二天早上一起来也会很想，无时无刻地想自慰，哪怕是在上班的时候，我很想抑制它，但总是抑制不了，怎么办呢
近一个星期中午和晚上经常尿频
我每次想和男朋友作爱他老是叫我帮他手淫怎么办？
包皮手术第二天感觉自己下面没什么知觉但是会硬也不是那种特别硬一直朝下弟弟感觉很没有精力样子正常吗
男人太短了勃起在12公分太小了怎么办
勃起不怎么硬，性生活时间短，射精快，晨勃少
我今年02年的，就是和女朋友性生活时候，时间不长，尤其第一下，弄弄就射了，第二下也不太长！这是怎么回事
我前两天开始有尿频尿急尿不尽阴囊潮湿怎么办能不能自己好这是第三天
我最近3天开始有尿频尿急尿不尽阴囊潮湿怎么办能不能自己好
平常可以吃辣的但是一吃稍微辣一点的就会出汗还有就是偶尔遗精然后醒了之后感觉出了好多汗射精也有点快
在正规医院做了个包皮手术，到现在已经有21天了，但有一点伤口一直没愈合，每天晚上自己用碘伏消毒，喝头孢克肟分散片，以防感染，。需不需要去医院看一下？
手淫导致的早泄，能治好吗
第一次吃金戈是50，还是25呢？我性生活正常，就是想延时久点，比如20分钟左右就行，还有金戈能不能??时
阳痿无法勃起晨勃没有
勃起时硬度不够，很快就软了
长期熬夜，缺乏运动，饮食不规律，有一定的手淫经历，现在头顶漩涡周围头发开始稀疏
9天前出现左下腹部绞痛，晚上痛的次数比较多，后面去医院检查两次腹部彩超，都没有问题，尿常规检查了3次，每次检查结果红细胞白细胞都偏高，第二次检查有结晶，第三次检查没有结晶，但是上皮细胞增加了，中间吃过排石药，现在还是痛，医生在让我检查腹部彩超，请问我这种属于什么病，该做什么样的检查？
精液量偏少，喝鸿毛药酒或者劲酒有帮助吗？
医生您好！左侧精索静脉曲张，不育症，精子活力低刚做完手术补充维参锌胶囊，左卡尼汀口服液是否对症？效果怎么样？
早泄。早年手淫。前列腺慢
跟女朋友做完爱多久能检查不出来同过房
射精快，体倦乏力怎么办
早泄吃精勃力管用吗？早泄，有五六个月了，吃了中药不大管用，想试试这个精勃力，不光有中药还有一些别的微量元素啥的，会有效果吗？
做爱次数多了导致了手脚出汗是怎么症状啊吃什么药
每天晚上都要起夜尿尿两到三次
睾丸胀痛伴有腰困及小腹坠痛
前列腺增生，钙化怎么治疗
新婚不久老公时间短早泄怎么办啊？耐美尔管用吗？
阳痿，尿不尽，以前经常手淫
我现在15岁，包皮过长，平时能不能撸起包皮使龟头露出？包皮过长会影响发育吗
早泄，龟头很敏感，射精很快
手淫没几分钟就射了，而且马眼疼痛腰部疼痛
手淫几下就射了，而且马眼疼痛腰疼
你好，问一下我最近一段时间性生活总是勃不起是咋回事呀
为什么我射出来的精液是有带小黄块的射完精后才流出来的
尿素氮偏高，但是尿常规检查正常，什么原因导致的呢？谢谢！
尿频尿急尿痛，就是那个尿道感染
尿道每天不定时流出大量透明粘液性分泌物，最常见与大便时排尿及排完尿后，持续时间半年左右，期间检查两次尿常规正常，前列腺液正常。无其他任何尿频尿急尿痛等症状，分泌物细菌培养检查出溶血葡萄球菌，下面是药敏试验结果，副总敏感药复方新诺明一星期无效，请问可以服用四环素吗？或者其他的药敏药。感谢您
老人做了微创前列腺增生切除术，吃什么补身体比较好。他又有糖尿病
丁丁短小，有什么办法增长增粗吗？
每次性生活坚持不了一分钟儿且硬度不好，撸了有三四年了，龟头很敏感，小腹不舒服，有时腰痛，阴茎变小了
早泄，硬度低，勃起少，尿痛
包皮长了很多痘痘怎么办
你好医生阴囊皮出现皱纹纹的现象，有点像干裂那种。不痒
阴茎勃起硬度不够，时间短，能吃酚妥拉明片吗？
手淫会导致海绵体受损吗
最近牙齿出血，不正常出血，又发现尿血
包皮长了小白点，之前不痛不痒，现在有点痒了！
龟头包皮内板起皱干燥脱皮是龟头炎吗
早泄硬度不够做的微创手术一周了老是频繁勃起，以后性生活是还会这样吗
射出来的精液是淡黄色的怎么回事啊?没有异味射的时候也没有什么感觉很正常的射出来，请问我是怎么了?最近上班都是晚上23.00下班才睡觉去
老喜欢做爱，差不多天天有。这样好吗
一年前找过小姐然后开始痒现在一年了用了很多药还是没有好现在龟头有红点点沟壑有痘痘尿道口红肿
今天早上起来小便，看到龟头表面和包皮上有白色小米粒！请问是什么症状？(注:本人包皮过长)热水清洗的时候，有点瘙痒的感觉，但不疼！
我两个小蛋蛋旁边出了一个疙瘩，有点疼，好像是分刺，不知道吃什么药，已经三次了，干完，性生活，就出来
你好，风刺吃什么药，在两个蛋蛋旁边，出来一个小疙瘩，一点疼，干完，性生活，就出了，已经三次了
阴茎慢慢向左边倾斜，这是病吗？
自慰的过程中会流出好多液体正常吗
打飞机致阳痿怎么办，其他病症没有，打飞机史有七八年了，
阴茎包皮有一块红色的斑块
前列腺有炎症。卵磷脂小体低。
系带两侧发红有时痒或痛
阴茎系带两侧发红有时有痒或痛
阴茎根部有硬疙瘩，一捏就疼
我包皮过长现在翻包皮的时候有点像贴胶带然后撕下来一样请问我这个症状是发炎了吗？很多人都说不到不得已不要去割包皮请专业医生给我分析一下谢谢。
前列腺炎，吃什么药好？就是前列腺炎，有点肿大，不舒服，偶尔疼
晚上睡觉老感觉阴囊潮湿有五六天了
晚上睡觉感觉阴囊潮湿
请教一个药理性问题，假设一个人误食了伟哥，那用什么药品，可以压制伟哥的药性？
您好，我的阴茎正下面那根比较粗的筋。从睾丸一直到尿口。都有点轻微刺痛。上小号也有一点点。请问是什么原因
包皮里面长了一个米粒大小的肉粒，不疼不痒，怎么回事？需要怎么治疗？
你好，医师，我54岁，怎么性生活都没有精子)
在成人用品店买的，15一粒，是不是真的？什么牌子也不知道，有什么副作用啊？
早泄勃起硬度不够不持久
排卵期后一天，体外射精后，撒了泡尿，又继续，没有射，请问第二次会有精子进入吗？
本人在去年忽然发现房事半路疲软，硬而不坚。最近发现不射精和无精，严重影响了正常夫妻性生活。其中也自己网上咨询了一些网络医生，吃了许多中药和补品。但没有太大用处
蛋里面长了一个硬块好痛怎么办
我性生活时间短只有1分钟
前些时间尿道感染，好了以后，白带异常，检查了白带说是白细胞三加，其余都没有问题，接受了一礼拜之后出院，还是经常尿急尿痛，口干舌燥，火气大，昨天和老公同房时还又涩又疼，是怎么回事啊
最近一直反复尿道感染，反复发作，经常口干舌燥的，最近同房时，下身还干涩痛，请我怎么回事
最近尿道感染一直反复发作，经常喝水，还一直口干舌燥，火气较大，怎么回事？
我15周岁，阴茎被包皮完全包住，需要割包皮吗，或者说还没有开始发育
我刚刚去看性生活太时间短!就在百度寻找,就去了广州博罗医院看了
您好我第一次和女友行房事老是硬不起来，每次用手弄硬起来一会又软了，您有什么治疗方法吗？以前有打飞机的习惯
请问我这样是不是阴茎珍珠疹怎么样去消除
包皮内长白色的颗粒，大半年内没有和异性发生关系过，不知不觉就长出来了！之前不痛不痒一点感觉也没有，现在有点痒被挠红后就有点疼！
32岁，年轻时有手淫的习惯，现在控制很少手淫了。现在有些尿频，也早泄，需要吃什么药调理。
你好我昨天晚上去泡脚然后穿的里面衣服没有穿内裤后面又和一个陌生女人上了床昨天晚上回来洗澡之后就感觉阴茎龟头有灼热感
由于频繁手淫，导致频繁遗精，又经常熬夜，吃饭又少，导致营养不良，营养跟不上，又手淫，本来是可以高的，给频繁手淫，营养跟不上，现在才1.5，又很瘦，现在25岁了，还有机会增高，增胖吗？身体能恢复吗？现在没手淫了。。。有什么办法，可以告诉我下吗！谢谢啦
做爱时戴套没有感觉但是口交有感觉怎么回事
晚上一直尿频上6-7次厕所这是什么病
我和我的女朋友是第一次做爱，但是我刚插进去的时候没几下就软了下来，不过没有射精，只是软了下来，在之后就很难勃起了，有手淫的习惯，也有晨勃的现象，不过时有时无，请问这是阳痿吗？
刚找过小姐，套套店家好了，会被传染艾滋吗，做完后及时用清水清理了
跟男朋友异地恋，平均一个半月才过来找我一次，每次连着过来4天左右，4天平均每天2次啪啪。两人分开两地的时候一般都是十二点半左右睡觉，已经这样一年多了。最近他突然变得嗜睡。他的工作是那种表演类的，每次演出30分钟的样子，然后就可以休息半个小时到一个小时，他晚上睡眠质量不好，一夜要醒3-4次，今天他突然跟我说鸡儿不怎么硬了，感觉身体不行了，不知道是不是肾虚？可是我们距离上一次啪啪已经过去大半个月了，不知道该怎么补？还是说让他早点睡多补充睡眠就好？
性生活前戏的时候，能硬，都挺舒服的，等进入的时候也是硬的，没几下就软了，这儿是什么情况，是阳痿了，还是肾的问题
男朋友之前几次爱爱都是七八分钟左右就射了有时候可能还会短一些然后今天第一次他插了几下就射了然后没等软我们就继续了然后一直弄了四五十分钟才射了一点他说他有感觉突然时间这么长正常吗会不会有事
感觉自己性功能时好时坏的，有时候不带套十几分钟没事，有时候进去几下就想射了，带上套的话就会持久点，自己感觉跟心理有点关系，请问这正常吗
多年手淫，导致龟头敏感度高早泄，硬度不够并且肾虚，还有救吗？
女朋友被摸出水了，为什么
跟女友第一次，但是没什么感觉，大概过了40分钟还没有射
最近就晚上老是感觉想上小厕，
肾部胀痛，总想去卫生间，有时间还尿不出来
把带精子的手伸进阴道
尿多，喝水后憋不住尿，夜尿基本在两次左右，打篮球后感觉有点尿失禁，尿不出来，有时下腹两侧还有点阵痛，有早泄，到医院检查，医生说前列腺炎，早泄是不是因为前列腺炎的原因？因为西医看了好多次也没见好，现在我是该看中医还是西医呢？
跟男友啪啪啪刚开始没戴套然后戴的时候发现我里面有乳白色块状男友龟头上也有白色块状的东西是什么东西。
10月8号检查前列腺液常规卵磷脂+++白细胞2-3个尿频阴囊稍微有点潮湿喝了一个月前列腺疏通症状开始缓解昨晚遗精后今天尿频加重了
龟头严传染给女生不医治会怎么样
你好，我今天一起来就发现自己的内裤上全是黏糊糊的东西，好像是精~但我没有做什么为什么会出现这种情况，难道男生会有自然流精
蛋蛋皮上有裂纹，有点疼，今天开始疼的。
前一个多星期在网上买了一个二手成人娃娃，用了三次，这两天发现龟头上有小红疙瘩、红点（如图），同时还有点痒（本身我一直是包皮过长）。请问这是怎么回事？
本人男性，对裸体男性有性冲动，晚上做梦会梦到和男的发生性关系并遗精，第二天起床浑身无力，现在碰到男的会感觉发麻，心里难受
左睾丸挤出来了精索还让割了
最近一天有阵全身没力
睾丸碎了还拿针管抽干了
睾丸碎了还被挤出来了
龟头长肉疙瘩不痛不痒
我最近生殖器那个鸡巴有点疼，是怎么回事？
手淫射在外面，然后用手或者注射器弄点精液，进入阴道，能使女方怀孕吗
[医生，你好，我这一个多月了过性生活都没有精子了，我很少喝酒，有抽烟，喝绿茶
手淫导致早泄！有十几年了！怎么治愈
慢性前列腺炎，吃了4个月西药和4月中药没有好怎么办
阴茎完全进去了，但是女朋友说里面没什么感觉，是还没有弄破处女膜吗？会不会是没进去？但是在外面看是全塞进去了啊
睾丸肿胀发炎有硬块，小便的时候更加痛，请问要怎么治疗
检查是否早泄应该去哪里检查？
今天说左侧的睾丸一摸就疼明显右边比左边大什么原因呢
睾丸炎前列腺炎吃啥药好
尿完后龟头敏感，有早泄，尿频尿急尿不尽尿后滴尿，尿无力，去男科看过敏感度高，说有前裂腺
你好我想咨询下这样有没有大问题？
蛋蛋隐隐作痛，一星期前有类似症状，中途两天没事，最近又隐隐作痛，症状每天逐渐减轻，
阴茎长了一粒豆子大小的痘痘我开始以为就普通的痘痘就挤它它就挤出一点点白色的东西现在已经变大了还有一点破皮但不会痛挤它才回痛这是怎么回事请问很严重吗？
怎样降低阴茎的敏感程度呢？
你好，现在孕中期检查尿常规反正红细胞和上皮细胞偏高，这个有问题吗？
龟头沟状处有疑似溃疡
阴茎太短了，16岁了勃起才8公分
我和女朋友爱爱然后一阵刺痛，我的龟头下面流血了
龟头沟状处疑似有溃疡
龟头不能完全出来怎么办
，尿到最后小肚子疼，三四天了
尿道痒龟头疼没有分泌物
手淫大概5年现在1分钟左右就射了
请问割一次包皮多少钱呢？
性生活频繁，尿液发黄浑浊，感觉身体虚了，怕冷
早泄性生活时间短射精快
去私立医院割的包皮但是感觉是个黑医院，术后的上药换药想去正规医院进行，请问到正规医院流程是什么第一步应该先就诊还是挂号
也有晨勃平常也有性冲动就是与伴侣在一起时确没有性冲动了
龟头很皱，上面就是种小点，龟头下面还有一个白色的东西，不是很容易弄掉，还有两个线头一直不掉，都过了五六个月了
躺着睡觉时，总会有尿意，尿的很少。
龟头下面与白色颗粒怎么办
脸上红肿，痒，有小疙瘩，流水。耳朵里痒也有很多小疙瘩，流水。阴囊红，痒。阴茎上也长了几颗。昨天买了药吃，今天脸上又长了几颗，请问是正常的吗？
尿频尿急阴囊潮湿已经2年的请问能吃什么药能治疗
做爱总是插入十多分钟女朋友都说很少有高潮，说用手更容易高潮。我阴茎长14cm周长12。做爱一般抽插十来二十分钟。请问正常吗。是我的问题还是女生的问题？
有阴囊湿疹然后阴茎上出现几块红斑，红斑处没有其它症状，想问问怎么了
我有一个我有一个同学，我有一个同学，我很喜欢他，他也很喜欢我，有一次我们俩做爱，他就很用力的顶我阴道，弄得我无法抵抗他，以前单纯温柔的他，现在我感觉好暴力啊，并且我有爱液流出，睡觉还把阴茎放在我的阴道里，我很爱很爱他，他也很爱很爱我，我们这样做好不好？
早泄倍耐力延迟纸巾有什么副作用
阴茎有些回缩伴有疼痛
泌尿外科昨天开始到现在，一直有尿意，但是每次尿的不多，之前两三年一直有睡前想尿尿的感觉，也有性生活但是频率不高，有手淫的习惯，半年前发现自己早泄了，但是泄完可以继续进行性生活，持续20分钟以上。请问医生我这个情况该怎么处理？（男，25岁）
勃起硬度不够，而且时间短，会出现中途疲软，早泄
前列腺增大会不会引起早泄。
你好我包皮很长，但是龟头可以翻出来，我想做个包皮，但是不好意思跟家长说，所以就没做，我可以把龟头一直翻在外面吗？
你好就是我身上特别痒蛋皮上然后就是胳膊上背后上屁股上大腿两侧腿上都会特别特别痒小鸡的皮上还有好几个疙瘩烂了龟头上烂了一洗澡就肚子上就起红色的东西也不知道是什么
做了阴茎背神经阻断术对怀孕性生活有影响吗？
龟头敏感，有手淫史。在阴蒂边摩擦就能射精
和女生同房以后感觉自己的的尿道痒，而且越挠越痒，我这是怎么了
从小就开始手淫了，现在18了，感觉阳痿了，勃起的时候不长也不硬，手淫一分钟左右就射了。
我就是撸太多了，然后射的快，应该是早泄现在想治，怎么治
之前有珍珠疹，有一颗变长了，怀疑是尖锐湿疣，大约半个月，没啥变化，不痛不痒，抹白醋没反应
最近有些小肚子不舒服，射完精就这样，射精时间也很短不到一分钟，睾丸那里的下面和屁股链接的地方有些胀
10月14号有过一次高危行为，10月底得了龟头炎，去医院想检查一下艾滋病和梅毒，医生说不用查，那到底有没有事情啊？
阴囊瘙痒，阴囊皮肤变厚，有脱皮现象，用了百草阴痒膏，效果不明显
鸡鸡比同龄孩子的大，还有好多毛
我做过包皮手术，之后已经五个月了，感觉上伤口愈合处比周围硬，有时候忍不住手淫后阴茎就会有水肿现象，这个水肿要一俩天才能下去
啪啪啪戴套了摘套的时候流出来的这个是什么
啪啪啪后戴套流出了这个是什么精液没流出
男生做爱太用力了鸡鸡里面破了怎么办
去私立医院割完包皮今天是第二天昨天医生让今天去换药只是换药就要两百这两天手术加换药已经花了一千多感觉是个不底洞一直想方设法的套钱换药可以去别的地方换吗？
一个周了，因跟老婆在月经期性生活，我的尿道感染，饮食不注意现在出黄色的液体，尿痛，可以吃药还是输液体
你好，我是12岁做的双侧隐睾手术，有没有生育影响
你好我是12岁做的双侧隐睾手术，对生育有没有影响。
我想问一下我心理是不是有毛病，经常喜欢自己在网上和别的女孩聊天，经常晚上打飞机。
男生吃男生的精子会有什么问题吗？
最近阴毛长得很快，已经有6厘米左右，阴茎颜色也开始变了。可我在学校看见同学连阴毛都没长，我这样是不是早熟啊，而且在学校里经常勃起，都不敢上厕所
龟头边缘长了一些类似疹的东西，经常有白色污垢
16岁一个星期手淫一次怎么样？
你好！我的睾丸有时感觉有点疼痛，摸起里面有硬块，可能是有关症了，去年我找男科医生看了，他摸了摸后说没什么问题，叫我不要当着事，找医生看时正好没疼痛，但有时侯又有疼痛感，时发时好的，不是经常发痛，请问医生像我这种情见，平时间吃些什么药好，还可用什么食方法好？
女朋友给我口交后一天没洗那儿会得病吗
经常自慰有危害吗？每周一次
你好，性生活时间短是咋回事
你好，性交时间短是咋回事，
阴茎上长了一个小疙瘩，按揉时有点疼痛感，
流汗衣服会有黑点怎么回事每次衣服都要及时洗
脚上有汗，有些时候会出汗，有些时候有没有
龟头红，还敏感，房事短怎么回事
还有一个月就十八岁了，现在才167的净身高。我14岁开始有手淫行为，15岁开始长小胡子，我想问一下像我这样的骨骺线几岁才开始闭合
精索静脉曲张手术两个月了，阴囊下坠，会阴发烫，
医生，你好怎么调理肾亏
龟头勃起时一直流黏水流的特别多
包皮环切术一个月了，还有一颗钉没有掉，感觉长在肉里了，只出来了一半，用镊子拔了下，很痛，怎么处理比较好。
脚毛太长太多有什么方法处理吗
前列腺，有点坠胀感，躺下总是想尿尿，没有尿痛感，晚上不起尿，大概有两个月了。
请问一下刚刚破处了，多久是正常呢？第一盘1分钟第二盘三四分钟，请问多久是正常呢？或者我这种情况是正常吗？
想咨询一下医生，我阴茎勃起时，向上翘弯曲，正常吗？
被女口交，易染艾滋吗，全过程三分钟，不知对方情况。
我的阴囊内出现黄色物质伴有轻微疼痛
只是想问问，NBB修复霜真的能治早泄吗
害怕自己变成同性恋现在大二，五月左右，吃完饭后遇到班内一个同学一起走回寝室，路上他一直挽着自己的手臂让自己很不舒服，后来和同学询问才知道他是男同，之后便一直恐同，但并没有影响生活太大，暑期和同学旅游，一起在宾馆只穿内裤都没啥，并且对某个女生有很想追的冲动，but怂...听到同性恋会不舒服。开学以后，和女搭档吃饭时她突然问我知不知道恐同即深柜，了解以后，一有同性不小心碰到手就开始害怕。之后和同学玩开了一晚上关于同性恋的玩笑，结果第二天去学长寝室问题目，他在床上半裸，不小心看到脸以后产生了是不是想亲的疑问，开始害怕，查询资料以后开始害怕自己会变成同。害怕初期，看见顺眼的男生就会害怕产生喜欢，并且害怕与同性身体接触，但是会不自觉想男性性交，会有很厌恶的感觉但是还是忍不住想，并且对女生逐渐无感，期间恢复过来两次，但都经因为瞎想又开始恐惧，每天夜里都会梦到自己喜欢过的女孩儿。近期，对女生性爱慕感觉恢复，但同时听到同性恋会感觉下体明显动了一下，每天清晨恐惧关系好的男生时或者看体育新闻时会莫名勃起。晚上睡觉前会莫名想起那个让自己恐惧的同性恋，每天很难入眠且醒的很早。自己真的很讨厌这种莫名勃起的感觉，我喜欢女生喜欢的好好的你让我变成同性恋谁受的了啊…
害怕自己变成同性恋或者泛性恋现在大二，五月左右，吃完饭后遇到班内一个同学一起走回寝室，路上他一直挽着自己的手臂让自己很不舒服，后来和同学询问才知道他是男同，之后便一直恐同，但并没有影响生活太大，暑期和同学旅游，一起在宾馆只穿内裤都没啥，并且对某个女生有很想追的冲动，but怂...听到同性恋会不舒服。开学以后，和女搭档吃饭时她突然问我知不知道恐同即深柜，了解以后，一有同性不小心碰到手就开始害怕。之后和同学玩开了一晚上关于同性恋的玩笑，结果第二天去学长寝室问题目，他在床上半裸，不小心看到脸以后产生了是不是想亲的疑问，开始害怕，查询资料以后开始害怕自己会变成同。害怕初期，看见顺眼的男生就会害怕产生喜欢，并且害怕与同性身体接触，但是会不自觉想男性性交，会有很厌恶的感觉但是还是忍不住想，并且对女生逐渐无感，期间恢复过来两次，但都经因为瞎想又开始恐惧，每天夜里都会梦到自己喜欢过的女孩儿。近期，对女生性爱慕感觉恢复，但同时听到同性恋会感觉下体明显动了一下，每天清晨恐惧关系好的男生时或者看体育新闻时会莫名勃起。晚上睡觉前会莫名想起那个让自己恐惧的同性恋，每天很难入眠且醒的很早。自己真的很讨厌这种莫名勃起的感觉，我喜欢女生喜欢的好好的你让我变成同性恋谁受的了啊…
龟头有点痒会是前列腺炎吗
做爱总是插入十多分钟女朋友都没有高潮，前戏也做足够了。是什么问题？是我的问题嘛？还是女朋友
早泄，勃起不硬，尿频，阴囊小
因为手淫跟性生活频繁，现在射的快，怎么恢复
男生房事射精时阴茎疼的厉害，抽插时不疼
平时勃起很正常，做爱过程早泄很明显？
我的蛋皮在动，吊上还有疙瘩，有时候早上起来遗精
16岁开始手淫现在25了小的话3mc硬也有8mc现在只能用手才能硬点但不是很硬有点包皮有痛风有点胖经常上夜班还有的治疗吗？
勃起排尿困难勃起勃起
爱爱时间不长，不够舒服
阴囊上靠近阴茎的位置长了个红色疙瘩，不痒但很痛。之前也长过，也是同一个位置，上次好像是吃了些抗生素吃好的。
我有早泄症状听说控精止泄教程能帮助治疗早泄，求教程，
前列腺液没有精液的味道可以说明前列腺液里没有精液嘛？
前几天去检查精液，请问这个报告正常？需要注意点什么？
手淫导致的早泄，怎么办，
早泄有什么办法可以进行调理
龟头马眼处红肿是不是龟头炎
尿液深色，伴有很重的异味，触摸睾丸左侧有厚重的筋膜感
做B超检查，考虑射精管囊肿怎么治疗，谢谢
阴部有一个红色的小包，是怎么回事
同房精力不足，勃起不坚挺，中途疲软射精无力无快感，早泄，用参茸鞭丸可以吗？
同房容易软，精液射不出来最后流出来的
尿频尿急尿不尽，影响睡眠。
割完包皮后龟头水肿，小便分叉
割完包皮后第三天，龟头水肿小便分叉，不知道有没有影响
请问前列腺炎坐浴好嘛
被女口交，易当成艾滋吗，全过程三分钟，不知对方情况。
做爱后，鸡巴肿胀还有点疼不痒这是什么原因造成的？
最近腰酸腿软，尤其是乞丐酸软无力，浑身没劲儿，想问一下该吃点啥药呢？谢谢！
今年22岁，生殖器很小，早上起来可能有个4/5CM的样子，但是有时候比这还短，而且胡子也非常少，这是不是由于雄性激素少引起的？？
做爱之后包皮里面岀血
17周岁一个月自慰一次有危害吗
做爱后，鸡巴肿胀还有点疼不痒这是什么原因造成的？
医生，我22岁男性，我做过微创剥皮手术，阴茎韧带之前手淫出过血，血不多也没治，现在过去几年了长年手淫的时候一直莫阴茎下面敏感的那条韧带，导致现在，我不碰阴茎韧带自己就会瘙痒，阴茎经常勃起，而且一勃起不手淫都不会小，阴茎下面那根韧带每天都很痒，我一控制手淫，三五天不手淫阴茎都会长勃起，特别肾疼，就像是强行中断做爱一样，而且韧带很痒，稍微忍几天射出来的就是黄色精液，我感觉阴茎下面那根韧带都快自己能手淫了，
做爱之后鸡巴龟头肿胀是什么原因还疼
细菌性前列腺炎需要住院治疗吗？
早泄疲软口干口苦四肢无力犯困篝丸松驰失眠多梦有前列腺咋调理了
高二学生有五年手淫戒手淫一星期了问以后还能长高吗阴茎变长吗我现在170勃起10CM
龟头下面长东西具体如图只和自己女朋友发生过性关系
17周岁一个月自慰1次有危害吗
夜间每次醒来阴茎都勃起状态，正常吗
阴茎勃而不坚。好像对性生活没有感觉。这种情况大概有三个月了
这个红红的是什么?我手淫之后出现的阴茎旁边还有很多蓝筋
玩了飞机杯后，包皮上不去，龟头露出
尿涨痛，但是尿不出来，加上肾涨痛，请问这是什么情况
性生活后第二天左睾丸感觉有点痛，第三天起来的时候感觉痛左睾丸下面长了颗硬块晚上喝了点酒第二天起来更大更痛了连左大腿逢睾丸上一这地方都觉得很痛尤其是站起来的一瞬间左边特别痛
医生您好，我的包皮可能有点长，平常龟头都是包在里面，勃起时，会漏在外面，但是包皮和龟头连接处会疼，请问，这是什么原因？
医生您好，我今年24岁，和女朋友发生关系时，无法保持一直硬，女朋友摸龟头时，还会有刺痛感，请问这是什么原因？我是第一次发生关系，然后弄得很尴尬
细菌性前列腺炎严重的情况下要住院治疗吗？
舌尖发红疼痛，舌头发白伴有异味，龟头疼痛，
有时候跟女朋友做爱想着想着就射了估计也就两三分钟，但有时候不想那么多就没有那么想射，现在有时候也没有那么硬了，请问我这是什么情况。
阳痿早泄很久了，该怎么治
到了16岁还不能完全伸开有病吗
到了16岁阴茎还不能伸开有什么病吗
本人80了前列腺肥大夜尿尿不出有几天了，我每天吃欧得曼还夜尿不出\
有自淫俩三年，然后现在过性生活很快，怎么办，但是今年戒掉了也没见效果，还是很快，求助，要怎么办
今年18，前一段时间撸管很频繁，但精液量也很多，可最近有一个星期没撸管了，却发现精液量很少，请问医生是怎么回事？
进行性交和自慰都是一分钟就射，戴上避孕套也是一分钟，平常感觉龟头很敏感
因为以前手淫过多现在有点早泄，怎么治疗
经常手淫如何知道自己是肾阴虚还是阳虚
我才十五岁，没周手淫两次，我还有救吗，戒了之后会自然好起来吗
现在16岁，打飞机从12岁开始的大1个星期四五次，现在没有什么毛病就是软的时候特别小，现在感觉小手无力，硬的时候龟头小，能正常硬。不想去医院检查。现在开始不打飞机以后会有影响吗。
我17岁，第一次撸管，撸不出来，撸了十多分钟直接软了怎么回事
做爱之后生植器包皮下面岀血
医生，我以前就被惹上了手淫，无法自拔，现在几乎是秒男了，我还有救吗？
医生您好，情况是这样：阴囊外有一个白色黄豆状的透明疙瘩（不痛不痒，有硬度），时间大概有两三年了，一直都很小，一般基本看不到的，而且也不痛不痒的，所以没怎么在意。最近这一年左右发现好像慢慢变大了一些。请问这是什么病症？需要怎么治疗？期待您的解答，非常感谢
医生你好我生殖器和睾丸皮上起了痘痘经常痒特别是在晚上更痒还有腿的两侧这是什么病症啊怎么处理啊谢谢谢谢
睾丸外长了一个像痘痘一样的东西
龟头长有类似珍珠疹，而且有白色污垢
你好，最近几年阴茎勃起后，过一会就疲软了，如果一直抽插也就一分钟就射了。如果停顿就会疲软。请问该怎么治疗。谢谢。
阴劲短小早泄与龟头敏感
手淫之后出现的请问这个红色的是什么东西现在阴茎周围有很多蓝筋将包皮向后拉就会很明显摸上去还有感觉
我患有阳痿早泄怎么治疗
男，22岁，刚刚破处不久，请问一下为什么每次第一盘都是一分钟呢？立马第二盘就会久一点3-4分钟吧，如果过几个小时的话，还是一分钟，请问一下是不是得病了呢？
一个星期手淫2次，我才十五岁，戒了以后会好起来吗
割包皮40天了，伤口上面还有点红怎么办
以前手淫过度导致现在肾虚然后如果现在一周一次的话会不会慢慢的恢复
割包皮40天了，伤口上面还有点红怎么办。
我做完包皮手术几个月了，系带处肿还没有消下去
包皮长的小疙瘩是什么原因？有什么危害？怎么治疗
龟头上有小点点，一天就回分泌出很多白色物质，每次褪下包皮就感觉特别疼。
我今天刚做完包皮手术开了一瓶喷的药医生也没有和我说什么时候可以喷请问一下什么时候可以喷吗
医生你好，我自慰后，导致腰骨疼跟腰侧疼，加两边管道到阴茎低下疼，是什么原因导致吗
睾丸被撞到好几年了现在才想起来这件事。那天被撞了之后当天特别痛第二天就好了也没怎么理它。现在才发现下面已经裂了，但是一点也不痛。好多年了什么事都没有
去医院检查医生含含糊糊没具体说我想在这上面问问这里是我的化验单
做完包皮手术快三十天了每天消毒绑纱布，能洗澡了吗？
做完包皮手术快一个月了每天用纱布包扎着，现在看龟头成紫色了，为啥会变成紫色呢？麻烦医生解答一下
最近几个月身体突然变的很虚弱，头发长得慢长得少还掉的快，吃饭后没多久就很饿，不吃就很难受，身体明显感觉越来越差，请问医生我这是什么原因导致的，有手淫的习惯，一个月3，4左右
为什么我的鸡巴长19厘米宽7厘米
包皮术后13天就，系带换是有点水肿，有小白泡是脓吗？为什么还又线头，做的是可吸收线
龟头敏感手淫过度早泄
今天我在跟同学出去玩的时候去了趟厕所然后我翻了一下包皮，然后就发现我的龟头弯的地方是紫色的还有包皮内是红色的现在就出现了红色的小泡
阴径太黑，怎么变白，什么方法
因为手淫导致睾丸疼医生说是睾丸感染能治疗好吗需要多长时间
阴茎根部，无痛无痒，有白色死皮，请问什么炎症？
早泄，勃起不坚，吃药不起作用，很烦恼
手淫5年了，一紧张就尿不出，这是为什么呢
为什么会尿急和尿尿有异味。
精子发黄，记忆力下降，怕冷，脚出冷汗
阴茎过小，短的时候只有四厘米
你好我手淫过度应该怎么调理
睾丸不小心坐肿疼，应该怎么缓解
性生活时，硬度不够，时间短，吃什么中药好？
青少年手淫一月四次一次射两到三管导致肾虚持续34年了怎么补
做完包皮手术尿道口底下会流脓和有点发紫龟头干裂红
阴茎右上角三四厘米处一摁就疼，不嗯不疼，
您好！我小腹胀痛，尿频尿急，输液七天没有好转，请问是前列腺炎吗
三岁，检查的精索鞘膜积液，之前有段时间没有了，上个月又出来一次，几天又没有了，今天又出来了，按的时候还来回移动怎么回事
经常手淫会不会导致身高变低或者不长
今年16。手淫4年多了。膝盖疼，腰疼，记忆力下降，还掉头发。精神不振。现在碰一下阴茎就想射。海绵体受损。我是不是没救了？
射精时发现精子变的有点黄请问这是正常的吗？
就是我的生殖器官比我的那些朋友都要短而且小
洗澡时把睾丸挤进腹腔，容易阴茎向肛门方向压，最后射精，这样会不会对睾丸有影响
尿道感染，开了些弗沙星片回来，吃了几天感觉没什好转，现在怎么处理呢？医生。
睾丸阴茎上长豆粒块的东西痒
想问一下生殖器为什么会红
龟头尿尿口敏感咋回事
我世因为年纪小不懂事早早的就接触了不良视频从小学就开始手淫了因为过度手淫导致了早泄现象然后龟头上还长了一颗一颗白白的痘痘在周围所以请问这是什么我要怎么治疗
我和对象做爱（我俩都14）第一次射了，然后换了个套，精液有可能沾手上了，然后我扣他b了，然后插到底了，有没有可能怀孕
包皮肿了怎么办怎么才能好
我从小就手淫，现在十八了，阴茎小，该怎么治疗？
你好，我想问一下，龟头痛，而且分泌白色粘稠物，阴茎下方有一个肉凸点，左胯部与睾丸中间也有一个肉凸点。请问是怎么回事？
前列腺回声不均匀，发炎
我从8岁左右开始生殖器就有反应，到现在27岁了，以前初高中经常手淫，现在结婚了性生活很快，龟头非常敏感，进入就想射，是不是天生有什么疾病？
我的右侧睾丸肿了，但是不痛，医院也去不了，该怎么办
血尿，腹部阵痛感觉尿道有东西尿不出来
尿结石严重吗伴肾积水，需要怎么治疗
我想问下21岁遗精正常吗？
快十八岁了，jj勃起才有8，9厘米，而且还有早泄，射过一次就提不起来感觉了
青少年手淫10秒就射了怎么
您好！医生，我今年17岁包皮回不上去了？已经有几天了，可是包皮还没回上去，这种情况怎么办？
龟头和包皮处出现这种薄膜，请问怎么治疗？
阴茎上面但不是阴茎。皮肤里面有个硬硬的，捏着里面有个长长的东西，不知道是什么。图片看不出来。
早泄属于肾阴虚还是肾阳虚啊，能不能喝姜茶
你好张医生！我是一名阳痿早泄患者
原来阴茎龟头和包皮处出现小红点，用药后消去了，现在有出现了这个样子的薄膜，请问怎么治疗？
今天11.2号跟男朋友亲热他跟我都没穿衣服摩擦然后刚刚开始他戴套了然后套掉了还在摩擦还顶了几下他说没有射但是感觉有湿了怕有遗精然后我立马去洗了我上个月是15号来的月经今天是我易孕期最后一天会不会怀孕啊
想做包皮手术，今年23岁，想找一个三甲医院做，比较放心，求解
医生你好，我的症状是生殖器官疼痛，尿尿是龟头有明显疼痛，而且分泌白色粘稠液体，黏着内裤上成斑点。4龟头内侧有一小凸起。
阴茎腥臭味怎么回事阿？
大腿根部两侧总是酸酸的就跟刚过完性生活的感觉一样尤其是在床上躺着特别明显
尿频尿急，阴囊潮湿，尿等待怎么办
以前包皮都翻不过来，今天尝试了一下，可以了，我就翻了过去，然后包皮卡在龟头后面无法恢复原位，勃起的时候包皮疼，请问这是正常的适应一段时间疼痛就好了还是什么
阴囊左边有时酸胀，小便次数多是什么原因，该吃点什么药呢谢谢！
检查性腺六项睾酮指标高，医生给开了优思明，长期吃避孕药有什么影响吗，都说长期吃避孕药不好，本身血压也高在吃降压药
下体痒，老是忍不住想抓。有时半夜会被痒醒。
龟头边缘有肉状小颗粒怎么回事？
龟头被迫跟两个男的龟头触碰还是处男吗？
有腰痛，腹痛，蛋白尿，但是不经常血尿，剧烈运动后才会那样，腹痛和腰痛同时出现疼的时候喘不过气，得这个病已经1年多了，我本人病不瘦，本地医生观察了一年但是病情越来越恶化，我本人想手术治疗
尿频尿急，阴囊潮湿，尿等待
龟头有红血丝，以及勃起是明显的看得出来龟头有疙瘩，不红，现在吃阿昔洛韦，氟康唑，阿莫西林有效吗
手淫后一直不舒服检查出的结果
行房事是，小弟弟会变软，第一次会很快
你好，我今年23岁，现在在考研，天天晚上一点左右睡觉，早上六七点就起来了，天天感觉很累，现在很久没有晨勃了，有时候感觉勃起不能随心所欲，请问是疾病吗
经常手瘾会影响精子数量吗
在手淫快射精时停止刺激，并且捏住龟头使龟头充血逐渐消退。等要射精的感觉消退后重新手淫刺激，反复练习达到治疗早泄、“脱敏”的目的。我想问一下龟头敏感度训练会不会对身体有什么坏处，
阴茎有射精前的感觉，之前有过手淫，之后有的这种感觉，去医院检查了，
早泄遗精同房中途疲软
包皮痛吗，要住院多久才出院
撸管后包皮系带水肿怎么办
重要是性生活的，如果结婚后我怕这个问题，女人不喜欢怎么办？
阴囊痒还有红硬疙瘩是什么病？
早泄，没有晨勃，硬起来一会就软了
28号，割了包皮！现在龟头槽哪里有白色污垢。阴茎还隐隐作痛，割的地方还有点红肿
现在青春期，阴茎勃起了整个会有点向下弯，网上说吃一些维E，适当按摩下面的海绵体，可以把jj变直吗
前列腺炎吃什么药，尿急尿痛
精索静脉曲张手术一个月阴囊下坠还是非常厉害，与术前相比没有改善，请问手术后多久阴囊下坠能得到改善
阴茎上长了个小肉球不疼不痒十多年啦最近发现它变大了这是什么毛病好治吗
请问平时阴茎很硬，晨勃也是很硬，但是做爱时就硬不起来，还出大量的汗，属于阴虚还是阳虚？前几年有过手淫，最近没有，做爱也很少
洗衣服弯腰一会就会腰酸
每天都有晨勃，但勃起不坚，不够硬，半途易软。肾阴虚，阳虚的症状都没有。已经节制2个多月，没有性爱，也没有手，没什么恢复，该怎么办？
男生自慰到底有没有危害，多久一次算正常，微还能减少一些
性生活后，第二天尿管尿尿时就感觉很刺疼，这是因为什么
包茎昨天撸管今天水肿会自行恢复吗
我有8年的手淫史，现在是尿频尿不尽，而且每次只拉一点，而且还有尿臭，严重吗？该怎么处理啊
频繁遗精一个月10几次正常吗
我的问题是性生活时间短还有就是生殖器不大
手淫五年级到六年级开始，现在初二，戒得了吗
手淫五年级还是6年级开始，现在初二，身体感觉很虚，心脏有时候不舒服，身高现在才165，能戒得掉吗
包皮手术可以不去医院自己在家消毒吗纱布几天可以拆除消毒需要用到什么东西消毒完还需要纱布包扎吗
想问一下，医院开的宁泌泰胶囊我没有买到，可以用银花泌炎和普乐安康可以代替吗？只是稍微有点尿频，
包皮和龟头连到一起了
昨晚手术二十天了，包皮皮下有一小块淤血，有一周多了，也没变小，要去医院取出吗，多少钱啊
包皮会不会阻碍JJ生长，会不会阻碍做爱
阴茎发凉，性生活时间短，肚子里发热眼睛发摄
我手淫5年级还是6年级开始，撸到现在初二了，觉得有时候身体很虚，心脏有点受不了，现在恢复还来得及吗
男的睾丸旁大腿根部那个地方长了一个东西会流浓碰一下就很痛发病两天左右
阴茎与龟头链接的地方有几个小肉刺是怎么回事
你好，医生，我这包皮术后第十一天了，系带处还有水肿，正常吗，啥时候可以消
长期手淫导致早泄特别敏感
我今年16岁，做了包皮鸡巴有点短。
我一般性爱过程都在40分钟左右，勃起一切正常，这个有没有问题？绝对没吃激素药！
频繁遗精在学校一周有可能两三次有可能三四次什么情况放假回家就没有频繁遗精这种现象去正规大医院检查需要多少钱？
做了睾丸扭转手术一个月后去复查复查结果是没有血供是保留继续观察还是切除？
治疗前列腺炎要多少钱，我这个早泄的原因是什么。
看黄片12岁鸡鸡流出白色液体很多内裤上还有白色的东西有问题吗
肚子左边疼是什么原因
包皮过长，想切割手术，本人已结婚
鸡鸡勃起有八厘米，是不是有点小，功能正常
早泄，进去捣鼓几下，就想射，最近想去医院看看，麻烦医生推荐下上海哪家医院好？上海长虹医院怎么样？感谢
我有频繁的手淫习惯，我感觉我是肾阴虚，干燥溃疡频繁发作，失眠多梦，头晕耳鸣，睡觉盗汗，遗精，早泄，但是我怕冷，掉了一年的头发了，是不是阴阳两虚，还是肾气虚，我吃了一个月六味地黄丸，不怎么头晕耳鸣了，但是我还是很能掉头发，我该吃点什么什么药？我掉头发的部位在头顶
前列腺炎增生手术后请问医生能不能服三七粉和丹参滴丸
性交时间短，我可以使用西地拉菲吗？
性交时间短我可以使用吗？
我觉得我的阴囊有时有点痒，请问正常吗
我觉得我的jj和别人的不一样，请问正常吗
锻炼pc肌会不会对于射精有延时的作用
夜里做春梦就会遗精还会被惊醒
夜里做春梦就会遗精还会被惊醒平繁发生
好久都没有晨勃过了，怎么回事？
夜晚每次醒来阴茎就勃起状态，是不是有问题？
龟头上起了小包不疼不痒，无高危行为，一周前有过手推，
性欲低不如从前，以前看黄片就会硬或脑海里联想一下也会硬，现在不行了呢，这是为什么，怎么能好些
龟头上有一些小肉粒状的东西是怎么回事？
洗澡事后发现龟头上有个小包不疼不痒这是什么情况啊一周前有过推油仅手接触没有其他接触
睾丸旁大腿根部那个地方长了一个东西会流浓碰一下就很痛以经两天左右了
自己龟头边缘有小颗粒东西不知道是什么早上好像没有晨勃
阴囊表皮硬，起白皮，晚上特别痒，肛门也痒
龟头发痒、又不肿，捎有发红、发病4一6天
我手淫了七八年了，我戒了一年，现在还是经常想手淫，不手淫了他就遗精，有尿等待，有前列腺钙化灶，肾钙化灶，可能还有阳痿早泄，能治好吗？
手淫有好几年了就是戒不掉怎么半令我很困扰每次不到一分钟就射了是不是早泄86公斤运动差容易睡着上课不集中坐一下就睡着出一点力气就身体虚睡着了嘴里干舌苔严重经常口渴嘴里没有口水吃东西会噎着口里有异味严重时舌头上全是白沫嘴里也是16岁都不敢向父母说
自己射精过快，精液发黄16岁
跟老婆性生活的时候，有的时候很好。有的时候不能射精感觉龟头有点痛痛的感觉
手淫当天晚上就肿了第二天早上就有点痒，不摸就不会痒，摸就痒痒的感觉能引起性欲望
我包皮过长我要割包皮
自觉阴茎弯曲弧度偏离正心60度（先天），可能弧度比图片稍微大点，进行性生活时有一定疼痛，是否有进行手术的建议？若是手术是否可以简单介绍一下？
近期好像不知道为什么没有晨勃了
我是是个早泄的，能治好好吗
龟头敏感早，有什么办法
小便时有点疼，会是龟头炎吗
我用生殖器官在被子上蹭结果里边的一块肉给蹭掉了血留的很多
我的睾丸皮上有几个肉疙瘩很痒怎么办
睾丸一个上一个下还可疼
经常手淫导致阴茎短小问一下会不会导致生育功能出现问题
我女朋友想把我睾丸挤出来洗洗看看再放进去可以吗
手淫已经有4-5年了，因为刚开始不懂，后面就越来越对这个上瘾，现在意识的问题很严重了，包皮能正常勃起，就是包皮垢难洗还有就是持续时间变短了，急忙来求各位华佗各种行之有效的方法
要怎么治疗，一开始才生一颗，己经有2，3个星期了，在老乡有买一些药膏总是涂不好，
三岁的孩子，最近发现阴茎皮下长了一圈白白的，孩子不痛不痒的，请医生帮忙看下是什么情况？
包皮是指多长啊，什么情况下需要割，割后还会长吗jj
我阳痿早泄一年多了怎么治疗
经常打飞机会没有精子吗？
阴径像左明显弯曲，能矫正吗？有什么风险？
我从初二开始每周两三次自慰，现在16岁了，高一了，身高都没长这么长，请问怎么才能恢复，现在已经一个月没有自慰了
龟头太敏感，2.3分钟就射了，怎么办
我的阴径的龟头可以裸露在外面，也可以包起来这是什么情况。阴径的大小会随着青春期变大变长，那龟头也可以裸露在外面吗，这样就可以不用做手术吗
有几年手淫史四肢畏寒阳强易举请问我这是肾阳虚还是阴虚
有过多年的手淫史，现在基本上一两分钟完事，射出的精液有果冻状，手脚冰凉。后面附上一张最近本人公司组织的体检情况，能帮忙解答，万分感谢。
阳痿早泄，父亲生活不和谐
六七岁开始手淫现在刚硬撸几下就射精
阴茎短小。长期手淫导致，肾亏了
前列腺炎，上完小厕就感觉还有点但是上又上不干净。每次上大厕后就总是想上小厕。就是尿频，尿急尿不尽
阴径不勃起，或者勃起时间短，硬度不够
你好我打飞机打了两年左右了上两个月做爱插进去不怎么舒服有20多分钟上个月十分钟这个月两分钟左右就射了并且射完了硬不起来，要等一两天才能硬起来现在戒掉手淫还来得及吗？现在硬起来还是很硬的。
右边睾丸发硬还有点痛
阴茎根部毛囊上有两个肉点，做醋酸白试验没有变白但是皮肤疼。而且两个肉点明显变大过了一会就恢复原样了
前列腺痒有白色的点点
龟头有小白点点，是什么病呀
阴茎是凉的正常吗？如果不正常应该吃什么药？
手淫早泄现在头顶开始掉发怎么办
手淫七年了，现在发现勃起不坚，硬一小会儿就软了，无法完成性交，怎么办
翻不回去一碰到就痛很痛
男30，怎么可以使阴茎增大增粗，时间长点。
今天检查支原体衣原体结果解脲脲原体阳性医生说让我打十天阿奇针然后再吃一个星期药还让我老公也检查一下他说男人检查从前列腺提取东西去检查请问一定要打针吗？因为老公比较忙经常出差不打针是不是不会好那这样的话是不是就没得好了因为要夫妻同治
房事不行，易勃起，龟头敏感射精快
包皮做完9天，晚上还有点渗血
小孩子(女，6岁)经常被尿道痒和疼，肛门也痒和疼，尿道外部有微红，在海南好几家医院检查医生都说没问题，可小孩一直说不舒服，我们都不知道该怎么办
想咨询一下我那个蛋一个大一个小是什么情况，
包皮割完3个星期了想同房可以吗
为什么我看黄片手淫2分钟就射射了，不看黄片6分钟多才射精
鸡鸡下边有那种红色的东西不知道是什么东西无痛无痒不知道怎么消除
手淫快一年了，从初一下学期到现在初二马上第一学期期中考试，请问要多少时间才可以回复身体
我患前列腺炎多年了，犯病时很烦躁，不适，请问此检查结果严重吗？是否可以治愈?谢谢！
左侧精索静脉曲张会导致性功能障碍吗
鸡巴尿管那里有点红肿怎么回事
做爱的时候男方细带裂开了，然后流出的那些血弄在女方身体里面，女方会不会有什么事情，还有男方也会不会有什么事
请问我患有前列腺炎，不知道是那种类型得，吃了仁和前列安通胶囊后两腿发热，口苦，请问医生别的吃嘛药啊
阴囊表皮红红的走路时特别痛
刚几天硬不起来，什么问题，什么原因
尊敬的医生，您好，如图是我的现状，而我四五年前头发就开始有点掉了，我私生活习惯不是太好，每周一次手淫释放压力，晚上差不多12点睡觉，现在大二就这样了，恳请您提供帮助！不甚感激！
阴茎在不勃起的状态下，手抬起阴茎的话，阴茎根部右侧有疼痛感，隐痛的那种，不是很疼.有的时候走路也感觉隐痛，但可以的去感觉的话又没有了，时隐时现。另外勃起的时候就感觉不到痛了。请教医生大神，这是什么情况？如果去医院应该去哪个科？
包皮过长静脉曲张大概需要多少钱
心有余而力不足怎么办
早泄如何治疗有没有中医
一年没有性交了，一般都是用手，频率不是多，但自己有熬夜，久坐，喝酒的习惯，前几天和女朋友做了几次，都不是很正常，不易勃起，勃起后软的还快，还早泄，做了两次都是这样，第三次是睡梦中勃起醒来的，很硬，但是没多久也软了，有夜尿多，还尿不尽的感觉，晚上只要一喝水，一会保准有尿感，自己在服用六味地黄丸。
宝宝的阴囊一个大一个小，睡一觉就好多了，玩一会就变大，刚刚看到很大，用手触摸感觉有个硬硬的像鹌鹑蛋的东西，没有哭闹。这到底是鞘膜积液吗？
包皮手术两周左右了，是带环的，昨天刚脱环，发现系带周围有红肿的一堆肉，请问这个有没有啥影响，自己会不会消退，啊今年24了
割完包皮用哪种碘伏好点儿呢？这个牌子的碘伏可以吗？是什么利康的
尿白细胞LEU+1,尿镜检白细胞6-7个/HP
前列腺炎，会阴部坐会儿就觉得不舒服胀胀的，我是学生要坐着上课，边服药边上课坐着会耽误病情吗
吃完后多久可以洗澡
包皮部位长白色痘痘最近经常梦遗17岁男生
睾丸一个突然变大导致疼痛
我宝宝两个多月，今天早上我突然发现他龟头上长了几个小红颗粒，他包皮过长，包皮也有点红，是什么原因
想了解一下早泄，我现在15岁末，10岁左右就有手淫史，每天都要1-2次，一直到19年二月初，第一次和女朋友做爱，发现自己射精快，不到十分钟就想射，但是自己特别想做，每天晚上都要好3次以上，但是三次总和时间还不到半个小时，就是心有余力不足，然后就开始重视，感觉是早泄，就开始慢慢解除手淫，现在每个月也就3次左右，但是心里就特别想做爱，我这样会有好转吗
龟头异味，表面有起一层白皮，还有小白泡
健康男女的无套性交是没有可能感染hiv的吗？
割完包皮5天了，割完包皮第二天的时候去换药，说有炎症给我处理下就给我做了20分钟红光换了个药输了个液，今天去换药龟头下方一条线筋的那个位置有些水肿，伤口愈合的还行，那医生说有水肿让我做红光20分钟，我没做在他那打的消炎针，请问割包皮手术后必须做红光么？我的家庭条件不是很好！说花几百块钱的，现在花快2000块左右了，7天后水肿不退能拆线么？
精子成活低吃什么药好
隐阴茎额多大动手术，一岁八个月可以做吗
阴茎短小可以在次发育吗
勃起慢，龟头敏感射精快
尿尿时，会有和精液是的东西尿出。什么情况。
精子碎片率为34.59%应该吃什么药改善，时间多久
长期手淫戒除后，性功能能不能自己调节回来？？？
在与男友发生性生活之后，尿频尿尿会疼。自己认为是尿道感染。一直没去医院也没有用药。快一个月了还是不时会有这种情况。该怎么办？
长期撸管怎么办嘛我怎么办
鸡巴软了的时候不大怎么办啊
昨天看到龟头生两个像水泡一样的，破的后变成这样，不痛不痒
早泄！去医院做了一个包皮手术，还有一个生物补片！现在取出来有18天了！感觉不能正常勃起！那是神经海绵体损伤了吗？现在非常担心！
做了生物补片取出来有18天了感觉不能正常勃起来！是神经海绵体损伤了吗？
精子形态率百分之2.4，精浆弹性硬度3000
请问这精液化验结果是什么问题？应该怎么结决
龟头和阴茎上有几个像发霉了的黑点，怎么回事？比较着急
之前勃起不坚，勃而不久，去过医院检查过医生给我开了15天复方玄驹胶囊，喝完之后感觉效果不错，这几天可能性生活频繁，导致腰又有点酸痛，现在应该怎么办，还是什么情况
我性别男今年62岁，每次和老婆做爱总是起不来，要爱抚半天总是最后以失败告终，很苦恼。请问有什么方法？
手瘾过度导致现在撸秒射
一个星期左右一次遗精，有时是梦遗，有时是遗精，会有什么影响吗，或者是在预示什么疾病。这个的原因是什么，怎样调整，望能得解
手淫导致的阳痿早泄，一次2分钟
左侧精索静脉曲张2.6mm服药15天复查药物效果不明显
60岁以后性功能就开始减弱，近期突然发现
早泄射精无力没有快感，请问看男科泌尿科好，还是中药科
早泄可以服用五子衍宗丸吗
我老公46岁患有肾小管萎缩肾炎16年了一直都有药物治疗因为是一边肾小管萎缩所以一直性生活状态也很正常最近尿蛋白查出3个?性方面也（阴茎不勃进去不到5分钟，早泄）想问一下他这种：阴茎不勃是怎么回事要不要紧？（前几年也有出现过这种情况过一个多星期就好了）
严重早泄，经常跟女孩子亲热在裤裆就射了，每一次都是1分钟不到就射了，很多年了
龟头上有很多白点下面有几个小白疙瘩尖怎么回事
前几天买了个飞机杯，突然发现自己的丁丁硬度不够。这几年基本每天都手淫，身体也没有感觉不适应。就是自己的丁丁太软，丁丁也能变大就是不坚挺。我该怎么办，拜托医生了。
小弟弟严重弯曲，撒尿开岔
昨晚阴囊很烫然，后慢慢的就不烫了。然后阴茎就开始发热发烫，现在醒来什么事也没有了。
之前有手淫而且不少，现在就是感觉没以前硬了，怎么办？
腰酸，脚的膝盖有酸痛无力。是有湿气吗？有湿气应该吃什么？注意什么？
达克宁如何治早泄阳痿
做完手术三天了，上午出院回到家都没有尿血的情况晚饭后发现会了，凌晨一点多发现更严重了，怎么办
手心出汗怎么是回事呢？是不是肾虚啦？
阴茎根部长肉状凸起红痘痘痛
、尿频，尿急，尿不尽，请问医生是什么原因
尿频，尿急，尿不尽，请问医生是什么原因
龟头和冠状沟每隔一段时间就会有白色的东西产生，带有异味
包皮系带两侧和冠状沟几个白色小点，不痒也不疼
我的左侧睾丸疼痛就是感觉收缩导致的痛
我的左侧睾丸疼痛就是感觉收缩导致的痛
我小鸡鸡上长了些小疙瘩，还一直痒，一直想挠，挠烂了都，这是什么病状
龟头下边起一圈小疙瘩怎么回事
和媳妇做事时候不能勃起，去医院检查说是有炎症，做了一个超声仪器，然后检查尿常规白细胞和红细胞高
有关生殖系统的知识，精囊装什么，睾丸装什么
我想请问一下怎么判断自己的睾丸是不是坏死，刚刚看到睾丸扭转的文章活这么久才知道睾丸会扭转，我记得我小学时候有一次就是睾丸特别疼碰到就疼，但是我很内向所以没说出来，那时候持续了大概2天左右吧，他就不疼了，我现在好怕睾丸已经坏死了，求医生解答
包皮内侧红红的。好湿湿的。
龟头和包皮红，一开始有点痒痒现在不痒啦就是红的厉害
最近突然没有性欲了，怎么治
我最近JJ硬不起来，有多年手淫现象是不是阳痿而且我左面睾丸大摸上去有点硬有隐隐作痛的感觉和女朋友同房没感觉又时硬了弄一会就软了
6岁男孩发现睾丸比较小
因为12岁那年，没有正确认识手淫的危害，直到后面意识到危害时已经发现无法控制，至今已经7年多了，从未戒除手淫，在性生活时刚刚进去就射了，勃起时有明显无力感，还有治疗的希望吗？未到医院就诊过。
尿道感染打针打了四天以后医生开了三金片和阿莫西林因为我头孢过敏然后过了一个星期以后下面开始不断的流黄色液体还有点王
我感觉我可能阳痿，应该怎么办
您好，我感觉我的弟弟并不是很硬了，而且很快就想射，射了马上就软了，这是什么情况
阴茎这两天不知道怎么回事做爱不行了前天做着做着就软了昨天根本硬不起来了今天也就五分钟这是怎么回事有手淫和包皮
龟头那点长一些痘痘是什么呀
尿道结石，碎石后发炎了，打了针，喝水吐，吃东西也吐，还绞痛怎么回事
老婆总是不愿意过夫妻生活，既使挨求勉强过一次性欲不大，用啥药好使呀？谢谢啦
昨天上午房事以后没有及时清洗。晚上洗完澡之后就开始瘙痒。今天白天瘙痒的更严重。白天的时候，我自己用清水清洗了一下。下午的时候不是很痒了龟头处有很小的红疙瘩。现在已经消掉了，但是有白色的皮儿
大腿根部，起痘痘离阴茎很近
肾阳虚，早晨没有勃起吃什么中成药效果好
爱出汗，头发枯黄白，勃起不坚，有时中途疲软，吃了一个多星期六味地黄丸，觉得好像性欲还没以前强烈！
中途疲软有点早泄尿频
有两年手淫史，都憋住不射，前几个月还有白色液体慢慢流出，现在没有了，这是逆向射精吗
睾丸被手捏的痛的头都晕了，睾丸会不会生育有问题，会影响精子的成活率吗精子碎片大于百分之二十五有联系吗，精子碎片多是什么原因？
同完房后包皮头就有点疼，不碰不疼！关键是龟头，怎么看样子不对劲……
做完包皮手术一个月了，线没自己掉我发现线解开后一揪就出来了，到揪到龟头下细带时揪时略有疼痛，最后慢慢揪出来了却有根肉色白线，有事没呀
今天晚自习的时候在厕所打闹，摸了同性的阴茎，然后回来后因为肛门比较痒所以扣了一下扣了一下才想起来请问我会得艾滋吗
一个月新生儿男婴儿蛋蛋正常的是多大，今天给宝宝换尿不湿看到阴囊下坠而且两个睾丸不一样大，不知道这个是不是正常。
附罡炎挂了一周点滴，左边蛋蛋不疼了，但是比右边还有一点点大，而且下面还有个硬块，怎么办
龟头敏感有滑精迹象然后好像有点早泄。可以吃什么药物治疗吗。吃肾宝片会有效果吗
和女朋友做爱的时候，不是会分泌前例腺液么，我插进女友的阴道摩擦会儿，拿出来，把阴茎分泌的前列腺液擦拭了，然后又那样，这样一直重复，直到射精为止，但是没有在里边射，是拿出来过了两三秒再射的，请问，这样会有怀孕的几率么，女友不是在安全期，求解答
早泄，龟头敏感，房事从插入到射精不超2分钟
被别人打到右边蛋蛋现在很疼是那种刺痛感该怎么办
我有前列腺炎，请问怎么治疗？
我的前列腺增大63X57X43mm，症状尿频尿急，有时15分钟一次。我吃了保列治，哈乐艾药回个月，尿频尿急有好转，但而反复。我想去做手朮，据说手术后有负作用。我想了解手朮后有那些负作用？如不作手术，象我这种症状，用药物能治愈嗎？
现在性欲减退，阳痿不举老是力不从心，该怎么办？
生殖器和生殖器和臀部，还有腋窝，背部，下腹，睡觉时就，特别骚痒
性生活减退，尿无力，有时候感觉尿不干净，用什么药好
5年手淫史，对阴茎的伤害可逆吗
医生你好，我的阴茎小，每次性交只能一分钟不到就没法了，我能吃啥药呢？
不知道为什么，看女孩子久了，就会想上去拥抱亲吻，甚至。。
我14岁，晚上睡觉遗精，无梦而遗，好像很有规律，每隔六天就会有两次，加起来总共八天，也就是八天两次，并且两次是连续的，以前有过两年手淫史，每周手淫一次，但现在戒了一个月了，从戒手淫第六天开始，这样的遗精规律就出现了，求分析症状
下午发生不洁行为，现十分担心
阴囊里面蛋蛋有点痛（一阵一阵的站着还好点）有点吊坠感～两腿夹起来有点难受？吃点什么药好医生
龟头一圈有小疙瘩不疼不痒的是怎么回事
鸡巴包皮上有个水泡一样的泡好几年不疼不痒
问下医生刚做过包皮环切手术，这个中间鼓起这一条硬的有点像筋的是什么？捏起来很痛
今年36岁，腰酸疼，腰椎拍片检查正常，血常规，尿常规都检查没问题，晚上尿比较多，有四五次，要怎么治疗，该吃什么药，
我在电子厂工作每天十二个小时，在这十二个小时里会有不同程度的勃起，和老婆在一起每天都会想要三四次，早上还会有晨勃。这样正常啊
今年六十岁，身体很好，性功能比较差，现在勃起不坚。
踢足球球踢到睾丸当时疼痛很大过了一会就没怎么走感觉了不疼了对以后会走影响吗
手淫导致背部发凉怎么治疗？医生！吃什么药能治疗。我能戒掉手淫。
我的阴茎非常短小做了一个包茎手术，我的皮衣阴茎皮已经都没有了，做的都。现在龟头瘙痒。
这酒对前列腺炎有作用吗？请问教授！
右肾钙化灶，前列腺增大引起的尿频尿急？吃什么药呢？医生！
医生，你好，请问我的龟头潮红，有轻微颗粒状，输尿管及冠状沟周边磨擦到时有点小刺痛。请问这是怎么回事？
前列腺钙化斑，频繁手淫史，会阴部和阴茎右侧不适，应该用什么药用多长时间
阴部痒痒的好久了买了几次药也没用
你好老师，本人今年24岁，由于jj太小太短了所以很困扰，硬起来不到十gf
射精困难还是一两分钟
怎么看我自己是不是处女
不成熟精子阻滞这是什么情况
一天勃起10次左右正不正常女朋友说勃起太多次都不正常了
睾丸血肿术后水肿一直不消越来越大，现在拳头大小有不适感。术后3年了
孕38周，尿检分析结果尿白细胞高1+，尿蛋白质高1+，细菌BACT低，结果是0，这是什么情况，有没有什么问题
平时我非常喜欢打飞机，而且一天有时候6.7次，会不会伤身体
包皮术一个月了，怎么还没掉线
惊吓导致的阳痿大概有一周了内心压力特别大
大概有1个月了，小便刺痛瘙痒，尤其早上起来撒尿的时候，之前几次性生活很集中没戴套，有多年手淫史，喝了3金片两盒，现在没喝又开始了
这些天先是睾丸附近不舒服，说是附睾炎。吃消炎药，大概有5天了。感觉睾丸附近有硬的东西。有点害怕。现在感觉小腹有点不舒服，跟有什么东西堵着一样。
每次过性生活龟头特别敏感一会儿就射精了
鸡鸡流脓，上厕所时还会很痛是因为什么
鸡鸡流脓，上厕所时还会很痛是因为什么
天天都想和媳妇做爱怎么回事，如果太过4天不最爱，在一做爱2分钟都射精了。。这是不是一种病
您好，大腿根部和阴囊交界处有个摸上去硬硬的东西，凸出一点，不懂要不要紧，
包皮上起了个疙瘩，不疼不痒，自己包皮过长
做了包皮手术12天了，现在下面还有一个口子像没长好，纱布继续包着，问一下这样还需持续多久啊？
我的jj不知道为什么近1年阳痿请问应该怎样治疗或能治疗吗
早泄，尿频吃华康利爽加左氧氟沙星药物可以痊愈吗？
平时手淫频繁，比较怕热，烦躁，容易出汗，干活感觉气虚没劲容易疲乏，吃六味地黄丸加枸杞有用吗
两个睾丸其中一个睾丸上连着一个肉球，另一个没有怎么回事
包皮上长得东西是白色的颗粒状，像珍珠疹
手淫会导致记忆力下降嘛
生殖器官上长疙瘩，是什么症状。两个月了，没啥感觉。前期类似于鸡皮疙瘩，过一段时间变成白色的类似于痘痘的疙瘩。
包皮手术一个月了，系带处还有肿，龟头也脱皮，这样正常吗？
啪啪的时候软了，跟我这几天感冒有关系吗，有过手淫史
阳痿可以治好吗是需要多久吃药还是手术
早上没有晨勃而且打飞机的时候没有精子
连着小弟弟阴囊里的那一段是什么？
前列腺炎吃啥药，好的快
没有进行性生活便有精液流出的现象，这是怎么了呢
前列腺白细胞大于正常值怎么办手术还是药物
男科今天去医院看了我包皮过长应该发炎了不是一两个月的事去医院医生看了一眼也没说我是不是发炎了要不要查什么能不能吃药就好就直接跟我说要做说我这个不做包皮不会好因为网上很多人说能不做的就不做所以我想问一下我现在就是包皮过长翻下的时候包皮粘主龟头有点像贴胶纸一样是不是一定要做了最近一个月我都是翻下来没有弄回去了
做了阴茎系带断裂修复后，已经有四天了，感觉龟头水肿严重，甚至出现泛黄，这个严重吗？需要多久能好
尿频尿急尿不尽有一个多星期了，去医院检查是前列腺，我想问是不是啊？
阴茎冠沟处长了一排小疙瘩
我男性。阴茎龟头上有小红点这是怎么回事
医生麻烦问一下，我经常手淫五六年了，最近突然硬不起来了，怎么办，不去医院可以调理的好嘛
打飞机鸡鸡硬不起来了怎么办
您好！我想问一下，我老婆和我做爱的时候，经常会在做爱的时候和我一边闲聊，让我感觉她根本就没有一心一意的做爱的感觉！
阴茎龟头下方包皮处长了一个硬硬的颗粒长的
阴茎特别容易勃起，但是不是很硬，射的很快
生殖器感染刚做完激光手术！
性生活问题，早泄，阴囊潮湿
请问医生尿道炎多久能自愈，在家需要吃那些东西！
就是在阴茎和龟头连接的地方长了一排肉刺状的东西，也不痛也不痒！请问我这患了什么疾病啊
翻开包皮上面长了很多小白点
不能正常勃起怎么办呢
睾丸附近有点疼。前段时间去医院说是附睾炎，我自己摸着疼的位置有点硬硬的。心里有点担心是别的毛病
前一天黑夜跟女朋友性爱以后，今天龟头起来一大片红疙瘩，怎么回事
求助阴囊湿疹该怎么治疗老是复发奇痒无比
男，早起上厕所，小便尿血(颜色较浅，不是特别深红)无腰疼，之前没尿过血这情况。当时，并没有明显痛感。近几日饮水量，很少。
昨天晚上手淫以后，龟头就缩不回去了，而且好像还水肿了，应该怎么办啊
我阴茎长了很多痘痘，不疼不痒，好几年了
医生你好鬼头特别痒出泡了表面还有破皮现象怎么回事啊头一天晚上和一个女的床事从晚上做到中午没停射了两次
为什么我打飞机，30秒不到就射了有次去嫖娼一带套套就射14-16岁的时候严重手淫现在知道手淫的危害了，也就是一星期手淫一次慢慢戒如果戒掉是否会恢复正常。求解答
大概有一两年时间，晚上频繁滑精，大概两三天，三四天就会滑精。滑精之后身体虚弱，并伴有腰疼。后来吃了很多中药，并吃了关于前列腺炎的药物，只是暂时性稍微控制。现在自己还有早泄情况，刚进入就射了。我该怎么调整治疗，平时也经常运动。
经常打飞机鸡巴小而且射的快老是硬起来
小时候手淫次数多了，现在房事一分钟就投降了
睾丸感染几年了现在有时涨疼，几年前女朋友做人流刚过三天就同房然后感染了
龟头有红痘痘，今天才发现的，没有病史
尿道口疼，想拉大便，但是又拉不出来
阴囊上边起了很多黄豆大的包，一到晚上就很痒
生殖器感染，刚做了激光手术，医生让用仪器治疗，让排出病毒
精索静脉曲张3年前至今未治疗然后有很长时间频繁手淫导致现在阳痿早泄
阴茎增大增粗在医学上有哪些方法？
就是在阴茎和龟头连接的地方长了一排肉刺，也不痛也不痒！请问我这患了什么疾病啊
阴茎勃起障碍，不够硬，容易早泄
两边蛋蛋有时会胀，疼。运动后，久坐之后就疼，平时不疼
就是在阴茎和龟头连接的地方有一排肉刺状的东西，也不痛也不痒！请问我这患了什么疾病啊
射精快，龟头不够大，硬度不够
突然感觉下体疼痛，然后还有尿频尿急的状态。
包皮过长做手术得多少钱多久好
珍珠疹有问题吗，下面都是小豆豆
你好，请问精液带血，是什么原因，对身体有什么影响吗
我今年只有17岁，可是自己的弟弟比同龄人要小很多，因为自己有手淫的不良习惯，但是现在已经后悔了，我现在还能让弟弟长大吗？
阴茎根部有黑色类似于毛囊大于毛囊的黑色疙瘩不疼不痒，原来只有几个现在感觉比前一个月变多了
撸管五年了，导致早泄能恢复吗？
前些天叫了一个小姐过来做爱，无套插进去，第三天身上有这个
手淫，导致包皮水肿，怎么办。不疼
请问睾丸疼是怎么回事呀，刚才受过外力，又骑电瓶车颠一路，回到家疼，现在睾丸上方连接处有肿胀，疼痛感不太强烈
医生你好。你帮我看看简单。有没有丫精子
尿频尿急吃什么药，口干光喝水
包皮老是反复起水泡，最近结痂。清水洗结痂地方就会变白。不碰水就没事。好几天也没好。以前是一个地方现在原来的地方没好有出现新地方了
包皮内部发红还痒怎么回事
龟头干燥脱皮有红斑有红点红斑会越长越大！大概有半个月左右了，阴茎底部还会痒！
睾丸附近有点疼。前段时间去医院说是附睾炎，我自己摸着疼的位置有点硬硬的。心里有点担心是别的毛病
手淫五六年基本上一天一次了勃起不坚这个怎么治??
外面痒开红口脱皮是什么病并且排尿等待尿分叉总感觉排不尽
您好，尿结石与水质有关吗？
龟头生物处阀值1.4-1.6请问怎么治疗
小鸡鸡硬的时候弯曲，比较敏感
连续三天同房都射精是为什么？会不会影响以后同房？
勃起困难硬度不够时间还短怎么调理
生殖器上面长透明疙瘩
前列泉钙化斑，前列腺囊肿，严重吗？
睾丸旁边上有痘痘是什么
包皮会自然开裂吗，有什么后果？
熬夜，房事频繁，火气大，平时应该吃什么补肾降火？有什么注意事项，谢谢
你好医生，我今年四十三岁，早泄
医师好，我每个部位都可以，唯独性方面很失败，可以说几乎跟废了没区别，该怎么办
慢性细菌性前列腺炎可以彻底治愈吗，大肠杆菌引起的
包皮手术后有个伤口还在出血
睾丸跟阴茎痒鬼头红色有小疙瘩
我想知道自己是肾阴虚还是阳虚，感觉自己会有耳鸣，面色的话看着就好像没精神，发白，嘴唇发白，不失眠，流虚汗，有些怕冷，麻烦专家解答
膀胱湿热、尿急尿频热淋尿痛阴囊潮湿瘙痒
昨天按摩小姐上厕所没洗手，然后又摸我鸡鸡可，会不会传染艾滋
经常手淫不够硬了硬起来时间短射精无力要怎么调理
新生婴儿出生3天肌酸激酶503
包皮过长是不是导致里面长小痘痘
总是烂眼角，生殖器粘膜总是破，感觉有粘膜的地方总是容易破
一喝水或喝多过不久就尿胀，想上厕所但有点尿不尽，尿液颜色喝多水是白色的怎么回事？
最近频繁梦精以前有过手淫历史现在没有了今年16岁吃金固锁精丸能治疗吗
我刚割完包皮第二天，医生没给我吃药，叫我明天去做那个红光治疗，每次400我，然后我现在龟头有水泡龟头还是黑色的正常吗，我可以不去做那个红光治疗吗，我感觉我被坑了
手淫导致的阳痿早泄可以治疗吗？
尿常规结果可以看出是男性的尿还是女性的尿吗
左睾丸疼痛、也好像肿了！痛感强烈！是怎么回事？行动起来不便都有痛感、
请问医生男男第一次做爱不带套会得hiv嘛？
手淫导致的阴茎变小，勃起硬度不够，还有点早泄，早晨起来晨勃起硬度不够，
做包皮手术半个月了，包皮一直在包扎带外面。今天进包扎带里面了，这正常吗
这两天阴茎表皮长针孔大小白色米粒，无痛无痒不知其因？
包皮和龟头粘连怎么办
房事时间短，性欲低下，举而不坚，早泄，吃什么药能调理好。
包皮过长手术费用是多少钱？
请问一下由于长期体外射精造成的性爱时间短应该怎么治疗
由于体外射精造成的做爱时间短怎么治疗
我以前，经常打飞机现在下面又小又短，硬度又不够，我应该怎么办？
自幼就有了自慰的恶习，一直持续到三十多岁，期间性生活不能很好的完成，阳痿早泄，性快感消失，检查了性激素六项，没有问题，有前列腺炎，现在很迷茫，不知道从哪个方面着手治疗。
手淫引起的一系列问题很难搞
包皮过长，但是可以把龟头完全露出，不勃起感觉比别人的都小，正在尝试生活中一直把龟头露出，跟内裤摩擦很难受，不过也可以接受，这样会不会有改善？会不会感染细菌
最近几天吃了盒金匮肾气丸怎么硬不起来了
前列腺炎可以中西药一起吃吗
男，32岁，未婚，有手淫史，现在射精快，就2分钟左右，硬度低，不够大，龟头敏感，要吃什么药效果好
一岁内单侧隐睾手术后，能回复到正常水平吗？
龟头上有那种小红点是怎么回事。不痒也不疼也没有别的什么。就是小红点。一点点大
包皮外翻水肿，没有其他感觉，需要怎么处理？
男朋友龟头有几个小米饭粒大小的肉疙瘩，没有任何不适感
精力不足，总是困有点怕冷，喜欢热，免疫力不足之前手淫过度特别容易累气血不足感觉想吃点中药或者泡水喝一类的
他达拉非片的服用方法，医生没说，男23岁
男被女性口交，时间才三分钟，男会被染艾滋不，
早泄吃啥药能好点有治疗的方法没
昨天上午开始，睾丸隐隐作痛，躺在床上不疼，今天早晨起来，还是隐隐作痛，还感觉尿不尽。请问是什么情况？
就是做爱的插不进去，硬一会就软了
这些天睾丸老是收得很紧，有时候还摸不着了，不知道什么回事，有高人为我解答一下吗？
我现在是大学生，有手淫的习惯，几乎每天都有，然后现在感觉身体虚，腰疼腿软的，还会容易失眠，健忘，阴茎变短，而且射精时间很快
包皮手术5天了医生说不用纱布但摩擦痛怎么办
今天去做了精子检测，PR前向运动43%，NP只有1%，PR+NP只有44%正常吗？精子浓度4200万/毫升
龟头比较敏感，一碰就软，
就今天发现包皮有小白点
龟头上有红痘痘，这几天刚出现的，没有不良性生活
过度手淫导致早泄，耳鸣，脱发，有3-4年了
因为过度手淫导致早泄，现在房事草草了事。心里压力很大
下身瘙痒。小便出血，尿频尿急尿不尽。
硬起来就疼，，，，一个礼拜了其他没有
阳痿，早泄，有手淫习惯，无晨勃，裆部潮湿，尿频，尿少，尿无力，偶尔勃起也是硬度不够
包皮手术大概多少钱会疼吗多久能正常做手术时候会不会因此射精
龟头上面有很多小红点有时候会痒有时候会痛在网上查了是龟头炎吗应该怎么用药怎么处理
龟头出现了小红点很多有点痒还有点痛这是什么问题是龟头炎吗应该怎么办
包皮手术多久能拆绷带
下体，长有一厘米的肉疙瘩
内科，眼科，一般体检，抽血——体检一个多少钱
这段时间睾丸咋老是收的很紧，有时候还瘾丸了，摸不到
你好怎么才能知道需不需要做包皮手术呢
昨晚附睾囊肿切除手术后15天了，有一小部分伤口不愈合，微微流一点血水，旁边有点红肿，睾丸活动也有点胀痛，有点发硬
血尿加蛋白尿，血压肾功能指标都正常，有尿不尽，性功能障碍，医生诊断为前列腺炎症，就是这个蛋白尿想问下是不是也是前列腺引起的
我早泻前些年手淫多了现在尿尿分叉然后一次房事就1分钟左右
包皮内侧有白色小疙瘩不痛不痒几个星期了有手淫的情况
包皮手术后系带与阴茎中缝差1厘米没有对齐怎么办?
两个月之前有出现尿道感染，然后医院验血验尿开了药康复了，现在又有点不适，能否继续用上次的方子
背部神经修复术多少钱呢
我曾过度的手淫，会引发梅毒么？
鸡巴头上有包还杨，身上也有。
包皮手术后系带与阴茎中缝差1厘米没有对齐怎么办?
性生活中，中途疲软，勃起不坚，时间短是什么原因造成的该怎么办
龟头上长红色点的还有点痒。
包皮外面长了一层薄薄东西，而且还硬硬的，手可以抠掉，这是怎么回事？
包皮环切手术做了有三个月了不拆线的那种一切都正常平时用纱布包起来的时候没什么如果不用纱布缠起来环切的一圈就会肿的像游泳圈一样
下面痒，白带像豆腐渣，上小便有血，吃什么药
在2018年5月份与女网友无套性交，过了几天就包皮龟头炎。在2019年4月份验艾滋病阴性，在5月份在验hiv抗体和p24的值是0.198。在4月底出现头痛头晕
阴茎冠状区有很多小疹子，排列清楚。
阴茎冠状区有小疹子，排列清楚。
刚做完包皮和系带延长手术，换药之后第二天看龟头下面，系带处于断开状态呀。
四肢发冷有气无力。每天起来没有精神。这是肾虚现状。但是不知道怎么补。阳虚还是阴虚
射精阀值太低引起的早泄应该怎么治疗
你好，去年体检前列腺特异性抗原不高，今年体检前列腺特异性抗原偏高是什么原因，和上夜班有关系吗
有不良的生活习惯，上夜班。出现遗精，盗汗，乏力，腰酸。怎么能调养加治疗？
阴茎上有个痘。三年了。也不疼，挤压后有一点，白脓，
我的小弟弟上面长了痘痘，挤出来是白色的，怎么回事，也不疼不痒的
我阴茎冠沟下有小肉粒白色、什么毛病怎么治、40岁
早泄尿频应该吃什么药物啊可以去自己买药吃吗
医生，您好，由于手淫已经有四年多了，感觉注意力不集中，身体虚脱，没有晨勃，射精快等等，应该用什么治疗方法可以缓解身体状况？
早泄尿频应该去哪种医院治疗比较好不会浪费时间啊去过三甲医院感觉检查都需要好久
医生您好！我在今年5月份洗澡时发现阴茎包皮上方有两个很小的条形凸起，现在又在右边长出一个，并且慢慢长，不疼不痒，是怎么回事啊
尿不尽，尿等待，尿分叉，尿尿没有疼痛感，吃什么药最好治疗
医生你好，请问，尿道炎用药的话是要用哪三种氧氟沙星类的药物？
龟头上有红点还痒有半个月时间了
手淫过度导致阳痿早泄怎么办
上一周刚做了阴茎系带内羊肠植入树，昨晚不小心做春梦了，射精了，请问有什么影响没。
包皮过长，老是喜欢遗精，脏东西多，请问怎么回事
做了包皮手术快一年了，尿液发黄，射的精液也发黄，阴茎反应勃起迟钝，尿道口有点肿，这些都是怎么回事
遗精可以检查精子活跃度吗？
做爱时间短怎么办。总感觉不够硬
我现在17岁了小弟弟还跟小孩的差不多，也挺胖的，会不会不长了
26岁，男，勃起硬度不够，房事时间短
尿道口红肿可以吃诺氟沙星胶囊吗
手脚出汗，腋下出汗，生殖器旁也出汗，内裤经常湿，这是什么原因。怎么治疗
勃起不坚，不刺激很快疲软，精液发黄。
小便刺痛感觉尿道里有一个疙瘩
之前做完精索鞘膜积液手术之后左睾丸没复位松垮垮的
腿上，阴囊，阴径，龟头，手指中间，全是痘痘，而且全是脓，挤破之后有粘性水，是什么啊这个
龟头内侧有小肉粒请问医生
男人一天最多射几次精
本人前三天有一次性生活，今天晚上觉得阴茎根部有点痒，挠着有点痛，就看了一下，结果上面有一个大痘痘，然后就洗了一下，涂抹了一点碘伏。
阴茎很痒，阴囊也是，抓了就变肥大，不抓又受不了
做完传统包皮手术后一个月针线没有吸收完，现在有个地方能挤出白色想浓一样的东西。
性后发现身体不舒服怎么回事呢
包皮上长了一个褐色泡痒
如果不是处男射出来的时候是什么感觉
小便出血尿急尿频啥原因
龟头念珠菌用什么药膏好
阳痿怎么治疗快如好起来
你好，我和我老公同房，精子射了以后两个人都有刺痛感是什么情况？
你好，我和我老公同房精子射了以后两个人都有刺痛感是什么情况
射的快鸡鸡又小又短不知道怎么调理
过度手淫精子带血丝怎么办
我的前列腺增大4.23.23.2还有的救吗
阴囊长了这些疙瘩也不痒反复又长
龟头下面裂开了，影不影响以后生育，有这个病4年多了，一直没管，经常手滛，现在阴茎也小
肾虚，早泄怎么办求办法
睾丸经常压会怎么样呢
我13岁了，为什么阴茎勃起翻不了皮，不勃起也翻不了皮，手翻就是有点疼痛
龟头尿道口有时有点疼且有略微红肿最近两天
手心经常出汗，尿急，尿不尽，而且阴囊潮湿是什么症状
包皮内部有一小部分白色东西好像是感染了一样
龟头摸着不光滑感觉有褶皱以前没有最近两天才走
勃起感觉硬度不够，然后中途有时候会微软，而且房事不带避孕套时间短，阴囊也紧，有手淫历史好多年，手淫不到一分钟射精，性欲减退，尿不尽，
包皮内部有一小部分白色东西
右上腹痛！彩超超声提示，肝、胆、胰、脾未见明显异常！还有超声提示，双肾，膀胱、前列腺未见明显异常！现在在等做胃镜肠镜检查！请问一下医生到底是哪里痛！
大腿根部，和睾丸下方都有些痒，用手摸有时有小疙瘩，屁眼正下方瘙痒，而且现在左腿也有点起旮沓了，有一点点很明显
阴茎这个小疙瘩是什么，发现两三个月了，没有明显变大的迹象，不疼不痒
后背腰的部位右侧隐隐的疼像是被掏空一样之前也有过这样的情况
聊性生活和看片流前列腺液
男朋友龟头有3个红泡，2个星期前有擦药，医生开的，说什么上次性生活没洗，正这次性生活没带套内射会不会被感染
鸡鸡下边长了好多豆豆
左侧睾丸一直有持续坠痛感，然后睾丸旁边有一个小小的球一样的东西碰到就会很疼
18岁.阴茎勃起多大算正常。
手淫过多，精囊炎和睾丸炎和前列腺炎，看了医生做了精子检查医生只开了龙鹿胶囊和硒酵母片。为什么有炎症没有开消炎症的药？这两种药看了没有消炎功能。
怀疑是龟头炎，应为龟头一圈长了疹
请问为什么我之前还没事自从喝了两天排石颗粒之后小腹就有点痛而且射精也变快了？
包皮手术做完第二天，感觉里面的皮肿了
手淫6年，导致以下症状:出汗过多，腰痛，无力，记忆力下降。睡眠也有问题。现已努力戒除。但仍有滑精等现象。但考虑到本人为学生，面临升学压力，所剩时日无多，希望在最短时间内得到最快的恢复，以减小对学业影响。急！希望医生能提供一些用来治疗的药物（最好是中成药）以及一些注意事项，谢谢！
青少年时期有手淫史，会导致宫颈癌嘛
这样属于正常吗？昨天拆线也没有这样的情况
吃什么可以壮阳，喝什么茶可以壮阳
阴茎痒包皮红肿感觉阴茎热
做爱第二次刚做一会为什么就软了
手淫6年，导致以下症状:出汗过多，腰痛，无力，记忆力下降。睡眠也有问题。现已努力戒除。但仍有滑精等现象。但考虑到本人为学生，面临升学压力，所剩时日无多，希望在最短时间内得到最快的恢复，以减小对学业影响。急！希望医生能提供一些用来治疗的药物（最好是中成药）以及一些注意事项，谢谢！
早泄少年白发一年以上
和16岁女朋友做爱，能快吗，不带套
女朋友给我撸管，撸出血了，龟头那蹭掉一块皮。有一点点疼，我该怎么办，会不会影响我性能力？
男，四十，早泄多年，性生活不到十分钟，强弓男性治疗仪能否真的改善早泄和阴茎短小问题。
口男性性功能减退海棉体受损中药药材有什么能吃
口男性性功能减退海棉体受损有什么中药药材
阴茎疼痛是怎么回事，里面一丝疼痛
左睾丸里上方有个肉坨
蛋蛋两旁痒然后抓了过后变黑红肿两边都有每天都痒痒的
大夫您好！我大概在今年四五月份洗澡时发现的。在阴茎包皮上方发现了很小的两个疙瘩，现在慢慢变长变大，在右边也发现了一个。不疼不痒，这是什么情况？怎么引起的？恳请答复。
手淫史导致的早泄！龟头比较敏感！
长时间做爱射不出来龟头有点刺激
我从11岁左右开始自慰，前面三年多平均每个月十次，后来一年平均每个月六七次，最近半年平均每个月两次，现在正在努力戒掉手淫。可是我现在早泄很严重，看过片之后轻轻揉几分钟阴茎就能射精，不看片的话撸将近一分钟就会射精。勃而不坚也很严重，在勃起时龟头几乎和没勃起没什么区别，整个阴茎捏上去也是软的。我的阴茎现在只有将近十二厘米，睾丸也不大，看上去和十三岁的小孩子一样，性功能还不如他们（我现在大一，十六岁）。我想问一下医生，我的阴茎还有救吗？怎么才能治疗早泄、让阴茎变得硬起来或者增大增粗？谢谢医生了！
勃起不坚、中途疲软。中途戴套的时间都有可能软了、该怎么办
我15，周岁jj硬起来13厘米，可以满足女生吗？
尿结石怎么治疗还有多少钱
我从十一岁开始手淫，前三年大概平均每周两次半，后来一年平均每周不到两次，最近半年平均每个月两次。现在在坚持戒掉手淫的习惯。可是我现在早泄很严重了，看过片后只要用手揉一揉阴茎就能射精，直接手淫的话大概一分钟左右就能射精。也有勃而不坚的症状，就是阴茎勃起之后整个龟头还是软软的，和没勃起没什么区别，同时龟头后面的阴茎捏上去也是软的。现在我的阴茎只有十二厘米左右，感觉还不如我小时候的性功能。我的症状不是先天的，小时候比现在强多了。我这要怎么办，早泄、阴茎勃而不坚、阴茎短小还能治吗？我是不是没救了……我从小到大只有一次遗精，以前还会晨勃，但最近两个月以来只有一次晨勃，我现在要怎么做？希望能够得到医生的解答。
左侧精索静脉曲张己手术过5年，现又出现痛的觉，生殖器官也有疼痛一直到肛门。
蛋蛋上有一颗硬硬的白色的，不痛不痒不知道是什么？
请问医生，勃起不硬，早泄怎么办
一天不洗澡龟头有白色的东西
阳痿是什么
阴茎勃起不硬，而且很难勃起，怎么办
割完包皮第七天，它现在换纱布的时候有点粘着伤口，好像还有点出血，平时是我自己用碘伏换纱布的，该怎么处理
15岁经常手淫龟头一边大一边小。
尿常规正常吗？潜血+-10是什么意思
做爱很容易软，以前都没有过
过度手淫后会阴中心腱部位疼痛，射精后部位带有撕裂感疼痛。然后陆续勃起障碍至今已有两年，期间晨勃一直有，只是坚挺不够。请问有这方面部位的检查吗？还有怎么能治疗。已确定不是前列腺炎和器械性病因。
有手淫习惯大概两天一次将近10年。现在症状是，尾椎骨有点疼痛，小腹不舒服有点胀痛，手淫过后会加剧。没有经过专业检查，没有尿频尿急尿痛的症状，但是勃起的时候尿尿分叉，不勃起的时候偶尔分叉。目前正在戒色。我想知道我需要吃药么，我戒色锻炼身体的话会恢复么。
龟头有红点坏了特别疼
睾丸附近老是有水，而且有刺鼻的气味
包皮上长小疙瘩是怎么回事
最近三四天，一直感觉有尿意。
现在，勃起难，无力，皮软，时间短，是否有增大，粗的药
手淫导致的早泄阳痿，4年了，19岁戒除可以恢复吗？
手淫4年，感觉有点过度，而且感觉有点早泄
做爱做一半就软了！什么办？
早泄，检查精子成活率，是生殖科还是泌尿科
你好，医生，我的包皮过长，近期比较忙，还没去医院检查，我想问一下都有什么要注意的啊。
手淫4年了，前两年尤其频繁，基本一天一次。现在感觉不如最初的状态了。感觉很疲惫，也在尝试戒除手淫。不知道需要多久才能好啊？
你好，医生，我最近发现龟头有白色的颗粒是怎么回事？
您好大夫，最近洗澡时发现阴囊右上部位靠近大腿根处皮下起了一个花生米大小的包，皮肤表面看，微微有突起，抚摸按压均无痛感，这是怎么引起的，严重吗？谢谢
前列腺炎能喝酒吗？或者是少喝
解小便时流出乳白色液体是前列腺发炎嘛？严重嘛？？
尿液是色的，小腹有微弱的痛感
最近感觉阴茎根部，阴毛周围有疼痛感，请问是什么情况啊？
精索静脉曲张2.8mm精子不正常，非常的少
感觉早泄，硬度不够，有长年手淫习惯，阴茎偏黑不红润
早泄引起的阳痿。失眠多梦。
早泄，硬度不够。阴茎不红润，有长年手淫，怎么办
尿分叉怎么回事，有时候分有时候不分不过大多数都分
切过包皮第20天可以拆线吗，包皮这样正常吗
频繁手淫五六年不容易勃起前列腺钙化坐久会阴不适需要补肾治疗吗
本人包茎，与女友同房时龟头系带崩裂流了好多血，请问伤口该如何处理?今后还能不能与女友同房?
前两次性经历交射精较快且感到有点难以控制是不是早泄
阴茎根部皮肤发红，瘙痒，症状持续近2年，请问可能是什么原因？
白带棕褐色，有味道，但是不是臭，我以前尿道感染医生给开的妇肤康喷雾剂，喷在外阴，但是会有一会儿的刺痛，请问可以大概判断是什么病吗
一月前睾丸变硬但不疼半月前去医院检查说没事睾丸没变大不过现在还是很硬是怎么回事
性生活射精这么治有影响夫妻吗
龟头，有一个像伤疤的点，有时候那个点上面还会有一层干皮，一撕就掉，都有两年了还没好，也不疼也不痒的
海绵体受损，可以自愈是吗？
你好，医生！我有前列腺炎！前泪腺炎会不会导致腰痛啊？我前天抽血化验的，能不能帮我看下肾上有没有问题啊？
总是尿急尿频尿不尽吃药能好吗
腰疼膝酸，食欲不振，早泄，浑身无力用什么中药治疗？
做完包皮套环的手术十天龟头下方红，蹭一下都痛是什么原因
你好有什么方法能增大增粗延时
龟头口红肿像嘴唇一样，包皮里面脱皮冠状处有白色小疙瘩
做爱时做着做着就软了
你好请问一下这个是是什么情况，我这几天不知道为什么丁丁不是很硬是怎么回事。
医生您好，今年20岁，从初二开始有手淫历史，现在早泄也有好几年了，请问能治好么？去医院应该去哪个诊室问医？
您好大夫，最近洗澡时发现阴囊右上部位靠近大腿根处皮下起了一个花生米大小的包，皮肤表面看，微微有突起，抚摸按压均无痛感，这是怎么引起的，严重吗？谢谢
前天阴茎断断续续连续硬了10个小时左右，突然醒不起来了，而且小腹酸痛
割了包皮过了七天左右，早上勃起的时候出血了，在龟头那根筋那里
割了包皮，过了七天左右早上勃起的时候出血了。
你好，我是一名患者症状龟头有红点，皮包有紫红色。
男宝宝，只有二十几天，今天才有这种情况，给他换这个尿不湿的时候发现的请问这个是什么
尿完尿，尿道口疼，检查尿常规正常，也没有细菌，都一个月了，怎么回事
肾虚怎么治疗好几年了，手脚冰凉，手心容易出虚汉
睾丸皮上长了个东西一大块，发白，没法形容，我查了很多病例图片都不太一样
我爸前列腺增生钙化灶，B超检查，有脑血栓，心脏病，高血压，插管六天，拔管还是尿不出尿，这样三次，现在还插管，用药：左氧氟沙星，淋毕通，咋办呀，谢谢！
做爱的时候阴茎是硬的但是做十几分钟抽插了几百下把换姿势的时候一会儿就软成半勃起状态请问是什么问题呢？
勃起困难，2000年开始，有手淫的习惯
太短小，时间短，包皮过长
男朋友爱爱时间太短怎么办，
我自己对象每天都有这种要求，我们结婚也两三年了，劝他也不听，看过医生也没啥病，这会影响他的健康，身体上面，现在没有发现什么不舒服
我是2003年有的对象，我感觉她有洁癖，就这样已婚就是8年，总是对象先提出我还只是敷衍了事，平时房事老公不戴套，体外排精对男人好吗
刚结婚不久，而且早泄好多年，有时和妻子同房时还可以，时间也有些短妻子为此很不满意，听别人说锁阳能壮阳，想试试，锁阳能壮阳吗?锁阳的功效与作用
平时龟头会流出乳白色液体
门脉主干及门脉右支矢状部超声所见，待除外门静脉海绵样变性，建议进一步检查胆囊多发结石脾大余未见明显异常声像。双肾输尿管膀胱前列腺未见明显异常。双肾膀胱输尿管前列腺检查了彩超？
最近这几个月来，我头晕恶心，四肢无力，心慌的很，呼吸不畅，脾气暴躁，两眼突出，很是吓人，食欲下降，身上燥热的很，去了一间医院检查，医生告诉我是甲亢，赛治和丙硫氧嘧啶片哪种更好一些
我妈妈腺性膀胱炎一年前手术，今年症状又反复了，尿急，尿不尽，尿痛，一晚上起来七八次，不想再手术了，人流前膀胱炎犯了会影响手术吗？
一有空就把手放在裆部夹，前一段时间每周一到两次
和女朋友房事开始总是早早就了事了，于是怀疑是不是得了早泄，原发性早泄如何治疗效果最好
我最爱的时间还可以我认为，特别的郁闷的那种
我内人有肾阳虚的症状，性冷淡很严重，她没有那种舒服的感觉，很是担心紧张她的身体，那么请问性冷淡和肾虚有没有关系
而且下身也有点不舒服，所以想请问一下的是性功能障碍有何表现四招自测
最近我的同事比较郁闷，因为他给我说，他对他和自己老婆的房事不满意，老婆说自己的太短太细了
我儿子最近面色发黄，身体虚弱的，容易感冒，还反反复复的。食欲也不好，消化不良的。晚上睡觉容易出虚汗，手心发热。小儿脾肾虚腹泻的症状？
我儿子今年10岁双侧隐睾，15年做了隐睾手术，但是我觉得手术不是很成功，白天还是降不到阴囊袋，也只是晚上睡着了才能降到阴囊，小儿双侧隐睾怎样治疗？
我孩子的睾丸有一点红肿，尤其是手碰到的时候疼的比较的厉害，后来到一家医院检查了一下，医院的医生告诉我这是睾丸炎，小儿睾丸炎症状及治疗方法？
我姐的儿子，现在随着年纪的增长越来越明显了，好像外面的皮皮越来越明显，小儿包皮过长属于矫正手术吗
四天以前跟一个女的做了以后醒了就开始刺疼，不知道是怎么回事啊，平时也挺注意卫生的。而且做的时候也是戴套做的。所以想问下小弟弟有点痛？
孩子之前无任何不适症状，一天前中午11点多在天津儿童医院做了小儿包茎气囊扩张术，但晚上八点想清洗发现翻不上去，小儿包茎气囊扩张术后该如何护理？
上周我开始出现小便疼痛，并且外阴也感觉疼痛，去了医院检查白带，结果除了清洁度是3外，其它都是阴。然后用了几天医生开的药，结果这几天小便还是疼。小便会痛有时还尿不出来？
和妻子在一起一年了，同房的时候，开始没在意，以为是年纪比较大了，才开始，可是现在结婚了，发现这个问题，先天没有睾丸
排尿时尿道有烧灼痛，尿频，往往伴尿急，尿频尿急常特别明显，每小时可达5～6次以上，每次尿量不多，甚至只有几滴，去了康豪医院查出是膀胱炎，为何憋尿会惹上膀胱炎呢？
我现在出现两个毛病，一个是治疗前列腺炎的中药，一个是治疗肠炎的中药，两个都是是汤药，分别是两个大夫给开的药。中成药能混合吃吗？
彩超前列腺38*25*31轮廓清，直径有9MM小暗区回声，分泌物WBC0*1Pc0*1淀粉样小体0*2卵磷脂小体++，CT和NG都是阴性。CDFI未见明显异常彩色血流。直肠电磁热疗有效果么？
我的一个朋友，今年27岁了，现在谈了一个男朋友，我想请问一下
最近经常出去锻炼，主要就是担心前列腺方面的炎症会出现复发，听别人说如果是经常参加锻炼的话，这样也可以改善前列腺炎的症状，跑步对前列腺有帮助吗？
男性，自己觉得有性功能障碍。症状为自己看电影手淫用手刺激可以勃起，早晨偶尔发现有晨勃，不是每天都有。可对着女朋友却没了反应，心理压力很大。去检查了激素，麻烦医生帮忙看看
检查出有精囊炎，现在也在治疗当中，可是好多症状还没有见好，特别是小腹疼痛，而且性功能障碍也有影响，老婆现在对我很有意见的，主要是怕会影响生育。男人精囊炎能怀孕么？
因为还没有结婚，发现鬼头有点红肿，还有点小疼痛
我不晓得自己是不是滑精，请问怎么判断滑精和前列腺液，如何区别是不是滑精，请问怎么判断滑精
我表姐的小孩前不久检查出患有隐睾，家里人都挺担心的，不知道该怎么办才好呢，我想咨询一下隐睾治疗中应注意哪些问题？
这几天发热，打寒颤，小弟弟也有点痛，非常难受。后来实在受不了了采取医院看的，医生告诉我是睾丸炎，给我开了点滴和药，请问引发睾丸炎的不利因素有哪些？
请问手淫会影响长高吗？现在14岁身高160
我弟弟，16岁，然后他一直觉得他自己犯罪了，可是他又不说自己犯什么罪，有时候觉得有人害他，他很喜欢逃避，自己做不到就说人家害他，或者因为某件事，如果不是因为这就是，他就不会弄成这样。这是他经常说的。但是问他是因为什么事情，他不说。说不想说
我十二岁，手淫半年，有什么危害
男，32岁，未婚，有手淫史，现在射精快，就2分钟左右，硬度低，不够大，龟头敏感，要吃什么药效果好
昨天按摩了，小姐上完厕所没洗手摸我的鸡鸡了，会不会感染艾滋
为什么包皮手术后都一个月了还是秒射
尿血，反胃，恶心小腹不舒服，做过彩超左肾有0.3cm结石头，尿血3+
这个算包皮过长吗？平时勃起的时候可以翻下去，有影响吗
阴囊上有白色凸起的小疙瘩，不痛不痒，有五六年了，不清楚是什么原因出现的，也不是类似那种水泡，是实心的，虽然不难受也没有影响身体，但是总是忍不住去挤，很不舒服
控住不住射精每次爱爱时都是感觉快要射的时候就控住不住射精一会就射了就算阴茎不动弹了也会自动射精了这是怎么回事
昨天做包茎手术多久去换一次药
请问医生一个成年人一个月之内不能超过几次自慰，但长期没有射精精液为什么偏黄呢
你好，我在翻阅一些性知识的时候，阴茎勃起而且有一些粘粘的液体属于正常吗
本人有前列腺，有早泄，放入阳道一二分钟就射。
早泄，放入阴道两分钟就流了
你好，有的时候跟老婆做爱时间很久射不出精子，有的时候我感觉来了。老婆突然觉得大腿很酸，动了一下。我分了一下神就没有状态了，怎么回事
阴劲短怎么办能治疗吗
24岁，手淫9年了，最近总感觉脚怕凉，精神不振，总感觉睡不醒，有时候腰也会痛，性生活时间也短了，勃起没有之前硬了，有什么补救办法吗，
包皮过长，会有什么影响，要不要去医院看
你好，早泄是什么判断的
手淫引起的性欲低下，阳痿早泄，勃而不坚怎么治
我想问一下，我弟弟已经一年了，之前在这看过，他现在是开始打人，发脾气，老也忘不掉以前的事，怎么治
为什么有的事做过了有记忆却没什么感觉
阴囊处红的厉害，还有化脓的感觉，疼的厉害
云海秃鸡散是我在网上买的，当时说口碑都不错。尤其是早泄治疗捌法那个书上，提到云海秃鸡散。于是我就买了，我主要是房事时间短的问题，服用两个月后，就恢复了。只是没想到两个月后，又反复了。不是说中药治这个，不会反复的吗，为什么我又反复了呢
我才二十岁，阴道很黑，而且小阴唇特别肥大，都是脱出来的，两个大小也不一样，我没和男生做过，但是从小学六年级左右就开始手淫，而且每次都能达到高潮，每次还流多淫水。我只是想改变阴道黑，不知道该怎么办
割包皮弟24天线哪里好像结有一点疤那可以正常洗澡么？
今天刚割完包皮能抽烟嘛？
左边睾丸一直感觉有对坠胀。明显比右边的大。
与女友亲密接触的时候（舌吻，摸胸）经常会勃起，穿着紧身的牛仔裤或者压着东西阴茎会流出无色无味液体，以前有手淫的习惯，手淫已经戒了两个多月了，担心以后会早泄，怎么办？
晚上睡觉时阴囊瘙痒，白天没事
你好。我手淫过度了五年。我该吃什么药恢复健康的
你好！我在生殖器官和屁股眼的中间起了个大泡泡，现在特疼这是什么病啊？谢谢！
请问医生男性早泄多久能冶好
没有穿内裤的情况下阴茎碰到女生的外阴部
孩子龟头红肿，用盐水冲洗3个月，没有好转，该如何用药
睾丸上长了一个疙瘩，不大，一碰就痒，尤其是晚上，一个多星期了没好，但是干了，又长了一个，红色的，有点像蚊虫叮咬的
阴茎上长了个硬疙瘩怎么治
由精索静脉曲张引起的睾酮低，导致性功能障碍，精索手术后可以恢复吗？
做爱时间短几分钟，勃起时间不够，控制不住射精，怎么治
系带撕裂一厘米不缝合可以吗，有什么影响吗
阴囊根部左侧长了硬块，按起来有点疼，不痒，也没有破损。在医院照了B超，但是医生没有明确硬块是什么，只是说涂酒精或者碘酒。自己涂了两天红霉素，感觉按起来没那么疼，硬块感觉小了一点。想确认一下这个硬块是什么。检查所见：左侧阴囊根部皮下见一不均质回声团，大小约12×7mm，边界欠清，内回声不均匀，CDFI：其内见少许彩色血流信号。
生殖器左上方有个肉球，硬硬的，不按不疼，最近有点上火
尿道感染五天了，出现留白液体今天有血出现
遗精腰疼没有精神胡思乱想
晚上老是出现遗精的现象，怎么办？
冠状沟边皮肤与阴茎之间发现硬块二天
你好医生性时间短阴殖短小
阴茎勃起时间短，勃起硬度不够
阴茎勃起时间短，勃起硬度不够，腰疼，这是怎么回事？
头部出汗多，阴囊潮湿，脸上长痘痘并且脸上还出油
头部出汗多，阴囊潮湿，脸上好长痘痘并且脸上好出油是什么原因
您好，我男朋友跟我在一起一年多了同居了一年，性生活方面一直都挺和谐的我两性欲都比较强，然后问题出在这个月，先是他一直说感觉做爱没意思但我跟他一起他还是会硬，只期待进去跟我叫床还有射的感觉，就是半个月没做了他主动昨天跟前天都做了都射的很快，他自己也不知道为什么，请问他是跟我做爱做腻了才这样吗？（男，19岁）
阳痿早泄时间很短，求治
手淫多度，龟头敏感，早泄
鸡巴头上出现了红色小痘痘，有时候还特别痒，有时候不痒，是什么原因造成的该如何治疗
阴茎硬度不够，进去以后时间短就要射精怎么回事
请问，男性可以正常勃起就是没有性行为欲望，是什么原因?
附睾炎结硬输精管肿胀拉扯怎么回事有些微痛
请问医生玛咖真的可以提高和改善人的性功能吗？真的可以改善阳痿早泄吗？
鬼头敏感性生活时间短
尿无力，尿等待，这是前列腺得毛病还是膀胱的毛病，有很长时间了，应该吃点什么药？
能做阴茎延长手术吗，手术费用大概多少
血尿检查红细胞计数376.97，红细胞为非均一性小红细胞
为什么现在近一年里面对性方面都提不上兴趣了。是怎么回事？
经常遗精勃起不硬，之前有手淫的习惯，
屁股和睾丸上面长好多小包包
之前有过度手淫，现在勃起困难，时间短，吃了一个月的益肾灵，两个月的七鞭回春，现在又吃的复方玄驹胶囊，现在都不勃起了怎么回事，这些药都是市中心医院泌尿科医生给开的，不是自己随便吃的
龟头上有小点红色还是白色分不太清楚不痛不痒
第一次跟女朋友做，然后前戏的时候硬，然后停一会或者该做那个的时候就软了，我想问问是不是我有问题，
你好请问龟头上面有白色的怎么处理
一直有早泄现像，该如何治疗？
尿频，尿不尽，小腹胀痛。去医院说是前列腺炎，吃克拉梅和前列喜乐药差不多半年了还是这样。请问怎么办
你好，龟头上有白点，不疼也不痒，快20天，现在慢慢变红，这是什么病
阴茎硬不起来，是什么原因
切除隐睾手术需要多少时间啊？已进手术一个小时了
右侧睾丸会疼，异样以前右侧睾丸痛过，后来好一些了。平常经常感到不舒服，睾丸的位置好像不对，最近这两年看书的时候感觉睾丸在扭转，或者会往上跑，反正就是感觉不对，这个时候就不能再看书了，也不知道是什么原因，自己去医院检查了多次，医生都说没有问题
我割包皮割短了，可以做包皮修复手术吗？
下体根部长了一个包不会疼有时候会觉得痒会不会是瘤，去年年底挤出过脓
请问我性生活特别平繁，一天想要好几次，天天都想要，这可咋办？
阴茎硬度不够，时间短怎么回事
你好！最近啪啪都是力不从心，二分钟就射了，请问我这个年龄属于正常吗？
四肢怕冷，早泄已有大几年了，怎么治疗
男下女上带套做爱然后没射，又后入射了，摘套套的时候发现阴茎根部有水，是什么？
昨天出去玩，把睾丸磕了一下，现在感觉是肿了，第一张是没磕肿得睾丸，第二个是磕肿的，整个右侧睾丸袋感觉像是撑满了一样，然后从肿得地方摸，磕伤的那个睾丸和肿得那个地方好像是连接的一样，所以我有点不确定他是肿了还是碎了，有点疼，但是不是特别疼，也不太影响活动
阴茎能增大增粗吗，能延时性爱时间吗
锁阳固精丸能治疗早泄吗?几盒一疗程，跟什么药搭配比较好
坐久了蛋蛋疼，拉尿尿黄
尿颜深黄有味道但是味道不是骚味之前做过尿常规没有什么异常喝水也不少已经持续半个月左右应该检查什么
性生活的时候还没开始心跳就加速特别激动然后很快射精以前有过一段时间手淫
轻微右侧精索静脉曲张，会不会影响生育？一年前治疗之前曾经在一个私人医院检测过精子质量，活率很差，其他正常。现在还没有检查过，精子质量会不会变好？
长期手淫导致阳痿早泄前列腺怎么治疗
前列腺223425正常吗？单位体检报告出来的初次建议前列腺钙化
医生你好，我早泄阳痿，和女朋友坐爱插不进去
你好问一下，我刚刮完阴毛，阴茎根部附近皮肤有点发红，没有别的感觉，用处理吗
各位医生请问，严重阳痿早泄到了医院现在开药来吃，顺便开了五片伟哥0.1g的来吃，网上流传吃多了不好会有影响，头一回吃性生活可以半小时，早泄也明显改变了，那阳痿为啥要吃到5片伟哥呀，一个月的药，真的怕有副作用，
硬不起来这是怎么回事啊，求大夫
昨天医生说我白细胞高说是尿道感染，最近感觉头晕太阳穴发热想问医生怎么办需要打针吗？
昨天做了割包皮手术！因为上班的地方离医院比较远！我可以自己买东西消毒换药吗？到时候再去医院看看拆线什么的
因为包茎问题，想去广州的中医附属学院做个割包皮手术，这个手术在那家医院的话一般多少钱？术后多久可以恢复？（包茎能翻出来但是勃起的时候还是扯着痛，而且每次翻出来洗也不方便，所以干脆选择去割包皮。）
尿频半个月，有尿意但是尿量少。尿液颜色黄，检查尿常规无炎症，B超示双肾，前列腺，膀胱正常，左射精管囊肿。
严重手淫导致阳痿早泄前列腺我该怎么治疗严重到想硬却硬不起来不想的时候缺自己硬了就算硬了也就一分钟的事我在我们这面检查了唐山同仁男科说是手淫导致的前列腺做了钢门插管治疗花了一万多可是我还是担心这样诊断对吗我是怕花了冤枉钱没效果哪位医师可以救救我我已经感情破裂了我不想走上离婚的道路
为什么我咋天睡觉醒来下面有精
吃上帕罗西汀眼难受，该昨办?
房事时间短每次都寥寥完事早泄怎么治疗？
射的快以前很少性生活就比较感兴趣
昨天夜里包皮有点痒，然后挠了几下，之后又用力捏了几下，过了一会儿包皮水肿了，现在很痒，请问大夫需要怎么治疗!
包皮龟头炎有点红用了坑菌喷剂和肤疾洗剂没效果
之前有过前例腺，感觉一直没治好，一直在吃药，白天有性欲，但是有2个月没遗精了，是啥情况，然后手脚出汗非常严重跟这个有关吗，出汗导致穿鞋有异味，现在还吃着六味地黄丸，如果，要去看，看什么科能解决出汗问题
医生你好，前段时间检查出了前列腺炎然后开的双石通淋吃了一两个月，复查后各项指标恢复正常了，现在尿分叉的现象还没有好，而且房事过后两边的腰有不适感，请问这与前列腺炎有关系吗？需要用什么药？谢谢！
舌中间有大裂痕，失眠比较严重，容易上火梦遗，怎么调理，原来有过手淫史现已戒掉
前列腺炎，我买了个治疗仪，红分钟光照射肚脐下，一次30分钟，问下这个有副作用吗
滑精吃什么药好，就是见色流精的那种
男性睾丸小怎么办，还可以治愈吗
手淫导致的肾阴虚，早泄，前列腺炎。因为身体比较容易内热，很多药都吃不了。希望医生能帮帮我解决
阴茎有白色的。一周时间了怎么治疗
我儿子出生就双侧没有睾丸。现在马上四个月了。还是没有，请问平时家长应该注意什么，怎么样帮助孩子双侧下降，宝宝几个月可以药物治疗，急需专业人士解答，跪谢
结婚之后做爱时间变短了为什么
房事时间短，阴茎软，射的快。
你好医生我的阴茎红肿
腰酸，腰冷，口干，晚上尿频
睾丸和阴茎上面长了好多疙瘩晚上的时候痒得很
24岁，感觉自己年纪轻轻就大阴唇松弛萎缩了…小阴唇也是有褶皱，颜色也不像别人说的粉色或者只是淡褐色，也不对称…我很苦恼，真的太难了，好怕男朋友介意。导致一直很自卑，交了男朋友也不敢有正常性生活。另外我在想是不是和手淫有关系？需不需要做大阴唇的手术？比如脂肪填充之类的
我下体短小，勃起时候还不到八厘米，十七岁，怎么办
射出的精液黄色带点绿色，而且做爱射出也比较快。平时有尿频，喝水不久就想上厕所。
阳痿早泄，心灵没知觉，长期手淫发病时间6个月
阳痿早泄，心灵没知觉，长期手淫
龟头冠周边一圈长了白色点状物很秘籍不痛不痒
我的jj两侧和大腿内侧靠近jj的部分都好痒而且长了包还是紫红色的为什么
男人射精是红色的是什么原因
下体起包流脓，还不停有疼痛感
阴径长了一颗疮按了有点疼
和女友做羞羞的事情只进入了一个龟头，女友觉得疼就拿出来了没破处，中途我拿出来洗了一次龟头再放进去一个龟头那么多，没有想射的冲动刚硬起来，不知道有没有前列腺液，前列腺液含不含精子，如果有会怀孕吗
不带套进去就很舒服快一点就射了
为什么我下边软了就有2－3里米勃起来就有10里米现在17周岁每天都有手淫手淫有3年了（男，17岁）没事吗
在危险期，性交的时候没插入多深，没有把处女膜捅破，有一点前列腺液流出，这样会不会怀孕
手淫10年没有晨勃好几年了做爱时间短勃起无力怎么办啊
我感觉自己是一个体寒的人、手上不明白什么原因老是冷的、不管天气怎么样、我不安得很自己是不是肾虚？请问男性肾虚体寒怎么调理？
早泄，性生活时间短，勃起硬度差
早泄，时间三四分钟，阴经短小
生殖器龟头发炎有反复发作期，一段时间好了一段时间又会出现，
手淫现在阳痿怎么治博起时间段不硬
龟头上有小红点，绷紧看又变成小白点，不痛不痒，没感觉，一年多了？
早泄人民医院能治吗还是要到男科医院
小便大量出血，六年前第一次发现！那次没血块一直没有了。间隔两年又出现，住院检查什么都有秘尿系统全检了没发现什么。后来到几个月几个月会有大出血血块。后来我发现那几天腰部发热疼痛房事了就会出血，或睡觉起来就全有血尿，后来我不做手淫了一年多没事但这几天腰酸痛又出了，不睡觉又不出。请问我要去做什么检查？肾出血要做什么检查项目？
和我对象做过他的尿道痒痒小便痛
12岁经常射精，想戒也戒不了，请问该吃什么才能补充回来？会有什么危害？
医生好！我40岁，现在每次过性生活时冠状沟皮肤会有裂口轻微疼痛，平时每天都需要将包皮翻起来清洗，若洗完一直让龟头裸露就会出现龟头脱皮，请问用什么药？
龟头有小白颗粒包皮过长
海绵体充血不足导致硬度不够
男15岁，为什么我每次手淫射出的都是水和一点粘液，之后阴茎涨涨的感觉还有什么在尿道然后1-2分钟之内我尿的时候会有精液还是不知道什么（是一块乳白色像果冻的粘液，拿在手上摸起来是滑滑的）而且不是很多，就一小坨。请问这是怎么回事
撸管有10几年了今天和女的做到一半时突然萎了怎么回事
下体旁边长了一些痘痘，就是感觉偶尔痒，挠破了感觉有点微疼
鸡鸡上长了类似粉刺的东西，一碰就疼，今天有点溃烂了。三四天了。另外去年就发生过一次。
睾丸上长了个小疙瘩，碰一下会疼
我从第一次性交开始就射的快没结婚的时候手淫很频繁怎么治疗
手淫怎么办现在站不长时间就腰疼
早泄，治疗大概多久。多久才能啪啪啪
你好，我的龟头那发紫，有些早泄，老有淫乱的思想，不知道这是什么疾病
包皮过长会导致早泄吗？
我把包皮撸下来了，原来是包裹整个阴茎的，现在撸开之后只能保住一大半，也能全包，而且我往上提那个皮的时候，感觉到了有一圈皮在龟头下面，而且现在不敢摸，碰衣服有一种沙沙的感觉
精索静脉曲张手术一个月血管变粗
精液清稀不液化吃什么药？
龟头后面有很多白点，怎么回事
宝宝三个多月了有腹股沟疝和鞘膜积液能用疝气带吗？鞘膜积液会不会痛？带疝气带会影响吸收吗？
阴囊掉皮有裂口，有毛刺感！痒！
下面就是硬不起来，怎么样都不行女朋友吃了还是硬不起来怎么样都是软软的好几次都不行公交车上有点感觉，
早泄戒掉手淫不吃药能彻底根治吗
我的阴茎上这两天老流些白色液体
龟头上有小红点尿道口旁边有几个白色的小泡
就是大腿内侧一颗颗皮肤色的包，很小的，然后很痒一直在蔓延，现在龟头上有尖尖的两三颗皮肤色的东西，不摸没感觉摸了也没什么感觉
前列腺炎可以用嘴巴吹嘛
我男朋友不会射精，每次都要手淫才能出来这是不是有什么问题
早泄两年多少去医院检查了医生给拿了龙鹿丸我想问问可以回复吗？
手淫五年现在早泄，腰酸，耳鸣，尿频戒了早泄能好么
龙鹿丸可以治疗早泄吗
三岁半男童右侧睾丸上面有个气囊是怎么回事？
男生鸡鸡肿了怎么回事
之前有手淫习惯，导致现在没几分钟就射了，硬度也不够，早上也没勃起了。请问要吃什么药可以调理？
鸡巴算大吗？是小还是大
阴囊湿疹怎么办，特别痒，控制住不抓，褪皮
有六七年手淫史，现在阴茎勃起长度12厘米，直径3.5cm。做爱两分钟就结束了，甚至不到两分钟
阴茎向上弯，不直，不够硬
本来想戒手淫的，现在又旧病复发了，怎么办，以后会怎么样
雄性激素过多有好处吗
阴茎硬的时候包皮下面阴毛那一块有裂痕。像手臂那些条纹差不多一样。
左侧睾丸硬物，感觉跟左侧分开了
包皮过长，做了手术了，但是龟头感染，用了场效消融做了两天，一次1800，还要去做，我想问一下这个价格合理吗，还有继续做的必要吗
早泄想吃必利劲但又低血糖肾虚能吃吗？
阴茎短小，睾丸小，没有喉结
我和女朋友做爱刚插入就射了。最长时间2分钟。阴茎勃起我用手一摸就想射精怎么办。去医院检查需多少钱
前列腺无囊性回声暗区！
前列腺囊性无回声暗区
射精快而且有血不过没其他不适怎么回事
阴茎根部皮肤里有白色小疙瘩
龟头上长了个黑点是龟头炎吗能涂药治疗吗
刚刚尿常规检查蛋白2+医生说有点炎症让吃点消炎药
为什么我的鸡鸡比别人大，还有好多鸡毛
请问下，我现在16岁手淫频率多久算正常，我已经手淫2年了。没隔一天都感觉龟头痒，想射。需要拍照片吗。
龟头上面有红点咋天才有
你好医生，我跟我老婆第二次做爱，她说没感觉，还觉得疼。还有点涨，这正常吗？
阴茎周围有一些明显的蓝筋将包皮向后拉就会凸显出来摸上去还有感觉有过手淫请问这是怎么回事
医生你好，前列腺炎用药双石通淋一段时间了，又在医院做了一次检查医生说不用吃药了指标恢复了，但尿分叉的现象现在还有，房事过后双肾有几天不舒服的感觉，请问是不是前列腺炎引起的？还需要用药吗？
龟头上突然出现小红点没有不良的性生活，一摸要比其他地方敏感
阴茎有时大，有时变小，怎么办？
半年多没有进行房事昨天晚上和前天晚上两天提前射精进去的时候冠状动脉和龟头刺激性疼痛女方也有点疼痛以前是从没这个问题就这两天开始出现疼痛早泄
使用包皮凝露有好处吗？
您好，我想问一下，龟头上面有裂开的小口子，包皮过长，但有的时候会有白色的脓状物就出来一点，但不疼，有的时候尿尿就感觉往伤口上面尿，有点疼，有时候结痂之后就会有皮屑可以撕下来，请问是什么病吗？
小便时有灼热感，小便无力尿滴沥，勃起困难，性欲低下，手心发烫，看过中医说是下焦湿热，开了药但一直没时间连续吃，还请大夫推荐一下中成药，谢谢
长期手淫，可能有十年了，每个星期两次，现在感觉身体虚弱，没有其他不适，腰部和背部酸痛，不能使用力气搬东西，时好时不好的尿频，检查结果是慢性前列腺炎，现在勃起不坚，性反应慢，没有晨勃，除了有尿意的时候每早勃起，接下来该怎么调理，饮食方面不吃荤
您好抹达克罗宁软膏没效果是怎么回事、龟头敏感度正常？
昨晚看了一些色情视频正看着自己就射精了，有手淫现象，精液发黄还多，手淫时间也没之前长，还有包皮，射精也没啥力气
医生眼皮发黑什么情况求解答眼皮发黑很丑可以改善吗？
我的阴茎右边有个疙瘩怎么回事
我跟我女友，啪啪啪时，没有戴套，然后没有射，但是有遗精，不会怀孕吧，现在还不想怀
我老公最近包皮上有念珠菌一个多月了，请问大夫口服和外用什么药有效？
请问冠状沟珍珠疹怎么消除?
你好医生，我精子里有血。还有小便的时候，最后那几滴也带红色？
性器官小，而且不太粗，希望给我有效的方法
女48岁去查了尿常规显示酮体1+尿潜血2+是什么原因严重嘛？
最近晚上上厕所5，6次，而且每次排尿量都比较多，湍急，早上排尿次数也较正常情况多，但尿的颜色为白色。本人无任何性行为，刚刚过完月经期，还未到医院检查过，不知道是不是尿道感染，是的话应该服用何种药物？。？
在龟头有粉红色的东西请问是龟头炎么
肺热可是舌头又发白，经常头晕，而且腰疼，有不良性习惯，请问一下是肾阴虚还是肾阳虚，以及六味地黄丸可以和金匮补肾丸一起吃吗
早泄贫血和一点点肾虚能不能吃必利劲
前几天有点感冒流鼻涕，后面小腹会疼，过了几天就连着睾丸疼，一天疼一两次，已经有三四天了。
前列腺点状钙化吃什么药
龟头过于敏感怎么处理慢慢会好吗
男科问诊。性欲太强怎么办
有早泄现象房事时间比较短
医生我从14开始手淫，到现在已经差不多有两年。现在戒掉会不会恢复原来的身体状况
我今年12岁阴茎长6厘米，粗2.5厘米正常吗？
我最近鸡巴蛋疼该怎么办？
下面龟头冠边缘长了一圈白色凸起小点，不痒不痛，摸着也不痛，密密麻麻的
龟头泌尿口小部分_龟头下面和茎链接的部分有点磨破了，及时用药了，擦了碘伏，抹了红霉素软膏。每几个小时会有一点白绿色的液体，请问是发炎流脓了吗，应该怎么处理一下
3星期没遗精，今天撸一次没事吧，不会影响吧
补充雄性激素会不会导致自身分泌的雄性激素减少
烧脚是怎么回事用手摸一点都不烧就是老感觉烧脚不管穿啥袜子和鞋都烧脚
肾阴虚导致下巴起痤疮
我是黄明年龄16性别男现在的情况是秒射怎么办？
小便刺痛，阴茎瘙痒，大概有3个星期，服了三金片两盒有缓解，现在没喝，好像又开始了
小弟弟短小，平常只有大拇指那么大，勃起也就8cm左右，三年手淫史，早泄
慢性前列腺炎引起肛门涨痛吃什么药比较好
包皮过长，性生活时间短
龟头后面有小肉芽一碰就疼，很不舒服
男24岁，包皮有点长，上个星期有过性生活，最近有点瘙痒，龟头还有些红点，
今年14岁，之前和同学学坏手淫了，而且有些频繁，之前有过坐在椅子上有东西想从那里出来，但一个星期后就好了，但现在平时一去触碰阴径就很敏感，一但勃起就不能碰，一碰就想she，这是早泄阳痿吗？他能自己恢复
阴茎上红，有时痒有时不痒
你好医生，做爱两个月后会不会从阴道里检测出是谁的精液？
男性尿道口瘙痒怎么治疗医生，一天到晚痒，包皮也做过了
男性33岁早泄很多年治疗过手术治疗药物治疗都没有效果性生活一分钟就万事了塞精无力感觉是流出来的一样请问一下啊如何治疗吃了很多药都没有效果
阴茎短小，睾丸也小怎么办
昨天去了一个按摩店按摩，是男同性恋按摩的地方，过程当中有接吻和手淫，没有发生其他性行为，我询问过老板，老板说他们店里员工都是健康的，只要不发生性行为，就不会被感染这些疾病，但我心里还是不放心，请问医生我这样的有没有被传染的可能性？
左侧睾丸附近有阵阵刺痛感什么情况
青少年隔一个月自慰一次，对身体有影响吗，我有一个半月没射精了，今天晨勃时实在没忍住，就射了，我十六岁。
上周开始的为什么老是频繁遗精？
女16岁手淫过原来有阴道炎但不好意思去看一直拖着大概有三年了现在一个月有一半多的时间阴道出血（包括月经）会是宫颈癌吗。该怎么办呢。
阴茎勃起时间短，勃起硬度不够，腰疼，这是怎么回事？
硬不起来勃起困难性生活一次
早泄，一分钟都坚持不了容易勃起来希望有药能治好
手淫后包皮肿了怎么办?有问题吗
撸几年了，不硬了，现在戒了还能好吗？
前天手淫，昨天早上能勃起，下午就不行了看片没感觉不能勃起。是不是阳痿
勃起后龟头红肿，疼痛，勃起后小便分叉，等待。包皮过长。同房时射不出来。
勃起后龟头红肿，疼痛，小便分叉，
肾虚，硬度不够，时间短，中途疲软
包皮龟头连接处红痒两天了好像有点破皮
男人的小鸡鸡能割掉吗
阴茎根部不小心拽下来几根毛，然后出现伤口，有点化脓了，长时间不碰会出现一层白皮
男，32岁，未婚，有手淫史，现在射精快，就2分钟左右，硬度低，不够大，龟头敏感，要吃什么药效果好
性爱时间短容易射精是什么原因
经常的勃起，只要和女朋友在一起，哪怕逛街或者吃饭的时候就不知不觉??起来了，每次都好尴尬，怎么办，感觉很容易勃起一样，这是一种病么？
梦遗一个月好几次是哪方面出了问题
处男，第一次和女朋友还没进去就射精了，后面有七八次都是刚进去就射精了，从初中开始有手淫，现在怎么治疗，有没有办法治疗
和女朋友第一次做爱用什么姿势最好？，我总是进不去，我们都是处，我硬起来很大他身才很瘦，他下面水也出来很多，她总说她难受想要，但我总进不去怎么办，是不是后入比较容易进去
您好，我阴茎一直偏向左侧，勃起时感觉左侧很敏感，做爱时间不到一分钟，捏阴茎左侧时左侧阴茎里面有酸酸的感觉是什么原因
阴茎下表皮瘙痒跟结疤
男生下体长了一个疙瘩
医生，为什么我在精油推背过程中射精了？
一个健康养生的文章让我才发现自己属于包皮过长，就是平时没有勃起状态下，包皮是完全包着阴茎的，勃起后自然状态露出1/3的龟头，用手翻一下可以完全露出来。这种情况需要做包皮手术吗
从10岁开始手淫了，手淫已经9年了。我想问问您，到底是一直憋着好，还是适当手淫好，您也知道有性欲也是正常的，您能告诉我，多长时间手淫一次好吗？？
医生您好！请问一下珍珠疹和尖锐湿疣怎么区分
小弟弟不到6厘米，怎样长大
女朋友是处女，亲密之后jj不小心碰到她下面，她就自己在那蹭。请问正常吗
在非性行为当中有自发性阴茎勃起，但在准备性交的时候却无法勃起；在性兴奋初始的时候能勃起，但是在试插的时候勃起消失等症状
蛋蛋周围有白色粒粒状的东西是什么？
医生你好，我自慰后，腹部两旁到阴茎上一点里面血管疼，疼了好几个月了
阴囊痒，总想挠，已经2个星期了
一个月半前做了包皮手术可是龟头还是很敏感。怎么样才能治好呢？求解拜托了医生
手淫导致慢前早泄，去医院做过尿管疏通没啥效果
女朋友姨妈期的前五天同房了，体外射精，但是之后姨妈都十天了还没有来怎么回事，她那几天心情也不好
龟头系带有小裂口，扶严宁涂抹十多天了还不好，怎么办？
嘴里面有烫伤，掉了点皮，之后接触到别人的一点前列腺液，会感染艾滋病吗，我也不确定对方有没有病。
阴茎头部冠状周边一圈长有白色凸起点
请问男的撸管偶尔撸一撸会怎么样
我15开始每周一撸，现在想戒，戒不掉怎么办，我该怎么恢复我的健康
现初三有打过飞机可是还没遗精正常吗
医生手淫怎么戒掉每天都会有几次
和女朋友做完之后，长时间都没有勃起，之前不会这样的，有过尿血流血，现在很难勃起，射精也少还会痛，每天都感觉很虚，这是什么情况？
总想撸管看了几个片就一直想怎么戒掉呢
龟头太敏感了，可以治好吗
自慰射精总是觉得射不尽是怎么回事？
鸡巴硬了不大周长5cm,长度8公分
我龟头的嬲皮感觉太长了，而且今天嬲皮的里面感觉好痒，是什么情况
平时挺正常，做爱时很难硬
精子有点像果冻一样的是好还是坏
尿频睾丸发热阴囊潮湿
这个月初做了珍珠疹激光去除，然后做爱刚进去就射了是怎么回事？严重吗？以前做爱的时候挺久的，半小时，二十分钟左右的那种
您好，我是大概十天前做了系带脱敏手术伤口已经长好了，但是还有线头，碰到里面会痛是正常的嘛。要多久才会不痛
包皮上起了红疙瘩，挺疼的咋回事，
我现在初三有些同学都说我的肾不行拉尿太慢，拉不出来，阴茎太小，勃起了有没有10cm
精液发臭，尿频尿急，记忆力智力下降。手脚无力，气短，感觉“小鸡鸡”总是凉馊馊的，有时无缘无故不知道的时候，遗精，腰部区域经常疼痛，刚有点运动，比如上早操，就全身大量出汗，尤其是额头和背部这是怎么回事儿？
手淫过多年，现在戒掉几年了，包皮也做了，夫妻生活时间很短，时常出现硬度不够
我男朋友龟头上有白色点点，不突出，包皮上也有点，都不多，不疼不痒，这是什么？？
宝宝今天20天，睾丸一大一小是怎么回事
时间短，遗精，梦遗，短小怎么治
阳痿早泄，前列腺炎。尿潜血。怎么治疗请问医生
16岁手淫过度阴茎还能发育多少
最近每天早上醒来之后总感觉腰困，我今年49岁，有白发已经10年左右，现在好多牙齿已经松动。早泄也有十多年了，伴有滑精。应该吃什么中成药?
尿不尽，尿频，差不多有一年啦
生殖器官上张了一个小包，不养不痛但是裂开了
我家小男孩马上三周岁了，包皮比较长，翻不出来龟头，包在包皮里面，以后慢慢会发育改变吗？在多大年龄做包皮切割手术比较合适？谢谢！
因为手淫使阴茎皮肤极度敏感性交时几下就结束了，有什么手术或药物可以降低敏感。
包皮加系带术后纱布多久可以弄下来
下体出现红肿起皮是什么情况
可以自由的将包皮翻上翻下，但是勃起时不会自动翻下来，而且翻下来以后在勃起就会觉得很勒、有点痛，
生殖器官上有一个白色小包，不痛不痒，但是裂开了
前列腺部位麻木怎么回事
尿路感染，一周，小便刺痛，流黄浓
我有一侧睾丸感觉有什么东西在挤一样特不舒服还有我这几天尿液发黄并带有异味总么回事要吃什么药会好点
喉结不明显，有过大量手淫史，现在喉结不明显了
大腿根部有时疼，蛋蛋有时疼，隐隐约约最近几天是怎么了
阴茎弯曲龟头朝右弯曲，幅度不是很大，但我不喜欢，请问怎么纠正
跟别人打闹的时候不小心撞到了阴茎会不会有事
18岁感觉有早泄龟头很敏感可以治好吗
跟别人打闹的时候不小心撞到了阴茎
脾胃虚寒的人如果喝治疗早泄的中药会不会对药不吸收，还会导致腰部酸疼！如果有上述情况，那是因为什么原因导致腰疼的呢？
本人脾胃虚寒之前并不知道，还有肾虚早泄，这个我是知道的，然后老中医给开了治疗早泄的中药调理，喝了三四天对性方面有些效果（这个治疗早泄的中药调理方子对很多人很管用的）然后就突然腰酸接着治疗早泄的中药就一点效果都没有了，去看老中医说是脾胃也不好，虚寒，导致对治疗早泄的中药不吸收，我就想知道为什么会突然腰疼和没效果了？
医生，你好。1.间隔两周发现精子发黄且有黄色的果冻状颗粒但是紧接着第二次精子成正常色，2.间隔一周的话精子为白色里面也有黄色果冻颗粒。且龟头底下发青请给点建设性意见谢谢
包皮过长，要做包皮手术吗
阴茎上长了颗红色的颗粒，像脓
当天睡前跳绳跳了10多分钟，然后早上6点刚醒就遗精了，手淫已经戒了20天了，然后那天浑身无力跳绳跳几下就累了是什么原因
喝中药治疗手淫导致的阳痿多长时间
我的阴茎包皮过长，导致阴茎没有发育起来，现在硬起来也只是8厘米，请问有什么方法可以增长阴茎，提高勃起时间
阴茎没勃起5CM勃起11CM，14岁手淫不频繁，16岁一天一次还通宵，现在没手淫能恢复吗？还能发育多少CM
一想到性交下面就会硬，以前有过手淫，改咋办
前列腺液体流到阴道里面了会怀孕了
龟头有点疼，里面有白色的东西，龟头上看着有小红点，这是什么病哎
撸3分钟射了是不是阳委了
月经走了第四天哥男朋友发生亲密关系还是处女没有插入没有射精只是在阴道口阴茎和阴蒂摩擦不知道有没有前列腺液可能怀孕吗
为什么我的鸡巴旁边会痒痒的
我三个月前做的包皮手术现在我有点用力摸龟头会疼啊
你好，我夜尿次数多，白天喝水还可以
5岁孩子包茎，包皮口太小，翻出来会疼，这几天小便也叫疼，请问，孩子包茎可以用手翻吗？
日常是尿频尿急，手淫后睡觉醒来晨尿会尿无力尿分叉，前段日子小便尿道口有灼痛感，现在已不会。想问下是怎么回事
一天手淫了两次一共10天，然后jj长了这个，而且剥开jj后jj很臭，请问是什么病
星期二割完包皮，明天星期日要去换药，龟头太敏感，摩擦到裤子太痛了，穿不了裤子怎么办。
尿隐血阳性2+，泌尿彩超正常，是否可以确诊为尿道感染
包皮内侧长有肉尖，之前只有三个，现在过了一个月今天发现又长了两个很小的
阴茎上长两个痘痘，有一个多月了，（无不洁性性为，偶尔有手淫习惯）。不疼不痒，挤过无液体。去医院看过，有一医院建议先观察，先别管，如果要买药可以去买“晟露”，对你这症应该有效。另一个医院建议买“百多邦”搭“神洁”（神洁没有买到）试试。如果没有消就去医院“电灼”法治疗。四五年前龟上长痘痘，隔个六七天长一个，当时医生给开的一种洗液和吃的药，个多星期好了，痘痘的地方还有一点点青色的色素沉积。不知道有没有联系。
我现在16岁，每次都想手淫，医生你看我怎么合理安排手淫时间
尿频尿不尽有过一段时间手淫频繁
尿频尿不尽最近很频繁
同房之后，龟头和包皮连接处就会出现一种密密麻麻的小白点，看不太清是水泡还是白点，不疼，也不养，就是不吃药，自己过几天也就好了，一般都是涂抹点儿外用杀菌药，两三次都是这样，请问医生这是什么情况
医生，您好，我一周前有两三天没有清洗包皮，里面有包皮垢，我还手淫一次，结果第二天就红肿发炎了，我自己去买了红霉素软膏用了一天没效果，后来又换了一种药，用了一天包皮褶皱，我去了医院，医生给我开了护创液，用了两天今天发现有些脱皮，局部还是有点痒，我是不是加重了？
想咨询包皮手术，层粗手术
阳痿早泄，房事第二天腰酸，整天乏力没精神，睡觉轻，舌苔少，偶尔耳鸣，以前有手淫过度，请问怎么回复？
阴囊上有红点和硬包，晚上就比较痒。手背上也起了几个小水泡，还有手腕上也有小水包，挤破都是水，晚上大腿也痒喜欢挠，这是怎么回事
生殖器，最近发生的，有时候特别痒
做了包皮手术后一年之后还是肿的
生理问题严重早泄请问能治好么
阴囊上有几个红点点，晚上就比较痒。手上也有几个小水泡，手腕上也有几个小水包，晚上痒也挠腿
近一年以来小便深黄味道重，腰腿酸痛，没精神。经常失眠。睡觉总是会醒俩到三次。因为工作经常熬夜，平时性生活频繁。是不是肾虚，属于那种肾虚。
为什么有时候我勃起会痛
龟头红点，白的分泌物多，异味重
阴茎疼痛了一个星期了
男生类问题是是属于什么科
龟头根部发一圈紫色，还长一圈小肉芽，还是肉球，不清楚
龟头有许多小疙瘩，不痛不痒。
睾丸特别疼特别特别疼
和女朋友做爱，进去不到一分钟就射了，咋办啊
手淫导致早泄！以前能控制好时间
你好，我今年23岁，有手淫史，去医院检查精子活率才41.73%，a+b是30%，A才12.7，这个该怎么办呢？能自然受孕吗
延时壮阳药哪种效果好？不经常用，偶尔用一次对身体没有副作用的吧？
阴茎突然长起一个包，有点发硬，不疼不痒，刚发现的时候一碰就破了
有个几年手淫史，现在不到两几分钟，经常手脚冰凉，精液有果冻状，经常熬夜
龟头上起了个黑点请问是龟头炎吗有两年时间了起初颜色很淡没有继续变大该怎么治疗
龟头上起了个黑点请问是龟头炎吗有两年了起初颜色很浅没有在扩大
勃起不坚，早泄，射精无力，房事第二天腰酸，偶尔耳鸣，舌头红舌苔少，睡眠清，有点动静就醒。
割包皮一个月了还水肿咋回事
阴茎射精后为什么有的人还硬着，有的人就软下去了
昨天晚上有点小肚子疼，今天上厕所，尿道有点痛，就使劲尿，尿出来了精液
龟头一侧长了很多小白点，不疼不痒，没有任何影响，大约有半年了，一直没有消退，最近似乎有严重的趋势，只和女朋友发生过关系，没有其他性伴侣，麻烦医生看一下什么情况，谢谢。
阳痿早泄，吃伊木萨克片，复方玄驹需要几个疗程有效果，期间能过性生活吗？能治愈好吗？
阳痿早泄，硬不了了怎么办？
阴茎敏感手淫射的很快请问需要什么药物调理或者怎么降低敏感度
阴茎小白点这是什么东东
龟头冠沟边缘起的这是什么东西？很小的红色点点，只有反光才看的到
男，下体上来点一长了个东西，站着感觉得到，坐着感觉是怎么回事
阴茎包皮上有很多粉色小点，10多年了，不疼不痒，以前包皮过长
男朋友鸡鸡发脓然后哦尿的时候痛是什么症状
过度手瘾没几分钟就射了。短小硬起来十厘米左右我该怎么办
回头口处发红有点突出，是包茎，射精时精液发黄而且稀的像水一样，左边的睾丸有点隐隐约约的疼
早泄是怎么回事求医问药
腰疼，睡眠不好估计是肾虚
今天去做女性检查，做尿常规时，发现自己尿液里面有白色的东西，漂浮着，担心自己得了蛋白尿或者尿道感染。但是又百度到可能是吃了碱性高的食物。因为昨天晚上八点到九点之间去吃了韩国料理，烤肉还有一点点鹅肝，之后再没有喝水，没有其他进食。请问我的尿液里面有点混浊还有白色絮状物，我得肾结石或者肾病了吗？检查报告还没到，下周才到，我现在很担心。谢谢医生。
每次月经前后几天和月经期就会出现尿道口小便疼痛查过尿检和白带检查都没有炎症这是怎么回事
手淫很久了，昨天手淫今天头疼并且右边肾疼，浑身没有力气，脱发严重，有白发，鼻炎，遗精频繁。
您好，我今年32岁，有过十多年的手淫毛病，频率不算频繁，现在我的性生活很不和谐，早上晨勃现象一个月才能有一次，性生活中勃起不够坚挺，一般持续三五分钟就射精了，请问我需要药物调解还是要去医院？
勃起硬度不够，感觉做的时候硬度不够，
急性心梗支架后40天现出现小便出血胸痛
包皮是发炎，涂药好了又发，清洗包皮垢，有时会破皮。包皮过长，但是不想割。这么多年都没有事，一直注意清洗。很久没有性生活了，女友有一点妇科。
后腰两侧一直不舒服，一周多了，尿常规腹部彩超都没问题，当时与前列腺炎一起发生的，现在炎症通过吃药好了，后腰还是一直难受
包茎手术后第六天了，伤口刺痛，走路就疼，系带发白碰一下就疼，水肿也比较厉害。现在天天擦碘伏吃消炎药，地奥司明片。
手淫和炎症导致精子成活率只有百分之17
割包皮一个月了，还有点水肿正常吗
孩子生殖器官红肿3天，怎么处理
脚上肌肉疼痛，很历害，可能是肾虚引起的吗？
不知道什么时候包皮里面长了块多余的肉，在里面没感觉
jj蛋蛋上突然长了一个包还能挤出来一点点白色的像胧一样
房事时间太短，有什么药物改善一下吗。
医生您好我是一名大学生我现在肾虚因为我从小学一直到现在都有手淫习惯现在手脚冰凉勃起困难早射。。我现在应该怎么办？吃些什么药补补？还有机会能好嘛？
包皮长手术费带康复费需要多少钱？
遗精早泄盗汗口干消瘦失眠脱发手脚出汗多
男性性功能障碍勃起不足能根治吗？
射精快相爱不二分钟精夜就出来了
一个多月的新生婴儿得了腹沟疝气并且阴囊水肿，大声啼哭还有使劲都会显出来一个鼓包，这几天不知道为什么老是使劲，以为是便秘，去医院开了益生菌回来吃，一盒吃完了，还是不行，就又去母婴店买了妈咪爱吃，还是不见好，老是使劲是为什么呢，看着他这样好心疼
阴茎不是很大射精太快，
房事的时间很短，是不是真像男科医生说的那么吓人，早泄，有没有什么药物治疗呢？
早泄前列腺炎失眠症肾阳虚
房事时间短去医院挂什么科
男生第一次性行为怎么做
男生适合尿前撸管还是尿后撸管，准备撸管时想尿了，我应该先撸管在尿还是先尿在撸管，（你就回答我的问题就行）
早泄很长时间了能有什么方法吗
医生龟头起了个黑点请问是龟头炎吗？有两年了
射精疼痛，阴囊潮湿，精子偏黄呈胶体状
包皮外侧长一个水泡，摸着有点痒，不摸没感觉
17岁一周一次手淫正常吗？伤身吗
这几年有恋母情节了,怎么办
阴茎短小会影响生育吗
秒射又打飞机的习惯做爱几秒钟就射了我这个用用延时能延长多长时间吃啥药可以改善
肾虚做爱的时候怎么都硬不起来，射的也很快
肾阳虚和肾阴虚怎么辨别。
大夫你好，我男朋友没上大学之前手淫6年多的时候一天好几次，我们在一起之后有性生活他射精时间正常也没有明显的射精障碍性生活挺正常的但是他怕他以前撸多了对生育有影响。想问问医生，这种情况对生育能力有影响吗？
本人32岁，早泄，每次性生活抽插次数太少就射精。挂那个科
阴茎短小射精快怎么样能让阴茎二次发育
手淫过度早泄遗精不到一分钟
手淫导致身体有早些阳痿这些状况了怎么办
请问医生我在大脚内侧阴囊边上长了个疙瘩，硬硬的，有四五个月了不疼不痒的，不知咋回事？
早泄，没完一会就软了精子没出来
我龟头上有内种类似小痘痘的东西
前列腺炎会影响射精吗
性功能障碍，射的快，勃起无力，五快感，
阴茎皮起鸡皮疙瘩一样的疙瘩
性功能障碍，射精快，勃起无力
男朋友阴茎太大，同房后阴道少量出血，怎么回事该怎么办
包皮去掉手术贽多少钱
白色念珠菌性包皮龟头炎
最近性欲比较强，每个月的经期前三四天老是想看点，，然后可以适当自慰吗？
尿常规检查显示潜血+-异常
包皮两处起红色印记有点痒摸着没有感觉
包皮起红色疹子两处有点痒
阴茎上起了一个小火疙瘩一样的东西不疼不痒半个月左右了吧已经脱落了是怎么回事
前列腺肥大。早泄，阴茎短小
我性功能不好浑身没劲
最近一同房最射是怎么回事，能不能先吃点什么药？
肾虚，皮肤病，小三阳低调低调低调
这几天龟头突然起红点。
宝宝不小心误吃1到2颗关于生精子的药物会怎么样
割完包皮16天，钉子一周前就掉光了，现在可以带套小心的性生活吗
你好医生我上个月是24号来月经这个月19号去见了男朋友男朋友搁着内裤有进行摩擦但没有射精也没怎么分泌前列腺液内裤没有湿今天25号还没有来月经请问会怀孕吗这俩天有肚子胀痛胸部肿胀的感觉前俩天胃有点不舒服
包皮里面长了一些小疙瘩，不痛不痒，有一个星期了，不知道怎么回事，有性生活
今天下午，尿尿的时候发现，突然阴茎上面（不是阴茎）膀胱里面（里面）长了个硬块，很小，1cm的样子，一按就疼，有手淫熬夜吃辛辣食物的习惯，没有尿痛尿频尿急，就只有个肿块。
割包皮后一个周，刚拆纱布，有点血，后面又不出了，我需要怎么做，要不要买药来消毒，能不能洗澡
做检查有前列腺炎，有肠炎，尿频，黑眼圈
你好医生！今年19岁没有过过性生活前3年手淫过多，导致包皮过长，6个月前割了包皮，现在早晚都有晨勃，和女性在一起的时候硬度不够插入不了，让我很烦恼，什么原因呢！（男，19岁）
时间：一周左右病况：排尿是龟头微痛精液发黄有鱼腥味
精液发黄有有鱼腥味龟头排尿微痛
你好医生，我手脚冰凉经常出汗，失眠，睡眠质量不好，尿频多早泄，阴径刚插进去几下就射了，该怎么办医生
阴茎的皮肤因为手淫过于敏感，可以用阴茎成形术换掉阴茎上的皮肤吗？
你好医生，我有点早泄，阴径刚插进去抽查几下就射了，手脚一年四季冰凉手脚心经常出汗，失眠入睡慢睡眠质量不好该怎么办医生
医生，你好，我手脚冰凉还经常出汗，失眠入睡慢睡眠质量不好，还有点早泄，阴径刚插进去抽查几下就射了，该怎么办医生
手淫多年现在还是戒不了怎么办
龟头有小红点，不痒也不疼。刚发现
白色念珠菌龟头炎，一年多了。容易反复发作。有什么办法可以根治，和预防。
最近得了尿道炎，请问吃什么药？
阳具，有些地方看了肿了有些时候难受
龟头炎会不会成梅毒？龟头炎是不是性引起的
肾虚中医大夫开百令胶囊和知柏地黄丸，服用后反而出汗遗精
尿急性欲淡勃起不硬射精快
使用醋酸曲安奈德益康唑乳膏在龟头上使用后为什么刺挠而且出现红点
男人61岁精夜发红是什么事
三个月有腹股沟疝和鞘膜积液能用疝气带吗？鞘膜积液会不会痛？
割完包皮第二十七天，龟头下面还是很肿，今天忍不住抽了二根烟。伤口愈合了，就是还是肿，请问现在抽烟喝酒有影响嘛？
睡觉快睡着的时候感觉突然间失去意识了，但是很快又反应过来开始大口呼吸是什么原因导致的
包茎手术之后的第四天，阴茎硬起来撒不出来尿，要等软下来才可以，有什么问题啊，
尿频，其他正常，一到晚上就尿频，现在喝了中药，白天也尿频
和女朋友都是一次做爱，可能太激动第一次还未插入，就射精了。然后后续尝试勃起什么的都很正常，但是女朋友一直喊疼，尝试很多次都失败了，一直硬着到最后阴茎都软了，现在再尝试感觉阴茎勃起不如以前硬，好像性欲也不如以前，自己手淫不容易勃起，勃起不如以前硬，射精也比较快，甚至有时候未完全勃起就有射精感。我是出现问题了嘛？现在和女朋友尝试，都完全插入了，她还是一直疼，怎么回事啊？还有从那之后感觉尿道口有尿意，睡眠也不让以前，怎么回事啊
龟头尿道口左有一块皮肤干巴巴的，不疼不痒，是不是有炎症，
15岁了生殖器还是包着的不想做手术应该怎么办
大夫你好。早泄好几年，但是一以没有阳痿过。每次做二分钟就出来了，就是控制不住射精。感觉兴奋了就想出来，请问怎么办。
老公有前列腺炎，白细胞是4，参考值是2！精子活力是70%,备孕了2个月都没中，有影响吗？吃点什么中成药比较好呢，不影响要宝宝呢？
有阳痿，很少勃起，有时勃起一旦插入马上就会软
手淫导致下面像磨破皮一样，现在发痒.该用什么涂一下好消炎
10多年手淫史，以前不是在做爱就是手淫，以前每天不射一次就不舒服，现在耳鸣，听力下降，无性欲，勃起不坚，做爱中会软下来，无晨勃。我想问问是肾虚吗？应该怎么调理，需要调理多久。
阴茎长白色痘痘，轻微疼痛，怎么回事，怎么治疗
医生您好、肾虚、阴虚怎么办、做爱时间短、有什么好办法呢
龟头有红点，也不疼不痒
前列腺肥大小腹涨尿频怎么办？
包皮上一个泡，感觉就像上火起的痘一样，没什么影响，就是摸着有点小痛
我从十岁左右开始染上了手淫这个习惯。到现在也有十一二年了。现在就是特别容易勃起。而且射精快。最近发现记忆力也差了好多。我想问一下我应该怎么办
你好，医生，我是10月11号做的环切手术，现在已经两周了，怎么感觉勃起阴茎变短了，这是因为系带剪短了吗
我老公下面硬不起来，然后我给买了肾宝片吃了。为啥现在反而都硬不了？是药的副作用吗？
经常有尿意，有时渗尿。怎么回事。
本人今年16岁了有手淫现象在戒，性爱时间短是属于早泄现象么
阴径勃起无力，有啥办法解决，
打飞机好多年了，出现阳具早泄，体力下降，请问这情况严重吗？
冠状沟有一圈红疙瘩，不痛不痒
睾丸皮肤上长了一个小肉球发现一个多月了我刚挤破了然后出了一点血
手淫过度导致现在不能勃起怎么办？
就是龟头红红的，翻开包皮还有一种黄色不明物体
阴茎皮烂了，不知道怎么回事，没有性生活。拿什么擦
阴茎皮烂了四处，怎么回事的，没有性生活，拿什么擦，疼疼的
阴茎内就出白色液体，阴茎头部排尿液会疼痛。
上班劳累，晚上睡觉会遗精，早上起来腰痛。八珍胶囊、知柏地黄丸、五子衍宗丸，可以一起服用吗。还是要错开时间服用。
今年27岁，性生活严重早泄，请问在广州去哪个医院看最好？哪个医院才是正规专业的？
就是龟头红红的，翻开包皮也是红色的，翻出来还有一种黄色不明物体
宿舍里有硫酸蚁，然后早上起床发现下体即生殖器官疼，一看，4处伤，皮都掉了，是不是硫酸蚁弄的?我衣服都是晒在外面，外面一大堆硫酸蚁，拿回来也有检查过，每天晚上睡觉，床上都有十几只硫酸蚁，抓都抓不完。拿什么药擦
阴茎冠状沟有白色疹子
早泄，有段时间了，手淫导致
包皮过长，勃起不硬，阴茎明显变行
晨尿褐色，气味很重，尿常规正常
睡觉平躺着，总两只脚腕压一起舒服，啥原因呢，男42岁
今年17岁，从小阴茎都特别小感觉没长过一样，曾经做过包茎手术
经常容易易举。但是有时候心有余力不足的感觉。因为应酬多，经常和女生有大尺度行为。有时候睡觉感觉会盗汗大多数在凌晨4-5点惊醒。手心发热，但是脚冰冷。想睡觉但是睡不安稳。我这种是肾阳虚还是肾阴虚？应该吃什么调理？是六味地黄丸还是牡蛎玛咖片？
有增大阴茎和延时的手术吗
小便浑浊有白色沉淀物
龟头发红并有红点有时候会有点痒
你好医生，手淫引起的早泄割了包皮以后，性生活会不会变长
打飞机我没有完全勃起不硬很快就射
阴茎下面有黑色点式什么
医生你好！为什么我做爱时头和胃都疼，严重影响了性生话，被老婆骂无能，我该吃什么药？
勃起没什么问题但是硬度不能保证过一段时间56分钟后就会疲软和女朋友还没怎么搞就射了有时候腿蹭一会都会有想射的感觉憋都憋不住可以同时吃了万艾可和必利劲吗如果同时吃能坚持多久我不要官方答案太忽悠人了
性生活不到三分钟就射了，这是属于阳痿了吗？
B超膀胱内壁粗糙前列腺钙化尿残余，目前尿频尿急
前列腺点状钙化吃什么药比较好
我现在阴茎勃起后大概只有12cm，可以不做手术增大吗
医生你好！这段时间夜尿增多，每两小时一次，早在02年时，突然拉尿总有拉不完，当拉了回到床上有想拉，有好几天时间，吃了点西药总算控制。在2000年时有一段时间，有个晚上拉了八次。拉尿分叉也没力气，去年冬天一段时间也是两小吋一次。这几天又与去年冬天一一样，尿带黄色，请问医生该是何因？如何治疗。
睾丸及小腹疼痛，是怎么回事
我是2个多月了阳屡，早泄腰痛请问吃什么药能好
阴茎根部长了一些黑色的小黑点，隔一段时间会有点痒，有点疼，请问这是什么情况？
夫妻长时间不过性生活怎么办
肾总是痛射精的时候早上起来会更加痛是怎么回事就是现在还有尿血
最近发现不容易硬，硬起来硬度没比较硬了，有时候硬了，软得快
我尿尿的地方长毛了长的还挺多的这是怎么回事
请问尿常规正常，前列腺液细菌培养阴性，无真菌细菌生长，是不是能排除淋病，有前列腺炎，白细胞三个加，不见浓细胞和红细胞，从发病没有流浓和分泌物，医院医生说不用检查淋病，请问这种情况是不是能排除淋病。
每次性生活时间不长，分分钟就射了！请问是不是早泄？该怎么办？
大腿上面挨着生殖器官出现红的有时候特别痒扣了就会起红的坨坨去年10月份开始的刚开始没在意后面就一直不好买了很多药膏涂，私密部位又不好意思去问
龟头上有一块淡灰色的斑是怎么回事?
阴茎包皮，早泄有阳痿好像，硬度不是很硬，做的时候会莫名的软了点。射精快。男性？25岁可以使用利多卡因吗？请问
阴茎根部长了红色痘按着有些疼。
龟头尿道口这里很痛。发病几天了
之前一个月洗澡都容易勃起，这段时间自己故意刺激都不好勃起这是怎么了
之前上厕所很痛，这几天吃清火胶囊和蒲地蓝消炎片，上厕所不痛了，现在龟头两边很痛
小便之后用力会射出白色液体，有时候会有时候不会，一般在勃起之后。
阴茎短小，有包皮，勃起长度大约十厘米
真性包皮射的快怎么治疗
撸管时龟头系带烂了能自己愈合吗？
医生你好我想问一下就是龟头那个沟沟旁边有那种芝麻大小的白点是什么情况？需不需要治疗？
今天跟老婆坐爱，阴茎有股薄荷清凉的感觉，那是什么回事？
阴茎长白色痘痘，轻微疼痛，怎么回事，怎么治疗
前列腺炎除了戒酒和手淫外应该多吃什么食物
鸡鸡老流出黄色液体尿尿还疼
遗精早泄心肾不交是啥意思
早泄吃怎么好没有副作用
两周前做的激光去除珍珠疹，结痂掉落后，结痂的地方发红，是怎么回事？有的时候内裤会磨到，
包皮外面起的小泡泡，类似水泡
您好！早泄，相当苦恼，去医院检查过了！说是前列腺炎症！我该怎么治疗？
发红，龟头皮下有小红疙瘩
阴茎正常直径多少，睾丸小怎么办。
你好，阴茎短小，包皮过长可以治疗吗
龟头总是痒，包皮里面全是白色小沫沫，有小米大小的红点，怎么回事
包皮红肿，还会痒，到晚上就更痒。
近2天左边睾丸有点疼，一点点疼，比右边大了一点，尿尿什么的都正常，不去碰就没有什么感觉
生殖器官上长一颗一颗的可以挤出白色的东西
喝三瓶酒后一个小时能吃伟哥吗
阴茎下面有黑色的东西
你好请问我这个问题龟头捻着就有一点点红红的小小米粒。不捻他什么都没有。阴狼下面又出汗。甚至多数时间都是火辣辣的痒。病的原因就在外面去玩妹换来的
龟头下方长了一圈筋，什么感觉都没有，这个是慢性龟头炎么
肾虚期间受不了，可以打一次飞机吗
包皮过长会影响交配吗
医生你好，我想问下，我做包皮手术一个月了，系带还有水肿，当时候做的时候龟头上长了一圈白色颗粒，用激光也打了，但是现在又开始长了白色的东西。这是怎么回事，要不要紧。
鸡巴蛋蛋一个大一个小
得尿道炎五年了，症状不是很严重平时有点疼需要吃什么药
我自己有勃起不坚，性生活不是很协调，就想着去医院看看。顺便割包皮。医生检查说前列腺有问题，还有轻度阳痿，给我做了激光治疗跟场效消融治疗智源肽，一次就是小三千，请问有效果吗
怎么能彻底戒除掉手淫？
包皮长夹毛没感觉得时候小有感觉就变大
手淫过渡导致秒射，戒掉手淫可以逐渐恢复正常吗？
外出打工，刚跟老婆分居，阴茎经常的勃起，有什么危害？可以手淫吗？
发育不良，应该是早泄吧
现在我的左边那个睾丸有点发堵的感觉跟有什么东西挤住一样总么回事
阴茎上面长了一点红痘痘，偶尔痒
阴部毛囊下有米粒大小的疙瘩，表面发红，不痒，一碰有轻微疼痛
鸡儿发扣扣穿还是扣。龟头旁边是红色的皮肤
医生，你好，我想问一下睾丸扭转的发病率，以及如何预防，谢谢
最近两天阴茎上面长了好几个红色小痘痘，偶尔痒
最近有点累，性生活不是很持久，想问一下喝五宝茶有没有效果呢
有没有阴茎毛细血管堵塞这个问题男性性生活多长算早泄怎么算短小解脲支原体培养阳性严重吗
手淫过度导致秒射，戒掉手淫习惯，注意卫生，如果不吃药，平时多运动，增强体质，真的能逐渐恢复正常的
阴茎根本表皮起了个包，有点疼，挤了一下出血了，刚发现是什么原因？
男，23，阴茎上长了一个小豆豆
医生龟头开裂怎么治疗
小肚子一直疼痛，检查是前列腺结石0.5，怎么治疗
早泄，现在夫妻生活时间不足三分钟
生殖器疼痛查出支原体阳性医生也没给说什么情况我想问的是这属于什么病有半个月了
生殖器疼痛查出支原体阳性医生也没给我说这是什么情况我想问这是属于什么病
想做爱时硬起来但是不坚挺，需要用手撸才能坚挺
割完包皮8天了缝线位置肿了一圈左边肿的重一点这要怎么办
六岁的小男孩这几天阴茎老是长泡泡，看了几次医生，昨天都没事了，今天就又长了一个大的，还有阴囊一边大一边小
慢性前列腺炎怎么治能去根
为什么我的阴茎疲软的时候有时候大有时候小？
男人打飞机打多了，是肾阴虚还是阳虚，该怎么补回来
手淫多现在软了不持久了
为啥做爱第六次不硬呢
儿童睾酮的激素水平参考值是多少呢？
之前看片儿，性欲很强烈，然后手淫了，手淫了之后又看片儿，然后就觉得一直有尿意，很难受，过了一个晚上好了，又发现阴茎根部有点儿疼，然后今天发现不疼了，但是腰部不舒服，勃起以后感觉更明显
大夫你好，我是61今年性方面问题硬度硬不起来，现在就靠早晨勃起近来硬度一天不如一天，问大夫这病还能治么，营养补品也用不起
龟头红肿是什么情况用什么药可以解决
生上起一片一片的小点点，生殖器官还一直流白色液体
请问人型支原体感染的前列腺炎三四年了，对生育有影响吗，两年以前有检查前列腺液的解脲支原体，是检验解脲支原体的，没检查人型的，那时候不知道有人型支原体，医生也没说，以前检查出来解脲是阴性，所以一直以为是普通的前列腺炎，但最近结婚了，同房后，老婆不舒服，老婆检查出来是解脲支原体，而我也检查出来人型支原体，为什么我们两个人会不一样呢，，请问我会影响生育吗
慢性前列腺炎，通过物理治疗治好过两次了，但又犯了。小便没力，尿滴白还伴随疼痛。性生活方面勃起不硬。
上个月24号生理期。这个月19-22号有性生活。就是想问一下男友手淫后有点点前列腺液在手上然后进入阴道会怀孕嘛。怀孕几率多大，
手淫过多导致的肾虚是肾阴虚还是肾阳虚啊是吃六味地黄丸还是右归丸
我手淫7年了，几乎每天一次。晚上脚手出汗，给女朋友一分钟都坚持不了。请问吃什么可以补？
撸多了会导致肾虚吗我最近腰疼手脚冰凉脸发黄应该吃点什么药
睾丸庠红红的，越抓越庠，请问是怎么了
男19岁，女20岁，女生上个月来事是8号，这个月来事是五号，在十一号到二十四号有过几次同房，没带避孕套，但是男生一直体外射，(男生吸烟五年左右)，并且每天都会手淫一次
早泄硬度也不是很好还阴茎短小
你好医生，我去年检查前列腺炎白细胞3+++,现在出现尿频，尿不尽，稍微有点尿小腹感觉有点不舒服，有点胀痛，请问这个病需要怎么治疗
右侧睾丸形态饱满，体积增大，大小约59*29*28，内部回声减低，久均匀，CDFI：其内可见丰富的血流信号，左侧睾丸大小约40*26*23，内回声均匀，左侧睾丸及附睾大小，形态正常，内未见异常回声。右侧附睾头大小约14*8mm，回声减低，欠均匀，CDFI：内血流信号增多。
肾小球性血尿异性红细胞占80%,非肾小球性血尿一型红细胞占20%
婴儿九个月了，鸡鸡很小，只有拉尿时勃起才能看到一点，平时都缩起来，只看一圈肉皮，打防疫时，医生说是埋藏性阴茎，叫到大医院检查，不知是？
每次做爱时间短，感觉控制不住，之前喜欢手淫，现在已经三个月没有手淫了，还是时间短
割完包皮后需要吃什么药呢
射精过快，勃起不是很坚硬
肾虚会引起脑血栓脑梗塞嘛
最近这几个月吊就是不硬也不起来，有时候起来不硬一下就消了，这是什么情况
最近这几个月想做爱爱吊就是不硬也不起来，有时候起来不硬一下就消了，这是什么情况
刚遗精，用纸擦完，但是没有用水洗，之后和女友第一次同房，我们是第一次同房没戴套，进行到一半时，女友喊说疼，没有再继续，请问会不会怀孕什么的。需要吃紧急避孕药嘛？
增大鸡鸡药膏有没有呀
25岁处男，有10年多手淫史，还有之前属于包茎，手淫射精都是流出来的，不是射出来的，今年6月份做了包皮手术，最近想跟女朋友性生活，前戏可以硬，但是准备插入的时候就会软了，因为女朋友也是处女第一次，都没成功过，可能心理也有点阴影了，这属于阳痿吗？
性后包皮内有伤口化脓了。
男24有性生活，龟头包皮有点长，最近龟头有红点跟异味怎么回事，谢谢医生
一天前，睾丸跟小腹疼痛
左睾丸突发疼痛，左下肢部分有麻木感
精索静脉曲张，左侧比较严重有睾丸萎缩右侧也有一点迹象，感觉勃起有些吃力，略微有褐色分泌物。这种情况手术费大概要多少啊，如果不手术可以治好吗？
龟头上有红点，有点异味
阴茎冠沟处和包皮有溃疡五天了昨天晚上去医院检查医生说是病菌感染我包皮很长平时很少翻龟头出来清洗今天去做了包皮切割手术然后还打了消炎的吊针做了六百块钱一个小时的激光治疗医生说后面一个礼拜都要去打吊针做激光治疗请问这个激光治疗和吊针还有必要去做吗？阴茎溃疡前两三天找过小姐没戴套
怎么判断是肾阴虚还是肾阳虚，分别都是怎么治疗
尿刺疼，有黄色液体。总感觉尿不尽
精液少怎么办应该多吃哪些食物？
请问阴囊湿疹怎么治疗？
请问阴囊湿疹用什么药好
包皮上长红痘痘痒的很
左手截肢了十天了可以行房事吗
包皮手术以后11天，有水肿。系带处有水肿，正常吗？龟头处有一层白色结痂
肾虚，吃了两个月补肾中药，前天遗精了今天右边的肾有点不舒服的感觉
经常手淫导致早泄吃什么药物好
晚上总是要起夜咋办？医生
我的右肾疼在昨天晚上手淫了一下之后就开始疼这是为什么呢？
你好，包皮水肿怎么处理
你好呀！我爸2013年尿不出尿去医院导尿，住了半个月，现在前列腺增生钙化灶，现在插管，应该住院治疗；他心脏不好，有脑血栓，血压高
我弟弟做ct诊断出脑沟脑裂增宽加深这是什么情况
包皮翻开后里面有点红斑
小便时尿道口刺痛龟头有小红点不痛不痒怎么回事？
手淫6年，勃起不硬，走路就冒汗，跑一下就气喘吁吁
龟头那个地方有一圈白色的跟小米粒类似的疙瘩，龟头环地方发紫，尿尿的时候有几次感觉没有尿完然后一使劲就会流出一些类似精液的东西，明显感觉睾丸经常自己动，小腹也会不舒服
勃起尿血，后来就没有了，再上卫生间就没了，
我今年19岁，做爱的时候总是进去就射了，我想吃半片万业强，不知道会不会有反应，有什么危害，副作用。
包皮有点长，有手淫史，现在做爱时间有点短，喝酒时间长！请问我应该吃什么药？
请问我家孩子舌系带有点短，就只有卷舌和平舌有些分不清，这种情况需要手术吗？谢谢！
睾丸起红圈和干皮，瘙痒
睾丸上长一圈一圈红红的起干皮瘙痒
这几天大腿内测和睾丸有点痒特别晚上睡觉的时候很痒
能正常勃起，早泄，时间不长，中医能治好吗？还是用阴径背神经阻断术？
这两天睡觉时不时的出汗，请问用什么最简便的方法治疗好
小便出血，结束的时候会有刺痛感，小腹一直疼
前列腺炎，发现病情已6年多。
吃了壮阳药第二天流鼻血
你好，我在做性生活的时候，射精了一次，再次勃起时间有了长才可以勃起，请问是什么问题
平常尿很小，而且有尿不尽的感觉
尿尿刺痛勃起疼痛好像有尿路感染
肾气虚、肝气虚、脾气虚，眼干涩口苦该怎样调理？
老公切除一个睾丸，现在睾丸里有一个疙瘩，不知道怎么回事
我的丁丁发现里面有白色不明物体，而且丁丁又是疼的，这种是什么原因
尿频两个月，到医院看了，诊断为前列腺炎，医生开了热淋清颗粒，头孢地尼分散片和盐酸坦洛新缓释片，吃了三天，反而严重
尿频尿急尿分叉，做爱一分钟
尿频，尿量小。有手淫史。该怎么治疗，吃什么药，怎么改善？
阴茎晚上老勃起怎么会事
我的睾酮素低，直接补充睾酮素吗？
昨晚包皮13天，用的免拆线，前天拆的纱布，感觉有一处缝针的地方跟衣服一磨就疼痛。
您好，男性假两性畸形动完手术之后会影响正常性生活和后代生育吗？在16岁动的手术
包皮手术线没有拆长死了
阴筋有白色液体流出，有手赢的习惯，尿的次数多
有手淫，射出的精子和尿液都是黄色的是尿路感染吗
用手导致早泄10分钟以内就射了
生殖器旁边大腿处有几个斑点，不痛不痒，是什么导致的。
阴茎上有一个硬硬的痘痘是怎么回事啊
手淫两年，过度手淫，基本每天都手淫，阳痿早泄，注意力不集中，记性很差，浑身不舒服，干什么都没有精神，戒除手淫多久可以恢复
阴茎根部有小颗粒，我挤压之后没挤出来，过了一两天，小颗粒消失了，但是红肿了，现在不疼不痒，就是有一个小包隆起，大概豆粒一样，在阴茎皮上
撸管会让阴茎变小吗要是会怎样变回来
今天生殖器被锤了一下，然后回到家射精时出现酱色，左侧睾丸有点隐隐作痛。
做爱时间短2..3分钟就射了该怎么办
下体流出黄绿液体怎么治啊
本人19，好像是包茎，包皮平时都一直包着，龟头没咋漏出过，有包皮垢，龟头敏感
我一个星期一两次手淫有什么危害
龟头上长很多小水泡是什么原因
你好昨天晚上我在我的阴茎根部扣下来一个黑色发发白大米粒那么大一个东西，又软又硬，而且不疼，扣下来以后阴茎根部那里是一个肉芽，这是什么情况？
睾丸酮较低怎么改善，急急急？
最近阴茎勃起有严重的刺痛感，还有黄色液体流出，刺痛感在阴囊到鬼头的位置
最近阴茎勃起有严重的刺痛感，刺痛感在鬼头到阴囊的位置，大概有五六厘米长，还有黄色液体流出。
医生，手淫会得尖锐湿疣吗？
一想到要和女朋友见面了，生殖器会有分泌液体流出来。看到刺激的视频也会有这样的情况。这样的情况正常吗。
阴囊的皮肤下面长了好多小疙瘩，是什么问题呀？
同房两分钟左右就射了，是不是属于早泄，特别容易出汗，结婚8年了
我最近有些尿分叉，去医院医生说是上火，而且让我吧包皮割了，但是割了包皮这几天发现尿分叉的情况更多了
阴部大腿内侧有红点痒二边都有
术后一个月了。龟头一圈还有淤血。周围还有红点点，医生说是我自己的问题。花了5000多。在线求解
前列腺，硬不起来，怎么办
每天射精子会老吗？医生
阴部二边有红点，痒，有好久了
高锰酸钾溶剂洗完后，可以把包皮翻回去吗
龟头上发白，冠状沟内有分秘物
左口交流唾液，是怎么回事？
睾丸阴凉潮湿微带疼痛，小便炽痛，射精疼痛
尿常规检查异常，怎么办
医生您好，我个人禁欲将近一年半时间想，今日手淫射出精子是暗红色，有点类似于棕色这种是正常情况吗
性生活太频繁了，现在腰酸背困的，手心冒热汗。是肾阳虚还是肾阴虚？
肾虚三年，刚开始只是腰酸背痛，今年开始早上起床没精神，夜尿多，头晕目眩，记忆力也下降了许多。瞌睡多。吃什么药可以补好。
性生活时间短吃什么药治
精索静脉曲张必须手术吗医生
割完包皮五天。自己拆了纱布。可以用高锰酸钾泡了么？泡多久？
割完包皮五天。自己拆了纱布。可以用高锰酸钾泡了么？泡多久？
附属医院可以检查性功能吗大夫，我性功能差
阳痿早泄短小失眠多梦吃什么药
必须得用手撸才能勃起
阴茎溃烂大概有5天了严重麽需要住院麽需不需要好好休息作息时间规律什么的
你好我的结石掉到，输尿管里乐，现在尿不出来？怎么办？
龟头下面沟壑长了几个红痘有点痒碰着疼还有点异味，昨天晚上发现的
割包皮一个月多一点了，细带那的线头还没有脱落怎么办
和完包皮应该打什么消炎针和吃什么消炎药啊
尿频。量少。尿蛋白2+肝肾功能正常。
身体大部分位置出现小红点，大腿比较多，还有阴劲上出现豆大的小包包括睾丸外边皮肤上，这是怎么回事
鸡鸡尽管也有一点也想尿睡觉前
我小便的时候发现尿液发黄并带有异味还有没次射完精后阴茎根部会有种发堵的感觉
精液黄色的怎么调理呀
我发现自己的睾丸很小怎么回事？
肾气虚，性功能下降，要如何进行调机身体？
16岁肾虚早泄遗精严重脱发
阳痿早泄没进就泄怎么回事
医生你好，我的问题是有白头发，阴茎短小，早泄。这些问题我都是从小时候开始就是这样，也不是我生活作息紊乱造成的，我的生活作息很规律。所以这里我想请教一下医生，要是食补的话，需要干些什么？
长期手淫导致早泄咋办
海绵体供血不足，前列腺炎，治疗方案
20岁青年。未婚。最近半个月睡觉天天勃起。还几次遗精了。有精神萎靡、头昏头晕、失眠多梦、腰膝酸软、四肢乏力的现象。。。半个月前有过看黄射精。。之后偶尔有点会想。。。。。生活作息还是往常一样。。
尿急尿频尿不尽，尿道有异物感灼热感，但是没检查出问题，怎么办？
.手淫过度，导致早泄，五六年前发现射精快，记忆力下降，每天迷迷糊糊。该怎么治疗，初步估计需要多长时间治疗好，需要多少医疗费用。
做完隐匿性阴茎手术，勃起长度是否会比手术前有增加
你好，我17，撸管好多次想戒，就是戒不掉，平均每天就是一次，有三四年了，该怎么办？不会有什么后遗症吧，一运动就累，现在戒了到20可以调整过来吗？
宝宝三个月一个蛋蛋大，一个蛋蛋小，左侧看起来有俩个蛋蛋，医生摸了一下说鞘膜积液，躺着时候感觉蛋蛋还好，宝宝俩腿一挤立马蛋蛋变大变透明，
男，32岁，阴茎皮起肉疙瘩，形状不规则
白天尿频。中午午休格外明显。晚上没有夜尿。尿常规。肾功能正常。
排尿困难，有点疼痛不知道是不是前列腺
阴茎短小，硬不起，不能过夫妻生活
射精痛，几年手淫，尿常规无问题。
包皮过长摩擦老有血泡
龟头冠状下有两个白色小疙瘩
勃起障碍，阴茎不受控制的勃起。晨勃那会还是很好勃起的，有时候行房事的时候特别难勃起，不知道怎么回事，感觉身体还是健康的，去年跟老婆有了孩子。今年宝宝生下来也特别健康
尿红细胞过多，尿频尿不尽，早射
不到1分钟就射，阳经硬度不好，有10年左右时问。
阴茎处有红色的之前破皮了愈合后掉皮又长出来了面积变大了
我现在17,之前手淫过度，射的就是很快，现在交了女朋友，想戒掉，请问我这个年龄紧靠戒掉手淫和锻炼身体还有用吗？
早泄多年手淫导致小时候肥胖生殖器有点小
肾虚，脱发，爱做梦，爱感冒
早期手淫引起的硬度不够，进去就想射有什么治疗办法吗
请问一下，左侧附睾囊肿和前列腺囊肿该怎么办？影响怀孕吗？该吃些什么药？
阴径上面长了小点点而且有点不正常龟头处有东西扯着有几年手淫经历
你好，每次性生活以后，龟头会起红点子啥原因？
20岁四年前发生血精，有时候有有时候没有，没有其他什么不适症状。
勃起后短时间就疲软了，插入后几分钟就射精了，这是什么原因，要怎么治疗？
龟头敏感三乘四的手术是什么啊
两个手的手指发黄，我经常手淫，该怎么调整？
轻微包皮龟头炎勃起时看到不明显的红点点去医院做了检查检查单上有一个?的杂菌没有真菌医生让我做物理治疗没有开药要做两三次请问这个可以直接用药吗高锰酸钾平时可以用吗谢谢
龟头敏感！容易射精！时间短！无手淫
做以前是硬的，一进去就软了，想增大增粗
前几天看医生，尿路感染，要吃甲苯磺酸妥舒沙星片，今天好像有点感冒的情况，喉咙不舒服身体乏力，这种情况需要停药吗，或者这种药能和感冒药能一起吃吗
不知道算不算包皮，然后还特别爱打飞机，
性功能障碍，不易勃起，勃起不坚，早泄，中途易软
浑身没劲反应迟钝每天都熬夜，基本都是0点以后睡，早上起来感觉特别累，还有就是经常手淫
睾丸炎会男性阴茎根部靠左腿根部之间有点肿疼吗
20岁青年。未婚。最近半个月睡觉天天勃起。还几次遗精了。有精神萎靡、头昏头晕、失眠多梦、腰膝酸软、四肢乏力的现象。。。半个月前有过看黄射精。。之后偶尔有点会想。。
本人男26岁，已婚已育，之前房事一直正常，但是最近一个月不知怎么回事，房事的时候感觉硬不起来了
你好大夫-我从13岁的时候就手淫到现在16岁了很频繁差不多一个星期要两三次我想戒掉我好怕以后长大了对生育有阻碍大夫我现在浑身无力记忆力差还有点头疼就是感觉身体很差大夫我还有没有救现在吃药还能救救我吗？
龟头边缘有小疙瘩。不疼不痒。19年年初出现的。性生活不多。
治疗前列腺炎，阴痿目前市场有什么仪器吗？
阴茎感染支原体，但是没有任何症状，吃什么药容易好。
肾阴虚阳虚怎么区分要吃什么吗
包皮痒，特别痒，有的时候，是怎么回事
医生，您好我想咨询一下，男人下面有浓水，还疼，是什么原因
龟头沟壑处有点红红的摸去有点疼，闻着有点臭，时间久了有水
吃前列疏通胶囊怎么越吃越严重了
你好请问龟头边边的皮肤黑色块越来越多，不痛不痒是什么症状
硬起困难转移注意力一会就软了
成年男30.双侧隐睾，准备做手术，两次查无精。手术完还有可能有精子吗？
皮肤红色长有白色小疙瘩，发病部位阴囊龟头冠有红色小疙瘩
做爱时硬到一半就自己软了，然后不到一分钟就射了，平时会熬夜，之前喝酒，戒了20天了
男童5岁，晚上睡觉下半身盖薄被子，上半身穿个秋衣（宽松）不盖任何东西，晚上睡觉一直出汗，直到凌晨后才不出汗，体重41斤，营养良好，零食吃的也不多，从小到大一直都爱出汗，请问是什么原因引起的
鸡鸡上有一条静脉血管好像发生堵塞变硬发青色，软的时候用手也可以摸到，勃起的时候静脉血管那一条还感觉轻微的疼痛。怎么治疗？
我家孩子三岁，小鸡鸡龟头上长了一个黄豆大小的硬疙瘩怎么回事？
龟头上有点点怎么冶，记忆中得有好几年了现在有的时候做爱时会疼
龟头上有点点怎么四事
口交会不会传染什么病
做爱时间短吃什么药能解决
男朋友患有先天性精索静脉曲张，九月二十二号那天，是我来姨妈的第四天，他插我屁股里的，没有戴套，然后他射了一点在我屁股里，还有大部分掉在地上了，屁股里的还流到前面阴道口了，不知道有没有流进去，马上找了个厕所擦了擦，然后回去前前后后洗了一遍，十月份姨妈已经推迟四天了，怎么办，
为什么小弟弟会出农水
龟头沟壑处上有点红红的，痒痒的，摸去有点不舒服，昨天晚上发现的
真的会越撸越短吗？没有性生活，总感觉硬度不如从前
上夜班第二天开始尿液发黄起沫和熬夜有关还是其他问题以前没有过就上夜班第二天才开始
夜尿频什么原因？怎么办？
JJ里老感觉有什么东西没出来完而且小便的时候尿管还特么的疼女朋友想要做爱都满足不了因为一插进去就特别的疼是真的怎么回事啊也就四五天前出现这种状况的求告知谢谢
阴茎在软的情况下只有不到2厘米勃起之后有7厘米怎么办还能二次发育吗初二的时候下体受过撞击整个下体发紫能补救吗
今龟头上这是什么点点
小JJ疼痛，上厕所时也疼痛
前列泉的问题怎么绐疗方法
阴茎长小泡泡，有好几年了，最近发现长多了一些！请问这是什么？怎么治疗？
你好，请问一下阴茎早上正常勃起，晚上想性生活的时候就勃起困难。我有癫痫病，长期服药会有影响吗？
龟头有黑斑，不痛不痒，另外还有一个黑点，是怎么回事？
男人偶尔手淫，健康吗？手淫时射的非常快
小便疼痛，尿后出血是什么问题？
射精时疼怎么回事，和对象有关系吗？
手瘾五六年性生活不节制，导致肾虚黑眼袋早泄没精神腰酸背痛胸闷
今日发现在本人生殖器官上有一个小包，略发红，不痛不痒，本人男15岁
由于手淫过度导致偏瘦和腰疼怎么办？
您好，我一直单身，手淫十几年了，平均下来可以说每天一次也不为过。最近发现有点肾虚，气血不足。而且射出来的精子不白，有点透明。最主要是一次手淫过后第二次就硬不起来。两个月以前都不会这样。连续两三次都可以。注意：两天前，有点尿急，刚好在床上手淫。而且阴茎比较硬。我就懒得去上厕所小便，尿急选也忍着手淫完，但是过后小便的时候我感觉尿道有点刺痛。以前手淫完也有过几次小刺痛，不过都没事，第二天就好了。可是这次，越来越痛。现在已经是两天了。反而有点更痛了。请问是怎么回事呢？
阴茎带断裂怎么办，可以自愈吗？
我今年马上19周岁，鬼头漏不出来，勃起的时候有时候会漏出来，露出一点来，有时候都不漏出来
突然勃起硬度不够性欲减退
尿常规尿蛋原高，尿红细胞高
包皮上面有疙瘩，是什么原因啊？
一星期前尿结石，做B超看不见化验尿隐血3个加当时很痛后来过了四五个小时不疼了，今天感觉想尿，尿不出来非常难受
我不知道我是不是属于包皮过长但是有点早泄
你好，医生前两天阴茎毛孔处出现有白白的东西，然后今天就搓掉了，想请问一下这个是什么来的？谢谢！
尿检前多久需要停止服用尿路感染的药物
医生我问一下，鸡鸡过小是什么原因，要怎么办？
医生我问一下，鸡鸡过下是什么原因，要怎么办？
手淫导致肾虚腰疼腹痛
最近工作感觉腰酸背痛性生活很快是不是肾亏了
割完包皮20天用碘伏泡伤口有黄色一层前两天伤口还出血清洗办法
阴茎冠状沟部位，有点发红，轻微瘙痒
女朋友帮我口交，会有毒吗？
在房事的时候勃起困难、睡着了以后又会经常勃起、这是为什么呢
我的龟头过俞敏感请帮忙解答一下
我和我媳妇第一次性生活，过后小便有血是什么原因？
没有分泌物流出。是包皮感染发炎红肿
我吃了半粒金戈怎么没有作用？还不如不吃了，比之前射精更快了！是不是买的假药？
不管是白天还是黑夜尿的次数特别多
性欲强怎么办是不是病呀
跟女友做爱做完后的第三天，发现生殖器和睾丸有很多青筋，这是不是做的太多次造成的呢，最近几天还能再同房吗?
五倍子蛇床子黄芩苦参花椒丁香泡阴茎可以治疗早泄吗
我性欲望很强自慰一会儿就射了是不是早泄?
我龟头这些是不是龟头炎，买了药洗没有效果，
我做提肛运动现在发现尿尿无力还阳痿了怎么回事
射精后阴茎根部会出现发堵的感觉这是什么情况
你好医生。我性交拆段阴经。过后在次性交会出血。怎么医冶。
20岁身高1.71,体重155斤的男生阴茎13厘米长，4公分粗是不是正常的，能不能让女生得到性高潮，这样的阴茎能不能让女生依赖
手淫引起的阳萎怎么治疗？
之前手淫几年，现在性生活时间短怎么保守治疗
我阴茎在疲软的状态下龟头也全露出了怎么办？
16周岁身高1米68手淫戒了一个月了，一年没长了，看起来和小孩子一样，请问继续戒可以长高吗，现在每天都会跳绳打篮球拉伸
长期手淫，性生活时间短，腰酸
龟头刚开始起的是大白点不痒，能洗掉洗掉以后能看见小红点后来白点不出现了然后出来的是红点有了几天开始痒了包皮里面也长了一些小点点还有异味
阴径博起不硬该吃点什么药
40岁男人性能力不如以前了，怎么办
近期无晨勃，睡觉中感觉有勃起硬度可以，早晨醒来基本没有勃起，看片用手刺激只变大不勃起，半夜总口渴，半夜总要起来喝水，手肘膝盖和眼睛干涩,有长期sy史约一到两个礼拜一次，请明医帮我分辨下我是不是肾虚
有长期手淫习惯，现在阴囊周围肤色发黑，且勃起后阴囊跟没有一样。这是怎么回事。
我这段时间阴囊潮湿伴有腥臭味。怎么治疗
睾丸连接的筋酸痛，有坠胀的感觉，平时附带的大腿根部酸，拍睾丸彩超查不出来，尿检检查正常，现在性生活只要一勃起，右边睾丸筋痛就想射，影响性生活质量，而且一天到晚的酸疼使勃起有的时候疼勃起缓慢，想知道会有几种可能？需要做哪些检查？
成年男双侧隐睾，两次查无精。以后手术完也不会有精子吗？手术有什么风险吗
成年男30，双侧隐睾，两次查精液，没精子。医生让尽快手术，怕病变。这种情况，不可能有精子产生了吗？手术有什么风险吗，还是接受不了没有孩子的事实
硬的时间久了以后，下一次尿尿完以后就会流出灰白色乳液
包茎需要做手术吗，感觉自己一点事都没有
本人比较胖，今年性生活感觉有些举而不坚，不动就软了！勃起并不困难，只是没有以前有力了。请问这是怎么回事？
15岁jj细小吃什么药可以长吗
本人有早泄症状服过一段时间中药发现只有阴茎根部变粗是否因为服药导致
轻度阳萎和早泄的治疗方法
胸闷前列腺炎痔疮检查有败血症那些正壮
阴茎上从根部开始就红了一片，不疼不痒，摩擦起来有点疼
尿液有泡沫，尿急，呕吐但有食欲，无水肿，性能力下降！
慢性前列腺炎，小腹坠痛，遗精，小便频繁
尿液又泡沫，尿急，有呕吐现象，但是食欲没事，
上个月检查出支原体前列腺炎，卵磷脂一个加白细胞三个加，然后治疗了一个多月，复查卵磷脂三个加，白细胞还是两个加，现在下腹和腰部会有轻微的不适，我现在是炎症还没有消退吗，前列腺炎是不是治疗很漫长呢？
你好，我最近发现阴茎上面出了几个黑点，不疼不痒
至少3个月没有同房，手淫不知道，想问一下这个算正常么？看到有两个标的不正常
请问医生，阴茎上面毛孔处有白白的，这个是什么？帮忙看一下，谢谢！
一天了出现下腹部,阴茎根部疼痛，左肾轻度积水，左侧输尿管上段积水。我现在需要什么做？
想咨询下包皮环切术大概费用多少
你好，我以前有手淫的习惯，现在性生活勃起无力，硬度不够时间短有时候无力勃起
我早泄，阳痿应该吃什么药好？
一年之内基本上每天和老婆同房会有什么后遗症
感觉有点精索静脉曲张
包皮过长在哪里做手术比较好
我感觉我的精子有点不对
龟头一排小点点半个多月了也不变大没有任何症状性生活绝对没问题是不是珍珠丘疹
射过精子算破处吗？自撸的那种
龟头上有红色点，手淫时会有疼痛还有出血
龟头上有红色点，手淫时会有疼痛还有血
射精不到45分钟就射了怎么治疗，
近期尿尿等上几十秒才能尿出来，是什么原因？喝什么药能医治？
宝宝3个多月了鸡鸡长得特别小是怎么回事一个月的时候还在外边，越大越小，只能看到皮了，只有尿尿才会出来刚出生7.6斤现在16斤
你好，医生，我的12厘米，属于正常吗？
勃起尿次数多，尿量不多
割完包皮一个多月了，那白色的包是怎么回事
长期熬夜（可能有七八年了，都是晚上2点以后入睡）加长期手淫（应该也有八九年了），没有晨勃，性生活时勃起也不是特别硬，进去动几秒钟就想射，射的时候也没有强烈快感，想继续但阴茎射过之后就软了，最近还经常腰酸背疼，偶有轻微耳鸣现象，请医生帮我判断下是什么问题，有什么治疗建议
你好！阳痿早泄还有的救吗??
最近两个月阳痿早泄，用五子衍宗丸和男宝可以吗？谢谢！
经常自慰有三四年了平均两天一次，对以后有影响吗?
龟头之前有小红点去看医生。诊断的是龟头炎开了一个醋酸氯己定溶液，擦拭了几天小红点都没了，就没继续擦，后面过了几天又有几个小红点出来了是怎么回事
我老公现在硬不起来，应该吃什药膳？
阴囊瘙痒有小丘疹呀呀呀呀呀呀呀呀
阴囊湿疹好痒，用什么药好，己经二、三年了。
坚而不久一分钟不到就射了
割完包皮已经一个多月了，线已经全掉了，为什么同房后有一点出血，还疼。男，25岁
阴茎根部，皮下硬块。不痛不痒一开始是个小颗粒，后来我尝试捏出来，没成功，反而变成大疙瘩了
18岁能做包皮过长手术吗
有过五年手淫史，前段时间突然前列腺疼痛，尿黄，尿频，勃起硬度不坚，时间短，解除手淫一段时间之后有所好转，今天忍不住又来了一次，发现时间变短了，射精一分钟左右，请问是怎么回事
男人的精子女人可以吃吗
第一次性生活出血不算多
我在洗澡清洗阴茎的时候，包皮系带不知道怎么弯曲到龟头下面了，但是可以正常勃起，也可以正常性生活时。性交的时候龟头会被向下的包皮拉伸到很下面，想问下，这个要怎么解决？以后会影响生育吗？是否需要矫正？
老师你好性功能下降怎么办
手淫引起的早泄，怎么治，
性欲旺盛怎么办，每次一点黄色图片就能激起欲望，总对女朋友有那种想法，自己看到黄色片段的时候激不起多大欲望。手淫也持续不了多长时间。如何有效的改变和消减欲望
龟头旁边有一点一点的东西、是什么
性欲旺盛怎么办，一点黄色片段就激起欲望。尤其是总对女朋友有感觉。如何改变有效的制止
性欲过于旺盛怎么办，一点黄色片段就来欲望。如何制止有效的改变
肾虚会引起早泄吗？早泄吃什么药
您好，我想问下，看黄色小视频我可以勃起，还可以持续很久，做爱前戏可以硬，分心去关个灯或者脱衣服就软了，怎么想硬都硬不起来，有手淫，两天一次吧
和女朋友亲热时候，没啥感觉，硬不起来（当然这之前几天手淫了好几回）。但是有时候不经意的刺激下体，或者想入非非，就一硬好久。以前经常手淫，后来戒了半个多月，和女朋友接吻的时候倒是刺激强烈了不少。另外，去正规三甲医院看过，没有前列腺炎。中医到是说，我有肾阳虚衰的情况。以前手淫挺频繁的，今后怎么保养？彻底戒除吗？需不需要吃点药调养身体？金匮肾气丸可以吗？
龟头上有许多红疙瘩，偶尔有些痒
两个手的手指发黄！经常手淫该怎么调理？
早泄，腰疼，精气神不足，身体乏力
会阴部浅2度烫伤，20天仍然有渗出
请问医生有没有让男人吃了阳痿的药
时间短早泄应该吃些什么药？
检查出前列腺增大，4.3/3.6/4.1有尿频尿完还有尿意，偶尔还感觉有前列腺液出来，这个严重吗，医生只给了头孢和哈乐
割包皮挂什么科，第一次什么也不懂
早泄结婚一年多目前一碰就射射完感觉腰间有什么东西在流失
早上和中午睡觉时可容易生殖器硬，但是清醒时会变大但不是特别硬
我是男生，尿道口红肿，没有感觉，感觉就是尿道口的肉突起，射精后肿的能更大一点，
小孩包皮手术要做了之后，几天能上学
会阴部浅2度烫伤，包扎20天后创面仍然有渗出
腰酸腿涨髋关节憋涨麻腰椎股骨头都做磁共振没问题急死人了
男生割完包皮可以带包皮复阻环吗？可以戒撸吗？
14男生射精4个月差不多每天射一次还能长高吗对身体有什么伤害啊
包皮手术后十天自己拆纱布有没有问题
每天晨勃。是不是出现什么问题？
回到床上就硬。晚上硬着睡不了。每天早上晨勃。
右边睾丸比左边睾丸大，这个情况时间比较长，但是前天晚上开始疼痛，右睾丸能摸着外边还包裹着跟鸡蛋清一样软软
几把老出白色液体，还疼是咋回事
过度手淫导致现在完全没有晨勃，阳痿早泄也特别严重，一分钟不到就能射了，有的时候还硬不起来，龟头一直是冰凉的状态，这个是属于阴虚还是阳虚，另外阳痿早泄可以治好吗
性生活不是如意有时时间长有时时间短前晚上抽出来才射精了
几把老出白色液体是咋回事了，还疼
割完包皮以后第9天，可以服用迈之灵消肿吗？
怎么延长性生活时间感觉有点早泄
你好医生，我性生活时间短治疗时间要多久
龟头上起好多红点点，不痛不痒
尿急尿频是什心间题?应吃什么药?
尿频，尿不尽，夜尿增多，每次尿完龟头上都要残液。有的时候过一段时间感觉到有尿液流出
生殖器上长了一圈旮瘩，发现了大概能有半个月，没有什么反应
早泄射精快龟头勃起时漏不出来
医生，你好，我想问一下男性在同房的时候时间短，是什么原因造成的？两年前做过一次割包皮手术，自从做了手术之后同房时间就变的很短，跟这个有关系吗？
撸管鲁多了，出了很多血，现在包皮，阳痿，早泄，不会硬，变短了很多
肾虚，尿量少但频繁，差不多一小时一次，有时候乏力，有时候也会失眠
肾阴虚和肾阳虚是什么区别？
我的阴茎上面长了一个痘痘有点疼请问是怎么回事？
男性疾病，性功能障碍，阳痿早泄，不易勃起，勃起不坚
睾丸皮上面有红色包还是硬的，会痒这个是什么病
睾丸皮上面有红色
手淫引起排尿困难，腰痛，医生说吃几天消炎药开始做尿路扩张。尿路扩张会不会影响男性功能。
阴茎旁边长了个痘痘，昨天还没有
睾丸和屁股胀痛是什么原因
长年手淫房事3－5分钟浑身无力腰酸软
勃而不坚，左侧睾丸隐隐作痛，应该去看什么科，还有需要做什么检查
医生我的包皮经常发炎用什么药膏擦涂好？
割包皮伤口流脓感染应该吃什么药伤口是用纱布包上还是不用包
包皮吻合器用的钛钉会不会移动
你好，感觉现在勃起硬度不大好，而且性生活没射精就软了，这属于什么情况
你好，怎么判断肾阴虚还是肾阳虚？夏天吹空调时手会冰冷，冬天也是，下午睡醒感觉精神不太好，而且如果只睡十几分钟起来超难受，耳鸣，而且脱发好久了，头发稀疏了好多，怎么办？
不手淫和不性交对身体好好吗
我去医院检查出的话是说我霉菌性龟头包皮炎，让我用聚维酮碘溶液，兑水，泡五分钟，但是我刚开始泡是没什么感觉，后面泡了差不多5分钟吧拿出来，感觉有点火辣辣的感觉
包皮炎但不知道是不是细菌感染翻开包皮后有大量白色的一层一层的东西这是真菌感染还是细菌感染
割完包皮后现在过了二十天了有一部分特别硬是什么原因
手淫过度导致的阳痿。早泄。尤其勃起功能障碍。我应该吃什么药来补。需要吃金戈吗？
少许精液干了之后插入阴道，事后洗阴，服用紧急避孕药，但使用后无明显症状，患者有轻微肾亏，请问怀孕几率大吗
重度早泄，有七八年的手淫习惯
我想问一下在生殖器左右两边起有一颗一颗很小粒的，阴囊哪里也有，好像多数在生长在毛根哪里
我今年才21就开始不硬了，怎么办，有时偶尔硬但不挺，包皮也没有割，会不会影响？
出现勃起不硬现象，有时会有中途疲软
出现勃起不硬现象，有中途疲软
阴茎龟头周围长了很多肉刺一样的东西是什么？
每天回家后，掀开包皮里面有白色污垢，用手搓一下还掉皮，还很多，还有异味，这是什么病，之前龟头上面有几个不明显的红疙瘩
龟头炎，割包皮后线太长了，导致龟头附近红点点，而且特别的痒
龟头炎，龟头底部有一圈颜色发深
龟头部位比较敏感，性生活时长时短
性生活做了10分钟有兴奋点就是射不出都后来就软下去了什么原因
我的朋友经常复我的鸡鸡，这样好吗？
尿白细胞镜检4-6个，尿白细胞弱阳性怎么回事
手淫多了，因该有十年了。今年22岁。现在感觉自己肾不好。早泄。尿频
慢性附睾炎。已经挂了两周的吊瓶，挂的是头孢，左氧氟，奥硝唑之后去医院复诊，已经完全康复，但是后期又出现睾丸肿大症状，现在口服头孢和茴香桂。为什么已经查好了，还是反复发作，怎么样才能彻底治疗，不要切除，绝对是不切除的
没用达罗克宁之前一切都正常，用了以后直接就硬不起来了，正常晨勃，就是外界刺激硬不起来，硬了一下就又软了，这都两天了，是怎么回事啊
十天前龟头有小红点，里面还痒，到医院做了激光手术，现在就是这个样子一碰还疼
阴囊长藓。请问医师我这个是什么情况呀，挠着会痒，平时也没什么感觉。我有买一些药膏药水来擦，刚擦药的时候很疼，而且第二天会开始脱皮，擦了一段时间就是一直不见完全恢复。
是这样的，6月底我在家没事闲的用在拼多多买的廉价润滑液往我阴茎里注入满满一下子，瓶嘴对着尿道，满了以后我又用力捏了捏，因为润滑液比较凉，走到身体都有明显的感觉当时我就觉的小腹左右有俩条凉线直接到后腰。当时没怎么地，过几天就不行了，后腰很难受，去医院也看了，大夫就说没事，我问当时有俩条凉到后腰，会不会润滑液走到后腰了，都说的不能，现在依然很难受，求专家帮帮我，我必有重谢
我近一年尿道瘾痛，检查过尿常规，前列腺彩超，DR，支原体衣原体检测都没问题，前几天去化验前列腺液白细胞一个+，这是前列腺炎吗？
包皮环切手术后半年，刀口附近有硬块，像是血管一样，按上去还有点疼，想问下该怎么处理？
阴茎上有红点点怎么治
阳痿早泄手瘾多度怎么治疗
18岁没有长胡子，阳痿早泄，手淫。
边缘性行为(未进入阴道，射精在阴道口，未在阴道内)需要服用紧急避孕药吗
一直有手淫的毛病导致现在时间很短请问有没有什么没有副作用的药物应该吃点什么药
前列腺炎该吃什么药，因为有坠胀疼痛的症状了
上厕所频率越来高，经常熬夜，黑白颠倒，对性欲一点欲望都没有
龟头冠状沟附近有小红点，包皮内也有一点，不疼不痒的，这是什么情况啊
儿子周岁7岁了，JJ从小就长，总是耷拉着，就不硬是不是有问题？
割包皮一个多月了，水肿还没消下去，这是怎么回事，是感染了没？
之前有前列腺症状，房事不行。硬度不行，中途要软。有阳痿，早泄症状。最近一个月左右更不行，有时硬不起。完成不了房事
以前手淫过度，导致龟头敏感，现在有什么办法可以解决的嘛？
男龟头两侧不封口，该怎么治疗，谁能帮帮我，
你好医生：做完包皮手术一个月了，缝的线还有没有掉落，还有点水肿，怎么回事
你好医生我做的包皮手术一个月了，缝的线还没有掉落，还有点水肿是怎么回事
下面特别容易勃起，正常吗，有手淫史
吃了一种他们说纯中药的减肥药，吃了几天以后小弟弟没有勃起，感觉好几天都没有勃起了，请问需要去医院看吗？还是过几天就可以恢复
因为手淫导致，既有阳虚的腰木痛又有阴虚的阴囊潮湿，但是阴囊是轻微的潮湿，脾胃不算好，找医师
本人的包皮较长，但不是包茎，包皮后翻可以完全露出龟头，看见冠状沟。平时软的时候，包皮盖住龟头三分之二，有时会全盖住，没有个龟头炎等性病史，没有性生活。请问为了以后性生活，需要进行割包皮手术吗？
最近连续两天遗精，请医师讲解怎么回事，有手淫，
身体肾虚给吃什么来调理身体。
我昨晚跟我爱人做性生活时，龟头下冠状沟会充血发红，而且还有疼痛感。以前从来没有过这种情况的，而且我也没有去外面胡来。平时也没去公共浴池洗澡。请问医生这是什么原因导致的啊？
勃起时流出来的液体是什么，会导致怀孕吗
我的阴茎靠近左侧大腿的一侧皮肤不知道这几天怎么就出现了溃烂痛轻微的痒有异味请问医生是怎么回事
尿频有三年了，是怎么回事
肾虚，肾阴虚火旺，夜里遗精滑精，应该挂中医哪个科室
肾虚，肾阴虚火旺，夜里遗精滑精，
我在8月份中旬去医院检查为左肾胡桃夹，8月初打了一个尿结石，在打尿结石之前右下角腰痛，而且很厉害，打了以后还是很痛，到现在这么久了，没有肾积水，也不知道怎么回事
阴囊红痒快两个月了，吃了四盒润燥止痒胶囊，两盒盐酸司他斯汀片，涂摸硼酸氧化锌冰片软膏，现在症状不是太痒了，就是还发红，摸着有针刺感，
早泄能治好那，很严重的那种，对生育有影响吗。急
请问，适当的手淫可以吗？
上厕所疼，解手有白色的东西出来
医生请问口服精液有无可能会导致hiv呢？如果在窗口期期间发现不了那该怎么办呢？
我之前在医院诊断自己为左肾胡桃夹，在9月打了个尿结石，在打尿结石之前腰右下角一直疼痛，打了之后也还在痛，去医院检查没有肾积水，站在也不知道哪里出了问题，请帮忙解答，谢谢
包皮龟头炎，龟头两侧有红点，红点几天后，发展为环状表层溃疡，不痛不痒，在医院检查了说是真菌感染，医生开了复方黄柏液，和维生素B2，氟康唑。服用两天后，溃疡并没有得到缓解而且又有新的红点出现溃疡现象。好担心
我做了包皮手术第五天了发现龟头下面环上面有个伤口
FPSA/TPSA结果为0.26是什么意思？是有癌细胞吗
尿常规检查蛋白PRO+-↑要紧吗，是什么问题
性生活时间短，硬度不够，中途有时会软，怎么治疗。男37
你好，我有包皮過長，你們醫院可以手朮不，
啪啪时间短硬起来没多久就软了，或者想啪啪的时候硬不起来咋办？
挤奶法真的可以让阴茎增大增粗？
阴囊潮湿，有一个月了，有时候有一点痒，吃什么药调理一下呢
阴囊潮湿，有一个月了，不痒请问吃点什么药调理呢
第一次做爱时间短，大约三分钟左右，后面好
精索静脉曲张可以打针顶一段时间吗
一般的性生活是几分钟
房事时阴茎进入阴道1分钟不到就软了没有射精医生我应该做哪些检查这个治疗得多长时间
跟老婆同房，不到一分钟就射出来
龟头痒，卵包也痒，肛门也痒，是咱会事，包皮痒起水泡，刺穿后伤的不能翻出龟头了。
阴茎头有白色颗粒状也不痒
性生活时间短，硬度不够，中途会软，怎么治疗
本人25，有女朋友。每次做爱的时候时间也很短，大概过了一个星期左右。我白天睡个觉竟然梦遗了。怎么办？
医生我割包皮已经11天了，但下面好敏感摩擦一下就好疼
睾丸皮上长个硬块的小嘎瘩平时也总痒
我想问一下就是坐久了肛门与阴囊之间是不是前列腺感觉很麻木请问是怎么回事啊是什么病啊要吃什么药啊35
睾丸潮是什么病症，就是每天都在感觉湿乎乎的
姨妈来了八天走后流黄水小便刺痛刚刚上厕所还流了血
风油精可以滴在包皮上止痒吗？
几年前特别讨厌同房每次同房都吵架追他快点几分钟就完事之后发现好久没有感受性高潮了应该有几年了
就是跟女朋友一起的时候没有做爱就是在私处蹭了蹭而且我是穿着内裤的她没有那个时候我也没有射但是就一直有前列腺液这样会怀孕吗
两年前割的包皮，一做爱时间久就包皮肿，最近两个月都没有发生关系，龟头上起几个包，狠痒
流精子有没有什么坏处
你好，最近两年性生活不和谐，时间越来越短了，之前半个小时以上，最近两三分钟酒草草了事了，老婆也不能满足，虽然嘴上不说，但是找着各种理由和我离婚，请问，这个可以治疗吗？
一个月半前做了包皮手术，可是龟头还是很敏感，怎么样才能治好？求解谢谢
手淫快不到一分钟就射
尿液检查刚查出来的，很着急
龟头边缘有红色小肉粒不痛不痒，阴径根部有点痒
阴茎未勃起状态，会分泌不明液体，挤压阴茎尿道有刺痛感，
早泄，有手淫史！感觉心理不健康
尿检红细胞8_10，白细胞1-2，最近感觉睾丸有些难受，尿尿不疼但是感觉尿路堵塞
医生你好！感觉阴茎有些短小，完全勃起来才有十一厘米，松软的情况下也就四厘米左右，性爱时间也是很短暂，从开始插入到射精一般都没有超过5分钟，要是隔十来天才有一次房事，就更短了不到两分就完事了，我的这个情况现在怎样才能改变？
以前经常手淫有四五年了今年尿有点频繁只要喝一杯水过十几分钟就会有尿意，然后再过一段时间勃起顶到裤子一会蛋会涨久坐也是，做完火车蛋蛋也会涨，以前这些症状出现都没有在意，每次坐车久了都会涨然后过一天休息就好了，然后最近一次熬夜起来后全身发热头疼，然后小腹左侧疼，运动加剧一点，第二天就去网上找了医院加了医生微信就去医院了，检查完医生说我有点前列腺炎然后是慢性附睾炎，做了治疗，治疗单上有个什么左啥的说就是抗痛的，所以我小腹才不疼了，检查治疗花了九百多，走了医生说我明天去复检，去了当天说还要治疗三次，我就没去了，去的第二人民医院，说了症状医生让我做个彩超，结果是左侧轻度精索静脉曲张，左侧附睾囊肿，右侧附睾炎，医生没让我拿药，后面我说要不要拿点药，才给我开的，现在真的不知道该怎么治疗了。
我头发一直都少是属于肾亏吗？
包皮红且上面有白色小痘痘
阴囊瘙痒潮湿，有事发凉，还伴有发白掉皮现象，这个怎么治疗，要去医院挂什么科
你好我这边是一直单身然后自己解决有十多年了每次二三分钟早泄怎么办呢有过两个人的也是很快就哪个了
我今年46岁，最近一段时间晚上睡觉时感觉后腰犯困，起床时伴有疼痛，咋回事？是不是肾虚。
性爱是有时硬的起来但是刚带上套就不行了最近不定期的睾丸疼尿尿还比较频繁感觉性欲也差
请问老师在什么地方能买到前列腺炎，和阳逶，早泄的冶疗仪
最近不定期的睾丸疼怎么回事
手淫八年，影响记忆力，脾气浮躁，怕冷，请问可以继续吃金贵肾气丸吗
阴茎上涨痘痘有点痒，全身上下
我总是勃起流出前列腺液。特别受到刺激时，一天勃起十几次，总是流出一点。流多了对身体有没有伤害。出现过头昏脑涨现象。
睾丸有时痛疼，右侧睾丸略小点，手触摸不是那么柔软。
你好生殖器上有一个包包以前没那么大也不疼现在比以前大而且还疼
长期手淫导致现在肾阴虚和阳虚，吃什么药
为什么我这两天突然就硬不起来了？
早上不晨勃。性生活过后腿酸
有慢性前列腺炎，小便带黄，尿不叉在吃复方
几个月前第一次性生活，前戏都不错，但一进去特别兴奋激动，就秒了，后边女方帮我口可以二十分钟，但再进去还是特别兴奋一会儿就射了，我这种情况正常嘛？应该怎么办？
包皮龟头炎反复发作一年，外用复方酮康唑有效！停用复发？怎么冶疗！复方酮康唑不敢凃太久
你好，暑假是第一次性生活，本来前戏都挺好，但是一进去特别兴奋直接秒射，后边女方给我口都能到二十分钟，但再插入还是特别紧张兴奋，一会儿就射了，请问我这个情况正常嘛？该怎么办
男性生殖器健康甲状沟有肉芽
男性生殖器甲状沟有肉芽。
姨妈前三天做爱姨妈不来
割包皮大概多久可以好
男子生殖器官两侧很热问题比其他的高也有点潮湿的感觉但是没有任何影响
龟头一圈有肉芽一圈都有
现在十五岁手淫三年了现在勃起只有八厘米现在戒掉还会发育吗
双肾小结石会尿频尿不尽吗
阴茎勃起后我量了一下带龟头11cm正常吗？是不是阴茎长度不算龟头？阴茎在没有完全勃起时是歪的勃起后就直了。我的阴茎正常吗
你好医生。我手淫八年了。该怎么调理。中药调理多少钱。我经常干一点活就出汗。
跟老婆做爱一下子就泄了这个是不是早泄，怎么去治疗
阴囊瘙痒潮湿发凉，还伴有发白起皮现象，晚上特别痒，这样有半年了吧，请问需要怎么治疗
做爱时，突然不硬了，而且自己手淫也依然硬不了。
你好医生我这就是龟头敏感，很快就完事了。是咋回事？
我还没结婚一年多了早射有时候一两分钟有时候五分钟左右
手淫过频早射龟头敏感度过高
在健身房澡堂里有个变态撸管，然后他那边水凉了，到我这边来了一次，走回去的时候碰了我的龟头一下，我在洗头不确定他是哪里碰的我，我怕他有病，怕他是用粘有精液的手碰的我，虽然我也不确定，这样会得病吗
疲软，气虚，易犯困，感觉包皮变长阴茎变短了且包皮痒，尿频尿急，阴囊潮湿冰凉，早泄，射精无力，房事后小腹不适……
屁股上有颗肿瘤2年，开始不会疼，现在发现有2颗了而且坐久了和躺久了会觉得胀（个人患有前列腺炎，白细胞是3个+），肿瘤并没有长大，问一下这是前列腺引起的吗?这是什么肿瘤？
阴茎经常性勃起，阴茎根部发白，
在几个月前破了处就有了
包皮和阴茎冠连在一起了
你好，我长期手淫做爱时间段，而且勃起不够硬，半个月前和老婆做爱时吃了一片金戈，《做爱时大概持续了40分钟》，可是最近两次进去就射了怎么办啊？请问这是不是后遗症？
龟头上有块红斑是怎么回事
性欲完全消失，重度阳痿，不手术能治好么
龟头下方像是有赘肉一样还长了几个小肉点很痒
性功能障碍里面的早泄治疗费用大概多少？
手淫过多，重度阳痿，不做手术可以好么
您好，生殖器表皮上长了一个粉子一样的小疙瘩怎么回事啊
阴囊问题想要得到帮助，
阴囊瘀血，不知道什么回事想得到帮助
撸多了，小jj变小了，不用药物，小jj能大回来吗
我生殖器上痒痒的，然后有俩小白点皮
阴茎硬结怎么办？能滑动，不痛！
龟头上，做爱时发现有个大水泡，两次了是什么情况网上搜索说是用力过猛想问下，这是有炎症吗
阴囊瘀血，不知道什么回事，想得到帮助
手淫后手上有精液，然后洗手，摸阴道口会怀孕嘛
你好！遗精是什么意思在线等
怎样才能分别出是肾阴虚肾阳虚
尿不尽尿频尿急以及感染还要割包皮一整个过程下来大概要多少钱
下面流出透明的液体，是什么？
蛋疼（真的不开玩笑），是怎么回事
包皮手术做完将近三个月了，为什么缝线的地方还是感觉没愈合完全。
请问医生，龟头炎如何治疗
包皮红肿瘙痒，龟头像有小水泡
湿热中，经常遗精，睡眠不好，适合什么中成药。
早泄，硬度差，中途疲软，遗精，包皮过长，易疲劳，我该怎么办
勃起流出来的几滴液体，不是精液，会导致怀孕吗
阴囊表皮长了个硬硬的疙瘩，最近开始变大了。
就是夫妻生活几分钟就了事
鸡巴和鸡巴皮连接在一起了
16岁男的手淫频繁会变丑吗，戒掉会恢复吗
阴茎庠发庠部位突然变得肥胖起来
经常手淫导致阴茎不勃起
睾丸有点不舒服，痛不痛，就是有东西劳累的感觉，感觉精液早出来似的
怎么快速射精怎么快速射精
阴茎硬度不够早泄什么原因该怎么治疗
阴茎勃起时11cm疲软时龟头上有褶皱正常吗？
龟头上面是什么东西，都是白的给皮一直。还有疙瘩
有前列腺炎，自己进行龟头敏感度降低训练吗？具体需要怎么训练科学呢？训练后要不要射精?
有手淫的习惯好几年了，最近发现总是有白色的黏黏的液体流出，很害怕，是不是有什么危害
昨天我的初中同学来我家趁我睡觉睡博了以后他摸我然后还给我口交
手淫过后出现尿频尿急，小便有刺痛感尿不尽的感觉持续了一个周左右吃了一盒三金片停药了又发作了这个是不是前列腺癌18岁男
尿完龟头那有种想射精的感觉
你好我一勃起包皮能自动反出来不勃起手动能翻出来龟头遇到衣服就很不舒服
龟头太敏感，而且有前列腺炎，能自己进行龟头敏感度降低训练吗？
本人国庆十月三号做的包皮加生物技术手术，现在已经十八天了，伤口还有一点点没愈合，这应该怎么办，正常一个月以后能过性生活，像我这样什么时候能过性生活
睾丸只有十三，四岁孩子那么大，，射精后有疼痛感，能治吗？
连接龟头的系带断了，还可以硬起来，对以后性生活和生育有影响吗
因肾虚导致的白发黑色素缺失要怎么补回来还能补回来么
我的龟头上起皮是什么原因，我天天洗澡也天天清洗阴茎，是不是不行？
尿频龟头有疼痛感睾丸也会有疼痛感
肾虚性功能下降，同房中途
一周手淫几次比较正常
10.2到10.6体外射精。一般16，17号来例假，这个月今天也没来，想知道试纸多久可以测出来？10.18号测一道杠。
早泄，脱发白发，没精神总感觉困，冬天一冷手脚冰凉，吃什么药能好
龟头冠状沟附近有小红点，不痛不痒
包皮很多邹，龟头能漏出来要不要割
今天睾丸胀痛，小腹也痛，并没有磕着碰着。
你好医生阳痿早泄可以用修正蛇鞭粉胶囊有效果吗？
为什么男生下面一碰就硬
肾虚不知道该如何调理，不知道吃什么药
小便龟头有种酸酸感觉！
男生12身高170体重120斤有练腹肌手淫三年一两天一次还会长高吗
龟头冠状和龟头边缘很敏感，是正常的吗？包皮有点过长
读了一点黄色的字体就开始流精了是什么状况。
医生我包皮茎断裂然后去医院进行缝合手术大概多久能恢复好期间能接触水吗。
阴茎一受刺激就会勃起，只要一想或者看到，聊天关于性的东西就会勃起，在公共厕所被别人看见也容易勃起，平时跟朋友聊到撸管就会勃起，平时有手淫习惯
龟头上有几个红包开始溃烂红包变小
今天22岁，初高中有过手淫比较频繁一周二次，刚刚找了一个女朋友，我跟我女朋友都是性生活，可是我感觉自己勃而不坚，有硬度但是就是进不去，刚刚进入一点点，我女朋友说痛，我就又软了一下。然后又要做一阵前戏才可以硬起来
有过手淫历史大约七八年有早泄大约不到半分钟现在戒了一个月左右身体出现虚脱四肢乏力没有精神中午经常犯困经常脸冰凉还能调理么
你好医生请问早泄能治吗
会阴部红肿裂开，十天左右，抹了红霉素膏，用碘伏擦还不好，每天洗澡时都疼痛
老师好，我硬度不够，勃起空难，还早泄
男性吃色谱龙与雌二醇需要多久女性化和不会勃起
如果包皮割短了，还有没有补救方法？
尿频、尿不尽、夜尿增多、尿完老是有残留在龟头上。
去男科医院检查出衣原体阳性带有血精什么状况
我今年18虚岁我现在的身体健康感觉非常的不好我有过手淫史有四五年了吧感觉已经肾虚了最近吃了一个月的六味地黄丸了但是最近一年吧我白头发特别严重医生说头发黑色素缺失而且已经发现脱发明显很稀疏了我想知道我白发脱发跟肾虚有没有关联假如我肾虚调整回来我的白发黑色素能不能找回来还有脱发会消失么白头发只有后脑头部两侧
尿频、尿不尽、夜尿3次，每次尿完老是有残液在龟头上，过了一下感觉尿液流出
包皮内侧有小白点伴有瘙痒
尿频、尿不尽、夜尿3次、尿完老子有残液在龟头上，过了一感觉有尿液流出。
前列腺增生十多年了，阳萎早泄也十多年了，良性前列增生是今年六月份在西京医院诊断的
尿完尿提上裤子后有种想射精的感觉
良性前列腺增生用什么药治疗好，还有阳萎早泄用什么药治疗！
高危性行为两个月检测hivj结果为阴性能排出患病的可能了吗？高危性行为是无套口交我是被口方
吃锌能改善肾虚所导致的思维活跃性下降吗
撸管之前手淫大约两天一次导致肾虚，现在三天一次，能改善情况吗
慢性前列腺炎痛尿频三个月了不允好
我前一段时间和一个27岁女孩做爱，现在已经做了一年了，她上个月结婚了，她会不会怀上我的孩子？
下体包皮沟长了一个扇状的肉，本来是两个独立的肉球自己拔掉长一起了！
神经敏感度过高引起的早泄怎么治
肾阳虚和肾阴虚有啥表现
早泄怎么治。有检查结果
手淫过多导致阴茎勃起不够硬，射精太快，该怎么办？吃保健品治疗吗？
医生你好、我跟我女朋友以前做的时候一切正常。什么事都没。但是就今天我女朋友帮我口交的时候边口边帮我撸之后就射了。但是射完之后。突然就硬不起来了。以前从来没有过这种情况。怎么回事啊这次
你好，我一直有早泄问题，现感觉性欲下降，勃起好像也差了。
王兵医生_男性睾丸小，性能力不好经常不勃起还想继续咨询，看见能恢复吗
医生你好，我有点早泄，性生活当中硬度不够，咨询过医生，他给我开了复方玄驹胶囊，我使用了大概半个疗程，还有开了一个他达拉非片，两个同时服用的，我就想问一下复方玄驹胶囊停药后会不会反弹。目前还需不需要继续服用复方玄驹胶囊。
包皮过长是指勃起，还是没勃起状态
阴囊经常潮湿出汗发痒
阴茎首次硬度可以，但持续时间短。第二次时间长但硬度不行
阴囊潮湿发痒下面经常出汗
一岁多点，发现孩儿牛旦旦，一个大一个小
小便龟头有酸酸的感觉之后出现阴精勃起龟头发软是咋回事
包皮过长现在这种时间适合手术吗？
生殖器有问题请问怎么办
性生活后第三天午睡遗精是怎么回事
包皮过长想问一下能手术吗？
怎么样能提升男性性功能呢？
早泄，敏感度太强，怎样治疗
我昨晚手淫有了高潮，阴道出水了，湿了一小片，像尿液一样，是不是羊水，没有其他症状，我该怎么办？
尿道炎有三天了，我抵抗力差。匹多莫得口服液之前吃过的，我还想买两盒可不可以，今场有上火的原因。
尿尿出血颜色较深尿尿没有痛感
尿道炎有三天了，我抵抗力差。匹多、莫得口服液之前吃过的。我还想买两盒可不可以。
你好，我最近性欲特别强，二十天不到手淫四次，如果接下来时间不手淫身体会恢复吗？
本人包茎每天翻一翻包皮，会慢慢露出来吗？
撸多了最近勃不起来了现在很害怕
阴茎长满了白色水泡还有点痒
医生跟我说前列腺发炎
勃起困难，早泄，淌虚汗，越急越不行
以前有手淫，晨勃消失了，过了一段时间，恢复了，然后又手淫了，没有晨勃，医生手淫造成的阳痿有什么特征
本人，男，28岁，因小时候14岁时看黄片染上了手淫，现在出现了阴阳两虚，腰和腿有些酸冷，还有手心还有一点热，请问医生应该怎么调理？
自己的私密部分撸多了，然后硬不起来了，连撸的时候都没硬，只会勃
精液射出来是乳白色的，但是拿纸擦发现有点轻微淡黄色，有过手淫，没有什么不适，请问正常吗？
枸杞泡水喝加什么可以起到阴阳调和补肾，以前我枸杞加黄氏好像很上火，貌似我好像是肾阴虚了，请问医生我应该怎么搭配着泡水才能补阴虚
手淫引起阳痿早泄勃起困难
包皮是不是过长，要怎么办
最近发现射精精子有部分呈果冻状，微黄，射精快感下降，早上憋不住尿，总被尿憋醒，白天没有尿急的情况，略有一点尿等待。无阳痿早泄情况。
龟头擦伤了一点，都不见好，是什么情况啊？
我就是龟头有点擦伤，一直不好，是什么情况
包皮水肿，不痛不痒，已有2天了，
右归丸什么牌子的好硬度达不到！以前手淫多
打了男友那里一拳，出血了，龟头和包皮连接处裂口，怎么处理
17周岁，生殖器官应该多少厘米算正常，求个范围？
14男孩天天射精射了4个月有什么伤害
1－冬天四肢冰凉且有点出汗，腰部冷。2－吃饭时头部特别容易出汗。劳动是也特别容易出汗。3－经常咳嗽，以干咳为主，少痰或无痰，尤其是冬天。4－性欲低，有早泄倾向。5－上个4楼都有些喘。6－喜静不爱热闹。
我自慰频繁，和老婆做爱每一次都很长没有快感，只有用手才能射出来
房事没内射，请问药要吃吗
今年4月份得过鞘膜积液后来吃了一段时间药复查痊愈，但是在治疗期间会阴部不舒服，医生开了一段时间的八正片好了，但是在6月份睾丸不适，彩超正常，前列腺液检查软磷脂小体3+，白细胞7个，彩超检查正常，吃了一段时间八正片和前列舒，8月份会阴部再次不适去了医院彩超检查正常，医生开了半个月的前列康，吃完过了一两个星期才正常，后前列腺液检查软磷脂小体3+白细胞1个，国庆节期间再次不适，几天前，前列腺液检查软磷脂小体3+，白细胞1+，现在会阴部不舒服，臀部酸胀，医生开了一个星期的八正片，期间有几次尿检都正常，尿少有灼热感，多喝水后不明显
你好大夫！我想咨询一下我跟老婆以外的女人做爱硬不起来是怎么回事！
做完包皮手术后出现水肿
昨天上午我的龟头处包皮突然水肿，不痛不痒，不知道怎么回事
今天两侧睾丸疼痛，且勃起困难
今天上厕所，发现马眼下方变成v字形状了，很害怕！
最近发现长胡子，无性欲，是什么原因引起的？
21岁有遗精正常么来咯哦哦弄
精索静脉曲张3.2伴又坠疼，
手心出汗易勃起眼袋大耳鸣多梦
手淫后腰痛但几天就好再次手淫还会腰痛本人十六岁
每天晚上起两次夜，但是又只有一点点尿
救死扶伤的大夫！我现在有早泄，也就俩三分种性生活，以前也吃过一些中药，但感觉效果不好，有没有哪个大夫给个好方子，能治疗的！最好是中药方子！在这样下去我老婆就得和我离婚了，请拯救一个家庭吧！感谢！
之前性生活短，去医院做了包皮手术好了许多，之后小便龟头有酸酸感觉！现在又出现阴精硬龟头软甚至勃起困难
阴囊好像白色颗粒状的小疙瘩，而且很痒是怎么回事？
屁股和睾丸处又红又痒
我第一次怎么正确的吧包皮翻出来
肾虚，阳性，早泄，射的比较快，盗汗，头昏耳鸣，精神不好，看起来死气沉沉得
你好医生，我现在得了前列腺炎状态，但是又不知道到现在多久了，现在用什么药物治疗呢，尿急，尿频，尿不尽，尿滴白之类，还有呢晨勃呢都没有了，应该没有时间很长了。
房事过快控制不住、吃什么中药补一下
医生你好！我想问下为什么我手或脚感觉明显冰凉，第二天就会肿痛、去看医生应该挂什么科？
腿上和脚上起了个红斑有点痒，龟头上面起小白点事什么
上厕所泡沫多，有时候一个小时就要上一次，量也多，尿不尽
前列腺会不会导致泡沫尿
最近频繁遗精，中医说说湿热比较重，适合吃什么中成药
龟头处包皮上长了透明芝麻大小颗粒
老公36岁长期阴囊潮湿，会丧失性能力吗？
有过手淫，不硬，偶尔硬了，用不上一分钟射了，拉拉尿，全身疼，尿道偶尔疼
眼部出现水肿，尿频繁，偶尔尿道疼痛，怕冷，膝盖腰酸，经常出现滑精
我在洗澡时发现阴囊右边根部有一粒黄豆大小的囊肿，请问一下是什么来的？
遗精后腰部酸疼，精神还可以，身体挺无力的。睡觉总是耳鸣，而且声音越来越大也动不了。
一觉醒来射精了，这是怎么回事，32岁以婚，性生活的时候时间也短
脖起硬不度不行，早泄，总感觉精液都要就出来是的
手淫3年，吃过六味地黄丸，频繁遗精，怎么办？
精子发黄快很久不敢跟家人说
一个初中生射精时间很快，14岁的初中生，怎么办
撸管时坚持多久算正常
这个星期出现了三次梦遗，而且梦遗每次做的梦都是与性有关的內容
睾丸皮上起一个一个红包，并且时而瘙痒
每周一次，一月有时五次，无手淫，是否正常？
每周一次，一个月有时5次梦遗，无手淫，是否正常
想问问医生，射精是黄色的
就是我明天一到晚上的时候就有一段时间从屁股哪里上来就会非常的痒，小鸡鸡哪里有痒，包皮和龟头哪里都长了红色的胞，一共3个，非常难受，怎么办。白天他不痒多少，就是偶尔，晚上就痒了。
女性吞精液，有哪些好处
医生，我本来是13来的，现在20了还没有来，男朋友原本戴套射了，几个小时后没戴，进去了几下，我会不会怀了，考虑到还有精子残留，
包茎怎么翻开，有没有图片我第一次翻，有点怕
如何延长射精，双方都能到达高潮
手淫导致射精快海绵体细胞受损
手淫导致前列腺吃啥药
男性，手淫可以射精，做爱不能射精，做爱无快感，射精阀门过高，青少年时有频繁的手淫，用的是摩擦龟头的方法，求医生解答，该怎么办才好。
曲骨正左下方有两个包不按不疼一按就疼
龟头发紫，龟头边缘出现白点，有手淫习惯
和现女友同房硬不起来平时晨勃正常这是为什么呢
戒撸可以回复一切自慰引起的问题吗
男男，一人生殖器在肛门处蹭了几下(可能有前列腺液)，后生殖器未进入，手指进入。未出血。被动方可能得艾滋吗？
睾丸一侧痒，看上去有点严重
手淫尿道出血，不痛，没有任何异常，只是流血
这个是什么，有点久了，是身体湿气过重吗
因手淫导致龟头发紫有点担心
小鸡鸡，外皮长了一些小疙瘩，还长出来了毛，什么情况
房事过后，流了好多水，一下子流的，还有点血？这是怎么回事？？？
尿尿时候尿道痒痒，还有白色分泌物，三四天了
宝宝右侧蛋蛋上方像多了个蛋蛋，左侧没有，这是什么问题呀？谢谢
龟头上之前长了针尖大小红点后来用高锰酸钾跟百多邦治好了然后手淫了一次又出现了，第二天跟女朋友做爱没戴套做完发现靠近龟头4厘米左右那一片阴茎上也长了针尖大小红点这是怎么回事
医生割包皮后要注意什么，会影响什么
阴茎不容易硬，好不容易硬起来，进去没几下又软了
龟头以前是红点用药之后变成白点是快好啦么
我12岁开始手淫，会对智商导致影响吗，如果会戒掉后智商能会来吗？大约多长时间？
龟头中间摸起来有点硬硬的东西，也不疼，小便会分一下叉然后就好了，排尿不舒服，肾部感觉有点异样。不知道哪里出了问题，感觉泌尿系统有问题
坐着的时候经常有，痛几下就没事了，有时候右边睾丸也会痛
我天天爱冲着床摩擦自慰，有什么危害，长大会不会不能生孩子？？这是叫早泄吗，能不能减少次数。
三分钟左右就射精了，我是那个情况
三分钟左右就射精，那个状况
医生，您好，我最近发现精液里有血丝，怎么引起的，如何治疗
单身，看黄色视频摸摸就射正常吗？有办法治疗调理吗
龟头下面一点有一堆白色的点。很久了，不疼不痒，怎么回事
前列腺增大会有什么影响？
阴脑潮湿好多年了？请问医生吃什么药
龟头下面有好多白色的点
阴阜部分，就是阴茎正上方那里，外面没有任何东西，但是按下去会痛，感觉像是神经痛，按下去就痛不按不痛
请问下这个是龟头炎吗怎么治疗红色点点不疼不痒也没有触感
前列腺炎，尿常规检查正常，前列腺液检查不对
年少无知有过手淫，戒了很长一段时间。天灾人祸又得了抑郁症和神经分裂现在差不多都好了，但是在抑郁症期间撸的频率很高，现在差不多已经快戒了100天了，但是每天晚上都会醒一次，很苦恼。我该怎么办
你好，阴茎上面有一个很像筋的东西
蹲下来被迫不停用嘴含他生殖器，吃了他精液，对健康影响大吗？我该怎么办？好害怕
我的阴茎14公分，厚度3.5公分，是否可以满足女人
早泄会影响生育吗？怎么治疗比较好
我的阴茎勃起后14公分，直径3..5公分，是否算好的
做完包茎手术28天了，今天发现勃起时龟头有小点点，在龟头与包皮连接的那个沟上面，龟头中间，不是很明显，利用手电筒才发现的，有小点的地方比其他地方更加敏感，而且勃起时龟头很滑，像有一层膜，而且像要脱皮的样子
小时候有包皮，现在20岁了这种用不用割包皮了？
长期手淫，不勃起，是不是阳痿早泄了
阳萎早歇3年左右打不到高潮
早泄，出现性幻想时，立马能勃起，但真正做爱时，又不能及时勃起
十七岁阴茎短，还能在长吗
手淫造成的阳痿会不会治好啊？医生
请问包皮手术做完会肿嘛一般恢复得多长时间
手淫多年，现在射精快，硬度不好，吃什么药物调理谢谢
手淫过度，导致阴茎萎缩变短小出皱纹看着老相，睾丸萎缩，请问该怎么恢复
背凉易疲劳没精神是肾虚吗
手脚出汗，记事以来手脚就出汗。中医调理两年无果。大医院检查无果
睾丸皮外起包是什么症状
房事过后，流了好多水是怎么回事，一下子出来好多
和女朋友性交的的时候很快就射了，控制不住，
前列腺炎坐着超过10分钟就有点点不适感(就是有点点不舒服)，躺床上也是。站着和慢跑(快走)没有不适感和疼痛。每天晚上会醒来一到两次，醒来得时候都十分的痛楚。主要不适部位在腹部。这种状况严不严重。医院检查结果如下
手淫，今天第一次射精了，戒掉手淫后能恢复正常吗
包皮里面长白色痘痘怎么办？
手淫四年导致性时间下降能治吗，能自己在网上买药吗，去医院治大概要花多少钱，可以在网上买药吗，阴茎短怎么办
我今年45岁，性交时间段，以前也一直时间不长，有什么药物可以增加时间，最好是见效快的
体检当兵的时候，医生说我有隐睾，但是我回去之后几乎每天都会看自己是否有隐睾，自己看了也没有
我发现刚尿完尿有很多泡沫，但很快全都消失了这属于正常现象吗？（男.15）
性生活正常5～6分钟，那么女人得几分钟啊，男人就那几分钟根本就满足不了女人
第一次和女朋友做插不进去，我之前有过手淫和包皮，硬不持久，感觉每次硬的时候要进去，进不去而且过20分钟自己也就软下来啦，这是怎么回事
睾丸充血红肿，有疼痛感
蛋蛋长的4个毛，请问一下，医生正常吗？
得了慢性前列腺炎，能治好吗。很多医生说'治不好，感觉很痛苦。
长期手淫造成注意力不集中脑子不停的想这想那还救吗？
发现精子发黄是什么情况
精子发黄两个星期了怎么回事
小弟弟好小，勃起才有六七厘米，才开始张毛，什么时候就不发育了啊
宝宝1岁7个月，最近龟头里有个小疙瘩，硬的，该怎么办
自己手淫造成的阳痿，整天没精神手脚比较冰冷，请问是阴虚还是阳虚，应如何服药。
早泄肝火旺体力不行阴囊潮湿容易腹泻
阴茎勃起时间短，而且硬度不够，是什么原因，怎么治疗呢？前几年有频繁的手淫，近两年戒了
阴茎尿尿有血还痒是怎么回事
两周没有打飞机今天打了一次但是明天还要做爱是否会产生身体虚弱我个人身体比较瘦谢谢医生
感觉勃起时硬度不够。有什么调理的办法吗。
睾丸长疙瘩一直在痒大概小半个月了
龟头边缘有小肉刺不痛不痒
你好，我的生殖器官内侧长了大面积的东西，没感觉
阴茎上长小疙瘩有时痒
阴囊湿疹多少天才能好
可能是肾虚吧，18岁，过度手淫，一年左右，脱发，持久力不长，腰累
腰酸臀部酸疼大腿也酸疼
小便一直有很强的尿意却尿不出来，很用力只尿出一点，一提裤子又有很强烈的尿意，这个症状4年了
男童8岁遗尿，膀胱B超无问题，双肾B超也正常，但是尿频尿急…遗尿…
龟头发臭，尿尿有异味，发黄怎么回事啊
您好，我刚刚做了包茎手术和细带延长，今天是第二天。还需要继续去医院打点滴照红光吗。主要觉得挺贵的，一天七百
医生您好，手淫好几年了，怎样才能够戒除呢？
早泄，硬度不好有心无力
手淫几年，之前出现过尿滴白。但是这一次大便的时候，突然出现很多尿滴白，是怎么回事
割完包皮不知道这是水肿还是发脓了
我儿子今年12岁，他的鸡巴掰掉了，该怎么办？形状是直的，但他向左扭了一下。
慢性前列腺炎二三个月尿频尿急小腹坠胀
本人男，17岁，手淫很多年，最近出现了勃起时间不长或者不勃起，早泄的症状。请问是怎么回事
尿道结石造成肾积水怎么办？
包皮过长，影响生活，可以割吗
上半身打麻药插导尿管有感觉你么？万一插导尿管的过程中勃起了怎么办？
做包皮手术第十九天。打飞机会怎么样。会不会恶化
我的生殖器官长了好多红色的坨坨，好痒，长在阴囊，阴茎上。
从小时候鸡鸡就特别小那时候可能存在包皮根本拉不起皮，直到小学56年级他就开始可以拉起皮来，就算现在勃起来有十多公分左右，不勃真的太小了不到手指大在朋友面前真的不敢往外露呀我现在面前情况是不勃之前皮大概覆盖龟头的一半左右我很担心是包皮过长
医生你好，昨晚前列腺疏通还需要用仪器排位嘛
昨晚跟老婆做完，我没洗干净，今天龟头长了四五个水泡，不痛不痒
勃起感觉没有那么硬，很疲软，而且感觉时间很短，一两分钟就射了
戒掉sy，身体会不会恢复到之前
在足浴店技师按摩后帮你打飞机请问会得病吗
有过手淫史，射精的时候没有快感
尿白细胞(LEU):3十厂里体检要木求复查
包茎做手术大概费用多少
前几天和女的做过，我是第一次做。第一次做过鸡巴没有软还是硬的这是为什么。第二天感觉蛋蛋里面涨涨的。是不是又满了。我们当天做了好几次。
跪求各位大夫，有没有什么药方治疗早泄的，我现在也就俩三分钟，最好是中药方，以前也喝过中药，可效果一般，再这样下午媳妇都要跟我离婚了！
有早泄，性交时涂了达克罗宁再戴上套有效果的吗。谢谢。
我有早泄的病情，能用达克罗宁吗，再戴套
生殖器官长了两个痘痘
二十岁了怎么还会遗精
包皮上面有4个小黑点，是什么症状谢谢。
早泄性生活时间一两分钟jb小
尿频。晚上就寝之后没有夜尿。白天尿意多。但尿少。没有尿急情况。
房事开始没多久就射了是什么原因
老婆不在身边一两个月没射精了，对身体会不会有害，好点担心？？？
昨天喝多了，一开始带套了的，也不知套套什么时候掉了，床上有精液，我立马清洗了阴道，睡了一晚起来内裤上很干净，美柚说今天会来姨妈，但是我平时都是后推的，请问这种情况要不要吃避孕药
腰酸疼一年。现在大腿屁股肉酸疼，也出现走路脚板跟疼
包皮长用4个小黑点是什么症状？
一天喝五百毫升水，要尿十几次，有时量多，有时量少正常吗？
阴茎勃起疲软是什么意思？
阴茎异常勃起，勃起过后疲软？
包皮上有黑点是什么症状，不痛，不痒。
割包皮大约需要多少钱？
龟头下有撕裂感，而且一勃起就疼
我感觉时间不够持久，怎么办
阳萎早泄性功能障碍腰酸
包皮疼痛怎么了有点红肿
早上起来发现内裤上有乳白色的粘液
长期手浮导致早泄怎么办
龟头的头处有种白了透黄
现在早晨晨勃现象很少出现，阴茎不论有无尿，都是软绵绵的，总感觉腰酸，乏力，无尿频尿急，尿不尽有点，不能一次尿完，做爱时间不能自行控制，一段时间没做，就会出现一进入女体一两分钟内就会射精，做过几次要好点，不能快速抽插，否则时间很快，慢慢做可以在5到10分钟左右吧，应该是早泄吧，请问我应该怎么改善，我的阴茎长度应该在10公分钟左右，软时很小，在34公分
和女朋友亲密接触以后例如亲嘴一类的，但是没有发生性行为，但是睾丸会肿痛小腹也会痛，而且一痛就要痛很久，请问这是怎么回事？
鸡鸡上面鼓起了一个软包
阴茎有小硬点且经常勃起是什么情况
前列腺炎如何治疗啊啊啊啊啊啊。
小弟弟硬度不怎么强呢，有调理的方法吗？
控制不住是不是早泄
你好，我想问一个男科专业点的问题，几年前，因为勃起不太好，做了阴茎静脉结扎手术，还留下个难看的疤痕，但是没什么效果，还是勃起不好，我怀疑这个手术做的有问题，也不知里面究竟做没做，这几天脑子里老想着，如果再次去别的医院切开当时的手术刀口，医生能看的出来那里面的静脉是结扎过还是没结扎过吗？能看出来吗，已经几年的时间了。请好心的医生帮帮我解答，这几天老想这个事头都疼了。哎
是不是做完包皮鸡鸡就可以变大
早泄，不知道什么原因的早泄
腹股沟湿湿的，伴有异味，与前列腺炎有炎吗，是什么原因，怎样可以调理好
射精后隔一晚上再吃避孕药还有用吗
下午和晚上喝水很多，但是一直没有尿意，晚上去尿的时候，发现尿特别少，而且特别黄
头顶漩涡处有点光，是不是开始秃了
撸管撸了几年了戒撸会身体会慢慢好回来吗？
能硬，但一下又软了。手淫，以前打飞机打都了造成的。
你好，我需要爱，就是硬不起来，
阴囊瘙痒，有疙瘩越抓越痒
我今年21岁，男，上厕所时候表现尿液偏黄，多泡沫，上完厕所后尿液味道很重，偶尔生殖器会有点灼热感，请问是什么症状
龟头表面有一块白块，请问医师给解答一下不鼓不痛不痒
早泄问题，最早20来岁以前和女朋友做时间还是正常，后来26岁去正规医院去割包皮，之后和现在老婆同房时间只有2分左右，之前去正规医院看过那个医生特别不负责任，给我配点药说降低硬度，现在硬度感觉差一点了，早泄没0改善，不是特别清楚什么原因，也不知道怎么去改善求助！
老是掉头都有三个多月了还是掉换洗发水还是不好
左侧阴囊下垂，坐着躺床上阴囊有麻感。不疼。站着走着没什么感觉，厕所上大号也没感觉。三天了。没有尿频尿急。刺痛感。
经常自己有危害吗？如果有危害应该怎样修复
跟女生做爱时一下流血很疼，怎么回事
包皮手术做完后脱落出现水肿怎么办
包皮过长可不可以不割
28岁，未婚，年少时经常撸，现在有女朋友了，时间短，四五分钟，精子稀，性欲低，身体不敏感，硬的也是半硬半软，怎么治阿医生，很苦恼
和几个女性发生关系后龟头龟头环突然疼痛，过了两星期龟头不痛了，就包皮毛发处长了个包，像蚊子叮的那种，最近又喝酒吃辛辣的食物，前天破皮后出了点血，买了红霉素软膏擦，现在一直这样，也不愈合，怎么办？
包皮手术第六天系带下面结疤，上面没有
包皮手术第九天刀口这样是感染么系带下面结疤了
之前在医院治了的想买点药巩固下之前医生给我开的五子衍宗丸和?西帕依麦孜彼子胶囊龟头还是非常敏感射很快
阴囊潮湿。下面软软的。是啥原因
卵磷脂70属于正常还是有前列腺炎
最近龟头很痒，而且看着有小疙瘩。最近一直穿着内裤按摩阴部龟头，锻炼勃起，和这个有关系么。前段时间有过不洁性史，但全程戴套，戴套口交。
割包皮4小时后龟头紫青色，龟头没啥感觉
请问包皮早泄能治疗吗
你好，我家宝贝21个月，刚照B超，检查鞘膜积液，请问怎么办？
时不时就勃起，不管在什么场合，不管是早晨中午晚上
你好我问一下我包皮和龟头连接处断了一点性生活的时候特别疼请问我该怎么办
包皮手术后6天，发现龟头下方有点溃疡，阵痛感很疼持续时间长
右边睾丸边上有一个小硬块，好像连着睾丸表面的膜，不疼，就是摸着有一小块，几年了也没长大
本人9月30日，在中心医院做的包皮环套术，10月9日拆的环，今天洗澡的时候，觉得坏死的包皮可以脱落了，就用碘伏清洗掉了，然后伤口有白色的，和化脓了一样？能麻烦医生给我看一下嘛？
68岁，男，尿急尿频尿痛尿分叉尿不尽吃什么药
检查有前列腺炎，轻度精索静脉曲张，有手淫习惯，右侧睾丸隐痛，晚上要日夜两三次。请问用什么药
割完包皮第十天裹着纱布可以口交吗会不会有影响
为什么服用肾宝会遗精
为什额服用肾宝会遗精
不射精会怀孕吗？可是我没有射精现在肚子却大了怎么回事，姨妈也没有了
医生你好，我家宝贝总想尿尿，去了厕所尿不出来，尿出来还是一点点，隔几天就会这样，这是怎么回事呀？谢谢，孩子六周岁啦。
我估计阳痿了，看片用手刺激不能完全勃起，只变大没有很硬，晨勃很少，也是不硬
龟头系带出血，拉尿滴在上面会痛，可以自愈吗？可以使用红霉素软膏擦试吗
本人28去了医院检查没有精液
龟头系带出了点血，可以自愈吗
阴茎短小自然状态下2~4勃起8cm左右
吸毒了能吃伟哥吗吸毒过了10多个小时了
腰酸背疼小便无力，性功能下降
龟头痒痒发红有红疙瘩，一摸还有白色的东西
阳痿早泄，勃起不坚硬容易软
阳痿早泄，很早开始手淫，房事勃起没多久就软了，手淫能勃起
龟头有黑斑，无痛感，包皮略长
你好我的龟头边缘下面有肉色小颗粒，挺多的什么原因啊，没有什么不良反应，怎么回事？
头晕耳鸣浑身无力，爬个楼梯就特别喘腰部酸痛下肢无力，体寒怕冷经常腹泻是肾虚吗
生殖器短小早泄该怎么治疗
两个月前血尿，没找到原因，这是复查结果！
医生你好，长期手淫会造成阴茎短小吗？我现在勃起才13厘米
阴茎软的时候差不多2---3厘米太短了还往回缩正常吗？
鸡巴硬起来了青筋暴起怎么回事
做完包皮手术第二天刚小便发现尿道口下边有点发黑这是怎么回事呢？这正常吗？
阴茎根部长了一个黄色疙瘩挤出来的是白色的东西不碰不疼
朋友父亲，男，76岁，CT显示1左肾下极占位，ca可能，建议进一步检查。2右肾小囊肿可能.3肝内多发小囊肿可能.4前列腺增生可能.5少量心包积液。身体状况可。这种情况手术可以吗？有何风险？现在病人晚上发热约38-39度，第二天早上慢慢退热。
龟头有小旮瘩，有点痒，是不是龟头炎啊
为什么做爱时会秒射是之前没有注意卫生造成的吗
前列腺，早泄，记忆力差怎么办？
包皮手术后水肿用红光雾化等治疗吗？有没有什么可以消肿的药物啊？
尿道口疼痛，有黄色液体流出
不硬龟头红，起白皮是龟头炎吗
和一少妇做过我是第一次。第一次做过下面还是硬的。射过了。
我今年17岁现在经常胸闷气短，啥季节都是，一直这样要好长时间才能上来一口气，很难受，之前去医院检查过但是啥也没检查出来，也不知道怎么回事，我肾虚经常爱冒虚汗，所以在此想要咨询一下这个病胸闷气短到底是啥病导致的如果是肾虚导致的该如何治疗，吃啥药能好?在线求解答
老婆不愿意性生活......一个月只有几次，从来没主动要过，每次我要可能都会说明天但是第二天又有理由不做......然后跟我发脾气说让我出去找别人只要不碰她怎样都行......但是明明做的时候她也会高潮，这是性冷淡吗
手淫七年，怕冷，运动量一过大就特别爱流汗，然后心也浮躁，不能集中注意力，吃了金贵肾气丸效果不错，但还在戒掉手淫，断断续续地
我说一下我的情况就是我今天做了包皮手术一共花了一千多，然后那个医生说神经系统受损了要治疗一次780请问我是被坑了吗？
手淫七年，间断地吃金贵肾气丸，效果还不错，有明显的安神和更好的睡眠作用，也没有以前怕冷了，请问我是继续吃金贵肾气丸吗
勃起性障碍，在北京中医院和北京中医药大学第三附属医院看过，吃药半年了，看中医还是没效果，还是看西医，怎么办
昨天早上发现龟头出现破皮现象，不痛不痒，不知道是什么原因导致
这个年龄阴茎勃起11cm可以吃睾酮促进生长吗
前列腺增大，怎么医治？那有什么好办法？
一觉睡醒起来阴茎下面就长了一个类似痘痘的东西我挤出了白白的东西然后捏这个包就有点疼然后过了三四天还是肿着一个包有脓在里面了然后我又挤了一次挤出了脓还挤出了血然后现在伤口结巴了我洗澡的时候伤疤已经被我扣掉了我想问一下我这个是长了什么东西在阴茎下面
勃起硬度不够，容易软，性生活不如意
如何降低龟头敏感度特别敏感
三岁宝宝怎么看是不是包茎啊？这样算包茎吗
医生我2没有晨勃，不知道正常不，
我和5，6个女孩子没戴套发生性关系，不是同时的，这样会不会得艾滋啊，阴茎偶尔有些瘙痒，身上也痒，身上痒的地方还留疤了
手淫过度，白头发很多，变猥琐，尿频
小孩出生睾丸没下来，初步诊断说是隐睾，三岁时去检查说是睪丸没发育好，请问是小孩未发育好导致下降不了阴囊内吗，睾丸没发育好严重吗，需手术吗？还是自己会好？
龟头表面有脱皮现象是什么原因呢，没有包皮，平时也注意卫生
我的生殖器官上长了豆豆，那是什么东西？
睾丸上有红紫色的线什么原因啊
睾丸下面长了一个包，能挤出浓，平时不会痛，没感觉，只有挤它才会痛。
最近觉得阴囊处有点痒，发现毛囊处有白色小疙瘩，无异味，我这是阴毛囊炎吗？应该涂抹什么药物
宝宝3岁8个月，一直说话不清楚，之前一直没注意，这几天发现舌头伸出来成w状，网上说是舍系带短，请问一下这个严重吗，多大手术合适？？？
之前有过尿道感染和膀胱炎。现在好了。但是出现了左边腹股沟位置，也就是左边大腿根部和阴茎连接处，有隐隐作痛的感觉，而且用手按压，能摸到像淋巴结一样的东西。有三四个。表面上看不出来有肿大的现象。而且只有左边能摸到。这是怎么回事？？
我身体还行，经常锻炼。前几个月开始，不容易勃起，以前稍微一刺激就硬的不行，现在基本没反应，要不就是起来了不够硬，早上照常晨勃，但是也不够硬。偶尔硬起来一不留神也很快就软下去。之前忙工作的时侯不碰女人，也很少用手，勃起没问题。现在不忙了，身边有女人却提不起劲来。
前几个月开始，不容易勃起，以前稍微一刺激就硬的不行，现在基本没反应，要不就是起来了不够硬，早上照常晨勃，但是也不够硬。偶尔硬起来一不留神也很快就软下去。之前忙工作的时侯不碰女人，也很少用手，勃起没问题。现在不忙了，身边有女人却提不起劲来。我身体素质不错，经常锻炼。
生殖器根部按压有针扎感觉
医生你好阳痿早泄能治好吗
手淫引起的阳痿，硬度不够
手淫十几年了，吃什么药补身体
小肚子隐隐约约疼，尿尿时也有点疼
晚上睡觉跑马一个月大概六七次偶尔两三天两三次两年前有些手淫不过一个月次数不多还有就是包皮有一些长平常露不出来龟头我想怎么是怎么回事现在搞得我很困扰
今年13周岁，自从12周岁就开始手淫。以前没有精液也手淫，就有些快感。无法自拔。从12岁到13岁手淫快1年了，症状是手淫半年后头发油又头皮屑掉头发，以前从来没有。一呼啦一大把头发，大约一两百跟头发，头发还稀疏。以前体育达标跳高我原先1.7m，现在才1.45m，是手淫原因吗？我想问一下我该怎么办？
有半包皮手术吗？就是做过了包皮手术，想重新接包皮上去可以吗？
好像是女生下面太紧了，然后不好插进去。下面头头跟前的皮红红的很疼
一觉睡醒起来阴茎下面就长了一个类似痘痘的东西我挤出了白白的东西然后捏这个包就有点疼然后过了三四天还是肿着一个包有脓在里面了然后我又挤了一次挤出了脓还挤出了血然后现在伤口结巴了我洗澡的时候伤疤已经被我扣掉了我想问一下我这个是长了什么东西在阴茎下面
手淫史，最近硬度不好，早上没晨勃，整天软绵绵的
割包皮一星期后，为什么龟头下面多了一圈肉
发育不良阴茎短小包皮过长
阴囊潮湿白色念珠菌感染阴囊右侧起白色的皮儿一块一块的还瘙痒挠破了还流异味白色透明液体这是什么情况
龟头长颗粒痘痘，长期手淫习惯快半年
医生我想问一下，和女朋友第一次做爱，我网上搜集了一下，说什么裂缝太大了。得去医院，我有点害怕。第一次怎么保证不会出现那样裂缝大出血多的情况
阴茎里面红肿，溃烂，一勃起就疼
得了快半年了刚开始没在意，越来越多了
龟头瘙痒，有红色的小点点
刚破处几天，龟头时不时得瘙痒，还有红色的小点点，是怎么回事
刚破处几天，龟头是不是得瘙痒，还有红色的小点点，是怎么回事
有包皮下面小早射怎么办？
晚上盖被子睡觉有暖气早上起来腹股沟有点湿湿的，还伴有异味，好几年都是这样，刚开始以为阴囊潮湿，后来发现不是，有前列腺炎，与它有关吗，可外用药膏吗，求名医指点！
尿急，手脚岀汗，性工能底下
割完包皮手术后，第二次换完纱布以后，什么时候拿掉纱布最合适
左边睾丸变长了，变细了，上边像是有了一个小的睾丸，小的然后有点裂
晚上睡觉前为何尿比较多？
睾丸钙化比较严重，怎么才能治疗
做爱时持续时间短，易疲软早泄
做爱持续时间短，易疲软早泄
精索静脉曲张怎么治疗
睾丸上涨了一个圆疙瘩，这几天越来越大了什么情况
尿道注入药水之后当天不能勃起是怎么回事？
阴茎上的白色颗粒是什么？会不会是一种病。
少量精子干了一小时后还有受孕功能吗？清洗外阴会有可能吗？
包茎术后的钉子一个多月了，还有五个没掉，抹点啥，能让他掉呢，关键是没时间去医院拆除
精子在手上干燥通风风干条件下多久死亡
尿道注入药水当天不能勃起
5岁半的宝宝龟头上有裂口
尿道每天都有可多分泌物，尿痛有灼烧感，夜间勃起剧痛。可检查不出淋病
手淫好几年了现在戒掉回有什么变化
医生，性生活过后能用肥皂洗吗？不洗会痒，
射精快，硬度不够怎么办
男朋友在我经期快结束的时候跟我性交，然后得了尿道炎，用什么药比较好
前天龟头上突然长了个绿豆大小的红疙瘩没啥感觉，但是捏这个疙瘩的时候会有点疼
包皮系带断裂两年，可能有点感染，
去医院检查了说是轻微的尿道炎，医院给我开了热清淋颗粒，然后我吃了四天不见效果。我很苦恼，我睡觉都快折磨死了，哭了哭了，我怎么感觉还严重了
超声描述右侧睾丸大小约：27*12mm：左侧睾丸大小约28*10双侧睾丸形态偏小，包膜完整光滑，实质回声分布均匀，未见明显占位。CDFI显示：彩色血流正常左侧睾丸检查期间可见由阴囊滑动至腹股沟部双侧腹股沟区未见有迂曲扩张的静脉血管超声提示双侧睾丸形态偏小，请结合临床左侧睾丸考虑滑动性睾丸可能，请结合临床以上是彩色多普勒超声诊断报告医生说要做睾丸切除手术是什么意思不做手术不行吗？这个彩超能检查出睾丸坏死和睾丸癌吗？
鸡鸡勃起12厘米，包皮露出来了，上次去洗澡堂看见爸爸的鸡巴特别大，特别黑，我的正常吗？毛也没有几根，爸爸经常撸我的鸡巴，说对我有好处。
晚上睡觉勃起想尿尿，一晚要3－4次，尿量不多，影响睡眠
少年时手淫过度导致成年后需借助手淫能勃起，但不持久后疲软。请问医生我这个是男性方面的什么病。
医生阴茎可以有办法增粗吗？
请问北京第三医院能做精子DBA碎片吗
精神性阳痿怎么治疗。有没有好的方法
为什么阴茎皮会长红包点有点痒
尿频，小便清长，腿冷，心烦意乱。关键是尿频，尿清查尿常规和肾功正常说尿道炎，双肾b超正常，医生说慢性无菌性前列腺炎。吃八九天了，疗效不怎么好！
包皮系带延长手术刀口结痂后会有结痂壳的吗还是直接肉和肉长好不会有壳
您好，我最近因过度手淫导致肾虚，最近心理上是认清了，生理上我买了六味地黄丸，每天吃6粒，并加强体育锻炼，请问未成年人吃六味地黄丸是否会使身高增加停止？我还需要注意什么？
您好，我从小到大都没有分泌过前列腺液……请问这是不同人的体质关系吗，可以正常射精，身体也从来没有过异样
女性尿白细胞2+尿蛋白+-尿胆原1+
我患包皮炎好几天了，包皮前头红肿，还痒。吃什么消炎药好？
用过避孕套后，包皮内测发痒，用沐浴露和搓澡巾，搓后，破了，现在成一个较大的溃疡的样子，
我的阴茎短小有办法增大变长吗？
早泄吃药可以治根吗。吃什么药
手淫有一年半了几乎三天一次，目前已经戒掉一周了，后面怎么办
阴茎上长黑斑是什么原因？
站着在楼梯口叉叉叉了好像没有15下没带套也没有射就是吊上有遗精怎么办女朋友说她干的时候有点疼
男性结扎有几种方法？以后能恢复吗？
早泄，挺久的，没有治疗过。
受过外伤三个月，睾丸不时疼痛，两个医院做过两次彩超，一个医院说0.19的轻度精索曲张，一个医院说没有
性欲减退，性冲动减少，平时勃起的话，没有刺激也软的比较快
一个月前，在小便时无意摸到自己阴茎皮下长个硬块，大约花生米大小，不痛不痒，小便也无异样，阴茎勃起时有些胀痛，阴茎不弯曲。今日去医院检查，B超显示：两侧睾丸大小形态正常，包膜完整，光点细密，内部回声均匀，未见占位。阴茎可见一个1.2*0.8cm等回声，界欠清，形态不规则，内部回声欠均匀。把这个B超拿给泌尿科医生看，给我开了2盒迈之灵片。我想咨询下，我的B超到底说明什么问题，要怎么治疗？
甲减导致了阳萎有什么好的治疗方式和建议
你好，由于早泄用了延时湿巾不会有影响吧
多久手淫一次比较合适
一个星期手淫一次，会不会对阴茎发育造成影响
阳痿早泄能治疗好吗，如果能治，大约要多长的时间，平时有没有什么要注意的
治疗早泄硬度不够怎么治疗
尿频尿意不强烈的时候小便容易尿等待有时会尿断续还有小便尿着下边还滴着
早泄时间多治疗多长时间痊愈？
近一个月出现的尿频尿急的现象，现在比较严重了，并且每次的尿量不多且发黄，都不敢喝水，出现这情况前，还有一个症状就是我身体平躺后起身时肾的位置疼痛，其他姿势没有事比如站立，坐着等，这个情况出现在尿频尿急之前一个月吧，我怕是不是肾脏有问题而导致的现在的尿频尿急的现象，有过手淫的现象，这会影响吗，请帮忙分析分析，谢谢
包皮手术可以做吗？我包皮有点长？还有做爱时时间短，大概费用多少钱？
男30岁，近一个月出现的尿频尿急的情况，且尿量少并且发黄
男阴茎，原来包皮是很长的弄不出来的，今天用了那润滑剂莫名就把龟头露出来了，后来用温凉的水泡了一会弄回去了，我想问这个会有不好影响么
生殖器肿了吃什么药好使
射精无力时间短射精没快感
有时候晚上睡觉梦遗，尿尿的有时候留黏黏的东西，做过一次，但是时间不长，硬的时间短
您好，医生。我今年37，性生活时间很短，两三分钟完事，夏季睡觉容易出汗，有时感觉枕头都是湿的，身体乏力，手脚酸软，，请问是肾出问题了吗？
突然的尿血是什么情况？？
严重早泄怎么办？？夫妻生活很快就射了，大概15秒左右，而且同时无快感，自己手淫的话可以8分钟左右。
轻度阳痿重度早泄前列腺液检查白细胞两个＋卵磷脂一个＋这种情况该怎么治疗
前列腺液检查白细胞两个＋卵磷脂一个＋像这种情况严重吗要不要治疗
上个月开始鸡鸡就不怎么硬
生殖器，被开水烫伤，现在勃起不了，而且睾丸持续紧绷状态
以前频繁手淫，有过尿频尿急，不过后面自己好了，最近开始戒手淫，然后现在出现尿频尿急，前两天晚上喝了很多酒，去医院尿检没问题
房事时间短有几个月了已婚
系带有点撕裂一个星期之前在和女朋友开房的时候系带撕裂当时出了很多血但是现在没有事了也不痛了但是看的时候系带有一点是断开的会不会有影响
海绵体咋样修复？吃什么药比较好
早泄房事时间短有几个月了
阴茎勃起有尿尿，小的时候做过先天性低见膜膨除的，有性方面的意识。就会尿尿，晚上偶尔还尿床。在西南医院宋波医生指导下看过的？虎伯利那新片。吃那个药有效果，但是好不彻底。阴茎勃起还不是照样来尿尿，帮我看的是先天性遗尿症。
割包皮做爱时间会不会增长，割包皮对身体有害吗
手淫三四年了，现在勃起困难，尿急
我的阴茎勃起只有10公分，请问阴茎能二次发育吗
我最近患上了包皮龟头炎了，包皮口处红肿，有小裂口，痒。请问代夫我应该吃什么药？谢谢！
早泄，有手淫史，每次不超过一分钟
手淫三四年了，现在勃起困难，尿急，腰酸
包皮和睾丸长了几个包很痒怎么办
我比较胖阴茎有点短小，软的时候6厘米左右。勃起大概12厘米左右，从13岁的时候就开始偶尔会手淫。最近两天没有晨勃，5天前晨勃了一次不是很硬。现在感觉硬度不够，自慰的时候不到一分钟就射了。现在减肥瘦下来会不会让阴茎变得长一些？吃韭菜喝枸杞水一切补肾壮阳的食物和正常作息减肥锻炼，会不会改善硬度和性交的时间
肾虚手淫导致的容易治疗吗
勃而不坚两个星期了，能自愈吗
睾丸长出了三个来，慢慢长大的，现在是有胀疼痛有时不痛
做完包皮手术后，阴茎下侧肿了，然后就用一个机器消肿，消完后第二天又肿了
阳痿早泄慢性前列腺炎
你好昨晚手淫引起血精应该吃点什么药
你好医生，自慰得有10多年了，频率有时候高有时候低，而且有早泄的情况，今年突然有了阳痿，有一次跟好朋友出去开房，硬起来后，一会又软了，等了好大一会才又硬了，唉，心里好恐慌，吃什么药好一些。上个月看了下中医，也没提这回事，他说我火旺。
早泄用什么药物可以治疗
医生我20手淫45年做爱时射精过快戒掉手印还可以恢复吗
近来不知道是不是没有讲究卫生的缘故，碰到都疼，不碰就不疼，还有就是那周围的包皮也红肿的，感觉是患上了急性浅表性包皮龟头炎，因为干活忙碌，没有时间去看，急性浅表性龟头炎多久能痊愈
我这两天出现了睾丸疼痛的情况，并且在尿尿的时候发现尿液比较发黄，去男科医院做检查，医生跟我们说是前阴病
我今年25岁的年纪了，和女朋友在一起有1年的时间了，但是有女朋友后就很少了，不知道是什么原因，有一些时候还进不去
近来，排尿总有种急迫感，有时尿中有疼痛，怎么都控制不了，医院检查说尿道真菌感染，不知道用什么药才能取得好的效果，尿道感染真菌孢子症状？
近来几天跑厕所的次数很多，而且每次小便都感觉尿道很疼，医生说我是膀胱炎，让我服用消炎药，有没有其他治疗膀胱炎的小偏方了，治疗膀胱炎小妙招？
我就很是害怕，想了解一下男性霉菌感染表现为
近来坐着的时候怎么都不舒服，我是不是患上了前列腺炎，平常身体也没有什么不好的症状，那么请问轻微前列腺炎的表现是什么
打多了手枪，现在手脚冷天容易冰凉，热天就燥热，腰弯个把小时就很难受，射精特别快，然后经常小便后，有点余尿滴短裤上，怎么办？
有一次做爱以后不小心怼到了女朋友外面的骨头，阴茎勃起迅速消失，睾丸下面出现轻微肿胀，轻微疼痛，后续一周以后康复了，但是做爱时下面很硬但是龟头却容易变软，做爱时间也没有以前时间长了，是什么原因呢
昨晚脚跟平常一样不痛，不知道为什么到早上睡醒的时候脚一动就特别痛，不动的时候脚麻麻的，部位在右脚的睾丸周边一按就特别痛，请问这是什么问题
男性问题，在龟头沟长了一排小肉粒，不痒，就是特别敏感那种。
前列腺大尿频尿不尽尿等待一躺床上就有尿意一喝水就尿阳痿无法勃起或者勃起一会就软了应该喝什么药？
我做了一个包皮环切手术现在脱落了一半了还有一半没脱离，勃起是伤口裂开会出血还有就是我感觉那没脱离的一半包皮可能会落不到那个龟头下面去
阴茎性爱中途会疲软怎么办
精索静脉曲张，在服用迈之灵，但还是痛，请问这个要吃多久才能好
老婆性欲底下吃什么调理？
阴囊潮湿，长疙瘩流脓，到夜间瘙痒，请问是什么症状，用什么药能有效果
盐酸达帕西丁，治疗早泄，能治根吗？能彻底解决早泄吗？
6岁小孩，小鸡鸡可能是玩的时候碰到硬的东西，晚上八点发现肿了，内裤上有滴血渍，上厕所不疼，走路也不疼，就是碰着疼，第二天晚上还是肿，内裤上有黄色的水干了，翻开包皮下面有道红色的裂口，很小，分泌了白色的粘液擦掉后涂了红霉素，这个情况严重吗？需要去医院么？小孩也是正常上学去了
男的阴茎容易破皮一圈皮比较薄是什么原因要用什么药
我最近几天经常遗精现在在吃一个复方玄驹胶囊感觉吃了这个胶囊频繁遗精隔一两天两三天就一次，我想问一下医生这是怎么回事？
每次生殖器勃起下面就会白色液体出来，
龟头起了逗是啥子情况
过完性生活阴囊潮湿生殖器有灼热的疼痛感尿频
右脚脚底后面左侧，这几天有走路疼。
我和我自己的知己都有包皮过长的情况发生，近来我们俩商量着想一起去去门诊门诊做手术，可是由于我们都没有参加干活，所以没有多少费用，想先了解一下价格的问题？
有感染，一直以来都是有包皮过长的毛病，所以想做个包皮微创手术，但是自己对这方面真的是不了解，现在想问一下做包皮微创手术大概多少费用
手淫9年，现在腰疼，手淫射精一分钟就射，射精也不受控制，请问大夫我这是早泄还是肾虚，需要吃什么药，怎么调解这么症状。谢谢
一到晚上浑身痒，越挠越痒尤其是大腿内侧，生殖器官还长了两个痘痘需要怎么治。
我的老公因为在干活上的的压力比较大，在性事方面比较的冷淡了，感觉出现了性功能障碍，所以我想问一下像他这样心因性功能障碍吃什么药？
自己感觉不紧张了
我在近来发觉我自己的性功能有点问题，太没有意思啦
每次看见都觉得十分的恶心，可是我又不懂，就很烦躁
我在近来几天一直感觉尿道口有一些瘙痒，而且我察觉到我的尿道口红肿了，而且有白色的分泌物，不知道咋回事，就想问问长期尿道口红肿如何是好？
令我很惊讶，我自己老公三十岁的年纪了，想问一下龟头长痘痘买什么药膏啊
有一些年头了，也没有瘙痒的感觉，一直注意卫生，可是怎么就一直好不了，在平常的时候也没什么不适应的
而且特别想挠，在外面又不好挠，特别不好意思，现在已经影响了我正常点的干活和生活了
我今年三十岁的年纪了，以前也没有过
4年的时间了
我今年21岁的年纪了，包皮有点长，这两天发现龟头局部发红，不疼没有瘙痒的感觉，所以这些日子里一两天都会会里外清洗一次，可是没啥太大效果，但是不安得很，请问龟头局部潮红要不要紧
还长了水泡，以前也没有过这样的症状，他今年四十一岁的年纪了，也没有在外面找别的女的，请问一下龟头红肿有水泡是怎么回事啊
向蚊子订了一样，今天回来洗澡看是几个红色的小疙瘩，不痒了也不痛
做了包皮微创手术之后，加上婚前不注意卫生，时间很长了，清洗不掉
有时严重了会有红点，我用邦迪缠住包皮，暴露在外一周的时间了
我表弟才做了包皮的手术，现在不是特别的痛了，但是出了一个新的问题，一直是出现的，现在搞的他都有一些不自然了
我今年才十七岁的年纪，我一洗澡，而且有点难受，一热就往下坠，睾丸在洗澡时下降怎么回事
已经有1个星期的时间了，只是偶尔的疼痛，但是也没有影响到我的生活，所以就没有去门诊门诊治疗，请问睾丸稍微有一些点疼会自己好吗
我自己老公今年三十二岁的年纪了，性功能也一般
我有重度的精索静脉曲张，我不安得很会引起睾丸萎缩，我想了解一下睾丸萎缩会有什么感觉
不明原因，常规检查说是萎缩了，西医检查不出来，所以想找个中医看看，请问中医能治疗睾丸萎缩
已经有一些年头了，用力按上去有一些疼，快结婚了，有一些害怕
今天没小心用手把睾丸转了180度然后发现还可以转回去，但我不知道哪个方向是正确的，但是我转动睾丸却一点不痛，睾丸轻度扭转但不会痛怎么回事？
今年十八岁的年纪，一边大一边小，感觉就是自己这样，其他人感觉没有这样的感觉
男，23岁的年纪，睾丸碎了一个，也没去处理，没有什么异常，还有轻微的龟头炎，请问睾丸破了一个能修复吗
今年已经26岁的年纪了，他性能力很强的，有一些时候我也承受不了
有时蛋蛋坠疼，蛋蛋有时冰凉有时很热，所以我想请问一下蛋蛋疼蛋蛋发冷怎么回事
打飞机每次只有十几秒，雄起稍微慢，心情平静的时候打飞机也只有十几秒，这是不是肾虚了
有点力不从心，导致我老婆对我意见挺大的，但是我又不安副作用会很大
撸管每次都只有十几秒，撸管时间有3年了吧
我有肠炎，肠痉挛，而且前列腺肥大，我是中学生，住校，一星期一回，我总是感到饥饿，肠痉挛前列腺肥大吃什么药
多多少少服用过壮阳药，请问壮阳药有啥危害呢，对自己以后的性功能会不会产生副作用
近来总是跑厕所的时候特别费劲，尤其是每天一大早睡醒之后，格外的难受，我想应该是前列腺出了问题，我想问问喝什么能对前列腺有好处？
我现在觉得跑厕所的时候，小便有一些不正常，不安是有前列腺炎的情况，医院做个检查，在之前从来没有做过，做前列腺检查羞不羞啊？
有朋友说应该是前列腺的问题，有一些时候还会出现尿急，尿频的情况，朋友说可以自己用手指头检查一下，我想问一下，自己指检前列腺方法
因为睾丸再上一次运动的时候出现了损伤，而导致睾丸一直疼痛，医院通知需要做切除手术了，想知道无痛切除睾丸的方法是什么？
然后阴囊皮肤现在也受到了损坏，想通过植皮来治疗，因为很难看，灼烧过的阴囊能植皮吗
性功能障碍，阳痿早泄，中途疲软，性欲低下，精浊性前列腺炎
我在这之前一直肾虚，而且四肢总是冰冷的，尤其是在冬天，简直没有热乎气。而且我晚上睡觉，发现被窝里总是不热，不知道为啥，所以我买来了八子补肾胶囊，不知道吃多久，很疑惑。咨询，八子补肾胶囊一个疗程多少天？
就是阴茎旁边表皮上有个小痘痘之前是肤色今天变白了
你好，医生。我这个月八号来例假。来一点点来两三天就没有了，十二号晚上同房并且射精进去。十五号又同房，十六号中午起床又来例假这是怎么回事呢
男人精血不足的原因？
时间太短了，都是才3-5分钟，我都还没尽兴就软了
去门诊门诊照过彩超:阴囊，双侧睾丸，左侧附睾大小形态正常，包膜完整，回声均匀，彩色血流信号显示正常。右侧附睾体积增大，大小约3.6cm*1.2cm，实质回声欠均匀，CDFI示:期内彩色血流丰富。附睾体积增大原因？
我的包皮有点过长了，已经持续有有一些年头了，症状会更加明显
三不五时还会分泌一种臭臭的东西，这是什么情况
害怕得很，也不知道是怎么搞的，就这样子了，心里着急也没办法呀我
近来总是尿急、尿频尿不尽尿痛，然后到医院去做了相关检查，医生跟我们说是患上了前列腺炎了，给我开了许多的药。想知道吃什么药可以根治前列腺炎？
我家孩子六岁的年纪，近来总是说他尿尿的时候很疼，一跑厕所就会哭，感觉他的睾丸会有点红肿，我怀疑他是有睾丸炎，请问小孩子睾丸炎会出现什么症状？
这两天刚查出我有前列腺疾病，需要去门诊门诊进行治疗，然后用智源肽进行治疗，我的心治疗以后没有多大效果，想问一下智源肽治疗有效果吗？
近来我也得上了前列腺炎，而且比较折腾人，搞得我干活都没法好好做，朋友都说可以用智源肽进行治疗，想知道智源肽对这个到底有没有效果呀？
我今天去跑厕所的时候，感觉尿道有一些烧灼的，感觉特别难受，有一种坐立不安的感觉，检查说是尿道感染，我想问一下，治疗尿道感染多少费用？
这些日子里我跑厕所的时候会感觉到尿尿有一些刺痛，而且排尿有一些不畅的感觉，朋友给我推荐智源肽治疗，想问一下这种能治好前列腺吗？
因为刚检查出有前列腺，朋友给我推荐用智源肽进行治疗效果比较好，说很多人都用过，强烈推荐我请问智源肽能根治好前列腺吗？
我一天前的晚上洗澡的时候，总以为是出现了幻觉，今天一大早看的时候还是两个眼
前段时间我检查出有支原体感染，在用药一段时间以后，又被确认为衣原体尿道炎，比较生气，想问下这两种病的区别是什么呢？
我到附近医院做了检查身体，说我有前列腺方面的疾病，检查报告说我回声不均匀，包膜完整，我不太了解是什么情况，所以我想问一下，正常前列腺的测量切面？
我单身已经有一些年头了，对身体有很大的影响，想了解一下，如果长期不排精的话，对男生身体有什么危害呢
近来的新生活愈来愈没有力气了，坚持的时间愈来愈短，就像应付公式一样，也不知道这是怎么，感觉像是性功能减退，想问一下怎样判断性无能表现？
听说到附近医院做了检查前列腺，是需要检查前列腺液的，我对这个也不是很了解，不知道前列腺液是什么，问下怎样释放前列腺液？
从上个星期开始跟老百姓发生的时候，就已经出现了不排精的情况，总以为是自己过度劳累引起的，可是现在还是不排精，我想问一下，长期不排精三种危害？
近来几天总是出现尿频的情况，然后还有一些低热，到医院检查说是真菌性膀胱炎，之前没有听说过这种病，我想问一下，真菌膀胱炎治疗多长时间？
孩子总说自己鼻子不舒服他一直有流鼻涕的情况，但是都没有注意，要去做了相关检查是增殖腺肥大，想问一下政治下的最大不治疗的后果是什么？
跟朋友们一起去洗澡，都感觉到有点丢人
我跟女朋友是属于异地恋，但是这两天跟女朋友在一起的时候，时间总是特别的短，总被怀疑有出轨的情况，怎么做才能在方式上坚持时间长？
今天去门诊门诊检查身体的时候检查生活，尿白血球阳性，我也不知道是什么意思不太了解这方面的情况，我想了解一下，怎么判断尿白细胞呈阳性？
今天出现了尿急、尿频的情况，然后到附近医院做了检查，说是无菌性前列腺炎，但是我不知道该怎么治疗，我想问一下怎么确认无菌性前列腺炎？
所以从来不跟朋友比
前段时间锻炼以后出现了尿血的情况，但是没有其他治疗就好了，昨天跑步以后又出现了这些情况，想去门诊门诊做个检查，这些情况都是需要做什么检查呢？
我在平常的时候特别喜欢去健身房锻炼，尤其喜欢上动感单车课，但是这次运动完以后回来发现小便的时候出血难道运动过多会引起尿血吗？
之前就一直有过一次在运动后出现了尿血的情况，经过治疗以后没有过这种症状了，但是这两天听说朋友也有这些情况。还比较严重，我就一直有点不安，想知道运动型尿血会不会出现反复？
应该是近来一段时间干活压力比较大，情绪过于紧张，被老婆嫌弃，硬度不够可以做什么锻炼恢复下呢
自己都感觉没有力气，有点丢人，不安是不是肾虚的问题，不好跟肾有关系吗
昨天睡醒以后，不是严重得很但是持续一天也又好，有点不安了，右边睾丸疼痛是什么情况呀
我刚做完阴囊植皮手术，有一个多礼拜，在家一直躺着休息，但很想去洗澡感觉身上有一些瘙痒，问一下阴囊植皮多长时间以后就可以洗澡了？
我阴囊的部位之前受到过外伤，所以前段时间做了阴囊植皮手术，一直在家里休养，想着出去玩呢，想知道阴囊植皮后多久能恢复呀？
我察觉到唯一哪里有一个小球可以移动，也没有什么不舒服的症状不痛不痒的，所以我特别想了解一下，阴囊里有个小球可移动？
也不知道是什么原因，总感觉是上火，还有一些羊总是忍不住用手去抓一下
近来我老婆去黄山的时候，也不知道是我自己认为的因素，总是感觉自己变小了
今天一大早没忍住，大体就一直有一些肿，但是不影响排尿
现在感觉自己的眼睛感觉是变得愈来愈小，而且又很细，不安得很自己的情况
但是昨天跟朋友说了一下
我想自己在家里用尺子量一下，看看我的到底有多长，所以我想了解一下
我想用尺子量一下我的有多长，但是不知道从哪边开始量，要从一起过去的时候开始聊，所以我想问一下
让我感觉特别的自卑，有一些时候都不敢去澡堂洗澡
因为之前在工地上干活的时候摔了下来，一直没有很好的治疗
我在近来上小便的时候，有一些问题有点刺痛感，那个时候没有太在意，现在到附近医院做了检查，我想了解一下，阴茎炎怎么治疗方法
而且弯曲的幅度特别的大，确认没有疼痛感，但是还是比较不安
我也不知道是怎么回事，而且时坏时好的，搞得我特别郁闷
还不能结痂，也不知道是什么原因引起的
所以去门诊门诊做了检查，我也不太懂这些专业的名词，所以问一下阴性气质性问题是有哪些呢
我今年刚不如青春期，每个星期会3-4次，我也不知道这样对身体有没有伤害
我的同房病友也有两个是因为这种病，感觉得这种病的人特别多，所以想问问
恢复的是挺不错的，近来我也检查出来饮酒出了问题，所以需要做这种手术
我一个表弟，现在住院治疗一段时间了，因为没有钱所以来家里借钱，我想了解下，阴茎静脉损伤一般怎么导致的
总觉得怪怪的，也不好意思去做了相关检查
不安出了问题就去门诊门诊做检查，让我做手术的方式治疗
看着跟筋包一样，摸着也不疼但是很看着挺不舒服的，怪怪的
而且不疼不痒的，没有特别的感觉，问我身上有没有什么问题
阴茎静脉瓣损伤怎么治疗？
还有点疼，到附近医院做了检查，说是海绵体炎症，让住院治疗，但我又不太想住院，我想了解一下
因为上课的时候感觉到尿尿有一些疼痛，感觉自己应该是尿道出现了感染，想去做检查，不知道检查的方法，问下彩超可以看尿道吗
我今天一大早起床的时候，发现我的海绵体有一些肿大，医院检查说是海绵体炎，有一些难受，我想问一下
我上小便的时候感觉尿不尽，而且排尿量特别的少，朋友都说是可能有了尿结石，让我去做了相关检查
我前段时间出去的时候不小心摔了一跤
让做更详细的测压，我也不懂
但是朋友一比较以后感觉自己有点小了，可是心里还是不服劲
我想去门诊门诊做一个彩超，想问一下
我在以前特别的自信，而且变小了
而且特别的困难，在平常的时候就害怕疼痛
感觉特别的自卑，老婆有一些时候都不给我碰她，感觉生活都没有什么乐趣了
朋友喝酒的时候才知道，我觉得我自己的也还行
那个时候就害怕得很，也不知道是哪里除了问题
然后去门诊门诊做检查，怀疑自己有前列腺液，医生说没有什么明显的症状，不需要做，我想问一下，医生不建议做前列腺液检查
也没有引起什么不舒服的感觉，可是用手摸就可以摸到，我想问一下
因为一直处在单身的状态，我也没有心情去谈恋爱，朋友说，可以定期的排精对身体是有好处的，想知道未婚男性需要规律排精吗？
我在近来总是出现尿急、尿频的情况，然后到附近医院做了检查说是无菌性尿道炎，怪不得近来总是感觉难受，想问无菌性尿道炎的症状？
前几天出现了尿频的情况，而且身体经常发冷，之后才知道自己是无菌性膀胱炎，我是第1次听说这种病，我想问一下，无菌性膀胱炎是肾虚吗？
愈来愈短了，以前感觉特别自信，可是近来突然变小，也不知道是什么原因
感觉身体还没有精神
这些日子里我小便的时候会感觉有刺痛感。去做了相关检查时已经有泌尿道感染，在平常的时候我也挺注意卫生的，想知道为什么会引起泌尿道感染呢？
我家儿子腿部疼，最后确诊出来是有儿童鞘膜炎，开了些药效果不是特别的好想试试推拿，问下推拿能治疗儿童鞘膜积液吗？
感觉尿道有一些感染之后，身体就一直有一些不舒服，非常不安这些情况，不知道该怎么避免，我想了解一下，同房后经常尿道感染
因为这两天感觉尿尿的时候总是尿不尽，一直挺想跑厕所的，但是去厕所以后就尿不出来，应该是有输尿管堵塞的情况，输尿管堵塞检查都是需要检查什么呢？
其实对我的生活没有过多的影响，但我总不安，如果长时间不排精的话，想了解下时间长不排精好吗
近来总是出现腰疼背疼的情况，身体感觉没有力气，有一些时候还会出现恶心呕吐的情况，我以为是太累引起的，到附近医院做了检查说是上尿路梗阻，想问上尿路梗阻可以导致？
我是急性腮腺炎引起的睾丸炎，医生建议我住院治疗，有的时候疼的时候特别难受，我想问一下，腮腺炎睾丸炎住院多久能康复？
就抽空到附近医院做了检查了一下，我还是第1次听说有这种
我感觉我的海绵体有一些萎缩严重的，我也不知道是不是萎缩，想问一下如何诊断海绵体萎缩
我在近来下边有一些疼，而且吃东西的时候总是吃不下，有没有什么精神状态，一直是出现恶心的情况，去做了相关检查说是腮腺睾丸炎，想问腮腺睾丸炎几天后消除？
因为在青春期，所以总感觉生理情况比较频繁，不好意思，跟家长说这种事情，想问一下青少年需要定期排精吗
从我上一次上完体育课以后，就感觉睾丸部位隐约有一些疼痛的感觉，但是不是长时间的，不好意思去做了相关检查，青少年睾丸隐隐发痛会自我愈合吗？
这些日子里我感觉到睾丸有一些疼痛，不安出现睾丸萎缩的情况，因为朋友之前就一直有过这种病症，想知道怎么能判断睾丸萎缩呢？
不知道近来是怎么了，以前从来没有过这些情况的，怎么才能在床上坚持时间长呢
我和女朋友都是第一次，我有两次没戴套，分泌了一点前列腺液在她体内，想问一下如何让前列腺液增多
上个月我刚在医院治疗完附睾炎，朋友说这种病很容易就会复发的，一定要让我多注意身体，请问如何才能避免附睾炎复发呢？
我在近来总是有尿急、尿频，而且下面会有一些不舒服，有朋友说应该是前列腺出了一些问题，近来比较忙，没时间去做了相关检查，所以我想问一下，前列腺早期主要表现？
我的前列腺有一些增大，但是不是严重得很，只是尿尿的时候有一些难受，听身边的人说增大以后就不能变小了，想问一下前列腺增大还能变小吗？
我前几年就患上了前列腺炎，经过积极的治疗已经痊愈了，近来检查身体是有钙化灶的情况，我也没有感觉到身体有不舒服，想问一下，前列腺灶化钙的危害？
我这些日子里不知道是什么原因，总是想去跑厕所，而且出现了尿急、尿频的情况，到附近医院做了检查说是前列腺，想问一下前列腺长在什么位置？
我跑厕所的时候感觉出现尿滴沥，而且排尿不是很顺畅，去做了相关检查是有前列腺增生，但不想喝药治疗，前列腺增生有没有什么治疗的偏方呢？
我的前列腺有一些不舒服，先去做一下检查，听说做前列腺液细菌培养前要禁欲几天，禁欲是为了让检查报告更准确，所以我想问一下，前列腺液细菌培养检查几项细菌？
因为我的前列腺总是发炎，而且治疗起来特别的缓慢，医院建议我做一个前列腺液细菌培养，说这个可以查出来病因，请问前列腺液细菌培养会失败吗？
我一直对自己的身体结构不太了解，昨天听朋友说前列腺是在耻骨面，但我总觉得不太靠谱，想问下前列腺是在耻骨上面吗？
出现尿急、尿频的症状，到医院检查说是前列腺引起的，需要做一个尿液细菌培养，我还是第1次听说，所以我想问一下，前列腺液培养有意义吗？
听朋友说，去门诊门诊住了前列腺液细菌培养，说近来前列腺一直在发炎，总是找不到原因，问一下前列腺液天生就自带细菌吗？
我到附近医院做了检查前列腺，然后取了一部分的前列腺液进行检查，稍微有一些儿弄到了内裤上，但不是很多的，想知道前列腺液弄到内裤上用不用洗呢？
去门诊门诊检查身体的时候发现前列腺，报告单上显示细胞阴性红细胞阴性，有的时候会出现胀痛，有的时候还会腰疼，想问前列腺液颗粒细胞阴性？
最后去问朋友才知道是前列腺液滑出来的因素，比较郁闷，问一下前列腺液滑出要不要洗吗
因为我的前列腺，发炎情况比较严重，而且在治疗以后也是一直有反复出现的情况，朋友都建议我去做细菌培养，想问下前列腺炎做细菌培养有用吗？
我也不知道是怎么了，又检查出患上了前列腺炎，特别头疼之前就治疗了很长时间才好。想了解下前列腺炎最佳治疗方式是什么？
患有前列腺炎，可是近来已经治疗了一段时间，感觉恢复的已经差不怎么多了，已经喝了有一个多星期的药，我想问一下前列腺炎怎样才能算停止服药？
我同事昨天刚去门诊门诊做前列腺炎检查，一直定时做这种检查说是对男生身体比较好的，我从来没有做过，且前列腺炎液体该怎么检查呢？
因为我身边有好几个朋友已经有前列腺炎，所以也挺不安自己会发生这种病症的，想了解下前列腺炎有没有什么自测的方法呢？
近来前列腺一直在发炎的状态，所以就去门诊门诊做了一个前列腺炎细菌培养，忘了问这个多长时间看结果，想问一下前列腺炎细菌培养多长时间能出结果呢？
我有一个朋友，所以今天他说他患上了前列腺炎，在平常的时候有一些尿频和尿急的情况，晚上夜里起床也特别多，所以我想了解一下，前列腺炎什么症状？
因为我的前列腺总是出现问题，愿让我做一个前列腺细菌培养，但是朋友跟我说做前列腺液检查比较疼，不敢做，请问前列腺炎有必要做细菌培养吗？
我去出差的时候不知道是不是住的酒店不干净的因素，回来以后就发现我的前列腺发炎了。但是不想去输液，有没有什么药物能够治疗前列腺炎的呢？
我前列腺一直发炎，吃了很多药一直治不好，最后需要去门诊门诊做前列腺炎细菌培养，但是不太懂，前列腺炎细菌培养要怎么检查呢？
之前是有前列腺炎，所以一直在用药治疗没有进行过房事，本身我的性功能也不是很好，问一下前列腺炎好了以后性功能可以恢复吗？
我在近来晚上体验比较频繁，也有一些时候还会影响到老婆休息，然后到附近医院做了检查，说是前列腺炎，我想问前列腺炎检查结果标准？
我如果做的时间长了，前列腺就会有东西，然后有痒又有肿胀的感觉，让我感觉特别的痛苦，对生活有一些影响，所以我想问一下，前列腺炎充血怎么治疗？
身边有好几个兄弟已经有前列腺炎，在我们这个年纪男人比较容易得这种比较，我现在不安自己也会有前列腺炎，请问前列腺炎的检测方法是什么呢？
我昨天刚做完前列腺切除手术，但总觉得身体里面还是怪怪的，怀疑是里面有残留的尿液，所以想知道前列腺手术切除后残留的是不是尿液相当的多呢？
因为马上就要去做前列腺栓塞手术了，因为，毕竟还没有孩子，前列腺栓塞术影响性功能吗
因为前列腺有一些问题，然后去门诊门诊，他们建议我做细菌培养，我不知道这个到底疼不疼，因为我在平常的时候特别怕疼，所以我想问，前列腺细菌培养疼吗？
因为跑厕所的时候，前列腺一直是出现疼痛，去做了相关检查是前列腺栓塞，需要我做手术，之前我从来没有做过手术的，想了解前列腺栓塞术怎么样？
尤其是和自己老婆的行完房事的时候，有一些疼痛的感觉，去做了相关检查说是前列腺轻微增生，我想了解一下，前列腺轻微增生如何是好
刚确诊是前列腺结核，但是没有做完全的检查，我在网上查的是这种病会引起白细胞高，想知道前列腺结核会导致白细胞高吗？
我现在已经到了一定的岁数，每年都要去门诊门诊进行前列腺的检查，我每次都不想去，因为每次都特别疼，家里人都特别不安，可我还是得去，我想问一下，前列腺检查太疼如何是好？
这些日子里我跑厕所的时候感觉前列腺有点刺痛，害怕是有前列腺炎，所以想去门诊门诊进行检查，想问一下前列腺炎检查舒服吗？
因为这些日子里跑厕所的时候感觉排尿有一些困难，考虑应该是前列腺出了问题，所以想去做了相关检查一下，都说检查前列腺能疼哭，问一下前列腺检查疼不疼？
最后去做了相关检查是有了前列腺炎症，但比较头疼，之前没有过这种疾病，前列腺发炎了如何是好
这两天上，厕所大便的时候感觉大便特别的奇怪，有点不成形，这些日子里也一直在治疗前列腺肥大，我在想前列腺肥大是不是能导致大便出现异常呢？
前段时间做检查身体的时候发现自己患上了前列腺肥大，一开始症状不是严重得很，可是近来几天感觉愈来愈严重，想问前列腺肥大特效秘方？
我的一个哥们儿刚住院了，听说是前列腺有化脓的情况，而且比较严重，我从来没有见过，所以想知道前列腺化脓什么样子？
况且前列腺在平常的时候会有尿酸尿急的情况，有朋友说可以按摩，来缓解一些这种症状，但是我害怕按摩会上瘾，所以我想了解一下，前列腺按摩上瘾吗？
我前列腺这些日子里一直出现疼痛，而且耻骨部位也是有疼痛感，喝了消炎药物也没多大效果，前列腺耻骨疼能不能喝止疼药呢？
我的包皮稍微有一些长，所以去门诊门诊做了一个包皮微创手术，在家已经休息三到四天的时间了，想跟女朋友同房，问一下包皮过长手术多久能恢复呢？
我在近来尿频特别严重，有一些时候还会出现尿痛，医生说我患上了慢性膀胱炎，我已经吃了很长时间的药，还是没有效果，想问膀胱炎是不是治不好？
我在近来有晨跑的习惯，每天一大早都要去跑一个小时左右，可是今天一大早回来以后发现有尿血的情况，但是很快就好了，想问一下跑步几天后尿血很快就好了？
近几天小便的时候有一些刺痛的感觉，并出现尿急、尿频的情况，天桥道口还有分泌物，特别难受，想了解一下，普通尿道炎有分泌物吗？
今天单位组织去门诊门诊检查身体，检查前列腺显示45x34x35，我也不太了解，不知道是怎么回事，还有就是显示回声不均，我想请想问一下前列腺45x34x35严重吗？
然后我的知己给我推荐了用皮白金治疗，跟我说效果挺好的
前段时间得过膀胱炎，并不是严重得很，没有去治疗，自己去药店拿了一些药，可是近来出现了尿血的情况，所以我想问一下，膀胱炎会不会血尿？
之前得过膀胱炎，下腹有一些疼痛的感觉，听身边朋友说时间长了还会引起肾病，我感觉我的肾部有一些不舒服，想问一下膀胱炎时间长了会引起什么病？
我有一个朋友，近来总是出现尿急、尿频，时不时的还有尿意，有一些时候还会有一些尿不尽，去做了相关检查说是膀胱口梗阻，想问膀胱口梗阻手术需要住院吗？
因为要去做前列腺检查，提前要排精，这样对检查结果比较好，忘了问排精后几天能去前列腺液，问一下，排精后几天去前列腺比较好？
我感觉我的身体有一些不舒服，跑厕所的时候有一种烧灼的感觉，到附近医院做了检查说是尿道炎，我想问一下女性支原体尿道炎检查？
我每次跟老公同房都会感觉特别的无聊，提不起来一点的兴趣，导致老公都会生气，最后怀疑是性功能低下，女性性功能低下的症状是什么？
今天突然出现尿血的情况还伴有血丝，因为月经快要来了，我也就没有太在意，可是现在想了想，可能有一些不对劲，我想问一下，女性例假前会有血尿现象吗？
我前两天跟朋友参加了一个马拉松长跑，跑步回来以后就发现有尿血的情况，但没有当回事，想知道女性剧烈运动后尿血是什么情况？
我的一个好姐们，一年之前的时候刚做了变形手术，成了一个男的，但是比较好奇的是女生变成男生以后，身体里面有没有睾丸呢？
我自己尿路一直有一些不舒服，然后去门诊门诊做了支原体衣原检查身体查,那个时候没有太注意，我特别想问一下尿液检查支原体衣原体准确吗？
到附近医院做了检查身体的时候检查到尿常规的时候显示ph值，具体我也看不明白是什么意思，不太了解，医生比较忙，也没好意思问。我想请问一下尿液检查ph？
我今天去门诊门诊检查身体，检查尿常规显示尿血红蛋白，我也不太了解这是什么情况，因为我是第1次进行尿检，我想问一下，尿血红蛋白等于隐血吗？
我今天一大早起床跑厕所的时候，发现有一些你要写的现象，然后去门诊门诊想做个检查，医生建议我检查尿钙，我想问一下，尿血为什么要查尿钙？
我在近来感觉身体有一些没有什么力气，还有一些腰疼，食欲也不是很好，晚上还会有失眠的情况，身上还有一些浮肿，浮肿不是太明显，我感觉是肾炎，想问尿血红蛋白弱阳性需要做肾穿剌？
我们单位组织检查身体检查尿常规的时候，报告单上显示尿血红蛋白1十阴性，我也不知道是什么情况，看不明白，所以我想问一下，尿血红蛋白1十阴性女？
近来不知道是什么原因，身体老实的不舒服，而且我还发现尿尿的时候尿液有点发红，到附近医院做了检查时候连着尿了三杯，想问一下尿三杯第三杯正常红细胞很少？
我今天去门诊门诊检查身体的时候，尿常规检查，单子上显示的是正负阳性，我具体不是很了解是什么情况，我想问一下，尿血红蛋白正负阴性？
这两天发现我的尿液里有一些泡沫，颜色还发黄的比较严重，不安是自己的肾出现了问题，那就比较麻烦了，想知道尿黄有泡沫是肾虚吗？
我昨天刚去门诊门诊进行尿常规检查，结果出来是尿检管型计数高，这个我就比较不安了，问下像这些情况需要用什么办法治疗呢？
我在近来小便的时候会感觉刺痛比较强，一直以为是前列腺炎复发了，但是去做了相关检查尿道炎，想知道一下尿道炎和前列腺炎的区别是什么呢？
之前在网上看男生患上了尿道炎以后非常的痛苦，这两天我也感觉身上有一些不舒服，不安是有尿道炎的情况，想知道如果有尿道炎的话，会有什么后果呢？
还有一些痒，到附近医院做了检查才知道自己患上了尿道炎，治疗已经有好几个月的时间了，也有一些改善，我想问一下尿道炎恢复后几天同房
总感觉这两天跑厕所的时候尿道口特别疼，最后才发现，尿道口出现了红肿，而且比较严重，喝了点药，但不见好转，尿道口红肿可以涂什么药膏治疗呢？
慢性前列腺炎白细胞10个正常吗
因为这两天跑厕所，感觉特别的难受，尤其是小便的时候有一些疼痛感，而且特别的厉害，去做了相关检查是尿道梗阻，想知道尿道梗阻在平常的时候都是什么感觉呢？
我去做了一个尿常规检查，但是检查出来细菌特别的高，而且对平常生活是很有影响的，给我开了一些药回家喝，想知道尿常规细菌超高能治好吗？
我因为要换一个单位，所以要先进行检查身体才能入职，可是尿常规显示细菌量有一些高，我想了解一下，尿常规细菌量高影响入职吗？
今天和朋友一起到附近医院做了检查身体，尿检的时候显示酶母菌，我这是第1次听说，不安得很自己的身体，想问一下尿常规检查酶母菌？
我现在还在上学，我是一名学医的学生，近来在学习医疗常规这方面的知识，有一些问题不太清楚，想问一下尿常规和尿三杯一样吗？
今天去做了尿常规，显示红细胞血红蛋白偏高，我也不知道是什么情况，不是很了解，想问一下尿常规红细胞血红蛋白偏高？
单位组织检查身体检查报告上显示我的尿白细胞偏高，我在以前检查身体也没有出现这些情况，我挺不安的，想问一下尿白细胞偏高可以同房吗？
检查身体的时候检查出尿白细胞阳性，那个时候给我一脸蒙，我不是很了解这是什么情况，不知道对身体有没有什么伤害，想问尿白细胞阳性能转阴吗？
近来这些日子里也不知道是怎么了身体觉得有一些不舒服，然后到附近医院做了检查，白细胞有3000多，医生说需要打针吃药，我想了解一下，尿白细胞3000有危险吗？
我们单位组织检查身体，尿检的时候发现白细胞特别高，我不安得很对我的身体有什么负面的影响，我想问一下尿常规白细胞高怎么降下来？
我今天一大早跑厕所的时候感觉下面特别的疼痛，有一种烧灼的感觉，然后到附近医院做了检查说是念珠菌前列腺炎，我想问一下念珠菌前列腺炎好治吗？
每天一大早我都有晨勃的现象，但就是硬不起来，真的是比较闹心，怀疑我的身体健康出现了问题，问下能晨勃但是不能硬起的因素是什么呢？
我察觉到男朋友近来一段时间，其实我很好奇，男生这些情况的，想知道
身体有一些不舒服，然后到附近医院做了检查，报告单上显示激素偏少，我不是很了解这方面的问题，所以我想问一下，男性雄性激素过少症状？
我感觉我的阴茎有一些短，感觉没有别人的长，这让我有一些自卑，因为以前有手淫的情况，所以现在勃起的时候也不是很长，我想问一下，男性阴茎勃起长度如何测量？
我的弟弟感觉发育的有点不像男生，所以带着他去门诊门诊做了检查，是男性雄性激素过少，需要服用药物来调理，问一下男性雄性激素过少可以服用什么药？
我跑厕所的时候，总是感觉有一种烧灼的感觉，特别难受，还会出现尿急、尿频的情况，然后到附近医院做了检查说是尿道炎，想问男性无菌性尿道炎症状？
我在近来去上小，变的时候，感觉下面特别的疼，有一种烧灼的感觉，到附近医院做了检查说是尿道炎，想问一下男性为什么会突然患上尿道炎？
我这两天也不知道是为什么上次小便的时候，尿道口会出现流黄水的情况，但不是严重得很，在平常的时候也不痛不痒的，是怎么回事呢？
作者的时候有一些疼，然后到附近医院做了检查，医生说我要去尿尿的分泌物，我想了解一下男性尿道分泌物方法
这两天也不知道是不是喝水喝多了，不是，出现尿急、尿频的症状，特别的耽误干活挺闹心。问一下尿急、尿频，是肾虚引起的吗？
我在近来一段时间总是在外地干活，然后没有注意自己的身体，感觉尿道口有一些红肿，不痛不痒的，我想问一下，男性尿道口红肿的症状？
一大早跑厕所的时候感觉尿道口特别的疼，最后我察觉到是有点红肿的情况，特别的严重，还有点烂烂的症状，这个情况是怎么回事呢？
这两天我跑厕所的时候感觉，尿道口稍微有一些刺痛发痒的情况，但没有很注重，最后是已经有了溃疡的情况，问一下男性尿道口溃疡是什么病呀？
我是一名出租车司机，因为经常需要开车，有的时候会出现憋尿的情况，可是近来出现了尿不尽的症状，想问男生尿不尽能自我愈合吗？
因为年纪小，所以现在对男生的生理不是很了解，而且也不好意思去问家长或者是同学，在网上看男生可以排精，问一下男生必须每月都排精吗？
我今天一大早去厕所上小便的时候，发现有尿血的现象，那个时候把我吓坏了，在平常的时候身体也没有什么不适，我想问一下男生拉尿出血有危险吗？
我如果不定期排精的话，尤其是和自己对象分开一段时间，然后在一起的时候时间特别短，想问男生在平常的时候需要排精吗
但是朋友们都嘲笑我说我的特别小，弄的我特别的自卑
吃了很长时间药也不管用，想问一下
感觉自己有一些性无能，想问一下男人性无能的心理表现
什么疼痛感或者是痒的感觉，也不安出什么有什么病症
我有一个朋友因为出了车祸，导致睾丸出现了坏死的情况，是需要进行做手术割掉的，睾丸对男人是比较重要的
我在近来面临一个特别困难的一个问题，那就是我晚上和自己老婆行房事的时候总是不排精，这样的情况已经一个月的时间了，想问男人经常不排精有坏处吗？
怀疑自己有龟头炎，然后去门诊门诊做了检查，医生说要取尿道的分泌物，感觉有一些疼，想问一下男取分泌物后尿道刺痛正常吗？
我一个朋友说自己有一些年头了，尿道口经常会出现红肿的情况，每次都肿的比较厉害，喝药也只能控制段时间。问一下尿道口红肿，很长时间是怎么回事呢？
我昨天跟男朋友在一起睡觉，很奇怪这种事情，想问一下
今天一大早去跑厕所的时候发现尿道口有一些红肿，感觉有一些疼，总认为是上火引起的，可是到下午疼痛感愈来愈强烈，我想问一下，男尿道口红肿好治吗？
因为这些日子里，我跑厕所的频率特别的高，而且已经严重影响到了我的生活，最后去检测是有泌尿道炎症，泌尿道炎症会引起尿多吗？
每次去厕所小姐的时候感觉就会疼痛，我怀疑是泌尿道出现了炎症引起的，所以想去门诊门诊做一些检查，泌尿道炎症做什么检查呢？
因为在跑厕所的时候总感觉尿道口疼痛，然后去门诊做了一个检查，发现是有泌尿道炎症，我对这种病情不是很清楚不安是肾炎，泌尿道炎症是不是肾炎？
然后到附近医院做了检查，我在平常的时候很注重自己的卫生，不明白什么原因会得上这种病，我想问一下，慢性龟头炎是用什么
一年之前的时候，我就一直有过一次那些附睾炎的情况，但是近来感觉前列腺稍微有一些不舒服，不安是附睾炎复发了，想知道那些附睾炎复发会有什么症状呢？
由于前段时间我刚确诊了，虽然现在已经治疗好了，但是挺不安，以后会复发，问一下慢性睾丸炎会不会经常复发呢
我在近来出现尿急、尿频的情况，然后到附近医院做了检查说是前列腺出了问题，导致下尿路梗阻的问题，我想问一下慢性前列腺会引起尿路梗阻吗？
我患有附睾炎已经有三年多的时间了，最开始的时候只是吃一些消炎的药来控制，可是近来感觉难受，我听朋友说也可以手术切除，想问慢性附睾炎能做手术吗？
近来一段时间总是有一些尿急、尿频的情况，我在网上查了一下，感觉自己像是前列腺炎，我想问一下，淋球菌性前列腺炎挂哪个科？
开始没有在意，近来情况有一些严重，不而且小便的时候还会有一些刺痛感，检查说是淋菌性龟头炎，想问淋菌性龟头炎怎么治疗
这些日子里跑厕所的时候感觉有点儿排尿不是很顺畅，所以就去门诊门诊进行了检查，查出来是属于邻居性慢性前列腺炎，请问淋菌性慢性前列腺炎药该怎么治疗呢？
我自己家的叔叔年纪大了，还想找个老伴搭伙过日子，而且年纪大了，精力也不跟以前一样那么旺盛了，想买点伟哥用，老人能用伟哥吗？
自然我自己老伴去世以后就没有过性生活，是刚又找了一个新的老伴儿，发现我的性功能比较旺盛，挺纳闷的，老年人性功能旺盛如何是好呢？
都说岁数大了以后都是会有性功能出现下降的情况，而且挺不容易恢复的，我是比较好奇的，毕竟男人都会注意这个，想知道老年要怎么激发性功能呢？
我总是出现尿急、尿频的情况，然后家里人带我到附近医院做了检查说我是膀胱炎，家里人都特别的不安，所以我想问，老年人膀胱炎怎么治疗？
而且尿尿的时候也感觉到特别疼，不好意思去拿药
身体状况一直都不是很好，近来天有一些凉，然后到附近医院做了检查说是尿道炎，我想问一下，老年人犯尿道炎用什么洗
我的尿道炎已经有一年多的时间了，总是反反复复的，不知道是什么原因引起的，治好了以后过一段时间就会又复发，所以我想问一下，老年男性尿道炎容易复发吗？
邻居家的爷爷近来总是出现尿频的情况，然后到附近医院做了检查说是前列腺炎，家里人都挺不安他的，所以我想问一下，老年男人前列腺炎症状有哪些？
我在近来一段时间出现尿频，还伴有尿不尽的现象，一直是有下腹坠痛的感觉，到附近医院做了检查说是尿道炎引起的，我想问一下，老年尿道炎用什么药？
开始以为是有一些炎症，所以服用了一些消炎药物
感觉我的老婆有一些不高兴，只是嘴上没有说，我想了解一下快速提高性功能的秘方
我患有精囊炎有一些年头了，吃了很多药都没有什么效果，还会有复发的情况，近来一段时间想去做精囊镜手术。想问一下精囊镜手术注意事项？
因为我自己一个人出差，在外地有两三个月的时间了，但是这两天感觉腰有一些疼，不安身体出现了问题，问下精子不排除体外，会对身体怎么样呢
我是精索静脉曲张患者，患上了精索静脉曲张，已经有一段时间了，现在病情得到了一定的控制，想问一下精曲睾丸萎缩能治好吗？
说不出是什么，有一些胀痛，但是去做了检查以后说是精索静脉曲张
我自己的身体有一些难受，然后就去做了相关检查身体，我感觉我有前列腺的问题，可是检查的是明宇医生，让我感觉特别尴尬，我想问一下，检查前列腺尴尬过程？
我在近来一段时间，感觉我的性功能出现了一些障碍，因为修法师的时候，中途就会软下来，有一些时候坚持不到一分钟就完事了，想问间断性功能障碍？
我在平常的时候特别喜欢健身，现在差不多建设有半年的时间了，我感觉我的性功能有一些下降不如之前，问下健身之后会导致性功能出现下降吗？
我在近来跑厕所的时候，总是有一些不通畅，不像原来一样那么舒服，不知道是什么原因引起的，没有朋友说应该是急性下尿路梗阻，想问一下，急性下尿路梗阻表现？
近来几天有一个问题特别苦恼，感觉有一些痒朋友说应该是急性浅表性龟头炎，想问一下急性浅表性龟头炎怎么引起
然后到附近医院做了检查，说是急性浅表性龟头炎，感觉特别难受，我想问一下，急性浅表性龟头炎用什么药膏凃抹
在上班的时候，突然感觉到小腹部疼痛的比较严重，最后送到医院的时候是确诊为急性膀胱炎，打完点滴以后就回家休息了，急性膀胱炎多喝水能不能治好呀？
我患有急性膀胱炎，然后有一些时候还会出现尿血的情况，让我特别的害怕，心里总是感觉特别的无助，所以我想问一下，急性膀胱炎尿血需要住院治疗吗？
我感觉急性睾丸炎，到附近医院做了检查，他们建议我打几天点滴，可是我已经打了三天的点滴，我想了解一下，急性睾丸炎打点滴一般几天？
我明天打算到附近医院做了检查前列腺，朋友开玩笑都说会有女医生检查，感觉会特别的不好意思，请问一下检查前列腺，会有女医生吗？
我这两天一直在家喝浓茶，但是发现我的小便现在出现了一些发黄的颜色，之前是没有的，我想知道喝浓茶会引起小便发黄吗？
近来一段时间，特别的不正常，每次和自己老婆行房事5分钟就完事，下面都硬不起来，也不知道是什么原因，想问一下忽然性功能什么回事？
我察觉到我的阴茎有一些萎缩，也不知道是我自己怀疑的因素，近来感觉下面有一些不舒服，我想了解一下，海绵体萎缩什么症状？
我一直怀疑自己患上了海绵体，因为每次按下龟头的时候，总是摸到里面像有一些硬块，感觉对身体有影响，想问海绵体纤维化后果？
感觉我的龟头有一些不舒服，然后到附近医院做了检查，说是海绵体炎，我在平常的时候也很注重卫生的，想了解一下，海绵体炎能自己恢复吗？
我在以前有手淫的情况，现在感觉我的海绵体没有以前那么有弹性了，听说这是整个海绵体开始轻度纤维化，想问海绵体纤维化有感觉吗？
到附近医院做了检查说是海绵体炎症，想问海绵体发炎怎么治疗
没有及时的检查，导致龟头炎引起尿道口烂了，这些情况该如何是好呀
我马上就要结婚了，我感觉我这个是遗传性的，因为和父亲一起洗澡的时候，感觉我们的一样
所以到附近医院做了检查，让我测试一下海绵体测压正常不正常，我比较不安这种测压非常痛苦，请问海绵体测压有痛苦吗
我的龟头出现破损以后，就一直没有结痂，所以比较不安会不会再引发别的一些别的病症，特别想知道龟头损伤一直没有结痂的因素是什么？
跟女朋友同完房以后，那我龟头下面有了一点儿，小白点儿颗粒，稍微有一些点痒的感觉，但不是特别严重的，想问下龟头下有小白脸颗粒，如何是好呢？
我察觉到我的龟头上有几个小白点粒，但不是特别的多，而且摸上去也没有疼痛感，但是想要治疗，龟头上有小白点粒怎么治疗？
龟头上长了一些小白点，不知道是什么原因引起的，不痛不痒的，身体上有没有什么不良的反应，我想问一下，龟头上长了可百点硬的不疼不痒？
我晚上洗澡的时候发现龟头上长了很多的小白点，也没有什么明显的疼痛感，身体也没有什么不适，想问龟头上有小白点粒怎么消除？
我的龟头这些日子里一直有破皮的情况，就没有注意，但好长时间也没有看到有结痂的现象，比较不安了已经，问一下龟头上破皮后一直是不结痂是为什么？
我前两天就发现我的龟头有破皮的情况，但是没有管等着结痂以后就好了，但是要现在也没有结痂的症状，弄的我比较郁闷，这个该如何是好呢？
出现了溃疡的情况，而且已经很长时间了，也没有愈合，但也是在用药物治疗的，所以想知道龟头溃疡伤口多久才能愈合呢
不痛不痒的，以前都是流的白色的水，这次是流的黄水，不知道是什么原因起的
这两天发现我的龟头表面有一些小红点点，但症状不是很明显，也就没有拿药物治疗，想知道龟头表面发红，能不能治好呢？
出虚汗，经常有手淫的情况。
房事，硬度不够不长出现早泄这怎么办？
阴茎弯曲45°怎么办，不动手术可不可以
我13岁男生，尤其是冷的时候完全缩回去了，同龄人都比我大粗，我只情况正常吗，男人小弟正常多长多大
近来不知道怎么了，经常感到寒战和高热，到附近医院做了检查了一下，结果检查出了细菌性前列腺炎，我想问一下这个细菌性前列腺炎可怕吗？
尿血腰疼不知道什么问题一上班就尿血不上班基本没有
2月前，那个时候出血稍微断裂最后自己愈合了，但是近来有有一些轻微出血，是否需要去门诊门诊，不去门诊门诊会不会自己愈合，现在不停的向外渗血，系带撕裂会自己好吗？
龟头炎，化验了是无菌性龟头炎，细菌真菌衣原体支原体反正十多项全是阴性，开了清浊祛毒丸和洗剂妇洁康，用在平常的时候也了一个月了为什么一点用都没有，在平常的时候也挺注意卫生的每天都有洗澡，无菌性龟头炎怎么治疗？
一周以前我察觉到我的小腹有一些疼痛感。而且阴囊附近也是疼。有一些时候疼起来连着大腿根都不舒服。同事说应该是患上了输精管炎。男士输精管炎吃什么药？
但硬度不够，阴囊潮湿，怎么能改善
我自己今年30岁的年纪了，在近来的1个月，老婆对我很反感，我情绪也很低落
近段时间小便的时候有刺痛的感觉，有时还有灼热的感觉，非常的不舒服，而且还尿急，有尿意的时候如果不马上就感觉就要尿裤子是的，排尿也不顺畅，男生尿道炎症状表现及用药？
不舒服，很舒服，这样2年的时间了
正常来说男人真的会有三个睾丸，我右边感觉有来俩个，有时还会痛，去门诊门诊看了他们说是囊肿，要动手术切除，这样会对以后生育方面有影响的
我小的时候也不知道自己是性无能，差不多到18岁的时候才发现我性无能，到附近医院做了检查医生跟我们说是天生的，不知道有没有什么手术能够治疗的，我很懊恼，我这辈子是不是完蛋了，男人先天性无能的症状？
也就5分钟的样子，他说他要去小便，下午的时候又试了试，可是还是这样
近来一段时间一直觉得头晕晕的，周身还没有力气，尤其是腰酸的厉害，听朋友说这症状是肾虚所致的，想请问一下我这症状是肾虚。男人腰酸是肾虚吗？
一般情况男人的小弟弟要多长，女人最喜欢的，有什么办法最好的，前提是副作用不大能持久的，男人小弟多长是正常的
我在近来一段时间，就是喝完水没过多久就想尿尿，有时还尿不尽，尿完了又想尿，而且近来还有早泄的症状，其他方面都好，我干活有一些忙还没来得及去看医生。男人尿不尽吃什么药好？
我跟我一个同学在一起聊天的时候经常会谈论自己小弟弟的长度。但是我一直觉得他们说的都很夸张啊。因为我自己的小弟弟是没有那么长的，男人的的小弟第多长算合格？
遗精，梦遗是肾阴虚还是肾阳虚，舌头些白色的东西，还早泄，现在来就是请问一下看看的梦遗会是肾虚吗
为什幺每次性生活就一两分钟。是不是属于早泄
我今年29了，每次都是两三分钟，梦中滑精是怎么回事
希望这样能帮助增长，这样对身体有害的吗
前不久我我患了急性尿道炎，现在已经在康复期了，但是今天感觉有点尿急，问了我在这之前的主治医生说要注意饮食，防止慢性尿道炎，但是慢性尿道炎跟急性有什么不同，我种情况用怎么调理？
早晨起来尿尿完了一直是有黏液，病情发作时间:快一年的时间了，化验检查结果:去门诊门诊什么也检查不出来,大夫说是慢性前列腺炎，吃了几天药我看没强就没有再吃，慢性前列腺一般吃药多久？
隐睾丸，在右侧，精子少量少
以前也有过，跑厕所的时候尿不尽，上完回来，又想上，可是没有尿，可是吃了个三金片好了，最后又这样有点严重，很疼，直接去门诊门诊了，打了几天的点滴好了，现在又这样，有点轻微的，怎么回事，我应该吃什么药？
明显感觉记忆力减退周身没有什么力气生活做事没有精神并且伴有腿软无力头顶脱发严重已经明显看见头皮了，六味地黄丸最佳搭配
割包皮那个铁怀半个月啦还没掉没感觉它要掉的感觉
睾丸痛，表面粗糙，有时候很痛
我畏寒怕冷，手脚心出汗，还有阳痿早泄症状请问医生，这是阴虚还是阳虚怎么治啊
昨天本来是包皮可以包住龟头的，然后今天包皮就忽然到后面来了，龟头上面有黄色的东西怎么办？？？
我有阳痿早泄问题，吃汇仁肾宝片可以治疗好吗
尿常规检查中血红蛋白出现1+，也不知道是什么回事，曾经是肾炎患者，尿蛋白正常，我不安这个和肾炎有关，那么请问一下医生女尿血红蛋白1十正常吗？
近来发现孩子小便的时候总是感觉感觉很痛苦的样子，而且小便的频率有点多，我感觉不对劲，就带着孩子去门诊门诊做了检查，医生诊断结果为尿道炎，请问女宝宝尿道炎用什么药？
前段时间去外地做手术，医生说我血酸高，给我开了一些药物服用，因为之前我自己尿酸也是比较高，不知道这两者是不是一样的，请问一下医生尿酸与尿血酸有区别吗？
去厕所小便的时候发现有尿血的情况，于是到附近医院做了检查发现是尿道粘膜破溃导致的，自己也吃了一些药物也没有什么效果，请问尿道粘膜破溃出血吃药老不好如何是好？
半个月前跟女友发生关系后尿道时不时痒，用手挠它去厕所尿管就一直有疼痛的感觉，如果不挠就没事，不知道有什么样的办法可以进行治疗，请问一下医生尿道痒怎么治？
从昨天开始尿道很是瘙痒，不知道是什么原因，除了痒没有其他感觉，自己也吃了一些药物但是没有什么好的下过，那么请问一下医生尿道痒怎么治疗？
感觉就是肚子里面有积水的感觉，难受死了。想尿出来，只是稍微有一些点。还有感觉尿道里面有尿。到附近医院做了检查发现有尿道炎和膀胱炎，那么请问一下医生尿道炎膀胱炎吃什么药？
最后变成尿道口稍有点刺痛感觉了，和自己老婆房事之后第二天出现的，请问一下医生尿道口有点刺痒是怎么回事
我前几天尿多尿后有不舒服的感觉，吃了几颗头孢状况好了，然后没在吃了，这几天又开始出现尿多尿后有不舒服的感觉，这是怎么回事，尿道口痒吃什么药？
小便的时候还刚觉有点痛，用手挤还有从尿口流出一点浓，这是怎么回事，请问一下医生尿道口流胧是怎么回事
到附近医院做了检查身体的时候发现细菌是155，在平常的时候的时候身体也是很好，没有不好的情况，有的时候有一些腰酸背疼的情况，那么请问一下医生尿常规细菌155正常吗？
总是觉得小便的时候非常的不舒服，到了医院去做了相关检查之后医生说我这是患上了尿结石的因素，不知道吃什么样的食物比较好，请问一下医生尿道结石吃什么补品？
第一次下午检查尿常规，微白蛋白大于0.15；指标全部正常。但是不知道晨尿和非晨尿检查结果差距很大，那么请问一下医生尿常规检查一定要用晨尿吗？
近来听说去门诊门诊做尿常规检查可以对自己的身体状况更好地了解，有助于保持身体健康。我在平常的时候对自己的身体健康很关注，所以我想去做一下尿常规检查，请问尿常规检查多少费用？
我在昨晚还好好的，昨晚看了片就睡觉了也没有发泄，不知道是什么情况，会不会是憋坏了
我的宝宝一出生时，睾丸在腹股沟中，不知道如何是好才好，准备去门诊门诊接受治疗，请问一下医生男婴一侧睾丸没有落下如何是好
有的时候感觉湿漉漉的，我不安是身体湿气大造成，在平常的时候自己的身体也很好
近来发现自己的汗毛比很多胡子也长出来不少,最气人的是胸前也长毛了真的很讨厌，感觉都有点自卑了，于是到附近医院做了检查是雄性激素有一些过剩，请问一下医生男性雄性激素过剩表现是什么？
而且小便时感觉不舒服，有点刺痛，不知道是什么原因导致的，在以前的时候没有遇到这样的问题，请问一下医生男性下体炎症是什么样的
而且没有90度，长度11厘米，我也抽烟和喝酒
工作室组织检查身体当中有尿检，在平常的时候没感觉自己有什么异常，检查是我有血尿，让我进一步检查，但是在平常的时候上班没时间应该没事大事吧，请问怎样的血尿不用治疗？
我现在在一家IT工作室上班，一年之前和认识几年的女朋友结婚了，我们结婚后都想要孩子，可是到现在都没有怀孕
冠状沟有珍珠疹还很敏感，怎么降低敏感度，朋友说禁欲管用，怎么增强冠状沟的耐受力
总感觉自己得弟弟特别敏感，医院不好意思去，偏方又不敢吃
近来不知怎么一大早没有了，我一年之前查出有前列腺炎，在平常的时候有轻微早泄现象，按理来说我现在还年轻，才25岁的年纪
可是还是不下去
不坚挺，检查为阳痿病，靖江酸性磷酸酶偏低，还有一项指标也偏低（前列腺常规忘了啥）吃了一次中药有改善
近来比较忙，也就比较累，中途疲软，腰酸背痛没有什么力气有点失眠，流汗易疲劳
能遗精，睾丸比同龄人小很多，别人穿条内裤都是鼓鼓的，我的很小，犹如11岁孩童，人前不敢只穿条内裤，第二性征都正常，什么药能增大睾丸体积
弄得我特别尴尬，下一次一定不能这样了，急需一个方法
我患上了尿道炎，原因是前几天尿尿有刺痛感，就到附近医院做了检查了，回来发现尿道炎还有几种，我不知道我是哪种，什么尿道炎最难治疗？
就是有一些时候注意力分散，得等一会才能恢复
我家的女儿3岁零5个月，应该是前面尿道痒，总是动得满头大汗，不给动就大哭，这是不是三岁宝宝尿道炎症状
我早泻比较严重，听说诺瑞吗很火的近来，有没有什么快速有效的方法
我这些天排尿次数都有增加，排尿时感觉也不好，去一家诊所看，说是前列腺增生，我害怕得很这个病不好治，请问如何治好前列腺增生呢？
精液活动率55％，有时65％，75％都有，有紧吗？
我察觉到自己有点不正常了，就是每天晚上得上好几次厕所，不知道是怎么一回事？家里人说应该是因为肾虚，请问肾虚尿频如何是好？
这几天开始尿频，尿不尽了。
冠状沟处起了透明小疙瘩是怎么回事
流前列腺液咋回事啊现在有点阳痿了
个一月1-2次，这个习惯有三四年的时间了，应该是我控制的好吧，身体并没有什么不舒服，我一直很想知道的是，精子藏在人体哪个部位
我现在已经结婚，现在就是精索出现了曲张，不知道是不是要去治疗还是去门诊门诊那边检查诊断，一般费用是不是很贵，不安得很精索静脉曲张治疗多少费用
你好，医生，我的的冠状沟上长了一串小点，不痛不痒，挺久了，没有不洁性行为，这个有没有事呢
精囊炎有血精现象，有有一些年份了一直没断，近段时间一段时间有过一次血精，血末发现血尿，脚没有力气，精囊长时间挤压导致血精
我年初的时候就被确诊为精囊结核，一直断断续续地去门诊门诊治疗，还是没有完全治好，这短时间我还总是觉得小弟弟痛，精囊结核症状有哪些
到附近医院做了检查了一下，说是精囊壁，没什么太大问题，但是我真的不安得很，精囊壁会得癌吗
以前不注意生活规律，经常喝酒抽烟熬夜，今天去当地的正规医院或者机构检查患上了精囊结石需要调理，精囊结石可以排出吗
彩色多普勒超声正常，前列腺液通常发炎，前列腺炎被诊断出来，医院开了药，带回家一周，精囊癌血精是持续的吗
由于不安安全问题怕传染病，所以没有找过小姐，有了欲望也是忍着，古人说禁欲有很多好处，但是听别人说会伤害海绵体，禁欲导致海绵体
她跟我说她有土方子可以把我治好，不想让我去吃药，说实话，我是不怎么相信土方子的，有一些是有用，但有一些治好后又会复发，简单偏方冶阳萎
小腹坠胀，同房后坠胀，吃过前列康，前列舒乐，吃时就好，停止服药后又反复我26岁的年纪，有点早泄，而且有一些时候憋一周不射，会感觉会阴胀的感觉
前端时间包皮龟头炎复发，医生给开了达克宁和聚维酮碘溶液这两种外用药，这两天发现包皮和GUITOU变得有点硬皱皱的，不知道是什么原因，而且包皮那里碰起来有点疼，不知道如何判断急性浅表性龟头炎怎样算痊愈？
不湿，夜里最严重，越挠越痒，用过很多治疗湿疹，皮炎，真菌的药膏，都是那个时候见效，然后反复复发，所以我想咨询一下阴囊瘙痒怎么消除
早泄，夫妻生活时间很短
也有应该是身高的因素,我身高在两米左右,不知道和身高有没有关系
16岁，因为刚刚同房时太心急了点，导致包皮与阴茎的联系处撕裂出血，这样的事严重吗？
撸管时间久了，啪啪啪的时候第一次时间太短，第二次刚开始挺硬但是过会儿就不硬了，还一直不射，这是怎么了？
睾丸上长水泡了，晚上有时候会痒
早泄能不能怀孕，喷延长要能怀孕吗
包皮下面有一串白色小包，另外阴囊很痒！咨询下可能是什么疾病
腰酸，尿频尿急，小便发黄，什么情况？
您好我跟我老婆在排卵期的时候同房没带套然后我没有高潮射精怕有前列腺液然后中途停下来几次用纸巾擦请问这样子会怀孕吗
就会腰酸背痛，这是不是肾虚引起的，该怎么冶，有有一些年头的症状，吃过一些中成药，效果不怎么理想
前几天时候我感觉身体特别的不舒服，然后再排尿的时候也会出现一些尿痛的现象，然后就在医院里面去做了一个尿的检查，结果是前列腺肥大，前列腺肥大能引起尿蛋白吗？
勃起硬度不够，射精无力。
前几天我在一家黑医院被黑心的给骗了，我的阴经背神经背阻断了，阻断了几根我也不知道，我想知道背神经阻断术怎么补救？
我的身体主要就是肾精亏虚，肾气不足，海绵体细胞受损严重，已经出现早泄和硬度不够硬的症状，还说身体湿气重，有什么能去湿气的药物，肾精指的是什么？
有前列腺炎吃左氧氟沙星有20天的时间了，昨天到附近医院做了检查尿蛋白增高一个+，我怀疑是，因为左氧氟沙星的肾毒性，最常见的肾毒性药物是？
我个人，有严重得很的肾虚症状，第一，尿急、尿频，夜尿多，第二流汗很厉害，一动就会流汗，现在也是想着自己的情况快点的改善的，肾虚到什么程度算严重？
无水肿，没有任何不适，血压112/60，尿潜血3个加号，尿蛋白1个加号，白细胞正常，红细胞偏高，没有任何不适症状，是毕业检查身体发现的，肾性血尿多少年转成尿毒症？
我有慢性前列腺炎，我跑厕所尿的会浮起一层泡沫，会导致尿中出现蛋白质，想要了解一下具体的情况，慢性前列腺炎会导致蛋白尿吗？
我现在身体不怎么好了，现在做爱后腰是特别的痛，和喝点酒后也是腰和跑厕所小便很不舒服的，看了说我有肾虚症的，如何判断肾虚严不严重？
我今年43岁的年纪了，结婚15年多的时间了，不知道从什么时候开始我察觉到自己肾虚，或许是自己生活压力太大了，请问肾虚能引起头昏脑胀吗？
长了第三个睾丸渐渐长大的
血尿胶囊，蛋白没有了潜血2+，过一周又查了一次尿检潜血又高了，是肾炎建议找中医看，都不知道该怎样好了，膜性肾小球病会引起血尿吗？
从前天晚上突然开始的，以前一直很正常，感觉小便有血，还很痛，总有尿不劲的感觉，做尿常规检查前都需要注意什么，一年前尿常规正常？
由于干活需要应酬，酗酒夙夜不归，烟也不离手，老婆想二胎了，烟酒我得戒了，偶有坚硬也不长久
近来和媳妇办事情没有原来那么持久了，有没有什么能快速壮阳、补肾的药物，男人吃什么壮阳、补肾效果最好，对人体没有危害的那种，男性补肾的药有哪些？
以前我的干活经常熬夜，夫妻生活频繁，现在就是勃起不硬，不到两分钟就不行了，腰酸腿软，精神疲倦，医生让我吃点益肾兴阳丸，请问一下益肾兴阳丸吃多久有效果？
医生您好，包皮红肿好多天了，医院开的药一直当包皮炎治疗，效果不是很明显，今天看到龟头上起了好多红包包，刚用红霉素软膏摸了摸，不知道这个属于什么病状，谢谢您
一直都在服用羟基尿这种药。然后已经差不多服用了一个星期的时间了，也没有什么副作用。我听别人说这种药可以长期服用。请问一下羟基尿最多能吃多少年？
怀疑精血不足已经有一段时间了，没结婚之前经常看网站有手淫的习惯基本上每天一次，那个时候是很爽，但是结婚后问题就来了，新婚头几夜性欲很旺盛但还是很早就射了。请问精血不足吃什么药？
我的身体一直都不太好。然后前几天去门诊门诊检查身体。医生说我的精血有一些不足。想治疗一下但是不知道应该吃什么药，然后我想问一下女补精血吃什么药？
肾虚足热、小便不利、肚腹肿胀、皮肤胀裂等。常用于慢性肾盂肾炎，咨询了下医生，医生说要用滋肾通关丸，请问滋肾通关丸饭前吃还是饭后吃？
精血不足已经有一段时间了，但是结婚后问题就来了，所以想请问一下精血亏虚该吃什么药调理
由于长时间站着干活和气候的因素，我经常出现胃疼的现象，到附近医院做了检查老中医说是前列腺炎寒湿症。想了解一下男性前列腺炎寒湿症吃什么中成药好？
我在近来有尿急、尿频的情况的，总感觉膀胱里有很多的尿液却排不尽的，尿液的颜色有一些发黄并且尿液中有很多的泡泡，我想去做了相关检查，怎么做尿常规检查颗粒总数？
应该是，感觉近来的肾不太好呢，总是有排尿困难的感觉，肾小管浓缩功能怎么检查
结婚8年多了一直就早泄，感觉就没时间长过，该怎么治疗
肾虚会头晕，我在近来有晕，其它的没有什么，严重时眩晕厉害，有点站不住要休克一样，自己很是不安的，肾虚会导致24小时头晕？
久站或者走路时间长就会感觉左肾酸痛，尤其是下午和晚上走路或久站时比较严重，不知道是肾虚还是腰肌劳损，久站对肾的影响？
我是18岁女生，今天做尿常规检查，各项指标基本正常，只有尿沉渣镜检红细胞这个偏高，我现在也不知道该如何是好了，尿沉渣镜检和注意事项？
每天晚上睡觉到下夜半时刻3点左右腰就开始痛，起床活动后就不疼了，白天也不痛，病史有3个月的时间了，看了几家医院都没看好，站着腰酸肾不好？
在平常的时候我有肾虚的症状，肾功能不是太好，近来一段时间，腰总是感觉疼痛，这是不是肾不好引起的，肾不好会不会引起腰疼，肾不好会导致侧胸疼吗？
一年之前这个时候，因为睾丸疼痛，按痛被确认为睾丸炎，经过治疗不痛了，现在发现这个被治疗过的睾丸萎缩了，这下要如何是好，睾丸不可逆退化？
身体一直很好可是近来小腹总是涨痛，晚上还出现尿痛尿急尿不尽的症状，听朋友说应该是肾亏，肾动态显像有必要做吗？
现在天天睡觉起来腰疼，经常口渴，尿里有不少泡沫，我查查可能都是肾病的情况，想去做检查，肾内科体格检查
患者男，30岁的年纪，查出有前列腺，此前身体超好，近来的情况是尿频、尿急、尿等待、尿无力，而且性功能出现下降，听说针灸可以治，针灸可以治疗前列腺炎吗？
不知道是不是房事过多还是干活压力大还是生病了，我在近来跑厕所时，尿总是没完，而且尿起来没力气，这下我该如何是好，小便无力尿不尽偏方？
去门诊门诊看过，检查出来有肾阴虚，房事后感觉胸闷，应该怎么治疗，现在的情况是，因为肾虚引起的冠心病，冠心病和肾虚有关系吗？
身体本身没什么大病，就由于上个月上小便的时候感觉到尿道刺痛和涨热感，马上到医院就医，经过医生的全面检查后发现是尿道有问题，请问尿肌酐范围是多少mg？
我姐姐近来跟我说了一个消息，她说她患有了镜下血尿有几年的时间了，建言无尿蛋白。不安是不是肾炎，我也不懂啊，我想问一下镜下血尿是肾炎吗？
近来出现尿急、尿频的现象，尿尿时候还会出现疼痛，排尿困难，总感觉阴茎有沉重下坠感，死党说是前列腺炎，还笑话我，结果到医院检查，医生跟我们说是慢性细菌性前列腺炎，慢性细菌性前列腺炎能好吗？
在小便的时候会有点刺痛的，还有在平常的时候会在尿道的地方有很是瘙痒的，一直是会觉得有尿急的现象的，去门诊做检查是说患上了，尿道内炎症，我要怎么治疗呢？想了解一下，尿道痒的治疗方法？
做爱一个小时也不射，直到身体累了就软了，最后还是要女朋友帮忙手淫才会射出，请问要怎么办呢？
射精无力尿不尽就这些
我自己老公之前因为感觉到自己跑厕所特别难受，我带她到附近医院做了检查，发现是男性的尿路感染，我不知道他这几天能好，现在已经治疗了两天的时间了，男性尿道感染几天能好吃什么药？
尿频尿急，喝水多，很快就有尿意！
我这些日子里一直感觉自己尿不出来一样，最后到附近医院做了检查了一下，医生跟我说我这是泌尿系统患上了结石，所以才会存在尿不出来的问题，想知道泌尿结石治疗费用？
同事这两天出现了睾丸疼痛的情况，让他去男科医院做检查，医生说这是前阴病，需要及时去做治疗
开始只是偶尔痛，半年后每天晚上痛的无法入眠，不知道这是不是神经痛
我的阴茎不知道是不是算小的细的，但是我个人觉得不够大不够长，不能使女朋友有快感，我现在不安得很，想知道阴茎可以后天增粗增大吗？
阴囊上有个小红点，不碰不痛，摩擦内裤有点疼这是什么?
我有5年手淫史，尤其是放假在家，基本上天天都会手淫。并且我有包皮过长，近来觉得龟头一直很敏感并伴随有前列腺液溢出，那么请问一下医生前列腺液总流出如何是好？
我家的孩子近来这一段时间总是出现尿道口疼痛，而且出现了尿道口红肿，排便的时候有一些困难，总是哭闹，没稍微有一些的精神，请问6岁女宝宝尿路感染的表现？
宝宝两岁零一个月的时间了，睾丸没有下降完全，还会不会自己长好。因为也是第一次遇到这些情况，所以不太懂，我们都不安得很。请问睾丸正常下降过程？
今天上午宝宝刚做的包茎扩张手术，下午把包皮翻上来用清水洗后上了红霉素眼药膏，可是包皮回不去了一半露在外面，请问儿童包茎扩张术的危害？
孩子做了包茎扩张手术回来第一天，能放出来洗，第二天怕痛，不给洗，第三天翻了三分之二
这个星期开始，出现尿道疼痛的状况，但是现在不痛了，就是很频尿，一会儿就得上一次厕所，被确诊出了是非细菌性尿道炎，请问非细菌性尿道炎有传染性吗？
近来一直感觉小便不正常，经常有尿频和尿急的感觉，近来还有点尿痛，肚子也不太舒服，准备到医院做个前列腺检查，那么请问一下医生前列腺怎么做检查？
患上了细菌性尿道炎。我自己都不知道是怎么得的。不安得很，不知道怎么回事，在平常的时候的时候自己的身体很好，请问一下医生女性细菌性尿道炎表现是什么？
前列腺炎症，龟头和睾丸上有小红点点偶尔瘙痒，血检查正常，大腿内侧有点点
每次性生活结束以后还有点不想结束
前阵子患上了急性尿道炎，尿道口红肿、刺痛，有少量稀薄黏液流出，约1到2天后分泌物变粘稠呈脓性，深黄色或黄绿色，并有尿道刺激征，可有发热，腹股沟淋巴结肿大疼痛。尿路感染多久变慢性？
医生你好我现在上大一白天尿急尿频尿多腰两边不舒服偶尔腰和睾丸痛之前去检查说是慢性前列腺晚上睡前尿多要上好几次吃了药没效果睡着没尿去医院医生说是我焦虑引起的尿频尿急
感觉尿完还有，一直有尿意，但有时就没有，就算有也能尿出许多来
哎，几年前因为阴茎勃起不太好，去了私人医院，那时候没有私人医院这个概念，被医生忽悠做了阴茎静脉关闭手术，本人精神心理状态一直很不好，有强迫症，这个手术也没办法鉴定究竟是做了还是没做，效果是完全感觉不到的，有时候真想叫医生重新把手术刀口切开看看他们到底在里面做了什么！！！气愤
全身起红包特别痒，尤其是肚子上和阴囊上，手指缝里起水泡特别痒
你好医生，请问一下小便刺痛流脓用什么药好呢？
前列腺小腹坠胀吃什么药好使
龟头尿道口感觉多块肉
泌尿外科，射精快，有腰疼症状，腿软
尿血，第一次尿血，不痛，颜色为鲜红色，想问问怎么回事
不举、不硬、早泄（＜一分钟），一年有余
尿急额时候为了憋回去就用手捏了一下.当时捏完就有刺痛然后尿尿就有刺痛感现在流出黄色液体用手捏哪里都不疼就只有捏图4三根线连起来的地方疼
鸡巴小包皮过长怎么变大
问一下，性能力减退是什么问题
经常勃起而且有液体流出正常么
我被女朋友抱了，然后流了一些前列腺液似的东西正常吗
近两年每次和老婆性生活老婆刚有感觉我就控制不住射精，性生不如以前，我包皮过长，
舌胖有齿痕，体虚胖胃胀，身上没劲，大便次数多稀。尿频尿分叉有时憋的上却尿不多。感觉没精神，性欲旺盛却不怎么坚挺，有点早泄吧，性生活第二天感觉累
最近两年每次和老婆性生活，老婆刚有感觉我就控制不住就射了
请问我的性生活时好时坏，是肾虚吗
前列腺炎肾虚早泄这些都是属于泌尿科吧到医院去是不是找泌尿科检查
蛇床子、仙茅各10克阳起石30克这几种的药量，泡阴茎能不能治疗早泄
昨天起龟头皮红，有点疼，怎么办？
男科，夫妻生活有的时候时间短，有的时候时间长，硬度不够，
最近一年总有尿频现象
大夫，您好！前段时间包皮炎，用了派瑞松软膏涂抹，现在好多了，只是外侧包皮还红红的，还有一个小小的坏口，我现在用碘酒每天洗一遍，涂抹派瑞松，口服罗红霉素片，好几天了，每天有时候上侧包皮干巴巴的，不知道什么时候能好？
包皮手术后一个多月了还有一点点水肿一直没下去应该怎么样才能消肿
不知道是不是龟头炎，有包皮，平时有手淫的习惯，是不是包皮炎
龟头皮有一点点红，有点疼，不知道怎么回事
舌胖有齿痕，体虚胖每天没精神，胃胀有时往上顶倒流吧。大便稀。然后尿分叉尿无力尿频，有点早泄，性欲好就是不很坚硬，性生活后第二天感觉累
射精后有时会在大腿内侧长小硬块这好像是火闷头有时脸上也长
包皮炎反复发作怎么回事啊？
阴茎爱爱不会射精有时候做几下就软了
双侧精索静脉曲张我替儿子咨询
睾丸外表粗糙，有时候很痛很痛
包皮环切手术两个月了龟头还是没有完全露出来三分之一没有露出来是不是还得做手术呀
手淫过度导致时间短吃金锁固精丸好还是五子衍宗丸好？以前经常手淫基本上天天2-3次后面几年身体就不行了时间也短了精神萎靡没活力身体虚弱一动就出虚汗手脚心发热出汗腰部冰凉
三个月前突然阳萎，上医院检查有甲减，好治么，怎么治疗
气血虚有什么症状，会腰酸么？
为什么生殖器一直没变很小
双侧精索静脉轻度曲张，我是替我儿子咨询的
包皮手术后第八天，水肿严重，照片处愈合慢，是有感染吗，头孢到现在还没有停用，碘伏一天都有四次以上消毒！
站一会，就突然好累不知道什么原因
割包皮之后的样子正不正常
你好我想询问一下有没有中药壮阳补肾的
治疗早泄是五子衍宗丸和锁阳固精丸好还是用参茸鞭丸好
手淫多了怎么办，感觉都变小很多了
尿液发黄，偶尔发红。时间大概一个多月了！
有手淫史4年现在有时腰疼JJ小有补肾养JJ的方法么
手淫七八年了有的时候腰疼
屁眼很多毛，有多又长。那个睾丸跟屁眼之间靠近屁眼的位置毛特长，都快赶前面了。粪门多毛者，其性主淫。是真的吗？请懂的医生说说，最好是女医生，因为男医生感觉怪怪的。
性生活时老婆喜欢口交，但是最近我龟头红肿，该怎么办
早泄勃起硬度不够。射精无力。
今天早上我突然发现鸡鸡上挤出像痘痘一样的白色东西，而且睾丸上长红色点点，有疼，
精子前进速度低是怎么回事？
阴囊痒，阴囊有全是那种小点点
阴部往上的小腹部隐痛有5天了，请问是什么问题呢
我患有早泄，几分钟就完事了，去看过医生说包皮过长然后切除了现在还有早泄接下来怎么办
平时勃起一点问题都没有，任何刺激包括自己手摸都可以硬起来，平时自己很注意锻炼身体，身体素质没有任何问题，现在1.78体重158斤左右，但是最近刚交了女朋友，在一起俩个月了，在一起很难硬起来，有时候硬起来还没插进去就软了，前段时间也有过一段时间可以进行做爱，但是最近很软，没法进行性生活，之前谈过几段恋爱都有性经历，也没出现这种情况，是不是我心理有问题啊，需要吃什么要调节一下，我今年27岁
我也不清楚，这两天那个龟头口红红的，还流有液体，不知道是不是
你好，刚插入，动两下就想射，不动会好些，忍不住就射了，请问这正常吗
由于我经常手淫，导致阴囊皮肤上长了东西，怎么办？很无助。
您好医生，我生殖器龟头旁边裂开了一点包皮系带，这个怎么办，我有照片
最近半年在把包皮翻下去龟头完全露出以后，小便尿不净，在穿上衣服以后，总会在衣服上尿一点。以前有过前列腺肥大的毛病，和这个有关系吗？
龟头敏感性生活没两下就射
彩超结果：附睾头实性占位（良性倾向）！
龟头敏感，性生活时间短
早泄，一两分钟完事，有七八年了，去年用手撸时间还挺长的，今年感觉手撸也变短了
阴茎有水泡，是什么原因
每天在正常情况下会自己遗精，没有尿疼那些症状
医生，您好，我生殖器，龟头旁边的小皮裂开了几处，有时候扯到很疼，会自动痊愈吗？谢谢
手淫对身体有坏处吗，听别人说手淫会长痘是真的吗
男性包皮溃烂，请问如何医治发病3天
男性阴茎包皮溃烂如何医治
有些遗精和早泄现在遗精好了，早泄没什么起色，这两分处方那一个比较对症合适，分别做用是什么
刚撒完尿时又有尿意了，尿又尿不出，尿的时候有点不舒服，小腹左侧有点胀
龟头顶端包皮发炎很紧
包皮发炎，龟头顶端包皮很紧
龟头上长了一圈小疙瘩，发现了一个月了，也没变化，本人今年26岁，没有过性生活
自慰过度引起的早泄能自己好吗？不能的话要怎么做才能恢复
男同志的更年期有什么症状，他经常在家胡想，说老婆不关心他，怀疑老婆情感有问题，和自己老婆没有原因的发火，我想帮助他克服这些问题。我想请问一下，男人更年期是什么症状？
近来总是梦遗，但是是有知觉的那种遗精，很小那时也梦遗过那个时候的梦遗没有感觉，但是近来这个月梦遗了好几次，都是有感觉的那种怎么回事。想了解，梦遗怎样治疗？
134岁的时候就出现了阴毛，15岁时出现腋毛和遗精，16岁下巴长了胡须是不是早发育？现在16岁才1.65米还能在长高，我想请问一下，早发育的男孩能长高吗？
有手淫，怎么办，想戒掉，但是总是遗精
医生我今年已经四十岁的年纪了，我近来被检查出来患有了慢性前列腺炎，想知道，慢性前列腺炎严重吗？该怎么治疗比较好呢？我现在是特别的不安。请问，慢性前列腺炎属于严重？
我今年三十多岁的年纪了，前几年并没有发现我有阳痿的情况，但是我这几年发现我感觉真的有一些阳痿，心里挺不是滋味的，咨询，阳瘘真的没办法医治吗
我自己男，这一年32岁的年纪，吃药后斑点消失，但一直有血尿2+或3+，上个月吃了大学自配的药后总是反反复复，我想请问一下，紫癜肾的治疗方法？
我患上了慢性前列腺炎，偶尔射精痛和精血，我现在性欲和性功能都正常，岁数26，每天中偶尔的会阴痛，我想请问一下，精囊炎症状及治疗？
我有很长时间的手淫历史，每天一次吧，最后交到了女朋友，做爱的时候发现自己射的精液有的时候很浓有的时候很稀，不清楚怎么导致的，和以前射的不太一样。咨询，精子很稠这是为什么？
我自己男，这一年25岁的年纪，发现自己体毛旺盛，连睾丸上都长满了毛，一直长到肛门。感觉这样不好看，想去掉睾丸上的毛，咨询，睾丸上的毛去掉好不好？
现在高三，出现记忆力出现下降，精神不集中，腰背有一些酸软，而且贪睡，现在整天看起来一副睡不醒的样子，想了解，正常的肾按压会痛吗
我这一年26岁的年纪，可我到目前为止还是单身，我想咨询，欣快感是什么意思
曾患膀胱炎，行膀胱镜检查显示为炎性增生，本次发病及持续时间为六个月，行膀胱镜后感夜尿增多，情况未明显好，尿常规无特殊。想了解，新鲜尿有氨味是什么病？
一开始就偶尔一次，但是最后慢慢的就胆子大了，基本上一周都三四次，一直到现在都有差不多十年的时间了，现在结婚了，可是还是改不掉这个毛病，咨询，手浮对身体有什么危害
在这几天，我自己的龟头很是瘙痒，并且我看到上面有很多，红色的斑点，以及我得睾丸会疼痛，女朋友说我可能患上了龟头炎。我想请问一下，男性生殖器红色丘疹怎么治疗？
流了很多血，不知道怎么止住血，是在包腔里的，我能冲洗吗，损伤不是很大，用抓时间去门诊门诊去门诊吗，自己怎么暂时处理，我想请问一下
我这些日子里不知是什么原因，尿道口总是很是瘙痒的，有一种如蚂蚁爬行的感觉，有的时候有这种感觉，有的时候又没有这种感觉，有的时候也会稍微有一些痛，不知道是什么原因引起的。想了解，男性尿道痒什么原因？
我才结婚两年，老公就不行了，我现在觉得生活不是那么的美好，老公每次一分钟最多三分钟就完事了，然后就转身去睡了。留下我一人感受寂寞，看到诺瑞玛想买给老公用。想了解，男性时间短的怎么治疗？
我这一年31岁的年纪，近来小便时一直是感觉刺痛，网上查了下说有应该是因为尿路感染了，但是我和我那妻子现在又处于准备要孩子期，不想吃药，所以想问一下男性尿路感染能自我愈合吗？会影响怀上孩子吗？想了解一下，男性得尿路感染正常吗？
近来这些日子里，腰酸背痛的，周身没力气，每次尿尿的时候，都有刺痛的感觉，有一些时候还会尿血，尿液分叉，试过很多方法都无法缓解，每天都会喝很多水，稍微有一些儿尿急、尿频的。我想咨询，男性无痛血尿严重吗？
十月二十日入院做小腿静脉曲张剥离手术，手术过程中引导尿管操作不当，引起尿道损伤、已经八天了、其间有血尿、排尿不畅、小腹胀痛、二十七日上引流管、尿道持续疼痛难忍、有轻度前列腺肥大。我想请问一下，男性尿道损伤的症状？
我这近来发现有下腹疼痛，尿频、尿急的现象，有一些时候还发生在会腹股沟部有强烈的疼痛感，这是怎么回事啊？难道是患上了前列腺精囊炎？我想咨询，男性前列腺精囊炎症状？
近来常常尿频尿痛，也跟着有了尿路感染这个病，朋友并未得过男性病，这让我很羡慕，也很不平衡。尿急、尿频尚能忍受，但是尿痛尿不尽真的会让人崩溃，对生活及干活的影响太大。想了解，男性尿路感染是怎么引起的？
自就是从上次跟老公那个之后，也不知道是怎么回事，他说他又不好意思抓时间去门诊门诊去门诊检查，我想知道这是原因导致的这样的话需要注意什么，想了解一下
我父亲今年78岁患慢性前列腺炎血压偏高高压150低压100凝血功能不太好请问一下医生这种情况可以做手术吗可以做什么样的手术
阴囊水肿全身水肿肚子涨
龟头在勃起的时候全露出来，软了以后包皮不回去
半个月前做了包茎手术，现在怀疑系带被完全切除～
以前有手淫，导致晨勃消失，过了一段时间晨勃恢复了，然后又手淫了，导致现在没有晨勃。
包皮过长应去那个门诊
以前有手淫，没有晨勃，过了一段时间晨勃恢复了，又手淫了导致现在没有晨勃，是怎么回事啊医生。
姚医生你好我有早泄和阴茎疲软尿不近怎么治疗阿
我发现右侧睾丸精索管肿胀，能摸到蚯蚓状东西，平常也不疼，肿胀感觉有四五年以上，因为平时没有疼痛也就没在意。近一年发觉新房时，精液量减少，是不是也跟这有关？我已经有两个女儿，四十五岁。
我这几天感冒腰有点疼去医院检查有前列腺炎，有好几年的手淫，刚戒除手淫三个星期，这样应该怎么治疗严重吗
9月20号来的月经，月经期间第一天第二天同房了一次，没带套内射，然后10月10号又同房一次，无措施，无射精，当天晚上白带有血丝。第二天使用了保妇康栓，13号上厕所小便有血样，特别淡的颜色像被水稀释了，是什么原因，是有什么病吗
请问阴茎疲软尿不近是怎么回事
阴茎能正常勃起进入之后就疲软
支尔成男性性功能治疗仪，对性功能提升有作用吗？主要能解决那些问题？
你好，性生活时间短，不易勃起
阴茎上有一个类似于小肉痘的东西，是怎么回事
龟头下面水肿，龟头疼，怎么办
勃起进入后就软了有时还没进入就软了是咋回事？
请问一下我现在每个月就1—2次性生活胆腰还是有点疼，尿的泡沫有点多，
由于之前打飞机比较多导致现在身体不适早泄阴茎短小昨天在上海长虹医院做了个检查做了个早泄手术前列腺炎看看然后花费了一万块钱感觉好黑啊今天还让去治疗
龟头边缘一圈疙瘩，无感觉
包皮上面，有一个小缺口，里面有一只黑色的虫子
总感觉尿不完，尿完起来后有刺痛感
医生我做了包皮手术后用碘伏后怎么有黄水了
阴茎，勃起不硬不挺，尿频尿不尽总感觉有，做爱时间短
28岁，职业司机，有长期手淫，最近感觉腰酸背痛，尿液有泡沫！
非那熊按要吃多长时间不反弹
早泄，手淫导致鸡鸡变弯了
您好，我的包皮系带撕扯裂了，该怎么办，我这几天用高锰酸钾洗液在洗
睾丸晚上痒一抓还起皮，还有个小包不疼不痒
我刚刚手淫，然后阴茎下面下面大流血不知道怎么回事只要一翻就有血我现在很害怕
阳萎怎么办怎么治疗求方法
我一直都有早泄的情况的，事后就会感觉到整个身子没有力气并且腰酸背痛的，近来这两天又出现了尿急，尿频的情况，尿得还有一些分叉的，周身没力，腿部感觉都有一些发软了，阴虚的表现怎么调理
我经常有遗精的现象，卫生非常难以清理，另外我也非常不安自己的身体是不是有什么毛病，要有什么方法能检查出来呢。咨询一下，遗精的前兆是什么样子？
我一表哥已有二女一男，由于表嫂对环过敏，所以要求表哥去做结扎手术，迫于各方压力，表哥也就只能就是从命了。听说前几天手术已经做完了，我打算去看看他，顺便了解下手术之后注意事项，给他安慰安慰。我想了解，输精管结扎术之后注意事项？
男性，27岁的年纪，没有什么症状，身体也很好，但是就只不会怀上孩子，我想咨询，血精怎么治疗
肾虚，医院医生给我开的中草药，我不太相信这医生的医术，喝的补肾中药中有蜈蚣长期喝会不会中毒？咨询一下，蜈蚣药物对性功能作用？
上个礼拜开始，觉得小便稍微有一些儿困难，摸了一下，觉得里面似乎有个肿块，走路的时候，也觉得稍微有一些儿疼，但是睡觉的时候似乎又没事，抓时间去门诊门诊去门诊做了检查，结果是鞘膜积液，我在以前就是从没听说过这个病症，请问，鞘膜积液是怎么回事
睾丸炎后发现右则有纤维增生结节，己有八年偶有酸帐感觉吃点消炎或下火药即可，多年来没增没减，长度是2X4厘米，若体力过重或久座时腰部酸怅感，双侧无异常等。附睾丸炎要多久才能治好。咨询，慢性附睾丸炎治疗方法？
之前身体很好，但是现在经常感觉到身体很累，并且经常会流汗，做什么事都没有兴趣，抓时间去门诊门诊去门诊检查医生跟我说我是肾阴虚火热，除了药物治疗外，食疗也是很重要的。我想了解，肾阴虚怎么调理食补？
2天遗一次精有一个月了是不是肾虚
我这近来出现了明显的类似更年期的症状，经常觉得很心烦，而且暴躁得很，有一些时候更是无缘无故对着孩子发脾气，腰酸背疼，还出虚汗，去看了一下中医说是肾阴虚的因素才会出现这些症状的。咨询一下，肾虚的症状怎么治疗？
请问怎么分别是肾阳虚还是肾阴虚？我这近来很健忘，头发掉的也比以前多了，实力下降的很快，睡眠情况一致不是很好，请帮忙给点实际建议，运动什么的。想了解一下，肾虚会引起健忘吗？
近来晚上熬夜相当的多，夜生活稍微有一些儿丰富，这几天出现头晕的情况。开始没当回事，今天突然之间严重了，头晕的厉害，然后就去中医那挂号了拔了拔脉，然后说我自己的头晕是因为肾虚引起的。我想了解，肾虚会不会头晕？
腰痛和肾虚的腰痛有什么区别？我感觉我是左跨上边一点，隐隐做痛，有时重有时轻或不痛。我想咨询，肾亏腰痛的因素有哪些？
我是继发性高血压，主要是肾动脉堵塞导致，现安装支架后回复正常，4个月后血压上到90到150之间，至目前早泄严重2分钟内，我想吃药物治疗看六味地黄丸对我有那些影响没有。咨询一下，肾动脉堵塞怎么治疗？
请问肾上腺肥大怎么治？我2009年出现高血压，之后做ct检查有肾上腺肥大症状。现在血压要服药控制，肾功能很差，常出现腰疼腰软，性无能。目前除吃降压药外，尚没有吃其他药物。咨询，肾上腺肥大怎么治疗？
这几天每次小便的时候睾丸都非常的疼痛，吓的我都不敢喝水，就害怕上卫生间，就连走路都感觉非常的不舒服，抓时间去门诊门诊去门诊检查说是附睾炎，我想咨询
患者男性，这一年46岁的年纪，这几天跑厕所觉得稍微有一些儿痛，我自己的左侧睾丸经常隐隐发痛，大腿根部也有酸涨感，说是附睾炎。想了解，慢性附睾炎的表现症状？
患者男性，这一年36岁的年纪，近来小便稍微有一些儿痛，就抓时间去门诊门诊去门诊检查了，被确诊是有附睾炎的，但是却没怎么有反应的症状。想了解一下，慢性附睾炎能自己好吗？
我就是一直是尿道感染，我不安是不是因为我自己的妇科炎症没有过多的治疗好，我每次用一些药物消炎后就好点了，但是最后又开始那样子了，是不是治愈不了？想了解一下，泌尿反复感染如何是好？
患者男性，这一年28岁的年纪，想了解一下
我这近来经常会感到有尿意，但是到厕所又解不出来，有事解出来也会困难，而且时间也变得很短，做完会出现腰酸背痛，上午起床稍微有一些儿困难，到医院医生跟我说我前列腺有问题，我想了解，治疗前列腺的最好方法
前几天去做了分泌物的细菌培养，结果出来，支原体验检查结果是阴性，但是沙眼衣原体是阳性。想了解，沙眼衣原体尿道炎症状？
之前的时候干活室组织了一次检查身体，我去做了相关检查了一下，花了我一上午的时间，终于在12点前做完了尿常规的检查。报告拿回来后，我看到尿常规的项目好多，好多东西都不知道是什么意思，对于尿常规的分析报告也看不明白。想了解，正常的尿常规报告单？
我在青春期也许面容没有充分发育，现在面容看起来很小，大概就十六，十七岁的样子，一点也不像成年人。抓时间去门诊门诊去门诊检查下，通过药物（西药，或天然药物）增加体内睾酮含量，想让相貌更成熟。咨询一下，有没有补睾丸这个药？
患者男性，这一年20岁的年纪，我昨天刚做完包皮微创手术，无法入睡，还不安弄开伤口，想睡个好觉，咨询一下
割完包皮后，去看过不过没有检查这个，做的彩超，稍微有一些儿精索静脉曲张，以前没割包皮的时候，大概两分钟左右吧，是不是早泄，请问，时间短怎么治
不痛没有瘙痒的感觉，刚才让医生看了，说是龟头炎，然后开了口服的盐酸依匹斯叮胶囊，和外涂的曲咪新乳膏，但是我回来在网上查这2种感觉副作用很大啊，请问下可以用吗，我想咨询，龟头炎用什么药最好
阴茎短小，以前割过包皮
22岁近来一直是隔2天一次，以前没这么严重啊，到底是怎么了，一直没有过多的治疗，咨询，频繁遗精是什么原因
昨天抓时间去门诊门诊去门诊看龟头炎，大夫告知是真菌感染，最后给我开了二硫化硒洗剂，我想请问一下，龟头炎是不是真菌感染
前右侧睾丸肿大偶尔有出脓现象，现在不肿了，但感觉里面有硬块，输了二十多天的消炎药，又喝了三个疗程的药【雷米封，利福喷啶，乙胺丁醇】。还没有好。我想了解下，附睾炎结核怎么引起的？
2009年5月得过腮腺炎，没有及时进行治疗，导致引发附睾炎，注射病毒挫和消炎药后疼痛症状改善，但引发炎症的睾丸却变小了，就是从此精子量一直很少，而且少的可怜，我想了解下，附睾没精子了多久恢复
医生，我这一年36，男的，上个礼拜上医院做了彩超，检查结果显示，双侧附睾囊肿，其他情况正常，想问一下医生，附睾囊肿彩超，我想了解下，附睾肿大怎样消肿？
附睾炎吃了两天左氧和头孢，疼痛由轻微减弱至基本不是很痛（之前没吃过类似抗生素），连带着小腹也有感觉，想了解一下，附睾炎吃头孢多久能好？
不知道怎么就患上了睾丸炎，然后我也到当地的小医院进行治疗过，但是没太有效果，现在想要一个孩子，想了解，轻微睾丸炎可以生育吗？
我这一年45岁的年纪，性别女，我知道患上了尿道炎，但是一个月都还没好，尿频尿不尽，打了10几天的消炎针。我想了解一下，该怎么治尿道炎好？
这个情况严重么，正常的是12呢，结婚六个月，这个情况补肾需要治多久，严重得很么，我想了解，血流量不足的表现
患前列腺血尿一个多月，这一年我和妻子商量好准备要一个孩子，谁知突然之间检查出这病。治疗一个月，都没治好，我什么时候才可以治愈的？我现在结婚都三年了准备要孩子了，想了解一下，血尿多久可以治愈？
附睾头囊肿到底是什么原因引起的，昨天去人民医院看大夫说没事而且也不大，让我定期观察就行，等到了2.5大小做手术，我想，附睾头囊肿如何治疗？
自贡贡井区治疗附睾炎一般需要多少费用看附睾炎一般多少费用？我被诊断出患上附睾炎已经有一段时间了，这段期间深受附睾炎的影响，所以我打算尽快到医院治疗，附睾炎做手术能根治吗？
硬度不足，经时间过短，有不能持久或不举现象，有功能减退神疲没有什么力气症状，颈部涌腰背酸痛，大便秘有什么中成药治疗，阴迫松弛吃什么能紧致
我也想买来试一试，我想请问一下，阴经增大变粗秘方药物
男人如果在房事生活中出现点不好的症状，很不好抓时间去门诊门诊去门诊进行检查，我这一段时间就是这样，总是早泄，也没有很好的感受，感觉是阳痿早泄的症状，阳瘘治疗简单的方法？
我结婚有一些年头的时间了，近来一直在外地打工，近来有一些尿急，尿频，碰着稍微有一些儿疼，昨天尿尿的时候，尿液里带有血丝，非常不安，还有腰酸背痛的症状，想了解，血尿的常见原因
我这一年59岁的年纪，近来我总是觉得稍微有一些尿急、尿频。偶尔还会有尿不尽的现象，我这怀疑我自己是患上了膀胱炎。但其实我是稍微有一些不太确定的。请问，膀胱炎有何症状？请问，膀胱炎引起什么症状？
补肾壮阳什么药好？去哪里买？
尿急、尿频，一个小时多一点就尿急，总是感觉小便无力，小便是心跳加速，后脑勺稍微有一些儿晕。小便清长，有时刚尿完，又觉得马上要尿的感觉，很急。大便过后，半小时就尿急，总是大便不成型。想了解一下，膀胱气化不利吃什么药？
医生当睾丸炎给我治疗，吃药，最后又去看了，是精索静脉曲张，医生跟我说不用手术，给我开了药，但我觉得复发的时候阴囊里面还是挺严重的，我想了解，静脉曲张能用盐袋热敷吗？
这一年检查身体的时候有测出我大伯有脑部疝气，不太了解这是什么病，不知道是不是严重得很，要怎样才可以治愈呢？想了解一下，隐睾症是什么病？
我患有附睾炎疾病，一直都是使用药物在治疗，但是我感觉治疗了很长一段时间了，但是觉得效果不佳，我想请问一下，附睾炎几天会好？
在中医治疗一年多的时间了，停止服药就不行了，没过一小会就软了，我想了解一下，阳萎旱泄治疗方法
尿急、尿频尿不尽2年，近来夜晚十分严重，一个晚上快要上10次厕所，以前看妇科，妇科说是支原体的问题，看了一年多，吃了很多抗生素都治不好，然后我觉得不是因为这个原因，近来这几个月，尿容量似乎少了，有时在200毫升，有时以下。膀胱纤维化如何是好？
尿频。尿急。经常有尿意，但是尿很少。膀胱轻微胀疼，膀胱感觉发烫这才知道自己是膀胱炎，我想咨询，膀胱有热吃什么中成药？
我不知道自己是不是患了膀胱炎，以前特别的喜欢憋尿，有一些时候会涨的膀胱难受，现在是尿尿的时候会有烧灼痛，而且尿频，尿量不多。我想咨询，膀胱不好有哪些症状？
膀胱刺激症，下腹部不适，尿痛三天，终末尿有尿道口绞痛，个人怀疑是急性膀胱炎，但又稍微有一些儿不确定，想了解一下，膀胱刺激症的表现是？
这些日子里总是感觉到一直是想尿尿，尿完之后没有多久还想尿，感觉尿不尽一样，尿尿的时候又一滴一滴来，不像以前那样畅通了，到医院去做了膀胱超声，结果写到膀胱容量减少。咨询，膀胱容量小的症状？
男性，22岁的年纪，上段时间发现龟头炎要抓时间去门诊门诊去门诊检查一下，应该怎么确诊和检查是真菌还是细菌感染？想了解，龟头炎如何判断是真菌？
以为是内裤的问题，换了几次内裤，但情况还是没有改变，不安是生什么病的症状，我想了解下，骚痒症有哪些症状
我就是从发育开始，我就差不多每天都会有一次遗精的，现在结婚了，也是一样的有，不过比以前多了好多次，我和妻子是两地分居的，很少能经常见面的，所以一到晚上睡觉后，我想请问一下，频繁遗精怎么调理？
大概也就5分钟左右，想知道如果是器质性早泄怎样治疗啊，我想了解下，非器质性早泄是什么意思
这是怎么回事，但是一年之前发现有一小片成血红色，因为没什么不适就没怎么在意，近来清理个人卫生的时候发现出现大面积红色，请问，苍白色是什么颜色
医生我前几天检查出了膀胱炎，然后我女朋友在照顾我，她不知道这个病要吃些什么食物比较好，想要弄给我吃，所以我想问一下，我想了解，膀胱发炎吃什么食物？
医生，我这近来经常尿急尿痛，每次都要跑厕所，这让我感到很困扰，我这怀疑自己是患了急性膀胱炎，所以想问一下医生，可以怎么治疗？请问，膀胱痉挛的症状？
腰的两侧发胀，有不舒服的感觉，有六个月时间了，前几天抓时间去门诊门诊去门诊看泌尿科，做了彩超和尿常规检查，前列腺，肾膀胱都正常，医生跟我说没有什么问题，这种不舒服的感觉还在持续，需要看中医吗，我想咨询，腰两侧的发胀怎么回事
肾脏CT扫描显示无积水，无结石，一切无异常，但是就是一直尿血，也无其他痛感，无尿急、尿频。请问是不是膀胱问题，还是普通的尿道感染，如果怀疑是膀胱问题还需要做哪些检查？我想了解，膀胱的尿液能流回肾脏吗？
我现在尿急、尿频，而且有一些时候觉得自己尿不尽，但是更加尴尬的是音声说我之所以一个晚上要上十次的厕所是因为我自己的膀胱容量已经减少，我非常不安自己的健康。请问，膀胱容量减少如何是好？
前列腺发现肿块大约3-4毫米大小，发现有10多天了明显症状没有触摸的时候微痛，帮忙判断下有没有必要治疗吃药的话吃什么给个短信谢谢。我想咨询，膀胱穿孔症状？
感觉也没什么，就是没什么异常，其他一切无异常，可就是患上了这个病，想了解一下，阴胫硬结怎么治疗
附睾有一个硬块，像花生米大小，大约有一周的时间，阴囊伴有坠痛，牵扯到大腿根部疼痛，小腿也有疼痛感，咨询，附睾有肿块如何是好
所以一直以来就是一保持干燥，这样会好点，再一个就是忍，我检查的结果是我患有精囊炎，有的朋友说不用治疗，但我怕有什么后果，我想请问一下，附囊炎不治疗后果
男性患者，这一年30岁的年纪了，患上了附睾炎，是近来在医院检查的时候确诊的，自己也不知道怎样得的。咨询一下，附睾炎是怎么引起的？
想了解一下，想了解，阴胫弯曲是什么原因
男，24岁的年纪，阳易举，第一次2，想了解一下，阳易举是什么意思
就近来几天次数很频繁，我想咨询，阴痉根部疼痛怎么缓解
妻子慢慢的也产生了抱怨，我总是在最关键的时候就不行了，抓时间去门诊门诊去门诊做检查，医生跟我说这是阳痿早泄的症状，拿了很多的药，想了解
我这些日子里小便比较频繁，每天上午起来的时候都感觉到非常的尿急，总是匆匆忙忙冲到卫生间去小便，可是站半天都尿不出来，好不容易能尿了，尿液却总是分叉的，一直是分为好几股，长期尿分叉吃什么药
是到十几岁以后才开始发生的，虽然家里确实是有遗传的因素，之前抓时间去门诊门诊去门诊化验过，但是没有什么结果，我想了解，遗传性少白头是肾虚吗？
之前的时候因为无聊，这几天慢慢的成了一种习惯，前天晚上做梦遗精了，也没怎么在意，以为是白天看多了，这几天连续都有遗精，遗精最快的治疗方法
我前几天查出来有输精管炎症，小腹疼痛难忍。像针刺一样，但是有一些时候也会没感觉，我了解治疗费用很多，我不愿意治疗了，想了解一下，输精管疼痛会自我愈合吗？
而且跟妻子结婚后也不是很注重同房的频率，只要想就要，把我吓坏了，就到医院去做了相关检查了，结果医生跟我说我是血精，想了解一下，血精是什么病
我被医院查出前列腺炎有三年的时间了，这几年以来我一直被这个病折磨着，晚上一直是休息不好，而且尿频的现象更严重了，咨询一下，霉菌性前列腺炎能治愈吗？
孩子在出生有4个多月的时间了，宝宝2个睾丸鼓包看起来十分不正常，我用手摸了感觉像是里面长有什么东西一样，稍微有一些儿发硬的感觉，我十分不安宝宝这些情况，想了解，隐睾症是什么引起的？
我就是五心烦热，口渴，面红，以前不懂事导致的阴虚火亢型早泄患者，目前一直断断续续服用六味地黄丸已经好几十瓶了，但是没起啥作用，想了解一下，阴虚火亢型早泄症状
我自己的知己是篮球队的主力，在篮球场上很勇猛，可还是在房事上却是失败者，经常出现阳痿，让妻子不满意而收场，请问，阳痿怎么治疗才能恢复？
就是从上个月开始我就出现了尿血的现象，但是不痛，而且能很明显的看见，家人不安得很就去了当地一家医院检查，检查结果大夫告知是输尿管肿瘤，配了些药回来吃反反复复不见有所改善。咨询一下，输尿管疼痛的症状？
我患上前列腺钙化已经有三年多的时间了，近来一段时间我总是吃药，吃药之后就会有一些效果，你如果停止服药的话就会复发，一直是反反复复的。咨询，该如何治前列腺钙化？
精子愈来愈少了，怎么一回事，会不会影响以后的生活没有，请问是何种原因
于07年12月经膀胱镜检查，确认为腺性膀胱炎，要清热解毒药不离，一直喝水才行，一不喝水小便就疼病史，五年多时间，当地医生一直当尿道炎治，想了解，腺性膀胱炎可以治愈吗？
尿痛尿频尿不完的感觉，并且有一些时候腹部去疼的受不了。就抓时间去门诊门诊去门诊化验说是膀胱炎，医院开了药还说叫我多喝水，之后感觉好了，想了解，腺性膀胱炎能治彻底吗？
我在这一年做过膀胱电切手术，活检结果是慢性膀胱炎，距今已有3个多月的时间了，这期间我直在吃银花泌炎灵，可尿频尿灼执的感觉一直没消失，我想了解，膀胱电切手术是微创吗？
每次想尿尿的时候膀胱区用手按时有微疼，尿完再按就没感觉了，尿常规正常是不是可以排除膀胱炎，我想了解，膀胱炎尿是白色的吗？
身边的一个朋友患了膀胱炎，为此非常的痛苦，我想做好预防的干活，我想了解一下引起膀胱炎的因素有哪些？请问，膀胱炎能彻底治愈吗？
B超检查不出睾丸位置，没有过多的治疗，医生讲要做腹腔镜手术查找（小孩子已经7岁的年纪了），腹腔镜手术对小孩有没有危险，特别是对以后生育有没有影响？想了解一下，腹腔镜隐睾下降固定术？
之前的时候因为自己患了龟头炎，而且龟头还稍微有一些儿红肿，最后抓时间去门诊门诊去门诊看过医生后吃了一些药，这几天基本症状都消失了，好的差不怎么多了，不过还是稍微有一些儿不安再过夫妻生活有摩擦再犯，想了解，龟头炎最快几天能治好
包皮龟头炎出现有3个多月的时间了，一直没有抓时间去门诊门诊去门诊看，就是摸了点药膏，效果不是很好，近来感觉症状愈来愈明显，甚至都稍微有一些儿溃疡的现象了，我想
上则所时，不然味道很重，请问，鸡拉黄白稀便怎么治疗
近来一段时间，我自己尿急、尿频的厉害，到医院检查说是患上了霉菌性前列腺炎，吃了几天杀菌的药，感觉还是不行，有没有更好的治疗方法啊？我想请问一下，霉菌性前列腺炎吃什么药？
我家的大孩子患有右侧隐睾，一出生就一直有，大夫告知是在腹底下，还能摸得着，医院方面建议手术的方式治疗，我感觉非常的不安，想了解一下，隐睾症手术之后疼吗
宝宝做了隐睾手术，手术期间医生跟我说睾丸萎缩成大黄豆大小，一个月后要去打激素，打十次，宝宝感冒现在都一个礼拜的时间了，（7号要去打的现在14号）逾期去打对宝宝发育有影响吗？我想咨询，隐睾手术之后萎缩的几率？
宝宝生下来的时候就发现睾丸不在外面，大夫告知是隐睾，并且是由于睾丸位置太靠上导致的，医生跟我说做手术一般在3岁做比较好，并且做好术之后护理。我想咨询，隐睾下降固定术之后注意事项？
宝宝就是从出生以来没有发现有什么异常，就在宝宝四五个月把尿他的时候发现宝宝只有一个睾丸，另一个不知道去哪了，医生检查说是单侧隐睾，以后需要做手术的。我想咨询，隐睾会不会影响生育？
孩子做手术之后我感觉他的睾丸不太发育，他是单侧隐睾，正常的那边，似乎也不太发育现在都10周岁的年纪了睾丸比花生粒大一点，孩子对以后生育有影响吗。请问，隐睾症手术的方式治疗效果？
近来都觉得身体累累的，跑厕所的时候也觉得软软地，提不起来，近来发现似乎也没有了遗精了，我想请问一下，阴胫萎缩是什么原因
怎么让它变直呢，我这是怎么了，我想了解，阴痉弯曲有办法变直吗
以前身体还好好的，近来应该是干活太忙了，妻子对我都很不满意了，抓时间去门诊门诊去门诊检查说是阳痿，想知道治疗阳痿的药物，想了解一下，阳瘘吃什么药
我自己感觉，阳易举精不固，很容易就阳起，可要么就疲软，因此没少受妻子抱怨，请问，阳易举而精不固如何是好
我在这之前吃过五子衍宗丸和金锁固精丸，还有济生肾气丸，吃了还是不好，咨询，阳痿吃什么中成药最好
我侄女10岁的年纪，间断血尿1年，期间有用等药。一直不见改善，也没有自我感觉症状。不知道要到什么医院求助，用过双嘧达莫片，请问，间断性血尿是什么情况？
遗精时醒来强忍住，然后发现尿道什么液体也没有，有害不（昨天发生的，昨天还稍微有一些儿尿道不适，今天好了点），据说会诱发精囊炎和非细菌性前列腺炎，想了解一下，遗精对身体有害吗
我自己23岁的年纪，男性，喝的补肾中药中有蜈蚣，长期喝会不会中毒？肾虚，抓时间去门诊门诊去门诊医生开的中药里面有蜈蚣，请问，补肾中药里蜈蚣的作用？
前几天小便有点疼痛，最后去中心医院检查，医生说我得做包皮微创手术，造成性行为不和谐，我一直犹豫要不要去做手术，请问男生为什么要割包皮
我自己长期热爱运动，今天上午运动后出现了血尿的症状。之前一直没有发生过这些情况，不知道是怎么回事，今天上午吓了一跳。请问这种是正常的情况，还是需要抓时间去门诊门诊去门诊检查呢？咨询，运动后尿血如何是好？
输尿管扩张和肾积液属于一类病吗？左腹连偏左腰巨痛，检查尿常规检查红细胞380.82，白细胞29.37，bt检查大夫说是输尿管扩张。咨询，输尿管扩张原因和治疗？
我现在16岁的年纪，我觉得我还没出过遗精，请问出了遗精会有感觉吗，遗精的颜色是什么样的，遗精有味道吗？还有，青春期男生出了遗精后，身体哪些部位会发生改变。咨询，青春期遗精是什么感觉？
近来这六个月来，腰酸的很，不能久站坐久，头晕没有什么力气，睾丸瘙痒的厉害，红红的，上面像是有疙瘩，密密麻麻的，试过很多方法都无法缓解症状，还伴有尿急，尿频的症状，晚上睡眠不好，咨询一下
近来小便时觉得有灼烧感，而且尿急，尿频，腹部和腰腹也明显感觉到疼痛，甚至疼痛，被确诊是霉菌性前列腺炎，这几天症状不是很明显了，想问下霉菌性前列腺炎什么症状，我想了解，霉菌性前列腺炎会传染吗
患者男性，这一年16岁的年纪了，我应该有附囊炎或附睾炎，我想了解，附睾睾丸肿大怎么治疗
这一年6月份感觉睾丸不舒服，抓时间去门诊门诊去门诊打彩超发现右侧附睾囊肿1.0*1.6*1cm，左侧正常，其他也正常，吃了两个月中药，没有变化，就是在平常的时候感觉不舒服，没有疼痛感觉，请问医生有没有必要做手术，未婚，如果做手术会影响生育吗？想了解一下，附睾囊肿吃中药能好吗？
睾丸隐痛伴便秘，医院查出我有附睾炎，我有接受治疗，输液，吃药，用药期间没有痛。停止服药还是稍微有一些儿痛，感觉医院治疗的不行，想了解，附睾炎怎么治？
10年前得过附睾炎，近来发现附睾就是从上到下变成硬结组成的管状，左右附睾明显不同，在平常的时候偶有隐痛，包皮垢增多，无其他症状，请问需要怎样的治疗，咨询一下
这些天一直稍微有一些尿急，尿频尿痛，昨天开始突然之间下腹部特别的疼，抓时间去门诊门诊去门诊检查是急性精囊炎，目前正在住院治疗，请问急性精囊炎治疗办法有哪些，请问，附睾结核的治疗方法
去了彩超检查，发现附睾头囊肿6毫米，医生叫我去做手术，我稍微有一些儿不安，做手术风险很大，毕竟这不是其他部位，一不小心可能就会导致无法生育了，我该如何是好，想了解，附睾囊肿需要治疗吗
无异味，小便有灼热刺痛感2010.06.13下午，原因不明，太概一礼拜前找朋友没有带套，但那个时候回家就洗了澡，无治疗，买了罗红霉素，想了解，阴胫流脓吃什么药好
很粗，右边有一条青色血管也是比较明显，没有疼痛，筋可以活动，其他部位一切无异常，我想了解
近来感觉身体没什么异样，但是进行夫妻生活的时候，平常也很少抽烟喝酒，医生跟我说这是阳痿，阳痿到底一般都有一些什么症状，咨询一下，阳瘘有哪些症状
微创治疗输尿管末端囊肿，出院后出现血尿，在医院期间也有，但是只是偶尔，出院当天在回家的路上，解了几次小便，发现是血尿，我该如何是好，吃云南白药能行吗，大约吃多长时间就可以不用吃了，大约多长时间可以同房，输尿管末端囊肿的危害？
我前几天刚做完包皮微创手术，医生说让今天自己拆包然后抹上百多邦，然后在门诊上说没有百多邦了给拿的匹得邦。请问，百多邦跟匹得邦属于一类药吗？
自己每次都要忍到老婆舒服了以后,想了解一下
我今年19岁的年纪，小的时候包茎，感觉很不舒服，甚至有点疼，早泄现象严重得很，咨询，男生做包皮微创手术最佳时期是什么时候
我今年36岁的年纪，进去不到15分钟，做了一次就不想在动，老婆都有意见了，我也无可奈何，想了解，男性吃洋葱真的壮阳吗
老公小便的时候，流出了一点粘粘的白色的液体，而且肚子胀痛，我想了解，男性尿道口痒痒如何是好
我今年35岁的年纪，由于各方面的因素压力过大，加班熬夜，导致现在早泄，很难过，想咨询一下
我有腰酸膝盖软，头晕沉，嗜睡，目光不灵活，健忘，洗头的时候会有头发脱落，手脚冰冷易冒汗，有的时候夏天也冷就是有的时候感觉有点气短。我想了解，男人头晕是不是肾虚的表现？
感染了霉菌，发现生殖器旁边稍微有一些点红斑，有点痛，还有一些瘙痒，近来还发现脱皮了，咨询一下，男人患上了霉菌怎么治疗
我今年46岁的年纪，我现在是一位肾炎患者，小便带血，眼睛也浮肿了，以前健康的我不再回来了，天天难受的很。想了解，狼疮肾病好治吗？
我一直有阴囊潮湿，请问是不是中医所说的湿气下注，几年了大腿根部始终是黏糊糊的，小便很少，咨询，阴囊潮湿吃什么药？
慢性前列腺炎，膀胱长时间过度兴奋引起，曾治疗过一年有改善倾向最终又复发，明显症状有：尿频，尿急，尿等待，尿滴挂，尿分叉，咨询，慢性前列腺炎如何是好
全部症状：腰疼，眼干，舌头裂纹，口干血糖空腹7.饭后10，耳鸣，皮肤干燥，脸黄，颈椎病，足跟痛，睡眠一般，及原因：13年前查出糖耐量不正常，以上症状在6年治疗情况：吃了肾阴的汤药，不能睡觉，咨询一下，泡什么喝补肾阴虚
我吃了一周汇仁肾宝，一点反应都没有，20年前有过，现在不行了，想了解一下，男人性能力不佳如何是好
我觉得我近来有点心跳加速，但是我也不明白什么原因，咨询一下，青少年心跳过快怎么回事
我自己此症状于二零零四年才有所感觉，在此之前感觉还挺好，还有遗梦，早泄等，没看过，就是自己经常跑步什么的咨询一下，腰疼肾虚吃点什么药好得快
反跳穴庝不能走路，好几天啦！以前也有类似情况，和常期不过性生活有关？
男人肾虚吃什么水果啊，这是我今天想咨询的问题，因为男友近来肾虚，腰不舒服，整天在家里休息也不上班，也不去门诊，非让我去超市购买一些水果，而且还是补肾的。咨询，肾虚吃哪些水果好？
我是一个男性，今年三十六岁的年纪了。这些日子里我感觉自己是肾不太好，怀疑自己的了肾病，所以就想问一下您肾阳虚是什么症状？肾阴虚又是什么症状？我想请问一下，肾虚是怎么样的症状？
痛风跟肾阳虚有直接关系吗，我是肾阳虚，主要是尿频，现在近来检查又有痛风，尿酸检查是五百一十，现在吃苯溴马隆药，问一下痛风跟肾阳虚有直接关系吗？咨询，肾虚脚后跟痛风怎么治？
近来觉得自己时常很乏力，老没力气一样，在平常的时候稍微搬点重的东西，腰就感觉很酸胀。到了夜半时刻常要被尿憋醒。要起来2.3次，我想可能自己是有点肾虚了。我想咨询，肾虚应该吃些什么食物？
近来这些日子里，身体体质不好，动不动感冒咳嗽，浑身没劲，腰酸的很，微微隆起，伴有尿急，尿频，尿血的症状，身上出现浮肿，非常不安，去门诊做了检查，确诊是患上了肾囊肿，请问，肾囊肿需要注意什么饮食
喝任何中药都会偏头痛，牙龈肿疼，不敢用力做锻炼，气血不顺畅，会引起头部脖子不舒服，还有消化不好，气血不足，有湿热，慢性前列腺炎。我想请问一下，肾亏气血虚如何调理？
左侧精索静脉曲张，08年经腹股沟做过手术，术之后效果不是好理想，近来做过手术的地方（左侧腹股沟）经常不适，生气郁闷时加重。右侧附睾上有个小结节。我想咨询，肝郁气滞血瘀喝什么茶？
我今年28岁的年纪，从5月份一直到现在在做前列腺治疗。前列腺检查红细胞一个减号，白细胞14-15，其它都正常，请问，是否严重还需要治疗吗？红细胞减号是什么意思？
结婚三年，妻子期间怀孕过一次，流产，近来去门诊做了检查，精液检查中被发现精子存活率只有10%，其他都是死精子，请问，精子存活率低影响怀孕吗？
我今年57岁的年纪，结婚以后经常会阳痿，早泄，夫妻生活很不和谐，每次同房就觉得人很累，想了解，盐酸阿扑吗舌下片的危害
我得的是慢性前列腺炎，已经到了最高级别（五个加号，还有表皮葡萄球菌），我一直在治疗，但是不能断药，断了就更严重。我想了解，慢性前列腺炎严重程度怎么看？
我近来小便的时候尿道感到疼痛，就是有尿的时候感觉必须马上去尿才行，尿前疼的厉害，尿完之后还是有一些疼痛，在平常的时候没有尿的时候也觉得小腹稍微有一些点疼痛，这会什么原因啊，是不是有什么毛病了。咨询一下，感觉尿道刺痛怎么回事？
我和老公结婚已经十年的时间了，一开始我们彼此都很激动，可是时间长了，每次都是我主动，即便如此
近来行房事的时候，刚两分钟左右就会不知不觉的软下了，以前不这样，现在也有，同时伴有掉发，较多，不知道是不是肾虚啊，我想请问一下，年轻人肾虚如何是好
尿道感染总是反反复复，突然就会感觉想跑厕所，然后痛，会不会发作成别的病，我一次那个左氧氟沙星就会不痛了，但是大概半年样子又会复发，如何是好。我想了解，尿道总是感染如何是好？
就在前两天，感觉跑厕所尿尿的时候尿到最后的时候就刺痛，而且还有点血，并且今天一大早起来内裤有点血，想了解一下，尿道刺痛尿血会忽然好了吗？
患有前列腺炎，会对爱人的身体造成什么影响，我想了解
我察觉到我家6岁的小男孩单纯包皮长，请问是否一定要割啊，如果要割，几岁比较好啊，全麻对小朋友有什么影响？我想咨询，小男孩包皮过长要不要割？
一直都是这样子的，还是正常的生理现象，我想咨询，女朋友流白色液体什么病
可是是肾虚了，现在也出现了一些反映了，腰酸，特别是一早一晚的时候可厉害了，还有就是浑身没劲，没有精神，很不安自己，请问，女性吃什么食物补肾
说明用药后的反应，想了解一下，夫妻药店什么药延时效果好
我近来这两天右腿整个腿特别的酸痛无力，我有左侧精索静脉曲张，我查的说是这个腿没关，请问下我这个腿痛怎么调理？我想请问一下，大腿小腿酸疼怎么回事？
一个月前我因为头痛和头晕去附近医院做检查出患了高血压病，目前一直在服药控制血压，可是自从服降压药以来，我就发现自己出现了早泄了，请问，和降压药影响性功能吗
我是高血压，自从吃了降压药后，我现在用的降压药是卡托普利，尼群地平，肠溶阿司匹林等，我想请问一下，吃降压药对性功有影响吗
想着可以像喝茶一样泡水喝就可以壮阳增加持久时间硬度，我就是有点肾虚，想找点中药没事泡水像喝茶一样天天喝，能增强我的性能力。请问，可以长期泡水喝的壮阳中药有什么？
近来在房事上总是不顺利，有了早泄的症状，看着妻子失望我就很不好意思很压抑，不好意思去门诊，就到药房买了点参茸补肾片，不知道这个药对我的早泄有没有用？想了解，参茸补肾片的作用？
患者男，22岁，有点红痒，去门诊看了两次，医生说有点包皮过长开了点药过了一段时间好了，这些日子里梦遗比较频繁，每天都清洗的，咨询，包皮表面干燥脱皮不痛不痒
男友患有包皮过长，而且他还有很难闻的味道，男友自己也不注意卫生，现在引起炎症连我都有感染了，真的是很麻烦，叫他去门诊做手术说这是很伤自尊的事情，我烦死了，想了解一下，包皮微创手术真的管用吗
我年纪也不小了，到现在都还没有交到女朋友，我察觉到我的包皮好象比较长，还没有去附近医院做检查，请问，包皮过长小孩几岁适合切掉
我近来把自己的包皮做了那个切除手术，现在这个如何是好才好，我想咨询，包皮微创手术之后水肿什么样子
到2004年9月尿频尿分叉，尿黄，物理疗法都试过，效果都不明显，咨询，前列腺炎喝车前草一般多长时间会好
我的老公患了前列腺炎，现在的症状是尿多尿频，还伴有尿痛的感觉，也就是没有办法进行房事，我想了解，前列腺炎是如何治疗
今天单位组织体检，我没有什么别的问题，但是做B超的时候，B超单提示前列腺大小是44*32*33，提示前列腺肥大，我也不是很懂，在平常的时候也没有别的症状，我想请问一下，前列腺43x33×33严重吗
我今年42岁的年纪，近来半年身体浑身不舒适，特别是尿尿的时候，非常的痛苦，尿黄，分叉，尿频、尿等待这些情况都是有的，之后去门诊做了检查，结果显示是前列腺肥大，需要及时进行治疗。想了解一下，前列腺生活中注意事项？
而且下腹部也会有点胀痛的感觉，以前没有过这样的情况，不知道是不前列腺炎，我想咨询，前列腺会好吗
近来发现包皮上长了些疙瘩，不过不大，前两天发现有尿急的情况，还尿频，隔不了多久就想去厕所，感觉像是前列腺，所以医生表哥给我带了个前列舒乐胶囊，想了解一下，前列舒乐胶囊冶什么病
爸爸前几天几分钟就会跑一次厕所的，排尿有一些困难而且还有疼痛感觉的，尿的很细的，晚上睡觉的时候有尿失禁的情况的，最后在医院做的前列腺b超检查是前列腺钙化。咨询，前列腺钙化什么东西能吃？
八正合剂治前列腺炎，曾经治疗吃了好多中草药效果不明显，一般情况下服用多少盒就能有效果？想了解，八正合剂多少盒一疗程？
我爱冒汗，吃六味地黄丸可以吗，吃多长时间就可以不吃了，想了解一下，体虚易冒汗可以吃六味地黄丸吗
没去过医院，但是在药店买过药，一开始好了几天，之后不行了，效果不好，而且吃了有一些时候淌汗，我想咨询，怎么可以快速治早疗泄
我在平常的时候一直比较喜欢吃辛辣的食物，也没有觉得身体有什么异样，可是近来的这几天我总是感觉到小便时有血尿的情况发生，另外腰痛和小腹胀痛的情况也十分的明显。咨询一下，什么导致血尿？
每次做完都没有特别刺激的感觉，慢慢就冷淡了我老婆，然后听人家说壮阳，想试试，请问，什么东西可以壮阳，补肾
稍微走一会，背部就会冒汗，衣服一些时候都能湿一片，额头也有汗，虽说是夏天，容易冒汗，但一年之前也没有今年这么厉害。是不是肾虚或者其他什么，想了解，夏天后背冒汗多如何是好？
老公干活忙，应酬多，经常烟酒不离口的，近来一直是尿急，尿频的，还有夜尿频多，我不想他吃药，怕有副作用，我作为妻子，想做点滋阴壮阳的东西让他吃，调理一下他的身体，想了解，吃什么壮阳食物营养
我今年17周岁的年纪了，做完精索静脉曲张的手术一年的时间了，之前要做手术前睾丸也是左大右小然后做了彩超说是正常，然后不不痛不痒的，我想咨询，右睾丸肿大是怎么回事
我的外甥他发现一侧或双侧阴囊空虚，带他到哦医院，检查身体未发现睾丸，我们自己摸到有时在在腹股沟区可触及包块，压迫有酸痛感。B超可在腹股沟或盆腔内发现类似睾丸样包块，请问，右侧隐睾自己下降了？
我今年三七岁的年纪，然后这些日子里觉得自己的身体尤其的不舒服。然后我就抽时间去了一医院的门诊做检查。在我察觉到自己双侧鞘膜积液很不安自己的身体，不知道该如何是好。想了解一下，双侧鞘膜积液怎么治？
而且一直发疼，不知道是怎么回事，抽时间去了一医院的门诊检查说我包茎嵌顿，所以我想咨询一下，包茎嵌顿自己能好吗
我的包皮有点长，而且不疼，朋友们让我抽时间去了一医院的门诊做手术，想了解，包皮嵌顿怎么治
近来不是很舒服，跑厕所很痛苦，不知道该如何是好，上网查了一下，这个有治疗办法，我想了解，包皮病治疗方法哪些有效
做完包皮微创手术之后，感觉憋得尤其难受，有种撕裂般的感觉，而且尿道还有水有时滴出，而且小便尤其困难，疼了一晚上了，咨询一下，包皮微创手术之后充血如何是好
一粒粒的，如何是好，用什么药膏，在药店可以买到吗，以前也感染过一次，说是真菌感染，擦过药，咨询，包皮真菌感染用什么药
再轻轻下拉包皮，请问，包皮过长会影响什么
我近来身体除了腰疼也没有什么其他的不适，但我不知道该怎么治疗，而且以前有过腰部受伤，所以就抽时间去了一医院的门诊看病，检查结果显示我是前列腺钙化，想了解，前列腺炎钙化什么意思？
近来前列腺不是很舒服，我抽时间去了一医院的门诊检查是前列腺增生，前列腺增生和前列腺炎有什么区别，想了解一下
近来两星期反复出现尿频.尿急.尿不尽.尿滴沥.尿道口灼痛等现象，同时下腹部坠痛.酸胀不适.腰部酸痛，抽时间去了一医院的门诊检查后才知道是前列腺炎。我想请问一下，前列腺炎最严重会怎样？
我就是从上高一的时候就开始抽烟喝酒，虽然知道自己的生活习惯不好，可是自己定力不好也改不了，近来一直感觉自己的小腹不舒服，就抽时间去了一医院的门诊做了检查，医生说我患上了前列腺炎，我想请问一下，前例康能治好前列腺吗
我有一个多月的时间了，跑厕所的时候很频繁，而且很急，憋不住尿，是在一两天前的时候，到医院检查，医生说我是前列腺缩小变硬引起的症状，我也不知道这个是什么情况啊。请问，前列腺变硬怎么回事？
我近来发现自己的前列腺有问题，前列腺与分泌物，分泌物不知是什么样的物质，像液体一样的，闻起来是有异味的，看样子是前列腺有问题了，这样的病情考虑有一些像前列腺炎症，但不确定。想了解，前列腺分泌物什么样子？
我现在患上了前列腺炎，有时自己厕所的时候尤其的急，而且出来后脸上的表情也不好很痛苦，小便的时候尤其的疼，腹部也会疼，不知道要注意哪些食物好。咨询一下，前例腺吃什么食物好？
我那个时候听了也没什么，近来不知道怎么了，就想试试这个冷热交替法，想了解一下，冷热交替有效果吗
冷热水交替浸泡阴能降低敏感度和提高性能力吗？我用两个杯子，一杯冰水一杯热水，温度是自己能承受的，在冰水里泡一到两三分钟再放到热水杯里泡两三分钟这样可以不？请问，冷热水交替泡脚疗法？
上个月得病医师检查出了包皮炎、刚治好不到一个月又复发了，之前有得过糖尿病，我想请问一下，包皮炎怎样治疗效果最好？
抽时间去了一医院的门诊检查说是包茎过长，我想咨询，包茎过长的危害
前些天以来有尿频的情况，而且小便的时候有点不适感，尿道口有点发红了，抽时间去了一医院的门诊看，医生检查了说有炎症，是因为有包茎，我想了解，包茎手术之后怎么护理
感觉忽然这个包皮失去弹性了一样，想了解，包皮裂口用什么药品治疗
但没有跟异性发生关系，包皮上一圈很是瘙痒，不知道是隔着裤子蹭了还是怎么样，现在肿了好大，咨询一下，包皮一圈红肿怎么回事
我自己长期患前列腺炎，前列腺质地已比较硬，有尿分叉，尿不尽，尿中断症状，有点尿频（不过不明显）。延迟治疗会有什么风险。我想咨询，前列腺质硬有什么影响？
前列腺内见1.2MM钙化斑，回声不均匀打点滴用的是左氧氟和替销锉，还使用的微波治疗仪。我想请问一下，我打算要小孩，这个前列腺钙化对我有影响吗。请问，前列腺钙化斑会消失吗？
前列腺肥大，年轻的时候，不注意身体，到老了就混的一身的病，现在就前列腺肥大困扰着我，我想咨询，前列腺肥大症如何治疗？
慢慢的最后发现患上了这个早泄病了，所以也就一直有一段时间没有了，请问，中医治疗房颤的办法
近来这几个月来，一直觉得得身体没有力气，睡眠很差，尿急、尿频，但是尿量减少了，这几天腿部和脚部出现浮肿，行走都有影响，穿衣服都有影响，试过很多方法都无法缓解症状，非常不安。想了解一下，下肢水肿是怎么回事？
我的头顶稍微有一些凹下去，手在正常的环境下颤抖，晚上总是失眠，头顶和耳朵发热，梦话多，经常梦遗。记忆力出现下降了，生气的时候，四肢力气不足，力不就是从心，注意力又不能集中，我很痛苦。我想了解，下丘脑是哪里？
我自己对象一两天前因为突然之间左小腹痛得利害，抽时间去了一医院的门诊检查了说患上了尿结石，要吃药治疗，可以吃什么水果比较好，请问尿结石可以吃哪些水果？
做了尿结石手术的人，能吃什么东西，今天刚做了尿结石手术，要注意什么不能吃，适合吃哪些东西，想问一下尿结石可以吃什么东西？
这几天总是感觉到自己的前列腺有难受的很的感觉，有的时候走路就会有很强烈的疼痛感，尿频那是经常发生的事情，最后在男科检查，发现时前列腺炎，因为刚结婚，请问前列腺炎能生小孩吗？
叔叔三天或者四天前做了尿结石手术，一两天前出院了，不知道饮食上要注意什么，可以吃什么东西，不能吃什么食物，请问吃什么可以治疗尿结石？
脸比较干出油，请问肾虚会不会长痘
过些时候想在工作室不忙时候去看看，咨询下长，春前列腺增生怎么治疗可以有最佳效果，我想知道前列腺增生的最佳治疗？
上周我自己老公单位检查身体，检查身体出他有前列腺钙化和尿潜血1+，在平常的时候右侧偶尔腰痛，小便正常，偶尔会有分叉，前列腺钙化灶会尿血吗？
是我太细了
我的附睾炎不消肿，20天前患上了右侧睾丸感觉不舒服，有点隐隐的疼，摸起来感觉比左边的大，到附近医院做了检查，摸后说有点肿，请问睾丸消肿的最快方法是什么？
因为长期缺少运动，加上经常熬夜工作，所以我现在出现了前列腺炎的症状，尿急、尿频，有时还会出现轻度的尿疼症状，想问一下具体要怎么做呢？想了解一下，前列腺坐浴的正确方法？
做完单侧隐睾丸切除手术已经2年多的时间了，右侧一直感觉空荡荡的，用手按压还有疼痛感，我19岁时去附近医院做检查，医生说已经太晚了，只能切除。咨询，单侧隐睾切除的后果？
我自己现在18周岁的年纪，导致肾虚，尿液里面有泡沫，这个对当兵有影响，想了解，先天肾畸形影不影响当兵
BR我和老公结婚两年的时间了，可是这三天老公每天都遗精这是什么原因导致的呢是不是老公太累了，或者是工作上压力大了或是别的什么原因，以前这种现象也发生过，但是没有连续三天这样的情况的。想了解，30岁晚上遗精怎么回事？
一开始的时候一个月也就一次，上学压力大也想不起来，我察觉到这些日子里我长胖了不少，而且腰也变粗了，想了解一下，可以把腰练粗的动作
可能岁数大了，也不喜欢运动了，喜欢待在家里喝酒，不愿意走动，久而久之就形成了憋尿的习惯，现在小便时尿道会有灼痛感，去附近医院做检查是前列腺增生，想吃点甲硝唑治疗一下，想了解，前列腺增生药物有哪些
我刚做完腰椎内固定融合手术，8年前曾做过一回开窗，这次是复发，腰45和腰5骶1，手术到现在20天了但还是左脚发木，刚做完时小便尿不出，想问问能恢复吗，咨询一下，腰椎融合手术能到老吗
有一些时候量挺多的，有一些时候不是很多，但是每次都会有，他说没什么感觉，我想咨询，男人血精吃什么药
一天都在尿尿。小腹憋闷。一憋闷就想去尿尿，去解手的时候，只尿一点点。到晚上会好点。已经好几天了。身上还来例假了。去附近医院做检查没有炎症，医生说我肾虚。我该如何是好？要疯了。好难受。咨询一下，泌尿道感染怎么根治？
我目前还在上大学，实习的时候和一个女宝贝发生了关系，经历后我才发现我有早泄，治疗阳痿早泻大概多少费用
动作有点大，就是从那天晚上到现在肚脐下面和我的右腰的地方有一些疼，想了解一下
我一直是输尿管瘙痒，用手揉搓以后瘙痒感明显增强，感觉是那根输尿管痒，到附近医院做了检查说是尿道炎，请问输尿管口喷血什么病？
血红蛋白量117（正常范围是110-150），红细胞平均血红蛋白含量27.9（27-31），我吃了药，但是不知道问什么效果不大，我现在是十分的痛苦，红细胞和血红蛋白值下降？
我的爸爸昨天班突然感到肚子痛得厉害，连走路都走不了，最后我送他去门诊门诊，一系列地拍片后才发现我患上了尿结石，老年人尿结石如何治疗？
亲人50岁的年纪了，两年前做了尿路上皮Ca电切手术，近期出现尿血，医院膀胱镜下取组织活检，据临床分析术之后复发，膀胱修复手术的成功率大吗？
我现在主要是有低钾血症，而且现在病情发作时四肢无力，周身上下没劲，但是一直找不到原因，请问一下四肢没有什么力气是低血钾还是肾虚？
都说是龟头炎，发现一个多月的时间了，没痛过没痒过，在国外买不到中国药，还不能去门诊，不痛不痒无异味无异物，我想请问一下，不痛不痒是哪种龟头炎
我近来有睾丸疼痛的症状，阴囊及大腿根部也有疼痛感，感觉是患上了睾丸炎了，想睾丸炎是怎么引起的，怎么就患上了睾丸炎了很是不理解。想了解，睾丸炎是怎么引起的？
我医院检查，结果血常规白细胞（WBC）偏高15、06x10淋巴细胞绝对值4、17中性细胞值9、85单核细胞绝对值0.8尿常规潜血（BLD）阳性，想了解一下，白细胞wbc高的因素？
近来洗澡的时候，突然出现睾丸肿胀，也就没有在意，现在愈来愈严重，还出现疼痛，请问一下睾酮和雄烯二酮高后果是什么呢？
总是感觉有一些尿急、尿频，有一些时候在小便的时候还会出现有刺痛感，大夫说做个尿液检查可靠，我取的是尿尾尿，尿液也有微小的泡沫，尿检取尾尿会有影响吗？
最后就觉得我的尿道口红肿，医生说这些情况是需要好好治疗的，尿道口红肿治疗方法有哪些
我今年四十三岁的年纪了，女性，到附近医院做了检查说尿中皱缩红细胞50%，见于什么疾病，尿中常见血尿，2-3个加号，不清楚是什么问题，皱缩红细胞61严重吗？
发现瘙痒居然还有红点，还有恶臭白色分泌物我在近来房事不和谐，一点都不了解这个病，非常烦躁，急性浅表皮龟头炎严重吗
近来身体不舒服，来时出现异常的疼痛，怀疑是患上了尿路结石，自己尿尿的情况会有出血的情况，请问医生怀疑尿路结石应做什么检查？
我今年二十五岁的年纪了，热带念珠菌引起了包皮龟头炎，用邦尔洁洗了一个多月，迟迟不好，不知道如何是好，热带念珠菌是如何感染的？
右下腹部不舒服，不痛，有时感觉发热，发麻，去附近医院做检查（血检，尿检正常）前列腺液检查说有轻微前列腺炎，但给我开药吃一段时间，右腹部还是感觉不舒服，想知道是什么原因。想了解，右腹部不适是什么原因？
睾丸这个位置也没有受过伤的，但是从三天前开始睾丸就觉得疼痛，刚刚开始就是隐隐发痛，到了这两天的时候疼的愈来愈严重了，一疼起来连坐着都觉得难受，想了解，右侧睾丸疼痛怎么治疗
请问我今年19，快20了，我以前没有做个那个包皮微创手术，也没有其他什么，咨询
我上网查了查说是应该是包皮，但我也不清楚到底是不是，我也没干什么事，咨询一下，包皮是什么引起的
都快七八年的时间了，近来这些日子里，发现尿尿的时候很痛，尿道口火辣辣的，翻开包皮里面有白色的残留物，气味很难闻，每晚都要清洗，去附近医院做检查，说是包皮炎，我想咨询，包皮炎吃什么药效果好
我老公患上了慢性前列腺炎，上次发病到如今也只有三个月的时间，上次已经治得不痛了，可一个星期前又开始痛了，因为我们收入很低，他又失业了，但一看见他疼痛的样子，心里真的难受的很，这次痛得比每次都历害。想了解，前连腺炎痛怎么治疗？
我患上了前列腺炎，2年的时间了，看了很多医生，吃了很多药，一直没治好这个顽固的病，我现在都没信心治疗了，太折磨人了，我可以切除吗？想了解，前列腺可以完全切除吗？
出现了这些情况，我感觉应该没事的吧，还是不想那么多前列腺液检查好痛苦啊，我想了解，前列腺炎最明显的症状
我经常感觉腹部疼痛、排尿费尽，尿频，尿急，已经很长一段时间了。严重影响了我的正常生活，于是上网查了一下是什么问题，感觉和前列腺结石的症状很像，但没有去附近医院做检查，不能确定。我想咨询，前列腺结石什么感觉？
近来我一直都有尿急、尿频尿不尽的感觉，总是这样也不知道是怎么了，昨天和朋友聊天的时候他们都说这样是前列腺炎，要注意什么问题呢，要到到什么科做检查啊？想了解一下，前列腺炎怎么治疗更好？
近来感觉那里很不舒服，去附近医院做检查，前几天被诊断出前列腺炎，但是没有其他治疗过，也没吃过药，所以我想咨询一下，前列腺炎的治疗办法？
老公现在四十三岁的年纪了，想不到既然患上了前列腺炎，以前从来没有得过这种病，这几天总是想去跑厕所，而且整个身子感觉乏力，都去门诊打了两天的针了还没好，咨询一下，前列腺炎吃什么食物好？
长治男性患得前列腺钙化的症状有哪些，我怀疑自己患得前列腺钙化的疾病，身体近来感到不舒服，我想了解，前列腺局部钙化症状？
我男朋友昨天去附近医院做检查，说是前列腺脓肿，不过他这几天是不舒服，听医生讲这个病感觉不及时进行治疗还可能生不了孩子，不过我看他在平常的时候作息还是蛮正常的。想了解，前列腺脓肿严重吗？
我和自己老婆刚结婚还不到半年，我的身体一直都很好的，在平常的时候连感冒都很少有，就是在近来经常尿频，开始不在意，最后在老婆的建议下区医院检查了下，结果是前列腺炎。我想了解，前例腺是什么引起的？
谈了两年的恋爱，终于决定要结婚了，也过上了同居的生活，这个应该是白色的啊，咨询一下，前列腺分泌物什么颜色
就是尿次数多，并无不适就诊医院，医院细菌培养有霉毒孢子g+杆菌白细胞19-25红细胞没卵磷脂30，做了前列腺介入治疗。咨询，前列腺介入治疗有用吗？
冷热水交替浴壮阳法，不要网上的资料。我需要的是有使用冷热水交替浴的人的经验，我家没有浴缸只能淋浴，并且由于管道的因素只能出热水。我想了解，冷热交替浴的危害？
我在三岁的时候做过隐睾丸症的手术，手术不是比较成功，到现在睾丸萎缩的很厉害，而且还伴有疼痛感，作为一个男人，那里不行就等于是没了半条命，所以我想移植睾丸。咨询，先天无睾可以接受移植吗？
我儿子在生下来的时候患上了双侧隐睾，做了隐睾手术，不知道这种手术在将来会影响生育，医生说手术比较成功，目前复查也很正常，就是阴囊还是有一些小，就是不安会影响生育有没有影响，我想了解，做了隐睾手术能生育吗
我现在还很年轻啊，身体也很棒，但是又怕她怀疑我，咨询一下
我有前列腺炎的男性疾病，尿的时候费很大劲才可以尿出来，尿出来的尿都是分叉的，尿个尿都会觉得痛，不愿意过夫妻生活了，我身体都瘦了，尿的时候费劲儿就算了还特别的着急，请问，什么是非细菌性前列腺炎
我包皮包茎有些年头了，近来一直是分泌物特别的多，异味刺鼻，严重影响了正常的夫妻生活，只好去附近医院做检查，医生告知是包皮包茎过长引起的症状，咨询一下
手淫八年引起肾虚，手脚冰凉，神经虚弱，记忆力差，集中不了精神，腰膝酸软无力
我有肠炎和胃炎，能喝红枣和枸杞泡的茶，因为有保健师说我有点肾虚，所以我想找些枸杞这种泡茶喝，不安不能喝，肠炎能喝枸杞水吗？
我是当天晚上2点醒了想跑厕所，应为太累了，所以没去又睡了，第二天起床应为没有地方跑厕所，中午11点去跑厕所发现尿血，憋尿太久了膀胱会爆炸吗？
今天发现尿道口长了个两毫米脓包，红肿触碰略疼痒，脓包挤破后用力挤压后流出很多白色液体，每隔一段时间挤压后还会有大量白色液体，男性尿道流白色脓什么病？
持久度不久，听说六味地黄丸有效果就买了罐，一次8个一天3次，六味地黄丸可以治疗口渴吗
我在3甲医院检查身体的时候发现尿液浑浊，检查单上面的结晶是2430个，小便结晶体正常值是多少
我前由此喝高了，不记得做了什么，但是印象中没有高危行为
然后第二天就出现尿道口水肿，然后右侧睾丸胀痛，尿道分泌物提取检查哪几种
为什么牡蛎片可以补肾，我吃维特立真的感觉好了很多去门诊做检查过，有点肾虚，可能工作上太累，我该如何是好，我想了解，生蚝怎么吃最补肾？
突然间附睾疼痛，阴囊紧紧的往里缩，尤其是开车，下蹲，早晨醒来的时候最为强烈，但是洗澡的时候也会恢复，我想咨询，正在做的时候附睾痛是怎么回事
近来一段时间不知道是什么原因开始出现尿频的症状，有一些时候一天要去四五次厕所。尿液中还伴有异味，整个人现在食欲也不是很好。想了解一下，有前列腺炎可以吃鸡蛋吗？
阴囊上有小痘痘，还有大腿根部三叉部位发痒肚子胳膊上都很痒。一抓就是红一片，还有淤血。
近几年，前列腺炎的发病率愈来愈高，弄得我们都很担忧，生怕自己一个不小心就患上了前列腺炎。作为一个男人，这无疑是无法容忍的。只有了解前列腺炎的早期症状才能及时发现，咨询，慢性前列腺炎初期症状？
早泄比较严重，而且在平常的时候还有尿急尿频的情况，看着不知道是怎么回事，去附近医院做检查之后说是前列腺钙化斑，想了解，怎么治疗前列腺钙化斑
我发觉我近来性问题出现了点问题，容易出现早泄，多汗，夜起等等情况，朋友说这是肾虚的问题，我应该吃点补肾和壮阳的东西，就会有很好的改善，我想了解，怎么壮阳补肾
由于我长期的在外面有外遇，所以经常都会出现有点乏力的感觉，我怀疑我有点阳痿了，所以打算来壮阳，有人说山药可以的，这个有着功效吗，请问，山药和什么一起最壮阳
吃了六味地黄丸之后变得尿频了，严重的时候还会尿急，请问这个正常么？是否患有前列腺炎，是否尿路感染，或者其他泌尿系统炎症？咨询一下，尿急、尿频女性吃六味地黄丸可以吗？
95年发现左尿路结石。没有其他治疗，本次发病是，11月25号。突然左侧腰疼。体温38/去季刊急诊，调盐水，昨天作的ct，明天取片，尿路结石病怎么样治，是什么原因引起的呢尿结石确诊尿结石怎么引起的？我想了解，尿路结石怎么引起的？
一天大便多次，且一想大便就憋不住，必须马上跑厕所，大便稍微稍微有一些稀，有时不稀，有时夜半时刻也会大便，有人说是肾虚，有人说是肠炎，请问妇科导致大便憋不住怎么回事？
很是想不通，为什么自己是会有附睾炎，现在每天都是很折磨的，感觉特别不舒服，治疗好一定要注意这个病，请问如何预防附睾炎复发？
老公半年来同房时间没有以前长了，而且也没有以前对性感兴趣了，经常看他夜半时刻要起两次夜，失眠，而且有脱头发，不安他有什么问题，陪他去附近医院做检查，医生说就是有点肾亏，想了解，肾亏吃什么东西最好
请问我有个子宫包皮襄肿，以有3公分都有20几年了但近几天，有点发淡了痕不舒服，请问这个能做午术吗？
包皮微创手术之后缝针用的羊肠线多长时间能吸收掉啊，我的到现在19天了没有吸收掉露在外面的线头被我剪掉了一点，不影响把，如何快速吸收呢，我想请问一下，包皮微创手术之后羊肠线几天能脱落？
鹿茸切片每天可服多少，不用酒服可以吗，肾虚腿软神精衰弱失眠，服用安神补脑颗粒乌灵胶囊六味地黄丸无什么作用，想了解，未切片的鹿茸时间久了还能吃么
本次发病及持续时间，大概10天的时间了，偶尔腰痛，无法对一种姿势维持1个小时以上，否则就会腰不舒服，尿频，尿急，无法憋尿其它，一直到现在，晚上入睡后，到第二天起床，总是睡得很深，一直是尿床。想了解，肾虚的人要注意的什么？
就是晚上睡觉的时候一直是腰酸背痛，有一些时候常常因为酸痛痛醒来，严重影响睡眠，一直是睡着睡着就会痛醒来。以前以为是老伤就去擦药酒，擦了半个多月有改善，最后没去擦药酒又加重了，想了解一下，睡觉腰酸背疼是怎么回事？
近来这两年明显感觉到体质大不如以前，而且经常出现腰酸的情况，而且伴有早泄的毛病，去门诊看了一下，大夫说是肾虚引起的，可是在平常的时候在饮食上我也很讲究啊，还是想请教一下如何补肾。请问，男人肾虚如何是好怎么调养？
我可能患上了尿道感染，有好几个月的时间了，一直尿急、尿频，而且小便的时候还有刺痛的感觉，有一些时候尿急的跟本来不及跑厕所，特别痛苦，吃了三金片也没用，想问问女性尿道感染挂什么科室？想了解，女尿路感染应该挂号什么科？
您好请问复方玄驹胶囊药是属于壮阳药吗，是用于什么方面的，可以治疗前列腺炎症吗，这种药会对人体有什么复作用吗，我想了解，复方玄驹胶囊是壮阳药吗
我的好朋友近来一直是怕冷，他一直是身体不适，他不知道这样是不是男人怕冷就是肾虚弱，想去门诊问问，但不知哪家医院好。咨询一下，肾虚会怕冷吗？
我的朋友肾阴虚，他难受的很，肾阴虚吃什么食物和水果，蔬菜最好，最好不能吃什么，在平常的时候想注意一下饮食，我想咨询，肾虚可以吃些什么食物？
每天没有做什么事情，我都觉得好累啊，家里人一直是以为了在装啊，可是我却是觉得整个身子无力啊，并且小便特别的多啊，腰一直是酸痛的，看了一位中医，中医说我患上了肾虚。请问，肾亏的因素有哪些？
近来这些日子里总是感觉浑身无力，表面有很多爆出来的小筋脉，尿尿的吃好会有刺痛感，阴囊潮湿，异味大，去附近医院做检查，医生告知是精索静脉曲张，需要做手术，咨询，精索静脉曲张术之后注意事项
近来几次同房比较卖力，我以为是累的休息一下就好了，可是现在还是难受会不会患上了炎症，我下现在是有点疼有一些瘙痒，别的感觉不明显，我想请问一下，睾丸炎疾病症状
每次都这样，在网上查过资料，照着上面的做了，但是效果一般，我想了解，男的肾虚是什么原因引起的
一个月一次的夫妻生活还是我主动，虽说工作压力大，但他的年纪感觉也不正常，夫妻生活一切无异常，就是毫无需求，据他自己讲，自己一直如此，我想请问一下，男人肾阴虚吃什么补
我近来不清楚怎么导致的，总是感觉自己腰酸背痛，经常的整个身子乏力，腿有一些时候还抽筋，可是我又不想吃药，怕有副作用，想自己做点汤补一补，想了解一下，男人喝什么汤壮阳，补肾
有几年之久，夫妻分居，曾在省中医及市妇幼看过，脑部磁共震，及性激素五项，其中只有睾酮较低，2.2（正常参考值3—5.7）没有怎么看过咨询，男人吃什么可以补肾虚
近来一直是整个身子乏力，没精打采的，对房事提不上兴趣，头发也掉了不少，医生说这是肾虚的表现，叫我多吃点补肾的东西，在平常的时候我挺爱喝茶的，我想了解，男人养肾喝什么茶
我老公近来工作很辛苦，经常东奔西跑的出差，每次回来都说累的不行了，还总是嚷着腰疼，我们已经有一个多月没有过夫妻生活了，我挺不安的，想多给他做点吃的补一补，想了解，壮阳，补肾的蔬菜水果有哪些
近来这几个月，总是感觉浑身没劲，头晕晕的，恶心的很，四肢疲软，昨天下腹痛隐隐的疼痛，去附近医院做检查，医生告知是肾囊肿，需要治疗，咨询一下，肾囊肿会消失吗
我到医院检查时肾阳虚，医生给我开了石斛夜光丸，但我看这个药针对的症状像是治疗肾阴虚的。请问石斛夜光丸是治肾阳虚还是肾阴虚？相比服用三宝胶囊和胶囊。那个更好？检查是肾阳虚。请问石斛夜光丸是治肾。我想了解，石斛补肾吗？
我近来烦恼死了，因为有个兄弟刚做完报警方面的手术，他的问题是包皮系带的长短问题，我也怀疑自己是不是有这方面的疾病的，咨询一下，怎么判断男性系带过短
我想咨询，八味肾气丸是阴阳双补吗
我想问一下肉苁蓉到底是治肾阳虚还是肾阴虚，我看书上说肉苁蓉可以补肾，暖身，我怕冷，肾虚，但是不知道到底是肾阳虚还是肾阴虚，不知道可不可以食用肉苁蓉，想了解，肉苁蓉能壮阳、补肾吗？
前几天我有点上火，但是随之而来的是我出现了一些尿频，尿急，尿不尽的显现，我不知道是不是因为上火引起的，就打算去附近医院做检查一下，但是医院也没具体和我讲。我想咨询，上火会导致尿道炎吗？
精液里还稍微有一些点血丝，这是怎么回事，以前没有过这些情况，结婚蛇精呢时候就一直有灼烧感，这是怎么回事，咨询，精囊炎导致尿道灼烧感
我老公的包皮比较长，他想做包皮环切手术，但是我们都比较不安手术效果，我想咨询一下专家包皮环切手术会出现后遗症吗。想了解一下，男性包皮切割手术会有后遗症吗？
宝宝一岁一个月，单侧隐睾，准备做手术，请问手术之后，会恢复和正常的一样吗？外表看上去差异大吗？是否会有后遗症呢？期待你的解答。请问，隐睾手术怎么术之后恢复要多长时间呢？请问，做隐睾手术多长时间可以恢复？
我有一个兄弟说他每天都吃一个鸡蛋，对性功能有帮助，能够壮阳，补肾的，我的就只有11厘米，足足有5厘米的差距啊，我也想试试吃鸡蛋壮阳，我想咨询，鸡蛋怎样吃才能壮阳补肾
可能由于工作压力太大，导致我老公有时会过度紧张，疲惫不堪。近来常常对我说他腰酸腿痛，四肢无力，尿频等。听朋友说可能这是肾虚引起，但是我老公又忙没有时间到医院去，我只好在日常生活中帮他调理。我想咨询，男人日常吃什么补肾？
之前一直小便的时候都没有痛过，近段时间以来常常感觉小便的时候，尿道口有点灼烧的感觉，而且小便的次数有点多，小便的时候也没有多少，有一些时候还只有几滴，一个月的时间了，去门诊做检查说是尿道炎。想了解一下，莫西沙星吃几个疗程能治好尿道炎？
前两年偶尔有腰酸的状况，今年比较频繁，刚开始我以为是上班太忙站太久导致的，最后发现，我不忙都时候还容易痛些，感觉我要是没睡好也容易，我要是去门诊该挂什么科。咨询一下，轻微腰酸是挂内科吗？
近来和媳妇办事情没有原来那么持久了，有没有什么能快速壮阳、补肾的药物，男人吃什么壮阳、补肾效果最好，对人体没有危害的那种。咨询一下，壮阳速效药有哪些？
我今年34岁的年纪，感觉经常夜间遗精，白天没精神，不想干工作，我是不是肾虚了啊，怎么可以壮阳啊，身体好还有一些浮肿，食欲不振，真不知道该如何是好好，吃什么食物壮阳，补肾快
假设没有肾虚可不可以吃补肾的中药，吃多了对身体有没有害处，假设没有肾虚可不可以吃补肾的中药，吃多了对身体有没有害处。咨询一下，不肾虚吃补肾药可以吗？
随着岁数的增长身体愈来愈不行了，现在的夫妻生活不能满足了，不知道是不是老了，听说有一些东西可以起到壮阳的效果，有没有知道的给介绍下，想了解一下，壮阳60分钟土方法
近来这几个月来，宝宝不肯吃东西，叫着下身疼，阴囊下坠，表面红红的，胀胀的，摸上去软绵绵，感觉里面有积水一样，去附近医院做检查，医生告知是鞘膜积液。想了解，婴儿鞘膜积液的症状？
我知道枸杞是补肾阴虚的，那吃枸杞比如枸杞茶，每天喝一次，会加重肾阴虚吗？还是说肾阴虚的人也是可以喝的，对肾阴虚没什么坏处，不会恶化肾阴虚呢？我想请问一下，喝枸杞补肾吗？
请教专家，用枸杞子泡酒喝，能起到补肾的作用吗？我家附近有很多野生枸杞子，我想用它泡酒，但不知道酒和枸杞子的比例是多少？需要泡多长时间？请给予解答。请问，枸杞子和什么泡酒喝壮阳、补肾？
我的未婚夫是一个有细菌性的前列腺炎的患者，非常痛苦，因为前列腺炎所以腰膝酸软的，日益消瘦，尿频，前列腺炎细菌感染怎么治
右侧睾丸囊肿刚开始发热稍带疼痛，然后吃了盐酸左氧佛沙星片渐渐地好了，然后现在右侧睾丸又发热而且有点酸痛，右脚也有点酸。我想了解，右侧睾丸囊肿会慢慢消失吗？
我现在才知道自己是包皮过长，以前从来没在意过，自从有了女朋友之后进行了房事，每次我都很痛的，最后我女朋友看一下说我这种是属于包皮过长需要进行手术才能治疗的。我想了解，15岁包皮微创手术需住院吗？
吃了很多药都没好，前段时间去附近医院做检查，医生告知是肾虚，医生开了一些药，吃了有一些效果，想早点治好，听说可以吃一些补品，想知道壮阳，补肾的补品，男人吃什么补品壮阳，补肾
27岁男腰疼爱冒汗微胖颧骨微红脾气不好经常喝酒熬夜偶尔跟媳妇有同房怕冷小便不痛快肾虚，请问吃什么药能补一补肾还不会伤肝脏脾胃，谢谢医生是肾阴虚还是阳虚还是肾气不足，想了解一下，肾虚要吃什么可补肾？
皋丸不明白什么原因会疼我吃过治疗慢性前列腺炎的药，一大早吃过感冒药，之后我喝了很多凉茶，下午和晚上皋丸就疼了，是不是喝凉茶喝多了，皋丸炎吃什么药？
我我自己也爱吃肉，吃饭也挺多的，可就是吃不胖，一直很瘦，尤其是冬天还特别怕冷，腰还经常痛，医生说我是肾虚，想问一下吃什么肉可以补肾啊？想了解，男人冬天吃什么补肾？
尿路感染复发，症状消失后再接着吃一个疗程的三金片可以彻底治愈吗，虽每次尿检正常，尿频严重发作过三次，每次吃氧氟沙星和三金片，至少四五天才会转好，症状消失后药停用。我想咨询，尿道感染如何治得好？
我现在33岁的年纪，男性，和自己老婆结婚已经有9年的时间了，我不知道近来是怎么回事，总是觉得好累的，现在还总是腰疼的厉害，我想问下这会是肾虚引起的吗？想了解一下，肾虚导致腰疼？
我和我老公结婚了两年还一直没有孩子，老公在医院看过西医，检查说是精子液化不好，没有说老公肾虚，但他经常喊腰酸，还经常手脚冰凉，也是才几分钟就结束了，我想他可能有肾虚，想咨询一下，男人肾虚什么症状
听说六味地黄丸也不算壮阳药，那什么药是壮阳药，听说六味地黄丸也不算壮阳药，那什么药是壮阳药，听说六味地黄丸也不算壮阳药，那什么药是壮阳药，咨询一下，六味地黄丸是壮阳药吗
总是感觉有点心有余而力不足，白天还容易感觉累，手脚一直是冰冷的，然后还早泄了，我就觉得自己肾虚了，想找些补肾的来吃吃，想了解一下，食疗补肾最佳方法男人
我一直和自己老婆很恩爱，即使都结婚有些年头了，有一些时候还早早泄，弄得老婆很不满意，去门诊一检查，说是肾虚，给开了药，我想了解，肾虚什么意思
用什么方法治疗，吃什么药，不吃药自己能好吗，用什么方法治疗，吃什么药，不吃药自己能好吗，急急急，我想请问一下，珍珠疹传染吗
近来找了个女朋友，我们接吻完之后，我下腹睾丸都会有疼痛的感觉，可是在心爱的女孩面前，又不敢表现出来，怕他不安我有什么病，疼得没办法，我只能憋着，有时憋得脸都红了，也不好意思告诉她，我想咨询
小便有血丝怎么回事今天一大早第一次小便发现有点血丝，尿的颜色有点不同，请问医生是怎么回事、我前天吃了阿莫西林和甲硝唑片和磷酸川芎嗪片有影响吗，是不是那里出病了。想了解一下，小便有点血丝怎么回事？
肾脏可是人体的重要器官，我可不想等到以后老了以后再因为这方面的事情不能做自己喜欢的事情只能天天在医院里呆着，所以与其以后老了以后在治疗，不如现在开始进补，请问，肾虚吃什么补肾最好？
夏天只要一动就会冒汗，我自己180cm，160斤微胖，想问这些情况要去附近医院做检查吗？而且我比一般人感觉更容易冒汗，身边的朋友都没有我这种爱冒汗的，如果是肾虚我应该吃点什么补呢，我想请问一下，爱冒汗跟肾虚有关系吗？
我的宝贝女儿才7个多月就患上了尿路感染，真的好着急，请问是什么原因导致的，以后我们要注意些什么该如何是好呢？宝宝尿路感染怎么引起的，我想请问一下，包皮过长宝宝尿路感染如何是好？
肾虚会引起脚臭吗医生我是一名在校大学生，我以前有SY的习惯，现在已经戒掉了，我穿着鞋子腳臭味很大，请问是不是和肾虚有关？怎样治疗？我想请问一下，肾虚会引起脚臭吗？
我包皮过长有些年头了，一直没做手术，在平常的时候也特别的忙喝酒抽烟，还特别的能吃辣，近来一直是觉得阴囊潮湿瘙痒，肿胀，小便有时还会疼痛，只好去门诊，医生告知是这是因为睾丸炎症状所致。睾丸炎的表现？
我差不多14岁的年纪，而且脱下裤子的时候，黏黏的，而且有时凌晨做梦的时候，就拉了出来，忍都忍不住，这些是什么，咨询一下，男一大早起来裤子有点湿但是没尿床
跟女友同居的时候基本上每天都要做，而且觉得睾丸疼痛，以前从来没有遇到过，睾丸发生疼痛吃什么药好，想了解
以前不懂什么是包皮过长，现在大学了，包皮过长怎么手术
腿难受，整天腿感觉很沉，大腿筋难受，性功能减退，有腰间盘彭出，吃了几盒药息痛胶囊，没多大效果，还请大夫介绍好点的药，门诊说是腰间盘彭出压住了大腿筋，是不是，我想治好，天天难受，我想了解，腿沉重感觉难受怎么回事？
右侧睾丸疼，休息的时候不是很疼，出去走路回来就明显会疼，手脚冰凉冒汗，三天前翻墙时候感觉会阴部猛的一藤有十秒时间然后也没在意，还想进一步检查的话检查什么，睾丸疼痛彩超没事什么原因
吃伟哥有什么危害对身体有啥危害
近来不知怎么回事，我脸上长了好多痘痘，而且晚上睡觉还有盗汗的情况，找了个医生看下，问过我的情况之后，医生告知是熬夜太多，导致身体机能下降，伤了肝肾。我想了解，男性吃铁皮石斛壮阳补肾吗？
左侧精索静脉曲张不治的后果？精索静脉曲张的危害有哪些？精索静脉曲张有什么严重后果呀？刚检查出来，请医生们帮助精索静脉曲张的危害，左侧精索静脉曲张不治的后果？想了解一下，精索静脉曲张不做对身体有危害吗？
胃窦黏膜充血水肿打嗝嗳气，饱胀，同时患有前列腺炎，请问前列舒通胶囊和奥美拉错，陈香白鹭片三种药可以一起服用吗，或者三者分开服用呢，比如饭前奥美拉唑和陈香白鹭片，饭后前列舒通胶囊可以吗。脾胃湿热吃前列舒通胶囊有用吗？
我近来上小便的时候经常有灼痛的感觉，还有尿液中稍微有一些带血在平常的时候尿意来的时候怎么就尿不出来，而且尿出来的时候会形成分叉一股一股的。请问，男性尿尿分叉是什么原因？
我自己男，21岁的年纪，跟朋友出去嫖，带套了，用了他们的毛巾，会不会传染，出去嫖怎么预防得病
补肾药品有哪些，每次都这样，总是打算着去门诊，可是时间上就是挤不出来，怎么才能好的快，想了解一下，补肾药有哪些
我朋友在平常的时候没有什么，就是酒喝特别多时就尿失禁。他基本上天天喝酒，不喝多没事，一多就尿床，这是怎么回事？是不是肾有问题？前列腺会有问题吗？还有就是每天腿没劲。因为在平常的时候没什么。就没有看过。咨询，酒后小便失禁如何解决？
连续2个多月的时间了，腰腿酸疼，手脚发软，晚上经常睡不着觉，和女友亲热的时候也大不如前，其实心里面也想干那事，但是就是提不起劲头，查了一下应该是肾虚，肾亏吃什么药好的最快
我今年23岁的年纪了，很小那时开始身体就一直不太好，我记得妈妈经常买很多大补的药回来给我炖汤喝，喝到我自己都受不了拉，现在长大以后虽然经过妈妈细心的调养。身体虽然有改善。但是近来发现两只手特别爱冒汗。很黏。手冒汗如何是好？
我是一名企业业务员，为了工作的需要，为了和客户打好关系，所以经常的陪客户出去，意思就是为人家花钱让人家享受，这样我才有生意做，长此以往，我觉得我的肾愈来愈虚了，精力也愈来愈差了，男士壮阳、补肾吃什么保健品？
尿液浑浊，尿频尿道灼烧感，腰有点疼，会阴部疼痛，这样的症状已经很久了，我想知道男性膀胱炎吃什么药可以治疗呢？男性为什么会得膀胱炎？
在老婆面前好没有面子，主要是我刚刚结婚还不到2年，就早泄了，也不好意思去门诊治疗，我老婆叫我练习双手攀足固肾腰，咨询，双手攀足固肾腰的动作有用么
近来这两个月来，总觉得浑身没劲，下腹部坠胀，腰酸的很，伴有尿急、尿频的症状，尿尿的时候很痛，尿液分叉，还会泛黄，尿道口刺痛的厉害，去附近医院做检查，医生让我吃点三金片。我想咨询，三金片作用？
血精去附近医院做检查说是精囊炎，可尿蛋白显示3.0，双肾彩超正常，有高血压，但没怎么治疗，我这是精囊炎引起的尿蛋白，还是肾炎啊，网上说尿蛋白3.0基本上就是肾炎了，是这样吗？精囊炎导致尿蛋白？
我今年88岁的年纪，患有前列腺增生及炎症，拟用一种治疗前列腺增生的药，该药对有肾阳虚衰者忌用，我不了解什么是肾阳虚衰，望能帮助解释一下。肾阳虚衰的症状？
我近来感觉自已精神状态不是很好，很容易没力气，天天都感觉没睡醒，困得很，在夫妻生活方面也感觉力不从心，腰酸、腿冷，很像电视上说的肾亏的症状啊。我想请问一下，肾亏严重有哪些症状？
我今年四十八岁的年纪，一直有前列腺增生，在服用前列康的同时，是否可以雌激素？想了解一下，前列腺问题结合雌激素片有什么作用？
请问在市面上有哪一些壮阳药，有哪些啊，我很想知道这些，我想通这个网站来了解一些关于这方面的问题，请您快一点回答我的问题啊，我可是很着急啊
因为妈妈之前就是更年期综合征，脾气特别的古怪，也很难沟通，然后通过治疗好了许多，然后在治疗的过程中听说男性还有更年期综合征，对这个很感兴趣。我想咨询，男性更年期是什么意思？
近来一个堂哥患上了膀胱炎，不知道怎么就患上了膀胱炎，在平常的时候看他身体也挺好的啊，比较突然，男性引起膀胱炎的因素是什么？
近来这几个月来，我浑身没劲，下身不适，小肚子坠胀，伴有尿急、尿频的症状，每次尿尿都滴滴拉拉的，阴囊潮湿，还有点瘙痒，试过很多方法都无法治疗，去附近医院做检查，医生开了二妙丸。我想了解，二妙丸伤阴吗？
听说肉苁蓉能够治疗男性的一些生理缺陷，刚好朋友又送了我一点儿，就想请教下肉苁蓉的功效，以及肉苁蓉是泡酒还是单纯泡水的功效更好。咨询一下，肉苁蓉壮阳补肾吗？
我今年才18岁的年纪，自从有一次不小心去录像厅看到了不健康的录像，不知道白天滑精正常吗，滑精了以后要吃什么才对病情有好处，请问，肾气虚精滑吃什么
在平常的时候也爱发脾气，动不动的感觉累，晚上睡觉是越睡越累，爱打鼾，去看中医医生告知是肾虚引起的，我想咨询，什么水果壮阳补肾
我近来总觉得自己不来月经的时候腰也很酸胀，以前只是来月经前胀，而且一天要上10几次厕所，也没怎么喝水，晚上睡觉的时候脚冰的个和棒冰一样冷，我怀疑自己是不是肾虚。想了解，肾虚是什么？
我是一个中年妇女，近来解小便次数增加，且尿比较急，有点尿痛，没有发烧，小便颜色有点浑浊，别人都说是肾虚的症状，尿急、尿频是什么问题？
老婆说我肾功能不行，超级没面子，又不想去看医生，网上查了说可以吃些紫须参，听说这种人参成长条件很苛刻，各地大药房有紫须参吗
近期不知是什么原因我总是有腰酸的情况发生，我是个司机。我以为是工作的关系，但是休息了一段时间也没见好。去附近医院做检查说是有肾虚的情况，男人肾亏有那些症状？
我近来一直是气短自汗，倦怠无力，面色晃白，小便频多，近来还因为肾虚腰痛，不小心又扭了一下，一直在家里休养，男人肾亏会有哪些症状？
我近来总是觉得自己比较容易冒汗，爬点楼梯就气喘吁吁的，我这工作挺忙的，我也没有时间去锻炼，我听我的朋友说我这是肾虚的症状，男人肾亏会怎样的？
你好！我的小弟弟又小又短，能让它长点和大点吗？我每次做爱时间2一3分钟就射精了，能严长时间吗？
我做完包皮微创手术过后，现在已经是快4个月的时间了，细带下面都会疼痛，这是为什么啊
自己结婚半年，现在就发现有点肾虚了，虽然症状不是很明显，但是怕不治疗会更严重，毕竟现在还没有孩子，听朋友说这肾虚喝茶也是可以治疗的，自己很想试试。补肾喝什么茶？
目前带宝宝4个多月了。前段时间有头晕目眩血压低，肾虚，去门诊拿了仙桂胶囊和活力苏口服液，回家吃了几天就开始脑袋嗡嗡了，很多时候还健忘，有一些时候稀里糊涂的。咨询，脑袋嗡嗡响怎么治疗中药？
偶尔腰痛过段时间就好了，今年年初去开了两个疗程中药，没多大效果，一大醒得早的时候打哈气，一直是感觉挤倒胃，腰也跟抽搐一样，打到一半就停了，感觉气上步来怎么回事，我想了解，男性腰痛是怎么回事
我每天都是没力，腰酸腿也很酸，睡眠很差，很难睡着。到了快天亮时腰就很酸痛，一坐起来运动两下又不痛了，时间有3年了。化验检查结果：气血两亏，我也吃过很多补肾的药，吃了没几天又是一样，没起啥作用。想了解一下，肾虚怎么调理？
我海绵体受损挺不起来，并且还是龟头炎，不过医生说让我用温水每天清洗，这都有半年的时间了，没别的症状也不疼，小便也很通畅，你说海绵体自我修复需要多长时间，我想咨询，海绵体受损的表现症状
但老婆也一直没怀孕，夫妻之间也都喝过中药治疗过，但是效果都不理想，去门诊做过检查才知道是左侧睾丸精索静脉曲张引起的，想了解一下，左侧睾丸精索静脉曲张怎么治疗
近一年来小便前总是要等上10秒钟左右，睾丸有一些潮湿，早晨起来感觉腰部两边坠胀，早晨刚起床去厕所总是要等半分钟才能小便，请问这是前列腺还是肾虚，需要吃什么药才能治愈，咨询，如何治疗前列腺炎
又在医院做了复查，前列腺液和尿液都正常，医生给开了复方玄驹胶囊。病情有所改善，但见效不是很大。吃完后就没吃了，现在还是老想跑厕所。我想请问一下，这是前列腺炎吗？
请问，我的小弟弟又小又短，怎样才能让它大或长点呢？
曾经抗药一年没有用抗生素了，用了几次后隔一段时间还会抗药吗？前列腺炎一直没好，抗药性多长时间消失？前列腺炎一直没，好菌群一直存在。我想请问一下，前列腺素e1药性多久消失？
鸡巴好像没那么硬了，还有后背两肾处尝是冰凉的，经常手淫好几年了，一天一次，我是不是肾虚啊，现在改来得及吗，可以恢复吗。撒尿分叉，腰酸，硬度不高。
近来我跟老婆同房时，持续时间总是不长，有一些时候刚开始就很快结束了，每次都让我在老婆面前很不还意思，老婆嘴上没说，其实心里听不高兴地。男人不能持久是什么原因？想了解，男生太持久是不是有病？
竹子叶治尿道炎吗？我生完宝宝两个月着凉，尿道炎始终没好利索，给宝宝喂奶也不能乱吃药，近来尿味很重且内裤的味也很重，我想请问一下，婴儿尿道炎的表现？
我自己有肾精亏损引起的阴阳两虚，不能固摄精液，肾气不足，充血量不足，虚火内盛之前吃过很长时间的六味地黄丸，五子衍宗丸没有什么效果，请问，如何治疗肾精亏损？
其实好多年前就开始有了，只知道会比较舒服，但是经常会很冲动，请问那是否正常啊，咨询，如何抑制性神经冲动
近来这几天，总是感觉要尿尿一样，跑厕所却又尿不出来，难受的很，每晚都会清洗，尿液发黄，有一些时候还会尿痛，尿道口红肿的很，去附近医院做检查，医生告知是尿路感染，请问，如何会引发泌尿感染
前有尿频尿血的膀胱炎症状，喝了两天水之后尿检正常，未用药。之后尿尿时尿液刚出来时总有灼热，此次经期结束后刺痛明显，自行服用了三天三金片。请问，女尿道灼烧感是什么病？
到了天冷的时候，有一些时候几小时，有一些时候半天，还尿不净的感觉，我感觉有附睾炎了，无传染史，说清我的情况以及怎么治疗和费用，咨询，天冷睾丸疼痛怎么回事
我这些天一直是感觉下身不舒服，经常会感觉大腿内侧潮湿，而且摸上去湿乎乎的真的是难受的很的，总是一直都没有改善，有什么办法呢，想了解一下，大腿根潮湿什么原因
从几个月前开始，就一直有尿频，尿急的情况出现，当初以为是上了年纪的因素，但近来越发严重，而且还演发成尿失禁，尿痛了，甚至还会哮喘，呼吸困难，去门诊医生说患上了多系统萎缩症，想了解一下，多系统萎缩影像学表现
前些天一不小心就把睾丸弄伤了，外伤后，持续疼痛多久多长时间就必须去门诊治疗或吃药治疗？想了解一下，外伤睾丸疼痛能自我愈合吗？
吃完反而高上去了，比之前没治疗时还高，吃了达英两个月。第一个月降低到参考值了。再吃完第二个月去门诊做检查。怎么反而高了，高到1.49了。请问，吃达英睾酮不降如何是好？
我在以前小的时候身体就很差，发育不是很好
我有慢性前列腺炎两年多的时间了，现在还在吃药，但是没有根治，近来常常感觉到小腹出现疼痛现象，请问一下慢性前列腺炎会左下腹痛吗？
我今天翻开尿道口，发现里面是红色，伴有一些黑色的，本身有包皮龟头炎，但是已经在治疗了，正常男性尿道口内侧是什么颜色的？
导致海绵体受损，早泄性能力下降，感觉说是什么精关不固，阴囊潮湿，有一些时候感觉腰有点酸
男现在是29岁的年纪，现在尿道括约肌无法放松排尿十分困难，做房事尿道失禁，一用力尿失禁，请问一下尿道括约肌松弛如何检测
我以前的时候就患有前列腺疾病，当时已经治疗好了，可是近来我又出现了尿急、尿痛的症状，我不安是急性前列腺炎，急性前列腺炎有何症状？
近来发现睾丸肿大明显，尤其在憋了一会在排尿时肿大特别明显，尿液很黄，且有很大异味，化验检查结果：无，请问，左睾丸增大是什么原因
发现包皮口勒在冠状沟处，难受的很，现在有肿胀的感觉，上网搜了下，这些情况是包茎嵌顿，咨询一下，嵌顿包茎怎么治疗
平常要20分钟左右，这是什么原因呢，我想请医生告诉我一个办法，性时间短是怎么回事
大脑皮层功能紊乱，在抑制强烈时性功能的整个过程都会发生影响，精神心理状态的紊乱，乃至异常也可导致性功能障碍，请问，怎样调理大脑皮层兴奋
总是尿急，病情总是反反复复，给自己生活带来太多不便。很口渴，腰酸软，压力很大。我想了解，急性男性前列腺炎和慢性男性前列腺炎的区别在哪里？怎样区分急性前列腺炎？
左侧大小39X18mm右侧大小36x18mm，双侧精囊增大，内部呈低回声区，并可见纤细扭曲的正常条状结构，未见异常回声。我想了解，怎么知道精囊肿大？
开了脉管康复片和醋酸泼尼松片，这药有用吗，听说这个醋酸泼尼松片是激素，不敢吃了，我想了解，怎么治疗海绵体
近来不知道怎么回事，小腿的有静脉曲张的现象，坐久点或者站久一点就特别的不舒服，腿特别容易酸有一些时候还会有抽痛感，不知道我是不是患了精索静脉曲张，该怎么自我检测，暂时不想去门诊。我想咨询，怎么判断精索静脉曲张？
念珠菌龟头炎反复发，我外用达克宁二天包皮内就脱皮，过了几天又用达克宁就没有效果一样，没有反应，达克宁能不能继续使用，咨询一下，念珠菌龟头炎吃什么药
之后就发现自己是有男性念珠菌感染的尿道炎，对于这种我不太懂，想问下男性念珠菌感染的尿道炎严重不，男性念珠菌感染的尿道炎严重不，我想了解，念珠菌性尿道炎好治吗
我现在就是感觉腰特别酸，小便无力，有的时候两条腿没有力气，而且出现阳痿的毛病，我想咨询，心肌衰弱属于什么症状
刚开始就是小便有点痛，最后去了镇上的卫生院打了两天针说是尿道发炎，在过一天就尿不出来了，去了医院照ct结石刚发现就一直有花生米粒大。咨询一下，得尿结石原因？
半个月前骑自行车的时候颠了一下，当时感觉左侧滋的一下，肚子也很痛，抚摸感觉左侧睾丸很疼痛，现在肚子是不疼了，但是睾丸还是有疼痛感，感觉还有炎症。咨询一下，患上了轻度睾丸损伤该如何治疗？
近来不知道是不是没有讲究卫生的缘故，碰到都疼，不碰就不疼，还有就是那周围的包皮也红肿的，急性浅表性龟头炎自己能好吗
我二十三了，一年之前秋天感觉性功能愈来愈差，到，偶尔有一次晨波迹象
我的肚子左边疼得厉害，病情发作时间是夜里2点左右，去门诊门诊经常查不到病原，打了一些点滴，请问一下男人小腹痛是怎么回事？
你好，包皮过长四年这样了，还能治吗
为什么生殖器从小到现在一直没大
有沉坠感，而且有一些时候会觉得疼痛，有一些时候还会觉得腹痛，如何自己测量睾丸
我自从交了一个女朋友以后，我突然像打开了世界大门那样，现在开始有点肾虚了，想知道六味黄丸和肾宝片一样吗
近来工作室给我们员工进行免费的身体检查，刚好我这些日子里觉得小便有点不舒服，我想知道化验尿能化验出前列腺炎吗？
男性患上了附睾炎后，到当地所在的医院进行看治得到了适当的治疗，治疗康复后，但有硬结能去做剧烈运动，跑步等运动吗？
红红近来体检发现自己患了慢性膀胱炎，已经在接收治疗了，可是近来她又发现自己右下肢出现水肿的情况。慢性膀胱炎会引起右下肢水肿么？
一个女同事说自己的老公在房事上比较弱，时间非常的短暂，她想给自己的丈夫弄个食谱补一补身子，壮阳补肾。男人吃什么可以壮阳补肾？
我近来尿急、尿频尿痛，拉尿的时候还尿分叉，射程短，每晚都要起来夜尿4，5次，有一些时候还会很急又尿不出来，很苦恼，去门诊看是前列腺肥大，怎么治前列腺肥大好？
我的父亲61岁的年纪，刚开始出现尿液增多，尿流变细呈点滴状，后逐渐出现排尿困难，下腹部胀痛。我想知道治前列腺肥大的方法？很不安。
我近来觉得自己有点肾虚，我妈刚好买了一些木莲果回来，想知道木莲果怎么吃补肾
我才23岁的年纪，近来刚跟老婆结婚，但我察觉到我自己的性功能不太好，想吃药补一下，我想知道壮腰健肾丸吃多久一疗程
我害怕得很啊，我第一次看到这个情况，我想知道精子带血能自己恢复吗
我今年24岁的年纪，现在都还没有交女朋友，现在有点肾虚了，我想知道金匮肾气丸真的补肾吗
这一段时间由于工作压力大，没有好好休息，感觉自己很是疲劳，吃不下饭。昨天一大早解小便时感觉自己的肚子有一些疼，没有在意。到了中午感觉自己肚子疼得厉害，到医院检查发现，血常规中白细胞偏高。膀胱炎可以吃水果吗？
我今年16遗传妈妈白发，现在有一半了，请问怎么能恢复，肾虚少白头多久能恢复
男，25岁的年纪，之前身体良好，前几天和女朋友发生关系时（之前从来没有做过），刚开始还可以，什么酒壮阳，补肾
勃起不坚，时间短，三二分钟
我是男性，今年是34周岁的年纪，而且也性冷淡，我都不敢兴趣，请问玛咖片泡水喝能壮阳吗
我老公32周岁的年纪，前段时间佢医院被查出来患上了尿结石，在平常的时候生活习惯还有睡眠作息都很正常的呀，怎么会这样呢，会不会严重得很，为什么会有尿结石？
总是露出一点点，慢慢长大了才知道这是包皮过长的症状，不过一直也不好意思就医，请问包皮过长在什么情况下要做手术
我今年是44岁的年纪，现在又点阳痿，早泄，吃过一些药都不见有改善，我想用韭菜籽，不知道具体怎么煎药，用铁锅炒可以吗，韭菜子什么时候服用最好
在私部，有红点，在龟头冠状一排
这几天总是觉得尿急尿频，但是跑厕所又拉不多，晚上总是往厕所跑，睡觉都睡不好，今天一大早起来的时候拉尿的时候更是出现了疼痛感，想知道尿急尿刺痛用什么药？
我患上了膀胱炎，可是我没有不洁性性生活。想知道男性膀胱炎有什么危害吗？这病严重不？男性膀胱炎流脓严重吗？我不想去门诊看，我买点什么药可以治疗这样的症状？
我近来几天肚子一直痛，以为没什么，过了两天还是没变，而且加重。我就去门诊做检查，医生告知是膀胱炎，尿道炎。那是不是性病啊？或者是怎么引起的？
我白天的时候会尿频、尿急而且憋不住尿，但是到了晚上却不会夜里起床，请问这会不会是前列腺炎呢？尿频、尿急而且憋不住尿怎么回事？
对于男人来说，最无法接受的恐怕就是不行了！不管你多有钱多有势，要是让女人觉得你不行了！这一生算是废了大半了！阳痿早泄、疲软无力、腰酸膝软、四肢发冷、白发脱发、畏寒、燥热、盗汗虚汗、头晕耳鸣、精神萎靡、前列腺问题、尿频尿不尽等症状。
吃完饭后多久服用万艾可不会影响效果？还是说要空腹的？服用后，能洗澡么，马上冲凉有影响的吗，还有其他什么注意事项的吗？
前段时间一直都有尿急、尿频的情况，最后还出现了尿血，去附近医院做检查说是前列腺炎，卵磷脂小体偏低，现在已经治疗一段时间了，今天去附近医院做检查卵磷脂小体恢复正常了，卵磷脂小体正常前列腺炎好了嘛？
特别爱冒汗，手掌也容易冒汗，拖一拖女朋友的手，手心都会湿，特别怕热，没有空调是过不了夏天的，现在还胖了不少，怎么才能看出自己肾虚？
堵塞，阴囊下坠，而且有一些时候还伴有局部疼痛，我说让去门诊问一下，然后医生说做个手术，附睾结核手术能治好吗
前列腺炎能彻底治好吗？长沙哪能治好前列腺炎呢？找了很久，不知道去这里治疗好吗？我今年29岁的年纪，我感觉这个东西困扰我好久了。
请问吃龟鹿补肾丸还加生盐一起喝吗？我肾阳虚，不知道可以这样服用吗，我感觉我勃起不够，吃这个可以回到以前的状态吗？
百纯萃健淫羊藿软胶囊吃了有什么副作用吗，这个保健品对治疗早泄有好处嘛，刚满18可以服用嘛，有没有依赖性的？我今年18岁。
但是近来觉得身体跟不上了，想知道有时后腰酸困就浑身乏力
我由于自己长的丑，所以一直都没交到女朋友，近来觉得有点精神不好，想知道什么是肾虚的表现
这些日子里感觉爸爸的心情不太好，一点小事就会生气骂人，我在想爸爸是不是更年期到了，我害怕得很他骂人，41岁男人更年期吗脾气暴躁？
阴茎短小，包皮过长，怎么办
我每天晚上都很晚才睡的，一大早上班就不够精神，所以经常都喝咖啡，近来觉得下体很不舒服，去附近医院做检查说我有前列腺增生，想知道前列腺增生治疗方法有哪些？
女朋友的性欲比较强，每天晚上都要和我做爱，这些日子里我一直感觉有点累，而且每次做爱的时间也很短，很快就会射，我怕女朋友会不满足，想知道男性吃什么快速提高战斗力？
刚和老公新婚2个月，近来性生活有点频繁，今天一大早起来他还告诉我有点腰痛，我上网查都说这是肾虚，男人吃什么能壮阳、补肾？
这些日子里一直是腰酸背痛，还出现了尿急、尿频的情况，跑厕所又尿不多，还感觉有痛感，去附近医院做检查说是前列腺炎加重了，前列腺严重了如何治疗需要做手术吗？
近来一直是觉得腰痛，性生活方面也是种种不如意，应该是透支了吧，今天去药房买了六味地黄丸，想知道壮阳、补肾吃六味地黄丸管用吗？
龟头发白，最下面发红，龟头上有小红点，之前诊断说是细菌性龟头炎
我今年48岁的年纪了，房事开始有点力不从心，我的老婆才30岁的年纪，我不想让老婆知道我男人的能力，先试一下吃药，惠人肾宝片效果怎么样？
都说男人不能肾亏，我想通过食疗来补肾，听我朋友介绍说山药可以壮阳补肾，我近来买了好多山药，山药怎么做能壮阳、补肾？
过度手淫，感觉身体不舒服，怎么办，急
现在感觉小腹有时有坠涨感，性欲减退，阴茎勃起无力。情绪郁闷烦躁，胃口不佳。检查说是前列腺增生，男性前列腺增生小腹坠涨吗？
这是不是包皮切除过多了，第二个是没有切除以前勃起状态，我的是不是就不需要手术啊，包皮切除过多了，还有办法吗
因为工作每周得有2、3天的时间需要熬夜，现在的症状是尿频繁，尿不尽，尿到最后有时会见白色浑浊，站久走久累了时候腰会痛，吃了保列治，也没改善多少，使用利德，治疗仪一段时间后，觉得有一些管用了，尿尿觉得舒服了，尿频也见少。
龟头起红色小水泡睾丸皮痒
我以前爱看黄片，每次都有手淫的习惯，前几年还没觉得，近来发现性能力不行了，阳痿早泄严重得很，和女朋友房事才3-6分钟。做之前还比较兴奋，进去之后几下就忍不住了！硬度也大不如从前了！心里压力很大呀！听说铁棍山药最补肾？
龟头磨烂，有白色的东西，不痛不痒，请问是什么原因
这些日子里一直是觉得身体不舒服，今天回家的时候看见隔壁的爷爷，他以前是做中医的，给我把了一下脉，说我是肾气虚，我半信半疑的，什么是肾气虚的表现？
我对性欲一直提不起兴趣，搞得老公都没有了欲望，我觉得是我的敏感度太低了，怎么样我都觉得不舒服，想知道女人敏感度底用什么药？
我以前觉得自己床上功夫是很厉害的，近来不知道怎么回事，下边很敏感，很快就射了，觉得自己没有满足到老婆，想知道敏感早射吃什么药好立即见效？
听说过一种叫做美国一号壮阳药的壮阳药，可是我从来没用过，近来一段时间身体不好，感觉腰酸，而且非常的容易累，晚上想要的时候又不行，请问壮阳药上写的usA什么意思？
我老公今年29岁的年纪，我们现在都计划好，想要组织个小家庭，想要生个孩子，到医院看，医生说我老公需要多吃东西补肾，除了吃药之外，我还想弄些可以补肾的东西。请问吃什么壮阳补肾补精？
龟头长红点，难受的，还流水
医生说我患有肾阴虚，吃了很多西药都不见有什么改善。我现在想试着用其他方法佢治疗，听朋友说蒲公英泡茶是有效果的，请问蒲公英根茶补肾阴虚吗？
龟头长红点，而且还难受，还留水，
因为现在到年底了，所以我老公工作方面特别忙，这几天感觉他气色都差了很多，所以想买点人参给他泡茶或者煲汤喝，感觉有点肾虚，男人吃什么人参补肾？
近来跟朋友讨论牛鞭，牛鞭有温补肾阳的功效，而且牛鞭的做法也很简单，当然了，牛鞭不仅可以炒着吃还可以炖汤喝，牛鞭炖什么最壮阳、补肾？
前些天看见同事在吃我不认识的东西，问是什么他说是须芝草，我问这些有什么用啊，他就回答反正就是对身体有很多好处，请问须芝草有什么药效？
近来我老婆去旅游买了很多茶子心回来，一直是跟我说这个东西好，要多喝，但我喝了以后觉得自己性功能没以前好了，我想知道茶子心泡水喝会杀精吗？
我自己性欲很大的，但是又一直找不到女朋友，所以平常都是手淫解决，近来觉得尿道口有一些瘙痒，我想知道男尿道口痒上什么药膏好？
我平常不跟女朋友见面的时候，就喜欢自己在家看色情片手淫，近来觉得自己肾有点虚了，想补一下，想知道泡什么壮阳、补肾？
昨晚跟一个兄弟出去喝酒，说起我近来的性生活，我说我近来一直是有点力不从心，经常很快就射，朋友让我多吃榴莲补一补，想知道榴莲能壮阳、补肾吗？
我男朋友今年才23岁的年纪，但我察觉到他性功能真的不太行，跟我做爱5分钟都没有就射了，我受不了，想知道在平常的时候喝水泡什么能壮阳？
阴茎包皮破了，怎么回事
我现在都25岁的年纪了，一直都没有女朋友，平常我就爱看色情片看了就想手淫，一星期都手淫好几次，现在肾都有点虚了，我想知道冬虫夏草能不能补肾？
我前段时间交了个女朋友，昨天我们终于可以去体会一下性事的乐趣了，尴尬死了，我想知道蜂胶软胶囊有壮阳作用
同事跟我比较要好，什么事都会跟我说，她说她老公近来总是力不从心，几分钟就完事了，体验非常不好，觉得要补一补肾，她问我男人喝什么可以补肾？
我的早泄非常严重怎么办
我近来感觉性功能不是很好，容易硬，但也很容易软，勃起的耐久力比较差，而且几年的时间了，基本没什么晨勃，近来听说冬虫夏草补肾，冬虫夏草补肾效果好吗？
由于经常手淫，导致我的睾丸皮肤上长了许多黄色的小疙瘩小痘痘，该怎么解决？
你好，我前几天和女友做爱的时候我只维持了大约有5分钟就结束了，我感觉时间有点短。男朋友早泄了，请问男朋友早泄如何是好？
你好，我这几天小便的时候出现了疼痛，而且还尿频，一次就尿一点点，不去还不行，我怀疑是患上了尿道感染。请问尿道感染用什么药洗能好？
手淫有有些年头了，这几天小便后有精液一样的东西流出来，流了几滴而且是黄色的，之后小腹难受，请问有时小便或大便后有类似精液流出？
你好，我昨晚做了春梦，然后醒了之后我觉得下面黏黏的，原来是有射精的现象。已经有好几次了，我不安会对身体不好。请问梦遗对身体有害吗？
你好，我今年四十一岁的年纪了，近来这几天不知道怎么回事，我的左侧的蛋有点疼，感觉有点肿，不是多明显。请问左侧蛋疼怎么治疗？
我这一段时间一直是频繁的去厕所小便，一次就尿一点点，有一些时候尿尿的时候会感觉到痛，应该是患上了慢性的膀胱炎。请问慢性膀胱炎吃什么药最好？
我吃老公的精子经历有2年半了，当初听姐妹们说吃男人的精子很好，最后发展到我每次都要用嘴给老公吸到射精吞掉为止，也吃也觉得很上瘾，请问吃男人精子上瘾如何是好？
遗精2年了大概每周一次，现在双腿走路没力，易疲劳，走路左右晃，很难看
因做爱时间短，故，买了一盒（10片装）草本伟哥，每天吃一块。近来感觉胸闷气是怎么回事，吃了药就这样了。请问伟哥对心脏的危害？
你好，我有多年手淫的情况，这几天我感觉睾丸有点疼，还没去门诊看。听说是经常射精才导致的，请问经常射精会容易发炎吗？
你好，我昨天去做的尿常规检查，查出来了尿胆原呈弱阳性，我对这个补了解，第一次遇见这样的情况。请问尿胆原呈弱阳性是怎么回事？
我近来觉得自己的身体不如以前了，每次和自己老婆做爱时，快点高潮要射了，浑身就没有力气了，老婆近来也给我增加营养，说我应该是肾虚了。请问射精没劲什么原因？
你好，我半年前手淫比较频繁，基本上每天都会有一次。然后我怕对身体不好，就尽可能的在减少次数。请问大概多久可以手淫一次？
你好，我今年22岁的年纪了，从高中的时候就开始有了手淫，然后到现在有五年的时间了，我想戒掉，每次都有很后悔的感觉。请问如何戒除手淫？
你好，我媳妇来看我，就在集中的几天里有多次性生活，然后几次射精后站立会左侧睾丸疼痛，平躺疼痛消失。请问射精频繁导致睾丸疼痛？
每次做爱时间最短半小时，长的时候两个小时，老婆不愿意与我做，前戏都已经做足，女性阴道也不干涉，有什么办法射精快点么？
你好，我近来这一段时间有尿频的情况，还有灼热感，有一些时候会尿不完。我觉得应该是患上了前列腺炎，请问一下前列腺炎怎么治疗？
有一些包茎，没有勃起时是完全包住的，勃起时有时会漏出一点龟头，有时上面的皮粘住没有露出，可能因为包皮过长导致经常遗精。请问没有勃起包茎如何是好？
你好，近来这这半个月以来感觉我的身体乏力，还有腰酸的情况，我想问问腰酸无力怎么回事男性
你好，有一些时候会很是瘙痒，我每天都清洗，可是还不见消，请问男人阳根上很多红色的小点点怎么回事
你好，我下面有一些时候不舒服，尿急尿多尿不尽，一次尿的很少，血常规尿检前列腺液都检查了都没事。请问尿多是膀胱有问题还是前列腺？
你好，我一天前的晚上洗澡的时候发现我的阴茎长长了一些小红点，有一些瘙痒，第一次出现这样的情况。请问阴茎上面皮肤长红点是怎么回事？
你好，我这几天小便的时候出现了不少的泡沫，然后还有尿频的情况，我怀疑是患上了前列腺增生。请问一下前列腺增生泡沫多吗？
你好，我察觉到龟头是外露的，这些情况有两天了。然后有一些时候还有点疼，我有点不安。请问一下龟头外露几天太疼了该如何是好呢？
你好，我在勃起后会流出前列腺液，然后性生活不到1分钟就结束了，而且第二次无法勃起。已经好几次了，请问勃起流前列腺液好不好？
你好，我在发育期的时候自慰相当的多，然后引起现在性欲不足，做爱时没感觉，身体没有任何的反应。请问长期手淫导致性欲减退怎么治疗？
我现在还没有女朋友，生理上的问题都是靠自己解决的，所以经常会手淫，但是听说过度手淫是不好的，请问男人过度手淫会怎么样？
上一个月，我的发现我肾的位置有点疼，并且平常跑厕所时有点尿血的情况，还稍微有一些头晕恶心想吐，医生就给我做了经皮肾镜碎石取石术。请问刚做完精皮肾镜手术,卧床几天？
你好，我这几次做爱的时候很快就射了，然后就没有了兴趣。可是女友还没有患上了满足，我有点不好意思。请问性欲来了射了以后为什么就没兴趣了？
你好，这几天我的阴囊处有出现痒痒的情况，我用清水洗了之后就能缓解。我的内裤都是天天换的，请问男人阴囊痒是什么原因？
你好，我今年十九岁的年纪，昨天在梦里感觉到很紧张，很累的样子，然后还出现了遗精的情况，感觉湿湿的。请问为什么梦中紧张会遗精？
你好，我朋友家的孩子今年九岁的年纪，前几天检查出孩子的右睾丸见积液的情况，阴囊和腹股沟没事。请问男童睾丸积液能治好吗？
你好，我结婚有一年的时间了，不知道怎么回事
你好，近来我尿尿的时候感觉不舒服，吃了很多药都没有好，朋友叫我去门诊做一个尿常规检查，我下午就想去。请问下午能验尿吗？
你好，我今年十九岁的年纪了，前一段时间刚谈的女友，昨晚我们第一次做爱，我却半天没有进去，很紧张。请问做爱的时候如何正确插？
你好，我自从吃了癃清片之后就会出现遗精的情况，大概有一个月的时间了，以前是没有的，我很着急。请问吃了癃清片怎么一直是遗精？
你好，我前几天感觉尿尿的时候不舒服，就去门诊做了尿液检查，最后的结果是尿白细胞为阴性的。请问尿白细胞阴性是什么意思？
你好，我想这几天就去做包皮环切手术，但是我又不安会缝针难看，影响我以后的生活。我还没有结婚，请问包皮环切手术要缝针吗？
你好，我的包皮一直都比较长，现在结婚有半年的时间了，还出现了早泄的情况，这让我感觉到严重的不好意思。请问包皮微创手术能治疗早泄吗？
12号做的手术，是腹腔镜双侧精索静脉高位结扎术”，出院的时候医生也没讲该注意的事项。请问双侧精索静脉曲张术之后应该吃什么药？
你好，我的包皮一直都比较长，我察觉到里面总是有污垢，我每次都不好洗干净，这一点难到我了。我想问问包皮过长应该怎么清洗？
你好，我前两天做的包皮微创手术，今天换药回来发现纱布竟然掉了，因为时间很晚了不便再去门诊，请问割包皮纱布脱落了如何是好？
我在这之前频繁手淫4年多，没怎么重视然后患上了前列腺炎，最后有去治疗没个结果。现在再去门诊做检查说是前列腺炎钙化，请问前列腺钙化斑怎么回事？
有一些时候感觉时间还行，应该有七八分钟吧，有一些时候可能就两三分钟，但是自我感觉还不错
你好，我结婚有两年的时间了，性生活是正常的。可是这几天我察觉到还有遗精的情况，我百思不得其解。请问性生活正常为什么还遗精？
因为经常手淫就一直有肾虚这个病了，用了地黄丸也感觉没有什么效果。听朋友说不手淫肾虚就好了，我不怎么相信。请问戒除手滛后肾虚会好吗？
你好，我有多年手淫的情况，这几天我查出来有精索静脉曲张，我怀疑是手淫的时候导致的。请问手淫会导致精索静脉曲张吗？
你好，我今年十七岁的年纪，我感觉我的阴茎有点短小，我还想继续发育，总是感觉自己的很小不满意。请问男性阴茎一般发育到多大呢？
这几天我察觉到龟头上的珍珠疹有点多，密密麻麻的，看着都晕。一天前的晚上还出现了早泄的情况，请问阴茎上的珍珠疹会不会引起早泄？
我感觉我的前列腺出问题了，常常感觉一阵一阵隐痛，而且越来症状越明显了，同时伴有尿频。想去门诊查尿常规，请问前列腺液多久排一次？
你好，我有有些年头手淫的毛病了，真的戒不掉，有一些时候还会上瘾。这几天我睡觉的时候一直是出虚汗，我想补一补。请问一直是手淫吃什么补一补？
你好，我前几天做了睾丸静脉曲张手术，可是现在出现了肿的情况，还很疼，根本就不能碰。请问睾丸静脉曲张手术过后什么情况？
你好，我今年三十五岁的年纪，结婚已经有十年了。这一段时间我的性生活次数少了，主要是我老婆不愿意配合。请问男性同房一般隔几天？
你好，我今天十六岁的年纪，总感觉自己的生殖器有点小，我想让自己的生殖器增大点，不知是否还可以。请问男性生殖器可以增大吗？
你好，我这半年来总是有手淫的现象，而且还比较频繁，现在我这几天感觉精神状态不好，没有力气。请问纵欲过度怎么中药调理？
我朋友阴阳两虚，尿频，有一些时候尿不净，脸色很苍白，没有力气，想补，一吃补品就上火，朋友推荐的五子衍宗丸。请问五子衍宗丸是阴阳双补吗？
你好，我朋友今年二十四岁的年纪，前几天刚做完精索静脉曲张的手术，医生说不给剧烈运动，但是他想运动。请问精索静脉曲张手术之后不能剧烈运动？
龟头上长了好多小疙瘩，怎么回事怎么治疗？
你好，我和男友做爱的时候都不喜欢戴套，基本上都是采取体外射精的方式避孕的，可是我听说不安全。请问射外面为什么不安全？
你好，我跟老婆同房性生活的时候做爱时间短。有没有什么药在行房事之前吃下去是可以延时的？我想要延长时间。请问吃什么药可延时？
我弟弟从小的时候就开始手出汗，一写字出汗就更多，不分季节，
半个月天左侧睾丸哪里疼有肿块现在感觉肿块长大了比昨天还大坐在凳子上不疼站起来就疼，这让我难受的很，想知道左侧附睾炎可以根治吗左侧附睾炎可以根治吗。咨询一下，睾丸炎能根治吗？
我弟弟近来的时候说一直是觉得小腹一阵阵的疼痛，一直都不会这样的，前几天开始就会了，也没有吃错什么东西，饮食一直都很健康，身体也一直都很好，从来都没有出现这种问题，我们都很着急。咨询一下，男性小腹中间痛怎么回事？
近来一大早起来，每天都会有裤子湿湿的，很不舒服，那天上生理卫生课，正好讲到遗精的问题，和我的情况很像，问了几个要好的朋友，他们都说没有这种现象，很是奇怪，难道这个和什么生活习惯有关。我想了解，男生什么时候会遗精？
我十几岁就开始手淫，现在如果长时间站着就感觉腰困乏，勃起时间不长，过性生活时间只能维持一分钟。请问，男人腰痛怎么回事？
我今年28了，右边睾丸隐隐疼痛，已经一个月的时间了，我想问问，男人右边睾丸隐隐疼痛是咋回事？我想了解，男人睾丸胀痛怎么回事？
我是一个17岁的男孩，但是我平常有手淫和熬夜的坏习惯，导致于我现在会有射精无力的症状啊，我想了解一下，手淫的坏处？
我近来龟头发皱，有小红点有臭味脱皮，我这种状况会不会影响我和我老婆生孩子呀，我想请问一下，龟头发皱有小红点怎么回事？
我多年性功能障碍。阴茎硬而不坚，翻身即软，插入困难，最后中南医院和同济医院做过全方位检查，主要原因为阴茎脚静脉漏，现在正在吃壮阳、补肾药酒，效果还不明显。我想了解，男人吃什么壮阳、补肾的？
小便的时候有尿急，尿痛，尿频的感觉，小腹骶骨有隐痛，阴囊潮湿的症状，这个症状也有一段时间了，我也吃了一些消炎的药，就是不见效果，我想知道这个病能治愈吗。咨询，男人前列腺炎症好治吗？
和女朋友之前的性生活都是好好的，不知道是不是这些日子里太累了，这几次和女朋友性生活的时候勃不起来，我想了解，男人勃不起来的因素？
勃起困难，不硬，时间短，Ⅱ型糖尿，前列肥大
我是一名交警，由于在平常的时候的生活吧，不是很规律，早出晚归的，身体上有很多的小毛病，还肾虚，在性生活方面更是力不从心，弄的老婆经常抱怨，吃过补肾的药但是效果不好啊，我想了解，平常吃什么壮阳、补肾？
左侧精索静脉曲张，在平常的时候没有什么感觉，但是小便后穿好裤子后会滴几滴尿，不知道这个症状是不是与精索静脉曲张有关，是否是由其他病症引起？咨询一下，左侧精索静脉曲张会引起尿频吗？
我结婚三年的时间了，之前和老公同居了两年，一直以来苼活都十分检点，也十分注意自己的个人卫生，不怎么去公共场所泡澡游泳之类的。近来两天我感觉排尿非常不爽，总是很干涩，有灼烧刺痛的感觉，我想了解，尿道感染应吃什么药？
想和老公爱爱，可老公清心寡欲我一靠近就推开，我又难以控制靠近他。目前买不到可以让女人失去性欲的药物，痛不欲生，又不想背叛老公。咨询一下，如何让性冷淡的女人不冷淡？
不知道是不是年纪大了，近来在和妻子同房性生活的时候总是感觉非常容易累。一会儿就不行了，而且做完之后必须要休息很长一段时间才能恢复过来，我估计自己是有一些肾虚了。我想了解，如何补肾益精？
我觉得我老公这几天特别的兴奋，一个晚上他要做两到三次，我觉得他好似有病，叫他去附近医院做检查但是他又不肯去，他的症状表现会不会是患上了男性亢进和原因，想了解一下，性功能亢进的表现
医生我打球的时候被人撞到了左睾丸，去附近医院做检查是附睾炎，现在已经药物治疗一个半月，情况有改善，我用三七伤药片可以慢慢调理消除吗，想了解，急性附睾炎用什么药
我今年26岁的年纪，从生了孩子之后就性冷淡，每次房事都觉得很反感，有点肚子疼，没一点感觉，老想发火，也不想老公碰我，有点反感男人，一个月几次，请问，性冷谈需要看医生吗
怎么治疗急性前列腺炎效果好？检查的时候就是检查出来了前列腺炎了，自己确实难受很，就想知道这个病都是怎么样治疗的。想了解一下，急性前列腺炎该怎么治？
包皮手术后第四天有一处针眼处有点流黄水，还需要继续包扎嘛？
我从上月末的时候就开始有尿频的情况了，每次去厕所的时间很长但是每次只能尿出一点的，尿的有一些分叉的，即使不喝水也觉得膀胱里有很多的尿液存在的，在医院检查却是前列腺增生，现在在接受治疗。咨询，怎样治疗前列腺增生？
包皮过长是一个严重得很的问题，近来我察觉到自己的包皮也严重影响了我的生活，但是我觉得我一直以来都是健康的，我想请问一下，怎样才算包茎过长？
一年前很不幸出过一次车祸，当时引起休克，事后只要有剧烈的运动睾丸就会很疼，有一些时候还会恶心呕吐等症状，怕家里人不安也不敢和家里人说，自己去附近医院做检查说是睾丸损伤。我想咨询，怎么判断睾丸损伤？
我是男生，我每次自慰都喜欢用双腿挤压睾丸，导致现在有点变形，请问是不是睾丸扭转啊，挤压睾丸的这种自慰方式会导致睾丸扭转吗？我想了解，怎么判断自己睾丸扭转？
和一个女孩子一夜情，回来龟头就痒，但是没当一回事，一个月后痒的难受了，去问那个女的原来那个女的霉菌性阴道炎，我去附近医院做检查说是有白色念珠菌，我也有用软膏也有用洗液但是一直是反复，有办法根治吗？咨询，念珠菌龟头炎如何治疗？
时而心跳过快，能明显感觉心跳加速，心脏憋闷，呼吸困难，有一些时候需要深吸一口气来缓解，之前去诊所看了说是心脏供血不足与肾虚，但没有做心电图和x光片，害怕是什么大病。以前经常熬夜，除此之外无不良嗜好。想了解，心脏外科是看什么病的？
我近来发现我睾丸肿大而且有疼痛感，不清楚怎么导致的引起的，就去了当地男科医院检查了一下，检查结果医生告知是睾丸炎，给开了一些药回来吃，但是都没什么太大效果。咨询一下，患上了睾丸肿大还能治好吗？
前列腺增生，医生开给我多沙唑嗪或阿夫唑嗪缓释片及保列治，因我的血肌酐值已达到临界值，未知这几种药对肾功能是否有害。咨询一下，平滑肌的主要功能？
怎么才能知道自己是不是嵌顿包茎？我的阴茎勃起后包皮推不倒龟头后边，用手拉也不行，但在正常情况下就能用手拉到龟头后边，然后在勃起的话，包皮就卡到龟头后边了，很疼，对阴茎发育有影响吗？请问，嵌顿性包茎不割可以吗？
我患上了前列腺炎，症状有尿频，尿急和尿痛，前两天已经看过一次大夫了，在医院打了针，现在还在吃药，可是这些症状都没有缓解，因此我自己很着急，关于尿频，尿急，尿痛怎么治呢？我想了解，尿频尿痛如何是好？
老公早近这几天一直是天天跑厕所的次数愈来愈多，他也没喝多少水呀，可是一直是很急，而且一天要四五次，上班期间他说也是这样，估计是前列腺疾病吧，挺着急的。我想请问一下，尿急、尿频怎样治疗？
我曾经遗尿过，最后就尿尿有一些时候还能尿出黑色的东西，我想是不是前列腺坏了，有一些时候还蛋子疼，手一摸就好了，感觉很舒服。我在想这是不是经常手淫痴出现的效果呢？咨询一下，尿黑色的尿怎么回事？
被检查出前列腺炎，时常感到下腹部胀痛，尿道口经常有白色，透明液体溢出，开始没太在意，时间长了就一直有点不安。最后服用中药利尿消炎药丸，症状有所缓解，我准备继续治疗，我除了药物还需要注意饮食吗？我想咨询，慢性前列腺炎治疗方法？
爱冒汗，早泄，阳强易举，肾区乏困，形体消瘦，四肢乏力，情绪易怒，脚手心热，失眠盗汗，阴囊潮湿。请问医生我这是怎么了，怎么样才能快速缓解。请问，情绪导致的疾病中医？
一年之前的时候，出了一场车祸，当场就昏迷了过去，之后被人送到了医院。直到现在我只要一剧烈发运动，我的睾丸就会特别的疼痛，去门诊做检查之后，医生说出车祸时，把睾丸损伤了，所以现在才会有这样的情况。请问，患了睾丸损伤不要吃哪些东西？
导致现在性能力下降的比较厉害，每次时间比较短，请问，性功能减退症
我爷爷今年72岁的年纪了，近来在医院查出患上了膀胱结石，膀胱结石2厘米左右，排尿困难，同时有前列腺肥大病，我想请问一下老人膀胱结石怎么治疗？
因为饮食不注意，拉肚子，治疗好了，现在又尿频，尿急，尿不尽了，又检查说是前列腺炎，有一些时候我感觉整个人都非常的难受，我想请问一下前列腺炎会刺激直肠吗？
左侧隐睾并拌有积水，两侧睾丸发育比同龄儿小，二月份做的隐睾手术，恢复挺好，有一些时候他感觉整个人都非常的难受，我想请问一下八岁男孩睾丸有多大算正常？
左侧睾丸滑精肿痛，跟女朋友在一起有时起来一下后面开始疼第二天就好了怎么治疗
近来这几个月来，总觉得浑身没劲，头晕的很，勃起明显肿起来，能摸到硬疙瘩，晚上睡眠不好，脾气暴躁的很，去门诊做了检查，确诊我这是患上了甲状腺结节，家里一直吃的碘盐。咨询，有甲状腺结节不能吃碘盐吗？
总说自己特别容易累，我原来以为是工作室事情多，没休息好，可昨天同房性生活的时候老公竟然不举了，老公说肾虚的厉害，让我给他多买点枸杞煲汤吃，想了解一下，枸杞怎么吃最补肾？
医生我今年34岁的年纪了，这些日子里不知道怎么回事我的阴囊总是特别容易发热，我感觉特别难受，所以想问一下医生，阴囊发热是啥性病，我想咨询，精囊炎具体用什么针最好
医生，我想咨询一下壮阳方面的内容，我今年34岁的年纪，有出现阳痿早泄的症状，老婆也不满意这样的情况，我在这之前报纸看到枸杞对壮阳比较好，但是不知道怎么吃，想了解一下，枸杞怎样吃最壮阳，补肾
小便是有点疼痛，还带有血丝，有时又没有，不知道怎么回事。小便刺痛有四五天了。有血只是小便时痛有血其他时间都挺好的也没有尿急、尿频是怎么回事啊，有什么治疗办法。想了解一下，拉尿刺痛有血怎么回事？
我今年已经65岁的年纪了，可我的性欲还是很强烈，每天凌晨三四点钟都要醒来要一次。每天凌晨三四点钟。一直没有其他治疗过。我想了解，控制男性性功能的药物？
我自己男，以前经常手淫，现在和女朋友同床虽然做爱正常，但总感觉腰部酸软怎么回事？我可以补肾养生请问，拿什么泡水喝补肾？
前天我做了尿检，报告显示一切无异常，除细菌值偏高，到1600，我该怎么治疗，我是有尿道炎，该吃什么药用什么洗液呢？想了解，查尿液细菌高是什么意思？
系带段了后面做过包皮手术然后现在两年了感觉龟头冰凉的像没有血液走到龟头一样怎么回事呢
应该是尿道炎，去门诊泌尿科做了检查，在分泌物检查中：沙眼衣原体阴性；前列腺液检查中：白细胞数是25-30个/HP，卵磷脂小体是极少量。我拿到结果时医生已经下班，我想咨询，妇科沙眼衣原体是什么意思？
在平常的时候无大事，无痛。喜欢喝酒。血尿查不出原因，医生都说没事叫我半年后去复诊我有点紧张想知道是怎么回事，想了解，女性尿潜血查不出原因是怎么回事？
阴囊摸到大约0.8cm的血管，是精索静脉曲张吗，但是不痛
生物蛋白埋线，能治疗早泄吗？会不会有危害？
老公近来这些日子里成天熬夜加班，搞得整天都没有精神，晚上想和他亲热一下，他也不爱动，有时即使做了也是应付了事，和闺蜜诉苦后，闺蜜给我出了一个主意，给老公弄点壮阳、补肾的食物吃一下试试。请问，吃点什么壮阳、补肾？
吃着肾宝片为什么现在做爱都没有感觉了，完全勃起不了，但遇到刺激的又能硬，就是要做爱的时候硬不了，这两天感觉生殖器内测两边都会有点不舒服，不痛，应该是我这几天运动了的问题，我想了解，吃了肾宝片以后一直是硬？
我自己男，今年34岁。患有了前列腺结石，估计是我所在地的水源水质的问题。前列腺结石的危害有哪些？我现在应该如何是好呢？想了解一下，前列腺小结石危害？
小便时有点隐痛，前几天化验出来结果有点血尿，蛋白质一只加，服用了2周后药以后，再化验小便指标正常了。但这几天小便时还有点隐痛，还有点滴滴嗒嗒的感觉。想了解，前列腺结石钙化影响走路621？
我有慢性前列腺炎，现有腰痛，整个身子乏力，会阴部不适，时有睾丸疼痛，性生活质量不好，物理和中药治疗，反复不稳定，没有根治。我想咨询，前列腺炎引起身体乏力吃什么药？
近来的一段时间一直是觉得夜尿有一些频多，每晚都要夜里起床五六次，尿急、尿频的情况十分的明显，最后到医院检查了一下，医生说我患的是前列腺增生。我想请问一下，前列腺增生属于什么病？
阴茎不能勃起，前列腺液镜检结果是前列腺液检查结果：镜下可见少量卵磷体小体。WB+++脓细胞++回家打点，想了解，前列腺炎吃药能好么？
前列癃闭通片治疗男性前列腺炎的效果好吗？在哪里可以买到以前服用过几种药，效果不是很好，听说前列癃闭通片治疗效果很好，在哪来可以买到。我想请问一下，前列癃闭通片治前列腺炎吗？
前天中午开始小腹痛的难受，就去做了B超后得知尿道结石，在接后做了体外冲击波理疗，做完之后感觉还是有点痛的，接后就挂了消炎水什么的，还打了抗疼痛的药，打下根本没多大效果还是一直疼痛。咨询一下，体外震波碎石痛苦吗？
和女朋友约完会，，没有性交，但是吊有疼痛感。。是因为长期充血吗
我和我爱人是长期性两地分居，可是他这回来了，都好长时间了，晚上我们同房他就是勃不起，他说我不在他身边时他基本上每天都想，就是用手淫来解决，可是这次回来无论我怎么做他都勃不起来，我想请问一下，40岁男人勃不起吃什么药好？
我左侧睾丸滑精疼怎么办，平时跟女友在一起牵手啥的都会小博起后面就疼，但是第二天就好了怎么治疗
我今年36岁的年纪，发现自己性欲没以前那么强烈了，需要去门诊做哪些检查呢？在平常的时候虚幻熬夜。想了解一下，60岁男人性功能出现下降怎么补？
我鸡鸡现在没有以前的硬度，现在感觉硬度不够，但是勃起来了，很快又软了，前天和女友做爱进入阴道，感觉没有两分钟就射了。想了解，鸡把硬度不够吃什么药？
前列腺炎会引起斑秃吗，掉头发挺多的
以前左边睾丸患上了附睾炎最后不知道为什就一直有硬块了，现在又到右边的附睾，前段时间到医院去治疗没起啥作用，现在用手摸过去感觉有淋巴样的东西在附睾那里。我想咨询，附睾炎硬块做手术割掉好吗？
睾丸炎后发现右则有纤维增生结节，己有八年偶有酸帐感觉吃点消炎或下火药即可，多年来没增没减，若体力过重或久座时腰部酸怅感，双侧无异常等。我想了解，附睾丸炎严重吗？
我今年43岁的年纪，因为早年喜欢手淫导致做爱的时候硬度达不到和早泄，基本上进去就泄，很紧张，买了点肉苁蓉和锁阳，请问最好的吃法和泡酒的药方，咨询一下，锁阳与肉苁蓉的药效作用？
我的前列腺炎2年的时间了，之前医生说要住院系统治疗。我因为工作忙，没有治。现在拖着也没有大的毛病出现。听说有一种中药，叫车前草，对前列腺炎很有效。想了解一下，车前草什么样的为最佳治疗前列腺炎？
刚刚来到单位就一心干工作，但是慢慢发现我把工作干好了，身体却有一些不适到医生告诉我是肾虚，我想问补肾阳的药有哪些，有什么副作用？请问，补肾药有那些？
我感觉我现在感觉是肾虚，晚上睡觉还盗汗，经常腰酸背痛的，性生活也不如以前了，我想吃一些壮阳、补肾的药，但是不知道那种药好。咨询一下，补肾的药有哪些比较好？
以前总手淫，肾有一些不好，上网看了感觉应该是肾阴虚的症状，实际上也分辨不明白，买了六味地黄丸想调理，吃之前腰不疼，吃了两三天腰有一些疼，自己分辨不出是不是肾阳虚，要不要停止服药啊。想了解一下，腰疼肾虚吃六味地黄丸有用吗？
我女儿胃肠感冒，吃东西呕吐，发烧，浑身没力气，小便发黄，现在吃了医生开的药后好多了，我想知道，得病期间吃什么实物既有营养又能恢复的快呢。我想请问一下，胃不舒服喝什么粥最好？
手淫7年的时间了，想戒掉。现在一天手脚都是冰冷的，做点事腰也酸痛，还经常头疼。以前还会有晨勃，现在没有了。请问下这些情况要吃什么药才能好起来？在线等，谢谢。我想请问一下，肾虚要吃些什么？
我不吃辛辣食物，还有我不吃牛羊肉，海鲜也不吃，我想了解一下，还有什么食物是肾虚人不能吃的，我肾虚的严重得很，经常腰疼的冒汗。我想请问一下，肾虚的人吃什么好？
我今年24岁的年纪，我长久手淫导致的肾气虚，肾精亏损，如何是好医生，我长久手淫导致的肾气虚，肾精亏损。想了解一下，肾虚亏损怎么补回来？
我近来发现自己性欲低下，烦躁，焦虑，多疑等状况，去附近医院做检查医生告知是肾虚的因素导致？日常生活需要注意那些？想知道哪家治疗肾虚好。咨询，肾虚是什么状况？
我年轻的时候有手淫的习惯，导致了肾虚，去附近医院做检查，医生给开了药回来吃，感觉效果还不错，但是结婚跟妻子同房以后发现刚补起来的阳气又没有了，然后就一直都没有好过。咨询一下，肾虚治不好如何是好？
80岁老人，女，前几天去附近医院做检查，血肌酐和血尿素氮偏高，尿潜血，尿红细胞偏高20P/u1，尿白细胞偏高26P/u1，鳞状上皮细胞偏高11p/u1.咨询，肌酐80算高吗？
做完一星期龟头潮红很痒去医院说是霉菌感染吃药涂曲安奈德益康唑乳膏更痒然后换家医院说包皮龟头炎割了包皮现在还是痒特别是切口
我今年36了，近段时间老感觉浑身没劲。不知怎么了，是不是肾虚呀。经常失眠，晚上经常做梦，请问专家男人吃什么能壮阳、补肾填精，韭菜羊肉可以吗谢谢。咨询一下，经常吃什么东要补肾气填精？
我自己泡的壮阳、补肾酒，我一般在睡前喝一小口。泡的药有：肉苁蓉，锁阳，蛇床子，远志，山药，鹿茸，人参，五味子，菟丝子，枸杞，酒是60度的白酒，泡了有2个月了。中药咨询。我想请问一下，每天泡什么喝可以壮阳补肾？
我自己男性，近来阳痿问题困扰我很久了，老婆都觉得是肾虚引起的，自从患上了阳痿病后，记忆力减退，到中医院检查说是肾虚引起的。我想请问一下，检测肾虚的简单方法？
随着岁数的增大，以及生活习惯和工作的因素，我的体质愈来愈差，相应的，我的性能力也愈来愈差，性交时间愈来愈短，而且还硬不起来，对我的生活和谐影响很大。请问，枸杞龙眼干泡水壮阳吗？
单位一个同事，近来小便总便不出来，到医院检查后发现是前列腺炎症，到医院打了几针，效果不是很好，他我自己心情也是不好。想了解一下，有谁成功治好前列腺炎？
本月十号做的包皮微创手术，十九号拆的线，至到现在还有水肿，中间也打针，拆线后只是口服消炎药，也用过pP粉泡过，现在还有点水肿。想了解，有水肿怎样消最快？
出现了小便很急尿尿次数增多的情况，所以就在医院做了一下前列腺的检查，做完前列腺检查之后发现是患上了非细菌性慢性男性前列腺的炎症导致的，请问非细菌性前列腺炎形成原因？
有一定手淫史，但已经戒掉了，可发现精子在白板前还是发黄，怎么能恢复乳白色，我觉得这个发黄因该是我手淫导致的，但是我现在又不知道该如何是好，所以，我想知道的是，精子发黄怎么调理恢复？
肛门总潮湿，阴囊潮湿是什么原因
我的好朋友近来一段时间身体不舒服，阴部有很多毛囊炎，不知道可不可以挤掉，我也挺不安他的，所以想了解一下，阴部毛囊炎熟了怎么挤？
最近两个月勃起困难并伴有早泄
过度长期手淫。睾丸偏小，只有大拇指2/3大
我在这之前勃起是比较困难的，他要推荐我去中医治疗，但是我在中医那按摩了有一个多月，发现已经有了晨勃的情况，问下中医按摩有晨勃是什么原理呢？
都说我包里有一些长，所以去门诊门诊做了个包皮微创手术，但是做完手术以后发现颜色稍微有一些，看着挺奇怪的，割了包皮以后多久能恢复颜色了？
这两天我不知道是不是因为上火的因素，或者睾丸总是有一些发硬的感觉，但是除了这个没有其他症状，问一下睾丸硬是怎么回事呢？
我在近来感觉左边的睾丸有一些时候有轻微的疼痛感，尤其是在跑厕所的时候，感觉特别疼，我也不知道是什么原因引起的，想问睾丸需要托举吗？
两年前我就得过睾丸炎，但是治疗好以后，没过多长时间又出现复发，这些日子里，睾丸感觉就一直有点发炎的情况，问一下睾丸炎为什么这么容易就复发呢？
我在近来出现了尿痛和尿急的情况，然后到附近医院做了检查说是睾丸炎，医生建议我做手术，我心里挺害怕的，想问睾丸炎动手术切除什么？
这些日子里总感觉到睾丸有一些疼痛，最后去做了相关检查完以后视确定为睾丸炎，还不是严重得很，但是我想知道睾丸炎在平常的时候都会有一些什么表现呢？
因为总感觉到睾丸部位疼痛的比较厉害，所以去做了相关检查是有睾丸炎，我总不安会发生癌变，因为身边朋友得癌症的人相当的多，问下睾丸炎会不会癌变呢？
我的睾丸有一些疼，然后是不是的还有一些尿急，体验检查说是睾丸炎，有的时候疼的晚上不能睡，已经输液两天，没起啥作用，想问一下睾丸炎挂瓶一两天没多大效果？
昨天我洗澡的时候仔细观察了下睾丸，感觉上面特别的皱，不知道别的男生是不是也这样，看着跟老年人的感觉一样，问下睾丸为什么看着很老的样子呢？
因为我前两天不小心受到了一点外伤，睾丸出现了坏死，医院已经通知要做睾丸切除，对这个手术不太了解，问下睾丸切除怎么开刀呢？
我和自己老婆结婚两年多的时间了商量一起要宝宝做孕检的时候检查出我有弱精症，那个时候心里特别痛苦，想问一下睾丸萎缩无精子如何是好？
我在近来发现自己的睾丸有一些萎缩，然后到附近医院做了检查说只剩下5ml，我具体不是很了解，可是还想要二胎，想问一下睾丸萎缩至5ml还有精子吗？
我上个月因为干活的时候意外受伤，所以导致睾丸意外的受伤，医院说是需要睾丸摘除，但是我不安摘除以后在平常的时候跟正常男人不一样，想知道失去睾丸以后都是有什么表现？
因为我总感觉到自己的睾丸跟别人的不一样稍微有一些小，所以去做了检查，睾丸体积6ml，然后想知道，睾丸体积这么小会有精子吗？
刚在医院检查出来有鞘膜积液，家里人说是可以去做按摩来减轻症状，我也在喝药治疗，但还是想快点好，问下鞘膜炎能不能按摩治疗呢？
昨天跟女朋友发生过性关系以后，就一直感觉自己的睾丸皮痒的不行，家里也没有什么别的药，想用达克宁来缓解一下，睾丸皮痒能用达克宁吗？
我摸到我睾丸上有一个小硬疙瘩，且还能移动感觉特别的好奇，因为之前从来没有发现过这个情况，睾丸上有个小硬疙瘩可以移动是怎么回事呢？
我刚才摸到我的睾丸里面有一个小疙瘩，虽然不是很大，但我挺不安会是什么疾病引起的，睾丸里面有个小疙瘩是怎么回事呢？
我今天一大早起床摸睾丸的时候，感觉有一些凸起，不知道是什么原因引起的，挺害怕的，我想问一下，睾丸末端摸着有个凸起？
我在近来身体出现了很多的负面影响，到附近医院做了检查，医生建议我把睾丸和阴茎全部切除，对身体有好处，我想问一下，睾丸和阴茎全切了能治疗恢复吗？
我一个哥们身体看着特别的健康，而且经常锻炼，在平常的时候都不怎么生病的，但是刚检查出来是睾丸功能不太好，想知道睾丸功能不好的时候是会出现什么表现呢？
我朋友身体是一直不太好，刚又确诊睾丸功能出现了衰退的情况，也不知道这孩子怎么那么倒霉，睾丸功能衰退要怎么治疗呢？
近来跟我老婆房事的时候觉得有点力不从心，而且房事的时间比较短，去做了相关检查是有睾丸功能退化的情况，想知道睾丸功能退化该怎么治疗呢？
我一个哥们在平常的时候特别喜欢女性的东西，粉粉嫩嫩的，我们都说是男人味比较少，结果去做了相关检查还真是睾丸分泌雄性激素少想知道这个该怎么调理？
昨天洗脚的时候发现我的睾丸上有一些白色的颗粒，但没有什么感觉，也不痛不痒的，虽然不影响，但是看着挺碍事儿的，想知道睾丸上白色颗粒能挤吗？
昨天我睡醒以后，就看到我的龟头红肿的特别严重，而且特别影响生活，跑厕所都比较疼，想问一下龟头红肿用什么药比较好呢？
上个月我刚在医院做了附睾炎治疗，康复以后我就回家修养了，但是挺不安会出现复发的情况，想知道附睾炎应结消了以后怎么能防止复发呢？
我患有附睾炎已经有一段时间了，现在在喝药治疗，我想去做一下手术，我感觉手术会除根，想问一下附睾炎做手术好还是不做好？
我是上半年的时候做完了附睾炎的手术，现在在恢复期，可是近来一段时间感觉有一些疼痛感，我怀疑是复发了，想问一下附睾炎手术之后会复发吗？
我的睾丸有一些变小，不知道是什么原因引起的，感觉已经严重的影响了我的正常性生活，我想问一下附睾炎引起的睾丸萎缩躺着好吗？
今天去门诊门诊做了生殖检查，发现我的附睾有一些囊肿，而且有两厘米大，听说这种病也会影响到身体健康，我想问附睾什么时候该切除？
我在近来两天走路的时候，感觉睾丸处有一些疼痛，然后去门诊门诊做了彩超检查，医生跟我们说是睾丸炎，我也不知道该如何是好，害怕手术，想问附睾丸炎需要割掉吗？
近来一段时间一直是感觉下半天非常难受，有一些时候会突然出现一种疼痛的感觉，医生说我是附睾炎的症状，我想动手术，想问附睾炎手术之后还会痛吗？
我一个朋友说是有了附睾炎，在治疗很长时间也没见好，总说是反复的发作，特别折腾人，问一下附睾丸要如何控制才能不复发呢？
不知道是身体抵抗力比较差的因素，还是怎么了，自从患上了附睾炎以后就抑制反复的发作，折腾了我连干活都没办法做，请问附睾炎经常复发该如何是好？
近来一段时间发现我下半身有一些肿胀，尤其是做累的时候特别疼，偶尔站起来的时候也会不舒服，到附近医院做了检查说是附睾炎，我想问一下附睾炎能抽烟吗？
我还有睾丸炎，老外研制的已经差不怎么多了，可是留下来硬块，我特别害怕，对我的身体有一些不良的影响，想问一下附睾炎留下的硬块影响？
我因为之前出过车祸对睾丸造成了严重的影响，最后采取手术将睾丸切除，目前现在在恢复中，想问一下附睾切除几天能下床？
我家宝宝总说自己身上疼，最后去门诊门诊做检查是有鞘膜积液的情况，给开了点药物，说回家还要按摩治疗比较好，这个要怎么按摩呢？
我在你下面总是养不起来，吃过很多的药也不管用，体验检查，医生建议我做多普勒彩超看看，想问一下多勒普彩超检查阴茎血流量？
因为之前感情上受到过一些伤害，一直没有再处过对象，但差不多两三天我就会自己会手淫一下，又不安这种对身体不好，问一下定期排精对身体好吗？
我虽然一直是单身的情况，但是每隔四五天吧，都有一次排精，因为总不安长时间没有性生活，以后会身体不健康，问一下定期排精是正确的吗？
我是要单侧附睾炎，在治疗已经差不怎么多了，可是里面还是有硬块，听说硬块要待有一些年头，心里总有点不安。我想请问一下单侧附睾炎硬结几年？
我跟男朋友同居以后，发现每天一大早起来都有晨勃的情况，我们一大早也不继续做爱什么的，想知道一下晨勃是怎么才能软下去的呢？
我有包皮的情况，现在已经做完手术，可是我不知道手术多长时间才算好，因为我是第1次做这种手术，所以我想了解一下，包皮微创手术之后怎样判断痊愈？
我前段时间跟一个朋友在喝酒的时候，谈论起男性勃起的长度，也没有讨论过什么出来，我现在挺想了解，正常勃起的时候多长才算正常？
我这些日子里发现我阴茎勃起来以后，没有之前的长度长了，不知道是不是年纪大的因素，所以想了解一下，正常阴茎勃起的长度都是多长呢？
我在近来和自己老婆在一起的时候硬不起来，我也不知道是什么原因引起的，近来也没有干什么体力活，感觉特别无奈，我想了解一下勃不起来是前列腺炎吗？
我在近来和女朋友在一起的时候，做性生活非常多，但是射精也非常少，有一些时候还没有什么感觉，我想了解一下，勃起会变大多少倍？
前两天骑自行车出去玩的时候不小心摔伤了，导致睾丸出现了萎缩，现在需要把睾丸切除，我想知道我现在50岁的年纪了，把睾丸切除以后有没有什么影响呢？
总感觉我的下体有一些疼，然后到附近医院做了检查说是海绵体硬结症，这到底是个什么病，从来没有听说过。想问一下20岁为什么会得海绵体硬结症？
近来两天小便的时候总是尿不干净，每次出现尿急的情况也总是尿一点，听说男性容易得前列腺炎，我不安得很自己的情况，想问17岁前列腺会有问题吗？
在男科检查说是交叉性感染，Gv阳性怎么办呵
11岁，经常自慰，还流水啦，感觉很舒服，上次还被男生日过，经常手淫，来月经了，看过黄片，可以戒掉吗
精液有颗粒状物体，而且还挺多的
今天下午女的给我打飞机我要射的时候嘴一不注意就亲到他下面了，但是我没张嘴，会不会感染什么病，我不认识这个女的不知道他有没有病
我平吋压力很大，以前通过手淫减压，但现在有点手淫过度，排尿不畅，龟头脱皮发红。能自愈吗？
肾虚，浑身乏力，没劲，尿不尽
阴茎和阴囊起了几个像蚊子包大小的包，很痒
我今年十七岁手淫将近五个月，有点早泄，如果现在戒掉身体能不能恢复谢谢老师
你好昨天进行性生活后胯骨两侧酸疼是怎么回事？是因为性生活时间太久了吗？
慢性细菌性前列腺炎，尿道不适，尿频，会阴不适，肛坠感
慢性前列腺炎服十味手参散可以治疗吗
我和女朋友做爱时，刚进去就出来了，怎么办。哪家医院治疗早泄好点
有包皮，感觉性生活很不好。容易早泄
阴茎勃起在不受刺激，不去想，3分钟就软了，那做爱时间可以多久？
云海秃鸡散说是加味的秃鸡散，加的药有一味真对肝的，一味针对心脾的。我服用了后，确有不错的效果。主要是时间方面，精力方面。这个思路正确吗，不应该都是针对肾才对吗。毕竟这个是肾虚引起的啊
检查精子可以不，感觉我的精子有问题有点带
包皮手术一个月了，有点裂口，几处，能不能碰水
腿上一按一个坑！！！怎么回事！今天查了生化！尿常规都没事
阴茎勃起不受刺激的状态下多久会软是正常的。
尿液里有血，但是还没查出什么问题
您好我的症状是阴茎尾部，睾丸上面有好几个白点突起，有两个一起的也有一个的分散在上面
你好，我想做阴茎增长增粗手术但是不了解想咨询一下
阴茎勃起时间短，勃起硬度不够，腰疼，该怎么办？
女53岁，偶尔换季的时候就会出现犯尿道炎的情况，刚出现症状就是尿频尿急，然后如果没有及时的治疗，可能就会有血尿的情况，为投行取消后症状缓解，但一到换季的时候就会复发，请问一下现在，有没有什么比较好的治疗方法？包括一些药物治疗和生活上的注意事项。
包皮环切术后18天，切完一边多一边少，看起来很别扭，不知道影不影响，想问问。图片上传一直失败
做爱刚进去就出来了。怎么办
尿道感染，尿痛，有白色分泌物，三金片可以吃吗
我10月13号发现包皮上有三个芝麻大小的水泡，不疼不痒。我包皮过长，但是我把水泡弄破了。现在已经结疤。这是咋回事？没有红肿。
左边睾丸有明显的血管肿胀，而且用手摸感觉里面有软软的东西，坐下左边就有微弱的痛感，站起来和躺下就不痛了，持续了四五天了，严重吗？
前列腺增生手术后还会增生吗？
性生活后四肢酸痛，是什么情况
我有尿频尿急尿不尽的症状，去看医生。她给我开了辅酶Q10，是那种黑瓶子的上面有写保健品。这对我的病情有用吗？
因房事频繁导致尿道感染怎么办
tt脱落一点点有事吗就是男生下女上姿势她趴在我身上我动我不确定是xx脱落的还是软掉脱落了点...软掉我还继续xx了几下里面的精子会不会流出来啊有没有事啊
刚割完包皮，完全勃起发现包皮被拉的很紧，腹侧会被拉起来0.5公分左右，背侧有1-2公分是被阴囊的皮包着的，是不是割多了？怎么补救？
第二次勃起做爱中途易疲软
有手淫史，精液发黄勃起不那么坚挺，早泄，这俩天尿频尿急憋一会右侧有点疼晚上还起夜，上床躺着腰部还有点酸疼，记忆力下降
阴茎供血不足去医院做什么检查
到医院做什么检查阴茎供血不足
21岁，用手三年。包皮长，但是可以完全露出龟头。今年下半年开始有性生活，性生活时龟头敏感，刺激龟头就有会刺激腰部，射精欲望强烈，很难控制。偶尔会有腰酸情况出现。想请问这是否可以判断早泄或者肾虚情况，该怎么用药调理?
阴茎起脖后向左下弯怎么回事
阴茎脖起时向左弯曲怎么回事
你好医生我是9号做的包皮手术连续换药五六天了医生还让我去换药??换一次药8百多。有没有必要天天去
上个月洗澡时突然摸到左侧阴囊旁边长了一个不痛不痒的肿块
每次小便之后，感觉阴径湿湿的，两天左右龟头出现红斑点，用温水洗过之后，第二天红斑点会消失。这种情况已经出现很多次了，想请专家帮忙回答一下，究竟什么原因，该如何治疗。谢谢！
请问吡菲尼酮和贝前列腺片在贵州有卖的吗?
吃药物治疗鸡鸡能再大一点么
包皮上长小颗粒状的小疙瘩可以做包茎手术吗
第一次和女的做才差不多一分钟现在直接几秒早射时间太短
撸管射出血和精液一块
秒射怎么办？每次动作一加快就容易射
被动口交高危性行为六周后检查能排除百分几感染的可能性？
腰酸，没有性生活欲望是什么原因
今天排大便时，阴茎居然留出精液是什么情况
龟头和皮上长疥了，很痒刺痒刺痒的，该咋办，而且还很干
龟头和皮上长疥了，很痒刺痒刺痒的，该咋办
以前手淫半年前射精快锁不住精
我今年二十二岁的年纪了，我在近来交了一个女朋友，但是我有点自卑。我觉得我的阴茎很小，所以我就想请问一下外擦雄性激素药膏可以增大吗？
我好朋友近来去门诊门诊查体,让他过几天再检查一下男性分泌物检查,但是朋友近来手头特别的紧,因为又没有医疗保险。所以我想帮忙问一下男性分泌物培养需要多少费用？
以前他的身体很好，晚上的房事也很有爆发力，近些时候一两年他不如以前了，估计是干活的压力太大了，还有岁数的因素，我估计他是肾虚了，想弄点东西给他补一补。男士吃什么补肾气？
以前我都没什么感觉，就是这年纪一大啊觉得夫妻性生活时，有点力不从心，让我自尊心很受伤害，我决定改变自己，偷偷来问下医生，用什么中药材泡酒能壮阳、补肾？
这几天老公晚上睡觉的时候总是流汗，还总是睡不好，过性生活的时候也总是提不起兴趣，要不就草草了事，一做点体力劳动就出许多汗，到医院咨询了一下说是肾亏，请问吃什么壮阳、补肾最好做起来也最简单？
我18岁的年纪了打飞机，我打完飞机过后下面有点味道，但是也不知道一般打飞机的话房间是否会有味道，所以想请问，打完飞机房间会有味道吗？
昨天和自己老婆做爱后，发现精血，淡红色，没有哪里不舒服，平常喜欢喝酒，但不多，很郁闷也不知道这是怎么回事，所以想请问，出现精血是怎么回事？
老公持久度不够，很快就射精了，这也不知道是怎么了，给他炖一些补品来吃补充营养，想知道这是什么原因，请问持久度不够是什么问题？
近来看了一些小说，里面隐约有一些关于男性生殖器官的描写，但是青春期的我不了解这方面的知识，所以想请问，尺寸多大的阴茎算大？
8个月前打一次飞机就硬不起来了，硬起来也就不到一分钟就软算下来了，前一段时间去一家私人医院说是前泪腺，不完全性勃起功能障碍咋回事？
一年之前刚和自己对象结婚，近来不知道老公是压力大还是什么情况，性生活的时候总是早泄，老公说他是龟头太敏感了，朋友介绍了去门诊门诊去看看，擦什么药可冶龟头敏感？
昨晚与丈夫同房,能有10来分钟吧,丈夫说太累了,没有射精就拔了出来,但我听有人说不射精也可以怀孕,想要知道不射精症能导致怀孕吗？
我现在25岁的年纪，一大早起来不晨勃了，以前偶尔手淫，晨勃应该到什么年岁终止，还有一直以来睡眠不好，精神较差，有点不安，不会晨勃说明什么？
我今年45了，在年轻的时候过性生活时间久不长，一般3到5分钟左右，有时更短，不射精，但是还是很有快感的，不能射精能否治愈？
小弟弟才勃起就不硬了该如何是好，在和妻子过性生活时，发现勃起不怎么久，也不怎么硬，并且时间短，感觉也太难受拉，不能持久如何是好？
大概有三四个月的时间了，在平常的时候不管脑袋想什么东西都不会硬，甚至有一些时候提不起兴趣，但是有精神，在平常的时候手撸比较勤，近来没有在撸，近来没有性生活，不会全硬是怎么回事？
近来几次的性生活中我察觉到自己阴茎勃起之后但不是很硬，感觉自己的男人气概变得不足了，非常的不安啊，想知道勃起硬度怎么加强？
我阴茎愈来愈短，以前是手淫过会明显感觉小了好多，现在做爱之后也发现会变短，那天去买套套，发现有一些大，正常男性勃起都多大，勃起来8厘米短吗？
近段时间和自己老婆同房，开始几次还行，可是最后勃起了，我刚要上又变软了！勃起一会就软了，这是怎么一回事啊，好难受，勃起够瞬间又软了怎么回事？
我的只有4cm左右，现在感觉很是自卑啊，不知道是怎么一会晒啊
十天前有过性生活，之后腰酸尿频了几天现在腰不酸了也不尿频了就是阴茎不勃起，没有晨勃这是咋回事，感觉很是难受啊，勃起异常是怎么回事？
我性生活时很难硬起来和早泄有一年多的时间了，夫妻生活变得不和谐，夫妻生活时间很短，搞得我一点男人信心都没有了，勃起功能障碍怎么判断？
有将近10年的手淫历史，现在出现的状况是耳鸣，腰酸，咽炎，现在已经戒除抽烟，自汗，夏天的时候白天流汗厉害，大滴大滴的，勃起不坚是哪种肾虚？
我表弟之前一直都有手淫的习惯，最后找了女朋友后还是一样，前段时间他告诉我说，每天一大早起来内裤都湿湿的，一直是有精液在内裤上，被女医生检查会滑精么？
感觉阴囊那里不舒服，一直是痒，开始的时候痒的不厉害，我就没怎么在意，以为过一段时间就好了，但是过了一段时间还是没有改善，宝宝阴囊炎的症状有什么？
宝宝今年两岁半了，今天刚做了包茎扩张术，术之后该怎么护理，要多久洗澡？今天做完扩张术之后，脏东西清理干净了，下午又有了白色的粘稠物，宝宝包茎扩张后一天翻几次？
我有手淫的习惯，在平常的时候就是感觉难受的时候就会手淫，而且现在手淫愈来愈严重了，所有包皮上翻阴茎头上方后不能复位，包茎嵌顿怎么处理？
我在近来看见私处总是皮肤弥漫性发红、肿胀、有剧烈瘙痒可同时出现许多针头至米粒大小的丘疹，我比较爱玩没有错，但是应该也不至于严重到这种地步。半导体激光可以治阴囊湿疹吗？
起初是一个红点，最后扩大爆皮，今天去门诊门诊化验了，确诊是白色念球菌龟头炎，每次洗澡完，都会鲜红色，在平常的时候暗红，白色念球菌龟头炎和梅毒的区别有什么？
以前经常发生口腔溃疡，近来外阴也出现溃疡，痒得厉害。现在感觉眼里也不舒服。听说这是白塞病的症状。想知道白塞病阴茎溃疡有什么特征？
我2014年出现整个身子长疙瘩、口腔溃疡等病症，但病症是时坏时好，后陆续出现生殖器溃疡、视力出现下降、走路失去平衡等严重症状，白塞病多发于什么人群？
我在近来这几天小便不是很正常，有一种尿液灼烧感，而且经常尿急、尿频，我想服用点药物来调理一下，不知道该吃哪个药，八正散和三金片哪个好？
我自己曾经以为每天按摩龟头可以提高龟头敏感度，从男人角度出发每个人都想要自己的阴茎更粗更大，我听朋友说经常按摩阴茎会对阴茎有好处，按摩龟头增强性功能吗？
我已经真的很累了，我察觉到我现，下班回家在她想做的时候总是硬不起来了，我很苦恼，是不是我有什么问题了，按哪个部位可以使阴茎勃起？
为什么最近老是想射精
近来这些日子里觉得睾丸老疼了，而且总是突然就开始疼，疼得还特别厉害。我难受死了，觉得这应该是睾丸炎。非特异性附睾炎的表现？
如果打飞机打到一半不打了，然后精自己出来了，有没有事，我就想问问而已。其实也是没有什么大问题。所以我想请问一下，飞机打一半停了会怎么样？
孩子糼儿园检查身体时说是包茎一直没当太大事情，小手术。可近来去门诊门诊时挂外科医生建议去泌尿科，查后确症为隐匿性阴茎，要住院开刀。儿童隐匿阴茎手术的效果？
这些日子里我家里的孩子才不到三周，我就发现阴茎扭转，而且包皮过长。有一些不安他以后的生活。所以我想请问一下，儿童阴茎扭转是大手术吗？
我家儿子9岁的年纪，医生诊断阴茎扭转90度，弯曲，暂时不影响泌尿，医生建议说让孩子做手术。所以我很想请问一下。儿童阴茎扭转什么时候做？
近来这些日子里发现我的小孩是假性的隐睾，那个时候医生说大大就会落下来，但是我又不安得很又害怕。所以请问，儿童假性隐睾要做手术吗？
近来这些日子里我的小孩被检查为睾丸炎，输液和做理疗了可晚上还痛。我们做家长的不安得很。所以我很想知道一下，儿童急性睾丸炎如何引起？
很多年轻的朋友都很少去附近的医院，自己生什么病都不知道要挂哪个科室，对这些都很陌生，一个朋友告诉我说他近些时候感觉尿尿的时候有疼痛，阴囊也感受也有问题，泌尿外科是什么病？
近些时候可是把我给累坏了，我都接近应付不过来了，于是想要补一补身体，吃一些东西来补肾养精，但我对这些事一点也不懂，男人吃什么补肾生精
早泄，1.2分钟就射了吃什么药可以治好
近些时候总是精神一般，而且还有明显的肾虚的情况，现在由于我自身的关系，我和妻子之间也是有了矛盾，医生建议我是可以吃点壮阳、补肾的药物的，男人吃什么可以壮阳、补肾？
老公近段时间以来吧性生活一直是不好，晚上翻来覆去总是睡不着觉，白天的时候他一直是没有精神在医院进行过检查，说是肾虚，男性肾虚吃什么食物好？
女人到了四十就是如狼似虎的年纪，可是男人到了这会儿，感觉庄稼去了署一样，有点不太中用了，又不想吃那些瓶瓶药药的，还是从食补下手吧。想问夏天壮阳、补肾吃什么好？
在工作室上班的时候说要检查身体，我就去了，结果检查身体时说尿常规里面真菌偏高，请问这是什么意思，严重得很不呢，请问尿常规真菌阳性严重吗？
性功能不好到底该咋办啊？
近来早晨起来小便时会出现排尿到最后时尿液混浊变成白色的了、刚开始尿液颜色正常、尿道也有不舒服的感觉，就像还有尿液没有排泄完，下淋会引起肾炎吗？
刚割完包皮需要注意什么？
我去洗澡的时候发现我的附睾很硬，到附近医院做了检查说说是附睾炎，我非常的不安会影响到我的性生活，不知道是怎么一回事啊，附睾结节一般多大？
近来我的表弟有不舒服了症状了，去了医院了医生跟我们说是有附睾炎了病，要吃药治疗了，表弟很是的不安了会不会影响以后的生育了，附睾能不能用手摸到？
我的大伯这两天一直是出现频繁的跑厕所，跑厕所的时候一直是有一种尿不尽的感觉，到了医院医院给呋塞米静注射液，呋塞米怎么静脉推注？
近来肾一直会非常疼，而且跑厕所感觉尿急有拉不出来，或者拉的很少，所以到附近医院做了检查，结果出来是近端肾小管出现了损伤，近端肾小管损伤早期症状有哪些？
近来不知道是怎么了，身为男性的我突然龟头变大了，我也没做什么伤身体的事情，不晓得这样会不会怎么样，所以想请问，有什么不好吗？
应该是前面很长一段时间总是在熬夜，自慰，射精的不良习惯，现在明显感觉我的龟头变小了，我害怕得很，所以想请问，龟头变小了还会变大吗？
前段时间骑车子的时候不小心导致了自己的睾丸受伤了，现在每天都特别的疼痛，每天什么都干不了，所以想请问，睾丸外伤一般多久能好？
由于外伤导致双侧睾丸破裂，做了手术，现在很涨疼，有止疼泵感觉作用不是很明显。非常难受，所以想请问，睾丸外伤拆线后多久能干活？
性功能减退，很是着急啊
听说同事近来患上了支原体衣原体尿道感染，也不知道同事患上了这个病是会有什么样的症状，所以想请问，支原体衣原体尿道感染症状？
前几天到附近医院做了检查，结果显示出有阴茎硬结症，我不知道阴茎硬结症的硬结是长在阴茎的什么位置，所以想请问，阴茎硬结症长在哪里？
我在以前自慰很厉害，现在勃起有点困难了，阴茎一会大一会小，还收缩，早泄的特别厉害，有一些刺激就射了，尿细，尿无力，尿道口感觉不舒服，想做阴茎血流检测。请问阴茎血流检测多少费用？
近来这些日子里感觉睾丸肿大并伴有疼痛的症状，跑厕所的次数也开始变多，医生说我患上了男性前阴病，但是上班忙，没时间休息，请问男性前阴病在什么地方治疗？
我觉得我的阴茎很小，我有一些时候都会非常没有自信，我现在都不想交女朋友了，感觉很不好意思，想了解一下阴茎增长大几厘米方法？
今天陪家人去门诊做检查身体结果发现自己尿检出来蛋白质呈弱阳性白细胞呈阳性白细胞镜检8-12胆红素弱阳性尿胆原阴性酮体弱阳性，而且在平常的时候稍微运动下就觉得很累，化验尿血红蛋白弱阳性是什么原因？
出生时候直至三个多月睾丸是在阴囊内的、只是外观看位置没有完全落下。目前五个月、白天基本上不在阴囊内、晚上睡觉，洗澡时候可在阴囊内触摸到，滑动性睾丸能自我愈合吗？
我表弟之前一直都有手淫的习惯，最后找了女朋友后还是一样，前段时间他告诉我说，每天一大早起来内裤都湿湿的，一直是有精液在内裤上，医生告诉他说他这种现象是滑精，滑精严重会导致什么？
开始发现会有滑精，经常跟女朋友聊天的时候就会分泌一些白色的东西，有一些时候我们没有性生活也会分泌，有一些时候一天会有很多次，请问滑精不治疗会死人吗？
我今年26岁。前一段时间去门诊门诊做身检查身体查，检查报告显示我的血小板数量比上一次检查的时候减少了很多，我不安得很是不是身体有什么问题。血小板假性减少原因？
左下腹经常痛，近来厉害了尿液有上皮细胞，排尿无力，尿不净。蛋白2个号。病情发作时间有10年了。请问尿血中有皮黏膜是什么原因？
小便时感觉尿不干净，尿完后还有一点点，做爱时候没有快感，好久才射，是不是和手淫有关系，该怎么治疗
本人有手淫的习惯，56年了，突然强戒了一个暑假，不仅仅尿频，而且还有不适感，特别是在尿后，尿不尽
我的阴茎长11厘米，粗10厘米，不知道这正常不正常，我比较不安。因为我在洗澡的时候发现别人的感觉比我的长，请问11厘米的阴茎算长吗？
在前两天的时候我在工作室上班的时候我突然非常的想跑厕所，但是我不知道是什么原因导致的，下面非常的痛，请问血尿跟人劳累有关系吗？
我自己男37岁的年纪，血尿，并伴有血块，无其他症状，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，困扰了我一段时间的，血尿伴血块见于什么病？
我在以前的时候没注意过，可是自从发现后我就感觉和女朋友在一起的时候感觉她那里比较空，所以就想问一下这个的情况，修复海绵体阴茎能增大吗？
我已经13岁的年纪了，阴茎还是跟小朋友那样，包皮微创手术刚做不久，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，困扰了我一段时间的，雄性激素能否促进海绵体？
我一直没有孩子，老婆虽然没有明说，但是我知道她是在怪我，我应该是小的时候，手淫过度了，现在阴茎一直是勃不起来，性无能根本治不好？
我和自己对象是自由恋爱的，大二的时候我们开始谈恋爱直到现在一直是相互爱着对方的。只是结婚后觉得老公那方面还是比较欠缺，性无能的治疗方法？
我啊不手淫的话下面很是瘙痒，已经造成肾透支了，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，困扰了我的。请问一下性上瘾者一天几次？
我经常遗精，腰涨，勃起硬度不如以前，经常手脚流汗，看东西模糊，所以就想问一下这个的情况，困扰了我一段时间的，性时间短怎么导致的？
我手淫这个毛病一直就一直有这个坏习惯,就是用大腿挤压小鸡鸡,然后勃起变硬,所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，性上瘾怎样治疗？
近来我一直是感觉身上不舒服，哥们开玩笑说我是性功能障碍，我笑着让他去死，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，性功能障碍外在表现？
我性欲很强，她从来没有过需要，前两年一年才能做一两次，都是怕我生气才配合的，今年一次没有，所以就想问一下这个的情况，性冷淡怎么治愈？
我今年24岁的年纪，应该正值性欲旺盛的时期；但是我察觉到自己对女孩的感觉淡漠，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，性冷淡的女孩性格一般不好？
我察觉到我的性欲太过旺盛了，一兴奋起来很难克制住，只能通过手淫发泄，不然的话心情就会很烦躁，所以就想问一下这个的，性亢奋综合症怎么治？
我结婚有两年多的时间了吧，可是每次同房性生活的时候都没有那么如意，甚至有一些时候我都会怀疑自己早泄，想去买一些药来吃，性功能障碍治疗十大药？
这个星期我和男友准备做爱了，有爱抚等前戏。但是我怎么都没有水。非常不润滑导致无法继续。所以就想问一下这个的情况，性冷淡的女生什么表现？
我察觉到自从一年之前开始，我的性功能就不行了，根本就不能勃起，这个让我和自己老婆都非常的痛苦，医院去过好几个了，请问性功能障碍常见药？
我的性格有点内向,在平常的时候不太与人交谈,特别是与异性朋友,所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，性功能障碍的男人的性格？
我在这之前有慢性前列腺炎，晨勃也不是那么明显了，以前有手淫，如果治疗好了前列腺炎，就能治愈勃起不坚，那么请问一下医生前列腺炎好了对性功能有影响吗？
阴囊潮湿，没有晨勃，是不是前列腺炎，我准备去门诊门诊做检查，医生让做前列腺液卵磷脂小体，但是我不知道多少正常，请问一下医生前列腺液卵磷脂小体多少正常？？
老公每次要求同房性生活的时候我都感觉特别没有兴趣。老公说我也许是性功能减退，我在以前的时候没有这样的情况，请问一下医生女人性功能出现下降的症状是什么？
医生说有前列腺炎，吃了三盒癃清片、两盒前列安通片，到现在还感觉小腹有一些胀痛、肛门口也还有一些不舒服、尿急、尿频不怎么明显了，请问前列腺炎吃药几天改善？
我患上了前列腺炎，可以说比较早的时候就去看医生了，现在一直在吃药，这都快一周的时间了，感觉症状一点都没有轻，还经常尿不出疼的难以忍受，前列腺炎吃药几个疗程？
一直觉得肚子难受，小腹坠胀。在家吃了很多药。也没有什么效果，到附近医院做了检查后，发现是尿路梗阻，我也不知道吃什么药物比较好，请问一下医生前列腺尿道梗阻吃什么药？
可能还没发育完成腋毛都没有，因为早恋因为有爱爱经历第一次射得快几次就射了，后面几次就要慢些，但是都不是很久有1年多，请问一下医生如何控制阴茎敏感神经？
结婚三个月，感觉每次房事的时候都感觉不能满足老公，是不是我的性功能不够强,我参加一下跑步之类的健身能提高性功能，请问一下医生跑步一月后性功能提升吗？
近来和我媳妇房事的时候一直是感觉硬度不够，我媳妇说不如以前了，我现在想锻炼一下，但是不知道用什么样的办法比较好，那么请问一下医生如何锻炼阴茎硬度持久？
我现在服用的是盐酸左庠沙星，和匹多莫德，请问这两个药可以吗，我的检查结果是白细胞一个加号，卵磷脂小体一个加号，那么请问一下医生前列腺炎要吃药多长时间？
每次和女友在一起，和大便之后,然后回去就会感觉有液体流出,很清澈,查了一些网站,有的说是正常的,有的说是前列腺炎的症状，请问一下医生前列腺异位是怎么回事？
我现在还没有结婚，由于我肾虚少精所以一直没有信心结婚，怕女朋友会瞧不起我，也怕会因为我的病导致以后没有孩子，所以我现在积极的治疗当中，请问如何补肾精？
我正在出于青春期的懵懂阶段，由于身体上发生的巨大变化，一时还无法习惯，尤其是青春期关于生理方面的知识更是一无所知，请问一下医生如何判断遗精还是滑精？
做完包皮套环后一个月以后龟头摸上去不敏感但是还是早射不到一分钟，尿尿以后提上裤子还是要滴几滴尿夜粘粘的，怀疑有炎症，请问一下医生如何判断生殖系统炎症？
我的生殖器官有包皮，龟头也不够大，每次和女朋友做爱感觉都不能很好地满足患上了她的性需求，希望龟头能变大一点，需要摩擦就会充分一点了，请问如何把龟头变大变大？
近来感觉自己的身体有一些不舒服，去厕所小便的时候有的时候尿不出来，准备去门诊门诊做前列腺液细菌培养，不知道怎么做好，请问一下医生前列腺液细菌培养检查出什么问题？
一年之前三月份由于尿不适，到医院检查出是前列腺炎，一直在寻医问药，都没有好的改善，今年一个从外地回来的朋友，提到好欣前列舒乐片这个产品，请问前列舒乐片效果怎么样？
我是一名军人，由于职业原因第一次性生活是在我32岁的时候，现在已经结婚半年的时间了，请问排精困难怎么导致的
于是就用手取按，按了几下没事，被我按下去了，那个时候确实有一种什么东西断了的感觉
是很好的，没有过什么不如意的，可是就在前段时间，就一直是感觉到不是很如意的，请问前列腺充血影响性功能吗
我看到有可以锻炼的方法，然后继续按摩
近来这几个月来，腰酸背痛的，四肢无力，下腹部疼痛的厉害，有点尿急、尿频，每次尿尿的时候都很痛，尿液泛黄，夹杂着血丝，经常会憋尿，去门诊门诊做了检查，医生跟我们说是患上了膀胱结石。膀胱尿道结石症状？
有早勃，但时间较短，近来新交的女朋友，在车上做的时候
我主要的症状是由尿道内刺痒、灼烧感、刺痛，有时尿急及排尿困难。尿道口充血或红肿，有浆液性、粘液性或白色稀薄分泌物，尿道口红肿查不出原因？
今早尿血，排便困难，下体疼痛。现在不疼了，排便正常了。不知道是什么原因导致的，自己现在也好害怕，血尿腰疼大便困难是什么原因？
跑完步又尿血了，前段时间到医院检查了，做B超有0.4的结实，没有堵塞，其他都正常，验尿验血也都正常，然后过了4天左右就好了，跑完步有血尿什么原因？
近来会阴坠胀，阴囊潮湿，腰酸没有什么力气，2年前得过前列腺炎，吃药后好了，近来主要的症状就是会阴坠胀的厉害，男性下身坠胀有哪些原因？
右边睾丸疼痛，只有右边，左边没事，有两年了差不多，一直断断续续的治疗，用了很多激素类的膏药，效果不是很理想，右边睾丸疼痛的因素？
前段时间去面试，单位入职做了检查身体中的尿检中有项指标高于正常值，就是钙含量那项有点偏高，医生说没得大问题的，但是我比较不安，尿常规尿钙高的因素？
手淫好多年的时间了，现在戒了十多天，吃知柏地黄丸两个多月没有什么效果，流汗特别厉害，体重80公斤,身高170cm.一吃热和辣的头部汗如雨下，性生活时间短，大概2分钟左右，经常感觉没有力气，喝水特别多，还是觉得口渴。口渴喜冷饮原因？
结婚后每次想要和自己老婆同房性生活的时候，阴茎一直是硬不起来，就算勃起后也是属于半软不硬的，吃那些可以延长时间的药也是坚持不了多久，是不是性无能，男性性无能原因？
单位检查身体做尿常规检查白细胞计数偏高是什么意思，参考值是0-25/ul，我的检测值是329.40，白细胞参考值是0-5/hpf,我的检测值是59.3，男性尿白细胞偏高的因素？
我在平常的时候就是喝水少，前天运动后初出现血尿，私处并没有出现其他不适症状，我不知道是什么原因引起的后血尿，和运动关系大不？喝水少运动后出现血尿的因素？
青少年手淫严重吗？青少年早射属于严重现象吗？
不知道怎么回事，这些日子里夜尿特别多，经常都懒得起来去，可是又憋得难受，还伴有尿等待现象，怀疑是不是人家说的前列腺增生，请问前列腺增生的常见症状有哪些呢？
上星期开始患上了龟头炎，我的情况是不干净没清洗好才得的，不严重，小小的疙瘩，稍微有一些点痒痛，想知道龟头炎需要治疗不，能自我愈合吗
男朋友有非特异性尿道炎，经过治疗后复查是阴性，但是还有症状，这到底是什么原因，我男朋友目前还需要继续治疗，还要不要到附近医院做了检查复查呢？
丈夫的下体有痒的症状2天后又有点疼，我们做爱的时候看见有少许血射出，小便时有胀痛感，我们都不安，想去看看，男性下体瘙痒去门诊门诊看什么科?
发现我的龟头太敏感，平常过性生活时间太短，在妻子面前很是自卑，想去门诊门诊治疗，又觉得很不好意思，用什么中药洗阴茎能降低敏感度？
这几年因为孩子刚来到世上所以就很卖力的干活，从而忽视了自己的身体，特别是在和自己老婆房事的时候，总是不行，想知道提高男性性功能的方法有哪些？
丈夫尿急、尿频，特别是每天午饭后休息一会就想跑厕所，喝的水也不是特别多，这边医生跟我们说是前列腺炎症，需要做检查细菌培养，请问前列腺检查一定要做细菌培养么？
近来干活压力大，总熬夜，现在感觉特力不从心，要么硬一下就软了，要么就硬度不够，根本进不去，甚至有一些时候硬了，带上套就软了，请问靠锻炼能恢复？
这几天我每次尿尿的时候，都有灼热感，尿道口红红的，有点肿，还经常尿急、尿频，尿液的颜色很黄，去门诊门诊做了检查，确诊我这是患上了尿道炎，男性尿道炎是哪些原因导致的？
叔叔到附近医院做了检查患上了细菌性前列腺炎，一直治疗都没好，请问细菌性前列腺炎吃药能治好吗，都有哪些治疗方法呢，多久能治好呢？
我的阴茎无法勃起，勃起无力，近来晨勃也没有了，睡觉还老醒来，自我感觉心理问题特别大，但脑子管不住的想，如何治疗心理性勃起障碍呢？
姐姐患尿路结石引起急性输尿管梗阻可出现肾绞痛；急性梗阻积水严重、难忍的腰痛，腰背部钝痛，在大量饮水后可加剧。引起输尿管梗阻的因素？
被检查出来了有什么附睾的硬结，关键是我平常也没有什么不舒服的，但是又怕这个会癌变，不知道这个怎么回事啊，想要知道附睾硬结会癌变吗？
近来发现下体不适，一直是想跑厕所，坠胀感比较明显，怀疑是不是患上了附睾炎，近段时间偶尔会感觉到睾丸疼痛，还伴随有阴囊胀痛感，附睾炎有哪些症状表现？
我去洗澡的时候发现我的附睾很硬，去一间医生检查说说是附睾炎，我非常的不安会影响到我的性生活，感觉很是难受啊，附睾硬结一般多大？
我患有附睾炎前天睾丸疼痛，手触摸附睾明显增大，这病不是很懂，想早点要个孩子，但是我有附睾炎，很郁闷想，不知道是怎么一回事啊，附睾炎可以行房吗？
附睾炎，原来右侧有个硬块，这都快一个月的时间了，硬块始终消不了，但不影响干活上班，一点也不疼没有瘙痒的感觉，可就在今一大早，感觉左侧睾丸，附睾炎的硬块一般有多大？
我昨天给孩子做的包茎扩张术，但今天上有时翻不出来，有点肿，我就想着自己用手去给孩子翻，我想请问一下小儿包茎扩张术之后经常翻可以吗？
我结婚一年多的时间了，一直没有措施的进行性生活。但是一直没有孩子，近来我们去门诊门诊进行检查医生告诉说是精囊腺缺失，和我们没有孩子稍微有一些的关系。请问双侧精囊缺如能生育吗？
我不知道输精管炎症的症状，我在近来身体不太舒服，感觉是患上了什么病，但是听朋友说感觉是输精管炎症的症状，我不太了解，请问一下，输精管炎症症状是什么？
近来和自己老婆同房，一直是觉得我勃起困难，导致老婆都不开心了，我不知道是什么原因，我想解决这个病，请问什么原因会导致勃起困难呢？
我家儿子今年三周岁的年纪了，从出生开始就一直有鞘膜积液，一直用中药治疗，但也不怎么管用，没次都痛的大哭，医生说直接手术的方式治疗，省的孩子遭罪，鞘膜积液手术在哪开刀？
近来这几个月来，我腰酸的很，四肢无力，有点尿急，尿频，红色的，有难闻的气味，去门诊门诊做了检查，医生说我这是患上了浅表性龟头炎，浅表性龟头炎能不能根治
近不知道是不是没有讲究卫生的缘故，碰到都疼，不碰就不疼，还有就是那周围的包皮也红肿的，感觉是患上了急性浅表性包皮龟头炎，浅表性龟头炎能自我愈合吗
身体一直都很好的，有时还很是瘙痒，去药店买了一些药吃了，但是没有什么效果，最后到附近医院做了检查患上了龟头炎
自从上个月去了省外旅游回来之后，下身就出现了一些还正常的情况，主要是有一些瘙痒，还起了一些小红点，浅表性龟头炎症状及治疗有哪些？
一月前做的膀胱镜瓣膜切除手术，术之后一周左右感染真菌，富康错治疗了两周后，尿培养没有真菌，现在又发现真菌感染，前尿道瓣膜是先天还是后天？
曾指诊查出前列腺炎，断断续续治疗一年半。近来B超检查正常，不过还有会阴胀、尿分叉起沫、腰酸无力、记忆力减退等情况。前列腺指诊准确吗？
我昨晚那个之后我睡了一会之后我跑厕所嗯刚开始尿尿的时候一开始的时候出来，出来白色的东西不像是精子，等干了就出现白色粉末，尿里白色碎末是什么？
检查出尿路炎症，尿不痛，但是感到蛋稍微疼，这几天才出现，以前也出现过，不过最后不知怎么的就自己好了。咨询一下尿路炎症会自我愈合吗？
到附近医院做了检查了前列腺液,支/衣/红都没问题,分泌物检查也是无菌生长.有轻微的慢性前列腺炎，尿道口红肿有好多年的时间了，一直也没下去,红肿部位像有小孔一样,尿口红肿用什么药膏？
我自己老公因肠胃不适停止排便到医院检查，检查出尿道结石，但之前症状都是肠胃的症状，胀气不排便，排尿困难，尿有血，小腹胶痛，最后检查出尿道结石，尿结石会引起肠道症状吗？
我老父亲之前在医院刚做完手术，手术就是比较成功的，手术结束后是带着尿管回来的。麻醉过后人也清醒了，出院几天后突然不能排尿了。就是尿不尽，尿结石引起的尿潴留处理方法有哪些？
我在近来的尿液浑浊，加入食用醋以后变为完全透明，这是不是碱性过高，我平常爱吃辛辣，而且经常熬夜，咨询一下尿碱化剂多喝会怎么样？
我在近来腹部疼的非常厉害，于是我到附近医院做了检查，医生跟我们说是由于尿结石导致的，可是我现在经常会很疼，想问一下尿结石止疼妙招有哪些呢？
我腰难受,到附近医院做了检查了肾B超,结肠镜,都正常，尿常规检查也正常,但是因为之前先做了肾B超,它需要憋尿,所以喝了很多水，想问一下尿检多少费用碱？
总觉得尿无力，尿不多的时候还会分叉很散乱尿得到处都是;射精后会有尿意但要放松、等一段时间后才能尿出来，有时甚至还需要蹲着，曾有过频繁手淫史。尿等待怎么锻炼治疗？
我在近来时常有尿急尿频，尿不尽，小腹还有一些时候会胀痛热淋清片和左氧氟沙星片症状还是没怎么改善，咨询一下尿道感染吃什么药好得快？
肾阴虚，重点在于早期手淫造成肾精受损，有肾精不足的现象，精不足不化髓记忆下降，心阴不足心慌失眠，肾阳不足精神萎靡，都是肾精耗损引起。男人肾精不足吃什么药？
近来出现了尿路感染，跑厕所的时候总感觉疼痛，尤其是尿道里面也感觉有点疼，医生跟我们说是尿路感染。想问一下男性尿道感染几天能好吃什么药？
近来不知道怎么回事，每次小便的时候都会有一些刺痛的感觉，而且也会尿不出来的症状非常的费劲，来到医院里检查，医生告诉我这是尿道感染的症状。男尿道感染查不出原因是怎么回事？
朋友近来出现了排尿困难的情况,感觉尿已经到了阴茎口了,却尿不出,本来睡眠就不好,因为晚上经常被尿憋醒,反复跑厕所,才能排出,男人排尿困难吃什么药？
我在近来有尿频，尿急，尿痛症状，分泌物增多，有异味，局部瘙痒，医院检查检查出了泌尿道感染，咨询一下泌尿道感染最常见的因素有哪些呢？
肾阴虚，阳虚腰疼腿疼怕冷，可以吃黄金，桑葚，枸杞，大枣，阿胶，甘草来调理气血吗
阴径上长了许多米粒般大小的疙瘩
阴茎向左弯曲怎么回事呢
龟头太敏感早泄是什么原因导致的，如果去医院该做什么检查？是男科医院好还是正规医院看泌尿外科？龟头敏感吃药能治疗好吗
请问龟头上有小肉粒，小点点是病吗？
性生活咨询。和女友做爱时，我射精了，她一直也很享受的样子，但并没有所谓的高潮。我有好奇心，好奇做爱时男性高潮射精了，欲望就平复了，但女性并没有像男性射精一样的能消除欲望的高潮（或者说没有达到那种能消除欲望的高潮，因为男性更容易高潮嘛），男性射精后性爱停止了，那女性没欲望了吗？希望一个有过性生活的女性回答，谢谢
为什么一插进去就想射？
海狗鞭泡酒方法及配比
跟老公结婚十几年的时间了，很快就软了，以为自己魅力不够呢，最后问他他说应该是有问题了，吃过补药，没有用，男性功能障碍心理问题
男性对壮阳的有天生的好感，为近来那方面这的不行，老婆多有怨言，我也想把自己变强大，但是药又不想吃，我一直喜欢喝饮料的，男性功能不行吃什么药？
我开始出现一些肾虚的症状，每天晚上夜里起床次数明显增加。孩子们就找老中医开的方子给我泡药酒喝，喝完之后发现疗效还蛮好，看到电视上介绍金蝉花具有补肾的作用，问下金蝉花怎样吃治肾病？
早泄症状出现有一些年头了。近来跟女友爱爱时不到一分钟就完事患有前列腺炎，目前正在服药中，听说金锁固精丸可以治早迣，问下金锁固精丸治早迣吗？
睾丸酮素分泌不正常，阴茎难受，左腿难受，遗精之后更难受。暂时还没有去门诊门诊看，朋友告诉我可以试试睾丸酮和伟哥，我不太了解这个。睾丸酮和伟哥的区别？
我今年35岁的年纪了，结婚十年的时间了，体廋，阴囊和阴茎发凉痛，腹股沟潮湿，异味，难受死了，会阴痛，有早泄。请问阴囊和阴茎发凉痛是神经痛吗？
上次尿道感染，我是和他同房以后没做安全保护措施，事后还吃了药，结果第２，３天之后就一直有尿道感染的症状了，想到附近医院做了检查一下。尿路感染要查衣原体支原体吗？
我家宝宝刚来到世上四十天，醒着时候总是哭，今天换尿布时候发现，右边睾丸有异样的感觉，还有发红肿胀的现象，皮肤很热，用手摸里面有积液，我妈说是睾丸炎。四十天宝宝睾丸炎症状有什么？
我在近来一直是觉得小便的时候有疼痛感，尤其是睾丸那里还会有火辣的那种灼痛感，一大早小便的时候还会发现借了一层黄黄的痂，每次小便都要持续时间很长。精囊炎患者多吗？
昨天跑厕所的时候，发现我的尿有点红，最后从网上查了一下，我这是血尿的症状。我比较不安，所以我想问问假性血尿多长时间消失？
女朋友睡觉老是抓着我丁丁导致持续勃起请问有影响么？
婚育期的人曾有过血尿的现象，那么就会不安到时是否会有遗传性，自已的后代也会出现有血尿现象。我比较不安，想问问家族血尿能遗传多少代？
我在近来一下子察觉到我阴茎尿道里面发红，用手摸尿道感觉有个疙瘩，尿尿的时候也比较疼，已经影响了我的正常生活，想问问男性阴茎尿管里尿道口有个肿块？
我跟我对象是自谈的，相恋半年开始同居，但是每次要发生关系的时候我都很不高兴，开始我以为是紧张，最后是不想。请问怎么治好性冷淡？
因为早泄，勃起困难去门诊门诊做了这个检测，测下来桡动脉:21.4cm/s,背动脉:9.8cm/s，背深动脉1:7.1cm/s，背深动脉2:6.8cm/s，我不会看，这样正不正常。请问怎么看阴茎血流报告？
我刚和女友做爱的时候阴茎很直，很硬，可是最后阴茎就不是那么硬了，如何让阴茎坚硬如铁，请问怎么锻炼阴茎硬如铁棒？
前阵子到附近医院做了检查系带断裂，医生说只要涂青霉素眼药膏就会好的，现在过去2个礼拜了，系带周围没有出血但是还有点疼，请问系带断了会自己长好吗？
因为身体的因素想去门诊门诊做双睾丸切除手术，但是不知道如果是做了这种手术之后还能不能性生活，是否会有影响，请问男人去势后性功能？
我看过小男孩的小鸡鸡，但是没有见过长大后的男人的鸡鸡，很好奇长什么样子，但是我还很小，请问男生的小鸡是什么样子的？
我在近来一段时间尿尿总是觉得不舒服，就去门诊门诊做了检查，医生说我是患上了慢性细菌膀胱炎，请问一下慢性细菌膀胱炎怎么治疗？
我现在每天都会流前列腺液，很容易兴奋。但是一般的男孩子不应该经常性的流出前列腺液的。我想知道流前列腺液之后要sy吗？
我在近来发现我的龟头有异味，很难闻，翻开包皮发现龟头说有白色的污垢似的小东西，以前从来没有过的，就这近来一个多月才有，以前很长时间不洗才有，用什么药除去龟头异味？
老公近来患上了包皮炎，导致龟头红肿的特别严重，吃了点消炎药不管用，去门诊门诊看医生，医生建议做包皮微创手术，请问一下医生皮包手术之后多久能同房？
有一些年头了不知道怎么了阴茎充血不足，那天到附近医院做了检查才知道的，用过中药调理，感觉也不起什么作用，那么请问一下医生如何让海绵体供血充足？
今天一大早小便时发现尿液当中混有血迹，我就去门诊门诊做了尿液检查，医生跟我们说是血尿的症状，不知道是什么疾病导致的，请问前段尿血尿见于什么病？
兴奋时流的分泌物很多透明的，去门诊门诊做个检查验过尿，没有前列腺炎症，我现在也不知道如何是好才好，那么请问一下医生前列腺液分泌多正常吗？
我自己老公近来前列腺肥大，目前没有症状，性功能感觉不行，但是不知道用什么样的药物进行治疗比较好，那么请问一下医生前列腺增生药物有哪些？
前天去门诊门诊检查身体的时候，查出来了前列腺退化，我也不知道这是什么原因造成，在以前的时候身体也是很好的，那么请问一下医生前列腺退化如何是好？
我在近来总是尿频的，还有尿急，有时大家一起正开着会的，我自己尿急的就不行了，我也不知道这个是什么情况，那么请问一下医生前列腺病有什么症状吗？
我老父亲因为身体的因素去门诊门诊做了前列腺炎切除手术，但是我察觉到精神不是很好，我不安会留下后遗症，那么请问一下医生前列腺炎摘除会怎么样？
一直是感觉排尿有一些难受，于是到附近医院做了检查发现有前列腺炎，去门诊门诊接受治疗的时候医生给我开了哌唑嗪，那么请问一下医生哌唑嗪不能用于前列腺？
11年底患上前列腺炎，最后治疗过一段时间有了一些改善，现在还稍微有一些炎症而已，但是我不知道怎么治疗比较好，那么请问一下医生前列腺炎怎么治？
由于手淫用力过度，导致龟头充血，一开始只是少量充血，现在充血愈来愈多，不知道如何是好才好，也不敢乱治疗，那么请问一下医生如何改善龟头充血？
有的人说前列腺长在腹部，也有的说长在别的部位，具体的也不知道在哪里，我也不知道如何是好才好，那么请问一下医生前列腺有长在别的位置的吗？
我家儿子是先天性璞状阴茎，我不安这个对以后有不好的影响，准备去门诊门诊做手术，又害怕对以后不好，请问一下医生璞状阴茎矫形手术的危害是什么？
在以前的时候每天都会勃起，感觉自己的身体有一些难受不舒服，不知道这是不是有心理的问题，我想客服一下，那么请问一下医生如何克服勃起障碍心理？
阴茎起脖后向左弯曲怎么回事
这个月在画画天天坐在木头椅子上,晚上回来右边的睾丸有点涨涨的有点不舒服。睾丸到右边的大腿有点不舒服。是不是坐久了,就这两天,为什么小腹和睾丸会经常不舒服？
最爱之前阴茎很硬,平常手淫的时候只要想想的话就会勃起,跟我女朋友抱着的时候也会勃起,变硬,刚要进去的时候就会慢慢软,掉为什么随着岁数阴茎会变短？
突然对做爱不感兴趣了,不知道怎么了。每次男人要和我做感觉要求我是的,以前不会啊一模我,我的兴趣就来了,这到底是怎么回事呢,为什么突然对女性不感兴趣？
我自己都觉得很不好意思。最后试过很多治疗了,可是一点用处都没有啊,难过死了,还吃了那么多的西药和中药。请问为什么半醒状态才能勃起？
近来一段时间基本上每天白天都会有滑精的现象，特别是坐着的时候症状症状更加明显，有一直都有肠胃病，晚上睡觉一直是遗精滑泄如何是好
我不知道是怎么回事,自己就从上周开始尿痛,会有尿急和尿频的情况,而且还会尿痛,加尿急才知道自己是突发急性膀胱炎,这让我不知道要如何是好了。请问下突发膀胱炎如何是好？
近来这好几天我总是觉得自己的阴部潮湿,我也不知道到底是怎么回事,阴囊一痒就不自我感觉的用手抓,抓后破皮又很疼,阴囊本身没有长别的东西,男性外阴潮湿热用什么药？
我差不多几个月一次遗精,但也不知道是不是,像水一样,只稍微有一些点白白的痕迹在内裤上,有一股怪怪的味道。近来撸了俩次,第一次是在两三星期,男性生殖检查手？
我的性能力就坚持的时间不长,尤其是与老婆长时间分开,在一起的时候,两三分就完事儿了,但第2次时间就会持久。有天听说现在患有不孕不育的人很多,男性是不是需要定期排精？
哥们前两天说他的阴茎有点痛,他打算这两天去门诊门诊做一个阴茎彩超检查一下,但又不知道阴茎彩超都需要检查些什么。都有哪几项,男性生殖彩超做哪几项？
结婚五年多,有大概一年吧偶尔有时尿白,还早泄,特敏感,很快就射精,硬度没有什么问题,性生活过后还腰疼,感觉后背都难受,在结婚之前有过几次手淫,男性偶尔尿白渣？
一年之前检查出了前列腺炎,昨晚自己手淫了,也尿过了,没什么事,第二天中午突然尿血,但下次尿又没血了,经常吃一些辛辣的食物,还喜欢喝酒。男性尿血是怎么回事？
我们家老人80岁的年纪了，14年查处了有前列腺肥大（4.5-6），医生吃了一段时间药后前一年就停止服药了。近来几个月都没什么明显的症状。老人排不出尿会死吗？
我的两位朋友都存在性功能低下，不能与老伴做爱，不得不与老伴分居，有没有办法解决老年男性性功能低下的方法？老年性功能丧失怎么治疗？
半月发病俩次，都在夜间，有血尿，无别症状，吃药见轻，用消炎药，佛派酸见轻，吃什么药能治彻底，有心脏病，胃口不好，中药吃什么好？
以前我从来没有过生殖器的问题，可能岁数大了，也不喜欢运动了，喜欢待在家里喝酒，不愿意走动，久而久之就形成了憋尿的习惯，现在小便时尿道会有灼痛感，到附近医院做了检查是前列腺增生，老年人前列腺增生的症状？
我家的老人80多岁。近来发现患尿结石，很痛，在市医院检查的结果，但医生说不能做手术现在只能在医院里打吊针止痛。老年尿结石有什么治疗方法？
第一天劳累过度，第二天会血尿（无痛），血尿后，喝了清热解毒的凉茶后，恢复正常，没有血尿。第二天到附近医院做了检查，尿常规和肾脏B超都正常。老累过度可以引起血尿吗？
阴茎海绵体血管有点堵，阴茎无法勃起，但是有晨勃，晨勃时，阴茎也不够坚挺。不知道能不能好，我想问问海绵体堵塞症状是什么？
房事过度在没有恢复的情况下为了勃起服用了几次伟哥，之后的这两个月一直勃起困难，但也会勃起，大多想要时不能勃起而且还会早泄，海绵体堵塞怎么引起的？
24岁。手淫一年半左右。现在勃起不坚。去三甲医院检查说。海绵体供血不足。什么血流量是9，医生说小于6正常。海绵体供血不足能自我愈合吗？
医生我想问问阳痿需要做哪些检查?我在近来经常出现阳痿现象，所以很郁闷，女友建议我去做了相关检查检查，想了解下阳痿需做哪些检查?
我性爱时间一般5分钟而已，想吃点延时药暂时缓解这种自卑的情况。33岁勃起正常，但中途有时会软，性交时间不是很长，大多在5分钟左右，有时会长一点。伟哥能延时多久？
之前每次手淫要硬些的现在硬不起来了在平常的时候大概2至3天一次手淫吧，经常尿多急促，而且上班也没精神，为什么这几天下面不够硬？
如今去健身房锻炼比如做引体向上
近来几天，阴茎勃起后，还没等做，就软了，然后就不能勃起了，有性欲望，前戏时，感觉身体很热，流汗，以前基本上每晚都做，为什么阴茎勃起又突然软了？
前有自慰习惯，两年前和女友分手，现在新谈了女朋友性交时老感觉力不从心，有一些时候不举，硬度不够做几下没有射精就软了，为什么硬度不够还一直是软？
和女朋友做爱的时候刚开始还行，时间挺长了也有射的感觉，我射精后还不会疲软，我不安这是不正常请看清，为什么有的射出来不软？
我有手淫的习惯大概四年的时间了，有一些时候一天两次，挺严重的，现在就是手淫都是秒射的，反正站着就难勃起，躺着就很容易勃起，为什么一站起来阴茎就软了？
老公因干活原因，经常在外地上班，我们夫妻生活协调，可上个星期老公回来，性致大不如前，做几次都射不出来，为什么一直射不出来？
请问一下前列腺验血指标，PSA是15.500，游离前列腺特异坑原2.770.游/总PSA比值0.18。谢谢
刚交一女朋友，上星期和女朋友性交，但不能勃起，以前有手淫的习惯，好几年了，平均一星期一次或者两次，我现在想去医院检查一下我自身是不是有问题，去医院挂什么科呢？下星期和女友做爱前能否吃一粒伟哥提信心（只吃一次）？医生您还有其他建议吗？
尿的时候疼，然后尽管流出白色液体，我去医院看了，医生说感染严重了，我就按医生配的药吃，然后今早尿的时候尿出血了
做完包皮手术和囊肿手术，感觉阴囊伤口恢复的不好
青少年手淫，肾虚脱发，额角略秃，每天掉50根头发，而且一抓就掉不抓不掉，腰酸，但是现在戒手淫了，不知道怎么调理，我这是怎么了？怎么样才能快速缓解，青少年肾虚脱发怎么恢复？
医生您好！我这段时问感觉到尿急，但是排尿困难，排尿小，请问是什么原因？该用什么药治疗？谢谢！
男！24这几天突然感觉龟头有灼热感
快射精的时候突然停住，然后5分钟再去弄，是不是会延长射精？
15勃起才5cm还有救吗，有手淫习惯，两年了
15勃起才5cm还有救吗，有手淫习惯
近来发现尿道口一直是流出透明的粘液，龟头不红也不肿，并没有性欲的情况下也会流，这些情况严重，尿道总是流出透明液体？
最接在医院做了男科手术，阴茎呈尿道成形术之后外观，外露长约3cm，阴茎头前端可见成形之排尿外口，但不排尿，尿道成形术之后多久可以洗澡？
我老父亲今年82岁的年纪了，近半年，由于身体状况不好，前列腺肥大，小便不通，前几天做了，尿道改道手术，想要咨询一下做了尿道改道手术多久可以康复，尿道改道手术能活多久？
我每次和自己老婆同房性生活的时候我都觉得我的阴茎不是太硬的，好多时都会好快就会软下来，而且还出现坚而不久的情况，而且同房时不到三分钟不射了，怎么增加骨头硬度？
宝宝出生十来天发现下面不对劲，满月时去检查，医生用手电照了一下说是鞘膜积液，不用照B超就确认了，半岁时换医院复诊，医生直接查看了一下再次确认是积液，现在十一个月了还没见好，闹脾气时画圈的地方肿得很大，硬硬的
我经常频繁手淫一年多的时间了，导致肾虚，泌尿系统炎症，尿道痛等等，我今年17岁的年纪，经常频繁手淫会导致骨骼提前闭合吗，为什么骨骼提前闭合？
手淫导致早泄吃六位地黄丸可以治疗吗
近来交了一个女朋友，跟她聊天，出去逛街都觉得很兴奋（有时会勃起），然后龟头总是湿湿的，咨询一下怎样控制不流尿道腺液？
天天干什么都没劲，到附近医院做了检查医生说我的性腺功能低下，需要打针，性腺功能低下要打几针
近来这一个月来，我下腹部胀胀的，疼痛的厉害，有点尿急、尿频，尿尿的时候尿道口红红的，疼痛的厉害，尿液发红，感觉有血丝，非常不安，老人尿出血严重吗？
我每次和自己老婆发生关系之后我都是气喘吁吁的，而且出很多汗，早晨起来还腰酸的厉害，我不知道这是什么问题，所以我想知道跟两个脚后跟疼是肾虚吗？
昨天听好友小丽说她老公的身体不好，患了肾上腺危象，一直都在住院治疗，为了给老公治病，小丽连干活都辞了，现在家里没有经济收入了，肾上腺危象会肾虚吗？
我去查了个肺功能，结果显示轻度限制性通气功能障碍，小气道气流轻-中度受限，气道阻塞可逆性小，请问轻度限制性功能障碍是什么？
我经常尿频尿急，阴囊潮湿瘙痒，是得了什么病吗？
我今年22岁男前不久工作室检查身体别的都正常，但是查出前列腺钙化0.8，说怎么这么年轻就钙化了，自己很是不安的，请问怎样才能顶到0的前列腺？
做完精囊镜手术一个月出现遗精是褐色的，手术之后说发现前列腺水肿和后尿道水肿，出院后一直服用可乐必妥和使用前列按栓，做精囊镜手术的危害是什么？
小便疼痛，憋不住尿，吃了20几副汤药后，没有疼痛和憋不住的感觉，但是前天又感到有点不舒服，咨询一下尿道结核怎么确诊？
房事不举，感觉有力用不上，有时受到刺激在不举的情况下会流出液体，睾丸胀痛，我感觉我的阴茎和别人的不太一样，正常的阴茎口长什么样？
我有个特别好的朋友，但是近来看见他的神情一直是很恍惚，问他他就说在他生殖器的地方有病感觉，到附近医院做了检查医生跟我们说是因为有不良的睡眠卫生引起的，睡眠卫生包括哪些内容？
之前二月份做过尿结石手术，已经好了，做完了也不痛了，现在五月份了，输尿管昨晚突然痛，左下腹也痛，是不是复发了，左输尿管在哪个位置？
我今年十七岁的年纪了男，身高175cm，2013年1-9月明显消瘦，由原来的122斤瘦到100斤，10月出现恶心呕吐现象，由于恶心呕吐入院，胡桃夹血尿一定均一性吗？
尿频尿急，感觉发热但没发烧，晚上盗汗口干，经常突然醒来
我2岁的时候出过车祸，伤到尿道在成都华西医院做的手术，现在涨大感觉阴茎短小不能勃起，请问哪里能医？
男20岁，精液发黄，有过手淫一年的时间，
平时勃起正常，一到上床就阳痿，射精后就软，射精快
本人今年十七岁，手淫史三年到目前已经戒了四个月了期间还做了包皮手术医生说我包皮过长。第一次和女朋友做爱不超过五分钟是什么原因，是没有经验还是其他的问题，求解
出现了性功能障碍，老婆想要的时候，总是不能勃起，阴茎疲软的很，上下套弄好久才会慢慢硬起来，插不到几下就软了，医生跟我们说是阳痿。老年人勃起障碍的因素？
我频繁手淫（正常摩擦阴茎那种），前两年和女友隔着衣服互相用力摩擦，用她的阴部用力揉搓我的阴茎（那时勃起已不充分），检查是阴茎静脉漏，是什么原因？
我很容易尿路感染，每次感染都会小便疼痛，小便带血。同时还伴有腰痛，发热和头痛的症状。做尿常规检查还会发现尿中有白细胞。泌尿道炎症什么原因？
我从青春期开始就一直喜欢手淫，频率高的时候会有一个星期天天都手淫，阴茎很短很小，一直都没长过如何是好，阴茎不会长大的因素？
上初中的时候我就一直有留意到我自己的阴茎比较短小，那个时候觉得自己的年纪小，应该会慢慢长大的，但是最后上高中以后我察觉到自己感觉也是没有神什么长大过，阴茎没长大是什么原因？
尿尿在尿桶里，很浑浊，像淘米水一样，尿骚味很重，一大早起来看尿桶中，上面是一层油膜彩色的，最下面有白色沉淀。男性尿液混浊的因素？
从上个星期开始，我就一直觉得尿液混浊，而且还有点血丝的情况，怀疑是尿路感染，自己就去药店买了点药回来吃，起先好了点，之后人一劳累就犯，总是时坏时好。尿液混浊的因素？
我在平常的时候一直都是洁身自好的，甚至我都不抽烟也不喝酒，不良场所我从来不去，可是近来我却感觉自己的阴囊部位很是瘙痒，用手抓又会感觉很疼，还会看到有一些黑色的小点，男人的阴囊长黑点什么原因？
马上要结婚了，想去门诊门诊做一下男科泌尿系统检查。也不知道具体需要做些什么检查。我想请问一下男科泌尿系统检查费用要多少呢？
不知道什么时候下面自己摸不会硬了，跟女生同房时也不会硬除非女生给我口，偶尔早起有晨勃很少，以前有过手淫史，请问自己摸不会硬是怎么回事？
早晨勃起很有力，而性生活前往往力量不大，勃起速度慢，而且比较快的就会疲软，我觉得不应该是这样的，就想要请问一下自然勃起多久疲软？
我是对性生活方面比较差的，一直以为是自己性冷淡，可是上回检查身体的时候检查出是重度阳痿，听说有一些偏方比较好使，请问重度阳萎用什么偏方？
我办公桌对面坐一男同事，丫天天跟我瞎掰掰，上过多少女人，玩过多少小姐，我觉得很烦，就想让他不能了，就想要问一下有没有什么终身失去性功能的食物？
西药治疗阳痿对身体不大好，我阳痿已经一年多的时间了，现在想重新做回男人，让阴茎勃起来，找到幸福的家庭，因为阳痿老婆经常和我吵架，请问中医治疗阳瘘一般多久？
已婚四个月，未育。到附近医院做了检查说是精子质量太低，医生让做智源肽直肠介入和尿道介入，我有点不知道价格，就想要请问一下智源肽治疗价格？
我听说过有关于智源肽的手术，感觉有一段时间还挺火的，但又有人说这个感觉危害还是挺大的，我就一直有点懵了，就想要请问一下智源肽的危害是什么？
检查淋球菌弱阳性，智源肽阴茎介入和直肠介入治疗，激光治疗五天的时间了，这个治疗实在是太贵了，我就挺好奇的，想要问一下智源肽为什么那么贵？
前列腺炎一年多，昨天刚做完智源肽，我自己没有什么感觉，感觉自己的钱都白花了，觉得没有必要，就想要请问一下智源肽真的有必须做吗？
儿子现在上高中，住校，回家就一直是跟我抱怨，说自己发育不良，阴茎比其他孩子短小，觉得非常没有自信。我觉得在他这个年纪还没有完全发育，请问治阴茎短小特效秘方？
近来性欲严重的下降，基本上都提不起精神的，老婆对此疑神疑鬼的，有的时候为了安慰老婆就进行房事可是往往不进如人意，早早的就射精了，请问治男性性功能障碍的药有哪些？
尿频，尿急，下腹胀痛感，有尿不尽的感觉，刚小便回来又有急屎的感觉。不知道应该如何是好，要不是现在干活不怎么忙，我都怀疑需要穿纸尿裤了，请问治尿路炎症妙招？
不知道是什么原因，有点不安做手术的话会不会影响正常的性功能
前几天去做了相关检查前列腺的时候发现自己的前列腺液是透明颜色的，我觉得有点不太一样，但又不太懂这方面，就想要请问一下正常前列腺液颜色透明吗？
我才15岁的年纪，阴茎勃起频繁，但你勃起时两颗睾丸都下垂着，而且左边比右边更厉害，我觉得正常的不是这个现象。请问正常情况睾丸是下坠还是怎么样的？
我看我的龟头有点尖尖的感觉，但是我在这之前一直以为龟头是圆圆的，我不安我这个是有点异常的，就想要请问一下正常龟头是尖的还是圆的？
你好，和女朋友性交时时间短该如何治疗丫。
近来我的生殖器有点不太舒服，就去门诊门诊做了个彩超，我知道这可能不能理解，但是报告单我有点不会看，请问一下正常的阴茎彩超报告单怎么看？
因为我个人比较自卑，所以觉得生理发育这方面也比别人差一点，所以不安以后的生活，所以我就想要问一下怎么看阴茎还会不会长？
我前几天出现了血尿的情况，我就立刻去门诊门诊了，检查除了肝脏出现硬化是阵发性睡眠性血尿，我不安传染给家人，就想要问一下阵发性睡眠性血尿传染么？
精索静脉曲线无症状者不需治疗，症状轻者可用阴囊托带或穿护身裤托起来阴囊，严重或影响生活者应进行手术的方式治疗。睾丸静脉曲张手术费用？
我这几个月来，我腰酸的很，四肢无力，性欲下降很多，伴有尿急、尿频，每次尿尿的时候，尿道口有灼热感，所以就想问一下这个的，看前列腺炎多少费用？
我睾丸炎是比较常见的男性疾病，而且引起睾丸癌比较常见的病菌是可怕的葡萄球菌，当然了链球菌以及危害无穷的大肠杆菌不单单可以直接侵入到病人的睾丸，睾丸炎治疗费用上万元？
我血精1个月睾丸胀痛，下坠感，小腹痛，腰痛.所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，困扰了我一段时间的，请问精囊镜手术费用要万元吗？
我患上了精索静脉曲张，因为岁数不小，家里催着要孩子所以想着说能不能做手术，会不会比较好，所以就想问一下这个的情况，静脉精索曲张微创手术费用？
我老父亲今年82岁的年纪了，近半年，由于身体状况不好，前列腺肥大，小便不通，前几天做了，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，请问尿道改道手术费用要多少？
脸上没有血色，晚上照镜子都是青色的。医院检查过，只是轻微贫血，属正常现象。喝过补血药，也经常吃补血的食物，都不见改善。气血虚肾虚会脸色发青吗？
我手瘾了半年有什么恢复和戒除的办法
龟头上有小红点不痛不痒昨天才有的
做了补片手术两个月有一次性生活，为什么还是那么敏感，还是早泄呢
我想知道不小心将一个玻璃球进到阴道里，怎么找都找不到了，会不会进子宫里了，如果真进去了，是否会有什么危险，为什么拿玻璃球放阴茎里？
我有个13个月的小儿患上了鞘膜积液(透光试验+)，而且积液量不少，不好回流，平卧时变小不明显，给予指点，头皮透光试验怎么做？
清宫后第四天早晨，他龟头进去了一点，然后精子射在了阴道口，没有吃避孕药，我想问一下，有没有事，感染的机会有多大
昨天龟头涂抹利多卡因乳膏后敏感度就降低了一直到现在龟头也是属于敏感度降低状态是怎么回事还有龟头有点充血不足
龟头炎一直好不了，经常复发
2018年10月份膝盖感觉有点冷，后一大早骑电动车必须戴护膝，否则膝盖痛，除了夏天不用戴护膝，在平常的时候比别人早些，夏天空调屋里膝盖处要保暖，检查说是肾虚，肾虚会引起关节痛吗？
中学时期经常憋尿，导致膀胱括约肌受损，经常尿急，一尿急就必须马上解决，不然膀胱就会涨的很疼，我想请问女性膀胱括约肌功能差？
我感觉就是脾虚，大便不成形有三年的时间了，近来实在是不舒服影响到精力了才想着治治，请问大便不成形和尿道炎症有关系吗？
阳痿，早泄！医生开的仙茸壮阳片加哈乐，在服用期间，口好干好渴正常么？
尿检中有管型、病理管型是怎么回事，蛋白质、隐血阴性，红细胞8.80，高倍视野未查见，我想请问下尿常规为什么病理管型有范围是多少？
长期手淫，现在射完精右腹部接近肾哪里有点痛像抽筋一样，有一些时候睾丸捏的时候连着一条线一直痛到差不多到肾哪里怎么回事，腹部痉挛怎样快速缓解？
不小心被撞到隐私部位，导致受了伤，尿尿的时候痛得很厉害，还尿出血来，尿道损伤，我好疼现在特别折磨人，尿道出血怎么治比较好？
不知道如果是先天性阳痿的话，可以治好吗?我还没有过性生活，但不知道该如何是好，我的应该是先天性阳痿，该怎么治呢?阳瘘有治好过的吗？
我老妈三个月前因尿路结石入院治疗，现在结石已经取出，伤口也复原得很好，可是昨天去门诊门诊复检B超确发现有肾积水，做了肾动脉造影，肾动脉造影术之后注意事项？
甲状旁腺功能亢进如何是好不明原因的整个身子酸痛、疲惫无力或关节疼痛，反复泌尿系结石发作，不明原因精神活动异常，甲状旁腺功能亢进骨质改变？
我龟头的尿道口的洞变长了，感觉是手淫摩擦导致的，我已经割包皮了，小便不会痛，也没发炎，请问下龟头为什么尿道眼变大？
五六年前，在你们医院做过一次包茎手术，那个时候尿道口排尿还行，现在这两年又变小了尿道口，排尿费事，什么情况做尿道扩张术？
我腰膝酸、勃起功能减退、有时会ED、早泄，我以为是肾虚，去看了把脉后说没有肾虚，是肝郁气滞，西医该查都查过了没什么问题，肝郁会咳嗽吗？
我阴茎毛上面起了个痘，比如一个指甲盖那么鼓，然后挤破了里面流出来血和白色物体
熬夜会影响阳痿早泄的回复吗，会引起阳痿早泄吗
我有环状龟头炎，去门诊门诊看了，开了药，吃了也涂抹了，但是感觉一直没好，总是龟头瘙痒，有环状溃疡，环状龟头炎总是好不起来如何是好？
我自己年纪比较小，控精效果差，时间短，是自身问题还是后期可以锻炼的，想咨询一下这个控精问题可以延长吗？有没有什么好的方法？
请问大夫阴茎能不能通过锻炼的方法变大变长变粗?假如我每天用手提拉阴茎，经过一段时间，会变长吗，对健康有影响吗？我很想增长？
我近来的时候这些日子里不晓得怎么了，出现了尿尿次数增多尿急排尿的时候疼痛的症状，还伴有血尿的状况出现，这种症状已经持续不间断好几天的时间了，想了解一下疼痛伴血尿见于什么病？
左肾盂增宽18，右肾未见异常。双侧输尿管上下端无扩张，膀胱未充盈，前列腺未见异常。甲状腺扫查未见异常，肾彩超前禁水是怎么回事？
过几天就我就结婚了，今天一下子察觉到得我自己尿道感染，对我打击很大，请问尿道感染可以同房吗，会不会传染，尿道感染打什么消炎药。男性尿道涩痛吃什么药？
我朋友近来尿道口有流脓现象，洒尿时候有一些痛，是不是尿道感染了？不明白什么原因人尿道口流脓，男性尿道流黄水严重吗？
尿道口近来刺痒，也不红不肿没有分泌物，做了支原体衣原检查身体查都是阴性，前列腺细菌培养也好着，4月初发生过不洁性关系，医生让开始用派瑞松和氟康唑，一周后没多大效果，男性尿道刺痒但是尿常规正常？
前半个月撒尿的时候发现撒出来的尿一直是分差，那个时候不疼不痒的没有在意，就在前三天我晚上冲凉的时候一下子察觉到自己龟头前面也就是尿道口腐烂了,男性尿道口流水什么病？
总怀疑自己有病，今天去大医院做了尿液分析血常规尿检查和血检查都正常，问下这2项正常的话肾没有大碍吧。男性尿常规哪个异常说明肾有问题？
我自己老公31岁长期干活压力太大，太辛苦，搞到现在身体很虚，吹一阵风都会感冒
我看了很多男性结扎的文章，没有人说有什么后遗症，除了你说了真话，老婆一直想要我去结扎，可是就是怕以后这里哪里疼，淤积症之类，男性结扎的好处和坏处？
整个身子虚弱无力，动弹不得只能坐着或者躺着，站立或者稍动就会头晕头昏，手脚流汗严重，心慌气短心悸身体颤动，数十年频繁滑精导致身体亏空严重，严重滑精十年了如何是好？
孩子解小便疼痛想尿就尿布出来整天哭闹，都有一个多月的时间了，爱吃手老做地上，天天洗下面，做的检查说是膀胱炎，医生就让吃点达力芬消炎药，但没起多大作用，小孩膀胱炎要不要紧？
哥哥家的小孩子检查出了隐匿性阴茎，听哥哥嫂嫂说现在已经比较严重了，必须做手术的方式治疗，家里人都不懂这些，想问一下，隐睾丸怎么治疗？
发现孩子下体不对劲，近来去做了相关检查，说是孩子患侧阴囊空虚、发育差，并且触诊阴囊内无睾丸，说是隐睾，听说隐睾会影响生殖、想去做手术，想问一下，隐睾下降固定术手术时间？
愈来愈多的小孩子出现了睾丸炎的症状，对于患儿的睾丸健康带来了不利的影响，且会影响到患儿的成长及发育，我不安我家儿子患这个疾病，想问问小儿睾丸炎症状？
孩子近来一直阴囊肿大，尿疼痛，尿道异常肿大，发烧，孩子的哭闹等问题，检查说有附睾的炎症。我不安得很，不知道如何是好，请问小儿附睾炎症状及治疗？
前段时间孩子说自己的小鸡鸡有点疼，还会流白色东西。去门诊门诊大夫说他是包茎。拿了点消炎药。回来吃了，天天给他洗洗。现在没事了，小儿包茎手术最佳岁数？
大多数男宝宝都会包茎。我家宝也是，今天给宝做的手术，没有用麻药。就用止血钳子硬分的，我没敢看，听哭声我都撕心裂肺了。小儿包茎分离多久恢复？
我总是觉得我家宝宝有点包茎，很小就一直有了，可是我自己判断的也不是很专业。对这个的治疗办法也不是很了解。我就想请问一下小儿包茎会有什么反应？
我在近来小便总是淋漓不尽。也不痛不痒的，倒是没有什么别的影响。之前前列腺有点不太好。总觉得这样下去也不是个办法。请问小便淋漓不尽吃什么药？
近来几天总感觉小肚子有一些胀，每次小便都特别的浑浊，还有一些发白色的东西，朋友说是因为我消化不好的因素，一开始也没当回事，没想到小便愈来愈白，请问消化不好尿白吗？
孩子出生时一个睾丸没有降下来，现在一岁半了，是继续等待自己降下来，现在异位睾丸可如何是好啊，异位睾丸需要手术吗？
我经常在凌晨3至4点钟阴茎勃起，勃起状态持续很长时间，比清醒状态下还要硬，有时感觉快要胀破了，感到异常恐慌。另外，我到医院做检查身体也没发现什么疾病，异常勃起是什么症状？
每次晚上遗精，第二天早起起来清洁的时候，遗留在龟头和包皮处的精液就会变得有严重的异味，请注意是留在包皮和龟头之间的精液才会有异味。遗精怎么清除异味？
我对自己阴茎的长度不满意。希望能吃点中药增加长度，吃西药觉得副作用挺大，所以我想问一下一味中药阴茎增大秘方？
我有遗精，没变声，有喉结，就是长了一点点阴毛，性器官勃起时长11cm，粗9cm，感觉阴茎短小了，不勃起时和勃起时差别很大，勃起时我的包皮都没翻过来，现在18岁的年纪，一般正常的男生勃起多大？
早泄严重、摸着睾丸是凉的，阴囊潮湿、腰部有轴的感觉，腰眼痛、手脚是冰凉、手脚干、头发干枯、有精不射。一凉睾丸疼痛是怎么回事？
发现左侧睾丸疼痛，去当地大医院检查为睾丸炎，开了2周的药，服用后疼痛感减少，最后复发，左侧睾丸疼痛感一直存在，左侧睾丸明显肿大，所以想问一下，小孩睾丸炎多长时间好？
近来睾丸很不舒服有点红肿，感觉有下坠的感觉。有的时候也有点痛，到附近医院做了检查，才发现我患上了小睾丸症，我还没结婚，所以我想问一下，小睾丸症能正常生育吗？
孩子五岁做了包茎扩张分离术，回家之后有红肿尿尿痛就没有翻包皮，术之后第二天轻轻翻了下没有翻出，有什么要注意的多久可以去门诊复查
近来老感觉自己有点容易疲惫，明明不是很炎热的天气可是手心却很容易流汗，但是有一些时候有感觉有点畏冷，真的害怕得很是不是我的肾有毛病了，有点类似肾阴虚的症状，手汗症针灸有用吗？
不安是不是自己的手法有问题
近来有点尿急，但不痛，想去尿时还尿出来，就是经常有尿意的感觉，医生让我做个膀胱镜检查，我很是不安，女膀胱镜检查痛苦经历？
去门诊门诊做血尿检查的时候，说我血糖有点高，那个时候没注意血糖高这事，现在回家做复查的时候又给说血糖高做事了，中医治疗血糖高需要多久？
这个月老是做春梦遗精次数频繁，，怎么办，什么原因
我丈夫有前列腺囊肿，我一直叫他去治，但是他总说问题不大，如果前列腺囊肿不治疗会有什么后果，输尿管梗阻对大便有影响吗？
这个情况大概有一年多，没有进行过治疗和检查，中医辨证治疗性功能障碍是什么
由于化学元素中毒引起肝脏损伤，利用REMEDi，HS分析法、GC-MS、核磁共振波谱法、ICP-MS和化学法做了血液毒素检查，查出血液中的这几种重金属含量，是否超标呢，重金属超标引起贫血怎么治疗？
我喜欢看小说，小说里有一些不好的东西，然后软下，一直频繁，我想咨询一下生病影响勃起如何是好
其实就是收紧会阴的肌肉，之后会稍微有一些灼热感，这样做好不好，是否会有害处，肌肉的硬度和什么有关
我家的女儿十二岁的年纪了，尿尿不顺畅，特别费劲，到医院查就说是膀胱颈挛缩，要先用药，不行的话就要做手术了，请问前列腺炎导致膀胱颈挛缩？
我龟头感觉特别敏感，性生活时间很短
包皮炎用什么药治疗效果最佳
近来房事总是不理想，时间短，到附近医院做了检查性激素，睾酮过低，男孩睾酮低能治好吗
我膀胱残余尿量为56毫升，膀胱炎或者是猪滞留，晚上夜尿多，我查了尿常规没问题，那是什么原因，请问一下如何减少膀胱残留尿液？
精液中出现灰黑色胶状物体，尿常规九项与尿沉渣定量检查，红细胞18.4（正常值0.0-17.0），其他一切无异常（管型、细菌等），隐血阳性，尿红细胞高能治好吗？
甲减，脾肾阳虚，阴阳两虚，畏寒，怕冷，虛症，四肢冷痛，前额头凉痛，怕风，腰痛，口干，听说是内脏出了问题的，甲减是中医说的脾肾虚吗
这个月老是做春梦遗精次数频繁，，什么原因，怎么办
近来有点尿急，但不痛，想去尿时还能尿出来，就是经常有尿意的感觉，大夫让我做个膀胱镜检查，膀胱镜检查难受，膀胱低回声好还是不好？
已经有好几个月的时间了，但是不痛也没有瘙痒的感觉
我在近来一段时间身体发冷，经常伴有腰酸，则都是以前没有的症状，最后到附近医院做了检查，经医生确认说我的了肾虚水泛，之前我都没听说过这种病，水气凌心可以用金匮肾气丸吗？
我小便的时候阴茎头内部疼痛是什么缘过刚开始两三天求助我小便的时候阴茎头内部疼痛是什么缘过刚开始两三天求助，尿常规正常阴茎疼痛？
睾丸萎缩，现在成女性化，没有喉结，胡子好少，没有体毛，没有特殊治疗，我想询问一下睾丸女性化综合征手术贵吗
我今年十一岁的年纪了，今天憋了很久的尿，膀胱会爆炸，我那时感到阴茎疼，我今天憋了很久的尿，膀胱会爆炸，膀胱爆炸人还能活多久？
检查身体报告显示前列腺囊肿，前列腺大小正常，其内可见一个无回声，大小为10mmX6mm，在平常的时候并无其他异常情况，精囊腺囊肿多大要处理？
生完孩子一年后，我察觉到了一个可怕的现象，就是自己的声音愈来愈粗，脚上和下颌出现须发，请问月经和遗精是第二性征吗？
膀胱炎然后打点滴吃药来的，吃完药前两天还好今天就是总想跑厕所差不多5分钟一回，这是要好了还是愈来愈严重了，膀胱过于敏感总是想尿？
近来我总是感到尿急、尿频，但是小便的时候又尿不出来，尿流变得愈来愈细最后竟然是滴的，膀胱颈纤维化如何手术的方式治疗吗？
离过婚后，因为生理需求，闺蜜建议我要不买个假阳具，女性性功能用尽废退吗
分沁量还有点多，无尿道球腺液正常吗
我也不知道我这是怎么回事，这么大岁数了都
最后可以摸到一些奇怪的疙瘩，我仔细照镜子以后看到一些白色的小颗粒，看起来很像痘痘
这几天不清楚身体出现什么毛病，一直是觉得有尿急、尿频的情况，所以我就想到医院去做一下泌尿系统的B超。不安价钱贵，不知道做一下女性泌尿b超多少錢？
我在近来不知道怎么回事，而且睾丸已经肿了，由于觉得尴尬，所以谁都没告诉我，在这里问一下生殖系系统炎症如何检查
我的膀胱颈长了一粒米粒大小的息肉，感觉尿不尽和尿道发痒，说不用开刀，曾经在膀胱颈长过多粒息肉，住院电切过，现在又长了一粒，膀胱颈抬高手术难吗？
今天去做了相关检查睾丸附睾精索及前列腺，检查出左侧睾丸鞘膜腔少量积液，其他全部正常，医生说不影响，鞘膜腔积液正常范围尿比重是多少？
睾丸也不怎么干碰，还尿频，喝一杯水过不了多常时间就要笑便，胃内的容量感觉器是什么
近半年，由于身体状况不好，前列腺肥大，小便不通，前几天做了，尿道改道手术，尿道改道后还有性吗
上周做的包皮微创手术，吻合器做的，第三天换的药，第六天拆的纱布，然后回家后冠状沟和那一圈钛钉之间的位置水肿的严重，胃吻合器能做核磁共振吗？
近来去做了相关检查身体时，做了个尿检细菌计数检查，因为我在近来小便次数增加，而且小便发黄，结果查出来后医生说说我自己尿检细菌1万四不在正常范围内，尿检细菌一万四严重吗？
患上了尿道炎，后又引起了膀胱炎，是什么原因，是不是和气急上火有关系，还是什么原因呢，我想请问下尿道膀胱功能性失调？
左侧精索静脉曲张腹腔镜高位结扎手术之后已经二个月的时间了，但是，现在左侧精索静脉还是粗是怎么回事，腔静脉闭塞怎样治疗？
这个问题困扰我好久了，近来马上就要订婚了，想改善一下
一开始还能坚持得挺久，到了最后渐渐力不从心，在老婆大人面前我快抬不起头了
因为干活的关系，我和女友有一段时间没有见面了，昨晚终于见到了女友，硬度打不到，想问问伟哥吃后的真实效果是什么
自己也控制不了，所以我就想问偶尔吃一次伟哥有害吗
我在近来嘛，一直是觉得尿道里面痒或是灼热感非常不舒服，以为是尿道感染，吃了一点头孢拉定，好了几天，又有那种觉患上了，尿道刺痒吃什么药？
有一些时候两三分钟就完了，感觉都不好意思面对老婆了
感觉感觉还没开始就结束了，老婆也得不到满足，这让我感到很内疚
到现在有十多年的时间了，对自己非常失望
我自慰后阴茎有一些疼和肿，而且包皮把阴茎都给包住了,以前是不会包住阴茎的,现在看不到龟头,龟头感觉红肿了，想问问男士龟头红肿出血吃什么药？
感觉自己的阳具勃起却没有以前那么硬。每一天性欲很强，往往想手淫，远房的亲人就是和自己老婆大人同房啪啪啪现如今都不怎么硬了，吃什么食物阴茎最硬？
是这样的我和我自己老公结婚也有1年多的时间了，我觉因为这个也影响到了我们要孩子
近来和自己老婆过夫妻生活的时候一直是早泄，于是我昨天就吃了一点伟哥
比以前黄的不患上了，我还能闻到一股异味，不安是有炎症，请问精子发黄吃什么消炎药
特别不舒服，我没有听说过这种病
我现在结婚了，曾经看过中医，开了中药进行了2个疗程的治疗
老婆总会用怀疑的眼光看着我，以为是我在外面干了对不起她得事
我和自己老婆很恩爱，但是感觉自己不持久，不知道是不是
我是有点肾虚，都说吃汇仁肾宝效果好，可是我买来吃了几天也没有发现明显的效果，也不知道是什么原因，我想问一下汇仁肾宝吃多久有效果？
我这几天腰腹部绞痛，疼的受不了，今天还恶心呕吐，小便发红，吓得赶紧到附近医院做了检查了，发现我是有尿结石，我想问一下尿结石成分分哪几类？
我在近来总是腰疼肚子疼，一直也没有缓解，今天上医院检查了说我是有尿结石，我也不知道是什么种类的，所以想问一下尿结石种类怎么辨别？
我家里的孩子近来几天一直说自己肚子疼，而且发现孩子在冷的时候一侧睾丸会出现上移的情况，拿热水袋捂一会睾丸就可以回到原处，不安是睾丸异位，想问一下睾丸异位症状有哪些？
我自己是分不清楚精囊和睾丸，我自己觉得外面的皮是精囊
必利劲的效果怎么样？一个疗程是多少？
我有一些时候和几个哥们聚在一起时，与他们相比，我自己感觉有点短了，有点自卑
我是刚不久结婚没多久，为了这个总是吵架，想要去治疗一下
我在近来一直是出现尿频，尿急，尿痛的症状出现，我去做了尿检，抽血，B超，结果显示是3a型前列腺炎。所以我就想请问一下3a和3b型前列腺炎的区别是什么？
我叔叔上个星期检查患有尿结石，情况有点严重，必须动手术才能完全治愈。但是我们家庭经济压力比较大，所以我现在想要了解一下泌尿结石治疗费用需要多少费用啊？
我今年二十五岁的年纪了，一直想做假体植入手术的方式治疗
一闲下来，一想起来他就开始痒了，发麻，发痛等，请问一下
到附近医院做了检查用了全部呈阴性医生跟我们说是龟头炎，还做了红光，请问一下，治疗龟头炎有什么偏方，龟头炎最好的土偏方
包皮微创手术之后龟头发黑包皮微创手术之后，应该是包扎的太紧吧，请问一下
前几天按照医生所说的定期自行排精，近来这两天最感觉有什么东西要流出来一样，尿尿时有灼热感，做了一次尿常规正常，请问：尿脱落细胞检查多久出结果
我半年前患上了前列腺炎,一直没大好利索，我在平常的时候比较喜欢喝酒,朋友说前列腺炎不可以喝酒，我轻易戒不掉酒的，我想问一下尿道前列腺电切术费用？
我在这之前患过次血尿，吃了一大堆的药才见好，结果我这没有再复发了，倒是我家儿子也出现了血尿，跟我差不多情况，想知道无原因血尿多见吗？
我在近来一段时间总觉得腰酸背疼，小便也比较频繁，每次想尿却又只尿一点，在平常的时候也比较容易累。我一直以为应该是肾虚，但是朋友说应该是肾水不足，女人肾水不足的因素？
我在近来很奇怪就是很想尿尿，但是每次想尿就尿不出来，而且有时还会尿不干净，真的是非常的困难，已经有一段时间了，想知道排尿不畅不痛是什么原因？
这些日子里我的小便次数明显增多，小便的时候总是沥沥拉拉的，请问男士小便不畅的因素及治疗
我家儿子现在五岁的年纪了，在平常的时候也没不舒服的，就是尿尿的时候要侧着，可我还是很不放心
但是近来感觉好象睾丸在往腹腔里内收，造成睾丸从外面看好象很小
站着的时候和洗澡的时候最明显，坐下或者躺着就变的正常，缩小的时候感觉包皮长
近来朋友介绍了一个女朋友认识，相处了几个月各方面都不错，这让我非常没有自信和苦恼
有一些时候几个哥们聚在一起时，与他们相比，我感觉我的才14厘米，感觉有点短了，有点自卑，不想做手术
听见啪的一声不疼不肿，去门诊门诊大夫看了看说没大碍，如果不受到外界刺激很快就软了下来
我结婚两年的时间了，我老婆成天说的老二小，弄的我挺没有面子的，我买了一些壮阳药，不想做手术
今天去了男科医院检查，说是血流量小
喝点水就马上得小解，小腹疼痛左面严重，想知道应该吃点什么药，还有这属于肾阴虚还是阳虚
我家儿子做隐睾手术有16天，14天拆线的，拆完线这两天感觉没有牵引的时候那么往下，不过现在还在阴囊里，能看到，做完手术七天他就感冒了，隐睾手术之后还会回去吗？
软的时候发现有扭转，扭转大概能有30度
看视频里的男人都是朝上放的，可是感觉那样放的话会慢慢自己垂下去，有一些时候垂不下去的话正好不上不下
随着岁数的增长，我的性能力下降比较明显，没有冲动，但我肯定不是阳痿
我家儿子刚生下来没发现这种病，皮全堆在后面了，一流汗
我家儿子在四月份做完皮移植，到现在还没好，有点不安，请问阴囊皮瓣手术多少费用
近几个月，到附近医院做了检查之后，医生跟我们说是因为我的睾丸发生了偏移，需要做一个睾丸固定手术，隐睾下降固定术之后多久能运动
老公高中的时候睾丸被伤过，疼了几天，最后没事了，去做了相关检查医生摸了摸说没事，现在结婚了，还没有其他治疗，阴囊受伤会不会自我愈合吗
一周三四次，排完尿一两分钟后又感觉有尿意，憋也能憋住
跟同龄的人比差太多了，也不知道是不是先天性就短小
我前不久开始跟女友在一起生活的，无法出来，现在难受死了
由于年少无知，常常会中途熄火而无法继续，导致和爱人关系很僵
一到2天就变成红疙瘩，不是经常痒，而且非常非常的痒了，尤其是夜间
正常时感觉也就5，6厘米左右，在平常的时候和朋友一起去洗澡时，发现别人的都比我的大一些
近来这半个月以来，每次跟老婆同房都很困难，非常奇怪，做不到几分钟
象蚕一样，就一点点在外面，发育的不是很好，博起有12CM，到了冬天小便都不方便
在我二十岁以前都是很正常的，一切状态都非常的正常，但是这三四年里头
今年25了，到结婚合适岁数了，但却一直窘于表述，现在最小的时候也就2-3cm之间，家里人给我寄望是很大的，不想让他们失望
我自己老公在平常的时候就特别的邋遢，近来一直是觉得阴囊潮湿瘙痒，而且分泌物特别的难闻，因为痒经常会去抓挠，特别的难受，阴囊潮湿的中药疗法是什么
我到现在都还没有耍过朋友，这几天我总感觉下面有点疼有一些瘙痒，晚上洗澡的时候
老想跑厕所，尿频，尿急，尿少的话很用力才能尿出来，阴囊冰凉，现在戒了
我从昨天中午的时候，就觉得睾丸稍微有一些点痛，晚上回到家之后洗完澡，躺在床上就觉得稍微好点。我以为过一夜就好了，阴囊有个小孔血流不止如何是好？
我觉得每个男人都会对这个问题感兴趣，我也挺感兴趣的，我也想知道我的还能不能增长，还有什么方法可以做到，如果有的方法真的合适还有效的话
老想用手去挠挠，但是挠重了又有点痛的样子，厉害的时候伴有裂，而且还有点潮湿，挺不安的
但是几十秒就软了，经常喝酒抽烟
里面血管比往常要粗大一些，手揉捏有疼感
但是自己觉得还不够粗
很粗，右边有一条青色血管也是比较明显，没有疼痛，筋可以活动
出血量相当的多，吓了我一跳，我进行了止血以后，过了一段时间还是有少量血液流出
医生说不正常，私人医院，不知道说的对不对，表上的数值是图像的最大值，不应该看平均值么
我从上个星期开始，难受死了，就是觉得很是瘙痒很是瘙痒，有过一次不洁的性行为
一开始是小的然后慢慢变大表面有点脓，是很是瘙痒的小红包，阴囊转位术之后效果怎么样
我知道阴囊遇冷会收缩，但我现在在南方干活，外面的温度都20几度，又不冷，阴囊扁平是为什么
宝宝一个多月的时候，于是我们去了当地医院进行检查，医生确诊是左侧隐睾，隐睾手术之后下降不全如何是好
可以摆上下左右都可以，例如侧着身子他就偏向侧的这边，幅度稍微有点大，没有不舒适的感觉
我和自己对象才结婚，他有阴囊湿疹好多年的时间了，医生就只给他开了擦的药，但他最后又没有用了，但现在还在痒，他说他自己白天没感觉，就是晚上痒，阴囊湿疹女医生能看吗？
我的包皮比较长，只是每次洗澡的时候才会洗，清洗就闻到一股子很难闻的腥味，我自己都觉得恶心
明明很想的，可就是不行
我自己老公在一年之前的时候，刚刚以为是出差一个星期回来后的正常现象，谁知道刚刚同房过后又会这样，很是郁闷
而且包皮感觉感觉松弛了好多
近来两天发现尿道口有水肿，就是一大一大早完大号以后，等一下，脱裤子发现尿道口肿了，像嘴唇一样，但是过了2小时左右就恢复了，是什么原因啊，男尿道口红肿像嘴唇吃什么药？
一年之前到附近医院做了检查，说是前列腺炎和包皮过长，就都做了，两个月后同房，第一次可以，可第二次便和以前一样了，但没有出现前列腺炎的征兆。男科病用什么药治疗？
我刚刚新婚不久，可是我却有一件难以启齿的事，虽然老婆安慰我说应该是操办婚礼太累了，过段时间就会好了
我今年十六岁的年纪，食什么食物可以改善?
我十七开始手淫.刚开始手淫很频繁.现在二十五了跟老婆做爱每次都是七八分钟.老婆感觉有点不满意.请问我该吃点什么药好呢？
我因为过度摩擦引起了龟头炎，像干裂的树皮，不痛没有瘙痒的感觉，没我因为过度摩擦引起了龟头炎
夜尿特别多，经常都懒得起来去，可是又憋得难受。不仅如此，还伴有尿等待现象，怀疑是不是人家说的前列腺增生呢，很疑惑。请问前列腺增生的常见症状有哪些呢？
朋友的叔叔说小便便不干净，有尿频，尿急的症状有一些时候来不及到厕所小便就憋不住了。有时解小便的时候会有尿痛的感觉。良性前列腺增生症典型临床上的表现？
我这段时候一直是感觉自己的小弟弟不是很舒服，而且发现自己上侧所的次数也是愈来愈多了，上也上不完，良性前列腺增生的临床上的表现
我上个月患上尿道结石，症状是肚脐的右下方腹痛，然后前段时间在医院输液治疗好了，但是，前天开始又稍微有一些点痛，还有就是，我这2天过一会就想小便，一下就想小便怎么回事？
导致性能力下降，弄的自己很郁闷，老婆也很不满意，请问运动能不能提高男性雄激素
有时可以抽动一会，马上就会早泄，弄得我非常没有自信，到附近医院做了检查说我是原发性早泄，我想问问原发性早迣只能手术吗
前发现孩子睾丸一侧有囊性肿块，问孩子无疼痛感，去门诊门诊做了B超确诊为鞘膜积液，没有进行治疗，我想问问幼儿鞘膜积液必须手术吗？
是什么原因，以前做半个小时以上都可以的，他自己可以控制，可视昨晚他没能控制住，精量还特别多
我在近来两天突发阴囊瘙痒症状，上班的有一些时候奇痒难忍，只能隔着裤子抓痒，好郁闷的又怕别人看见，非常的不安这事啥问题，再说我也没出去风流过，睾丸瘙痒是什么原因
患者男，20岁，身体状况良好，就是发现几天没洗澡了，下面有点腥味，我想清楚的知道自己是怎么回事，有没有大碍
睾丸前几天没红但老伴随着痒，今天突然红了又痒，我家卧室潮湿气大，可以不用去看医院么，我学生。睾丸表皮红痒什么原因？
我自己尿道口红肿，红肿还外翻，还有点刺痛，尿道有灼热感，红肿一会有一会没有，还有尿急、尿频，检查了，医生跟我们说是前列腺炎，尿道口红肿外翻的因素？
有一些时候也会突然变软自己也没有兴趣了，我有爱熬夜抽烟的习惯，请问医生性功能不持久有哪些原因
到附近医院做了检查医生说现在的年纪已经没有可能再长大了
尤其是一大早的时候，现在学习很紧张，我也没有胡思乱想，可是就是经常出现，又不好意思和别人说
缺乏自信心，总是感觉自己低人一等，我和女朋友为此心里非常有压力，觉得生活都没有意义了
时间长了竟然患上了阳痿，我特别苦恼，但是没有什么效果，到附近医院做了检查说已经是重度阳痿
近来一直是觉得身体不太舒服，没有力气，去做了相关检查
血流不停，后面用纸巾把血止住后，一看我的那根血管突了出来
就连尿道也不是在正下方，排尿时没有不舒服的感觉
近来这几个月来，不知道是什么原因，腰酸的很，下腹部坠胀，坐着的时候，看起来红肿的很，有点尿急，尿频，还会尿痛
包皮肉连着龟头下那里断了有没有影响
一分钟不到，一年之前老家一个乡村郎中说我肾虚，肾虚中医治疗方法有哪些
包皮过长，做手术怎么做，
我今年16岁的年纪，这是怎么回事，好怕有事，我才高一
我在近来小便的时候总是感觉小弟弟输尿管很是瘙痒，不知道怎么回事，不安得很我自己，请问一下输尿管痒怎么回事
你好我的尿道有颗红豆什么情况，而且用点力捏阴茎就痒
睾丸透光试验，整个睾丸通红，上方有黑色硬块，输精管在肿大一侧也比较大，咨询一下透光试验阳性怎么做呢
查出前列腺炎大概两个月，除了性功能减退外，没有其他任何症状和感觉，服用过好几种抗生素，有改善也有反复，想去看中医，甲膀腺功能减退能看中医吗？
因为我自己的包皮有点长，现在有女盆友了，我现在想去做包皮微创手术，可是比较害怕啊，我现在不知道选择哪家好呢？问一下看男科好是哪家？
夜半时刻胃里反酸烧心，影响睡眠，总口渴，尿频，出虚汗，人没有精神，爱累，空腹血糖5.7，餐后8，吃完饭会感觉心慌，中医说我，脾胃虚弱，湿气重，肾虚，夜半时刻胃烧反酸怎样快速解决？
博起不坚射精无力，易疲软
过度手淫4年射的快这样该怎么办
阴茎里面长的小肉肉怎么回事
男生，，打飞机两年基本上天天有，有的时候甚至两三次，现在和对象那个没有感觉怎么回事
我在平常的时候会精力不足，应该是肾不好，可是有一些时候候也会感觉到腰疼，不知道这个有没有什么必然联系，会不会是肾虚引起的腰部疼痛，肾不好会腰疼吗？
我这一年多来总会是感觉腰酸没有什么力气，夫妻生活总会是力不从心，每次都感觉体力透支，到附近医院检查后是肾虚导致的，请问如何保肾养肾？
小便腥臭有异味，尿液有泡沫，小便时偶尔会有轻微刺痛感、尿不尽等症状，曾经吃过一个礼拜，治疗尿道感染的药，不起作用，我这属于什么症状，严重，小便有泡沫如何治？
医院做B超确诊为左侧精索静脉曲张，在平常的时候左下部经常隐疼，说需要动手术，我想知道精索静脉曲张有什么后果
我自己的姐姐舌苔厚，可是近来也没有喝酒，吃辣，上班也没有太大压力，可是出现了这种问题，不知道怎么去治疗，请问舌苔厚是肾阴虚吗，冬天怕冷？
我这一年四十四岁的年纪，在近来我察觉到自己的脱发严重，而且经常体虚没有什么力气，精神恍惚的，说我是肾虚，我想通过食补来改善一下，肾虚食疗法？
似乎自己安慰自己多了，发现腰有算，估计是有肾虚，以前到还没事，现在觉得似乎会失眠，失眠一下又没休息好，有感觉腰酸啥的，肾虚会引起失眠吗
看到敏感视频或图片心窝下来那里总会是会出现一阵阵酸感和热感，以遗精或梦遗的方式发泄了，不知道是什么原因引起的，请问肾上腺作用
龟头上红肿瘙痒脱皮小红点怎么办
以前有手淫，现在时间短，不到一分钟，有时候动几下就射了，还能不能治啊，
龟头上红肿瘙痒。脱皮，有小点，尿频尿急
我14岁，有的时候一周就一次撸管，有的时候两周一次，有的时候很长时间没有撸，我现在戒掉了，还有坏处吗？吃什么可以补身体？
早泄，怀疑是长期手淫引起，时间很短。
早泄，我怀疑是以前长期早泄引起
jj太小，又细，毕竟都17了，别人都比我大还是同年的
阴茎上长了个大的水泡是什么原因怎么治疗
身体有点虚，感觉气血也不是很好，所以想自己泡壮阳、补肾酒补一下，什么时候喝才是最佳时间？每天喝多少？咨询，泡什么喝壮阳、补肾养精？
男性体内有湿气会影响肾功能吗，有肾虚的表现，这和体内有湿气有关系吗，听说湿气是会影响肾功能的，咨询一下，补肾是不是可以去除体内湿气
有早泄症状包皮敏感度比较高
射出来的精子马上就成果冻粒了颜色也很稀
我今年40岁，快大半年了突然感觉性欲下降，反感房事，阴道干涩，是什么原因，我和我老公感情很好
是年龄大了吗？进去就几分钟就射了！
我平时做爱都是早射精怎么办了
短怎么样才能变长，吃什么药能好
尿常规，酮体7.8，比重1.03，蛋白0.3，尿胆原33，亚硝酸盐阳性，什么问题？
我手淫后为什么感到尿道有些疼，并且总想尿尿，都是几滴子，尿不尽
自慰后阴茎变小但还是有点硬邦邦的，这是什么症状
左边蛋肿有积液应该怎么治疗
有什么药可以抑制性欲？完全无法控制自己的性欲，自慰过多。
请问早泄怎么治是用药还是手术呢
就是觉得太小啦不太理想。
环切手术后10天了，图中红圈那里摸着好像是肿起来的，比其他地方都高，硬硬的，是什么东西？那里的包皮翻不下来，是为什么？勃起后龟头充血发红至紫，那个圈起来的地方很痛。这是什么原因呢？
经常一看到刺激的图片就勃起，然后一会就好了。平时也是每天手淫，最后一次手淫以后就不能勃起了
你好有什么药能治好肾虚
我割包皮24天了，吸收线还没有全部脱落，需要去医院拆线吗？还有就是伤口按着有点刺痛，不碰没有事
包皮长撸开多久能定型
昨天做的前列腺细菌培养，到现在结果还没出来，问医生说还要再等等，想问一下前列腺细菌培养大多都需要多长时间啊？请问前列腺细菌培养要多久？
前段时间我排尿不舒服，到附近医院做了检查的时候，医生让我做细菌培养，我有点纳闷，请问一下尿道炎患者做细菌培养是什么？请问尿道炎细菌培养怎么做？
我今年30岁的年纪，到附近医院做了检查患上了细菌性前列腺炎，在吃药吃了一个月的时间了，感觉会阴有一些不舒服，说不出什么感觉，请问细菌感染性前列腺炎能治好吗？
我小便的时候有疼痛的感觉，而且这几天也没有着凉，就是尿频。我晚上要去很多次厕所，检查这才知道自己是慢性细菌前列腺炎，请问慢性细菌性前列腺多久能治好？
我只是想切除睾丸阴茎会怎么样
睾丸两旁痒怎么回事，抓半年了
很长时间了没有运动今天跑动一下，睾丸有一点点痛，后来到现在走路就会痛其他不会痛已经5个点了，什么征兆
近来一段时间阴茎根本勃起没有反应，都半个月的时间了，阴茎没稍微有一些反应，即使偶尔勃起，硬度不够，也不持久，近来一段时间不能勃起是怎么回事？
我在近来阴茎勃起总是感觉没有力度，勃起不行，不过性生活勉强能进行，只是射精的时候没有像以前那么有快感了，总感觉没有充分勃起是怎么回事？
增大膏有用吗，真能增粗增大吗
近来不知道是不是没有讲究卫生的缘故，我的龟头出现了红肿现象，还有就是那周围的包皮也红肿的，感觉是患上了急性浅表性包皮龟头炎，急性浅表性龟头炎多久能痊愈？
我自己尿常规检查隐血(红细胞)+-尿沉渣境检红细胞3.0/UL尿沉渣镜检白细胞10.0/UL白细胞1+尿急，尿频，未尽欲出，所以我想请问一下，什么是上行性尿道感染？
近段时间出现尿尿次数增多尿急的症状，到县城的一家医院进行检查说是患上了男性前列腺炎症，大夫说是细菌性的，需要用抗生素治疗，我自己想问一下前列腺感染和非感染的区别？
我朋友身体一直都不好，刚好上班的时候身体不舒服前几天陪他到附近医院做了检查的时候，发现他患上了细菌性尿道感染，我们都挺不安他的，细菌性尿路感染严重吗？
一天晚上，忽然之间感觉尿道和小腹疼痛，那个时候没有在意，之后几天也无症状。一礼拜后，出现尿尿次数增多、排尿疼痛，小腹不适，非感染性膀胱炎的治疗？
7岁1个月。孩子5岁的年纪，包茎，一点都露不出来，作为家长我们都不安得很，听别人说感觉这个手术不止做一次，想问一下包茎扩张术要多少次？
儿子七岁半,昨天在市一刚做了小儿包茎扩张术,今天他说还是痛.给他清洗都痛得直哭.发现龟头周围红肿厉害,想问一下宝宝包茎扩张要痛几天？
近来一段时间，不知道是缺乏睡眠，还是压力大的因素，总感觉皮肤粗糙，没光泽，发暗、发黄、还长痘痘，她说是气血不足，应该补一下，女补精血用什么中药？
小腹胀还有点痛经常有尿感小便完之后有灼痛感有点肠胃不适，到附近医院做了检查，检查出尿道感染，想要早点治好这个病，所以想问问尿道感染几天能痊愈？
性功能减退，阴茎难脖起，偶尔现只有一大早仅脖起但无力，上次做爱后总感觉脚酸酸的，淡红舌少苔，尿略带黄色，口有点苦，经常发脾气（易发火），前列腺炎是衣原体感染吗？
不带套性生活得病的几率大吗
我刚才发现龟头沟冠处长了一个突起的红点平时不痒用手扣会疼
我前天跟女朋友做爱就过两天，就我的鸡巴里会流绿色的液体，尿尿的很疼大便比较干燥我现在住的地方又没有医院还有尿急
做过包皮环切术后不戴套就很快射带套十几分钟或者半个小时是为什么
怀疑自己有静脉漏，有频繁手淫习惯，最近有阳痿倾向，非常担心自己有静脉漏。可以勃起但比较软，而且持续时间短。有晨勃，晨勃质量有时好有时差，20天前手淫导致龟头有一点红肿淤血，只是皮下淤血，有一点红肿，不痛不痒。我在网上查了一下资料发现我与阴茎静脉漏的症状相像，非常担心，目前能勃起，但没有以前硬，软的也比以前快，晨勃有时有有时没有（晨勃质量时好时坏）希望有男科医生指导一下，需不需要进一步检查
尿频尿急尿液发黄左腹疼痛等
我的鸡巴里会流绿色的液体尿尿的很疼
今年19，我就是想知道手淫过多，怎么可以补救回来，急！在线等
最近老是肚子那附近疼，然后晚上尿尿的时候有时有灼烧感。去医院尿检除了蛋白质1+0.5（精索静脉曲张过），其他都正常，这是怎么回事。
早泄，前列腺炎，男科医生说里面有细菌，把细菌清除完就好了
阴茎经常不能勃起，偶然勃起不坚
阴茎短小细，不持久怎么办
今年4.5月份开始阴茎上长了一个肉粒，后来又长了一个，不疼不痒，这是怎么回事，严不严重，之前想抠掉有点疼还流血了，就没在管了！
你好，我割包皮有几年了，有时候手淫会水肿，里面和有水一样，咋回事
本人跟老公同房时私处比较干，老公做爱的时间比较短。但我们性欲都比较强。想买点药回来促进一下。深深进入对方的身体。想了解一下买什么药品比较好
连续三天遗精，过了5天后，昨晚又梦精了，没有其它不适症状，
生殖器和龟头上都有红斑，而且都很光滑怎么回事情？红斑边角的皮肤还起皱
包皮炎可以用碘伏吗，有充血溃烂
勃起困难早泄那个大夫可以给我治疗
刚割完包皮，后期不是很了解了解下
受到性刺激时龟头会有瞬间触电的感觉，具体什么原因？（已知龟头敏感，早泄遗精）
尿道结石，9mm请问药物排石好排下来吗？什么药效果最好
有过一起性生活阴茎勃起角度
本人离异，手淫频繁好几年了，现在找女朋友过夫妻生活时软时硬，有时候甚至都做不了，请问医生我吃点什么药好
173斤18岁，因为比较胖所以阴茎比较短小，去过医院咨询但是他说五厘米就算正常，但是周围朋友完全是甩我十条街，想知道怎么解决
自慰过多引起少量头发变白，戒除手淫后能自愈吗？
阴囊偶尔会流脓水，粘粘的，然后包皮外面会褪皮，不知道为什么。
龟头破皮了没发生性交
还有就是我想问一下，就是我是第一次做爱，听人说有过第一次，人在站着的时候阴茎勃起可以往下板的吗？我勃起时是靠近肚脐眼的，很难往下搬，最多只能掰一点差不多45度啊，这是正常吗？
尿多尿急尿不尽，尿黄，还有滑精，尿气泡。
下体睾丸两侧瘙痒，尤其晚上！睾丸到肛门哪里也比较痒！有死皮肚脐下方一点皮肤痒，一挠就变成石灰色那种，皮肤硬硬的，挠起来就掉白皮
阴囊很痒不知道怎么回事。了这是什么？
你好，10月份开始，有3天连续遗精，过5天后，昨晚又梦精了，没有其他不适症状，怎么回事
我爸今年56岁了得了五年的前列腺是良性的，一切都正常，需要动手术吗？
有较长时间的手淫史。手脚冰凉。腰部常会有酸痛感。姐腰部用手感觉凉。可以喝金匮肾气丸吗？
早泄，很严重，3分钟左右，怎么治？
我手淫时明明没有射精冲动也没有射精但是拉尿时却有黏糊糊的精液带在里面
早泄，医生说我毛细血管堵塞
做包皮手术需要住院吗
为什么不到10几秒就精子出来呢。用什么办法可以治疗好。应该我的肾有问题？
慢性前列腺炎有手瘾习惯尿频有时候小腹会抽筋一样轻微的不舒服现在的情况是爱爱的时候很疲软遇到女生高潮就会软下来还有射精的时候是疲软状态的
最近开始突然特别想做爱
我不知道最近怎么了，阴茎的硬度总是不够以前听个女生说话差不多都能硬一天最近半年，就没有那么厉害之前还好，国庆之后，我有一次和女朋友在库房里比较着急，本来很硬，后来调调情，在插入就不行了，然后就怀疑自己可能是阳痿，然后第二天回家做，一点欲望没有，总是想着自己这点事，之前看片，干嘛都可以，只是稍微不硬，刺激一下就行觉着自己阳痿以后，随性更不行了，当天晚上两次都不硬，口也不行，然后一宿没睡觉，第二天早上晨勃还是很厉害，然后尿完尿接着睡，醒来的时候，就可以，很硬，射了一次以后又硬了，平时手淫次数不少，做爱一周一次2次，是不是压力太大，心里有负担，我身高180，体重196斤，和最近心情和不运动有关系么？不吃药，调整心态和多运动可以嘛
刚刚发现龟头旁边阴茎上有一条好像血管一样的硬硬的一条东西，平时不疼，但是勃起按压会疼还有性生活也会疼
只有fpsa有点高，前列腺特异抗原小于4是什么问题
医生你好我感觉剧烈运动时尿会不自觉的流出来，今天去医院做了尿常规和B超检查。医生说是正常的，给我开了一盒盐酸坦索罗辛缓释胶囊。就吃这个可以吗。我看这款药是利尿的。可以吃吗。
手淫有几年了，现在突然感觉射精变快了，以前要好长时间，现在戒掉会不会恢复
龟头冠状沟一圈发紫像磨皮一样
早泄喝中药调理，能不能调理好
今年八月份在性生活中出现早泄，另外今年的性生活质量也没以前好，不知和今年患上抑郁症有关系？（去年基本上同时达到高潮）。
您好大夫我有个问题想咨询一下您房事的时候在体内射精会有疼痛感而且不是射精是流精如果强行体内射精会感觉尿道管里会很痛在体外就很正常就不会这样好像有早泄有手淫史前列腺泌尿都检查过没有问题您看我这个是什么问题
我是女生，18岁，我性欲特别强，我想吃药压制一下，但是不知道吃什么药，医生您可以推荐一下吗？
本人55岁，离異，有一女儿！去年认识一位女性朋友，欲重新开始新生活。性生活本来还好，今年开始有勃起不坚，抽插时变疲软，结果只能用口交代替性交。无射精！如何???改善
左边感觉有根茎老实不舒服，小便有点多，阳痿，早泄是什么原因
请问医生，枸杞可以直接吞食吗？就像喝药一样，一口吞掉不咀嚼。不知枸杞如何服用，效果更佳！
自慰过度引起的早泄会自己慢慢恢复吗？不能的话要怎么做才可以恢复
前列腺增生有2厘米多的结节
包皮发红，血丝变得比以前更明显了
我有自慰史，以前老爱往床上蹭达到自慰目的。从小学开始，不过断断续续的，隔半年就弄上几次。初中是一个月四次，也是断断续续的，不过间隔短。后来没蹭几下就射精了，我怕以后出问题就戒了。现在已经戒了有4年多了，意外破过几次戒。医生，请问我这样以后后遗症是不是会很大?我恢复身体10年左右，能不能好？
肾精与精液到底什么关系。肾精充足精液就会充足吗？肾精与性能力有关系吗
夫妻性生活不和谐，勃起有时困难，勃起不硬，性冲动不强烈，性生活没有快感，做的中途会软，射精难，过要性生活，双腿无力，全身疲惫，，，请问看什么科
龟头敏感度1.5到1.9正常不敏感度阀值低了好不好
做爱时间不到两分钟，吃了两次延时药，是不是早泄，应该怎么治疗？
手淫多年致使前两年开始精子变稀、勃起困难，射精少于1分钟内，小便出现分叉、有点滴，尿频尿急，之后就没有出现过尿频尿急了
你好医生，我性爱时用把包皮内那龟头下面弄伤了感染了，用什么药最好
包皮系带上有黄色透明物质，是什么炎症吗。
我从开始发育就开心手淫造成注意力不集中脑子不停的想这想那浑身疼痛难受，那哪都是病，还有救吗
包皮上有炎症，有时候会有点痒。吃什么药物可以治疗呢
高中生失眠与手淫有关系吗
总是感觉到身体无力，而且近来一段时间小便带血，眼睛一直是出现水肿症状，医生说我患上了肾炎，我现在非常的不安害怕，肾炎能去根吗？
白色颗粒是什么东西啊？
总是尿不干净，总觉得稍微有一些点在里边，但是过了一会就自己流出来了，第一次问题补充:我一直就是这样的，但是上次去医院门诊做前前列腺检查，医生看了化验报告说没有症状，为什么小便尿不干净？
我饮酒5年，3月前左上腹间歇性轻微阵发性疼痛，已做过血尿常规、血尿淀粉酶、B超、CT、心电图、X胸片检查均正常，现在“腹痛待查”，我想问问慢性胰腺炎早期诊断做什么检查能够确诊，如何检查胰腺？
自己吧，男，十六周岁，有手淫自慰习惯，平均没十天一次，听说肾上腺素影响长个子，我想了解肾上腺素是不是男子阴茎勃起前分泌的润滑液，肾上腺素能不能口服？
我的腰部特别的疼痛，有一些时候会出现水肿，有一些时候还会出现小便增多，尿不尽的感觉，这些情况是由于肾小球引起的，想知道肾小球轻微病变治愈高吗？
近来去医院门诊做了一个全身的检查，发现自己身体之中有很多的地方都存在着很多的毒素。特别是肾，前列腺，睾丸和阴茎这几个地方，肾腺积毒怎么排？
这两天我察觉到自己的小便情况不是很好，经常会出现尿血的现象，最后到医院化验结果单子上显示隐血2+，不知道这种病严不严重，男隐血2十严重吗？
63岁。检查前列腺增生。32mmX33mmx46mm，请问增生严重吗？
我自己尿频，小便时尿液成扁平状，总是感觉有一小股尿意到达阴茎可是却没尿出来小便过了也是这样，有一些时候有几滴尿出来，有前列腺炎，排尿扁平状正常吗？
包皮手术第四天伤口有缝隙是裂开了吗
我经常会感觉到身体无力，而且近来一段时间小便带血，眼睛一直是出现水肿症状，医生说我患上了肾炎，有点害怕影响以后的生活。肾炎可以根治吗？
我患上了左精索静脉曲张，我觉得非常莫名其妙，我周围就没几个人有这个病，在平常的时候没有手淫的习惯，因为干活原因需要经常坐着。精索痉挛能自我愈合吗？
鸡鸡没有以前那么硬了，做爱做几下就软了，硬了起来也几下软了，我也手淫，经常手淫，小便分叉，小便又比别人慢些尿出来。别人尿出来，我还没有尿出来。肾宝片能搭配六味地黄丸吗？
我在近来常常感觉没有什么力气、头晕、失眠，还经常性的尿急、尿频，而且会阴部经常疼的不行，老婆说这是前列腺炎的症状。前列腺炎恢复期是多久？
我自己因为尿道炎症已经有一些年份了。输液治疗过数次，但是每当着凉或者是没有注意的情况下都会发作。常吃的药物也不见效。近段时间有朋友跟我自己推荐肾复康胶囊。肾复康片是激素药吗？
一月前单位检查身体时发现，无腰酸不适，偶见淡茶色尿液，查肾功能正常，尿常规阴血一个加，B超示双肾髓质回声增强，呈花瓣状，肾髓质回声增强严重吗？
经常想小便，但每次尿一点，一天去好多次，晚上也要尿几次，偶尔还尿疼。最后在网上查知道是手淫过度导致的肾不好。急性肾功能衰竭的护理措施？
前几天排尿有一些困难，上本地卫生所医生说有应该是尿路结石，想过几天到附近医院做了检查一下，所以我想要了解一下做输尿管b超的注意事项？
我前几年因为事故，导致我的肾受伤，一直在服药治疗，可是近来发现尿量越来越少，而且还有血尿，到附近医院做了检查说是出现了肾水肿，肌酐正常为什么会水肿？
因为射精出血的情况到医院做了个检查，那个时候检查之后医生让我做了个CT，显示我有射精管囊肿的情况，想问下射精管囊肿可以自我愈合吗？
我在近来跑厕所很费劲，感觉是前列腺有问题，联系我的，情况我在网上查了一下，可能得的病，结果查出了，有应该是输尿管单位，我想了解一下，输尿管占位如何确诊？
我18岁，和女友第一次同房，开始好好的能正常勃起，但是一戴套就会软。我应该怎么办呀，平时自己也没出现这样的情况呀
我老婆一个肾基本已坏死，另一个肾正常，今年查的时候已经完全坏死了，切除的话还要开刀，太伤身体，就是有时感觉腰酸，请问一个肾坏死不切除有什么影响？
因为一直没有做过检查身体，这次准备出国，所以做了全面的检查，但是今天拿到结果发现有血尿，而且蛋白尿1+，所以想问尿血红蛋白1十可以活几年？
我最近一年夫妻生活越来越少，开始5天，10天，20天现在有时一个月都不想，房事的时候开始两分钟还硬后来就越来越软，射精都费劲，我想问一下我的情况，是肾阴虚，还是肾阳虚，应该吃啥药，谢谢
每次性生活很容易就射了，这样可以调理么？
两个月前在小区门口可以免费做尿常规检查，我就去做了一个，结果显示尿蛋白偏高，大夫只说要注意。现在就是请问尿蛋白偏高的因素？
我的女朋友想把我阴囊割开把我睾丸挤出来看看然后在放里面行吗，她还喜欢捏我的睾丸一捏狠疼的，能捏碎吗，自己怎样割开阴囊？
多次尿检检查尿蛋白+-（有前列腺炎），做了24小时生化，其他都在正常范围内就尿磷偏低，请问这是什么情况，是肾衰竭吗，24小时尿磷偏低严重吗？
上个月检查身体显示EGFR偏低，为87，正常为90，请问是不是肾有什么毛病，能治吗，好多年了，肾功能2项其他都正常，尿常规也正常，肾功能8项egfr偏低
我有段时间了发现自己性功能障碍，一直没好意思去治疗，而且正好老婆现在在怀孕期间，所以她一直也不知道我这个情况，中度弥散性功能障碍严重吗？
近来这几天公司组织检查身体，然后去医院门诊做了前列腺相关检查，医生建议做前列腺手术，想问下医生前列腺手术前要检查什么？
身体无力，四肢疲软，性功能放失，长期服风湿激素类药，吃什么能壮阳、补肾啊。一般人做几分钟正常啊，肾不好，常感腰疼，请问一下什么蔬菜壮阳、补肾最快？
我这两天腰部特别的疼痛，小便次数明显增多，有一些时候还会出现尿痛尿不尽的感觉，到医院做了一个检查，原来是右肾缩小引起的，女人右肾缩小了严重吗？
阳痿早泄，勃起不坚，射精过快
我是患上了尿道感染已经很久了，陆陆续续试过很多方法，但都没有完全治好，给我带来了很大的困扰，我想请问尿道杂菌感染能治愈的吗？
我今年25岁，性别男，近来也不知道是上火还是因为干活压力大，开始有血尿了，我去医院门诊做了血常规的检查，血尿与血红蛋白尿怎么鉴别？
越来越感觉自己肾精不足了，还没有到附近医院做了检查，但是听朋友说我这个是肾精不足，需要补，我想问下肾精不足可以自我愈合吗
我自己尿道口疼痛，怎么办啊，看尿道炎疾病的医院在哪里，尿道炎这个病对身体有危害和影响，引起的因素也多，想问下女尿道痒一直是感觉流尿？
尿急、尿频，尿痛，在医院检查出是慢性无菌性前列腺炎，微波+输液，治疗20天后，症状有所改善，继续吃中药1个月，尿不痛，但仍然尿急、尿频，后换大夫吃中药，如何战胜非细菌慢性前列腺炎？
我的阴茎勃起时，长11cm，直径3.2cm，属于正常吗？
媳妇给我说她近来下腹总是出现疼痛，而且不在月经期偶尔也会有尿血的情况出现，我想带她去泌尿外科检查一下，女性泌尿外科检查？
尿检查出红细胞偏高是什么原因，在平常的时候累了会腰酸。然后我老婆就给我说尿检查出红细胞偏高会死人，我现在特别的害怕。男性尿红细胞偏高？
到附近医院做了检查出蛋白尿，但是血检一切无异常，最后多次检查尿常规，蛋白时有时无，查出蛋白尿的都是晨尿，其他时间段，无蛋白尿，无血尿，其他都正常。请问尿蛋白一会有一会没有？
我的叔叔这两天小便次数明显增多，有一些时候还会出现尿痛，腰痛的特别厉害，没有精神，食欲下降，家人们有点不安，自己烦恼死了，请问肾实质变薄严重吗？
每天上班的时候喝一点水差不多半个小时就想尿尿。在平常的时候喝酒都没这么快有感觉。而且经常感觉没力气，请问一喝水就想尿是肾虚吗？
验C反应蛋白结果小于十是什么意思，只要症状失眠腰疼腿疼没劲，没有过敏史，在别的医院是肾虚吃了不少补药。c反应蛋白小于10是正常？
我因为前几年经常的手淫，不小心纵欲过度了，现在我才20几岁，感觉自己小便无力，有点尿等待，肾有一些虚，我想请问一下肾病什么情况下输血浆？
我现在手淫的时候能够勃起，但是不坚硬，一下子就软了，每次硬的时间都不长久，我不安得很自己的性能力。请问原发性睾丸功能减退是什么？
双肾肾乳头处回声偏强，左肾中下盏内探及一个强回声光点，后方伴声影，横径3mm。双肾钙盐沉积。前2个月前有颗尿结石已人工排出。双肾钙盐沉积会痛吗？
前面几次跟女友同房，感觉有点硬不起来，有点力不从心的样子，难受死了，听说左归丸挺好的，打算明天到附近医院做了检查一下，请问左归丸能治勃起困难吗？
我今年二十五岁，由于长期手淫，现在出现了很多问题。首先是性功能障碍，勃而不举，举而不坚，坚而不久，还有早泄，请问阴肾虚和阳肾虚的区别？
这几天我感觉我身上稍微有一些龟头瘀血症状，我那个时候以为差不多几天就可以消退了，打算明天到附近医院做了检查一下，现在请问阴茎淤血多久能消退？
勃起不坚，中途疲软，射精过快
房事硬度不够时间短请问吃什么药能治疗。谢谢
近来几年我特别容易流汗，就算天气很凉快，我只要稍微运动，或者从有风的外面进到有点热的屋里，就会汗如雨下，就跟洗了头似的，天气有点热的话，在路上走一会，脑袋后面就全湿了。肾虚容易流汗吗？
我自己今年32岁，近段时间我自己有一个疑惑想向您咨询一下，希望得到您的帮助。就是我自己想请问一下尿常规检查出隐血一个加号是怎么回事？
之前检查男性前列腺炎症，之前尿检只有细菌计数高，最后检查细菌计数升高，镜下红细胞+，隐血，我想要了解一下，前列腺炎尿液中为什么有红细胞？
我是几年前就一直有前列腺炎症，然后我在近来有空就到附近医院做了检查，说我这个高。最后检查细菌计数升高，镜下红细胞+，隐血，我想要了解一下，前列腺炎尿频会有红细胞吗？
我在近来一直是觉得右下腹部涨涨的，想尿尿又尿不出来，有一些时候很有尿意，但是尿尿的时候就尿一点，昨天突然间疼的厉害，到附近医院做了检查，医生说我的膀胱经不通导致的，膀胱经不通喝什么中药？
我自己男38岁，患有前列腺炎，也是由于这个病的因素，每隔一段时间我就查一次血常规，和尿常规，但是这俩次红细胞都偏高。前列腺炎会导致红细胞多吗？
用剃须刀刮过毛，感觉阴茎根部毛孔变大了，有的没有长出来，被包在里面。这样对健康有影响么？还有属不属于阴茎短小啊
腰疼，有手淫的行为，是前列腺问题还是肾问题
前列腺炎怎么治疗阳痿
近来的我患上了慢性前列腺炎，尿频，晚上夜尿多，睡眠不好，尿痛，还早泄，去医院门诊打了消炎针，我想请问一下慢性非菌性前列腺炎怎样保养？
我在近来的时候，总是感觉身体有一些没有什么力气，而且还感觉脚有一些水肿，我去了医院检查，是患上了肾阳虚，我想了解一下的是壮阳补肾中成药哪个好？
因为干活原因，我和我老婆我们两地分居，一个月才会团聚一次，我长期有手淫的习惯，有时过度，腰酸背疼。这次和老婆做房事，还没插进去就射了，治疗肾阳虚的小偏方？
近来这些日子里，我总感觉周身上下没劲，腰部酸痛的很，性欲下降了很多，每次都不听使唤，勃起无力，射精快，睡眠不好，到了后半夜就冒虚汗，肾阳虚能不能治愈？
我正是阳刚的年纪，可是不知道从什么时候起，开始了肾虚早泄，自那以后，我们夫妻的幸福生活就大打折扣，没有了从前的和谐与温馨。现在我很着急。冶疗肾阳虚的偏方？
近来几天都不敢做太多的运动，本身是一个比较喜欢运动的人，但是我察觉到只要剧烈运动过后就会出现血尿的情况，而且情况还有点严重，时不时都会有这些情况发生了，肾小球基底膜能修复吗？
感觉要缩进自己的肚子里
近来我察觉到和媳妇同房性生活的时候，在勃起的时候不是很硬，而且不见阴道最后到医院检查，大夫说我阴茎血管出现了堵塞的情况。请问阴茎静脉堵塞的表现有哪些？
脖起慢硬度不够中途皮软短小
前几天觉得腰酸，还一直是想跑厕所，尿道疼，有尿尿不出来，尿道口痛连带膀胱疼肛门疼。去医院确诊说是简直性膀胱炎了，间质性膀胱疼痛的症状？
我近来出现了尿急，尿痛，排尿不适，下腹部疼痛等症状，怀疑是因为膀胱不好导致的，想去医院做个系统的检查，想了解膀胱功能不好的症状？
表哥有肾虚，经常尿频尿急，他说和爱人的性生活也不是很和谐，他感觉特别的苦恼，不知道怎么办，我想请问一下，如何理解肾虚膀胱热在？
哥哥现在尿急感觉越来越严重，经常这次尿尿完还没有十分钟又稍微有一些儿想要尿尿的感觉，医院检查说是无症状性菌尿，请问无症状性菌尿的管理？
近来也不知道为什么阴茎里感觉像针刺一样痛，做对做爱不敢兴趣，也硬不起来，现在真的是非常的不安和烦躁，请问阴茎像针刺症状？
近来我常常觉得腰酸，而且尿频，有一些时候会觉得想呕吐。去看医生，刚开始诊断我是肾虚，可是吃了几贴中药情况还是没有改善。肾着症有什么症状？
感觉自己的睾丸是越来越小，而且近来感觉自己的射精量很少了，听说男人有一种病叫做睾丸退化症，想问下睾丸功能退化什么症状？
每晚行房射精后，无事，到夜半时刻睡觉的时候，下体自己硬起了就痛，都睡不着觉，，如果我隔两天不行房，也就是三天做一次，请问阴茎勃起来疼痛怎么办？
我和女朋友在一块性交的时候，由于我用了过猛，拉伤了，当时尿道海绵体那里有点疼痛，最后感觉有剧烈的疼痛，不过近来我和女朋友在一块感觉勃起时感觉被皮筋卡住一样，海绵体受损表现？
我以前身体挺正常的，可是近来就是发现总是下腹疼痛，特别是在性生活的时候射精疼痛，有的时候疼痛的特别严重，最后到医院检查被确诊为输精管疼痛。男性输精管疼痛的症状怎么办？
老婆近来老说白带不对什么的，都不肯跟我同房，还有说尿道口疼痛，不知道她怎么回事，我让她去医院，结果说是得了输尿道炎。请问输尿道炎有什么症状？
这几天我感觉腰疼，而且非常疲劳，小便有一些时候也不正常，疼痛一阵一阵的，有一些时候小便带血色发红，到医院诊断说我肾脏增大。请问肾脏增大的因素是什么？
爸爸近来几天总说自己小肚子疼，有时疼得厉害都直冒汗，脸色也特别的不好，让他去医院他说不是什么大毛病，自己吃点止疼药就行了，我特别的不安。请问男人小腹疼痛的因素？
腰酸的很，性欲下降，在阴囊上面出现很多的小筋脉，全都爆起来了，非常难看，有点尿频尿急的，尿液分叉，无力，去医院做了检查，确诊是精索静脉曲张。请问精索静脉曲张怎么办？
盗汗，腰酸腰累，晚上看东西花眼模糊，偶尔瞬间健忘，吃东西食欲时好时坏。
近来这几个月来，感觉腰酸背痛的，浑身使不上力气，性欲下降很多，还伴有尿频尿急的症状，每次尿尿都很痛，身上出现了浮肿，睡眠不好，去医院做了检查，确诊我患有多囊肾。多囊肾已有症状？
近来发现自己很累一样，做什么都没有心情一样，一点兴趣也没有了，老公就一直是会挑逗我，可是我还是不能够进入状态，肾虚是什么症状
这些日子里肾一直会非常疼，而且跑厕所也不是那么的方便，就是感觉尿急有拉不出来，或者拉的很少，所以去附近医院做检查，结果出来是肾小管出现了损伤，但是还不是很严重。肾小管功能受损症状？
上初中时就开始手淫，因为不懂事，所以一直弄。到现在阴茎只有6厘米长，2厘米多宽。手淫完十几分钟还有点不舒服。阴茎有时隐隐痛怎么办？
今年已经大2了。我没有过女朋友，我察觉到我上课有时莫名其妙的阴茎就勃起了，而且时间不短的。我好不安同学看见。我这样是不是有病。阴茎总是直的怎么办？
近来生殖器官部位有点不舒服，今天起来尿尿时发现尿道口红肿感觉是发炎了，然后我就去了医院检查医生告知是尿路感染，想问尿道感染检查不出细菌怎么办？
今天下午，我着急小便时内裤带紧挡住了尿，当时很疼，最后尿完就没事了。3个小时后我再跑厕所，尿出血来，有点疼。尿道弄伤了流血怎么办？
我患有尿道炎一年了，有时小解完后马上感觉还有，像收回去一样很难受，还会出现脓尿，有一次还出现了血尿，大半年就这样反反复复，泌尿道感染出血怎么办？
以前性功能不管勃起硬度和时间都很好的，在一次献血后，突然腰很酸很酸，酸到无法直立，最后突然好了，但发觉性功能减退很大，无法正常勃起。急性腰疼怎么办最快最有效？
大概有两年了，尿道口内侧有点溃疡，尿时有刺痛感，但不厉害，一直没有不洁性行为，尿道口内测溃疡怎么办
我龟头正中央有一个特别大的尿道口，而紧挨着他的下方还有一个特别不显眼的口啊，用手扒开才特别明显，而且俩个口之间有一层肉隔着。阴茎头有两个尿道眼怎么办？
我是30岁过后，而且我的性功能开是渐渐不行了，而且勃起慢，硬度不如从前，而且龟头非常敏感，抽插几下就射了。肾功能轻度下降怎么办？
去年治好过急性尿道炎，现在偶尔小便的时候感觉有点疼，有点红的样子，不知道是不是又得了慢性尿道炎，请问慢性尿道炎的症状女性？
腰部有下坠感，小肚子发涨。尿频、尿急，尿不净，一直吃消炎药，还是不见好。家里人催着去做检查，检查结果是大肠杆菌感染尿道炎症状，大肠杆菌感染尿道炎症状？
在性生活后尿道口红肿，而且小便时感觉不舒服，有点刺痛，是尿道炎的症状，感觉很不舒服呀，不知道怎么办，我想问下，男性尿道溃疡的症状？
近来的性生活是在去年年底，因无法勃起没能完成性生活。目前症状有勃起功能障碍、早泄、性欲低下、无晨勃、尿道口红肿、冠状沟处发紫、龟头敏感，还发现尿血。男人肾病的早期症状？
近来我在小便的时候，就会出现尿道疼痛的感觉，去附近医院做检查尿液后，医生告知是红细胞偏高的缘故，非常的不安，请问尿检红细胞1762多怎么治疗？
不知道为什么尿道痒痒，尿道口流出液体，不多，慢慢渗出，不是尤其大，按压有疼痛感，请问小便后痒痒流液体怎么回事
近来感觉男朋友特别的怕冷，一直是给我说他很冷，可是他已经穿了很多的衣服了，而且男朋友的脸色也特别的不好，也吃不了多少饭，我觉得男朋友很可能是肾虚。男人肾虚什么表现？
性生活不硬，射精无力，达不到以前的效果，耳鸣休息不好，光打盹
我包皮过长有一些年份了，平时也不注意性生活卫生保健，近来常常觉得阴囊潮湿瘙痒，常常想去抓挠，还时常有尿急排尿疼痛，尿路刺激征的4大表现是哪些？
近来性生活越来越没有力气了，坚持的时间越来越短，就像应付一样，也不知道是怎么，感觉有点想象性功能减退或消失，性无能的具体表现有哪些？
近来身体感觉不舒服，肚子总是疼，去附近医院做检查才发现是得了大肠埃希菌尿路感染，我现在也是特别的不安我自己，耐药大肠埃希菌尿道炎症状有哪些？
我上段时间发现自己尿尿的时候有出血的症状，去附近医院做检查后，大夫说我患上的是肾炎，需要治疗，我当时以为肾炎和肺炎什么的一样，无症状性血尿能治好吗？
我近来老感觉肾不行，去附近医院做检查大夫说是睾酮很少，要进行治疗，我现在也是特别的不安我自己的身体，请问睾酮缺乏综合症的症状有哪些？
近来也不知道是怎么了，总是感觉得腰酸背疼，小便也相当的多次，每次想尿却又只尿一点，平时也比较容易疲倦。请问心肾功能减退的症状有哪些？
孩子刚来到世上六个月，可是我感觉她的包金跟其他小孩并不一样，我心里特别特别的不安，我想问一下，六个月婴儿包茎一般是什么症状？
近来一段时间，感觉由于工作的因素，熬夜工作身体太累，从而导致自己精神不振，房事不利，感觉自己有点肾亏了，我想问一下，男人肾亏有哪些症状？
患有精索静脉曲张，手术过后13和27天有过性生活，会引起精索静脉曲张复发吗？精索静脉曲张复发有什么症状？谢谢医生。
近来我老感觉上下肢体力气不足，脑袋一直冒汗。反正热不热都会流汗。一运动更多。今天晚上觉得略微头部感觉眩晕想吐。挚友说我这很有可能是肾腰处不舒服、想知道肾虚头晕症状？
我爷爷的身体一直不是很好，从几年前开始就出现了肾虚的状况，近来又发现他自己身体的湿气特别的重，所以我想请问一下老年人肾脏湿重怎么办？
因为之前性生活紊乱，经常和一些乱七八糟的人发生。这就导致我得了艾滋病，但是我近来发现我有尿血症状，我特别不安我的病情严重了，请问HIV引起的血尿症状怎么办？
我近来上色所得时候发现我的睾丸有疼痛的症状，阴囊及大腿根部也有疼痛感，感觉是得了睾丸炎了，现在请问急慢性睾丸炎症状有哪些？
我这些日子里经常出现小腹疼痛，一直是感觉自己不是很舒服，再就是出现尿频尿分叉等一些排尿不适的症状，考虑是前列腺炎，请问前列腺炎b超表现有哪些？
阴茎需要用手刺激才能勃起。但是勃起时间不长不立即进行性交就疲软下来了。以前经常手淫。现在对我自己不自信。性交还是能完成
肾梗死小便次数开始增多，已经有三个月的时间，甚至有的时候还会排尿疼痛，就在前天出现尿血，尿不出的感觉很难受，请问左肾梗死的前期症状是什么？
我18岁是就有过性生活，身体一直很好，近来交了个女朋友，每当和她亲昵的时候下体会勃起且坚挺，可是准备开始性房事的时候却软下去，所以我想问一下男人肾阳虚的表现及治疗方法有哪些？
单位体检，我被检查出来前列腺炎，而且是湿热瘀阻型慢性前列腺炎，不知道怎么得的这个病，非常的不安这个病，请问湿热瘀阻前列腺炎症状？
我的手指肚肚，都是扁扁的，一星期一次大便。医生告知是精血亏损，那我该平时多吃什么啊，睡眠也不好，是亏损了吗，有什么食疗，女性精血亏损的症状？
昨天晚上的时候，白天的时候我出去踢了一次球，我不安可能是睾丸扭转了，孩子睾丸扭转症状自查
我体内湿热，舌头布满舌苔，苔微黄舌尖红舌上红点明显，舌质淡白，舌体胖大
我听说肾虚分阳虚和阴虚，肾阴虚的临床表现:腰酸腿软。口干、烦躁。手脚冰凉、尿频。但现在我两种情况都有，我平时爱出汗，耳鸣。但手脚也爱发凉，怕冷。肾阴虚肾阳虚症状？
近来我小便不畅，有轻微痛疼，听别人说是尿道口粘连，我也不清楚，反正挺难受的，去药店买药也不起作用，想请问男性尿道口粘连症状？
天天都会硬，早晚最频繁，一硬我就想撸，这几天也在克制，有时候克制不下来，最多的一次是一天三四次的撸，有什么办法可以把性欲降下来吗
近来跑厕所的时候总是尿痛、尿黄、血尿，而且尿液也比较少，我很不安不会是得了尿道炎之类吧，想请问一下这是大肠埃希菌尿道炎症状？
我近来这两个月来，我有点尿频尿急的症状，腰酸背痛的，四肢无力，手脚发凉，这几天尿液泛黄，感觉还夹着血丝，请问一下老年人尿道感染尿血怎么办？
近来这几个月来，我头痛的很，心慌无力，有点尿频尿急，每次尿尿都很痛，尿液分叉，刺痛的难受，都不敢跑厕所了，下腹部坠胀，今天发现尿液有点红，气味也大，请问一下小便刺痛是什么症状？
近来一直是觉得身体不舒服，连跑厕所都不舒服，刚开始以为是肾亏，最后越来越严重了，检查后医生诊断为高草酸尿，我想请问一下高草酸尿症症状是什么？
从几个月前开始，就有尿频，尿急的情况出现，近来越发严重，而且还演发成尿失禁，尿痛了，还会哮喘，呼吸困难，去医院医生说得了多系统萎缩症，请问如何缓解多系统萎缩的症状
我妈妈说有肾梗死小便次数开始增多，已经有三个月的时间，甚至有的时候还会排尿疼痛，就在前天出现尿血，尿不出的感觉很难受，请问一下肾梗死有哪些症状？
我近来常常感觉到小腹胀痛，并且还有尿血的症状，去医院查了肾常规和尿检之后大夫说我这是管形尿，请问肾小球病变出现什么管型？
我的一个朋友跟我说他二十几年前的时候到医院检查过身体，查出了有良性家族性血尿的病症，请问家族性血尿一般多大年纪发病？
我老公和我儿子都是患有血尿。今天我儿子检查，是血尿三个加。想知道怎么样确定是家族性良性血尿，现在请问家族良性血尿如何确诊？
很奇怪，我以前都没有过这样的情况
我昨天晚上起来小便，然后去小便，按理说当时憋的尿感觉应该有150毫升左右可是只尿出来50毫升，尿完后腰侧疼痛，过了一会儿剧烈尿频，膀胱输尿管返流检查痛苦吗
我平时就是容易心口疼，做事也很乏力，但是还没有去医院呢，请问肾虚会导致胸疼乏力
背疼，坚而不久，夏天怕热晚上睡觉后虚汗盗汗冬天还可以，浑身无力没有精神，有轻微的前列腺炎，脾胃消化不好，左归丸是不是补阴虚
晚上勃起困难，现在急着要孩子，精液检查正常，轻微前列腺钙化，有什么办法能先要上孩子
来医院做下体分泌物检查，能不能撸硬了用那个分泌物
医院检查下体分泌物，能不能用撸硬了流出来那个分泌物
我小小年纪患上了男科疾病，不想让家人知道，想自己去看病，但是没什么途径知道这方面的信息，我现在也是特别的不安我自己的身体，请问看那个男科比较好？
最近处了个女朋友跟女朋友第一次做爱时没两下就射了（也是我的第一次）第二次也是第三次的时候在做前戏的时候身上大量的出汗吧套带起的时候阴茎就软了，这是怎么回事啊，我不会是是阳痿吧医生！我现在都不敢更女朋友做爱了我怕到时候又硬不起来
我怀疑我有点不行，现在想去附近医院做检查一下，但是不知道去哪个科室，所以我想问一下肾虚怎么检查去哪个科室
近来我的两个同事一个患有了膀胱炎一个患有了尿道综合症我看来可能这两个病都差不多，我想问一下膀胱炎和尿道综合症的区别？
经常遗精经常凌晨四点左右醒来基本上两天遗精一次遗精完感觉站立不稳困倦容易紧张害怕容易动怒遗精完会大量脱发第三天会大量起痘然后情况好转之后会继续遗精吃光一些中成药没什么效果现在在吃参苓白术散暂且没什么效果
感觉这两天有血尿，但不是一直有，每天是有一次尿液颜色比较深，血尿是这样子每天只一次是正常的吗，我也不太懂这个，血尿一天两天有事吗？
忽然之间出现尿频，但是每次小便量都很少，发现有尿血。伴有尿痛。一周之前曾有类似情况。终末血尿太吓人了，不知道什么情况，男突然一次血尿后正常了是什么情况？
晚上跑步2公里后出现血尿，第二天恢复正常，但在排尿后段出现涨痛。服用头饱克肟片后回家用大金线草排石。第一天血尿第二天恢复正常？
我今年43岁了，身体情况非常一般，我感觉非常没有面子，以前感觉听说枸杞加什么可以壮阳，补肾，枸杞加什么最壮阳，补肾
好友的丈夫今年43岁了，以前他每晚都要和好友做一次才睡，回家就粘着好友，近来一段时间一年好友感觉他对在这方面不行了，壮阳、补肾的最佳方法是什么？
我感觉我泌尿系统有点问题，因为尿尿的时候总是很困难，很想尿就是尿不出来，有一些时候尿着尿着还膀胱疼。朋友建议我去做个泌尿彩超，做膀胱肾的彩超要脱裤子吗？
中医肾脏功能，一般三五分钟，还现在还没戒掉手淫，我现在也是特别得不安我自己得身体健康，中医上的肾的八大功能
我的输尿管里边有结石，大夫建议可以用激光碎石的方法治疗，我有点害怕，毕竟是第一次做这种手术，挺不安的，输尿结石超声波碎石危害？
精索静脉曲张，精子畸形率百分之94，两年之前老婆怀孕过，但是50天左右无胎心流产了，后来就没怀过了。我觉得精索静脉曲张手术能改善精子质量，但去了两家医院医生都说让吃药，说暂时没必要手术。我今年已经34了，该怎么办？
近来腰部出现了明显的酸痛，我到医院做了一个检查，我现在也是挺不安的，跑厕所排便的时候，我出现了尿不尽的感觉，超声波碎石会不会把肾打破？
我晚上睡眠不好，吃了些安神药和阴虚的中药汤药，感觉很冷难过，也不是很疼很是瘙痒，大夫说是六脉细数，六脉细数什么病
我跑厕所尿的会浮起一层泡沫，近段时间晨尿量很少，颜色深，白天正常，拿晨尿作尿常规，尿蛋白一个+，其余均正常，导致腰痛，作肾脏B超检验都正常，尿蛋白居然是前列腺炎
我听说睾丸扭转是会发生在婴儿身上的，但是孩子那么小也不会说话，怎么才能知道是属于睾丸扭转啊，婴儿睾丸扭转都会有哪些症状，新生儿睾丸扭转的症状？
我的亲戚因为是尿道感染了，然后就是小便的时候就感觉很不舒服，就想去做输尿管的造影来检查一下了，但是期间就间断造影了，请问一下，输尿管间断显影正常吗？
医生你好，精子形态不正常会有什么影响呢？
请问肾虚胸痛多久能恢复
包茎上长小颗粒状的小疙瘩可以做包茎手术吗
性生活前阴茎勃起有黏糊糊的东西流出来勃起就困难了
和女朋友做爱她总想尿尿怎么回事？
尿分叉，尿起泡，尿不尽然后腿脚酸麻等情况。
阴茎短，不够持久，想变的越来越猛，让女朋友喜欢上
阴茎勃起向上偏右斜，这是怎么回事
阴囊左边红红的左边蛋蛋比右边下垂明显是什么情况
昨天跟女友在一起硬不起来第一次之前也有一次硬不起来怎么办平时会硬
手淫导致的早泄如何治疗
性生活是包皮有种快要溃烂的感觉，龟头上会起一些红色的小点而且龟头很敏感，请医生指教，谢谢。
你好医生，我的是短小，时间短，性生活时间不会超过五分钟
龟头上长了个小痘，以前有过龟头炎
包皮内测发红瘙痒有刺痛，上完厕所之后尿液沾到上面更痒，可以用盐水清洗，吃点消炎药么，症状一天
自己没有四十多岁的爸爸射的多也没有他射的远正常吗，射精
看见父母做爱了，感觉好难受，我该怎么办
关于肾虚早泄，遗精，该怎么办啊？吃什么药好
有手淫过，现在一周一次遗精有问题吗？
性生活的时候，感觉龟头特别敏感，插进去以后没多久就射，然后等会再做，慢慢就会好一点感觉龟头没有那么敏感了，但是阴茎也没有第一次出现那种硬度了，好烦！
男:45岁，因一个多月前一次遗精，加上上工作上不顺利，现在对性很冷淡，跟以前不同，即使勃起也不坚挺，不知道怎么办
阴茎和阴囊上有几个像蚊子包大小的包，越挠越痒
早泄要用什么中药治疗呢？
我与去年七月份开始感觉脚非常的冰冷刺骨，而且感觉畏寒怕冷、大热天都是一样的冰冷、有手淫史、手指以有点感觉麻痛的感觉、全身酸痛无力、没有一点的精气神、做爱时间短有早泄的症状、没有快感
有手淫史，最近感觉性欲下降，勃起时也不是很硬，睡觉醒来腰酸背痛，晚上经常失眠，请问是什么原因，该怎么治疗
有手淫史，最近感觉性欲下降，阴茎勃起时也不是很硬，睡觉醒来腰酸背痛，晚上经常失眠
包皮有个小疙瘩怎么办
系带缝合术后14天，我可以去医院拆可吸收缝合线吗？
遗精次数多。严重的时候一天俩次。觉得腰疼。提不起精神
长期手淫会有什么危害
早泄有手淫史身体没有那里不舒服一周四次没有感觉到累勃起正常没有尿频尿急症状没有出现腰疼
我第一次跟女朋友做了半个小时都没射，为什么会这样啊
尿急，慢性前列腺炎。尿道会稍痒痈，请问要吃什么药好？有十年了。挣到一些工资。就去医院看病。每年都花光了我的工资。不知道该怎么办。
老公阳痿了吃什么药了？？？？？？
过度手淫，精子少，肾虚，早泄，我该怎么办
早泄龟头敏感想根治可以的话再增大增粗增长
手淫有六年了，一直没戒掉，现在可能肾很虚
胯阴茎边痒痒是怎么回事
最近这几天尿道口溃疡
这是血尿吗？已经两天了有点慌。
感觉自己做爱的时间太短
我现在17岁，高三，阴茎比同龄人都小，包皮过长，应该不是包茎，因为能翻开，勃起的时候也能稍微翻一下但有点困难，我现在比较担心，都说阴茎不能二次发育，我想知道是因为包皮过长影响的阴茎发育还是性激素的问题，我喉结也不是很明显，阴茎毛长出来的也比同学晚一点，是不是体质问题发育慢啊。很疑惑，万一阴茎不长了咋办啊，我还没跟我父母说过这个事。。
就是性生活时间太短了什么怎么回事
割完包皮两月了有疙瘩会恢复吗
手淫导致的早泄有七八年了能恢复吗
阴茎短小，射精快，时间短
早上起床腰酸痛肚子坠疼，坐一会才会舒服，平时走太多久和站太久也会，特别早上起来比较难受
性生活一直很好但是最近突然出现早泄是怎么回事
从初一就开始手淫厉害的时候一天四五次平均每天都一两次高一就没那么厉害了但也手淫现在高三了一月最多一两次性器官小硬起来长度十厘米左右软的时候长度就是四厘米左右有点包茎还感觉宽度不够我该怎么办和女朋友做爱的时候第一次不到两三分钟就结束了但休息完之后就可以坚持到十几分钟
晚上一直想尿尿，尿不尽，经常手淫，睡不着。
鸡鸡撒尿的时候刺痛，很痛，龟头长时间发红，没勃起也红，尿的颜色是黄色，主要是撒尿快结束时疼，拜托医生给点意见
包皮系带上有黄色物质
我23岁18岁时就经常手淫导致现在勃起困难。需要用手刺激才能勃起。但是过了一下就疲软下去了这个问题出现两年左右了。导致我现在生活很不好而且有点早泄的症状我很担心就这样下去我的人生就废了啊硬起来了是可以性交的。硬度也还可以。就是感觉现在也有点早泄的问题了
喝喝吧壮阳药。过了一段时间，性勃起无力，为什么？
想死不敢死，老是哭，经不起一点压力，不想活了又不敢死
最近禁欲了大概一个半月，这星期最近老是出现半夜勃起上厕所腰疼症状
我被我的女班长含住阴茎，感觉想尿尿
阴茎有结节不疼不痒的软软的包皮疼肿不太明显
阴茎弯曲，包皮有点长，向上弯曲
61男人阴茎阳萎早泄短小做不了爱吃什么药可治好
不疼不痒，请问医生怎么回事
出现血精去检查了医生说前列腺的什么东西因为射精太剧烈有点出血，告诉我没事。注意不要有性生活自己会好，是这样吗
你好医生我感觉勃起不硬怎么办
刚才发现龟头沟冠处长了一个红点
年龄60岁，女性，最近半夜，夜尿频多，5次左右，以前从没有过这样的状况，白天喝水未多，这是啥原因
阴囊长一个小包有点黄色的
每一个月都要撸一到两次，算正常吗
我阴茎不知长了一个什么东西
精元抗体能查出来和几个人发生关系？能查出来体内有没有精子?
我把小鸡鸡插进我小二娘尿尿那个洞里了会有什么事吗？
我儿子六岁他今天才发现总有尿，而且尿不完，尿又尿一点点。请问怎么回事
包皮过长，请看图帮忙给个意见，这种情况该怎么做手术呢
最近一年多有性冲动，但是不能自然勃起。
我儿子13岁，最近说包皮内痒，还有白色分泌物，他那样是包皮过长吗？如图
我今年17岁了快18了男生发育我觉得有点不正常身高179但是我的阴部短小跟其他同龄人比我的就跟小孩子一样因此我跟自卑
你好我想问问在性交的时候我男朋友的阴茎才插进一点点我就无比痛是怎么回事
手淫引起的早泄怎么治疗？
男14岁，将阴茎插入同龄女生阴道，大概进入了6~9cm，确认女生是处女为什么没有流血
肾阴虚跟肾阳虚怎么区别？
初中熬夜三年加上手淫，现在高中有点，排尿不畅，脱发该怎么调整啊
手淫多年，开始掉头发和心理上的问题。肾虚早泄。短小。和没有晨勃。很少硬。感觉已经到很严重的程度。。。想咨询一下可以通过健身饮食运动治疗改善吗？
鸡鸡里面疼。还发红怎么弄
龟头长了两个痘痘不疼不痒
手淫四年了，从十二，现在排尿不畅。还掉体毛，特别容易就掉了。有时候有耳鸣，这是什么情况
后背酸痛右边心脏的后面我长期靠墙熬夜玩手机，靠墙靠久后，后背就开始酸痛很久了到现在有两年多了。从那时候开始，一紧张的时候手流汗就，脚也是坐公共汽车开着空调穿着拖鞋也会流汗很多这是不是肾气虚啊，我有肾阴虚的请问这是怎么回事啊？有没有办法治我的，后背酸痛啊已经烦了我两年多了，后背酸痛不怎么痛
青少年过度手淫导致肾虚，尿不尽，脱发属于阴虚还是阳虚啊
你好医生阴茎头发红有分泌物偶尔还痒
为什么小弟弟进小妹妹里的时候会很疼不是处女了手一进小妹妹里就会出血
肾虚，头晕，健忘，身体昨天记的东西今天不记得了
初中到现在大二经常手淫，这两年已经很克制的不怎么频繁了，一周大概两次，现在感觉身体特别虚，而且早泄，只有两三分钟左右，而且阴茎和阴囊都很小，尤其是阴囊，还有阴茎有点儿疲软，硬度不够，这种情况治疗起来麻烦吗？大概需要花多少？毕竟现在没多少经济收入，只能寒暑假出去打工赚钱
龟头带状上有几个特别小的米粒状的东西
阴囊血管角皮瘤一般是因为阴囊里面发炎引起的吗？
阴茎龟头，每年这个时候好像都会这样子。请问一下这个什么情况？是季节性感染还是跟包皮有关。麻烦医生帮忙解答一下谢谢！
慢性前列腺炎4年，现在查出解脲脲原体阳性
坐了一段时间，就感觉屁股连着难受，就恨不得立马站起来走走，动动是什么病吗以前也有偶尔发生现在有点频繁
阴茎上面长小痘痘还有黑斑，身体上也长，还有
我的龟头上起了东西，龟头没有破皮，但有几个疙瘩，这是怎么了
精索静脉曲张显微镜下手术后，需要半导体激光治疗吗
阴茎包皮上长了一个疙瘩，捏上去会有点痛，绿豆大小
每次想起都无怯勃起早泄阳屡有什么特效药能根治
阴茎包皮上长了一个疙瘩，捏上去会有点痛
男，28岁，近期阴茎根部老是长小水泡，请问是什么？怎么治疗
我今年46岁，和老婆同房，中途皮软，5分钟左右就不行了性生活周期2O天左右才可以，不知道什么原因？
小便次数多的原因？次数多，尿量小，尿量少，尿不尽！
我的包皮过长只要一想男女之事就勃起了但是性生活不到5分钟这个该怎么治疗呢
手脚冰冷还早泄能吃六味地丸吗
鸡巴长毛了，还可以起脖，9cm
前列腺增生加钙化，用什么药管用
前列腺增生加钙化，能引起小腹坠胀吗
之前包皮一直过长今天洗澡的时候想清洗龟头轻轻一翻的时候他整个都翻起来了请问该怎么办
经常复发尿道炎，早上起床口苦是怎么回事，能吃红参调理吗
肾虚，阳痿早泄，提不起性趣，龟头下段环状区特别敏感，一作爱就出汗，口干舌燥，易犯困，打哈欠，易感冒，屁股和后腰发凉。请问是阴虚还是阳虚，吃什么药，或者怎么食补呢，谢谢！
肾虚，耳呜，乏力，汗多，冬天手脚冰凉
手淫4年多~5年，现在很虚，该怎么办！
为什么我的鸡鸡小而且龟皮还长
尿频，尿急尿不出，有时感觉腹疼，怎么回事。
尿常规：白细胞+酮体（+）葡萄糖+++
哪些食物和药物对提高精液量有帮助
医生你好，我的阴茎上有一些黄色的东西不知道是什么
我64岁，性交时不硬插不进怎么办？
割完包皮25天今天刚拆的纱布，过不久出现一圈游泳圈，用的可以吸收线
割完包皮25天昨天拆的纱布，现在有一圈游泳圈用的可吸收线。现在也不痒不痛
龟头起小泡，阴茎皮和睾丸皮痒
龟头起小泡睾丸皮和阴茎皮痒
包皮手去前需要准备什么，可以直接去医院当天就做吗？前一天晚上可以做爱吗？需要剃阴毛吗？
医生你好！我为什么每次尿尿的时候总要等好长时间才能尿出来？
前列腺液检测卵磷脂两个?白细胞一个?，吃什么药物能治疗
尿着尿着特别疼，感觉尿不完
一次性包皮吻合器这个钛钉脱落后，这个皮肤上白色的是啥
大夫您好!我想咨询一下，就是每次大便之后，，基本上每次十分钟之内这要:小便，连续三，四次，还有就是吃完午饭之后午睡时也是这样小便很频繁，图片说的尿检查我都做过了没有问题，尿常规做了都有5次了每次都说没有问题，前列腺常规也做了，细菌培养也做了都没有问题，拜托了各位谁有经验的说一下
大腿与阴毛之间按压疼，睾丸也有点胀痛。去医院医生说我是看了刺激的东西，导致充血引起这种状况，我想确问一下这种情况（他给我拿了地奥司明片）对身体有大影响嘛？
您好医生，我现在的症状是包皮有点红感觉随时都会烂一样，还有龟头也有点红点似的小点只是在性生活时候有，还有龟头特别敏感。请医生指点，谢谢。
和陌生女人性生活早泄
前段时间查睾酮，显示睾酮下降，吃什么药品可以补？
早泄比较明显，以前有过手淫，怎么恢复治疗，肾虚分阳虚和阴虚，我这是哪一种？
生殖器上有浅浅的裂口
医生我家孩子14岁包皮多长算过长？
喝水就想尿是怎么回事
自慰时只要不射精就对身体没有坏处嘛
你好，请问走路不到五千步，脚后跟和脚踝就疼，是肝肾虚没？
这个包皮有些长，明年高考，我在想高考完去医院割还可以吗。还有就是我疲软的时候比较小，割完了之后还能不能长一点。
第一次和女朋友做感觉扎的疼是怎么回事
摔倒碰沙发角了，龟头马眼碰伤了，还出血了
阴茎特别容易挺起睡觉起来会挺一段时间然后和女朋友身体接触就挺牵个手都会没有想有关性的事就光坐着也挺
最近三四个月，喝完水，五六分钟就想尿尿，尿完，十分钟左右又开始有尿意，没有尿痛，灼热的感觉，尿常规，血常规，肾功能，肝功能都正常，我这是怎么回事啊？
右侧睾丸上方用力时会突起一块软的，像囊肿，会不会是癌症，有手淫的习惯
手淫导致的早泄可以恢复吗？（18岁）
18岁手导致早泄可以恢复吗？
左边睾丸肿胀，牵扯的疼，是咋回事
龟头冠状沟长出一粒像脂肪豆一样的东西不痛不痒
医生，我没有女朋友，生理需求又很旺盛听说自慰危害很大，怎么办呢？
手淫会引起骨骺线提早闭合吗？？？
手淫会引起骨骼线提早闭合吗？
阴道小便有血，去医院检查了说只是阴道炎，盆腔积液请问严重吗
15岁，龟头有纹，然后龟头还在外面儿，想起来一点儿激情就有一点射精出来，龟头不能一直硬，软的时候5米，硬的时候8米，老师如果现在戒掉可以长吗，老师求求你们帮我出出招谢谢
龟头长个东西，这个是什么，小时候就有了
肾阳虚，性交时间很短。请问？
尿频，有时候次数多，量特别少躺着的话过一会就一次，刚上完厕所又想上，
经常手淫，有三四年了，勃起困难，腰酸
小便结束时疼，尿液浑浊，尿频
龟头一侧红肿起了小脓包有黄色分泌物表皮脱落有疼痛感尿道口也肿了
近半年没有性欲，如何才能催情
经常手淫，有三四年了，勃起困难
和女朋友做爱在月经结束第七天的时候，第一次手淫，第二次射进去了，会不会怀孕
早泄插进去就有很强的射精感感觉阴茎比较敏感龟头还好有手淫历史经常喝酒
好几年没性生活昨天做爱插几下就射了是不是早泄，也手淫好几年了
大三大四期间熬夜，经常2、3点睡觉，加上手淫，大四上半年洗头发现双手很多头发，开始没注意，今年毕业上班后，洗头发现问题更加严重，去医院皮肤科，医生看了一眼说脂溢性脱发，（两天不洗头手放进去非常油）可是我每天早上起来都是觉得口苦口干，然后小便很黄，有泡沫，很臭，请问一下我是脂溢性脱发吗？
尿频，尿急，痒，尿的慢而且少，每次费脑时有一种高潮的感觉，小白点，分叉，还有一种很憋的感觉，短
尿贫尿急尿不尽感觉尿道口堵
您好！频繁遗精是怎么回事？一个月遗精6、7次
阴茎上长了一个硬硬的红红的包怎么办
阳痿早泄还腰疼应该挂什么科
服用舍曲林严重早泄能治疗吗，有没有效果，是配合其他药物服用，还是就吃舍曲林一个，服用方法是什么，谢谢医生
15岁打飞机多久算是正常的呢
性功能下降有晨勃不坚站起来就软有遗精
尿频2小时上一次厕所尿等待小便时中途会停还有尿着下面还滴着尿
阴囊上长了几个痘痘，不疼不痒，里面是硬的
半夜起床喝水看见父母做爱。感觉很难受，有问题不明白
前兩年性生活一直都很差，吃了很多中药调理没有疗效，医生说我是肾阴虚，现在几个月不过性生活都不想，就算是过了也不是很硬，请问医生我这种有办法医治吗
阴茎根部外面的皮肤一圈长了小肿块，然后阴茎旁边的毛丛也有肿块，吃了上火的东西后会肿得很厉害很疼很痒，不吃上火的东西就会只是肿起来不疼不痒
应该怎样能延迟射精时间？
早泄，过于敏感，十多年的情况了，二十岁以前有过频繁手淫，未婚，现在情况是一分钟都没有
射精太快是什么问题引起的？
我有2一3年的男性问题了，特别是今年性生活质量特别差，几个月不做都不想，而且就算是想以不是很硬，请问医生我这种情况有好的办法吗？我也去看了中医他们说我是肾阴虚，但是吃了很多中药都没有吃好，
前列腺炎症，说是有点堵塞，让疏通。我就想知道可以吃药疏通吗？
割包皮和年龄有区别吗，我包茎每次性生活都不满意，时间大短，有必要做手术吗？去那些医院做好，
阳委！早泄！十年前，性交吃激速药，一直到现在，身体越来越差！晚上老婆想做'爱，我下面一点反应都没有，就要吃激速药，十分钟以后就可以做下爱，这激速药能吃吗？叫虎虎生威！问医生我这个病不吃激速药！还能治疗吗？
这两天，晚上涨痛想上厕所又没有尿，白天还好，尿的时候还会疼
我父亲今年78岁患慢性前列腺炎血压偏高高压150低压100凝血功能不太好请问一下医生这种情况可以做手术吗可以做什么样的手术
阴囊水肿全身水肿肚子涨
阴囊水肿肚子涨肚子有积水
龟头在勃起的时候全露出来，软了以后包皮不回去
半个月前做了包茎手术，现在怀疑系带被完全切除～
以前有手淫，导致晨勃消失，过了一段时间晨勃恢复了，然后又手淫了，导致现在没有晨勃。
包皮过长应去那个门诊
以前有手淫，没有晨勃，过了一段时间晨勃恢复了，又手淫了导致现在没有晨勃，是怎么回事啊医生。
姚医生你好我有早泄和阴茎疲软尿不近怎么治疗阿
我发现右侧睾丸精索管肿胀，能摸到蚯蚓状东西，平常也不疼，肿胀感觉有四五年以上，因为平时没有疼痛也就没在意。近一年发觉新房时，精液量减少，是不是也跟这有关？我已经有两个女儿，四十五岁。
我这几天感冒腰有点疼去医院检查有前列腺炎，有好几年的手淫，刚戒除手淫三个星期，这样应该怎么治疗严重吗
9月20号来的月经，月经期间第一天第二天同房了一次，没带套内射，然后10月10号又同房一次，无措施，无射精，当天晚上白带有血丝。第二天使用了保妇康栓，13号上厕所小便有血样，特别淡的颜色像被水稀释了，是什么原因，是有什么病吗
请问阴茎疲软尿不近是怎么回事
阴茎能正常勃起进入之后就疲软
支尔成男性性功能治疗仪，对性功能提升有作用吗？主要能解决那些问题？
你好，性生活时间短，不易勃起
阴茎上有一个类似于小肉痘的东西，是怎么回事
龟头下面水肿，龟头疼，怎么办
勃起进入后就软了有时还没进入就软了是咋回事？
医生您好，睾丸酮对人有没有付作用
请问一下我现在每个月就1—2次性生活胆腰还是有点疼，尿的泡沫有点多，
由于之前打飞机比较多导致现在身体不适早泄阴茎短小昨天在上海长虹医院做了个检查做了个早泄手术前列腺炎看看然后花费了一万块钱感觉好黑啊今天还让去治疗
龟头边缘一圈疙瘩，无感觉
包皮上面，有一个小缺口，里面有一只黑色的虫子
总感觉尿不完，尿完起来后有刺痛感
医生我做了包皮手术后用碘伏后怎么有黄水了
阴茎，勃起不硬不挺，尿频尿不尽总感觉有，做爱时间短
鸡巴硬了淌水就软了吃什么药
28岁，职业司机，有长期手淫，最近感觉腰酸背痛，尿液有泡沫！
非那熊按要吃多长时间不反弹
早泄，手淫导致鸡鸡变弯了
您好，我的包皮系带撕扯裂了，该怎么办，我这几天用高锰酸钾洗液在洗
睾丸晚上痒一抓还起皮，还有个小包不疼不痒
我刚刚手淫，然后阴茎下面下面大流血不知道怎么回事只要一翻就有血我现在很害怕
阳萎怎么办怎么治疗求方法
就是晚上不知怎么就遗精几次都晚上睡觉好有股感觉白天一看就有精？是看黄看多了吗？还是什么
12岁男生每天打飞机,不打了以后.身体虚能恢复吗?
你好，我今年24。以前有手淫的习惯，jj一直比较短小。现在才发现每次做爱都是一两分钟容易射精，而且做爱的时候不容易硬起来。包皮还有点长
医生我想问一下，青春期男生自慰对身体有什么危害吗？
你好，我今年24。以前有手淫的习惯，jj一直比较短小。现在才发现每次做爱都是一两分钟容易射精，而且做爱的时候不容易硬起来。包皮还有点长
医生我想问一下，青春期男生自慰对身体有什么危害吗？
包皮过长，包皮上有丁丁了，这个要尽快处理吗？
两个星期前我女朋友姨妈还没走干净我们就做爱了现在看先龟头边上有小小的白点两个三个一起是什么原因？或者有什么不好吗？
这一段时间经常手淫，时间也短，就两三分钟，戒除手淫后时间能不能恢复回来
我阴茎每天都在硬，也没有找女人发泄过，我好难受啊
15岁我这阴茎发育正常吗
处于青春期，手淫过多会影响长高吗？
射精无力，硬度不够勃起时间短阴茎短小，能改善吗？能增大增粗吗
阴茎射精快，性生活少，25岁。以前手淫射精很长时间，现在秒射。有时感觉有事着急，按住阴茎一会儿感觉就能射精，
阴茎短小，自然长度一两厘米
精液检查畸形精液百分之87
请问这个红红的是什么影响吗最近下体火辣辣的然后有一个月黄尿有过手淫
龟头起来不知道的小疙瘩有点红在尿道口不疼不痒的
阴茎上长了许多肉红色的小疙瘩，瘙痒
同房是硬度不够，射精也快，尿频。有手淫情况，请问可以服用肾宝片吗？其它什么药效果较好？
早泄严重开始不到一分钟就射了
阴囊上面长有农包一样，很大很痒
包皮里面痒有点白色的东西
蛋蛋牵扯的疼房事不干净，咋回事
蛋蛋疼牵扯小腹也疼，咋回事
龟头上有很多小红点都破了。不疼不痒
14岁还不到青春期，怎么办？
左大腿痛是不是前列腺炎引起的
最近龟头有红点有异味怎么回事
白天自己流精子，小便的时候很痛，那种经痛的感觉，到底是怎么回事？就图片这种，这样流的
一般多长时间同房一次
勃起困难早泄吃金贵肾气丸可以吗谢谢大夫
一到秋冬总感觉腿特别凉是怎么回事
勃起困难早泄吃金贵肾气丸可以吗
由于长期手淫和熬夜导致的脱发现象怎么解决呀？
我27岁我过度手淫，现在一天尿多，去医院检查B超是前列腺：径约3.9cm*2.8cm*2.7cm，外形规整，内回声欠均质，内见强回声，后方不伴声影，。超声提示：右肾囊肿，前列腺内强回声，考虑钙化前列腺液检查出颜色灰白，2性状稀薄，3卵鳞脂小体2+/hp4白细胞7—9/hp5红细胞5—8/hp6颗粒细胞未见6其他未见8ph6.79特殊细菌涂片检查，G染色：找到革兰式阳性杆菌10衣原体阴性正常，治疗了一段时间没好大效果，请专家们给点治疗方案，这病会不会越来越严重
手淫过度导致腰部腰椎刺痛酸痛，是肾阳虚还是肾阴虚？阳虚跟阴虚有什么区别？分别吃什么药？
尿结石需要做手术吗？需要全麻吗？
睾丸旁边有东西不懂是什么情况
父亲得了尿结石请我能治疗好吗治疗大概需要多少钱？
做鞘膜积液手术。一年了
您好大夫女性手脚冰凉可能是肾阴虚吗？
鞘膜积液手术一年了一个肿大一个小
突然发现二子有手淫习惯，现在戒掉有后遗症吗
小孩2.5岁去医院检查了，有右侧精索鞘膜积液怎么办，只能手术吗？
射频消融术后，感觉双腿冰凉。。。
手淫3年多了，早上有事阴茎蓬勃不起来。
经常手淫。早上阴茎蓬勃不起
医生，你好，我的大腿内侧和睾丸旁边交界处有一条凹进去的，如下图，想问下这是怎么了，严重吗，怎么治好
？为什么射出来的精子一半呈透明色一半是白色的
割完包皮多久可以不用休注意勃起了
阴茎沟脱皮白色的，个人平时很卫生什么原因
男性急病龟头敏感射精快
阴茎短小，有过手淫怎么治疗可以康复
龟头特敏感，不能持久，射的很早
我今天打飞机了，但是不小心射到我姐的粉色内裤上了我该如何处理呢
阴茎冠沟处长了一个小红点，一摸就疼。之前有过包皮龟头炎，用过扶严宁和百多邦。
阴茎上有鸡皮状，不痛也不痒，不知道多久了。今天晚上洗澡，用剃须刀（电动）刮阴毛，划破了点皮不知道有事吗？
我做睾丸精索静脉曲张术已经五年了睾丸偶尔潮湿疼还比右边大最近去医院做过检查他们说没问题我把拍子传上一下您们看一下没有什么异常问题吗我以前做过的手术成功了吗
我为什么十四岁鸡鸡会这么小而且龟皮还长
有手淫的习惯，都是边看片边手淫，晚上撸得快点没两分钟就射了，慢点的话可以坚持很久，和女朋友做爱时给我口交我就会射请问正常吗，还会有负罪感请问正常吗
我刚勃起的时候拿水冲了一下，然后和女友抽插了几下才带的套套，然后一直没感觉，就不弄了，然后过来一会女友又想要了，结果没有套了，就用的之前那个，拿水洗了洗，结果带反了，完事之后她直接上厕所去了，然后又用热水洗了洗，同房第12天乳房疼但是乳头不疼是不是怀孕了？谢谢医生!
我今年41岁，性生活不行，硬不起来，硬起来途中就不行了。请老师指点
医生你好，我手淫一多了，现在感觉脑子有点慢，记忆力下降还射的快，生殖器官还有点小，请问我要怎么办啊
睾丸附近长红色的疙瘩很痛，还流水
早泄，做爱持续时间较短；龟头敏感，结婚10年，婚前有较长手淫史。
早泄如何治疗本人有手淫现象
包皮处有红色小裂痕。行房事后会痛
我想请问早泄能治疗吗，我今年25之前有手淫的习惯，现在做爱就一到二分钟
睾丸上有痘痘很痒，大腿内两侧也有，发红，（在夜间特别痒）
射精快，时间短，抽动不动就一分钟就自己射了，控制不住，有时候晚上睡觉自己流出
割完包皮后，龟头非常敏感，不敢睡觉，穿内裤，怎么尽快治好
是这样的我阴茎前三天刚做完激光手术每次裹着纱布老是有分泌物跑出来这样会不会发炎我每天都去一次医院大换药就是换纱布拆的时候疼死我了有时候都是粘起来了雪茄还没长这样时间久了会不会发炎
我刚出生时做隐睾手术，医生睾丸说会下来的，结果到现在只下来一个。
包皮上的的痘痘扩散到大腿内侧了，这个是感染了吗
慢性前列腺炎引起肛门涨痛吃什么药好呢
前列腺炎引起肛门肿涨什么原因引起的
和女友做爱一般一分钟左右就射啦，身体很热，有什么办法那
左边睾丸里面长出了一个硬块，去医院检查了，说说细菌感染，输了几天液体和治疗，但还是存在，最近有一点痛了，请问我该吃什么药
阴囊潮湿左半边瘙痒，需要怎么处理
龟头不舒服是怎么回事
龟头下面长了个白泡？怎么回事？
你好医生，我做了包皮手术有一个月了，但有水肿，可以同房吗
医生，您好，是这样的，我有慢性无菌性前列腺炎三年了，两年多以前有从前列腺液中检查培养支衣原体，结果显示阴性，所以就以为是普通的慢性无菌前列腺炎，一直有在吃药，一直没好，最近结婚了，房事后老婆不舒服，老婆检查出来支原体阳性，另一个医院就说前列腺液检查支衣原体不准，要尿道检查，还要停药七天后，上个月有做前列腺液细菌培养，无真菌细菌感染。请问如果是支原体引起的前列腺炎三年了，会不会不育。
1号凌晨性生活体外射精2号凌晨来姨妈今天有想吐的感觉
以前做过手淫所以我想了解，短小问题
本人容易出汗，包皮过长，阴茎中间皮肤上一个米粒大的疙瘩，颜色偏红，接触疼，前天突然发现的。
尿不尽，尿等待，尿分叉，精子发黄，有泡泡，最近实习一直坐着，感觉屁股或者是肛门那里有痛感，有种要上厕所的感觉，能拉出一点屎，去做了腹部彩超和泌尿系统彩超，肾功能和尿检，检查有尿蛋白1+-0.15，维生素1+1.4，胆囊多发息肉，双肾结晶，医生给我开了排结晶的药，想问下这样还需要做些什么检查吗，精子发黄是该检查什么，是跟手淫过度有关吗
你好医生，我跟女朋友做爱不到一分钟就我受不了，这个咋办？
龟头小红点一大片，龟头后边的包茎上也有
我手淫3个月了，肋骨左侧下面疼，眼会出现黑屏现象，大概持续2秒左右，阴茎硬的快，
我女朋友上次来姨妈是九月九号，十月五号我用阴茎在她阴道口蹭了蹭没有进入阴道，然后射到肚子上了，现在十月十二号她还没有来姨妈，所以我有点担心是不是前列腺液流进了阴道怀孕了，这些天她有胸部有点胀痛而且左侧胸变的比右胸稍大，这是不是怀孕前期征兆
我12岁，手淫3个月了出现了左侧肋骨下疼，眼有时候会变黑大概2秒左右
鸡鸡旁边长了一个包，最近刚长
你好我，我的龟头下面起了泡在右是怎么回事谢谢
长期手淫导致频繁遗精。畏寒，一喝水就尿频，其他症状。
上完厕所又想上厕所，去医院检查了尿常规正常的，
如果是肾虚气血亏引起的脱发，用什么药能缓解脱发，或者什么药能长头发
我的前列腺上有红点像蚊子咬了似的红点
我有早泄问题几年了，是不是带有肾虚？怎么治疗啊？
那天房事后没洗，第二天早上龟头冠状沟上起了几个肉色小包，针脚大小，本人有包皮，是龟头珍珠瘤吗？用什么药涂管用
尿痛，早上起床内裤上有一点血
尿痛，今天早上起床发现内裤阴茎部位有血
您好，请问男性阴茎完全插入，有痛感但没出血,处女膜会破吗？（目前情况不支持自己对镜检查）
腰疼手心发热，勃起困难早泄是什么病情
早泄在服中药然后说睾丸胰腺体有毒素这个该怎么清理毒素
阴囊痒，抓的时候会抓出污垢
你好我现在阴囊破皮大腿内测也破了
已婚三十性欲减退最近发现精液咖啡色有一个月左右
清洁度4度去白细胞4个加炎症重度真菌孢子1个加要怎样治疗为什么去医院治疗了大半年还是没有一点好转能不能帮帮我
坐着时感觉膝关节酸软（行走时没酸软感觉），有性欲望时，勃起反应非常迟缓，不持久
四肢无力头疼勃起困难早泄手心热，活动就出汗谢谢专家
包皮有点疼痛，冬天尿频
天气冷，小便频烦，包皮过长有点疼痛，最
内裤有绿色的颗粒类似于虫卵，不小心穿上了现在阴茎肿胀，大腿内侧发痒
就是我之前从没使用过飞机杯，然后第一次使用飞机杯，我拔出阴茎的时候，整个龟头都暴露出来了，这个正常吗？
我一直都没有女朋友，经常手淫，昨天忍不住又手淫，射出差不多20克左右的精子，今天一早起来感觉腰无力，腹部不舒服
双侧精索静脉曲张，没有明显疼痛感
没有特别明显的症状，有双侧精索静脉曲张
早泄可以通过手术治疗吗?
跟老婆做爱几下就射。怎么办
一天没喝多少水老是想尿尿尿频尿量还大晚上起夜一回龟头还很干燥这是啥病
阴茎根部长一颗疙瘩什么东西？
包皮环切术当天挂号当天能做吗
已婚男，想咨询早泄治疗方案
你好割包皮多少钱，需要多久
男人多久泡一次澡才不会伤身
坐着时感觉膝关节酸软（行走时没酸软感觉），有性欲望时，勃起反应非常迟缓，不持久
青少年发育期间吃什么东西能够促进阴茎发育。
为什么会遗精，7号来了，今天又来了
我今年28岁，手淫能射出精液，同房很难射出来，起码的35分钟左右，每次同房都没有射出来，哎！！已经备孕两个月了，去医院检查一切正常，医生交代让我两做爱时想办法影照气氛刺激出来
阴茎上起了个疙瘩，以前痒现在碰触略微有疼痛感
阴茎外皮上有一些小白泡，然后我整破了那里面东西碰到阴茎口那了，然后现在阴茎口两边也长了一些，我不知道这是什么。
你好医生，我的冠状沟内有点痒
尿频尿急，尿不尽用什么药啊？
隐睾手术后要需要怎么恢复？医生给我开了刺激性激素的注射药，需要注意些什么，咋样可以帮助治疗
一直有手淫的习惯..现在造成有点阳痿早泄的症状，去药店建议我买了点五子衍宗丸和右归丸服用...服用了五天..早上吃饭感觉口腔上部有轻微疼痛...是不是服用药物不适导致的?
一周前我和女朋友做爱没带套我也就没插进去就在阴部上摩擦了几下可能有液体进去了但不是精液，然后就完事了一周后她跟我说肚子疼想呕吐是什么原因？？？求医生帮忙解答
很久没有性生活，然后和女朋友第一次做时间很短也就6，7分钟，过不一会做第二次时间非常久怎么都不射，睡一觉以后做第三次有是非常短6，7分钟，然后过一会在做还是不射这是怎么回事，是早泄吗
包皮手术后局部伤口不愈合十八天了图片上看的不是很清楚涂抹过创灼膏每天都在用碘伏擦洗包扎现在这种情况可以不包扎洗澡么
精液几乎都是水，发现这种情况后，我每隔一个月一次还是一样，连续五个月都一样，怎么回事
小弟弟半夜睡醒来，怎么会一阵一阵的痛。这是什么情况
阴茎背神经阻断术没做好，会不会导致阴茎静脉瘘
手淫几乎都是水，发现这种情况后，我每隔一个月一次还是一样，连续五个月都一样，好担心
男性患有不射精症，女性内分泌紊乱导致月经不调，第一次同房是前两三下没带套，之后全程带套，会导致怀孕吗我自始至终都没射
遗精都是伴有性梦，一周差不多两次，睡前很容易就想到性相关的内容，这种遗精正常的吗
包皮过长会不会影响女生的阴道
早上晨勃硬度不够是怎么回事
医生你好，请问克氏综合症有没有办法医治？
生殖器出黄色浓液体然后一旁的蛋蛋很大很疼
睾丸一个大一个小，小的就和鹌鹑蛋一样大，大的大小还中，有点硬。
以前阴茎没有异常，已经有两年了吧阴茎弯曲，我也不知道怎么回事！我估计是手淫造成的
生殖器上有小虫子，不多，但是痒
无法控制射精一下子就射了手淫很长时间了精神萎靡脑袋空空腰酸背痛腰痛两侧冰凉现在最主要就是太敏感感觉坚持不了多久
九二年有过一次尿结石病史，今年七月，八月二次复发，经检查属尿路结石，激光碎石未愈，请问鸡内金配伍何中药能缓解。
阴茎上面长了个红色疙瘩不痛不痒，用手捏住会痛，捏住能看到疙瘩里面是白色的像是脓，这是什么病？会传染吗？用老偏方药膏能抹好吗？该怎么治疗？
老是觉得小肚子憋的疼
小弟弟下面骚痒没长东西怎么回事
老公下体勃起时不会很热，做爱时会感觉在变小是怎么回事？他晚上还比较爱出汗，有问题吗？最近在备孕有影响吗？
手脚出汗四肢无力腰酸阴茎短小睾丸不大
阴茎静脉瘘这种情况有可能是误诊吗？
一岁四个月的宝宝JJ长了一个白白的肉块一样的东西，勃起时更加明英，请问是什么，谢谢
海棉体受损是什么原因造成的
有时候有性冲动就会勃起，但是一到性生活或者自己在家手淫就大部分时候都不勃起，阴径大小一般，但是睾丸特别小，以前检查过睾酮素正常，我想知道我该吃点什么药增大睾丸，不提升性能力光增大睾丸也行，麻烦推荐一些药物，我自己衡量会不会吃，万分感谢
射精无快感，时间短，阴茎不勃起时比较短
各位专家，本人易勃起，同房时很快就射，龟头敏感，是什么问题啊！
阴囊上长了很多疙瘩，小的比较多芝麻大小，有五六个很大的红豆大小，里面看着是白色的大疙瘩在里面，类似脂肪的东西，长得疙瘩不疼不痒的，
对于性行为没什么感觉，不刺激阴茎硬不起来，射精快精子像水一样
医生您好，我是今年九月份俩年兵刚退伍。退伍回来这段时间里，一天上小号的次数很频繁，而且量也不少也不是很多就正常的尿急的那种量。水喝的也不是挺多的，尿是没有什么颜色。在部队的时候也没有这么频繁，这是怎么回事呢
阴囊有白点，不疼不痒，以前就有了，数量在慢慢增加
包皮手术第五天，尿液有点打湿细带那里的纱布，今天刚换的纱布和药，明天有必要再去换吗
包皮手术第五天，尿液有点打湿细带那里的纱布，今天刚换的纱布和药，有必要明天去换药吗
请问我一到秋冬季晚饭过后就很容易积食，舌苔不算太厚还发白【而且前几天吃治疗早泄的中药，刚开始的时候还有效果，4天后就突然没效果了】请问这是咋回事？
做爱完全没有射精的感觉和现象，只是刚勃起不带套插了两下后来带上了套，会导致怀孕吗
31岁，男，睾丸有肿块，躺下的是没有。是什么问题？
你好，我想问下，昨天被朋友诱惑找了一个小姐，做的时候亲了耳朵，阴茎和她的阴道没带套摩擦了几下，然后带套做了一分钟，第二天就感觉阴茎发热然后在全身发热，吹会空调就好，不吹就热，会不会感染艾滋，做过之后一直后悔，心里一直很害怕
您好，就是我的包皮已经长到完全无法翻起了，清洗不到里面，头的地方感觉还有点变形，请问这样能割包皮吗？
你好，我今年48岁，性欲低下，一个月同房2到3次，有的时候中途皮软。以前有检查过，说前列腺病灶。听网上说吃玄驹复方胶囊有效，我能吃吗？
射了40多次一天就一次，基本秒射我还有救吗
您好，我前段时间肚子疼大便蹲了一会尿尿感觉痛，所以我在网上查了一下上面说是尿道炎，早上起床第一次尿尿很热很黄但是不痛也没有血尿，我看上面多喝水我也做了，中间隔了一天早上起来第一次尿尿不那么热了尿也清澈了许多，今天我特意在厕所蹲时间长了一些也没有痛了，是不是我内火太大了，这样的情况有一个月左右。
我基本不手淫，以前有过但也不频繁，现在已经克制住了，但是我的阴茎怎么是弯曲的，向左向下弯我今年才15周，不会影响以后吧？
阴茎龟头沟处鼓起来2到3厘米的包是怎么回事
医生好，我小腹靠近阴茎那里经常起痘痘，有一个我挤过后变成凸起褐色的肉肉，请问这是什么东西呀
每次性交都是两三分钟是什么原因
包皮长做手术几天恢复
龟甲跟皮上面有跟线，能包皮，也不疼，
勃起不射精，软了以后睾丸痛
龟头根部上有小红点，无疼痛，有出水，每天必须清洗，包皮翻开很多白的东西。这是什么情况？
和女朋友第一次性交，刚开始没戴套，在她阴道口摩擦了几下，戴的套进去的，然后过了几天龟头开始有瘙痒的感觉，有很淡的红点一两个，过了一周发现龟头出现了很多个红点。
宝宝生殖器上长了这个东西，有一段时间了不痛也不痒，这是什么东西呀？
15岁，龟头不敏感了正常吗
尿道感染反复发作，每次都是在月经结束后同房后发作。前几次都是吃药就好了。这一次去诊所拿了药吃了几天，打了两天点滴，还是不见好。身体难受的很一直有尿意，感觉尿不尽。尿完还想尿
阴囊瘙痒有很红血丝一热就痒
肾虚喝保健品药有用吗？
右边睾丸旁边接近腹股沟长了一个摸起来圆圆的东西，像一个小球，之前有点疼，现在有点痒，而且上面还死了一层皮，请问这是这什么东西？
鸡鸡没有做包皮手术多大才算是正常
医生请问一下体检提示肝钙灶化
手臂和阴囊起红包还有大腿和身上的一些地方都有夜间阴囊非常痒，手指部分没有，涂了999皮炎平三九复方醋酸地塞米松乳膏阴囊有灼烧感，得了什么？怎么治疗？涂了这个有没有用？
我今年15岁，前几天偷偷看了黄片，不好意思问一下那个jj为什么可以放在女孩的屁股里，感觉不好意思问？
丁丁是不是太小了吧，要不要包皮
龟头长红的痘3个吧，不痒，今天才发现，请问怎么了，包皮有点长，最近有憋住没释放出来。
包皮垢可以用食用盐清洗吗
你好，男性47岁，生殖器的龟头有点痒，请问是什么原因？谢谢！
包皮上长了痘痘，但是最近没去理它有几个长到大腿内侧了，这个是什么病情呢，而且有时候会痒，有时候又不会，有什么要可以搽嘛
为什么包皮手术后要连续换五次药打五天消炎针，是不是医生骗钱故意药下轻了，还有换药要那么贵吗，一般诊所会换吗，每天来回跑很累
阴茎末能进入阴道即射精,或性交不超过一分钟即射精
你好，我刚做完包皮手术第三天，前两天夜里老是勃起，平均一个小时醒一次，该怎么办？
手淫七个月了，有时候一天一次，有时候几天一次，现在戒掉坏习惯海绵体以后能自动恢复吗。
你好，医生，请问男生一般几岁开始有精子？
伟哥可以延长性爱时间吗，正常人可以吃吗
龟头冠状沟两侧肌肉内陷，同时喝完酒之后龟头两侧特别特别红，看着感觉不正常，除了这些之外没有其它的症状，不疼也不痒，之前去公立医院看了一下，没有检查医生说是没问题，但是我感觉还是不放心，就去私立医院去检查了一下，医生说冠状沟两侧内陷也是正常的现象，只是龟头特别红可能是有点尿道感染，所以就检查了下，检查结果在下面，血液检测是没有问题的，请问医生这个结果我能相信吗，我还要不要去公立医院检查一下然后再治疗呢！恳请您的解答，万分感谢！！
双j管时间没到能去其它医院拔掉么
一年前去好几家医院看，医生说没事，说是包皮炎的有，说是皮脂腺的也有，但没给我开药，一年过去了虽然没啥事，主要心里不舒服，能去除吗
阴茎受伤了溃烂有跟女人做过
处于青春期，手淫过多，会导致长不高吗？
处于青春期，手淫过多，会导致性早熟吗？
处于青春期，手淫过多，会影响长高吗？
睾丸里面好像有一个疙瘩
阴茎小，睾丸小怎么看。包皮有什么用。
我做完包皮3天了，周围有水肿正常吗，该怎么办？能说一下应注意些什么？
包皮过长，早泄，阴茎偏小
早上起来发现膀胱右边不舒服，托起右边睾丸就痛，站着不痛，坐久了就痛，不托起来就不会痛，没有尿急尿频现象，膀胱感觉有点胀起来，这是什么情况
手淫导致阳痿用什么药调理谢谢
是这样的阴茎上面有赘生物他会影响正常阴茎的血流功能而导致血流供给不足而勃起无力吗医生我这才做的激光手术不知道是对还是错现在还有一些黄色的东西不知道是什么药物治疗三天了主要是阴茎上的赘生物不去掉会影响什么
我以前性生活过一次，我是包皮，勃起之后，包皮还是盖着龟头，性生活的时候出现了水肿，之后消炎之后好了，请问这样的情况带上避孕套能不能避免水肿
龟头有淫水，没性爱时候的淫水，碰到阴道口能怀孕么
手上有前一天晚上的精子第二天下午插进女友阴道能怀孕么
身上有股尿骚气，早晚味最大，且憋的尿久了味也会变大，总觉得自己肺那一片虚的慌
我想问一下昨天是卵泡期第三天我跟对象同房了但是他带套了他拔出来的时候说套上面有遗精不确定是不是中间套松了那样会怀孕吗需要吃避孕药吗
今年17岁，早上起来的时候发现膀胱右边有点痛，一脱起右边的睾丸膀胱右边就痛，睾丸没有明显红肿现象，没有尿急尿频现象，这是什么情况
手淫四年了导致性时间下降怎么办
割包皮过后，明天需要输液和红光治疗嘛
包皮手术前一晚就梦遗一次，做完包皮手术后的第二天中午睡觉的时候又梦遗一次，是不是不正常啊，求医生解答
早泄，每天想做爱，希望通过按摩手段治疗早泄，不想吃药
频发室性早搏，24小时监测两万多，有二联律和三联律，前列腺肥大需做手术
性生活时间短，无法自行控制
医生你好，我今年45岁，性生活的时候射精无力，请问怎么办？
前列腺4,0大吗？增生怎么治疗
房事的时候射精很快，到时候有时候半个小时不射十几分钟不射
医生您好，问下房事只有几分钟是肾虚吗？
前列腺白细胞2个加吃什么药
阴茎尿道口红肿流出黄绿色浓液，尿尿刺痛10月8号开始流浓什么情况用什么药
在私立医院做包皮手术后，换药感觉很坑，可以来公立医院换药嘛？
生殖器平白无故变大。变粗变痒勃起。特别痒。想射精。平白无故勃起。变粗变大。
手淫过频，早泄，该吃什么药
性欲低无快感用什么药
5分钟左右射精是早射吗？
有一多月和女朋友在一起住，没有发生性生活，但是每天晚上老是勃起流前列腺液，自己忍不住了就自己撸，上个月18号上午自己撸完，下午坐公交感觉小腹和腰疼，疼得我一身汗，自己找了个诊所看了看输的液，然后上个月月末几天感觉睾丸和小腹有一点点难受，一弯腰有点酸，去医院检查化验的尿没事儿，前列腺双肾B超也没事，说我肾虚前列腺，给我开的右归胶囊和前列解毒胶囊，昨天自己又撸的，然后骑电车一颠簸，左侧睾丸就别扭，然后今天动得时候又感觉小腹疼一点。
请问睾丸扭转坏死后萎缩了，能不能通过人民警察公务员体检特殊标准，会影响入警体检吗？
枸杞子和什么药材泡水喝能补肾壮阳
灵芝菌合剂这要怎么样？都治什么病？注意力不集中，健忘，体虚乏力，肾虚有效吗？
龟头外皮有像白颗粒一样的东西
阴茎正常状态下4厘米，勃起的时候11厘米且比较粗，够以后性生活吗？
男性阴囊潮湿，如何治疗
我爸在澡堂洗澡时经常勃起，正常吗
包皮手术60天后，伤口处，发硬发痒，有照片，长了一个类似粉刺一样的东西。
我今年十九岁，我那会就看下片，但是没有手淫啊！为什么会射的快，还有遗精这些，不够硬，刚开始跟女朋友做还可以，后面越来越短时间，我割过包皮。
我今年14岁，阴茎软时6Cm，硬时10.5Cm这正常吗
包皮手术后拆完线，系带有水肿，能用温水泡来消肿吗？泡完后需要消毒吗？
勃起不坚，精液少，心烦意乱
阴茎上有一些像是毛囊的东西，请问是正常的吗
由于初中开始经常鲁导致时间很短，睾丸看上去很小怎么办，怎么办
十月三号做了包皮激光手术加生物套技术，本人也有早泄，刚开始检查前列腺液白细胞有两个加号，卵磷子小体两个加号，目前通过磁疗都已恢复正常，现在医生给我开这三种药说吃一个月，但是家里找了医生咨询了说这三种药不能多吃，是这样嘛（本人也是为了备孕生一个健康的宝宝，还有激光割包皮多长时间可以拆纱布，谢谢）
精液像水一样稀，频繁遗精
体检验尿潜血50，白细胞酯酶75，镜检红细胞13.2，镜检白细胞52.5，微量白蛋白36.2，尿白蛋白/肌酐61.95，鳞状上皮细胞7.36。问题大吗？
龟头发白，并且伴有包皮过长，刚刚发现这种情况（一两周左右），最近每晚都会清洗，龟头白色一直没有缓解，现在有点不太方便治疗，一个月半后去治疗会不会严重
二十五天前阴囊部长了白色小痘痘起初就只发现了几个比较明显的现在蔓延好多无痛无痒
龟头发白，并且包皮过长，刚刚发现这种情况，最近每晚都会清洗，龟头白色一直没有缓解，现在也不太方便治疗，一个月半后去治疗会不会严重
长时间手淫，导致滑精软化不勃起，阴茎偶尔有腹痛感
生殖器末端（龟头）出现小红点，不疼不痒
专家医生晚上好！三天前发现我射出的精液是红色的，好像是血液，睾丸也痛只能用手轻轻的触摸。请问专家这是什么情况，用什么药??治疗期盼着你的回复，谢谢！十分感谢！
感觉是睡觉压着左侧睾丸了，所以近半个月偶尔会感觉左侧睾丸胀痛。不是很明显但是还是不舒服，请问这种情况需要吃什么药吗
包皮过长，就算勃起也翻不出来龟头是不是就要去做包皮环切手术了啊，去正规大医院的话直接挂男科嘛？术后得多久能正常工作啊？
前列腺增生，房事时间短3分钟左右，勃起不坚不硬，中途疲软，阴茎歪曲有点，腰酸！膝盖怕冷。尿频尿急。两边鬓角白发。头晕耳鸣、没有过手淫！阴囊潮湿！射精无力！平常卜容易疲劳。性欲总有想法。手足心发热！小腹感觉胀。平常感觉压力大，尿量少，勃起不坚，坚而不久！
医生您好，我有着六年的手淫史，并且因为工作的原因，最近两年经常熬夜，现在有明显的阳痿症状，勃起不到两分钟就会自己软下去，这种情况我应该如何调节呢？如果去医院的话治疗周期是多长时间呢？
您好，我想问问，为什么我的生殖器官的冠状沟哪里会有一圈白色的小肉粒，不痛不养，看起来很不舒服，这个是什么病症嘛？
就是阴经受到感染还是怎么了，突然流出浓浓的遗精，小便时感觉痛
手淫早泄两三年了干点活就有点累太敏感了进去就想射怎么办
阴茎勃起10，11厘米正常吗，能做爱吗吗
睾丸不舒服，老是尿，心里很烦躁左侧精索静脉曲张超声所见：石侧附翠头囊肿双侧睾丸大小形态正常，白膜光整，右侧大小3.8*2.6*1.9cm，左侧大小3.9*2.6*1.8cm，实质回声均匀。CDF1：血流信号显示正常双侧附睾头内可及无回声区，左侧大小约0.3*0.3cm，右侧大小约0.4*0.3cm，边界清，后方回声增强。右侧精索静脉走形迁曲，内径增宽，平静呼吸内径约2.7m，valsalva试验后内径为3.0mmCDFI：内充满血流。左侧精索静脉走形迂曲，内径增宽，平静呼吸内径约2.9m，valsalva试验后内径为3。CDFI：内充满血流。
早泄锁阳固精丸一个疗程是多少
和女朋友第一次做爱特别紧张，前一天晚上就紧张的没睡好，前戏亲吻拥抱的时候阴茎一直是硬的压在女友身上不久就有射的冲动，然后赶紧挪动身体没射，但是好像有点软了，然后戴完避孕套在不是很坚挺的情况下刚进去一点就有射的冲动，然后赶紧抽出，这是怎么回事?
之前没有结婚有性接触时，阴茎勃起硬度和时长感觉正常，反而是可以进行第一次性生活了，勃起时长和硬度都不够，还很快就射精了
手淫8年，最近有耳鸣，膝盖酸软无力。气虚短弱。怕热。经常睡觉脚心发热，请问是阴虚还是阳虚。该用什么药。吃过六味地黄丸，一盒肾宝片。一盒龟龄集
小时候手淫有些多，现在感觉有些射精无力，时间也不是很长，有什么方法可以补一下提高时间吗？
坐着感觉睾丸不舒服，突然站起来就感觉舒服点
在在做房事的时候想射的时候，可是感觉到他不是那种特别有力，而是流出来的那种感觉，是怎么回事啊？
睾丸旁边痒痒的有红点点。
严重早泄影响男女性生活
高中时候就时常手淫，现在早泄问题严重，并且尿道口一直有瘙痒的感觉！
射精无力，早泄，失眠，焦虑
龟头时常会有灼热感，尿常规检查没有感染，吃过阿莫西林舒巴坦，三金片，安必仙，大概好几个月了，偶尔又会有这种感觉
胃痛两天，服用荜铃胃痛颗粒，唯达舒胸腺蛋白口服液，期间出现尿频和一直憋尿感，今天早晨尿液呈浓茶色，请问，这两种药物会导致尿液变黄吗，还是尿道炎或者身体的其他疾病引起的
做爱时间短控制不住射精时间
早泄怎么办？？？？看的好吗啊
我现在勃起困难，不坚，射的快，怎么治疗，一结婚10年，症状有6年
阳痿早泄，第一次做爱，能同时吃万艾可必利劲吗
就是现在每天睡醒都不硬了
年轻人喝五宝茶没有什么副作用吧
我割包皮已经第十一天了。线什么时候掉。不掉会不会有什么坏的影响
包茎手术伤口一个半月长不住
和女友同居了两个月现在天天下面硬不起来怎么回事
早泄西药管用吗，西药都用什么药
吃了五六天的药，感觉好了。就没忍住打了一枪然后第二天自己梦遗了。现在感觉严重了。尿完就想尿！怎么办
看了刺激的视频自动射精正常吗？
龟头红肿，准确的来说应该是尿道口
我18岁，过度手淫两年，肾虚阳痿，注意力不集中，腰酸背痛，体重严重下降，我停止手淫，身体会恢复和以前一样吗？
阴囊上长一个这个小白痘还能挤出白色的东西，应该怎么治，有大半年时间了
阴经弯曲，短小，喜欢手淫
如何判断自己是否得了包皮炎？有没有什么药物可以治疗？
附睾硬肿，阴囊潮湿，偶尔伴随疼痛
阴茎勃起恢复之后想上厕所解决完十多分钟后还会有尿并且会尿很多
包茎手术后9天，自己拆纱布结果弄破了伤口，我想问一下怎么处理
请问对性生活不感兴趣，硬起来不一定s出来是阳痿吗？想要孩子怎么才好怀上？
射精时感觉小腹部里面有点酸痛是怎么回事，不是射精痛，是阴毛往上的地方酸痛，感觉有炎症，做泌尿系统彩超还有必要做前列腺液检查吗
后天要跑长跑，但是前三天连续撸了三次，这样会影响吗？怎么恢复，
割包皮大概需要多少钱
2岁儿童鞘膜积液，适合手术吗，自己能否吸收，考虑一定要做手术吗？
我今年16岁手淫有俩年半了吧我现在快疯掉了我克制不住自己我害怕长不高我现在才165我每天都会提醒自己但是没有用然后我还会抽烟
龟头上有红点，表层下好像有白色的痘，龟头表面有皱痕，好像裂纹
有手淫的习惯，之前手淫没什么事，但是最近手淫频繁，基本一天一次，每次手淫要尿尿是都有两条，用手按压肚脐眼的位置有微痛，这是什么情侣？
我第一次没戴套皮蹭破点，然后龟头上起了一些小红颗粒，就最近两天发生的，其他的倒是没什么影响。
23岁，已婚，我的生殖器官有点小，害怕生不了孩子
龟头下面有一些类似泡泡
jj蛋哪里有一层层白色的皮是怎么回事
你好。龟头供血不足可以治疗吗
射精无力，勃起时间短硬度不够
请问前列腺液是不是检查不出来支衣原体感染
手淫病史多年导致射精快，硬度不高，勃起时间不长，怎么调理？
我第一次没戴套然后皮蹭破一点，龟头上也是长了一点点小红颗粒，其他的都很正常，也不影响什么
生殖器骚痒、起泡是怎么回事？
手淫过多四季手脚冰凉冬天就是暖不热晚上睡觉脱发多精神不好眼肿是肾阴虚还是肾阳虚吃点什么药好
重度睾丸静脉曲张去三甲医院手术一般多少钱？
尿道口龟头上有一小块是红色的，中间还是白色的，但我没有过不洁性生活，包皮有点长
疲软和勃起，龟头冠状带都发青，不是很有知觉，而且有很多小红点，红点有好几年了
专家医生晚上好！三天前发现我射出的精液是红色的，好像是血液，请问专家这是什么情况，用什么药??治疗期盼着你的回复，谢谢！十分感谢！
昨晚第一次做爱找不到口，后来试几次都不行，就射了，今天硬起来都有点难
你好，肾虚很长时间了，脱发也越来越严重，看医生说是阴阳两虚，四肢冰凉，腰酸，白天有点尿频，以前有过SY习惯，吃过药也没明显效果，请问该如何调理？
包皮手术后尿道有黄色的东西流出
包皮痒挠破了流水怎么办啊？
你好，我想咨询一哈，我小孩现在一岁了，去医院检查说只有一个睾丸，做了个B超，另一个在上面，这个会有啥影响吗
手淫导致鸡八太短食补能否补回来
早泄，如何延长性生活时间
平时膀胱偶尔痛，会阴偶尔坠胀，伴有腰背痛，可缓解（有久坐弯腰习惯），尿道口无异常分泌物，好像有轻微的尿频尿急尿痛，以有六个月了，症状没怎么严重。有手淫史，以前出现过类似症状，服用过三金片与头孢，一段时间恢复。可能由于撸管，症状又出现不严重却反复，前几天前列腺B超与尿常规均正常，怀疑前列腺炎
我16岁男性发育特征不明显，身高175体重135，喉结不明显，胡须看不出来，阴茎不长，腋毛不多，平时有手淫现象，是怎么回事
腰疼出虚汗干点活就冒汗气喘还早泄，去二甲医院看的中医给中医医生说了情况，医生给我把把脉看看舌头说我是肾阴虚，开了六味地黄丸苁蓉益肾颗粒，我现在已经吃了一个月了，各种毛病怎么都没有效果？求医生们给我想想办法，要怎么治疗？吃什么药？
龟头一般情况半裸出，冠状沟内有白色汚诟，异味，每天清洗，每天都会有，无疼痛，无排尿困难，请问是什么病理和吃什么药物及外部清洗药物？谢谢！
龟头上有透明的小疙瘩，接近一周都是
原发性早泄，龟头比较敏感，怎么让龟头角化，脱敏
龟头尿道口长了一个小泡，最近阴毛瘙痒
有好多年都没有晨勃，射精一分多钟一直都这样，最近感觉勃起都不是很自然了。
我现在十二岁，阴茎勃起后12厘米，勃起后只能漏出三分之一到二分之一的龟头，这算不算包茎
龟头口有一个泡，阴毛痒，
尿液中出现泡面，大小不一，每次小编都是这样
左侧的睾丸扭转，感觉脱落一样，偶尔有点痛，拖起可以减缓
我一个弟弟男性生理正常22岁了看到女人没有性欲没有同性倾向
9月30日做的包皮环套术，10月8号拆的环，坏死的包皮什么时候可以脱落？医生给开的苯扎氯铵溶液清洗好还是双氧水或者高锰酸钾好些？
您好医生，我这种情况是前列腺炎么？是什么类型的呢，吃什么药好些？
我9.30在中心医院做的包皮环套术，10.9拆的环，坏死的包皮多久以后可以脱落？坏死的包皮貌似有些化脓，这种情况多久可以脱落，用双氧水清洗好还是高锰酸钾好一些？
大夫，你好？一个月前龟头和阴囊发红，抹药膏后褪皮好转，最近一直感觉尿不尽，最近冠状沟处包皮有几个红疙瘩似的，想问一下这是什么症状
男，24，到下午或者晚上就尿频，一个半小时去4-5次厕所，这是怎么了？
成年人一个月自慰1到2次左右可以吗，但射出来精液有点偏黄呢，属于正常还是不正常
面部开始大面积长毛怎么办
本人男21岁，十一岁左右开始表现出同性恋及性瘾倾向，现在的情况是身体很虚，总是感觉身体里存在一股欲望，食欲性欲混合在一起的感觉，我想知道有什么药物可以消除或者抑制掉这种生理冲动吗，考虑过变性或者直接切除睾丸但是对外影响太大，我只想当个清心寡欲的人。
26岁现在没有晨勃勃起也不是很硬半途停顿一下的话就会软房事时间也很短
今天做包皮割手术了，后面医生做理疗要一千多，不知道对身体恢复好不好，会不会存在诈骗
老婆从今年开始，突然血尿，化验结果是隐血三加，变形率时高时低，看了好多地方，一直反复发作，有医生说是胡桃夹综合征，有的说是隐匿性肾炎，一直在吃黄葵胶囊，不知道该怎么办，折腾的一家人心神不宁，求大神，支招
26岁，结过婚了，就是老二太小了
我从去年开始就有手淫，现在排尿不畅，有什么办法可以戒除，我戒过，但都失败了。
去年我有手淫，目前排尿不畅，请问如何戒除手淫，我戒过，可都失败了。
早泄可以看吗！性生活很短
不射精是什么情况，南宁哪里有医院可以检查得出
阴囊湿疹用什么药好？曲安奈德这类激素药能用吗？
你好，我有个朋友有早泄在你们医院检查，医生让他做了一个阴茎羊肠植入手术。这个有风险吗，对身体有什么副作用。以后会不会不能勃起回留疤呀？
被强迫发生关系没有证据过去四五天了！精液还会不会残留里面
男三角区偶尔有点微痛是不是前列腺呀
性生活时间有点短，包皮有点儿长，但勃起时无任何影响？
医生你好我男朋友今年32岁了之前欲望一般般认识我后一天最少两次要么就打飞机持续有一个多月了还控制不住的自己硬这是什么原因
右侧附睾结核出现红肿溃烂流脓
第一次男朋友龟头进去了一点点然后出血了，处女膜破了吗？以后会愈合吗？下次的话会不会出血
中午睡觉老是不尿急一个小时嘟拉4次有没喝水晚上还好点
请问大夫，精索静脉曲张手术，是开放式好还是微创结扎好呢，哪一种更彻底解决问题，复发率低呢，谢谢
从14岁到现在17岁基本上每天都撸一次，现在鸡巴硬度不够，晨勃时有时无，鸡巴疲软时3CM勃起时10CM，毛少最近还老是掉毛，请问这是肾虚吗？戒了之后会自行恢复吗
按摩阴茎不射精可以吗？
怎么戒掉手淫的习惯啊
射精早有手淫史锁阳固精丸吃可以吗
15年骑摩托给篮子皮卡破皮了，这几年有时右边睾丸疼不疼的时候很正常疼得时候也正常就是睾丸疼
早泄是什么原因导致的
尿频，尿的次数多，但没有尿痛的情况，做过尿检，血常规，彩超，检查显示一切正常，吃过尿道感染的药，吃过六味地黄丸，三金片，但是都没有用
肾虚及尿頻，尿急，前列腺等
龟头上有针尖大小红点我用高锰酸钾洗了几天消失了然后今天手淫一次又出来了这是怎么回事
鸡巴上面有一个小疙瘩，不是鸡巴有一个小疙瘩是他上面有一个小的怎么回事
我后半夜醒了身体热出汗，一般都是早上2点左右，三个月了
严重早泄时间短举而不坚怎么治疗医生
做个包皮加海绵体手术，多长时间可以过性生活
早泄怎么治疗该吃什么药
包皮过长，第一次后龟头露出来了，但是包皮水肿龟头一直露出来，怎么消肿
过度手淫，导致射精比较快
20岁身高1.71,体重155斤的男生阴茎13厘米是不是正常的，能不能让女生得到性高潮，这样的阴茎能不能让女生依赖，还有这怎样不动手术才能让包皮下去露出龟头
我15岁了打飞机两年多了现在打飞机几秒种就射了
压下去有点疼，在阴茎上发生两天了这是什么病
做完包茎手术大概18天了，这是龟头炎吗，不痒，摸会有一点点不适应
这几天总觉得肚子有点点不疼，上不出大号，尿尿总觉得尿不完，而且还有点血丝，是怎么回事
医生，我从前天早上工作的时候蹲了一会，然后起来后小腹一直疼，上大号感觉使不上劲，是前列腺吗
我初一初二一直在手淫，初三也在，但是很少了，然后慢慢的再戒了。现在高一基本一个月都不会一次都了。然后最近发现小便的时候很多泡沫，然后自己的丁丁比别人的都要小很多很多。是不是有什么问题？
我初一初二一直在手淫，初三也在，但是很少了，然后慢慢的再戒了。现在高一基本一个月都不会一次都了。然后最近发现小便的时候很多泡沫，然后自己的丁丁比别人的都要小很多很多。是不是有什么问题？
包茎过长手动翻有些疼.
看了中医说我是脾胃虚弱，带湿气，肝郁，肾虚这种体质还能不能改善，应该怎样做呢？
龟头后正后面起了个肉赘不疼不痒一个月了之前扣掉了又长出来了现在我有手淫还有点包皮
包皮外侧出现红点，出脓
女朋友经常摸我下面但是不射也不会有要射的感觉就摸到一半就不摸了这样会不会有什么影响
手臂和阴囊起红包痒夜间最严重
阴茎上长了个痘痘。不知道是什么？
阴茎勃而不坚几天了，怎么办
3年前鞘膜积液做了手术，为什么睾丸跑到了腹股沟区？？？伤口会把睾丸提上去吗？
男性，有手淫史，性爱时间2分钟，二次勃起困难，
用了延时喷剂，可以要小孩吗
有可能得了肾虚，或者乙肝
包皮和龟头处红肿瘙痒
以前来姨妈时一般都在1213号而且小腹一直会痛四号和男友同房没有射精10号了来了一点点血小腹依然痛
本人16岁手淫3年了一天最多可以手淫6-7次，现在想戒了
3年前鞘膜积液做了手术，为什么睾丸跑到了腹股沟区？？？伤口会把睾丸提上去吗？
请问我可以买睾酮片吃吗？想提高我的雄性能力！
我阴茎细小想做阴茎拉长手木
生殖器官的上面长了一个疙瘩
龟头起邹脱皮有小红点
我在做爱的时候之有龟头能进去，之后再用力就会疼和出血怎么回事
做完包皮手术16天。昨天发现有个地方起个小包。而且跟硬。是怎么原因
老是不想训练，一直想偷懒，但是又放不下体育。怎么办啊一声
医生你好，我老是尿频。但是用力尿才尿一点点，老是想尿尿但是用尿不出。这是什么原因。
手淫尿急尿清长遗精早泄阳委
包皮手术一个多月了，伤口愈合不起来。夜晚老是勃起
晚上尿多，尿频，还有一点胀胀的
左边睾丸疼，，，，，问题大不大
重度早泄一般通过什么方法治疗，多久能治好
阴茎上面长了两个小小的肉豆不知道是什么情况
龟头冠上有痘痘，不晓得是啥子，有点痒，不痛
前列腺液检查有杂菌一个加白细胞两个加暖磷脂小体两个加上皮细胞少许,怎么治，和你朋友亲密接触滑精阴径流东西，阴径勃起无力不坚不挺，勃起时间短，性生活不到两分钟
和女朋友发生关系。女朋友是第一次在排卵期的最后两天。没有射精在里面。但是有前列腺液。会导致怀玉吗几率有多大呢
你好医生我感觉我阳痿早泄夜间跟晨勃会有但不强烈每次做爱的时候不能勃起要靠外力才能勃起而且在插入后一小会就疲软了今天29岁不知道应该怎么治疗吃什么药谢谢医生
我现在吃马来酸氯氮平分散片、拜阿司匹林肠溶片和立普妥阿托伐他汀钙片三种药物。是不是会影响性功能？自慰可以正常射精，但勃起半阳痿状态。
您好，龟头敏感，有什么办法？
两个同房突然软了，最近出现过两次。第一次出现是因为你不熬夜看电视到4点。然后同房，就软了
阴茎根部骚痒起泡、好了又复发
我17，为啥我一运动就阴茎缩小，还有睾丸也缩起来
我阴茎短小对生活不满意想做阴茎拉长手术
精索曲张普通手术后多久能下床活动，几天能上班工作呢，谢谢，大夫
尿频，血压有点高，有时候头晕
阴茎无晨勃夜勃平时也很少勃起，有时候同房勃起不坚，白天有萎缩不适感
今早突然感觉阴道不舒服……后面小便又是红色的，血尿，小便刺痛……一定要去医院吗，有没有什么药可以吃
天气转冷，或者下雨天，小便特别多，一天十多次。小便清澈，跟水一样透明。一喝水马上就想小便。天气热的时候有时候是正常的。请问这是肾虚嘛？
阴茎根部肉里起了疙瘩不疼不痒
晚上睡觉四五分钟身体动一次，整夜都是。每天五点半起床九点半睡觉。一到晚上八点就困的睁不开眼。白天也犯困，眼睛红肿，磨眼。感觉身体很累。请问是睡眠质量不好？还是肾虚？
婴儿睾丸一大一小，昨天开始的
晚上睡觉通过监控发现四五分钟身体就会动一次，整夜都是。晚上五点半起床。九点半睡觉，一到晚上八点困的睁不开眼。白天眼睛红肿的感觉，有点磨眼。容易犯困，一直感觉很累。请问是什么原因？睡觉质量不好？还是肾虚啊？
重度阴茎静脉瘘有什么好的治疗方法
你好，早泄怎么治疗？大概有几年时间了
天气冷了尿频特别是晚上还尿不多是怎么回事
睾丸表面长个疙瘩大概有小指甲盖这么大，有时候碰一下特别痒
阴茎短小，之前长期手淫，早上很少勃起，感觉硬不久，很快疲软，身体很容易疲惫
精量少，射精无力，吃什么药
夜间出汗，三天了，外面温度十几度，醒了就不出了
易勃起早泄吃什么药能治疗
为什么一换内裤就容易遗精，我20岁，对以后有影响吗
包皮手术后11天了，系带处有生液，还有点肿咋回事
锁精环和真空负压助勃器对阴茎静脉瘘引起的勃起障碍有效果吗
您好我做完包皮手术11天了，系带处还有生液正常吗，
我的阴茎只要流出白色透明液体就很难勃起，
尿颍，尿急无法过性生活
刚做完激光包皮手术就吊药水第二天就做一次不知道叫什么仪器的穿透治疗60分钟，还有换药红光半小时之后吊水，第三天了有些系带水肿，可以不用做这些治疗只换药吗？或者去公立医院换药？不知道用的什么线封口请问这个手术是要拆线吗？
因为手淫过度想吃六味地黄丸补一下，结果发现眼部有点浮肿，怎么解决
我跟女朋友住在一起，但是每次想做时都感觉不到勃起的感觉，要不就是勃起很慢、还无力，请医生帮我一下。
我跟女朋友住在一起，但是每次想做时都感觉不到勃起的感觉，要不就是勃起很慢、还无力，请医生帮我一下。
阴囊上面刚开始就一个疙瘩没几天就起了好多很痒而且最近阴囊大多时候是紧绷状态大腿内侧也很痒有红点不是疙瘩这是什么病啊
有手淫史，感觉最近射精无快感，射精少，没事吧
阴茎在8月份的时候发现长了肤色小颗粒
上火引发小便疼痛怎么办
阴部胸部小臂上长包奇痒无比
肾虚怎么办腰疼快一年了
吃玛卡，能够增长增大阴茎吗？
吃玛卡，能够增长增大阴茎吗？
医生你好，本人最近性生活时间短，一两分钟就射了，有时候会出现几秒的情况，也做了包皮手术还是不行，硬度还可以
18岁阴茎只有11cm还有机会长长吗
大概一月份二月份那儿感觉勃起不如以前硬好像还有点早泄，5月份去中医院医生说我是肾阳虚还有点脾虚。常上夜班，有手淫。之前按医生开的药吃了大概两周多，感觉有一点点改善但不是很明显。病历本没找到，找了个收费单。我想问一下我这个情况，吃金匮肾气丸有用吗？还是吃个啥药。因为中医院真的远，工作也没啥时间去。
阴囊褶皱处有块红斑不痛不痒
阴茎上面长阴毛的部位，不知道叫什么，那里痒，总是想挠，最近痒的地方还有白壳出现，是怎么回事
平时经常浑身乏力，偶尔能勃起，大部分时间手淫不能勃起软这就射了，睾丸很小葡萄那么大，但是检测睾酮素正常，我就想问有什么药能增大睾丸，不提升性能力光增大也行，就想增大
早泄做爱2，3分钟就射了什么原因
阴茎发炎可以用喉风散吗
勃起神经受损吃中药能治好吗？或者看中医可以调理好吗？
龟头上前段时间起了几个小红包，不痛不痒，是什么症状
为什么系带会点在龟头上，正常人的龟头的也是这样的吗
龟头马眼口有个小黑点，一直下不去，红霉素也没用有两年了
为什么我的尿道口是这样子？？？正常人的也是这样子的，我看别人好像不是这样子的为什么我系带会连接到龟头这里好像正常的应该不连到这里
您好医生手淫对身体有危害没
医生，你好！请问一下睾丸皮痒，用手挠会舒服点，这是怎么回事？
我跟男朋友那个之后为什么下面有时候痛有时候不痛
请问鞘膜积液过多，如果不治疗会出现癌症吗？
尿道感染发炎，有时小便不尽，请问阿莫西林，能和诺氟沙星能同时服用吗？对人体器官有伤害吗？
龟头皱，请问是龟头炎吗
龟头炎好了以后龟头口微红
请问现在晨勃不硬，昨天房事又没硬，是什么原因
自己睾丸比正常人小，阴茎也短小，胡须也没怎么长是怎么回事啊，而且爱爱时间太短
为什么下面会变黑呢怎么回事啊
包皮有几次裂痕不知道是什么原因
勃起不坚且时间不长，舌苔白，冬天冷，夏天热，易疲惫不堪，犯困（即使睡很久），腰酸，脱发。不夜尿，不遗精，不尿尿次数增多，尿微黄。上夜班经常熬夜，长期静坐，喝凉啤酒，还有手淫。
睾丸一边大一边小小的今天睡时有点痛，过一会后腿一动就痛怎么回事？急
昨天房事没勃起是什么原因
勃起不坚且时间不长，舌苔白，冬天冷，夏天热，易疲惫不堪，犯困（即使睡很久），不夜尿，不遗精，不尿尿次数增多，尿微黄。还有腰酸。脱发
我今年二十三岁大概有十年的自慰史挺频繁的最近新交了一个女朋友同房时发现硬不起来并且还流出来一些粘稠液体平时左边肾的位置还有时候会痛但是很轻微已经很久没有晨勃过了就算硬起来也是硬而不坚立马就软了
有点腰酸疼痛症状，该怎么治疗？
今年二十三岁大概有十年的自慰史挺频繁的最近新交了一个女朋友同房时发现硬不起来并且还流出来一些粘稠液体平时左边肾的位置还有时候会痛但是很轻微
包皮外溃疡了一个小圆形，这两天形成的，之前是一个小尖白点没注意就溃疡了
你好，大夫，一个月前阴囊发红，诊所看了来了药涂抹好了，最近冠状沟周围包皮有点红色面
我是性生活时间短怎么办
已经问过了，说好的十分钟呢？我只想让我变成性冷淡，解决不了?
包皮肿了咋天开始的也不疼今天比咋天好一点，请问用什么消炎药好一点?
手淫导致的阳痿早泄能治疗吗
请问尿频，尿无力是什么情况
我有一个朋友，精子在洗手池上面呈现黄绿色，在手上呈现白色或者透明状，这情况正常吗？
前列腺炎吃什么药好点
我最近尿频，己喝水过一会就想尿，两个小时就要尿一次，晚上要起夜好几次，右侧睾丸有时疼
龟头下面长白色的肉芽，是怎么回事
包皮内侧长了2个硬的白色小疙瘩
包皮内侧长了2个硬的小白泡
龟头下面长白色的肉芽，是咋回事
走路都会出汗，手脚也会，这几天还遗精了，头发掉的好严重
走路都会出汗，手脚也会出汗，而且这几天遗精了头发掉的好严重
包皮过长，无法外翻，硬度不够，无法正常性交，事什么情况？
4周岁半男孩小jj上方一点点的位置疼痛，
尿频尿不尽尿尿有泡沫左下腹有些许不适躺下腰比较难受
做完包皮怎样防止尿弄到纱布上啊
包皮痒大腿两边夹着热
精液像水一样，自己调理能调理过来吗？
阳痿早泄还有没有办法
龟头靠近冠状沟的地方长了两个很小的小红点，基本接近旁边正常皮肤的颜色，不痛不痒摸上去不硬无感觉，什么问题？麻烦医生
性生活时间很短，经常手淫
做完包皮手术后第三天系带那里肿了18天左右吧上面也肿了我想问是淋巴管重组还是硬化该如何解决
三周前，龟头上长了一个红点，现在一片红，不痛不痒
阴茎海绵体受损导致的早泄能治疗好吗，一般是用什么情况治疗。
我有长期手淫的习惯，在刚开始性生活的时候出现了射精快，射完一次后还不容易勃起这是不是属于早泄和前期阳痿
撸的时候几下就射了该怎么办呢
时间短，头晕目眩，浑身无力，射精快怎么办医生？
前列腺炎，溶血蒲萄球菌
早泄，早泄。几分钟就射，很难受
包皮过长，要是做手术得多少钱？医生能给推荐一下做什么手术方式好的比较快
现在17岁，11岁前割过包皮，现在勃起差不多7厘米多，想增长一点，要怎么做
阴囊湿疹，以前得过2次，这次没破，自用力言卓，医大一院紫草油，但现在包皮痒的厉害，口服吃了一片替哨唑，问，怎么办？
没有晨勃，同房时间短，喝力鼎茶有用吗
你好大夫，我最近胃帐不消化，还胃酸反酸水，有想吐的感觉，不觉的饿，便蜜还尿频。
我这个是肾阴虚还是肾阳虚，还是不肾虚
阴囊上抹了硫磺以后瘙痒疼脱皮怎么办？
胸前，睾丸两侧，莫名的齐痒，有一个星期了，就是痒，伴随的有皮肤红点，
我阳痿治疗了三四天了花了1万二左右，复查了一次，往我屁股里塞了一个片片，然后拿出去让医生看，后来说我的什么是15到18之间，正常应该在10以下，还让明天来医院做康复治疗，我觉得费用太高了，就没去，我想问一下去公立医院需要这么多钱吗？医生说的正常10以下指的是什么？
左睾丸下面突然长了一个拇指大的硬块
躺在床上老是要拉尿，特别是中午跟晚上
做过房事阴茎起了个大水泡有点疼做过房事已经一天了还没消下去
做过房事阴茎起了个大水泡有点疼
打飞机的时候龟头不小心出血，隔天痒痒的打开包皮一看里面都是一些青色液体
打飞机的时候龟头流血了，今天起来总感觉痒痒的，打开包皮一看里面有青色液体，请问这种情况是感染还是
做爱紧张总心慌担心自己满足不了对方之前都好好的就有两次身体太累做一半阴茎就软了后来每次做都不自信
早泄怎么办？一分钟内就完蛋了
勃起不坚硬度不够经常梦遗经常流出透明液体一刺激就流，尿完尿有堵塞感过一会还有残余尿
有过前列腺炎，现在无任何不适症状，就是精子伴杂着一些条状凝固的东西出现
松江第一人民医院割包皮多少钱，手术后就能走明天可否上班。
最近阴茎勃起无力，没有硬度，有时会有变软的迹象
龟头上皮组织好像有炎症
阴茎受到性刺激后勃起，松软后小便出现拉丝透明色液体
最近阴茎勃起无力，没有硬度，过会还有软的迹象这是怎么回事
打飞机的时候龟头流血了，刚开始擦完了，隔天有点痒痒的，打开包皮里面都是一些青色的液体，请问这样子严重吗
你好医生本人男34岁，最近有点阴茎勃起无力腰疼，
刚做完精索静脉曲张手术一个月感觉没啥症状了今天试着手淫了一下发现阴囊处有点疼是什么原因呢
9月26号做的包皮缝合器手术，现在10月9号了，半个月了。还是这么肿怎么回事？
阴囊出汗，性欲有桌低落
做过房事阴茎上长了个大水泡
龟头顶部有一圈发黑是怎么回事
阳痿早泄，硬度不够能医疗吗，费用大概多少钱
做体检尿常规2＋，医生怎么回事
包皮不知道怎么办多大呀
早泄，进入阴道抽擦不久就敏感射精
你好医生我想问一下阳萎早泄阴茎萎缩怎么治疗。
jj软时看不到龟头，可以翻包皮！勃起时可以翻包皮但是翻到龟头冠状那个位置感觉特别紧每次做爱都是那样没有别的不适怎样可以让包皮翻后正常除了紧没别的
三鞭酒能治疗阳萎早泄不。
阴茎上有两个痘痘是什么原因？
睾丸炎发病5天睾丸肿胀痛，现在在服用头孢药治疗，还有什么药吗？谢谢。
包皮手术一周后，医生给我开了康复新液让我回去加温水浸泡，忘记问他浸泡时间了
体检出来，说我的前列腺偏大43*33*33，严重吗？
割包皮第九天，可以运动吗
性爱时射精快一两分钟就射了
我做完包皮手术一个多月了。水肿还没消退，像我这样的。该怎么办？偶尔有点手淫。
勃起没硬度是什么问题
小鸡鸡上长了许多小豆豆，不痒不疼！
包皮手术后，20天了，还有点结痂没掉完，多久可以同房
阴茎短小想做拉长手术
龟头炎，红点脱皮。瘙痒不经常有
龟头里面，起泡了，该用什么药擦一下，谢谢
龟头里面，起泡了，该用什么药擦一下，谢谢
龟头里面，起泡了，该用什么药擦一下，谢谢
龟头里面，起泡了，该用什么药擦一下，谢谢
龟头里面，起泡了，该用什么药擦一下，谢谢
十多年前急性附睾炎没治彻底变慢性附睾炎了，现在阴囊底部又多了个软的肿块，什么问题，怎么治
龟头里面，起泡了，该用什么药擦一下，谢谢
十多年前急性附睾炎没治彻底变慢性附睾炎了，现在阴囊底部又多了个软的肿块，什么问题，怎么治
十多年前急性附睾炎没治彻底变慢性附睾炎了，现在阴囊底部又多了个软的肿块，什么问题，怎么治
龟头里面，起泡了，该用什么药擦一下，谢谢
十多年前急性附睾炎没治彻底变慢性附睾炎了，现在阴囊底部又多了个软的肿块，什么问题，怎么治
十多年前急性附睾炎没治彻底变慢性附睾炎了，现在阴囊底部又多了个软的肿块，什么问题，怎么治
十多年前急性附睾炎没治彻底变慢性附睾炎了，现在阴囊底部又多了个软的肿块，什么问题，怎么治
你好！勃起困难是什么原因，也阳痿早泄
阴囊湿疹檫药，药效过后加倍的痒是什么症状，檫狼毒有用么
请问医生阴茎包皮上长小点点怎么一回事？
主要症状有，尿尿要等好久，尿道口有时候碰到裤衩会疼，性生活时间短，阴茎看到敏感的特别容易勃起，
阴茎勃起神经受损怎么治求良方
割完包皮30多天了，还有三个钉子没掉，钉子上面看着还是肿，请问图片看着正常吗？水肿什么时候能消失？
医师你好，男性遗精是不是属于正常的情况，一个月两三次的，它和女性排卵是不是属于一样的，都是在不断的更新质量会更好。
为什么我的系带会左偏，我其实不过去的时候都是会左偏，还有我，我不勃起这个包皮会偏左，请问为什么，而且我穿内裤的时候，内裤那些弹力能把阴茎压缩，如果脱了内裤阴茎就能在这种状态下呈现的比较轻松，也会比不穿内裤的时候要长一点我看别人的时候穿内裤的时候也不会把阴茎压进什么的，穿着裤子都是看着挺鼓的，我的都不鼓这是为什么
最近晚上睡前老是有尿意，有尿等待，尿分叉现象，尿液冰红茶色，有泡沫，精子发黄，包茎，尿常规检查尿蛋白1+0.15，维生素1+1.4，没有肌酐这一项，其他正常
孩子五岁了有包皮垢。到医院做了包皮剥离清。水肿很厉害。怎么办
阴茎上有疙瘩，一个星期左右了。
性欲不强，有点性冷淡，有什么药能提高性欲呢?春药听说会上瘾，请问是药物上瘾还是性爱上瘾?
手淫过后晃动阴茎有刺痛感，看网上说阳痿，然后2个小时了想勃起不起不了
割包皮了，晚上经常勃起导致疼痛，睡不着觉，请问吃什么药可以防止勃起
为什么我勃起之后阴茎是变大变硬的，但是龟头变化不大，要掐住阴茎或者按住阴茎上面的血管龟头才变大变硬，这是怎么回事，时间是从我小时候第一次勃起就一直这样，其他什么事情也没有
你好，我房事时间短，阴囊潮湿，龟头敏感，没有吃药，怎么回事
结婚几年了，一直没有孩子，原因在自己，自己有些肾虚、早泄。想问一下，补肾益精可以吃太极五子衍宗丸吗？
近几年一直肾亏肾虚，最近感觉腰疼、遗精早泄等症状有所加重。那么肾亏肾虚吃太极五子衍宗丸可以吗？
最近有些腰痛、早泄等症状，听同事说可以服用一些药物来治疗早泄效果较好。同事让买太极五子衍宗丸，这样药一盒多少钱？
最近总是出现腰疼，而且还出现了遗精早泄、尿后余沥等症状，朋友介绍可以吃一些补肾益精的药物，想问一下，这个年纪吃太极五子衍宗丸物调理好吗？太极五子衍宗丸一次要吃多少？
最近几年一直有出现遗尿早泄的情况，而且性生活不好，一直有服用补肾药物。想问一下太极五子衍宗丸可以长期吃么？
最近出现总是腰疼，而且还出现了遗精早泄、尿后余沥等症状，朋友介绍吃些太极五子衍宗丸来调理。想问一下，太极五子衍宗丸隔几个小时吃一次？
以前我有很严重的手淫现象，持续了大概有半年左右，就感觉身体越来越不行了。现在交了女朋友每次同房的时候时间都很短，有时候连一分钟都坚持不了。我想吃点补肾益精的药，请问太极五子衍宗丸补肾益精的效果怎么样？
最近这两年胖了不少，发胖以后就感觉体质差了很多，总是冒虚汗，稍微走点路都气喘吁吁的，而且跟老婆同房的时候习惯性的早泄。药店让我买太极五子衍宗丸，请问这个的主治功能是什么？
平时我在夫妻生活上挺有节制的，但是最近还是出现了肾虚的症状，同房的时候时间短，身体乏力腰膝酸软，腰部酸痛感明显。老婆让我吃点太极五子衍宗丸，请问这个主治什么病？
之前有段时候在夫妻生活上没有节制，后来就出现了同房时间短的现象，有时候不到一分钟就射精了，还感觉腰部隐隐作痛提不起来劲。同事推荐服用太极五子衍宗丸。请问这个的的适应症是什么？
阴茎，睾丸缩胀痛冰凉，腰部，腹股沟，小腿大腿困胀，冰凉，针刺，憋尿全针刺痒
我想咨询下，我性生活时间有些短，很敏感，晨勃也有些下降
医生，您好，我的睾丸不小心被压了一下，当时有一点疼，后来就没有什么异常感觉了，但是我自己摸睾丸的时候，感觉有一些不太光滑，请问有大碍吗?
您好，龟头发炎，上面有红色小点，然后过了几天龟头上出现了一点白斑，请问这是怎么回事
我在看小视频的时候阴茎硬了，看完小视频没有射精，过一段时间感觉睾丸胀痛是怎么回事，对健康有影响吗？谢谢
请问阴茎海绵体受损怎么医治
你好咨询一下开包皮影响射精时间吗？有时候觉的硬度不够跟频繁性交有关系吗？带避孕套感觉性交时间感觉都很短没感觉到快感就不行了有什么好方法可以治疗吗这属于是哪种早泄还是阳痿
17岁一周手淫俩次有什么事吗
你好我的在硬起来或正常的情况下都是看不到龟头的，我想问一下我这个是包皮过长还是包茎
性生活时间短，并且包皮过长。
包皮术后多久不用包扎日常用什么药物处理伤口我是包扎6天后去掉纱布的现在伤口周围痒的很是怎么回事
龟头上有一层白色的东西，用清水一洗就能去掉，然后我吃阿奇霉素以后就少了，停药以后还是有一点，请问医生我应该怎么办？我现在在外国看医生不方便。谢谢。
你好，医生，我龟头上怎么有一些红点点，但是不痛不痒，请问是什么病
我想戒除手淫，从初二开始手淫，一直到现在，今年20岁，我知道适度手淫缓解压力，我要戒掉，我已经受不了每次手淫射精之后的自己，也受不了洗头的时候一盆的头发，我本来应该是一个很优秀的人，我明白也可能有其他原因导致我的不优秀，但我希望先解决掉第一个大问题，手淫
就是包皮就水肿情况还容易破，
脚酸，勃起困难，舌苔有点黄，有齿痕，晚上有时失眠2个月前，因为每夜都半夜睡觉，很疲倦，在性生活时发现自己勃起疲软，困难。之后，发现脚酸直到现在。过了半个月，发现勃起自动好了，看黄色时也可以勃起，也挺硬只不过不看时，过一会儿就疲软了。自己也有晨勃。现在女友睡在身边，也没有什么性欲。现在总是担心过性生活失败，得了阳痿，总不敢过性生活。
有过手淫以前很平繁，现在还好一星期有个4次，刚开始射精的时候精子是白色粘粘的，但是多了就是透明色和水一样，平时想一想色色的事情下面就流水一样的物体，现在和女朋友做爱可以硬但是不是最佳状态硬度不够，有些软看片的时候还比较硬，就去了很快就射了，硬的时间也不长。我是生病了吗？需要吃药吗？
我前段时间小便不舒服，小便后有浓状物流出，去医院检查确定是尿道炎。吃了头孢地尼治愈。最近感觉尿道口不舒服，有灼热感。吃了头孢地尼时好时坏，请问这是尿道炎复发了吗。
阳痿早泄时间很短手淫导致的
您好，有没有什么办法让我忘掉性生活？(阉割除外)我妻子性冷淡，我也不想出轨背叛，支个招，谢谢您。
每次时间太短3分钟谢了
请问我这个包皮严重吗，不勃起向图1，勃起时候向图2。需不需要割包皮，去三级甲等做多少钱
医生你好，我的下体大腿两边这是什么问题，很痒，一抓全起包，抓出血了都还想抓，有时候抓得难受，第二张图起了一个包，而且还是硬的，用手挤还有水，麻烦医生确诊一下，拜托了，谢谢
最近感觉不够硬，好你有点硬不起一样，还有就是在做爱的时候做着做着就软了
性生活长基本上天天性生活后来上厕所尿尿尿出来的很混着射精还一块一块的
尿常规检验项目中隐血有十十，是什么原因引起的！危险吗？
我的生殖器官上才了很多小豆豆
我射精非常快请问怎么延长
10.08当天中午吃完午饭之后发生，肚子胀痛情况，还以为吃块肚子了，到晚上肚子不怎么疼了，然后发现左边睾丸根部硬硬的按就有一点点疼，什么情况，
腹部左下角一直疼痛、左边睾丸轻轻碰一下就疼，就这两天开始的。
孩子五岁了有包皮垢。到医院做了包皮剥离清，水肿很厉害，怎么办？排尿不出。很痛
你好，做完包皮已经三个月了，但是同房后阴茎下面特别疼，是怎么回事呢
精子活性低，存活率低是什么原因引起的？饮食上需要怎么去调理，吃药吃不下去怎么办
我国庆期间出去玩，在乘坐交通工具期间总想上厕所，但是每次去量都很少。而且每次都很急的去厕所，我怀疑是尿路感染，吃了三天三金片有一点点好转。我想问一下大概还需要多长时间才能康复。
男性性功能问题，早泄（长期手淫）和性生活勃起障碍（平常勃起正常），包皮也过长。
手心出汗，有时间会感觉腰和小腹坠胀和有尿不尽的感觉，在这种情况下而且就会早泄，如果没有上面的情况感觉就正常，有手淫史，还有口臭，肠胃经常不舒服，就行拉肚子一样，
睾丸疼痛有一个多月了。医生说是附睾囊肿需要做手术吗？
我下面龟头长了个水泡怎么回事
肾虚早泄怎么办，性爱时不到两分钟
对象戴着套套性爱，结束后，对象体毛上有液体，是我流出来的还是对象的精液
前列腺炎可以使用延时喷雾吗
龟头正下方长有黄色小痘
手浮过还是不是处男吗？
做爱时未插进去，阴茎怼到了外面，阴茎勃起消失，睾丸下面肿了，出现轻微疼痛
可以勃起但是不是每次都可以完全勃起，有时勃起后龟头不能胀起，做爱几分钟就射精
医生帮我看下阴茎这么大正常吗算大吗？需要注意什么
阴囊长白色小痘痘无痛无痒
只是对龟头进行摩擦使其射精，这样子会比撸管好吗。这样子摩擦龟头使其射击会不会有什么后果
前一段时间尿道炎吃头孢地尼治愈，最近尿道炎又复发了，吃头孢地尼时好时坏，请问是怎么回事
阴茎左侧起了个大疙瘩，不碰不疼一碰就疼
少量精子在手上，且在干燥通风条件下，能存活多久？
蛋蛋移植后到底是谁的基因啊？为什么有的医生说是本人的有的说是捐献者的?
尿不尽发涩，射精无快感，有点阳萎早泄
平常勃起正常硬度也够，但是做爱的时候勃起确不正常，早上没晨勃了。
你好，阴茎短小有什么治疗方法
龟头边缘有点水肿发紫
我的包皮和JJ粘住了一部分然后包皮过长不能完全撸开要做包皮手术吗，疼吗，我听说医生看JJ的时候要把粘住的部分撸开我自己试了试很疼，可以打麻药吗
同房很有感觉，就是不射精，去医科大看了医生说没事，可是就是射不出来
我今年30岁，从16岁就开始手淫，基本一天一次，刚开始鸡鸡特别的强硬，手淫也能射很远。现在越来越不行了，手淫的时候还会自动流精，精子也不脓了，象水一样，做爱也硬不起来，都是先用手把鸡鸡弄硬，然后放进去就慢慢变软了，抽动几下就射了，手淫还勉强能硬起来。我熬夜比较多，十几年了，从没12点之前睡觉，我还抽烟又喝酒，别人都说我象个吸毒的人。我拉大便也很硬，又大，拉出来都是一粒一粒的，有一次把肠子都拉出来了几厘米，后来每次大便都能拉出来几厘米，擦完屁股还得用手指把肠子按进去，还有就是拉大便用力过猛鸡鸡自动流精出来。我还没结婚呢，这是不是很严重了？救救我吧！
包皮手术第十天了，尿道口还有点肿，而且尿尿还分叉，正常吗？
医生，我尿道痒。刺痛得那种痒，尿检和前列腺检查都正常。咋回事啊
包皮上长小白点没有感觉
你好，医生问一下，阴茎短小有什么办可以延长增大
什么原因会导致阴茎会有一根筋一直有感觉，然后光想尿尿，手淫的时候控制不住射精。
我的鸡巴包皮里为什么每天都有白色的东西发现以前还没有这么多我每天都清洗天天有那个白色的东西味道特别难闻
阴茎平常有一根筋一直有感觉，光想尿尿，然后手淫的时候就因为那根筋的缘故导致很想射，控制不住一下就射了，然后现在早上还没有勃起了。
阴茎有一根筋一直有感觉怎么回事，手淫的时候控制不射精
前列腺肥大应注意什么
我今年30岁，从16岁就开始手淫，基本一天一次，刚开始鸡鸡特别的强硬，手淫也能射很远。现在越来越不行了，手淫的时候还会自动流精，精子也不脓了，象水一样，做爱也硬不起来，动几下就射了，手淫还勉强能硬起来。我熬夜比较多，十几年了，从没12点之前睡觉，大便也很硬，有一次把肠子都拉出来了几厘米，后来每次大便都能拉出来几厘米，擦完屁股还得用手指把肠子按进去，还有就是拉大便用力过猛鸡鸡自动流精出来。我还没结婚呢，这是不是很严重了？救救我吧！
都是第一次啪啪进去一点点后没什么感觉不是很硬了然后就进不去了试了很多次
18岁，手淫两年现在无晨勃，勃起无硬度，之前吃过活力达杜蛎片，吃了之后勃起就很困难。有没有什么补救办法我已经戒除手淫了，想快点回复现在做什么事一点信心都没有。
割完包皮24天了，线还没有掉，可以去医院拆吗，什么时候能做性生活
第一次做爱，进去一点点后没什么感觉，阴茎也没这么硬，然后进不去了。都是第一次……
下雨天排尿多，平常尿无力。
医生你好，上个月在男科做了包皮手术和生物补片。以为就结束了，但是发现后期的恢复治疗有红光照射和腔内介入治疗，一天2千，有半个月了还没完全好，都花了几万块了，心都没底了，钱也花七七八八了。后面还需要再治疗吗？又得想办法找钱。
长期手淫，造成无法勃起，秒射
请问正常男性生殖器是什么样子的
房事精力不集中、早泄怎么治疗？
龟头炎用什么药，今年我有十八岁
阴茎短，吃什么食物可以补
我想阴茎变大，今年十八岁，可以不可以吃什么食物吗
我患慢性前列腺炎有三年了，现在就是小便次数多，夜里要两次，这几天白天有二十多次，吃什么药都不见好转
为什么第一次性生活接吻就射精了
正常人第一次吃伟哥有什么副作用吗
性生活中通一停就变软
1今晚洗澡摸到右下腹有硬块，按着它有点疼并且会移动位置，平时没感觉的。
体训后发现小便血尿半月余
男的可以吃气血大补丸吗？
医生你好！上月去男科做了包皮手术，同时又做了生物补片。结束后，束后恢复需要做红色激光照射和腔内介入治疗吗？做有半个月了，一天2千块的治疗，已经花几万块了，还要继续治疗下去吗。医生说我短小和早泄就做了这些手术。花费了那么多后期生活压力会很大了越长时间越难到头的感觉。
性爱时间短，2分钟不到！怎么办，好烦，
医生，我的阴茎比较细且不是很长，有没有什么办法可以变粗一点
高二学生不想上学，还有谁问话都不应，晚上上网吧白天睡觉。还几天不回家，还回家偷钱去外面花。威胁父母。不给钱就打砸房门自己拿。是个男18岁我们也不知道什么办好请问医生该什么办谢谢！
医生您好，我因为长期手淫导致现在早泄，龟头敏感，不知道怎么治疗，现咨询一下
时间短可以服用淫羊霍泡水喝吗？
包皮手术第六天了，需要每天都去换药吗，晚上医院能换药吗，诊所行不行，最近没时间，，，
包皮术后一个月还没有水肿怎么消除快点呢
您好，男性功能应该在什么原因看什么科室
您好医生我弟弟20岁，目前双肾有积液，但是医生只是开了两周的药，说之后再去复查，没有给一个具体的治疗方案，不知道他到底是什么意思
我做了激光割包皮手术。已经八天了。每天晚上睡觉都会不自觉勃起。好疼。怎么办？我真怕伤口裂开。恢复慢。
男，21岁，长期手淫导致肾虚，该如何治疗
不洁性交龟头泛白龟头以及尿道口两侧白斑从很小一块到现在尿道口两侧都是热水最为明显
有的人说打飞机的危害是因为罪恶感等心理负担造成的，手淫到底有没有害呀？医生
尿频尿急尿不净，下面硬度不够，一年不如一年
泌尿道感染长出来了一个痘
泌尿道感染长出来了痘
包皮术后有水肿怎么消除快点
我在想是不是因为我的前戏没有做到位？
每次射精后龟头再次硬起来龟头部位会出现胀痛包皮不算长软的状态半露状态龟头尿道一圈有点带褐色平时有手淫习惯一旦手淫频繁就回出现胀痛请问这是什么症状？可以自己通过吃药治疗好吗？
包皮术后有一个月了水肿还没有消
之前有过手淫使，现在性欲减退，早泄，遗精尿频
请问啊，吃了ped5必须做爱吗？？
湿气重，肾虚，异常出汗，晚上睡觉开空调也出
双侧睾丸微小钙化症是什么
上厕所的时候jj会有一种刺痛感然后不上厕所也有刺痛感偶尔流一点白色液体吃什么药呢？
阳痿早泄应该吃什么药，不敢做手术
本人28，准备要小孩，但现在碰到一个非常麻烦的问题，年少无知纵欲过度，手淫10年，导致肾气不足，勃起不硬，难以插入，射精过快等等，有时喝多了水，小便频繁，有时也会遗精，不知道会不会不孕不育，求救！
妻子每次都让精液射她嘴里
男孩子9周岁多一个月，突然有遗精现象，怎么办，平时吃饭都正常，现在身高145左右，80斤，感觉是不是太早了。
早泄如何用中药调理，肉苁蓉，锁阳，鹿茸，水怎么个比例用药
安静状态下龟头一点都不露，勃起后露出一点点，可以上翻，插入时需要捋一下包皮免得疼，这样需要手术吗
腰膝酸软，以为是肾虚，检查下来的结果，确是肝脏的问题，就这个结果，那位大神能帮忙解析一下
男孩子9周岁多一个月，突然有遗精现象，怎么办，平时吃饭都正常，现在身高145左右，80斤，感觉是不是太早了。
医生我早泄做了包皮手术，性腺说堵了，疏通了几次效果看仪器挺好的，现在没钱治疗了。会反弹在堵吗
生殖器短小，发冷，尿等待，阳痿不举，早泄。阴茎短小，阴囊潮湿，没有勃起，小便无力，尿不尽。
手淫导致早泄肾虚掉发手脚冰凉腰酸背痛
结石零点九公分，没有血尿，坐久了站起来会有腰痛，需要碎石吗？
睾丸有硬块，复部有点痛
枸杞原浆真的靠谱吗？吃了对身体有好处吗，
阴经短小，很少有晨勃，怎么能达到15--17厘米和晨勃啊
龟头上有一道一道的褶子，褶子上还有好多小疙瘩，和肤色一样，是怎么回事？而且龟头有很多皱纹，勃起以后还是能看到有一些，会不会是手淫太频繁导致的？戒了以后能不能恢复？
龟头上有小红点，有异味，有的时候有点痒，一般不痒，请问这是什么症状
你好，我问一下，我这个包皮，尿道口上面那皮，发肿，算不算严重啊？一氢she请
阴部灼烧感，今天才发现的，请问是啥原因呢！
最近一两个月和老婆爱爱非常不如意，勃起快，中途只要一停顿就软了，很难再勃起，动作稍大点就想要射了，有时候都控制不住，几分钟就完事了，我才27岁。这到底是怎么回事？越想越怕，越是担心，我还那么年轻就这样了，虽然老婆不说，但是这样子不管是谁都感觉得到老婆不满足，自己射了，老婆才刚刚开始有反应。我该怎么办？需要怎么治疗？公立医院有这方面的检查吗？一般这种情况费用要多少？我相信大多数人的想法都是这样。毕竟上班族也没有多少钱！
我的阴部今天有灼烧感，请问什么原因呢！
感觉房事上时间有点短！是不是早泄就特敏感
龟头红疹，检查有杂菌，念珠菌，做了包皮手术，靶向通导治疗7次，消炎点滴10天了
老师你好我就是想问一下那个睾丸最近布满血丝，而且有些痒，有自己买过药涂抹过后有些痛。是个什么症状，需要怎么医治
男人阴部长了痘痘还发痒一星期了是怎么回事？
早上大概10点遗精了。我把内裤放到书包里。我下午就出去了。书包没拉，大概遗精3小时后妈妈帮我清东西的时候把我的内裤拿出来了放在床上了，害怕会不会被妈妈碰过之后她再去上厕所触碰阴部的时候导致意外怀孕。因为看了一些说精子可以在体外存活还有意外怀孕的案例就有些害怕。麻烦医生解答下。我觉得是不是医生我自己的强迫症有点严重了。
性生活几分钟就完事了，而且射出来的跟水一样，原来不是这样啊
本人男性，39岁，三年来尿液呈现茶色，多细小泡沫，有时有骚臭味，喝水多时减轻；并且近三年来有严重的早泄情况2、3分钟就射精，另外，发现阴茎疲软下也缩小了不少。请各路医师给予指导，需要做什么检查，是什么问题，怎么治疗？
最近这几个星期经常晚上遗精
吃他汀药会导致阳痿吗
您好，请问一下我帮男朋友口交他那是辣的是什么原因
您好，枸橼酸西地那非片，和五子衍宗丸还有六味地黄丸，能一起服用吗，我是有过度的手淫，现在出现了，硬度不够，敏感，早泄，尿不尽，老上卫生间，而且手心出汗，睾丸也有汗，是什么情况啊？
我隔一天射一吃每天都这样会有影响吗
我今年31岁阴囊潮湿腰酸乏力几乎没有晨勃特别手淫后特别明显现在勃起不坚
截瘫下半身瘫痪，阴茎可以勃起，会射精吗？
大腿内侧，生殖器旁边长了个这个，像是一层疤
我手淫7年，阴茎很短很小，勃起了也一样。
龟头瘙痒红肿有小红点用了酮康唑软膏
尿道结石，打了一针止痛药，不管用，又输了一袋止痛夜，现在好点了，不是那么疼了，还是一阵一阵的疼
老师你好我就是想问一下那个睾丸最近布满血丝，而且有些痒，有自己买过药涂抹过后有些痛。请问是什么症状
带有前列腺液在女生排卵期插入怀孕几率大吗
晚上尿急上厕所，尿着满满的就昏倒了，混到的时候，自己在做梦，有两三分钟起来了。头上还有两个包，真是什么情况。
阴茎发育慢另外短小一点
包皮内有白点，什么时候
早泄，耳鸣，倒汗，腰酸，失眠多梦
睡前多尿，尿完了没睡着会有尿意，憋着的话可能过会没有，也有可能会有，是否和精神有关，还有就是洗澡时也会有尿，最后想问下泌尿系统彩超检查可以整体检查到前列腺，肾，膀胱，睾丸的疾病吗？还是要单个检查
阴径皮上长有如同肉肉堆一样的不痛不痒但是长有的地方有异味一个月前发现的
男性阴茎短小，对怀孕有没有影响。
与女友第一次性爱后，阴茎附近出现黄色小泡（本人第一次，女友不是）还伴随瘙痒，这是什么情况
昨天晚上和女友同房时我的jj往她阴道里插入的时候她感觉到很疼，我试了好几次都不不行有的阴茎都进不去，我试着硬插入进去的话我自己的龟头也会感觉到痛，是不是处女膜厚这我真的不知道，但是她阴道确实是感觉不大，因为我的手指可以插进去感觉到有点夹手指，我在想是不是因为我的前戏没有做到位，因为我觉得做的时候貌似没有流爱液?继续追问?采纳回答
衣原体感染上行导致的前列腺炎如何治疗
你好，如果长时间做爱没问题，硬度没问题，试就是射不出来是为什么？
勃起时海绵体有点弯曲
龟头上的而且早都有了，应该怎么办
你好，龟头炎，早泄这个到三甲医院治疗应该不错吧
龟头炎好了之后龟头好像变得很敏感同房1分钟左右就射了以前都不会的这是龟头炎的后遗症吗
跟男朋友半个月没见面了，见面三天了啪啪一次在过程中突然就软了，是怎么回事？以前从来没有过这种情况
总感觉下面不舒服，老想上厕所，白天还好，晚上明显一些，是不是包皮垢太多了，每次换内裤后，清洗龟头后，感觉有时候就好了，或者是症状减轻了（男，19岁）
医生你好今年19岁每天内裤上都会有绿色黄色交加的液体附着在上面有点臭而且腰有点软晨勃时间会晚点求您解答
手淫有十年，平均3天一次，见到女人想一下就硬了，而且很硬
包皮过长会导致早泄吗
长时间不射精，勃起不坚，敏感度低，前列腺钙化，前列腺炎多发，房事射精困难。感觉不敏感
男性尿道口长的像嘴唇一样的东西是什么
做爱时间长的话感觉不舒服
龟头起小白点不痛不痒
经常遗精嗯，一个星期两次，已经半年了
请问预约割包皮要什么流程？
我现在自慰很快就射了怎么办
精液感觉不是乳白色，不知道是不是精液
我对象他二十岁最近就是尿频尿急尿痛然后之前有一次尿出血丝了最近几天有点尿出的有点分必物然后来一个私人医院检查说是淋病弱阳性然后就这三天花了接近八千块钱然后我对象非说是我传染的说我白带多然后感染淋病的我也不知道是真的假的
睾丸痛，第一次做彩超，彩超显示精索静脉内径增宽未见明显反流，第二和第三次做彩超一切正常，但还是痛，医生说没事，药也不开，前列腺也检查了，也没事？？？？？？
睾丸痛，做两次彩超没事，但还是痛，去了三家医院，同样的结果，药也不开，前列腺也检查了，也没事？？？？？？
频繁手淫手淫过度能恢复吗？
性交后阴茎根部起很多小疙瘩
大腿内侧与阴囊连接处有血痕
勃起硬度不够，中途有时疲软，时间不如以前，大夫说是肾阳虚！但不知用什么中成药合适？右归丸，金匮肾气丸，五子衍宗丸……
一岁10个月宝宝，今晚自己不小心弄到唇系带，磕到了.然后流了好多血，现在没流了.翻开检查一下，分开了，会愈合吗？
和男朋友隔着双方内裤顶当时在危险期对方的前列腺液弄湿了他的内裤然后又压在我身上蹭弄湿了我的内裤边这样会怀孕吗？会透过去顺着我的分泌物游进去吗？这几天感觉乳房胀痛月经推迟5天了
我感觉现在阴茎的硬度不够，跟心情有关吗？还是跟长时间不没有性生活有关呀。
我感觉现在阴茎的硬度不如以前，跟心情有关吗
我最近发现龟头长了好多一粒一粒的，是什么症状？
包皮的龟头在一次性爱之后，翻出来回不去了，现在局部水肿
手淫用力大，第二天小便感觉好像混有血一样有点红色的，第三天就好了，这重要吗
龟头为什么会这样很严重吗能不去医院吗
龟头上有白色的蜕皮，发现了有大概一个礼拜的时间不痛不痒，比周围的皮肤红有褪皮
做了包皮手术大半年了，龟头还是很敏感，还会起白皮，是什么情况呢？该怎么治疗呢？谢谢
性生活时间短，俩三分钟就完了怎么回事
JJ根部有痘痘，不痛不痒，是什么来的，有什么方法治疗，谢谢
JJ有一点一点的痘，是什么来的，有什么办法解决
系带断裂，影响大吗？多久能拆线，对以后影响大吗？
一个月前，尿频尿急尿道里面刺挠，小便时有灼烧感，吃环丙沙星好了，十天前跟我老婆有一次性接触，我的又犯了，尿频尿急，小便时又灼烧感，部刺挠，我老婆阴道很刺挠，肿，肛门也肿，轻微刺挠是怎么回事
阴茎流血异常龟头过于敏感
肾虚，如何知道自己属于什么类型
请问前列腺肥大下腹憋涨吃啥药效果好点
做房事之前吃药有用吗
睾丸痛做彩超没事，但还是痛，
下体用手挤会有黄色脓挤出来左边还肿痛是什么情况？
性功能减退，华佗强肾软胶囊咋买
急性睾丸炎前列腺兰大一院那个医生看的好
打飞机治疗方法。硬起来时间短。
为什么射精是，淡红色？能不能帮我看一下是怎么回事？
包皮肿起来了，往上翻的时候包皮像裂开一样，特别疼，翻上去以后，在放下来，包皮竟然裂开了，有血口子
你好，我本人阴囊表面有些红，但不痒，请问怎么治疗
现在房事时间越来越短，应该怎么治疗
阴囊长颗粒，因包皮手术几天没清洗，之后就几天时间长了很多
我想咨询一下，如经常遗精，一个星期2次，半年长了能吃什么药缓解一下吗
我想知道我是肾阴虚还是肾阳虚我汗特别多以前耳鸣特别严重听不到人说话那种冬天也特别怕冷脚和手特别冰凉所以我想知道我是哪种？药物的话应该吃什么
第一次第二次性爱，都在三分钟左右射精了正常嘛？
我手淫了4年了，刚解除手淫2个星期，这两天发烧了腰有点疼，去医院检查尿常规血常规，发现白细胞1＋蛋白质2＋阴性，其他正常这是什么情况严重吗
你好！我想问下我的孩子已经十一岁了可是我发现我孩子的生殖器一直没有长大还是小的时候那么小！这个正常吗？
做了很多次为什么没怀孕
为什么JJ包皮里面会有黏黏的液体。
为什么我的JJ包下面会有透明的黏黏的液体。
包皮手术后两天可以用生理盐水把纱布拆掉后用碘伏消毒吗
半年多精液发黄精子存活率四十多没有疼痛没查出有什么问题就是说可能生殖道有点感染
阴部有小疙瘩一大片阴囊和阴茎上都有想咨询一下这是什么症状
从十三开始手瘾现在十七手瘾四年鸡鸡短小严重阳痿早泄成天精神不振易怒没几秒钟就射满头白发
一周手淫射精一次正常吗
您好，我老公的包皮前端内有一截一厘米长弯曲的血管状硬硬的，请问是怎么了？
包皮环切手术后一个月，线没有完全脱落，可以洗澡嘛，在线等！
包皮环切手术后一个月线还没有完全脱落可以洗澡嘛！在线等很急！
和女朋友调情是很硬，但是等到做的时候就半软状态了，怎么解决啊，以前我不是这样的，这两年开始就这样了
问题描述：我平时有手淫的习惯，几乎每天都会手淫，现在感觉自己肾虚阳痿，而且有严重的早泄大概几十秒的时间，该怎么治疗，或是吃什么药可以治疗
我不知道我这种属于什么症状，龟头不能正常外露
我在成人用品店摸了他的柜子回家没有洗手就撸管了会感染吗
医生包皮外皮痒还开裂怎么治疗
前列腺炎吃什么药，尿道撒尿灼热感
割完包皮，请问前三天换药可以下午换吗？是不是换45次药就可以了
你好我左边龟丸有点肿疼，应该吃什么药吗？一个星期了医生
问题描述：我平时有手淫的习惯，几乎每天都会手淫，现在感觉自己肾虚，而且早泄很严重几十秒的时间，想知道应该吃什么药比较好呢？还能治疗的好吗
勃起功能障碍去男科医院检查可以吗？
肾虚有那些食补最佳，请问
龟头冠状沟有一排凸起。偶尔龟头刺痛，灼热，请问是神魔原因，是包皮龟头炎吗？
你好，阴茎勃起十厘米，影响生育吗？
医生，您好！我的包皮上长小白痘是什么情况？
美睾酮和特力补的效果和危害
健身吃美睾酮和特力补效果怎么样，危害有哪些
能帮我开一副。补肾壮阳的泡酒料方么
龟头不充血阴茎有结节射精快
龟头不充血阴茎有结节
女生尿常规中白细胞计数19，偏高+2，弱阳性，严重吗
阴茎过小，时间不久，导致自己很不自信，有点自卑。
早泄，尿频尿急，虚汗，免疫力很差，手脚出汗，小便无力，射精无力。
有真菌性龟头炎可不可以行房事
吃了米非司酮片避孕药和尿道感染的药，今天发现怀孕了，宝宝能要吗
生殖器上有痘痘是什么原因？
睾丸皮上有很多硬痘痘
睾丸不一样大小正常吗，最近发现的，以前没有注意过?
睾丸不一样大小正常吗？
阴茎根部有一圈凹陷，这是什么情况
第一次跟女朋友性生活，发现她没有出血，是不是很大可能她第一次给了别人。。。。
请问我有前列腺钙化，性功能时间短，请问吃什么药。
医生您好，我有包皮炎，涂抹百多邦时能否触碰到龟头？
尊严突然发现龟头破皮，不痛不痒。
平时有手淫的习惯，这个习惯以前比较经常，现在一星期大概一两次，暂时戒除不了，还有点尿频尿不尽最近也不知道怎么了，小腹接近阴茎的地方有出现了憋胀，该怎么办呢？用手压的时候有些痛什么时候出现的我也忘了。昨天发现肚脐到阴茎出现了一片黄色的皮肤，越向下越细，腹部涨的不舒服。还有我个人比较胖。
手淫4年，精液黄绿色而且呈现果冻状精液有异味
女朋友用手帮我手淫后，她手上蜕皮了，请问是怎么回事
几个月前发现系带两侧有小疙瘩，没管，上星期发现龟头边缘有一圈小疙瘩，刚发现龟头上好像也起了，淡粉色，有手淫史，包皮过长。疙瘩没有增大，但是起了这么多小疙瘩很担心。
龟头冠状沟有一排不明显的凸起，请问是什么原因，龟头偶尔很痒。
我和我女朋友做的时候怎么插不进去
割包皮二十多天了拆掉纱布有结疤没掉一走路碰到会疼还需要继续包纱布吗
龟头后部长白色小刺，无痒和刺痛感觉
我的鸡巴里面有两个小疙瘩
男人没有性欲望，都有什么原因，看中医还是西医好。
我弟弟13岁，他和我爸爸两个从六年级开始天天都在吵架，他有什么事也不和我说，他以前有和我爸说过他在学校里被欺负了，但是我爸就只是和老师反应了一下，之后我弟就在也没说过，一直到现在他觉得我爸一点都不理解尊重他，觉得是在逼他，现在他还有了轻生的念头
头脑昏沉，视力有模糊感，额头易出冷汗，身体燥热，掌心温度高，腰痛，早泄，勃起后不刺激一分钟内就软下来了
右腿后侧疼过段时间腰右侧疼又有时候大腿根处与生殖器官的右旁中间处疼痛疼的时候腿不能发力腰弯到90度走路测试时不能发力走路。以上的右有时候会换到左边疼但同时不会有两个地方疼这是什么症状？
你好，龟头变成紫色的，是什么问题？
你好，我龟头上最近发现长了好多一粒一粒的
尿黄尿滴白有异味，舌苔厚腻生疮
男性今年27岁，最近几天有尿黄异味大，还有尿滴白，舌苔厚腻，舌头上长疮，还有就是眼睛不舒服怎么回事呢
龟头敏感，需要做神经线切断手术吗
三年前有一次性交时由于女方肥胖使自己突然觉得恶心当时就软掉了阴茎，当时也没在意，这三年时间很少接触女性，有过两三次都是硬一会就软了，现在有女朋友了还是会硬一会就软，并且也不像以前一下子就硬，从前性欲特别强的一个人，现在要过一会才会硬，好像是性欲下降一样，前段时间到三甲医院检查了医生说没事，建议用希爱力试几次就会好，现在用了四次，用时挺好，过后还是一样，现在还要不要继续使用希爱力，要用多久才会治愈，真的很苦恼，请问这到底是什么原因导致的呢
生殖器两旁皮肤发黑，瘙痒，起的小痘痘。生殖器冠状沟有几个白色痘痘，没有不洁性生活，没有高危性交，有手淫过，对了，以前内裤上有自己的精液没有清理，就又穿了，是不是得了性病，还是得了其他皮肤病。求老师回答。
最近下面老是硬，就想性生活
总想小便，尿道炎，怎么办，特别疼，好几年没有发作了，怎么处理
做爱时，没带套，女性是私生活有点混乱，过去几点了，现在有时候身体有些部位会痒，然后身体有些热，过一会又没了，是什么症状，会不会得艾滋了
连续手淫后，就尿频尿急。晚上被尿憋醒
正在服用治疗前列腺炎的中草药，感觉一边腰疼，请问是什么情况？
阴茎内测有一个白色的小肉粒，前两天有去找女的被口交了一次，会不会得病啊
医生您好，我包皮炎需要怎样恢复健康？
鸡鸡里面有一个一个像鱼卵的红色颗粒
肾虚脱发能恢复长出头发吗？
延时喷剂一般可以延时多长时间
瘫痪吃万艾可可以治疗勃起障碍么
今天刚刚发现的龟头前部分求知道是什么正常吗？
包皮上有四个紧凑白色颗粒
包皮上有四个紧凑白色颗粒
包皮上有四个紧凑白色颗粒
包皮内板上有白色颗粒
我得了龟头炎，为什么去看？去拿药了不可以好，还有阴道里面有一些红肿的，还有出一些浓的，并且撒尿的时候有点疼，医生告诉我怎么才能够，治好龟头炎
蛋蛋长了个肉疙瘩，有点痒
切除包皮，会连一部分神经血管切除点吗，这样会不会影响勃起，求医生解答
我儿子9岁了三个月前龟头上有点痒，龟头上就有两个小包给他擦了好多种药膏也带医院看过，先说是龟头炎后来又说是疥疮、打了好多针药几忽是天天擦也没好、前几天包皮还水肿、水肿消下来包皮上又有两个红包这到底是什么病？
包皮手术一年多了还没愈合怎么办
被隐翅虫咬到包皮现在出现红肿，有的地方还是深褐色，还有化脓现在，不痒一直有一种灼痛感，应该怎么办？
为什么我老公每一次做到一半就变软了他有不在我身边在国外的每一次回来在一起都是这样一在一起爱的时候马上一下变软了为什么呢是不是说明不喜欢我了
尿道炎，外阴憋的疼，一直都有一点点的尿
阴茎向左弯曲，部分海绵体受损
阴茎睾丸发凉，勃起以后不凉，脚心冒凉汗，发凉。无法自然勃起，需要手摸爱抚，怎么回事。晨勃正常。有手淫习惯，前几天做爱频繁，一晚上弄了五次，第二天就出现这个症状了，怎么回事
尿道口红肿一圈切龟头附近有扁平疙瘩，勃起时明显
男朋友啪了我两下然后就抽出来了，到家之后有白色的分泌物，请问是精液还是白带
龟头瘙痒用什么药还有点红
包皮过长不知道怎么搞
右边睾丸突然发现疼痛，好像还有肿胀，轻轻捏下就疼，后腰也是疼痛酸胀
龟头上面几个红点包皮上去还有一点不痛不痒
发量少，之前有段时间经常手淫，上网搜过说是什么肾阴虚，我就怕会秃，怎么办，会好吗？怎么调理？
您好，医生！前列腺炎，肾结石，尿酸高，脂溢性皮炎，少精等药物能一起吃吗？会不会对肝造成影响？一般怎么吃比较好？
手淫3.4年了，现在精液发黄，还去像果冻一样，该怎么办
早泄吃参茸鞭丸能得到解决问题吗
早泄有先天性的吗，能不能治好
手淫导致的的早泄能治好吗
精液褐色是什么原因引起的？
睾丸上有疙瘩伴有疼痛
阴湿是怎么发生的，是性传播吗
就是发生阴湿阴部长狮子
有过手淫龟头较敏感包皮未勃起时会包住龟头早泄可以治好吗
阴茎硬不起来，有点软，尿尿想停，不会立即停下，会淌出来一点
性生活时间知有一两分钟
男47岁尿路感染Gv阳性交叉性感染
最近在背上突然长了几道纹，朋友都说是肾虚纹
阴茎冠状上有一环形像血管一样的东西，有点硬
三年前有一次性交时由于女方肥胖使自己突然觉得恶心当时就软掉了阴茎，当时也没在意，这三年时间很少接触女性，有过两三次都是硬一会就软了，现在有女朋友了还是会硬一会就软，并且也不像以前一下子就硬，从前性欲特别强的一个人，现在要过一会才会硬，好像是性欲下降一样，前段时间到三甲医院检查了医生说没事，建议用希爱力试几次就会好，现在用了四次，用时挺好，过后还是一样，现在还要不要继续使用希爱力，要用多久才会治愈，真的很苦恼，请问这到底是什么原因导致的呢
我的问题是早泄，上大学的时候没谈女朋友，有欲望的时候都是手淫，但从第一次开始到后面几次之后我发现，不到1分钟很快就出来了。后来问了其他朋友他们时间都很长，我就反应到可能自己有早泄的问题。也了解长期手淫会恶化，所以基本自那以后，最少1个月以上才手淫一次。后来步入社会，跟朋友去会所玩，发现还是拿毛病，用了一些延时间的喷剂，和医生开的盐酸达克罗宁胶浆。发现作用不是太大，有的时候太兴奋了还秒射，不兴奋也不到1分钟。请问这个问题怎么解决。
割完包皮第六天，伤口有点痒，还有点肿
因为尿道感染吃了阿莫西林消炎药，还吃了其他的治疗尿道发炎的药，可能因为体质问题，我这些病好了，妇科炎症又复发了，用什么药好一点
龟头这几天出现很多小痘痘，不痛不痒，有变大的现象，目前芝麻大小
你好，我今年20了，我手淫大概有6，7年了，我一直想忍住我手淫的习惯，但是我每次过了4天左右总会不由自主的冒出一些念头，然后我就手淫了，请问我该怎么不让那个念头冒出来或者冒出来的时候让它能很快的消失
三年前有一回在跟女人发生关系时，由于女方过于肥胖使自己突然觉得恶心当时就软掉了阴茎，当时也没有在意，但现在有女朋友了，发现勃起不一会就软掉了（其中这三年时间很少与女性接触，接触两三回也是硬一会就软），最近到三甲医院检查过了也没有问题，医生建议用希爱力试几次就会好，目前已经用了四次了，用时挺好，过后还是跟以前一样，但早上起来勃起性交还是可以的，那这个希爱力还要继续使用吗，要用多久才会治愈，请专家帮我分析分析，真的很苦恼
做了包皮手术有一个礼拜为什么去掉纱布了比之前还要肿痛呢？
前两天发现龟头长了很多白色点点，无瘙痒症状，
时间短不坚挺勃起慢怎么治疗
包皮长，割好，还是不割好
冠状沟起了小疙瘩是怎么回事
第一次和女朋友做爱插进去没抽插几下就有射精的冲动，怎么办啊
小腹胀气睾丸疼怎么解决
有前列腺炎最近前列腺疼痛厉害怎么办服用左氧氟沙星一个月了没有什么效果普乐安哈乐都用一个月了
有前列腺炎最近前列腺疼痛怎么办有一个月了
我是在今年四月份前列腺增生，直到尿不出来才到医院做了微创手术。现在感觉性功能大不如以前，怎样才能恢复性功能？
包皮出现很多潮红的斑点
自我判断之有阳痿早泄，吃了医生自己加工的中药胶囊和杜仲补腰合剂以后有好转，但是半月没碰女人，开始做以后没几分钟就射了，怎么回事？哪里问题？
昨昨天上午做的。包皮手术。做完之后发现有出血，我又到医院看了一下。医生告诉我没什么事情，也没有找到出血的原因和位置。他又重新包扎了一下，就没有再出血了。现在出现了水肿的现象。坦白说，我也不知道这是不是水肿。就想问问。什么时候去换药？术后几天换药。这是不是水肿，需要不需要处理。是正常现象吗？
没有一点性欲望怎么回事
包皮过紧撸开里面全是尿检下粗上细
我尿尿分差尿等待是什么病状？怎么冶疗？
我尿尿分差尿等待是什么病状？
药店医生说我肾虚，你看我这是肾阴虚还是阳虚
我这算是肾虚吗，是的话算是那种肾虚
会出来一些液体，有伤害吗？
阴茎里面刺痛一下，感觉有尿液射出一样，是什么情况？
尿急，尿痛，流脓，今天还有点尿血了，吃药能解决么，到今天差不多有七天了吧
手淫了一年多会不会有什么危害
男朋友打飞机，包皮裂了，然后做爱，而且以前从来没有用过避孕套这次用了，然后做爱以后，下身有点难受前几天开始的，已经有二三天了
女朋友姨妈期间带套套做爱了要不要紧
男，发下面变，是怎么回事？
怎么才能不遗精，我想不遗精，可是频繁手淫导致前列腺炎，遗精，咋办？？？身体偏瘦。
医生，腰酸已经四五年了，怎么办
左小腹引疼，一有反应就要尿！是有炎症吗？憋过尿，当天晚上就开始这样啦！尿常规都正常，就粘液丝770高一些？
我和女朋友拥抱的时候，下面经常会勃起，亲吻的时候也会
我的包皮长不长，有没有包茎？有早熟吗？
尿频尿无力尿不尽排尿困难。小腹胀痛。
我现在阴茎勃起，没有像以前那样坚硬如铁了。为什么？可以正常性交没问题。
你好医生我射的早有时不硬时间短用什么药呢
做完包皮手术翻不过来
尿血有三个多月了也不疼没啥症状
是否需要割包皮啊？小便也有点难受
自慰之后发现包皮有水肿的感觉，摸的话感觉有点痛，用康复新液喷了点，现在两三个小时了还是有点痛，这个要怎么办呀
阴茎包皮上有一圈白色最近才有的不痛不痒没任何感觉也不知是什么原因
请问医生昨天跟女朋友去旅游，第一次想跟她做，一开始还好好的但是要插入的时候顶两下就软了~之后试了两次都是硬了点后想试进去就软了然后就没什么性欲了。第二天早上，拆套的时候就软了，怎么都起不来了。之前有跟小姐做过几次，还好好的。现在怀疑因为自己长期手淫带来了轻度阳痿，请问怎么有没有什么药可以回复（之前手淫都是看片然后压着阴茎，会不会有什么损伤）已经戒了一个月手淫了。
阳痿早泄，龟头供血不足。
你好医生，怎么样治肾虚，
硬不起，硬起秒射‘要怎样治
做过阴茎背面阻断手术，还能在做回来吗？
包皮环切术两个月了伤口己经恢复但是一直水肿
你好，重度阳wei吃什么药，谢谢
没有勃起龟头不露出来
过度手淫会影响身体各项发育吗，列如身高阴茎长度。
我早射精了，都是用手淫的，想戒掉但是戒不了
睾丸跟阴茎都很小。我都20了还会长吗
睾丸小阴茎小这两个有关系吗，我都20了还是很小
什么雄激素的药比较多
割了包皮两年了。最近熬夜比较多，然后系带处有起一些小泡泡，请问这是什么情况，怎么治疗
阴囊瘙痒，有类似水泡的疹子，这个症状差不多有10多天了以前用林旦乳膏和皮康王效果不显著。第二个感觉全身很痒，有包，一挠就会破，然后就结痂
大腿根，右睾丸边，很痒，皮肤样如图
，你好手淫10几年了，还有救没
早泄，早期手淫比较频繁，医生开药还少胶囊，吃这个有用吗
医生您好，精液中有米粒大小果冻状颗粒怎么办，是精囊炎吗，可以吃些什么食物改善呢，谢谢医生。
龟头是边缘青色的，而且敏感
我上次去看病医生说我肾气虚给我拿的中成药现在快吃完了我想问一下补肾气虚的中成药有哪些因为医生吧瓶子上面的名字给撕了
早泄可以治好吗？每次性生活，男朋友出好多汗，射精快，有什么治疗办法吗？
满身的毛脸上的毛也很多反正满身毛
做个包皮，阴茎带肠线植入手术后期还用做场效消融治疗和多能效应微波治疗之类的治疗吗是否存在坑钱，因为包皮1875阴茎植入术3990别的治疗都在2000以上，还有必要做这些治疗
龟头炎擦了莫匹罗星软膏15天还没好，反而加重
龟头炎擦了莫匹罗星软膏15天还没好
我是舟骨骨折了二十多天做的手术打了两个钢钉手术到现在有17天了这期间我手淫了三次会不会影响骨头的生长啊骨头会不会不长了，啊求大夫给解答我现在很慌就怕骨头不长了
我和我的女朋友假期进行性接触了，但是没有做安全措施，不过我没有插进去，只是在外边，可是分泌前列腺液了，我们担心会不会怀孕
阴茎硬起痛痛，睾丸皮有白色的小点点
十二周岁有遗精正常吗（己进入青年期）
我的下面没勃起才34CM，勃起后67厘米这怎么说
生殖器下面红痒，龟头长红点，龟头下面长红点，一两天就破皮，这个怎么用药。
我今年12岁，屌勃起后15厘米，长吗？
想知道包皮是否过长吗？
做了尿常规检查有隐血，也做了彩超没有问题请问医生我这是怎么回事？
你好海狗丸能治早泄吗
勃起功能障碍，勃不起来流白色液体
射精射出胶状物还很多
房事时间太短，过于敏感，有手淫
阳萎早泄吃什么药硬不起来
龟头上沟有红点反反复复几年了，好了又复发，请问什么症状？
睾丸跟大腿接触的地方表皮溃烂，又痒又疼的是什么情况
你好医生我每天打飞机手淫怎么可以戒掉我现在身体差一点没有之前好了去医院检查是正常的就是借不掉哎怎么办
环切后第三天第一次换药回家后纱布掉了可以不包扎了吗？
你好从昨天开始我左边的肾的部位一动就疼不动就不会疼还伴随着小便发黄这是为什么
尿出血和血块有异味弟弟还时不时疼痛还痛的有点频繁尿尿也是有点尿的频繁但每次尿出来尿不多
我阴囊到肛门中间有烫烫的感觉中间还有个小疙瘩我想问是前列腺的原因还是那个疙瘩的原因20岁了
女朋友8月12日，9月12日来月经，10月4日上午我俩都是第一次，确定没有内射，有少量前列腺液，，请问安全吗
前天到男科医院割了包皮各种检查费用一起二千左右之后说我有细菌感染叫我做尿道灌输后面插管子那种前面用注射器注药物进去哪种东西有没有效果
包皮做爱的时候翻过去了，龟头出来了，要不要给它翻回去
阴茎在做爱的时候撇了一下。之后就射精有血后来就一直硬不起来了，也没有血肿啥的。这是什么情况
医生你好:我有几天，左上臀部上边腰部不在腰椎有点疼，后来左大腿上部正侧刺疼跳疼及大腿根部及左阴囊上部有点木木麻麻，这两天这几个部位起了点小红疙瘩有点痒，到医院查了肾，膀胱，尿道，及前列腺都没有问题，不知道啥原因，现在那两个部位还疼特别是晚上
前列腺手术一个月后可以干活吗？爷爷一个月前做了前列腺的手术，医生让休息3个月，但是爷爷不听劝，才一个月他就去地里挖土了，还端过20斤左右的东西，这样会复发吗？严重吗？
龟头与包皮交汇处有小痘痘，很多是什么
自己手淫会得艾滋病吗？
尿尿时候会尿出血和血块有异味还疼痛尿的有点频繁但每次尿不多
阴囊瘙痒，总是起皮，发红，抹过碘伏，芦荟胶，管用几天就又回去了，不知道是怎么回事？
我的阴囊潮湿有癣并全部红了不痒，
交通性稍膜积液会误诊吗
阴茎有时疲软状态下受到刺激后未勃起的情况就射精是阳痿早泄吗？其他时候也可以正常勃起！
包皮手术后第六天，昨天去医院换药回家，小便的时候发现尿道口下方好像在流脓水，然后到今天还在流，就是那种黄色的液体。我想问下这是感染了吗？我估计是因为尿液留到了切口处导致了感染化脓，如果是这样，我该怎么办？还有就是我发现尿道口下面好像有一坨新肉，请问那是系带吗？就是那个地方在流脓水
早泄要怎么治疗，要花多少钱
早泄2分钟以内治疗要多少钱
阴茎有时疲软状态下受到刺激后未勃起的情况就射精是阳痿早泄吗？其他时候也可以正常勃起！
昨天晚上啪啪，今天尿尿尿出血丝了，疼，一会尿一会一会尿一会憋的难受，咋弄滴，该咋办
大夫您好，我想问一下短效避孕药怎么吃，精子在体内存活1-3天，我只吃4-5天可以吗。
医生你好？我可能患了是前列腺炎，
请问龟头上面有红点是怎么回事
13岁手淫到今天，今年15岁还能恢复吗？我不想让父母知道能有什么方法可以痊愈吗？(谢谢)
精亏阳痿怎么办出汗后冰凉
刚刚拉尿发现尿出来不像平时一样是像粘液一样带着丝状拉出来的怎么回事没手淫
阴茎勃起时间短，勃起硬度不够。
我是一名大学生，9.24是我例假的倒数一两天了，从来没有过性生活，那天晚上的时候男友用手指帮我指交，但我不确定他的手指上是否有什么前列腺液精液，他自己说手是干的，然后他说我下体的粘液分泌物很多，我不清楚是因为排卵期还是爱液，我的例假一直不太规律，然后我在记录例假的软件上看10.2是排卵日，当天下午上完大号后一直冒冷汗，然后就有一种小腹坠胀下体拉扯的疼痛感，网上查了说受精卵着床也会有这样的反应，我就开始担心，然后我今天6号买了大卫验孕棒不小心尿到显示口了，然后重新滴显示的是白板，距离下一次例假还有大半个月，像这种情况您有建议吗？
最近总是遗精，做春梦。以前经常会手淫，第一次做爱很快，第二次就慢一点，也不知道算不算早泄，反正勃起没有以前硬，却总是很想做爱，现在快要结婚了，不知道能不能生育，希望医生可以给个建议，谢谢。
阳萎早泄勃起差硬度差
每次晚上超过一点再睡，就会腰疼，第二天早上起来腰更疼，大概半天才恢复，这是肾虚吗，要怎么调理？
龟头有点会脱皮怎么样治疗？
包皮过长，想做个包皮手术，不知道在宕昌县那家医院可以做
您好，我38岁，三年前我工作在高空坠下来，颈椎骨摔伤八节，经过半年治疗恢复的很好，但双脚无法自行站稳，得主棍子走路，性方面也控制不了，能脖起但无法控制，睾丸也有一个很小很小为缩了，请问我的性方面还能恢复吗，谢谢
我今年12岁，屌勃起15厘米，是早熟吗？，算长吗？
昨天晚上睡觉时突然就遗精了而且遗出了一摊淡黄色果冻状东西今天早上做了一个春梦又是这样
龟头上有很多红色小点不痛不痒
阴茎能否二次发育？增长增粗？
阴茎上长了个包，不大，不痒，摸着硬硬的，摸着挺疼，不摸不疼，请问这个是什么症状
今年被查出有前列腺肥大，小便有时分叉，不多，小便时需要等几秒
八月四号她来的月经，九月一号我们两个第一次做爱，我最先开始没带套插了那么一两下，中途软了以后再勃起，然后又不带套插了一两下，我因为有手淫的习惯自始至终都没射，会怀孕吗
做爱太频繁，第一次我女朋友回来的时候一天三到四次，没过三天又回来了，第一次的话很好，第二次突然就不硬了，是不是心里有点紧张，，以前也有这种情况，没过多久就好了，是不是做爱太频繁了？导致的？心里特别敏感，比如没成功的话还要他回来，
检查精液需要注意什么
做爱不射精是什么原因呢
包皮环切，目前最好的方法是哪种？
包茎过长导致的阴茎短小该怎么办
龟头前端发青是怎么回事手淫过
经常手淫然后有点虚吧几分钟就射了
在和女友做爱的她时候下面出血，已经不是处女，估计是摩擦出血，是怎么回事，改怎么办，会不会很严重？
阴茎上出现白色点还有侧面有像小水泡的东西
早上还能勃起，就是在一起时有点不硬，啥原因
长时间手淫腰一直不舒服尿的有泡沫
17岁撸管三年是否鸡吧变短，是从17岁开始的
龟头处有红处上有小水泡，龟头周围有红色的小疙瘩，请问是不是龟头炎还是尖锐湿疣。没有不洁性生活，应吃什么药治疗
医生，我离婚10年最近交了一位女朋友，可是在房事的时候不举。平时有晨勃现象但是不多，这是阳痿的现象吗？需要怎样治疗？
龟头部位有一些小块红的，有点痒，昨天出现，最近都没做爱
我现在还没有结婚，是因为家庭变故，父母离婚，一直没有真正的性生活
尿不尽，早泄，初高中有过度自慰经历
跟女朋友同房射精快，还不到两分钟是不是早泄
龟头上长了一个小疙瘩就像脸上长的那个疙瘩一样刚开始让我扣了后来比之前更大了
做爱的时候突然来人直接开门了。老公被吓软射了。现在时间比以前短了
生殖器上面有一些小黄点
阴囊内部有囊性结节走路时会摩擦
14个月大宝宝上嘴唇系带连到两个大门牙中间，两个大门牙中间有条缝儿，需要处理吗？
我刚刚割完包皮第二天，医生说我有轻微龟头炎，第一天到现在都打点滴和做半导体红光，
请问过度手淫会不会得肾炎
60岁性功能衰退还是有问题，最近半年丁丁很少勃起，无法过性生活，
阴茎硬起时太过于短小了。
包皮褶皱处有几圈发红，疼，不痒
小腹，阴茎两侧疼痛，伴有腰部疼痛
有肾阴虚症状，五心燥热。小便有时发黄，大便有时干燥有时连续几天拉肚子。白天气温才29°，别人都没怎么出汗，我一干活就特别容易出汗。晚上睡觉不出汗。舌头有齿痕，舌苔黄，有湿气。应该吃些什么药，知柏地黄丸和五子衍中丸吗？易出汗要不要吃什么药？有去湿气的药吗？
龟头上起了几个红点。有两个破皮。2号发现的
手淫6年之久造成的龟头敏感、早泄，现在如何治疗，可以治好吗？
14个月大宝宝从沙发上摔下来上嘴唇和牙床之间的系带摔断了，流了很多血，半个小时后吃面条吃水果都没有影响也没有哭闹。第二天摔断的地方形成一个比绿豆稍小一点的溃疡面。这种情况需要做什么处理吗？仔细观察了下这个系带好像有点短，从上嘴唇直接连到两个大门牙中间，需要去医院剪开吗？
我家附近有包小姐的地方今天内心实在是好奇妄图寻求刺激就去了去了之后与小姐只是肢体上拉了拉手但是没有性交，我很害怕她身上会有传染病。另外当时我是心理过于紧张就走了她表情有心生气让我内心又有一些负担现在心里后悔不已负担很大大夫您能开导开导我吗。
龟头与包皮连接处有4-5个白色小肉芽，差不多有4年了，一直变化不大，
睡觉前有尿急尿频尿不尽的感觉，醒来有口苦感觉，平常性生活时间比较短
精液发黄是前列腺炎症吗
你好！我现在很年轻但是腰不得劲，说不上来的感觉，左右两边感觉不对称，会有尿分叉，有时累了右边肾感觉会自己抽搐的样子.感觉龟头敏感一点刺激就受不了，性欲强，但时间很短，是不是没救了医生！
手淫好多年了导致早泄现在手淫十几秒就射精，买了6瓶同仁堂六味地黄丸浓缩丸说明书说一天吃三次一次8颗，请问可以把三次的量分成两次吃吗主要是中午不回家
下体湿气特别重，有时内裤两边都湿了，怎么办
阴蒂自慰会导致小阴唇变黑吗？如果会，那我戒掉手淫会…慢慢恢复吗？还是有其他方法？
你好，龟头有点红，里面流浓是什么情况，
我的睾丸皮被臭虫喷的汁液碰到，现在红了一片有伤口，从伤口还会有黄色的水，碰到会痛。我在用复方酮康唑软膏，家里还有红霉素眼膏不知道能不能用（眼睛被影翅虫咬过）
阴茎勃起后不摸或者刺激的话很快疲软
小儿复方磺胺甲恶唑颗粒和金镇口服液需要间隔多久能喝
男人可以手淫吗？有啥危害？
以前经常有时候就尿急尿频尿不尽，然后前几天又复发了，小腹很胀，还有前列腺那个位置也胀，就去医院检查，查出前列腺液白细胞过多，然后前列腺增大，医生说我真是前列腺炎，需要做微波治疗什么的，然后我没有做，过来几天，最近这几天症状又感觉消下去了，请问医生这是怎么回事
在阴茎上长了这东西，有些痒，抓破流血，一开始只有一点，现在还在增长，大概一个星期左右
今年18岁每天早晨起来尿尿都有一段发白
尿尿来的慢龟头有红疙瘩
阴茎发紫该怎样治疗急
阴茎这样了该怎么治疗
性功能不正常，时间短，性生活的时候肚脐眼下俩边疼痛
男20岁回头最近出现包皮垢有3个月了每天坚持清洗少了点但是3天左右不洗的话包皮上就会有一块一块的东西就像死皮一样请问医生我这个算是什么病吃点什么药比较好
性功能障碍，以前有自淫的习惯，最近几年发现越来越力不从心，能勃起来但是阴茎根部总是抬不起来，勃起来的时候都呈现一个掉下去的状态，需要用手去帮助做事。不管怎么用力都抬不起来，感觉神经受损一样不受自己控制，以前高中的时候一用力，就提起来了，都硬邦邦的不会掉下去。现在不行了，勃起来提不上来还有硬度明显没有以前这么好了。
被纸巾擦过的精液一个小时后还有受精的能了嘛
我现在在哈尔滨协和医院做了科特治疗还有场效消融h型治疗这个对前列腺还有附睾病症有用吗
妈妈又骂我了，她只喜欢弟弟，那我就不待了，反正长大了还有个弟弟，我死了就无所谓了嘛
被纸巾擦过的精子能活多久
男性生殖器，5.6个小时会疼几下，这是怎么回事，有吃了尿路感染的药，还是没用
睾丸疼，但是疼一会就不疼了
手淫导致尿道外口破皮红肿有点流脓
你好我19岁每次手淫几秒就射是怎么回事呢没做爱过
阴茎内部酸痛，老想小便，又没有尿
阴茎内部酸痛，都想小便，又没有尿
jj上龟头前面的皮自己自然而然地退了，但是后面有根线，一直拉着包皮！！！
我有十几年的手淫史，近两年喝酒又比较凶。这两年感觉阴茎勃起困难，还有早泄。今天去一家男科医院检查，说是前列腺炎，有两种病菌，还说前列腺里面堵住，让我做了一个阴茎插管，和打点滴似的。也没给开药吃，给肛门里打了一些药物。花了三千块，回来想想有种被骗了的感觉，说是插管时仪器显示前列腺里面堵住了近百分之五十。让我明天早上憋尿，再去检查一下晨尿。怎么想，怎么别扭。病例单检查单也没给我。
鞘膜积液手术后20又复发，在睾丸上方人涨大
性生活短不到两分钟就射了，手淫五年
肾虚，咨询一下药物治疗
阴茎上有条硬硬的血管不痛不痒最近手淫频繁点那条硬硬的血管用手揉揉就不见了过一会又出来了硬硬的
我十三岁手淫出精戒不掉，我也知道这是个坏习惯，可就是控制不住，老想一些色情的事情
长期手淫引起的汗多怕热射精快怎么办
有0.5cm的包皮与龟头粘在一起，怎么办，可以自己处理吗
包皮炎期间可以直接进行手术吗
你好包皮手术后能长多少
拔出来后射了一点在体外没有感觉射精进去但是有东西流出来不知道是爱液还是精液
前列腺炎杂菌二个?脓细胞一个?严重吗
人参鹿鞭片对早泄有作用吗
有过手淫史，阴囊潮湿怎么回事
做爱时一直射不出来，最后要用手才能射出来，有什么解决方法
阴茎勃起不坚，时间短，需要吃什么药？
手淫了十多年，现在勃起困难，进入时一会儿就软了
生殖器上长猴子，这个该怎么办呀，干扰素软膏，干扰素凝膏可以治愈吗…
生殖器官跟大腿晚上脱衣服以后非常痒。
先前有高危行为，现出现感冒，轻微咳嗽，痰多，阴茎痒，背上有两个红点，感冒期间出现过嘴唇气泡，3天左右就好了。这是不是艾滋病啊好慌
少年不懂事过度手淫，现在阴茎短小，左睾丸比右边小些，有办法调理吗？
男，14岁，腰膝酸软，特别是腰部没有力量，夜晚经常梦多梦遗，很少手淫...
医生，我今天17岁，身高180，到阴茎勃起之后只有10公分左右，而且还不粗，我看网上说男人18就停止发育了，我儿时手淫过度，应该是发育不良了，还有办法吗？
被5岁的弟弟咬了，紫了，破皮了，但没流血
阳痿怎么治疗？做什么检查，用什么药
我今年12岁，屌勃起时15厘米，粗2厘米长还是短
阴茎多长才正常，性交时多久才正常
射精困难，戒掉手淫会不会好
龟头发红，有时侯睾丸痒
，尿频，尿急，早泄，是怎么回事
勃起的时候感觉有尿憋是怎么回事
包皮和龟头有连接的地方
和对象一天一夜啪啪啪了就六次。倒数第二次啪着啪着就软了（啪的途中还是很硬的），抽出来换个姿势的时候，突然就软了，歇了几个小时就恢复正常了。隔天早上的时候再啪，刚刚开始的时候还是很硬的，后来换姿势的时候又软了，这是什么情况呢，是阳痿吗？还是次数太多了，身体吃不消了（正常啪一次时间在40分钟左右）
阴茎上有凸起。不知道是什么。
龟头上边有小疙瘩和龟头下边有小疙瘩
前段时间尿血，现在膀胱有点疼痛感，一直有尿意但是尿了又尿不多，食欲不振
我怀疑男科医院把我的珍珠疹误诊成了尖锐湿疣，做了激光治疗，又要我做半导体激光，大概要做4-5天，我感觉我被骗了，请问医生我该怎么办
医生你好，早泄该怎么办，很久以前就开始了，直到现在都没有好，一直都没有恢复，这该怎么办呢。
先前有过高危行为，现在阴茎痒轻微咳嗽轻微感冒痰多食欲还是好肯吃大便时干时稀背上有两个红点会不会是艾滋病
每次做春梦总是有射精是怎么回事
做爱时，太过用力，包皮与龟头连接处的皮受损，流了好多血
龟头上长有一圈小白色的颗粒，请问是什么东西？
17岁男生排尿困难是怎么回事？
有精索静脉曲张和早泄的可以去健身房和吃蛋白粉吗
性功能障碍阳痿早泄有异味
长期手淫，且生活压力大，导致现在精神不振，气短虚咳，记忆力下降，性生活质量特别差，硬度不够，勃起无力，不能完全勃起就射精了，射精无力无快感，性生活时间不到一分钟，曾检查过精子质量不太好，但医生告诉能怀孕，已经怀孕过。感觉自己阴阳两虚，阳痿早泄了。看过中医，吃过口味地黄丸，金水宝胶囊，但是没有作用。现在三肾丸和六味地黄丸同时服用，已经服用15天左右。
办事不行身体虚弱情况该怎么办
包皮上左侧有几个小疙瘩和对象发生关系也很卫生常手淫之前去问过医生医生说没事想在确定一下请医生解答谢谢
最近龟头里老是分泌出白色的液体，就好像跟伤口溃得脓一样。尿尿时候龟头还会疼
我想知道洗澡时龟头可以用香洗吗？
房事时间短想知道有什么办法调理一下
性交时间过短，包皮过长
左下腹轻微胀痛，因为之前也有过类似情况去检查后知道是尿道结石。前天晚上去小诊所拿了药，分别是氨酚曲马多片，盐酸左氧氟沙星，肾石通颗粒。但是吃了过后效果也不大呀，左下腹还是有些轻微肿痛。请问医生这个尿道结石平时应该怎么注意，怎么处理。
隔包皮3周做爱后出血怎么办
前几天和对象做了3天爱为啥过了两天晚上还遗精
医生係好，请问老人拉尿不出肚子发胀
老是想上小厕所拉只有一点点是怎么回事
医生！你好，我想请问阴茎短小怎么治疗
连续五天梦遗是什么原因太痛苦了
肺结核吃药8个月，最近一个月，舌苔白，动一会有时会出很多汗，皮肤是凉的，身体不感觉热；早上起来有时腰酸背痛，起床后乏力；力气不大，耐力不行，可能有早泄，电脑玩多了颈椎疼；喉咙干。因为吃药比较多，我希望能通过食物调理，谢谢。
龟头和包皮链接处有小红点，今天早上发现有脱皮现象
早泄，龟头太敏感，一分钟不到
我阴茎短小，怎么办啊，以前经常手yin
龟头包皮脱皮，不疼不痒，是怎么回事
请问，阴茎小怎么办，能延长么？
腰酸好几天了，都没恢复，每天早上醒来腰酸酸的，其他时间也一直腰酸，没有做运动，不知道怎么回事
长期手淫导致射精无力精子稀少腰部空硬度不够性冷淡，大概有3年了，吃凯贝尔蛋白辛能提高精子吗
阴茎沟冠有白色乳头颗粒，像粉刺
长期手淫导致腰部空虚，射精无力性冷淡精子少，吃凯贝尔蛋白辛有用吗
阴茎痒了一个月了，外表无任何症状，就是有时候按着疼，尿尿轻微刺痛。因为没时间去医院应该抹什么药
十年频繁手淫现在严重早泄
问下大夫现在尿尿没劲尿流变细不尿频尿等待有时候不的房事之后明显坐着大便尿尿时候总有点余尿需要站着尿出来晚上起夜俩三次请问这些药我吃点啥好金匮肾气丸，补中益气丸，逍遥丸，桂枝茯苓丸，前列通片，前列舒通胶囊，普乐安片，前列舒丸，前列泰片，男康片
避孕药以后，出现尿频尿急尿不尽的症状，有一次擦小便带血。总有尿意却尿不出多少。前两天喝了酒感觉病情有点加重。觉得自己是下尿路感染了，该吃些什么药治疗呢？
你好，在肛门与睾丸之间长了个疙瘩，特别疼，疼了好几天都睡不着觉
我今年五十四岁，男。我左侧睾丸下方有一个硬疙瘩以有十多年了，以前只有小米粒大不疼不痒，现在有指甲盖大小而且还经常有疼痛感。需要手术吗？
以前能愛爱30分钟以上，现在一分钟都达不到?怎样才能调理好
以前手淫过多，现在阳痿早泄
为什么我的jj有时候勃起来长度不一样呢，这是为什么？有时候完全勃起来是14cm，但有时候勃起来就没有14cm？这是怎么回事？
和女朋友亲了会嘴就射了，而且不是很硬，射完之后不起来了，然后就完事了，平时基本上是起不来，复部有点疼痛的感觉，没有晨脖，两个肾感觉有点困的感觉。发病时间不清楚。
为什么有时候晚上睡觉睡的好好的，会自动射精，怎么解决（求医生解答）
性问题早泄撸多了有几年时间了如何恢复
龟头表面很多痘痘，然后还有很多像疹子一样突出的小点点，勃起才看的见，而且会起皮，但是不痛不痒，问题大吗
你好因为工作原因晚上十二点到两点这段时间要起床工作，就在前一段时间左腰周围不舒服，有轻微疼痛这两天又连续两天遗精请问怎么回事
你好我因为工作原因十二点到二点这段时间要起来工作，前段时间因为加班然后腰周围不舒服过两天后开始有点疼痛吃了点头孢这两天又开始梦遗了
阴茎脱皮，可以撕下来的那种，透明的
阴径疼，上大号一直流鸟上完后阴径疼
JJ上不知道这两天长了个包
没有过性生活，偶尔手淫，手淫后发现射精时间很短，而且精液呈黄色，是怎么回事呢？
小孩包茎，尿频，夹不住尿
小孩包茎，尿频，夹不住尿
小孩包茎，尿频，夹不住尿
包皮红肿出血龟头也有一点如何处理啊
尿尿之前会有白色物体出来
阴茎上长了两颗灰色小疙瘩，一大一小
我割完包皮五天了，今天把胶带松了，晚上勃起三四次，会不会有事
龟头冲不上血，要用了才行。
前2天做的包皮手术，现在要天天去换药雾化和红光，一次消费900左右3天加包皮手术费都用了7000了，太高了消费不起，可以有其他的治疗方法吗。
射精后下阴颈痛是前列腺淡吗
但是那龟头沟外面那个龟头没有那么
戒sy2个月了做爱的时候龟头敏感早泄阳痿，以前时间长有一次用力过猛龟头后面的系带断了现在那个位置长好了但有个小疤不知道是不是戒手淫和断了的原因造成早泄阳痿
发病位置，回头和包皮，龟头有红泡，包皮有裂口。有时痒，有时感觉有点痛！
和男朋友做爱了，是第一次，六个小时里要了四次，第一次和第二次出了血，因为我感觉男朋友的阴茎比较大，而且我没有多少水，所以每次进去的时候就很疼，要第一次的时候就感觉我下面的口就有扯烂的感觉，每次进去的时候口被扯的很疼，第二天又要了一次，刚开始抽动的时候就出血了，但是没有很多，可是第一条后面要得那几次都没有出血，我想知道为什么会出血
我已经全面检查，就是龟头敏感，导致早泄，然后医生给我开了蚕茸柱天胶囊，我吃了十天，现在勃起都困难了，之前很容易勃起，就是龟头敏感而已
男27岁龟头有白色污垢，比较多，伴有恶臭味，无性生活，不过间接通过手有可能接触上！一个月左右
尿不尽，尿细长，性生活不行
本人手淫过度，感觉有点早泄，时间很短，但是勃起还是可以达到13cm左右，硬度不是太硬，请问怎么治疗阿
鬼头冠状沟附近长了一些肉芽状小颗粒
射精太快是怎么回事啊
17岁经常自慰最近射的特别快会影响以后嘛？
刚开始有尿痛的感觉，后面流出脓一样的，里面痒痒的
过度手淫，导致早泄。有20多年了、刚刚接触性就泄了
龟头下面一直有疼痛感
锁精曲张，左侧睾丸有痛感
请问早泄，滑精，腰疼，膝盖难受怕冷是肾气虚还是阳虚，
医生我想问一下我以前14岁时有过手淫的习惯，现在我有点肾虚而且发育不良。
前天和老婆做完爱，昨天阴茎表皮没有什么变化，可是今天阴茎表皮上有些红点，很痒，龟头上没有
我和男朋友做爱刚插进去没多久就射了想问一下怎么样才能让他没那么早射
请问生殖器短小用什么药？？？
13岁性爱后会发生什么变化，鸡鸡会变小吗，身体会不长吗？
一一天射完三次后硬不起来。
JJ一天射完射完3次后硬不起来
短时间内同房三次，后来发现满底单都是血迹，第一次小便发现是血尿，第二早小便又恢复正常，一直没有疼痛之类的不适感，要紧不？
医生能解释一下这个嘛！男22岁！5月份体检出现过淋巴高！中性低！跟老婆啪啪啪带出来很多恶心的豆腐样的东西！当晚龟头变红！六月份住院说是革兰氏阳性杆菌感染！最近迟青霉素和土霉素！龟头时红时不红！现在这什么情况！
从大学时阴茎中部下方张了个小疙瘩，米尖大小，不疼不痒，摸着有一点硬。没有发生过性关系，当时刚发现挺害怕但也没去医院，后来没感觉也就忘了。现在过去五六年了，前几天突然感觉有一点点疼，变大了，挤了一下有点疼，还挤出一点白色液体。现在很担心，但是我一直单身也没有发生过性关系。
精索静脉曲张手术多久后可以抽烟喝酒
包皮不知道算不算长，勃起的时候可以漏出一点龟头，手动更多，不知道是做环切还是上翻
早泄肾虚以前有sy的历史56年了
您好请问睾丸有硬疙瘩检查了附睾炎右睾丸收缩有疼痛感那种胀痛大概两个月了打了五天吊瓶吃了肿节风分散片还有盐酸左氧费沙星胶囊吃了15天现在没有服用药物了还没有好转有时疼痛
就是包皮手术过后两个月了，伤口特别痒一一挤还会流水吃点什么药会好点
睾丸磨着疼有点流脓。昨天开始的
包皮刚开始出现一两个红斑，现在出现好多红斑
阴囊潮湿遗精勃起没有以前那么硬不过还可以手淫过多导致没有精神腰酸
医生你好，手淫后小便，阴茎疼痛，第二天就是举不起来
手淫过度回引发什么，现在没有晨勃。感觉勃起不挺。
手淫能使性器官阳痿吗？手淫不到一年，已经戒掉了。
手淫能使性器官阳痿吗？我只手淫不到一年，最近戒掉了。
五个多月的宝宝掉到阴囊里怎么办？
经常梦遗，连续好几天，一个月多的有八九次
刚刚手贱吧包皮翻了，然后龟头外露了
持久延时速效药吃什么好
包茎手术后晚上睡觉一直勃起疼的睡不着有什么解决办法吗可以喝点安眠药吗而且伤口处肿了大概半圈龟头不痛了伤口处碰到有点痛
孩子总感觉有尿，刚尿完，没几分钟感觉还有，
小男孩9岁，近日发现小便尿柱细小，小便不畅，尿检有点感染，吃三天药，尿检阳性不到一个加，医生说炎症轻，包皮翻不开，是否正常，高锰酸钾泡一下，小便后有几点血，不敢泡了，应该是泡太浓？尿道口小怎办，之前没这样
医生您好，我16岁，男，身高173，体重130斤，身体比较强壮。我有比较严重的手淫，两天一次欲望很大，已经有黑眼圈了，胡须也很长，我想戒掉手淫怎么戒掉啊，我可以刮胡子么，胡子很长了，嘴上面很多，下巴还好
睾丸疼痛腰酸阴囊潮湿
您好最近性生活早泄是什么原因引起的？
做了包皮环切术55天后手淫了一次就肿了是怎么回事?前两天同房都没有
做了包皮环切术55天手淫了一次就肿了是怎么回事?前两天同房都没有
刚开始的时候我男朋友很硬也很持久那个时候可以连续做两三次现在我们大概20天见一次现在他没以前硬了而且就两三分钟就射了第二次也不怎么硬起来了而且做爱的时候他会出好多汗好多好多我也没感觉了
阴茎附近长了个红包，有点化脓的样子了
一个月前约过一次炮没有戴套现在患有前列腺炎和精囊炎我怕我患有艾滋病
昨天发现睾丸肿了，左侧，吃什么药
阴茎龟头下面长个疙瘩，挤出来黄色的膏状物是什么，挤过之后疙瘩摸不到了，
早上起来内裤湿一片有异味没有粘稠液体没有颜色
男15岁，两年多前自慰，今年2月份早泄，去年10月份时肾两边痛，一直疼，持续到现在，偶尔剧痛。今年5月份时尿等待，有前列腺炎，从3月份时阴茎疼且敏感度一直上升，大腿根部疼。两侧肋骨及胸部疼。7月份时阴茎至腹部中间区域疼，到现在痛感增加。肾到阴茎区域一直疼。尿尿时不适。全身乏力。小腹下且胀痛。
16岁，十一岁开始有手淫习惯，一年前开始戒，到现在为止破戒过两三次。手淫十秒钟就射精，我担心是早泄，会影响以后的生活，问是否有办法
长期手淫导致硬度不够硬了又很快就软了想做的时候又硬不起来
在做爱时需要做哪些防备
为什么又困又没劲医生
2号看见龟头有红点涂了红霉素现在性欲不强了
早泄，15岁以后频道手淫，现在秒射，龟头还长一些小红豆，娶了媳妇几年了，越来越不行，该吃啥
早泄，龟头长一些小红豆，以前频道手淫，现在秒射了，该怎么办
阴茎皮下长了一排筋状硬的疙瘩，不疼不痒。
医生，我初二开始打飞机现在高一老是控制不住自己，对身体会不会有什么伤害
包皮上血管太明显，血管凸起
做完包皮手术后多久才能洗澡？
已经有4年频繁手淫了，现在频繁遗精，去检查有点慢性前列腺炎,频繁遗精,而且一次遗精就好多，一堆，正常遗精没那么多，可是我每次遗精都很多，有时候一天一次,现在身体偏瘦,腰酸背疼,遗精后口很干很累，腰酸背痛，吃太油腻，鱼都会遗精,我现在又想胖点，就多吃肉，可是当晚就遗精，营养都遗没了，我现在该怎么办?先去治疗前列腺炎还是治疗遗精?
痒是怎么回事生殖器官
上午做完的环切手术，龟头这样子是正常的吗？？
你好医生，我视神经脊髓炎，康复后。能工作，体力上和正常人差点。但是有尿裤感染症状，一有尿意，就迫不及待去厕所，不然就尿道管疼，还量小，一次就一茶碗这么多，很频繁，尿完不一会有有尿意，问一下我能吃点制尿路感染的药吗？
手淫后感觉很累，精液少量呈果冻装。小腹微痛。平时腰酸，轻微耳鸣，尿频，尿后余沥。阴茎偏小15cm，比较细。
之前性生活时间比较正常最近时间特别短感觉特别敏感
龟头上长了一个像水泡的东西这是怎么回事啊，，
喝了几天枸杞水，这两天尿频阴茎老是有尿意
龟头沟冠处起了小颗粒，不痛不痒，时间很久了，感觉有增多
阴囊屁股起痘痘很痒不知道这个是什么病求解答
早泄时间不到1分钟长时间手淫引起的
你好，手淫过度，会导致阴茎短小吗？还可以，恢复吗？
左侧精囊腺增大，大小约39×17mm，轮廓欠光整，内部回声均匀，请问严重吗
割包皮手术己经两个月多了但是还是水肿
没有过性生活，有过长期手淫，射精很快，会不会是早泄
我朋友他手瘾影响，怎么办还有救吗？还可以长回来吗？
我朋友他打了快三年的飞机请问怎么戒掉还有这影响他身高吗？还有的救吗？
我Ⅱ岁了，听别人说，我手握阴茎。突然射了，会有事吗？？我好怕！
我17岁一周撸一次有什么影响，会使容貌变丑吗
我今年12岁，屌勃起15厘米，长吗？
腹部下方与睾丸疼痛，怎么一回事。
阴茎上方和睾丸疼，怎么一回事！
医生您好，由于我经常打飞机、熬夜、抽烟，导致现在失眠，起床无力精神萎靡不振，一整天都没精神,头晕耳鸣，体寒怕冷，早泄，阴茎非常敏感，发少，发白
精索静脉曲张，现在腹股沟有点胀痛，大腿根部也有疼痛
昨天男朋友手淫，蹭到他自己手上了，他好像用纸擦了，又摸了我两下，我是经期刚开始第二天，请问会怀孕吗
鬼头很大折子，硬起来的慢?正常吗？
之前是蛋蛋下面特别痒！越挠越痒！现在是龟头下面出了个红色豆豆！特别痒！
早泄，多年手淫史，近几年性生活时间少，每次都几下就射精了，易勃起，硬度感觉还可以
15岁，第一次撸管，出现红棕色液体
和不同的人做爱，为什么时间不一样，
老师好，请问一下用什么药治疗男性早泄效果好一点，？有没有好一点的中药调理配方？西药又该服用什么呢？
男孩纸喜欢穿女孩子的衣服，是怎么回事？
男孩纸喜欢穿女孩衣服
包皮在做爱的时候翻出来了然后肿了一大圈感觉里面有水
附睾炎，右侧睾丸肿胀疼痛，右腹部牵扯疼
包皮过长发炎，不用去医院，有什么办法可以制止呢？要吃什么食物，或者擦什么药呢？
为什么吃伟哥不起作用
每次和我女朋友做完爱后，我不愿意拔出阴茎，我很喜欢在她身体里的感觉，她也没有说不喜欢，就问问，做完后插着睡觉，我女朋友，会不会不舒服难受什么都（男23）
尿道口红肿龟头痒沟壑有痘痘龟头有红斑都是在今年二月份找过小姐出现的找过第二天就开始痒
龟头小疙瘩5周不疼不痒
包皮过长，不想手术，已经早泄，细菌感染还有啥办法
你好，身上体毛太多医院可以去除嘛
龟头上有白色点点是什么情况？看着有点像脱皮！
以前做爱半小时左右，射精前会有十来秒提前知道，现在基本2分钟，感觉一到就射了，怎么回事，怎么治疗
感觉早泄，以前基本半小时，射精的时候会提前半分钟就有感觉，现在基本2分钟，射精感觉来了就射了，是早泄？怎么治疗
做完包皮环切术已经七天，一开始加压包扎，三天后拆除，之后便没怎么包扎，现在伤口处有白色分泌物，伤口还没有愈合，钉子掉了三个，水肿严重，不知道白色分泌物是不是化脓了
男童，3周岁，从出生起，阴茎比同龄人大，龟头露出，晨起阴茎勃起，是否正常？
包皮手术后多常时间就能好了
阴茎小而且还有包皮但是包皮能翻勃起也能翻我想知道这样的情况能不能去当兵
请问医生我弟弟换牙，门牙中间缝很大，等了很久也没有变小的趋势，这该怎么办，会耽误两边牙齿换牙吗
做爱时间1至2两分钟有的时候就射出来了
包皮龟头炎发红有一个多月了。
过过氧化氢阳性能感染给男性
我这个地方挺敏感，一碰就疼
医生您好，我老想上厕所，但又尿不多，尿不尽，往裤子里尿
你好医生，请问阴囊里面右边的蛋蛋旁边长了一个圆粒芝麻大小的东西，用手摸上去芝麻大小的东西来回摆动而且圆粒的这个东西还较硬，这个对蛋蛋有影响吗？
精索静脉曲张，左侧，左侧腹部有点涨疼，导致大腿根也有隐隐作痛感觉，问问精索静脉曲张怎么发生的，如何保守治疗，谢谢
尿急尿频，左下小腹不适，医院诊断前列腺炎，让吃前列舒通，吃几天不见好转，用不用吃消炎药，吃那种？
男人乳房增大，发胖，阳痿，是否缺乏雄性激素的症状？
由于手淫引起的阳痿早泄
由于手淫导致的阳痿早泄
龟头边缘有血肿，龟头上面有红点。怎么办
精索静脉曲张，左侧，左侧腹部有点涨疼，导致大腿根也有隐隐作痛感觉，问问精索静脉曲张怎么发生的，如何保守治疗，谢谢
这两天无缘无故长了这些包是怎么回事啊那里很疼像毛被拔了一下，我改怎么办
尿道口里面疼，龟头那个位置里面疼怎么回事，大概在龟头那个位置，尿道的左边疼怎么
遗精次数多，差不多一个月没有手淫了
和女朋友做爱的时候用手不小心把下面扣淌血了，第二天还在流血，应该怎么办
阴茎上白了一小块有点痒
你好，问下。不是说，服用中药康复后，不会复发吗。我找当地中医，用的云海秃鸡散，男性早谢问题就恢复了。但是四个月后，又还原了，还是早谢。怎么会这样呢。
有精液设不出来去医院挂什么科
女友打飞机用力大了，打后一小时龟头下起了个水泡，怎么办
2年以前做网管天天上夜班已经一年了，现在肾虚是以前上班导致的吗
阴痉包皮红肿痒是怎么了
有手淫的毛病，上中医那检查能发现吗
我有手淫的毛病不说，中医能检查出来吗？
读书时有手淫的习惯导致现在有阳痿早泄出现，勃起来有12cm长，做爱时间大概10分钟。这算严重吗，要怎么调理？
我有手淫的毛病不说中医号脉能查出来吗？
做完包皮手术吃什么药不勃起
早泄，软，无精，等等，阳痿，睡不好
在梦里面梦到做爱，然后射精射了很多，一个月总有一次，怎么回事??
有点附睾炎吃打了五天吊针还有在吃药然后现在吃肿节风分散片和头孢拉定胶囊吃了15天左右医生说不用吃了让然后现在还没有消肿有时疼痛
遗精的时会痛。第一次。没了
请问几年前15、6岁的时候，睾丸有过一阵剧痛，然后现在有时不知道为什么坐着的时候一边的睾丸会痛，感觉两边睾丸不一样，我是不是有可能是睾丸扭转？
20年前有系膜增生性肾炎，近7、8年各项指标都正常。现在就是睾丸激素偏低，9.0左右，勃起差，下面没什么感觉。吃了蚕蛾公补合剂，疏肝益阳胶囊，长春宝丸。这是肾炎的原因吗
你好，我因手淫导致长白头发，有什么办法不？
每天晚上睡觉，醒来后枕头会汗湿。是不是肾阴虚了啊
您好，最近几天小腹坠胀，工作比较累，出现尿频，还出现过血尿，上班不累不出汗水，在多喝水的时候又什么事没有，就是没有以前能憋尿了，谢谢医生
现在单身手淫多年，好像从十四五岁开始接触手淫直到现在。如今看黄色录像时稍微一碰阴茎就射。谁能帮帮我该怎么办。万分感谢……
阴茎延长手术大概费用多少后遗症有什么？有没有什么推荐的医院啊？
医生我29号下午做的包皮手术，1号2号换过药做过红光我现在看我那个阴茎与龟头连接处右边肿一些，左边还好
带上，怎么没射精，怪怪的
左侧睾丸疼痛左侧腰部疼痛还有腹泻
平时精力不足，浑身感觉无力，阴茎疲软，已经好久没有晨勃了，勃起也不够硬，感觉身体比较虚，运动一下就出好多汗
男孩，5岁，发现没有睾丸垂钓
本人有多年的手淫，一直单身，现在看黄色视频稍微摸阴茎就射怎么办，有没有办法锻炼一下或药物治疗
龟头下面有痘痘痒痒难受
手淫导致阳痿早泻好久怎么治疗
好久没手淫，可以偶尔手淫一次吗
左侧睾丸有疼痛感，小便发黄有分泌物，什么情况?怎么治疗好
阴茎勃起无力，阴茎短小
做爱时用手摸是硬的，可是插进去就想射，只要一进去就想射是怎么回事
我9月28号换宿舍后开始大腿根部就起了一些小红点很痒，越抓越痒，现在阴茎上也有一些小红点，但是我这几个月没有过性行为。
最近两天才这样的阴茎底部瘙痒
医生最近频繁做爱，然后肾虚，尿多，百度查的好像是尿道感染怎么办啊，一天15次左右小便怎么治疗肾虚喝尿多啊
你好大夫？我今年49岁，年轻时有过手淫史，从去年性生活直接下降，现在感觉小便没力气，尿滴沥，夫妻生活心里有欲望，下面没想法，，多半做一半的时候，自己就软了，腰痛，睡眠不足，时间短，麻烦你了
阴茎根部有些痒而且痒的地方还有点白请问是什么病建议用什么药
不知道怎么回事现在不到三分钟就射了
咨询一下龟头背面包皮沟里之前有两个小白点有很长一段时间了、最近发现有三个小白点了什么原因……
男生阴部下面生了一些又红又痒的红斑，非常痒，能抓脱皮，请问医生是什么？有什么办法能治？
我的睾丸和阴茎处长了很多的白色痘痘，而且痒，很长时间了，好几年了
13岁手淫之后一碰就射动不动就勃起我还能好吗
做爱怎么更舒服，问问女医生
去年检查出精索静脉曲张至2.2毫米，阴茎上有青筋，会怎么样
龟头长小红点是怎么回事
就是阴茎毛有白色的是怎么回事
龟头痒包皮一翻开上面有白色小点部分地方出现破皮症状龟头上也有小白点
阴茎短小，怎么才能不吃药，不做手术增长
您好，连续两三年了，睾丸皮痒，而且表皮会肿胀，变硬，痒的难受，两三个星期自己就好了，基本一年发作两到三次。想知道是什么病症，谢谢。
没有过性生活每次手淫射精太快了
最近经常出虚汗，就是那种吃个饭，稍微运动一点就汗流不止的，这是怎么了，是肾虚吗？我行房事还时间可短，勃起我自己都觉得不硬，没有晨勃，本人抽烟，偶尔喝酒。请问医生有什么治疗方案吗？
精子越来越少，是怎么回事？有办法解决吗？
你好我要增大增粗又长久药
硬不起来，做爱不出水，有半年了
早泄，性交时间短，举而不坚，坚而不久
就是过性生活不一会就泄了
做爱不出水，硬不起来，有半年了
求名师解答呀现在我很着急呀我才17岁，我就感觉早泄了自慰两年了有时候一天一次有时候三天两天一次有时候一周一次我知道过于平凡看飞打飞机50秒就没了我该怎么办呀
我近期下身有是涨痛，是不是前列腺炎发了！
我是包皮做爱在五月钟之内……
手淫特别的想撸管啊受不了
包皮又一圈很紧有一些痛痒
请问这个颗粒一样的是什么东西，才发现，什么症状都没有。
请问盘江总医院可以私人冻精子吗？
之前有手银的习惯现在房事时间知
龟头红肿有白色液体疼痛小便也疼痛肿大这是什么情况
龟头肿大疼痛红肿有白色液体渗出怎么回事
龟头炎用什么药？谢谢！我的生殖器有点痒，
性功能障碍去医院需要哪些检查？大概多少钱
做爱不到五分钟左右，要怎么办
鸡儿硬不起来，不晓得是怎么了的
硬度不够怎么治疗？请问一下
平时做爱都有15到30分钟。很正常勃起也很正常。但是今天突然进去没多久就忍不住射了，请问是出什么问题了吗？最近心情不太好，压力有点大不知道有没有影响。
阳痿，持续已经有1年多时间，吃过很多西药没有好转
经常手淫平均3天一次，两班倒，上夜班，本来熊猫眼，现在黑眼圈更重，现在换白班了，一点精神都没有，睡眠正常8小时左右，我是不是肾虚了，要不要买些补阳，补阴虚的药调理一下，我打算戒手淫，尽量少熬夜，身体能不能恢复过来，还有我和我对象经常亲密聊天会留前列腺液，而且每次亲密都会流，久而久之会不会一边补一边泄啊，求医生指导，我才刚成年
我和女朋友在一起，我阴茎流出的好像是前列腺液，然后往她那里轻轻推了一下，之后她说疼我就迅速拿了出来，她处女膜还没破，第一次，还是安全期，怀孕几率写的是百分之三
阳痿不举，举而不坚。这是肾阴，还是肾阳症
jj里面长了个颗粒，怎么办，不痛不痒
我现在的状态让我感觉很糟糕因为我才17呀都怪两年半前接触了不健康的视频导致现在的我我感觉我出现了早泄的情况打飞机一分钟就没了有时候两分钟有时候一分钟不到
吃了甲磺酸多沙之后阴径异常勃起，过几天又好了，还可以吃吗
阴茎根部和阴囊有点刺痛是怎么回事？
包皮系带断裂咋整医生
第一次很疼但没流血怎么回事
我手淫2年导致，勃起缓慢，性欲减退，射精无力，早泄，前列腺炎，【纯手淫，有过一次性生活】5分钟就射精了，我吃什么药？
阴茎根部左上方大约一厘米处表皮内长了个小疙瘩，大约有一年左右了，这是什么症状，有什么危害？
阴茎短小怎么办呢？还有早泄
出现骚痒，尿频，小便出血，肚挤眼下面疼，有时候右边也疼还有上面
射精时长怎么计算？是多长时间内一直射吗？
手淫的危害和戒除方法，为什么鸡巴总是硬
我今年12岁，今天手淫了三次，然后我就把那个掉了，会不会有影响，我已经戒了。
今年14爱手淫勃起12cm容易射
碰到过避孕套的手再碰到龟头，会不会感染艾滋病？以前有过龟头炎，但是龟头没有出血什么的
男21请问是不是龟头面上的小凸起，小点点是不是龟头炎症？龟头面不痒，尿道口.龟头边缘和系带处偶尔刺痒开了醋酸曲安奈德益康唑乳膏和一些洗剂，正在用。无不良性行为
有手淫史，现在性生活不顺，总硬而不能持久。
性功能障碍，硬而不能持久。六味，金锁，肾宝这可以一起吃吗？
这两天发现龟头有小红点
发现14岁的儿子用平板看不健康的视频和网站小说，有手淫的情况，我不知道该怎么和他说，我该怎么办
龟头发现有小红点怎么办啊？
勃起困难，时间短，射精快
阴茎上长了一些红色的包，会痒。之前涂过尤桌尔膏，不知道是不是长期涂的副作用
我13岁每天都用自慰器自慰，可以吗？
男19想问一下每天撸管的后果
精索静脉曲张手术后多久可以长期站立，我工作需要，一次性两个小时
阴径勃起，肛门坠胀感，需要服用什么药
左侧睾丸比右侧大了十倍。有二年左合。沒有大的痛感。难得有。现在反正对生活形响在上楼梯，走路碰搓。
血压95/145过夫妻生活能服用万艾可吗
尿里有白色像精液一样?
阴茎短小，感觉跟没发育一样。硬起来不到10厘米。请问还有救吗
你好，我近期打算割包皮。可是岗位要求一个月要值5天夜班。可能黑白颠倒，这样对术后恢复是不是会有影响
医生你好，勃起功能障碍，怎么治疗？
包皮环切术后，手术有六天了
我有前列腺炎，已经在吃药控制了。但是还是忍不住手淫了一次，之后小肚子就一直有点不舒服，这是怎么回事
医生我这个症状刚做完包皮手术，里面加了个海绵，并消了炎，后续问题应该怎么办
和老公结婚两年了，但他经常外地不在家，我有生理需求时会自己解决，但是有好几次被公公撞见，他对我亲近起来，没多久我们就在一起，然后他就和我住一起了，他对我很照顾，和他一起我也很满足不孤单，老公中秋前回来过一段时间，走后他和我又同居了，这两天我发现怀了孕，我不知道是老公还是公公的，公公让我生下来，老公不知情也想要，我不知道该不该留下，我和公公感情该不该继续下去
我今年16岁，我和男朋友做爱，他没戴套，但是精液大多都在体外，想问问医生要吃避孕药吗
小便带血，有时尿不尽，尿道没有明显的痛感
大夫您好，昨天晚上和哥们出去遛弯的时候，在走着的过程中玩闹，被朋友拍了一下右边的睾丸，到现在一直是有点隐痛，连着大腿根附近也疼，请问大夫，这个情况严重吗？需要怎么做
你好阳痿早泄多年了怎么治疗
请问，泡了壮阳药酒，才泡两天，可以喝了吗？
做爱后女朋友出血了我想知道我女朋友叫痛那他舒服吗？还是真的痛
就是啪啪的时候，很快就射
一个月遗精六次，是不是不正常
你好我想问下做爱小鸡里面出血了。
问一下男的打飞机有没有害
嘴角发黑，怎么洗也洗不干净
好像是因为手淫有点频繁从高二开始脱发但是已经戒了怎样治疗
阴茎根部皮肤红痒，挠的话带有疼痛。下面有小片区域通红疼痛。并且痒痛部分经常潮湿，纸擦了之后纸上有黄色类似于脓但很少。味道似鸡蛋腥。尿道口通红。
阴茎弯曲之前没检查过不知道会不会变严重
早泄，敏感度过高怎么办？
有一个多月没有做了，国庆回来看了黄片然后这两天做了有4次，现在感觉头有点不舒服，小腹那里也有点，怎么回事啊，另外有两次是用自慰器做的，都有射精，还挺多的，有问题吗
尿尿刺痛生殖器流黄色脓液
勃起困难，中途皮软，时间短
13岁手淫到今怎么恢复？谢谢
今年年初做的包皮手术，但现在龟头还是很敏感，有时候还会起皮，请问这是什么原因呢？该怎么办？谢谢！
我怎么射精无力怎么回事
前列腺钙化斑前列腺炎勃起不坚会阴部不适排尿不顺畅
641老师，我包皮起水泡。和裂开一样。
房事完事了龟头有红色点点
肾虚，容易出汗，阴茎容易勃起，龟头敏感
为什么做的时候时间很短受不了
我的生殖器官，通俗就是蛋蛋上面长了一个包，感觉痒
五年的手淫史，戒掉一个月后，遗精四次正常吗
现在有附睾炎是我之前频繁手淫引起的，不能久坐，而且现在每会遗精，我发现我的精液白色部分很少，而且很稀，我该怎么办？很急
男，34岁，包皮痒，红，怎么回事
手淫流了较多血但一点没有疼，处女膜破了吗
勃起状态差，射精过快，龟头敏感
肾虚，精神不振，性生活质量差
医生您好：我手脚怕冷，桼盖冒凉风，性功能就别提了，请问吃点什么药？
早泄，医院说是龟头敏感，前列腺发炎
前列腺电切手术后第五个月开始排尿又不通畅了，和没做手术前一样，还得吃坦洛新缓释胶囊，这是怎么回事？谢谢
尿尿伴有阵痛，最近勃起不了，怎么回事
我姥爷77岁了，前两个月检查出胆癌晚期，现在已经身体蜡黄，骨瘦如柴，吃不下东西，拉血吐血尿血，一只眼睛看不见东西了，但是脑袋很清楚，还有几天时间？看他太痛苦了，有没有什么办法让他走的舒服点
得了附睾炎，小腹疼，吃了左氧氟沙星，有硬结
系带是硬的摸的时候很疼
撸龄6年多了，戒撸了可以恢复吗
阴茎系带俩边肿起来俩个包很疼早上起来看到龟头上有血和脓
今晚女友约我开房，但是自己很快一两分钟的样子，想知道哪种延时药效果好一些，各药店有卖的
用手摸女生阴部女生会被感染艾滋吗？
用手摸女生阴部女生会感染艾滋吗?
前列腺己做过两次电切手术，还可不可以做前列腺帘规？有医生说沒意义。
我手淫了四年了，出汗多，手也出汗口干腰腿酸疼，有点脱发，四肢无力是什么情况，应该吃点什么药
我经常手淫有4年了，现在口干多出汗，手也出汗，腰腿酸疼，
练pc肌真的对做爱有用吗？
就是龟头有点结痂，还有龟头各包皮治疗残留东西，每天觉特别多，睡得时间特别久，也没精神。
怎么样才能增长增粗阴茎
可少晨勃然后就是有时候还没进就软了
割包皮第二天勃起不痛了，是不是伤口开了，阴茎底部呈紫红色
性功能减退阳委早泄，性感基本没有，老婆还为这事给我生气，怎样调理，保持性生活。
感觉小便有时候会有灼痛，有点尿频尿急，有时候小腹感觉胀痛，去厕所大便又便不出来，有时候感觉腰疼，全身乏力，而且长时间不洗小jj的时候小jj的包皮那里有白色的液体有点像脓但是隔两三天洗一次的时候又没有那种液体了但是有一些白色的特小的丝而且还很臭很担心有尿路感染去做了血常规不在参考值内的有：尿酸635.1谷草比谷丙0.95尿常规不在参考值内的：酸碱度5细菌352.44有好多结果是英文的：胆红素neg尿胆原norm尿潜血neg亚硝酸盐neg尿蛋白质neg尿葡萄糖norm比重1.025尿白细胞neg酮体neg
严重早泄，阴茎短小，包皮
青少年JJ勃起时是超朝上还是朝下的？
包皮过长做手术要多少钱
一周撸2次好吗对外貌好吗
包皮过长，性爱之后龟头能漏出来了，但包皮回不去了，龟头有点肿
上厕所有一种痛的感觉小便发黄有异味
什么是肾阴虚什么是肾阳虚
肛门与生殖器中间的地方有裂开的现象
有三，四个月我房事的精液很少是怎么回事？
割完包皮后水肿一直都没有消
早泄，有时候插进去动几下就射
割完包皮可能纱布缠的太紧了小便时候疼怎么办
性生活勃起不持久?硬度不够?中途疲软这个情况。
你好，我的睾丸一侧有疼痛现在，是9月30号那天开始有点疼，我以为只是坐久了压到了，没想到明天就慢慢疼起了了
就是生殖器官旁边长小包很痒
我爸现在白天就上两次厕所，晚上起夜两次，这是正常的吗
冠状沟突然出现米粒样的小疙瘩是怎么回事
大腿到脚趾痛，睾丸痛，一天左边，一天右边，附睾头摸着有结节，侧腹部痛
没有手淫随便挤一下就出黄色液体怎么办
没有手淫，但是随便挤一下就会有黄色液体，怎么办
今年十八了去年做了包皮手术医生说我阴茎粘连然后没割干净龟头还是没有彻底露出冠沟被粘连几乎不露勃起时尿道口被下方粘连部分拉扯轻微疼痛请问有什么方法可以使龟头全部露出手术费用大概需要多少谢谢
早泄做爱时间也就一分钟胃也不好阴囊潮湿
自慰时间长了，好像早泄了，这种是肾阳虚，还是肾阴虚，吃什么药补呢
最近老是感觉想去厕所小便，但是尿不出来怎么回事
自从坐了跳楼机之后就没晨勃了，想要勃起也有些困难，怎么弄？
我和女朋友基本一个多月才同房一次，平时都挺好的，但是一同房不到一分钟就射了，我这是早泄吗，
尿道好像感染了，有浓，包皮有点长，
12岁开始手淫，4年了一天一次一天多次都有，运动也不经常，现在也没什么不适，手淫还可以20分钟左右，还是处男。我想戒掉还有可能恢复吗？
手淫了三四年，现在慢慢戒了，但我能恢复皮肤嘛和怎样补回来
今天感觉上半身一直在冒汗
为什么安慰时候射精太快
坚而不挺，中途疲软射精无力没有快感
刚拉完尿但还是有憋尿的感觉
眼睛无神怎么用药物治疗可能有点肾虚
阴茎系带两旁长了几个痘痘，是什么病啊！就是图片中圈出的地方！
已经有4年频繁手淫了，现在频繁遗精，去检查有点慢性前列腺炎，频繁遗精，而且一次遗精就好多，一堆，正常遗精没那么多，可是我每次遗精都很多，有时候一天一次，现在身体偏瘦，腰酸背疼，遗精后口很干很累，腰酸背痛，吃太油腻，鱼都会遗精，我现在又想胖点，就多吃肉，可是当晚就遗精，营养都遗没了，我现在该怎么办？先去治疗前列腺炎还是治疗遗精？
每次和老婆做爱时，没多长时间就想射出来#稍微磨差一下就有感觉了，感觉控制不住这样的#
在发生性关系的时候阴茎会软掉。刚开始是正常的。做个几分钟就软掉了。
男25岁有十多年的手淫史频繁几乎一天一次现在的情况是手淫可以勃起平时无勃起反应性交时勃起不坚时间短包皮过长已服用了半个月的复方玄驹胶囊和金龙真郎锁阳补肾胶囊还有万可维夜间勃起有无不清楚晨勃时有时无勃起程度不厉害但有勃起反应请问我这是什么病症如何检查如何治疗需要多久恢复如初对以后的生育有影响吗
勃起不坚早泄排尿有阻力
包皮出现红点肿不疼不痒
你好，喜欢口交是病态吗
口交是变态行为（变态心理）吗？
手淫过度引起的脱发怎么办
肚子一侧身就疼怎么回事
zaoxie，偶尔会梦遗属于正常情况？
做延长术大概需要多少钱
阴茎皮有例口破了怎么回事
你好医生，我家孩子现在12个月，今天早上的时候跟他在外面玩摔了一跤，嘴唇肿了出血了，后来才看到唇系带断了，断到根了都，我想问问怎么办，用去医院么，对以后说话有没有什么影响，还会不会重新长好
包皮系带断了一点，需要手术吗
割完包皮硬的时候龟头露不出来了软的时候撸起来刺激硬的时候就疼
前列腺充血水肿能自愈么
硬起来外翻会痛怎么办
手淫过度引起的脱发吃什么恢复
JJ硬起来多大正常，太小怎么办
右侧睾丸疼痛，放射到右侧大腿及腹沟股，睾丸上方有类似附睾的组织，用手按压可以压瘪
我想问一下如何促进男性二次发育呢？如何增大阴茎发育
就是阴径??右边的那个比左边的大为什么
蛋皮和阴茎上有痘痘，之前用激光做过治疗，没啥效果，痘痘不痛不痒，没异常，是怎么回事？
小腹跟阴茎处有疼痛感，疼了有三个月左右，去医院检查做了尿检跟彩超医生说没什么问题，后面又没疼，然后现在又疼了，然后小便后还会有精液流出。
我割包皮有好多钉子都长到肉里去了都长肉看不到了这个问题严重吗去医院能不能取出来啊麻烦吗
左睾丸隐痛半个月左右的时间而且下坠
咳嗽咳嗽的，然后在小肚子那里憋住一个劲，导致阴囊壁肿大了，还有很多淤血，八九天了，还是一走路就难受，做过检查，睾丸和附睾都没问题。我这个是不是内伤啊。得多久能好啊。麻烦医生了。
15岁肾虚掉头发买了五宝茶，能喝吗
青少年勃起时是朝上还是朝下的？
丁丁太短了吗怎么办呢
房事射精时尿道口疼痛，平时去厕所没有疼痛感。射精时感觉射出来一块石头
今年20岁了jj软皮状态才三厘米
最近几天感觉左侧睾丸痛，手动一下感觉很疼不知道什么原因！
一次性吃了四粒伟哥后一下午却不能勃起了，以后会留啥后遗症麽
右侧睾丸比左侧小一半阴囊中间黑色线向右偏移
右侧睾丸向后偏移。手淫过原因是因为爸妈晚上不知道干啥把我弄醒我看到了然后开始的手淫之后
阴茎可以发育到多少岁
手淫感觉停不下来了，这该怎么办，感觉很爽
六个月前的上了附睾炎，然后差不多都痊愈了，就是现在一直还有一个很大的困惑，每次排完精之后总感觉附睾不舒服，就很难受，总是害怕担心附睾炎复发，有没有什么办法能让附睾炎的影响降到最低啊！还有怎么预防附睾炎复发？
出生两个月宝宝发现一侧睾丸偏大，做了彩超说是双侧睾丸鞘膜积液，想问有什么办法可以尽快让宝宝吸收，比如可以用什么药物敷或者洗之类的
淋球菌性尿道炎，昨天发病，今天检查
昨天中午尿频尿急尿不尽，今天检查尿常规正常，泌尿系统彩超正常前列腺彩超正常。到底怎么回事啊？
手淫引起慢性前列腺炎
附睾炎可以喝安神补脑液不。最近睡觉一直做梦，越睡越累，前段时间得了附睾炎。现在好转一些了，可以喝些安神补脑液不。
我老婆的下面还有腿中间都非常黑，请问是什么原因？
最近总感觉有尿却排不出。
包皮过长包茎很苦恼啊
系带埋线后手术那疼痛，无法正常勃起
你好，我20岁，现在禁欲半个月，然后可以连lu三天吗
你好，我想了解一下前列腺炎怎么治疗
请问:老父亲今年75岁，最近身上总有一种特殊难闻的味道是怎么回事？
小便中途变细无力，血尿疼痛
阴茎龟头周围有很多白色颗粒不痛不痒，包皮长肉疙瘩会痒
阴茎龟头边上有很多白色颗粒，包皮有肉疙瘩会痒
今天上厕所刚看见龟头有红点是怎么回事
现在勃起只有九厘米多一点，手淫已经十几年了，有几次性生活但是十秒差不多就射了，龟头边缘都呈现紫色，然后龟头边上的小颗粒破过，当时很疼
检查尿常规隐血2+，然后又做了肾彩超正常，这样是不是说明肾没问题啊？
14岁阴茎应该属于什么样的状态，龟头是否漏出
阴茎自己翻出了龟头，属于正常吗
有前列腺炎，阳痿，小腹不适，
你好！我是高中生！最近在上遗传类的生物课！想问一下精子假如是在手上而且在通风条件下并且接触了很多东西九个小时后还会有活性吗？
我老是喜欢手淫总是喜欢手淫每次都射了精子好多好多
感觉不到尿意，怎么回事
下体流脓小便疼痛灼烧感
做完包茎手术伤口肿了半圈三天了没有消肿有问题吗
15岁初中生经常撸管射精大约1分钟就射了，会不会影响以后的性生活？
每天锻炼身体，但是一个月就得撸一次，平时很自律
医生，你好！体检时，女大丈叫我退下一半裤子，之后用润滑剂涂上我阴劲上，抚了两三分钟就射了，她说我是早泄。请问医生怎么早泄要治疗吗
男性生殖器长了几个小痘痘！
小时候被撞伤现在还有疼痛已经十多年，现在尿也特别多，一天天总是想上厕所。还有早泄，举而不坚
前列腺炎阳痿早泄勃起功能障碍
有尿意拉不出很多，老是想上厕所
生殖器不够硬怎么调理
阴囊下垂严重，不是一般的下垂，是下垂的比较很的那种
你好！我每次性生活的时候！插进去两三分钟就忍不住射出来了！我心里非常的苦恼！我想问一下！有什么办法能治疗这种情况吗？
有十年手淫史，现在还没有结婚严重早泄一碰就射我能不能结婚
你好，我每次一看片，然后我就想射，然后一手淫，几秒分完事，这是为什么？
尿道不适睾丸坠痛五分泌物
医生你好，我是孩子妈妈。请问6岁孩子的生殖器官上，有棕色的小点点，密密麻麻的，翻开下面稀稀落落的也有，就好像平时洗澡没洗干净的那样子，但是每天都给它洗澡，就今天才发现，奶奶他们都没有注意到
龟头四周有点肿，比较敏感，有这么久了
手淫了好几年，白头发很多，该怎么治疗？
年轻的时候手淫，导致现在性生活时间短，能恢复正常吗
没有精神，射精快，每晚睡觉经常失眠
这个药方是治肾虚的吗
医生您好我上个月14号吃过了一次紧急避孕药现在还可以吃吗我比较纠结今天早上做了一分钟就射了我上个月19号姨妈走了所以会不会怀孕
前两天发现阴茎上好多小点点，上网搜了搜好多说法，想咨询一下
现在好想撸一发，忍了半个月了吧，会不会对身体有害，现在撸
跟对象做爱时有是软有时硬坚持俩小时还不射
鬼头冠状沟发痒，系带比较短，现在有撕裂的现象，冠状沟有白色絮状物，有异味。请问是什么情况，去医院看的话需要看什么科室
射出的精液颜色不是白色该怎么办？
手淫时射出红色精液是什么症状？
性欲低，阴茎不太硬。晚上有勃起
最近性欲低，阴茎硬废不行，
尿不净尿滴早泄欲望大
肾痛这两天才有的长期有点频繁手淫前几天还出去玩了
龟头炎用高锰酸钾泡，然后能擦点什么药膏
本人肾虚怎样调整一下？
有些阳痿，能硬起来但是一会就软了
性生活时间短，早泄怎么治疗
精子偏黄，一半白色的一半偏黄
小便疼痛，中途变细无力，血尿疼痛
一阴囊上面长的那种白色的颗粒，长的有十几年了吧，刚开始的时候有这么历要大小，然后越长越大，现在长的像黄豆一样大小。不痛不痒，然后又挤不出来。
我还没割过包皮，最近感染了病菌，好像是龟头感染的，去医院诊断后拿了药，说要冲洗生殖器，可是我一翻包皮碰到龟头就痛，是不是要适应痛感，还是有什么方法，要不然碰到都痛，下不了手去洗
近一年不能勃起了，有夜勃现象，晨勃没有，如何调理？
龟头有点流脓是什么情况，有没有什么事情。
身体总是感觉没劲走路突然腿软畏寒怕冷小便总感觉尿不净我这是不是肾虚是肾阳虚还是肾阴虚需要吃什么药
慢性前列腺炎，前列腺肥大，
以前经常手淫，怎么弄，医生
有点痒，阴囊上也有，擦过红霉素软膏效果不大
请问一下怎么硬了龟头还是软的
现在服用复方玄驹胶囊，泌淋清胶囊，黄柏八味片，盐酸坦索罗辛缓释胶囊治疗前列腺炎。想请问一下双效希爱力能和这些药一起吃吗？
包皮过长，做了手术第七天了，勃起渗血了，怎么办
生殖上和睾丸上有小疙瘩不疼不痒
打飞机用力过猛，小弟弟肿起来啦，怎么办呢？
为什么放进去没有感觉，来回动几下就射了，以前有过3年手淫。
有手淫，勃起时间没有以前时间长，不一会就软了，求解，这是怎么了医生，是不是阳痿。
为什么睾丸这几天会隐隐作痛；摸起来又不会疼。这是怎么回事呢
手淫多了，现在jj没有感觉，经常想小便，小便时候有点刺痛，射精没有啥感觉，jj一直有点兴奋，硬起来也没有感觉
最近和老婆性生活阴茎进去一段时间后会软，就今年才出现的，以前没有过，请问吃什么药可以解决
出现血精，治疗过，效果不明显，吃的药是：枸蓉胶囊，甲磺酸多沙唑嗪释缓片，肾上腺色腙片，头孢克肟胶囊，吃了一个星期了
前列腺炎有什么症状？应该这么治疗？注意什么？
性生活不举插不进去。。烦心
我和对象3天没做了，昨晚关键时刻掉链子，刚准备戴套或者刚带上套突然就软了，以前都是很正常的，过了一两个小时又特别硬，带上套又软了，他都有阴影了，这怎么回事啊，应该怎么调理呢
昨天晚上勃起很慢，而且“不硬”，是怎么回事？
今天早上我和老婆做爱没有前戏直接进去了，当时挺疼的后来发现龟头和包皮之间起了水泡怎么办
手淫很久了我现在做爱时间短是不是和频繁手淫有关系啊感觉龟头特别敏感大腿一夹就想射早上起来舌头发白两侧有齿痕有眼屎整个人感觉没动力不精神很颓废手脚心发热出汗而且自己身上也有出汗吃过六味地黄丸又感觉不好拉肚子性欲减退估计是脾虚吃了肾气丸又热现在就早泄这个怎么治疗
感觉尿要出来了阴囊湿腰痛阴径软软的有时候
附睾炎引起的精索肿胀
找中医看过脾肾阳虚，给开的的温脾固肠散，吃了五六天现在肚子好多了。以前经常坏肚子。腰疼，口苦，这个还需要吃补肾的药吗？现在有阳痿早泄的现象。和这个有关系吗。还需要吃什么药啊？
我那下边有那黏黏糊糊的东西，弄的时候还可疼，然后就看看红红的一片
割包皮做的是带环。今天做手术第8天。发现被环包住的位置有白色的伤口。之前是靠阴囊处流脓，现在是沿着环都有出现脓。而且干了变成肉干的东西。想问下医生，我应该怎么处理？每天用碘伏清理的。医院只有5号才有医生。
勃起不坚硬，性生活不好，在男科医院，检查说是海绵体供血不足
出不来，但有一点“勒”的感觉，无治疗经历，无不良症状
自己刚不久新婚，所以造成一定的心理压力
没有手脚发热发冷现象，就是手脚睡觉醒来时有冒汗现象，腰也不痛，非常奇怪，阳痿会给患者带来哪些危害呢
做房事时坚持时间太短，有时候还硬度不够，主要原因可能是年轻时手银大多导致，房事时间短是什么病症
我想咨询一下下体有味道怎么治
针尖大小，不疼痛不痒，有过不洁性接触，身边的医生朋友说是珍珠疹，但还是不放心，想了解自己情况是否是珍珠疹，珍珠疹应与哪些疾病相鉴别
这是什么回事，严重不严重，一解手周围的皮撒的上，摸起来像塑料一样，医生龟头皮疼发红什么原因
不痛也不痒，尿道口有些红肿，不知道这是什么病
和我的对象结婚一年多了，看着与我们差不多时候结婚的朋友们现在都抱着个宝宝在手里，心里很羡慕，医生与我说我是因为精囊炎导致的不育，精囊炎什么原因引起？
这样总让我对他若即若离，哎
尿分叉，尿等待，阴囊潮湿，尿滴沥，裆部有异味
近一段时间不知道怎么回事，我还能闻到一股异味，我很不放心，又不敢去人民医院检查，精子老发黄怎么办，吃什么药好
就是在房事的时候，而且还没有进入的时候，自己十分的苦恼了，就去人民医院检查了，才知道是有了性功能障碍了，造成性恐惧的主要原因有哪些
朋友检查出自己尿道结石，医生建议如果石头在大点的话就要激光消除石头，我想咨询一下治疗尿道结石的特效药有哪些？
前2天我的右侧睾丸肿大偶尔有出脓现象，现在不肿了，但感觉里面有硬块，检查医生与我说是结核性睾丸炎，结核性睾丸炎吃哪些药可以治疗？
精液有褐色液体是什么原因
前段时间因为有轻微早泄现象，听别人说买点壮阳药吃就可以了，谁想到现在状况非但没有缓解，反而更严重了。早泄在治疗上的误区有哪些？
前一年手术的，一开始感觉还好，现在突然复发了，还比以前严重了，也疼的很了，我想咨询一下精索静脉曲张高位接扎术后复发怎么办？
上个星期到家附近医院检查出附睾炎，医生与我说患有附睾炎会对身体的健康产生威胁。附睾炎对生活有哪些影响呢，附睾炎对男性有哪些伤害？
生完孩子之后，但是前几天去人民医院做检查时，报告显示宫颈内有鳞状细胞，这是什么意思，不会得了什么病吧
手滛四年，阴囊潮湿，时间也短，但是还有快感，我想咨询一下无晨勃现象性功能不正常怎么办
双侧精索静脉曲张，六个月前是左侧的，比较轻微，现在成了双侧的，比较严重，我想咨询一下治疗精索静脉曲张中药良方有哪些？
听说前列腺炎是很容易出现的啊，我排尿的次数明显的增加了，同时私处也有点胀痛，我就去进行了检查，结果我是患上了前列腺炎。预防前列炎有哪些方法？
我17岁了，阴茎疲软才1厘米，但是勃起有11厘米，我有自慰，差不多4，5年了吧。我弟弟16岁比我大，自己有点烦恼。请问17岁阴茎疲软1厘米勃起5厘米正常吗？
我的宝宝现在是两个半月大，从出生到现在都没什么大碍，挺健康的
我家老公从外地出差回来之后，为什么精液发黄
我家老公最近我总是叫着腰酸，每一次同房的时候，里面还带有血丝，排精液中带血是什么病症
我前几天刚在一家医院做了包皮手术，正在恢复期，现在还很疼，想尽快好起来，不知道有没有那些忌口的，想了解一些关于有助于包皮手术后恢复的食物，割完包皮不能吃腥、辣食物有哪些？
我是一名交警，由于平时的生活不是很规律早出晚归的，身体上有很多的小毛病，45岁吃什么能补肾
我是有附睾炎的，但是就是苦于一直不清楚这病是怎么一回事，自己吃西药治疗也效果不大，打算试试偏方请问下治疗慢性附睾炎中药偏方，附睾炎的中医治疗偏方有哪些？
我有淋病，小便的时候尿道口红肿痛，并有多量黄白色分泌物流出，脓液流出会增多，以前治疗过，但是复发多次，没有治好，淋病复发的病因是什么
我有前列腺炎和睾丸炎，现在年纪也大了，想要生小孩，现在又有这种病，很担心会因为这种病而失去生育能力。很担心。睾丸炎有哪些保健护理方法？
我在近来比较乏力，唾眠不好，晩上小便特多白天正常。前段时间有过尿道感染，打过点滴，我想咨询一下乏力唾眠不好怎么办？
我在一年前结的婚，老公平时对我特别好，什么事都依着我，久而不衰一处则痛，排精之后还不松软，去人民医院，医生与我说这是阳强，阳强可以并发哪些疾病
右下腹疼痛，原来就肠胃不舒服，查过肠镜，没有肠病是否是肾虚，我想咨询一下四肢水肿右下小腹隐痛怎么办
但我不知道他的是否是正常的，如何区分
做完事之后全身腰酸背痛的，后来去男科医院做了检查却是性功能障碍，那在生活中应该如何做到保健啊，性功能障碍都有哪些类型
为此跟老婆最近关系也不好，准备去人民医院进行性功能检查，再对症治疗，性障碍的症状表现有哪些
腰酸、关节疼痛的情况已经是很多年了，一直是服药治疗的，最近感觉自己的情况更加的恶化了，医生建议我可以采取针灸理疗的方式，针灸会痛吗针灸需要注意哪些地方？
一个月前开始出现睾丸肿大，有下坠感，明显疼痛，阴囊皮肤潮红，肿胀，灼热，触痛等症状，去当地医院检查，医生诊断说是睾丸炎，睾丸炎有哪些类型呢
已经毛孔有浓痘，毛孔比较明显痘痘样子容易长出浓痘，浓痘有大有小，时间长了会自己破掉，浓痘触碰按压，受潮会刺疼，瘙痒，请问这个怎么治疗？
因为自己的肾功能不好，偶尔会引发肾虚的症状，那么在这里想要咨询一下医生，做运动可以帮助提高肾功能，增强肾功能的运动有哪些？
这半个月来，我小肚子感觉坠胀，伴有尿频尿急的症状，每一次尿尿都很痛，尿液发黄，去人民医院检查，说是慢性前列腺炎，给我开了龙金通淋胶囊。龙金通淋胶囊的功效与作用有哪些？
这几天，去小便的时候总是觉得刺痛，尿完还总有滴尿，然后就一直的痛个几十分钟，感觉真的很难受，请问尿不尽有时还尿白的尿白痛怎么办？
没有快感，这是怎么回事
自从在一年前结婚后，我就发现自自己身体不如从前了，总是容易出虚汗，怕冷，腰酸得厉害，检查说是有肾亏，想知道肾亏可以吃鹿胎丸不，这个药的功效和适应症是什么？
最近和男友做爱时阴道很干很少出水，在没有前戏直接做的情况下甚至不出水，在他射精的时候我也感觉不到，性生活里面太干是什么原因？
最近我家老公晚上起夜次数多了很多，尿尿总是分叉，站在那里很久才能尿出来。还尿不尽。休息的质量很不好，问一下尿分叉是什么意思？
最近身体不舒服，检查后发现是的了附睾炎，为什么会得这种病，也不知道是怎么回事就得了附睾炎，很不明白是怎么回事想问下，附睾炎有哪些发病原因呢？
最近这六个月来，周身没有力气，整天头晕晕的，平时有尿频尿急的症状，我四肢发软，证明早泄的症状有哪些
继续了两分钟，应该是她的
左侧睾丸疼痛，有时疼痛起来连着左侧的小腹一起疼，，想得到有效的帮助希望有好的治疗方法，和解决睾丸疼痛的治疗药物。自己无过敏史。请问治疗急性睾丸炎的中药有哪些？
左肾轮廓清晰，形态大小正常，肾实质回声均匀，左肾集合系统分离，其内可见宽约12mm液性暗区，形状呈窄带状，肾内可见几个大小不等较大约5×5mm的强回声光团，后方伴声影。右肾集合系统无分离，未见明显异常光团回声？CDFI:双肾血管呈树枝状，血流灌注满意。左侧输尿管上段扩张，呈条状液性暗区，内径约7mm,内可见一个大小约9×5mm的强回声光团，后方伴声影。右侧输尿管不扩张。膀胱充盈欠佳，内未见异常回声。前列腺形态大小正常，包膜完整，回声均匀，其内未见明显异常回声。诊断意见:左肾内多发性结石伴轻度积液。左侧输尿管上段结石伴扩张积液。右肾,膀胱,前列腺未见明显异常。
16岁手淫没一分钟就射了没有性交过
几年没有做爱，前两天做爱还没进去就射了。我以为是好久没有做爱的原因。但是第二次进去没多久就射了。第二天早上勃起了一会但准备进去的时候又软掉了。医生怎么回事？
腰酸无力抬东西感觉腰部没有力气
昨天有少少唔舒服的感觉，今日早上6点起床去小便时就有痛同血尿
和对象发生过关系但是都是干净的也很注意卫生平时手淫比较多想问下这是什么前段时间去医院问了说这不是病请医生解答下谢谢
日常生活怎么养生男人做爱的时间长和硬的程度好。应该注意什么。
勃起不坚导致有时候会进不去，
勃起硬度不够时间短，一会就软了
在短时间经历几次房事以后会不会出现秒射情况
请问在同一天经历三次房事以后第四次出现秒射情况这正常吗
龟头冠状沟，很痒发红，是什么问题，用了一次乳酸依沙吖啶溶液，冠状沟皮肤好像没有弹性，是什么问题，应该用什么治疗
做完包皮环切术8天了，有次去换药被护士弄出了血，然后回去睡觉晚上勃起又出了血，按照医嘱每次小便都用苯扎氯铵擦拭，感觉龟头湿湿的系带部位老是有白色的液体出来，系带部位鼓鼓的感觉好像要裂开的痕迹，请问医生我该怎么办呀，每次去问医生他只告诉我用苯扎氯铵消毒就好了，现在走起路来特别难受
手上有小丁丁一样的东西，细看，小泡之间好像是空心的
你好，我脾胃不好，大便粘稠，，还肾阴虚，耳鸣，应先调哪
你好，处男一开始性交的时候有什么反应吗
性生活时时间什么才是正常
做爱后两天肚子内上火，是什么原因。老婆也上火但过几天她好了。我肚子内还上火，
做完包皮手术14天了现在感觉尿尿好像不爱出来，得用力才行，好像有东西挡着一样请问怎么回事
慢性前列腺炎，十多年了，症状一直有，时轻时重，已经不想治了。想问以后年纪大了，会自己好吗
以前熬夜手淫导致性生活时间短，阴茎敏感，找人看过说是肾阴虚肾阳虚都有，请问对嘛？应该怎么调理
一直没有性欲也没高潮
最近两周，阴茎不勃起。刺激龟头也变大就是没劲一会就软了。感觉用不上力是怎么回事？
啪啪完包皮水肿了怎么办
我喜欢听老婆说下流话也不知为什么觉的特别刺激
龟头勃起的时候阴径不露出来，得用手扒开。用作包皮手术吗
今天晚上突然发现睾丸一边大一边小
晚上突然发现两个睾丸一边大一边小
突然睾丸一边大一边小是怎么回事
18岁割包皮之后阴茎还会长吗
腰痛厉害，性冲动不够强烈，不敏感，勃起时间短，做爱到一半就软了，以前有手淫习惯时间较长，请问有什么方式可以治疗
最近三个月遗精比以往有些频繁，之前一周或两周一次，现在三天四天，甚至两天或者每天遗精，而且越是怕遗精就越是遗精，并没有做梦，有时做梦有异性，只不过有一点性冲动就遗精。有时做梦只要有关于异性即便是没有性行为，也会遗精，请问医生这是怎么回事是心理造成的还是什么？这次遗精距离上次有8天，我已经和努力控制了晚上遗精了一次，没有做梦，换了条内裤，内裤好像有点紧，又遗精一次，这次做了梦，有异性，只不过是有性冲动，然后就遗精了。请问医生，我这属正常吗？
我的包皮正常情况下刚好没过龟头但是勃起时龟头会自己翻出来这样的情况正常吗还有有时候包皮里面会分泌出一些白色有异味的东西要紧吗是不是会影响阴茎的发育我平时翻龟头出来能不能替代割包皮手术?
手淫长白头发怎么办啊
你好医生请问一下，做爱出来龟头有点泪痕，怎么回事？
手淫引起的早泄怎么治疗
早泄和女朋友玩不到十分钟
我哥哥经常故意尿尿，尿一点停一会儿，尿一点停一会儿，这样下去，长时间会怎么样？
阴部溃疡，很痛，跟内裤有粘粘性
睾丸上有死皮，龟头上有小红点，这个是什么症状呢？
生殖器管部位有包，希望知道是什么原因
吃了伟哥，怎样快速去除药效
手淫五年了，现在经常阴茎痛，腰痛，射精快，有时还会遗精，会不会导致不孕不育。
性别认知障碍，心理是女生，对男装也极为排斥，想剪掉生殖器官一百多此
阴囊潮湿有异味，有时左蛋疼
精索静脉曲张手术半个月后能自慰吗？
去年手淫，一年没超过10次，在网上看的手淫有害，就想要戒掉，今年9月时候，想过自己8个多月没撸过了，就撸了一次，结果又上瘾了，在10月1号晚又撸了一次，撸完感觉身体很没力气，虚的慌，记忆力和听力也下降许多，尿尿时也感觉老是止不住，成滴往下滴。有一点点肾虚，总体看不出来肾虚表现，请问不看医院吃什么药品可以补回我的身体健康。谢谢！
把卫生纸放在被子里进行自慰会不会引起病
把为卫生纸放在被子里进行自慰会不会引起病
男性尿频早上起床尿臭
龟头边缘红肿一圈。龟头下方内沟内有白色小水泡似的疙瘩密密麻麻一圈。
我连续自慰了4天，感觉没什么感觉了，会不会出什么问题
阴茎太大了咋办，龟头特别大
手淫好几年，最近突然感觉尿完后还有尿，过一会再去尿也还有，这是什么症状
我检查患有索精健脉曲张，右侧还有积液。这言重吗？
包皮手术后第六天，打麻药的地方一摸就疼怎么回事医生
有早泄，包皮有点长，但是勃起之后龟头可以完全露出来，之前有手淫，还伴随了很久的掉发，今年才二十四岁
鞘膜积液，家里贫穷没钱治疗，高中生，等上大学自己治疗晚吗？直径3cm长12cm
你好请问一下，我就是感觉很累，眼睛有点干瑟，还有就是小便发黄，总觉得没有睡醒，请老师帮我说说看是什么原因，谢谢
尿色发红，尿频尿急，腰部两边偶尔疼，尿里面红细胞，白细胞增长严重
最近生殖器的左边和右边起了很多这样的疙瘩，很硬很痒，中间是红色，特别是早上刚醒的时候特别痒，就不停的挠，平常还稍微差点，而且身上起了几个小疙瘩，不碰不痒一碰还有点疼，这是怎么回事
精液里有晶状颗粒怎么回事
做爱时吃了对方的精液，现在喉咙有点苦，会感染性病吗
男，经常手淫，包皮过长，几个月前发现阴茎系带两侧出现淡粉色小疙瘩，今天发现龟头边缘处也起了一圈小疙瘩，整齐排列，不痛不痒。尿比较频。
jj上有一颗豆一样的东西
手瘾怎么戒掉，暑假时差不多天天手瘾以前也是还有救吗
19岁还有机会长身高吗？现在165弟弟有173
我有六七年手淫了，我两个月没有手淫了，可是后背和腰很疼，怎么办呀，我现在勃起10厘米，手淫影响发育了吗，怎么办呀？
龟头下面，系带裂了一点，现在长好了，但是每次同房为啥还有点疼呢？能用点什么药么？
以前三年手淫，现在精液像水一样
龟头部分带有红色点点，会有瘙痒
这两天发现射出的精子成果冻状
我这个龟头发黑程度严重么，今天是手术后第五天
医生您好，这事儿有点难以启齿，我今天下午尿尿的时候，由于拉链拉的太紧，导致我手一松，把阴茎卡住了，尿给硬憋回去了，然后我赶紧松了拉链，接着尿尿，就感到尿道一阵刺痛，刚才洗澡时发现内裤上有两滴血迹，现在只有尿尿时尿道有点胀痛，其他时间都不疼，请问一下，我需要吃点药吗？吃什么药？有什么注意事项？谢谢
八岁就开始手淫了现在已经16岁了一下子就射了对以后生育有什么影响
手淫太多一下子就射了对以后生育有什么影响
大腿与生殖器中间突然发现有一小块硬硬的东西不会痛，那是什么原因
右边睾丸上有两个小疙瘩
龟头上有很多白色点点，好几年了
部位生殖器官发病时间，两周前
自己做去势手术，为什么医院做手术，出血那么少，而我刚在阴囊上切了个小口就不停的渗血，流血跟流水一样
我想问下做了包皮手术还需要肝门排毒的吗？说杀掉里面的细菌
阴囊瘙痒有小豆豆白色
性欲有强弱，怎么定义呢
包皮系带撕裂，有个口子不大不小。
手淫射的快大概在一分钟左右一年左右没有性生活这种情况算不算早泄如果停止手淫能不能自我恢复或者用什么药物治疗
阴茎于包皮连接的地方有两个小白点
症状主要就是尿频尿急尿不尽。前列腺。洗澡的时候翻开包皮，用手摩擦有点刺痛感。其他好像没有什么
症状主要就是尿频尿急尿不尽。前列腺
手淫好长时间了，一次比一次短，把手淫戒了还能恢复吗，戒了之后还要做什么？
我老是告诉自己不去胡思乱想却总是过十几天就忘了，每过几周或者半个月就想着手淫，有时候看刺激性东西看多了腹股沟两边会痛，然后我说体育生，自己觉得身体很强壮，经常运动会不会自行恢复？
鸡鸡长度硬了只有12厘米毛没长几根，怎么办？晚上看见妈妈时候下面硬了，想草妈妈去澡堂看见大人鸡鸡的时候。想摸
性功能问题，有点痒二个月了
阴茎上长有红色小包，偶尔会痒而且越抓越痒
包皮手术后，不知道什么时候下方的线断了。伤口好像快愈合了。但是有个很大的口子。已经有皮表层了
包皮上有成片的小痘痘
尿尿有时候会分叉，一般都是在手淫过后。分叉是因为手淫过度的原因吗？
由于高危接触，引起感染得了前列腺炎会阴部不适，大腿内两侧麻木不适，尿急，尿频还好夜尿两次。里面有疼痛感。肛门这块不适，肛门口有针刺感，一活动就象有出汗多潮湿感，不运动好些。整个屁股两边坐久一点或骑车就象出汗样。看过医生也用过中西药，现在还在吃中药但效果不好。请问是前列腺炎引起的吗怎么冶疗？
你好，降低龟头敏感度的纯草药类延时药膏，有哪些叫什么名字？
龟头出现白色液体怎么治疗
割包皮需要休息多久，明天可以上班吗
仁和诺氟沙星胶囊，尿路感染的一次吃几粒？
男93年，硬度不够，做的时候就软掉了，去男科医院检查说是海绵体受损，需要药物治疗，从肛门灌进去治疗，是这样的吗
我的包皮过长是不是阴茎短小的原因
割包皮有半个月，伤口恢复水肿也消下去了，就洗澡，早上起来有水肿了，这怎么办？
21岁还能割包皮吗，能割的话需要多久恢复正常走路，需要多少费用
我现在尿发红，喝完水就没事，喝水少了还有晨尿就发红，尿常规正常就是白细胞高+1
很小时候就被教了手淫，后来的次数也多起来导致包皮过长，龟冠出有些红点，也有点早泄，请问该怎么治疗
以前有过尿结石，做过尿结石手术，
我和老婆不在一起，三个月回家一次，一次回家一个星期。天天做爱，她能受得了吗
女生长喉结有问题吗？是不是有病呀？
鸟儿太小，勃起12厘米毛就长了几根洗澡时看见爸爸的，他比我的大多了，还一直撸我的鸟儿请问正常吗
严重早泄阳痿，小腹坠胀，睾丸隐痛，尿分叉，尿发黄，肢寒怕冷，腰膝酸痛，神疲乏力，夜尿频，睡觉出汗，失眠
夜班十二小时二班倒，睡眠不足，体型瘦，吃不胖，吸收不好，时常腿会没劲无力的感觉，下夜班上楼梯会感觉很累，偶尔会有腰酸，怕冷，手和脚没有温度，冲动易勃起，时间短
最近包皮下方出现类似疙瘩的东西，有点痒好害怕
医生你好我因为手淫次数较多而导致射精过快这个咋解决
你好！我经常出现这样的情况，晚上睡觉和早晨勃起很硬很正常的，要想和老婆性交的时候，或者是想女人的时候阴茎尿道口就冒出透明液体，这个时候阴茎就要软下去了，就很难进入阴道了，脑子里越想就越进不去，能进去也是软绵绵的，但是如果吃了壮阳药就很好的，尿道口也不易流出透明液体了，性交也很好的。请问医生这是什么原因？应该怎么治疗？
割包皮是怎样子的？不割包皮，可以吗？
肚子最底部时而隐隐胀疼！
变粗长大增长时间长可以改吗？
没有性生活，手淫时间短，如何延长射精时间
今天突然感觉睾丸疼，最近没性生活，早上到现在几个小时了，不知道是那里出毛病
前列腺炎是怎么造成，会影响怀孕吗
有时睾丸下方会疼，稍微会肿，同房射精后也会，连着小腹，有时候持续一两天，有时候一晚上就不会了，疼痛期间一直想泌尿，但是量都不多，
包皮翻下去后不能自动回去
我儿子岁了，但是JJ和睾丸一点没发育，今天去医院查了性腺六项，睾酮1.11太底了，大夫这样怎么看
包皮过长怎么办？我最近龟头上有一些小点点
医生你好我右侧蛋蛋疼做了彩超查了血常规医生说可能有点睾丸炎快二十天了吃了盐酸左氧氟沙星胶囊阿莫西林胶囊清淋片吃着怎么没有效果还是疼我就想问问我这是什么病
请问我同房前戏长了，以后勃起困难，而且硬度不够，容易早泄，白天人没什么力气，这是前列腺炎还是肾虚问题？没有晨勃2年了，之前没有勃起，硬度都挺好的，一同房会硬，现在同房阳痿，这是怎么回事？
包皮上的肉连着龟头，不是龟头系带
第一次跟女孩性生活没插进去就射了，怎么回事？
怎样能让阴茎变长变粗
未婚，没晨勃，偶尔晨勃不明显，勃起硬度不到，手淫不到一分钟射精
一次性吻合器包皮手术后第五天，肿的一圈游泳圈和龟头除了抹碘伏吃些什么药好的快点
包皮根部长了很多痘痘不痛不痒，有的痘痘连在一起，挤了一颗痘痘出来的是很小白色的颗粒
阳伟，早泄怎么才能治愈
排卵期没有插进去也没有射精只在阴道口蹭了一会应该会有前列腺液到没有插进去会怀孕吗
一次性包皮吻合器术后第5天，像我这种肿胀程度擦完碘伏用包扎么，包皮处一圈黑线和白线是什么用自己剪断么
我的阴茎长13公分粗13公分是大还是小
每次酒后第二天尿尿烫疼，快尿完的时候有断断续续射了的感觉，喝酒之前喝水很少
男性来生理期的时候阴茎能不能插入阴道
我发现我撒的尿是红色的颜色不是很深下体没有疼痛感但是有一次肚子特别疼
一早啪啪啪的时候流了黄色的水，有点多颜色有点深，带褐色的分泌物，男朋友龟头前也有点发红，请问两个人有什么事吗？
我在14岁半都开始手淫，手淫有三年半现在我的情况就是手淫的话射精快大概有4.5十秒吧，我还没有过性生活，一般都是在手淫，怎么办啊老师
龟头边缘红肿，且边缘下方有小白点点
硬不起来吃什么药物该怎么办
手淫过多办事也多现在虚然后精子我感觉也少了这种情况怎么办健身多锻炼管用吗
包皮被虫子叮咬，有点水肿，有点痒
鸡鸡龟头下有多颗粒白色的
系带两侧起小疙瘩，龟头上也有一圈
一早啪啪啪的时候流了黄色的水，带褐色的分泌物，这几天是排卵期。男朋友龟头前也有点发红，请问两个人有什么事吗？
前段时间得过前列腺炎，一直觉得尿道不舒服，也没有什么具体症状，是什么情况？
同房后刚开始阴茎有点痒十来天了现在刺痒红脱皮，请问医生是什么病
最近阴茎硬不起来，只能用手才能硬起来而且勃起时间短，勃起不坚，以前有7年手淫史。我这种情况能好吗？求给个建议。
一次手淫过猛造成的包皮过长
医生检查说有轻微前列腺，就开了甲磺酸多沙唑，复方玄驹和缩泉胶囊，现在晚上动不动阴径就自己勃起了，怎么办
昨天左腹疼突然发现阴囊里左侧睾丸上面多了一坨东西，睡一觉起来消失了
和女朋友第一次，有小点遗精但没有射精，会怀孕么？
和媳妇儿做爱的时候，插的太快不小心出来了猛的没插进去碰屁股了，当时感觉疼，今天右边罡丸下面肿了，发紫了，这能自然好吗
和女朋友接吻后勃起一段时间，睾丸很痛为什么
冠状沟出现一粒硬节同时阴部痒大约3个月
开房之后阴茎龟头下边红肿一晚上没有消
前几天被钉子扎到脚，伤口有点发炎了，打了四天的青淋霉素，消炎针，为什么晚上入睡时就梦遗？打了四天的消炎针，就连续梦遗了四次！我这是怎么了？
男性包皮靠近阴囊部位，脱皮，发痒，
阴茎系带旁边长了几个痘痘是怎么回事？急，谢谢
有过两年的手淫史还会遗精吗？
医生，我最近几个星期周末睡醒时有射精的情况，且有射精的感觉，前几个星期内裤都是湿的，这个星期内裤上只有约两毫升的液体，这是遗精还是射精，我有过两年的手淫史但已经戒了。
自从小孩尿频尿急以后就开始发高烧很快就烧到4O度了，去医院必尿科检查化验尿没感染，查血常规都很正常，医生说是喉咙发炎才会发烧，那时我已没住意这个，就在门诊打消炎针，打了1个星期高烧5天，后面是没有烧了，我以为好了，尿频尿急还是没改变，过了4天又开始高烧不退，而其很快就烧到4o度，当天就住在南海医院，高烧不退当晚就抽搐了1次，检查血常规都正常的，做了脑部CT结石B超，该查的都查了，就是查不到是什么原因发高烧，医生就说病毒感染和细菌感染，又打消炎药，不知道你们有没有遇到过这种情况没有，照个B超有精索性鞘膜积液
前列腺炎支原细菌，便秘七年了，用前列贴有用吗
昨天在一家男科医院做了检查啊，说什么阴茎敏感强，然后做了包皮手术和阴茎阻断手术，一共花了快1W了，这个价格贵吗？
怎样使用伟哥，现在使用不合适吗？
手淫时不小心用力过猛把包皮弄出血了怎么办，血不会流的那种
龟头容易发红，性交疼痛请问丈夫用什么药。
我想问一下做个包皮需要多少钱
每次都达不到自己想要的时间，五六分钟就完事，这算早泄吗，怎么可以治疗呢
不满意现在，阴茎延长术要多少钱
用了避孕套里面带的那个凝胶，然后龟头就半天硬不起来，没知觉，怎么回事？
我15岁了，撸管了3年，会不会有什么影响
我第一次做爱，然后流了挺多血，流血处是龟头下方凹陷的地方，会不会有事？什么原因流血，会不会对生殖器官不好需不需要去医院？
尿不进是什么病尿完用毛巾察腚咽用毛巾察
你好，怎样才能提高性欲
早泄，腰膝酸软，四肢无力，耳鸣，失眠多梦，
打飞机太多了，导致一直想尿尿，感觉龟头尿道口有东西，就是龟头尿道口一直有感觉，特别是晚上，有时候尿尿的时候会觉得尿很热，去医院检查但是尿常规又是正常的，没有进一步检查，有7-8个月了
一个月之内生殖器冠状沟长了一排的小米粒，去人民医院看医生说是龟头炎，开了药还是没消除掉，会不会是尖湿疣锐
你好孙医生，我就想问问，我右边蛋蛋疼，去医院做了彩超血常规说没有事可能有点睾丸炎让我吃点左氧费沙星和阿莫西林也吃了几天了没有什么好转我想问问孙医生我这种症状是什么病
因为用力过度龟头露出来会不去了，是不是出什么问题了？
最近一个月沟状里起的小颗粒，去了人民医院医生说是龟头炎，开了药吃了还是没用
你好医生我想问问右边蛋蛋疼是怎么回事胀痛感，去医院做了彩超血常规也检查了说没有事，也拿了药按照睾丸炎症状吃了没有什么效果，我就想问问医生我这是什么病
生殖器龟头微痒有沟里有白色异物有时红微痛肿
平均一周两次自慰，感觉睾丸比人家的小
金戈的危害有哪些？会不会对它有依赖性
阴茎上长了一个疙瘩，有点疼
阴囊小里面的睾丸和附睾可以推进小腹
尿频，膀胱有刺激，尿的颜色不正常
下体最近出现痛疼现在龟头与阴囊上破了一点小皮
龟头上有三颗颗粒状白点不知道怎么长起来的
早泄外用什么药，是否告知一下
勃起困难，没力气，性生活不和谐
你好我的睾丸上张了挺多的小水泡，那是怎么回事，得有一个多星期了，还痒
勃起硬肚不够，三两分钟就射了。
包皮手术一般多久拆线？拆线的时候需要打麻药吗？
割包皮需要多少钱，不太清楚
17岁吃金戈会有什么副作用没，直接说有什么副作用
五年手淫，今年17，感觉肾虚，身体容易发汗，容易热
阴茎不勃，不硬，无法性生活
包茎拉上来发现粘在一起
20岁和女朋友做爱早泄，今天做了两次都是这样不知道怎么回事，吃什么药好啊
早泄吃金锁固精丸好还是吃锁阳固精丸好。两种药那个更好一点。
龟头发紫是怎么回事，包皮有点长和发紫有关系吗
尿无力，分叉，尿不尽，请问是不是前列腺有问题还是其它
龟头冠状沟，很痒发红，是什么问题，用了一次乳酸依沙吖啶溶液，冠状沟皮肤好像没有弹性，是什么问题，应该用什么治疗
包皮手术半年了还有针孔，愈合不了，
手淫多年，腿部发软，手脚冰凉经常出汗，有时头晕
龟头下面长了两个像菜花一样的大概有三个月了之前从来没得过
一次高危性生活后阴襄灼热擦内裤
龟头冠状沟，很痒发红，是什么问题，用了一次乳酸依沙吖啶溶液，冠状沟皮肤好像没有弹性，是什么问题，应该用什么治疗
尿尿人多紧张尿不出来怎么办
请问海绵体休复及感染治疗大概要多少费用
阴茎上面有小肉点不痒平时也没有感觉
龟头冠状沟痒怀疑是龟头炎，用了一次黄药水后，皮肤没有弹性，请问是怎么回事，用什么治疗
医生，前几天我频繁手淫，过后就不在晨勃了，怎能会事，以前手淫后照样晨勃，会影响发育吗，我该吃点什么药
刚割包皮4天一圈皮是红肿的
刚割包皮4天用不用包纱布
生殖器经常流出白色的东西，很痒，一直有想小解的感觉。请问医生我这是怎么了
昨天晚上吃了必利劲和金戈，晚上一直在做爱，差不多3，4个小时。时间太久了一直没有射。到现在也没射。今天感觉睾丸和腹股沟，还有小肚子都疼。该怎么办，射出来会不会好一点
前见个月开始有手淫，上星期感觉3分钟就射了，是不是早泄了
我姑娘，今年四岁了，最近有尿频毛病，带她上医院查s了也没查出什么来，就是尿频，问下杂回事
今天鸡巴上出很多的皮出来
这两天尿急，过几分钟就要尿
有点尿频腰有时候会痛
包皮手术，碘伏消毒吗，已经3天了
就是在11岁还有包茎，但是后来就能先开了，我就想再看看，但是现在好像有点限制发育和感染，就是有时尿道他说刺痛，就是他用不用做包皮手术
鸡鸡龟头那边有一块皮不知道是肿了还是长小水泡，看起来好像是肿了的样子，反正红红的，鼓起来了，有时候会痒有时候不痒，不疼，有性生活，20岁
手淫之后出现红尿然后变为黄尿有二十天了做过尿检没有问题但是仍然是黄尿现在感觉勃起没有以前的那么长了这属于阳痿吗
昨天晚上吃了必利劲和金戈，晚上一直在做爱，差不多3，4个小时。时间太久了一直没有射。到现在也没射。今天感觉睾丸和腹股沟，还有小肚子都疼。该怎么办，射出来会不会好一点
睾丸起皮瘙痒，经常挠，持续两年了
由于以前经常手淫导致现在早泄，晚上睡觉时会无意识的手淫射精，我不是通过手的，我是通过与床摩擦来实现射精的，每天起床发现自己怎么又手淫射精了，我很想改掉这个毛病，我该怎么做才能在晚上睡觉时不会去无意识的手淫射精？
患上了慢性尿道炎怎么办，大约有四天左右的时间了，总是觉得尿不尽，拉尿到一半就堵住，没多久又想尿尿，患上了尿道炎不能盲目的自我用药？
查出尿道感染已经有一段时间了，在平时的生活当中除了多加注意之外，不知道还有哪些护理措施能够快速缓解这种症状呢，尿路感染疾病的护理怎么做？
长期手淫不射，排尿的时候有点痛，还感觉排不完，最后几滴尿总是白色悬液，上大号时也会莫名其妙挤出这些白色液滴，有些粘性，我在网上看到好多文章说就是前列腺炎，是真的吗？
我居然出现了早泄的情况，但是我一直都是很注意卫生的，但是我真的不能相信自己早泄了，请问一下的是接触到什么因素的情况下会导致早泄
平时还容易尿频，在一天前去附近的医院在做了个前列腺液和精液检查，确诊自己患上了前列腺炎，如何治疗前列腺疾病
老公最近我的身体不舒服，主要是前列腺出现了小毛病，不用做手术，看了一个医生跟我说注意饮食和有规律的作息就可以调理好，听别人说番茄红素对男性的前列腺有好处。西红柿对男性有益吗？
爸妈特别着急，急着抱孙子，去附近的医院检查才知道是我精子发黄导致的男性不育。之后配了药回来吃反反复复也不见有什么好转，人也比较消瘦了。保护精子的几食疗方法？
我每次我男朋友的同房时间很短，是我的问题吗？怎么样才能让男人的同房时间更长点啊，我又不好意思说他了，如何让男人精力旺盛？
我前两天因为睾丸不适，去附近的医院检查出有副睾炎，医生给开了工吃和药用的，并在走之前，请问一下的是附睾炎疾病通过什么途径进行传染呢
得睾丸炎都快大半年了，一直都在吃药，可是目前用的药效果都不是非常不错，现在睾丸时不时还是会疼，结核性睾丸炎吃什么药治疗？有哪些药？
习惯性早泄，身体很虚，这样之下去要怎么办才好，以后结好婚影响生活，我想请问一下习惯性早泄患者该吃什么药及与哪些原因有关
我家的老公最近一段时间的睡眠很不红啊，睡眠质量很差，每一天都说睡得很累，而且他的记性也不好，有时候还有一点脾气暴躁的现象出现，我担心他这个是更年期综合征。男性更年期综合症病因？
不知道自己是哪方面没注意卫生，上周被确认是尿道炎，觉得自己是哪方面想问下尿道炎的危害有哪没有些？尿道炎引发的危害是怎么样的？
那附睾里的细菌会不会把前列腺又给感染了，病情时好时坏，治疗了多次，可都没彻底治愈，请问一下的是睾丸炎喝什么粥
我有睾丸炎已经好几年了，一开始的时候对身体没有什么影响，但是我一直心里感觉很忐忑，不知道该不该去附近的医院治疗。请问这个怎么治最好？
有时候会出现红斑，最近发现好像开始严重起来了，异味比以前重了，难闻了，而且红斑也长时间不消退，去检查了说是龟头炎，龟头炎应及时治疗
常推迟来经，来经一般都是一周，平时也有白带，生完孩子已经二年多了，患上了尿道炎，尿道炎这个疾病会影响人们的生育能力吗
公司要求前几天去附近的医院检查身体，竟然检查出了精索静脉曲张，从来没听别人说过我也不知道是什么病，男性精索静脉曲张不治疗有什么危害？
连续2个多月了，腰腿酸疼，手脚发软，晚上常常睡不着觉，和我女朋友亲热的时候也大不如前，查了一下应该是肾虚，请问肾虚吃什么
我在今年只有24岁，平时身体素质不是非常不错，常常熬夜，最近我在老中医那里查出了肾阳虚，这方面不懂想问一下什么是阳虚什么是阴虚
我在近来吧这一段时间因为工作关系休息不是非常不错，出现了很重的眼袋，身边的朋友跟我说眼袋是疾病的表现，可能是肾虚造成的，想问下看眼袋测疾病是脾虚还是肾虚？
我已经24岁了，也没女朋友，我妈说放个布，可我还是觉得不合适，像我尿床似的，晚上总是会有遗精，如何避免未婚男性夜间遗精造成的尴尬？
高危行为不算前面的，去检查要从最后一次算对吗？
我在近来吧感觉自己总是尿频，尿急和尿疼的症状，现在感觉每一天都要喝挺多水才能缓解症状，但总是跑厕所确实很尴尬，后来听朋友说多吃西红柿多前列腺炎是有治疗作用的。男性前列腺可多吃番茄？
老公是货车司机，开车都是不分黑天白日的，尤其是开夜车的时候我总是提心吊胆的，生怕他出意外，更怕他熬夜身体吃不消，他常常回来很晚，想给他煮一些熬夜喝的汤补一补。熬夜多喝哪些养生汤？
感觉人过了三十五挺多事情就不上心，对于夫妻之间的事儿也是，所以我们之间房事不是很和谐，自己虽然不在意，性冷淡该用什么药？
结婚一年多了，和老婆一直关系挺好的，这一段时间工作压力也比较大，比较累，晚上跟老婆做那个事的时候，总是没感觉，请问什么食材可以增强男性性功能
小孩子才十岁不懂事，一直说自己鸟鸟不舒服，我也没在意，可是有一天带他去体检，体检中心的大夫说他包皮过长，说他现在最好快点做手术，男童包皮过长的危害是什么？
我的爷爷他最近患上了前列腺增生，引起他肾功能下降，后来去附近的医院检查，医生跟我说他发病原因与老年人性激素平衡失调有关。老年病预防前列腺疾病？
这两天我发现自己的包皮处有些发炎的现象，而且碰到的时候还有些疼痛的，就非常的难受，以前的时候就没有这种情况出现过。请问包皮炎病人该吃什么？
从割包皮到现在有一年的时间了，会出现内翻出来的那一部分水肿，一般一天时间就自己消肿了，男性病医院怎样选择
因为工作生活压力太大，中年的亲戚已经觉得稍微力不从心了，还常常起夜，偶尔还腰酸腿痛，堪比壮阳药的食物吃出好精力
最近这个月来，感觉周身感觉没劲，腰酸的很，下腹部坠胀，还偶尔感觉有尿频尿急的情况，每次小便都有些痛，有时感觉想小便可又尿不出来，泌尿系结石护理问题泌尿系结石缓解方式？
尿尿越来越难受，51岁了。到了附近的医院检查医生跟我说去做个B超，但是他又说确诊需要病理学检查。我比较穷，想不必要的检查就不在做了。前列腺增生为什么要做B超检查？
阴囊上挺多黄豆大的，之前有去过市人民医院医生只给我两瓶除湿止痒洗液，刚开始的时候得凉爽一点，一点效果都没有，睾丸毛囊炎多久能好及日常护理应注意什么
当时我吓了一条，不晓得是什么，想咨询一下精子里黑色絮状物须注意前列腺炎或精囊炎
我的父亲已经快要六十了，最近总是尿频尿急，他喜欢吸烟、也喜欢喝酒。现在精神大不如以前了。去附近的医院检查，说是有前列腺炎，然后我们想要将前列腺炎切除。前列腺切除有什么危害？
我在今年22岁，我在今年开始发现我的头发开始有一些白的现象了，朋友说我这是肾虚的原因，但是有人说这个没有关系，是正常的，男性白头发在什么位置对健康是有害的？
包皮过长，但是轻松拨开，一点不痛，和媳妇进行房事的时候，还没进呢，就软了，加一起也就做个4次，但是敏感度低，5分钟就完事了，男人雄风不倒的秘密
我们邻居有个男孩，半年前感觉腹痛，拌有恶心，呕吐，经检查为睾丸肿瘤，手术切除一个病变睾丸，睾丸囊肿的饮食保健方法是什么呢
自己爱人的性能力不如年轻的时候了，但是自己们还想在要一个宝宝，他常常肾腰子不舒服、肾虚，腰膝酸软，精液稀薄，男性养生保健揭秘3个穴位一碰就补肾强精？
前几天尿痛，尿频繁，总有憋尿的感觉，有一次上厕所还有血，这几天没怎么理，然后就好点了，女尿道感染看什么科室，有什么症状
有异味
我肾虚引起脸色暗淡无光，发黑。尤其是黑眼圈。我是吃了两个星期的中药了，目前其他症状好了挺多，比如腰不疼了，手脚心不怎么发热了。但是脸色还是不好，特别黑眼圈严重。男人脸色发黑是肾虚？
婚检检测内分泌激素六项，睾酮值0.7导致精子数量与活力低，性功能正常，打绒促针为期三个月，第二次检查睾酮值为0.5，但精子活力提高一倍，男性寿命与刮胡子有关
大表哥婚后一直没有孩子，我劝他到了附近的医院检查看看，没想到检查结果显示大表哥患上了精索静脉曲张，从来没有听别人说过这个病，精索静脉曲张是不育的隐形杀手吗？
前几天做了一个精索静脉曲张的腹腔镜手术，今天发型睾丸上掉皮就跟头皮屑一样不知道是怎么回事
充血不足，听别人说可能是阳痿了
我从上个月就出现尿频尿急尿痛的毛病，每次上厕所都觉得剧痛无比。小便的时候还尿出一些血来，男性尿频尿痛尿血这是怎么回事？
有挺多红点，像皮肤上的痱子，有医生跟我说龟头炎，吃药后好了
我自己的儿子在一天前回家的时候脸色就不怎么好，很不舒服的样子，医生跟我说是睾丸损伤，男人得睾丸疾病是什么原因造成的
两天前早上长时间憋尿后尿痛，并有肉眼可见血尿及少量血丝，后来去社区医院拿的云南白药粉状止血药，服用两次后缓解
两天前早上长时间憋尿后尿痛，并有肉眼可见血尿及少量血丝，后来去社区医院拿的云南白药粉状止血药，服用两次后缓解
老公前段时间身体不太好，有一点肾虚，我给老公开了一些中药，用来补肾，他之前去附近的医院做过检查，说是精子活力不太好
我在近来吧可能受工作的影响，压力太大，总觉得容易疲倦，腰酸腿痛，四肢感觉无力，头晕目眩症状，听朋友说这些可能肾虚引起的，叫我常常煲点补肾汤来喝，男人补肾喝什么汤
我在近来吧几个月有尿不尽的感觉，而且上厕所还会出现起尿缓慢，排尿费力，尿线细小，尿流滴沥，分段排尿及排尿不尽等情况，经医生确诊是前列腺增生，前列腺增生的家庭疗法怎么做
我我老公妈妈一直都有贤结石的，上一年已在做了一次碎石的手术了，但是近年又开始长了一小块，但是不是很大医生跟我说暂时不用治疗，但是最近我我老公妈妈总是觉得痛，尿结石有什么办法止痛？
肾虚是困扰现代男性朋友一大常见疾病，因此挺多男士在生活中都会采用不同的方式来进行补肾壮阳，但是真正见效的方式却没有多少。请问保健中药让你强壮做男人？
我从上中学的时候就感觉自己的包皮过长，一到夏天还总是有异味，每一天都清洗还很麻烦，现在有个女朋友，我们在一起的时候我发现自己像是不行似的，包皮过长会引发哪些影响呢
常常下身的尿臊味很重，上厕所时没有感到尿液的臊味，但日常时时可闻到身上有尿臊味，特别是如果一、两天不换内裤或三天不换外裤就闻到身上的尿臊味很重，尿味大是怎么回事？
已有三天了，我没有接触过异性，有人说这个可能是患上了艾滋病，想想好害怕
爱人在单位的一次体检中，被医院查出有尿道炎，之后一直都是靠药物来治疗，期间的效果一直都挺好，没有出现过不良的症状，尿道炎出血怎么回事？
老公因为工作压力过大，常常需要熬夜加班的问题，导致出现肾虚腰疼的现象发生，现在特别想请教一下的是老公肾亏腰疼吃什么药？
做完包皮手术后在医院没啥事，回到家后出血了
我不喜欢那个发明，兼职没啥感觉，石榴红是什么避孕药哪种避孕药安全有效
我这几年性功能特别的不好，爱人总是说我是肾腰处不是很舒适、肾弱虚了，但是吃过补肾的药物也没有效果，想问下肾虚有什么锻炼方法？
我长期在外面开车，导致了前列腺炎好多年了，因为工作很忙，没有时间去附近的医院进行下一步治疗，只能吃药维持病情，男性吃哪5款食物前列腺更健康？
前几天我去附近的医院体检的时候，医生跟我说我是肾虚，让我壮阳，但是我不知道该怎么办，所以买了点要，但是我怕这样会伤害身体的，听别人说喝啤酒加鸡蛋可以壮阳的。啤酒加生鸡蛋能壮阳？
感觉伤口还是有一些隐隐作痛???每当坐着或者是躺着的时候我的伤口就像收缩一样疼痛???虽然不是很痛但是会持续一些时间?，请问睾丸切除手术一个月了伤口还痛怎么办？
我家的老公只要隔几天同房，还说痛，有种针刺的感觉
我是在做了包皮手术第七天了，在一天前开始小便不舒服，就是小便快结束时比较难受，在做了包皮手术第七天了小便不舒服怎么办？
在挺远的地方在做了包皮手术，今天是第三天，而且药布边缘有一点黑了，有手纸垫着，总是出来想水一样的，包皮手术后要注意什么
我天生包皮就长，开始没有在意，现在找了女朋友，我想去割包皮，我想了解一下包皮手术后怎么保持清洁
自己每次都有这样的感觉，同房时总是想大便，有时都会出来一点，想请问一下，同房时总有种想大便的感觉咋回事
我现在已经结婚有半年多的时间了，一直想跟老婆要一个宝宝，我们也一直处在准备要孩子状态，每次都计算着排卵期同房，想问下同房后几天精子会恢复到最佳状态
我自己的老婆个子很高，而且是那种骨架大的女人，这个我是清楚的，但是同房的时候我感觉进去后老婆的身体很松，同房多了担心下面松弛怎么办
我有时会屁股上方那里的腰酸痛，我害怕是之前去附近的医院取白带传染了啥，第一个人用完的一次性垫医生没丢掉，直接再铺一张上去给我用这样子会传染么，屁股上面那一节腰就会酸痛怎么办？
我在近来吧这些天感觉左下腹的地方有根筋涨痛，有的时候疼的直不起腰来，准备去附近的医院进行下检查，又不知道属于哪个科室，想问下左下腹感觉有根筋涨痛挂什么科？
第二天早上吃完饭恶心，吐出来就和西红柿带饭一一样的东西，胃里就和有块石头，眼睛也晕晕的，想问一下，壮阳药可以清晨空腹吃吗
公司安排的体检查出毛病拍片子看左侧阴囊有清晰可见的血管，呈放射状。但是右侧就没有了。请问左侧阴囊有清晰可见的血管正常吗？
特别是我在上面
我在近来吧洗澡，第二天发现有一点痒，一看马眼红肿了，用手摸觉得有一点痛，又有一点痒，那么想请问一下
我的老公说近来发现去小便的时候，发现有尿痛的情况，感觉真的一点都不舒服，不清楚是否尿道感染了，就想来了解
最近老腰疼，身体无力，天天开车
非常想做，几次以后就软了
在一天前和我的一个好朋友约着一起去逛街，就听我的好朋友不好意思的说，最近不知道怎么回事，总想干那事
我家的老公今年26岁，我22岁，我们结婚才一年半，有时十天才一次
自从同学在一起看了那些不健康的图片以后，次数越来越多
宝宝只有八个月大，还有些肿，宝宝也常常哭闹，尤其是在小便的时候小脸通红，宝宝龟头红肿有血是发炎了吗
我在一天前因为家里没有柴火了，就去山上砍柴，但是不知道是怎么回事？感觉自己被一个好大的动物咬伤了，刚不久开始还是没有在意的，但是几天之后流脓了。想问一下，猛兽伤治疗前的注意事项？
去附近的医院检查，医院医院医生给我开了壮阳补肾中药，我发现越补越虚，请问中药补肾后为什么感觉越补越虚
连续2个多月了，腰腿酸疼，手脚发软，晚上常常睡不着觉，和我女朋友亲热的时候也大不如前，查了一下应该是肾虚，请问治肾虚吃什么药这4种药物是首选
严重影响夫妻感情，导致性功能下降，现在对性生活都产生厌恶的情绪了，致阳痿的罪魁祸首是什么
我老是喜欢手淫会怎么办
最近这半个月来，尿道口红肿的厉害，特别是尿尿的时候，像是针刺的一样，还有尿频尿急的症状，下腹部坠胀的很，去附近的医院检查，医生跟我说是尿道炎。治疗尿道炎须注意什么？
可是结婚后没多久我感觉她有一些性冷淡了，而且我平时碰她一下她都觉得很反感，职业女性为什么容易出现性冷淡
我经期结束一两天干净了再去检查，另外叫我家的老公也去检查支原体。我非常担心，请问支原体培养UU是阳性MH也是阳性怎么回事？
我肾虚怎么补，吃什么见效快，现在夜尿频繁，尿急，有时候憋不住尿会尿出一点，而且睡觉的时候脖子和头上总是冒汗，肾虚有什么见效快好办法？
我爸之前检查出来有前列腺炎，一直有在吃药，可是最近出现小便拉不出，而且很痛的症状，之前医院配的药是非那雄胺片和盐酸坦洛新缓释胶囊。之前一直有前列线炎一直在吃药该怎么办？
之后手脚基本恢复，被医院安排转到专门做理疗的地方去了。现在常常是能感觉到尿意，只是排尿困难。受伤之前也有过偶尔憋尿久了会排尿困难的情况，排尿困难是否与颈椎受伤有关应该怎么办？
我和男朋友至今没有发生真正意义上的性行为
珍珠疹激光手术后现在冠状沟处有渗出物，包皮翻开晾干就不出放下就有出，不知道是不是正常现象该如何清理，是要把渗出用碘伏擦抹清理掉吗？
我记得非常清楚，我的包皮上是没有黑痣的，可是最近这几天我发现我的包皮上长了一个黑痣，心里非常的纳闷，请问包皮过长上面有痣想割掉可以吗？
我有一点莫名其妙的患上了膀胱炎，我也没怎么去重视，时间一长发现居然变成了出血性膀胱炎，有一点无语想问下出血性膀胱炎由什么引起的？
我这一段时间脸上有挺多的痘痘，自己会去挤，而且时常会出现腰酸背痛的问题，担心是因为肾虚的情况，我想知道肾阴虚会引起痤疮的吗？
我自己老父亲随着年龄的增大，排尿系统的问题越来越多，尿不出来，半夜总是憋醒，但是反反复复很长时间才能把尿排出来，请问排尿困难怎么办
手脚发热，每一天中午到下午的时候总是没精神燥热有时候还有虚汗，然后今年又怕冷，还早泄，腰疼
之前在一年前老婆出差时间比较多，基本隔一天就有一次，持续了一年左右，现在想要一个孩子了，之前发现排尿时有粘稠的液体
我在近来吧总是有阳痿现象，以前的性功能挺正常的，用了挺多办法也没用
老婆也总是嫌弃我的，我也吃过肾虚的药物但是一直都不见效的，现在我先了解一下肾虚一年怎么办
在一天前下午发现自己患上了小肠火，尿急，尿频，尿痛，尿血，医生跟我说是急性尿道炎，在一天前晚上挂了吊水，吊完水去上厕所，一点点都不疼了，症状消失，今天早上起来还是有那么点点的痛。小肠火尿频尿痛尿血是什么病？
每次在发生之前感觉排尿时有一点不顺畅，然后在2-3天的时候发现包皮有红斑继而溃烂，我该怎么办
偶尔小腹胀痛，左右下腹疼痛，阴囊有下坠感疼痛，潮湿
最近我发现自己的小弟弟旁边长了几个黑色的东西，也不知道是什么时候长出来的，但是平时并没有什么感觉，请问一下小弟弟旁边长了几个黑点是怎么回事？
喝了一两用枸杞泡的酒，红红的那中，喝了了第2天就感觉不适了，就开始小便勤尿的少，还尿灼热，感觉弟弟凉，现在是尿灼热，尿无力，弟弟跟部还痒
我连续2年体检都是尿潜血，在做了彩超肾上就有一个囊肿，其他都没事，在一天前又在做了尿常规检查，还有1个加号，连续两年尿检潜血一个+怎么办？
我连续2年体检都是尿潜血，在做了彩超肾上就有一个囊肿，其他都没事，在一天前又在做了尿常规检查，还有1个加号，连续两年尿检潜血一个+怎么办？
原来我只是冠状沟处有豆腐渣状分泌物，不是挺多，并且冠状沟处的分泌物变多
我是有附睾炎的，可能是平时没怎么注意自己的细节，感觉一直都没怎么治疗好这个病，很烦恼的啊想知道预防附睾炎都是要注意些什么？
我有一个哥们同房时间特别短，基本上每次一下就完事了，这些事给他造成了不小的困惑，而且他还刚交了一个女朋友，想问下同房时间特别短一回就完了怎么办
自己在小便的时候，总是尿不尽，而且一天要跑挺多趟的厕所，朋友说这是因为肾虚所引起的，但是我知道肾虚也分为两种，请问一下小便不尽是阳虚还是阴虚啊？
我在以前的时候一直有慢性前列腺炎的毛病，主要的症状就是有尿频和尿急的情况，我现在想治疗一下，想问一下，改善前列腺炎的方法是什么？
我23岁，有7年SY史(频率有一点猛），量了下有11CM多点，而且时间也很短
已戒掉，2分钟左右，总是感觉自己心里自卑，想请问一下
后来变成了一天一次，再到后来成了一天需要好几次，如何戒掉手浮女生
我在今年30岁了，持续好几年了，而且发黄
我这一段时间，身体一直没长好偏瘦，但是其他明显的病历都没有，我就每一天都感觉没劲，没有什么精神，吃饭也没有什么胃口，上厕所大便蹲很长时间才行，做事没有一点力气。全身乏力没劲是肾虚吗？
今天早晨22号，就像是鸡，蛋皮一样的小颗粒，而且没有什么同样感觉
我和老婆结婚两年多了，老婆很漂亮，我很爱她，她也很爱我，但我总感觉在夫妻生活上我满足不了她
本来已经戒了半年了，前几天忍不住又去看了片，但忍住了
有时候四天一次，初中就开始了，我想请问手淫有鼻窦炎导致人变得呆滞木讷怎么办
我常常遗精，基本上是两天一次，去附近的医院说是生殖器炎症，我去治疗也没起效果，还是常常遗精，很痛苦，而且有早泄的现象，因为生殖器炎症引起的遗精该怎样治疗？
我在今年26岁了，而且还有包皮过长，想改善一下
我一直都有包皮过长情况，前几天包皮有些发炎，去附近的医院进行治疗，吃了一些消炎药，这两天感觉小腹有刺痛感，去附近的医院复查没有问题，现在大便干燥，想问下小腹刺痛怎么办？
但是现在少了，可是现在结婚了，那么想请问一下
大约4到5毫米左右，身体是没有痛感的
但是就是不直，是弯曲的，不知道怎么回事
两年前在当地医院检查的，结果是隐性血尿，三个加号，我也不懂这是什么原因，也差不不出是什么原因得病的，对以后的危害是怎样的我也不知道，隐逆性血尿是什么？
最近总是感觉身体不适，我一开始我没有太在意就是有一点痛，后来，我就慢慢的越来越不好了，然后就是特别的疼。于是就去附近的医院在做了检查，医生跟我说是这个是隐睾症，隐睾症有什么症状？
阴囊附近大腿内侧因潮湿导致皮肤磨破，影响了正常的走路，基本都在夏天容易产生这类问题，请问阴囊附近大腿因潮湿致皮肤磨破怎么办？
这几天天气很热，阴囊常常是热热的，有时候还会湿哒哒的，上面长了好几个小疙瘩，开始的时候不是那么明显，慢慢的越来越多，有一点瘙痒的难受，不痒也不疼，阴囊上有小疙瘩怎么回事？
我包皮过长，而且阴囊上有白色小疙瘩像粒米一样，还可以挤出像粉刺一样的白色米粒，阴囊表皮感觉很痛，辣痛一样，后面阴囊皮肤变红，有一点脱皮，请可以挑吗？
还会搓下泥垢一样的东西，持续1年多了，总是忍不住想挠，我想咨询一下阴囊瘙痒怎么办
阴囊潮湿凉冠状沟哪里有小颗粒。尿异味大，偶尔间尿分叉，刚网上找了图片跟我这个很相似，不知道能用点什么药物么。阴囊潮湿凉冠状沟有小颗怎么办？
我在一天前还好好的，不痒也不疼的，也没有别的症状，那么想请问一下
平时就感觉到下边很凉，甚至严重的时候穿短裤都感觉到不舒服，用了一些偏方没有效果，请问一下阴囊潮湿穿短裤都不舒服什么原因引起
也不痒也不疼，一直没有重视，发现长小白点的位置有一点痒痒的情况
不痛，不痒，所以没怎么在意以为自己会脱落
平时碰到内裤或腿时，还感觉点粘着粘着的，还有一点痛的感觉
是白色，还有红色的东西，还有红色的东西
没有完全露出，过一会包皮就痒
不痛不痒，睾丸也是皮下，就是揉的时候疙瘩会痛，这是什么病
等刚进去没几下就越做越软了
我近半年出现性功能下降，精凉
痒，后破损，形成溃疡，指甲大小，中央软，破损处边缘暗红，无痛感及其他感觉，已持续三周多，用扶严宁也不见好，毛囊出水泡痒后破损是什么原因导致的
我包皮过长且单身常常自慰，这几天忽然阴茎包皮头上一圈干开裂了，龟头也有一点红，而且勃起时包皮像撑不开来一样紧紧的很痛，阴茎干裂用什么药好？
这一段时间自己在洗阴部的时候，发现阴部上面长有小痘痘，而且有痒的症状，用手挤会出水
不会很痛，在一天前去社区诊所看病，医生跟我说是炎症我可能吃太上火了，吃了今天是第二天的药了还是会隐隐作痛
我16岁，这正常吗，一般情况下怎样才算正常
难受得很，就是觉得特别瘙痒特别瘙痒
好像灼伤一样，皱巴巴的，在一天前开始有脱皮
也都挺多年龄，感觉身体很疲乏
包皮长了小小的包，挤破了会出血，这是包皮炎吗，都是长在一块一块的，有一块挤了后全红肿起来了
而且男朋友是属于包皮过长的，但是不影响同房，没有异味，阴道口长白色的东西是什么疾病
现在感觉阴囊松持，内容物不饱满，有时又会缩的很紧看起来不如别人的饱满，到没有什么不适应，想问一下这种情况正常吗
我以前没注意，以前都没注意，那么想请问一下
我以前得过前列腺炎，好久没有犯病，今天突然尿出来一股白色的东西，非常担心是又复发这个病了。请问一下得过前列腺炎突然尿出来一股白色的东西？
上个月跟老婆吵架了，去了酒吧，喝了挺多的酒，并且被一个女的勾搭了，去开房了发生关系，没有用安全套，现在才后悔，不知道是不是患上了淋病，医院诊断淋病的必要流程介绍
现在自己的心里总是感觉好像老了一样，每次做完之后就再也不想，总感觉到很类似的，请问一下现在同房在做了一次就不想做怎么回事
我年前在家早泄，进去不到两分钟。现在出来工作一年没回家了。不知道怎么样回复没。我在吃六味地黄丸和五子衍宗丸。现在我是手心和脚心很容易出汗。平时身体没有力气。感觉困。有时候早上尿里有泡沫。有时候耳鸣！
两个星期前我查出来有尿结石医院给开的金钱草颗粒。在一天前发现右下小腹有一点疼小便颜色暗红，右下小腹微疼小便颜色暗红怎么办？
不是液体，接近一个月了，后来去附近的医院做检查，医生跟我说是囊炎，那么想请问一下，囊炎怎么治疗呢
这两天在小便的时候总感觉到疼痛，特别是在早晨起床之后小便疼痛感特别强烈，后来医生跟我说尿道感染所引起的症状，请问一下尿道感染怎么治疗？
前几天有一次，在一天前还是这样，我有一点担心是不是患上了什么病了，想问下需要去做检查吗？是什么原因引起的，应该怎么办啊，精液发黄是什么原因？
常常做恶梦，很疲惫，和家人不说话，学习也跟不上，迷恋网络，让家里人非常担心，我无意中发现他的习惯，父母还不知道
我和老婆一个星期见一次，今天同房连续在做了三次，上个星期也是对身体会不会有影响，请问一天同房三次会对身体有什么危害
我一天午睡后，起来感觉左侧脖子有些痛，转动痛。现在感觉一侧脖子有一点紧，肿。扭动痛。时间有二十几天了。我的脖子左侧不适，那么想请问一下，左侧颈部不适怎么办？
不坚硬，排尿也不舒服，这到底是怎么回事啊，身体感觉晕晕的，飘飘的
特别是小便的时候特别痒，这是怎么回事啊
托朋友帮忙找了一个坐办公室的，不过这个公司也比较大，人家工作量也比较大，我每一天就加班了，常常性的了，常常同房熬夜对晨勃有影响吗
23岁的男生做爱大约多长时间
高中的时候睾丸左侧腋下出现红籽，去药店买药擦缓解一段时间，现在大一了，又出现了而且面积更广，药店买药擦了也没有用，没有出现溃烂，只是有籽籽，腋下发红有小籽籽是什么？
我夜间出现尿血，身体没有其他任何不适，当天早晨吃了过量的榴莲，还有较辛辣食物，那么想请问一下，夜间尿血及阴道口疼痛为什么
这一段时间天天都感觉到腰酸，疼比较厉害，每一天起床的时候都非常费力，而且坐下时间长了再站起来也比较费力，想请问一下，腰酸痛厉害怎么办？
自己的腰总是出现酸胀的感觉，胃部总是很凉很凉，而且还有肾虚的症状，不知道是因为阴虚还是阳虚所引起的，请问一下腰酸胃冷是肾虚还是阳虚及吃什么药治疗？
我在近来吧比较烦躁，因为星生活上出现了阳痿早泄的症状，我去看了中医，医生跟我说我是阴虚火旺引起的，回家调理下就好了，阳痿早泄阴虚火旺该吃些什么？
割完包皮后续需要怎么做
一直就有前列腺增生，不过控制挺好的，但是不知道为什么最近尿频厉害了，不知道与我这个病有没有关系，请问前列腺肥大小便多怎么办？
以前有过血精病史，治疗后两个月未复发，但最近一次自己还是忍不住，但后面就逐渐出现问题了，血精症患者要注意什么呢
前段时间频繁后来少，现已停止，到底是什么症状
是初次，当初因为第一次什么都不懂，他说不全部进去就不算，就没带套，那几天有好多次
我22岁，现在想戒掉，我怕以后找到女朋友了那方面再不行了有影响，想问一下，只看片忍着不撸有危害吗
每一次都是五分钟就完事儿了，现在弄得老婆很不高兴，自己也很闹心，那么想请问一下
最近和老婆同房的时候，时间也不长，我这算是性功能障碍，请问性功能障碍主要有什么症状
尿频尿急尿不尽，会不会影响生育，应该服用什么药物
我在月子给宝宝包的太多，屁股下有两层尿布，裹了一个纸尿裤，又用一个小棉被给宝宝包了起来，宝宝的睾丸太暖了，担心会有影响，那么想请问一下，宝宝睾丸那太暖会对精原细胞有影响吗？
我的孩子2岁8个月双侧隐睾医生看了说，孩子过了手术治疗需要切除。就算是放下来了也没有生育功能。我想请问小孩二岁双侧隐睾除了做手术还有什么办法？
我小外甥六岁，睡觉的时候不小心被我踢了一下小弟弟，当时哭了说疼，就给涂了药，大约两三天都说尿尿有一点疼，后面好了也没有哪里不舒服
有尿贫现象，自己对这个事情已经心力交瘁了，实在是想不出好的办法，只能来这里问问，所以请问小便时龟头感觉有热热的且尿贫怎么办
结果医生跟我说精囊炎，我问医生能要孩子吗，医生跟我说，你的精子质量怀孕是没有问题
已经有四五天了，第二天去开了中药吃了没用，前两个月有两次是尿道感染小便赤痛，无流脓最近上火舌头上起了小泡泡，小便赤痛发炎流脓怎么办？
我有小便疼痛现象并且还有排尿不通畅，尿急，血尿现象，这是怎么回事？情况严重吗。这种情况我应该怎么办，女性小便不畅疼痛怎么办？
我因为得过一次龟头发炎，间断的治疗了快一年了，现在终于好了，开心的死党又疑惑以后还会不会复发，想问下龟头炎得性病的概率多大？
还很重的异味，还很重的异味，是怎么啦啊，下体排出黄色液体有异味怎么办
我包皮过长有挺多年了，平时忙的时候也不太注意个人卫生状况，还有一股的腥臭气味，就感觉郁闷得很
我撸多了，肾虚想停下来，会流大汗，生活习惯是开始改正了，在以后不知道会不会影响正常的夫妻生活，想问一下，肾虚会出挺多汗感觉撸多了怎么办？
最近觉得有些疲劳，朋友推荐我是吃点西洋参片，说效果可以。但是我不懂怎么吃，是要加什么中药进去一起吃吗？请问西洋参怎么吃才能壮阳？
我知道西红柿对前列腺好，可是换季番茄会打催红素吃多了不好，决定放弃西红柿，吃南瓜子又上火，想问一下，西红柿和南瓜哪个对前列腺好？
现就是站久了和用力后咽喉不适像有东西顶着一样，转动脖子好点、躺下就没这样的感觉了、特别是房事后这种感觉特明显、肾阳虚会这样吗？
女生手淫完有血有事情吗
我也不明确尿白是什么病因引起的，今天小便特别不正常尿出来的，尿是白色的，可以说跟大米汤有一点点像，虽然没有那么严重，尿白且感觉身体很累是什么病因？
我只丛手Y几年后出现这样的症状了:耳鸣
我才26岁啊，我想问下有什么中药方子或者什么好的办法治疗
我自从割了包皮的半年后，每次同房的时间会短非常多，只有三分多钟的时间，自己不舒服不说，另一半也是很生气，请问一下我自从割了包皮半年后为什么同房时间会短
与老婆同房是应付了事，不如网上刺激过瘾，作为老婆，很不理解，请问医生该如何治疗
在一天前晚上我给爸爸打电话，妈妈接的说爸爸在住院前列腺炎才做的手术，没有治疗过，我一听急了。有一点害怕影响以后的生活。前列腺炎需要做手术吗？
我有慢性前列腺炎，吃了一段时间前列回春胶囊和前列疏通胶囊，现在尿道疼痛更厉害了，自己担心得很这个病不好治。想请问一下慢性前列腺炎怎么办？
我在一年前做过一次包皮手术，因为包皮过长总是会感染，手术之后一直都非常不错，可是最近突然在伤口处发现有白色的点，请问一下包皮手术一年后刀口处有白点是怎么回事？
我在近来吧总觉得自己的腰很酸，而且容易犯困，甚至还有怕冷的情况，自己的身体非常的不舒服，怕是很严重的病，想知道有什么方法。所以请问腰酸困且怕冷怎么办？
从来不知道隐睾症是什么，但是检查医生跟我说老公有隐睾，所以导致了精子液化时间长，精子少。我也不知道这个病能怀孕的几率有多少。隐睾证是什么？可以生育吗？
因为包皮有一点长，总是有异味，所以在做了包皮环切术，不知道我在日常生活中有什么需要注意的。包皮手术过后需要注意哪些事项，包皮手术要注意什么？
只在耻骨周围一小圈，我很奇怪，问他，他也很烦恼的啊，他今年23岁了，人长得高大帅气，请教一下
我在近来吧跟女朋友同房的时间很短，不到十分钟就完事了，让女朋友非常的不满意，请问一下25岁出头点同房时间越来越短怎么解决
有一点同性恋倾向，应该怎么办，怎么才可以最短时间改正，不是太严重，有一点，自己可以控制
我有包茎已经三四年了，近些时候一次同房的时候意外得，一直没有消掉，尤其难受，都不得而知如何是好才好了，做完手术后我的包茎肿的厉害怎么办
头的后部有少许白发，没有精力学习，记忆力比较差，脾气暴躁，嘴巴干燥坐久了腰会疼，视力下降，性功能下降，手脚冰冷，所以请问肾虚严重怎么办
自己还没结过婚，有时候憋不住了就会自己解决
这两天总感觉尿道有一点疼痛，而且在小便的时候会发现小便里面有带血的样子，后来去附近的医院检查说是有尿道感染引起，请问一下尿道感染了并尿血怎么办？
现在上厕所尿不出来，又想尿，有时候别人吓，尿的好好的都会停止，一般很少喝水，但一般两个小时左右，又想上厕所
我在今年十五岁，好像是有附睾炎。一边大一边小。怎么办啊。跪求方法，我十五岁，好像是有附睾炎。一边大一边小。想请问一下附睾炎怎么解决？
有一段时间了一开始有一点血丝现在多些了，有一段时间了一开始有一点血丝现在多些了
我一个朋友20岁了，他常常做哪个事情，这次他回来给我说：他现在尿尿的时候总是感觉尿不完，难受的很，我让我去附近的医院看看，他又不感去，尿不尽怎么办？
我自己妈妈是半身不遂患者，已经十二年了，前几天突然小便有血还有血块，去附近的医院检查做彩超子宫还没有问题，我很迷惑，那么想请问一下
在当地时人民医院治疗，但是我们这边一件条件的限制，并此病发案率低，到现在住院6天一直输液治疗，但是肿胀还很厉害
我尿分叉，尿等待，感觉尿无力，尿不净，到底是什么情况啊，早泄尿等待分叉尿不尽怎么办
今年23了，大约一周34次吧
我的脚底很爱冒汗，我睡觉开着电热毯脚板心就会很湿，脚底很爱冒汗吃什么药好
我以为是正常的，也没有去看医生，今天问我我老公妈妈才知道是不正常的
我晚上睡觉冒汗，坐着时腰疼，一个耳朵蝉鸣，去检查说是肾阴虚，开了两盒六味地黄丸，对着黄芪精吃，现在冒汗，但是耳朵蝉鸣没有改善，想问一下，晚上睡觉冒汗坐着时腰疼是怎么回事？
隐睾什么时候做手术最好，手术费的多少。哪家医院对这方面治疗效果明显，出生的时候就有，医生跟我说等到两岁，隐睾什么时候处理最好？
不知道是不是我现在还年轻的原因，每一天都想和我女朋友同房，可是她很烦躁了，说一点都不爽，还累的要死，是不是我是做的不好啊，如何让同房舒服
有时候是2-3天一回，有什么补救吗，跟朋友几分钟就完事类，怎么办，求助
我自己的儿子最近睾丸那个地方突然有一个跑上去了，还有摸上去还有一点积液，没有去附近的医院检查过，所以请问一下儿子六岁睾丸怎么突然一个跑上去了？
怎么办才能还原呢医生过早来那个，那时真的控制不了自己，撸多了，怎么矫正啊
怎么办才能还原呢医生过早来那个，那时真的控制不了自己，撸多了，怎么矫正啊
我弟弟在一个化工药业单位例行工务检查，遭遇氮气泄露中毒，现场当时就有一人死亡，我弟弟在那个检测的屋子里呆了20分中爬出来了，我弟弟氮气中毒怎么办？
一接触就列口出血，而且还痛，包皮末端也是这样，已经影响到生活了，想请问一下阴囊的皮肤变得特别的亮而硬怎么办
老公在性生活时有时我还没有触摸他的阴茎，阴茎就早已勃起了，但射精后无论怎样抚摸阴茎就是不会勃起，jj在射精后怎么不勃起了？
我在今年21岁，最近小便数次，半个小时就得上厕所，憋不住都能滴出来，小便时还伴有疼痛感，前三，是上火热气吗，尿尿下面很疼是怎么回事
周围像是缝过的，这是小时候做过什么手术吗，周围像是缝过的
我年纪小也不知道该跟谁说自己的这个情况，父母也不在身边
今年三十六岁结婚，不知道还能不能让媳妇怀上
最近新交了一个女朋友，和我以前的女朋友都不太一样，可是我的这个女朋友却不是这样
我这几天的精子颜色有一点点发红，今早小便还有一点疼痛，自己就不敢用力的上厕所，非常担心染上了什么严重的病。请问一下为什么这几天精子颜色发红和小便时疼？
男性患者在今年22岁，现在每一天一次，为什么小弟弟比以前变短了
前段时间不上厕所时也感觉尿道口有东西分泌，并且有时解完小便右侧睾丸会感觉轻微疼痛，请问为什么撒尿时会有精子撒出
我在今年33岁了，我这一段时间感觉身体有些难受，就到了附近的医院里面检查了一下身体，检查的结果是雌激素过高，雌激素让人脸变圆雄激素让人脸变长，为什么雌激素让人脸变圆雄激素让人脸变长？
宝宝尿路感染引起反复发烧，身体烫，睡觉睡不好，吃了布洛芬烧退了后又精神好到处跑耍，可是一会又开始发烧了，宝宝外阴发红尿尿黄。请问4个月宝宝尿道炎和发烧引发尿道炎怎么办？
本身有尿道结石现在小腹胀痛是不是和尿道结石有关系
平常都感觉小腹疼痛，腰底部酸痛，时时感觉疼痛，大阴层现在已经很薄很小了，而且经量也比以前少了挺多，有办法医治吗
在电脑桌子上坐下去几分钟的时间，大腿和臀部就不舒服，站起来就没事，另大腿内侧也有一点灼热的症状。年前检查医生跟我说我有轻微的前列腺炎。坐着大腿和臀部就不舒服大腿灼热怎么办？
去附近的医院咨询，是包皮炎，涂抹了一些药膏之后，结疤了，包皮翻转不过来了，想问一下，包皮反转不过来了怎么办
这两年来一直都睡不好觉，而且还总是头晕，让中医看说是心肾虚，感觉就是头晕失眠做过检查没有别的事就是头晕两年了，想请问一下，心肾虚感觉头晕失眠怎么办？
我头发发质不好，容易变型，并且头顶那块有一点卷，和前面刘海那有一点卷。其他地方都不会卷，我知道我有一点肾亏。头发和肾有什么关系吗？
因为常常会出现小腹痛，而且白带异常的情况，我想去做个宫颈筛查，今天我想去做
这几个月来，我下腹部疼痛的厉害，排尿不畅，常常滴滴拉拉的，尿频尿急，有时候还尿出血，担心得很，食欲出现下降，体重也下降了，膀胱有菜花样物小便正常什么原因？
昨天晚上我们同房时，不小心拔套太急不小心套子掉在里面了，之后我就去用牙膏洗了很久，过了几分钟我就又打了一针关于妇科杀菌的药进去，请问同房套子掉里面了怎么办
我在以前谈过一男，我们在一起相处了3年，没有发生过一次性关系，男朋友有的时候很主动，但是我怎么也提不起兴趣，发现自己一直性冷淡，想问下性冷淡怎么办？
治疗根除了血管阳瘘，28天后第一次同房没问题，做完有一点红红的，很用力中途出现疲软，侧面有略微刺痛，一周后在做了一次
我有早泄的毛病，之前也做过相关的治疗，感觉只是有一段时间好了，但是持续时间不长，请问有什么穴位按摩增强持久性的办法吗？
说是睾丸的表皮痒，可是表皮上什么都没有，也不红，也不肿，和正常的一样。就是差不多每一天早上起来就说痒。睾丸的表皮痒不红不肿清水洗也不行怎么办？
我想咨询一下睡觉醒来被子是湿的很爱冒汗怎么办
我在今年24岁，常常吸烟喝酒，每一天晚上睡觉也比较晚，而且睡觉前常常喝茶水，而且硬度也不够，想问下同房没有欲望怎么办
水喝少了尿尿有灼热感，但水喝多的话灼热感就消失了。还有我有尿分叉，请医生详细的讲解下。是什么病，严重不，要不要去附近的医院，水喝少了尿尿有灼热感怎么办？
我不小心摔了一跤，把龟头摔破了，缝了两针，后来线拆了，那么想请问一下，龟头摔破缝两针线拆了现在龟头结痂怎么办
在三天前骑自行车摔了一跤后，腰后面就一直疼，一开始是两侧疼后头变成中间疼，一坐起来就疼，我想咨询一下摔倒腰酸痛怎么回事？
几乎是每一天一次的，现在感到尿挺多，总是有尿意，特别是喝水后，我是学生，去不了医院
现在有尿频，尿急，尿黄，那么想请问一下
两天一次，常常感觉头晕，医生跟我说是虚火，可是吃了挺多药都没用的
只是这个是有危害的，就想着多做些运动，还有多吃些东西可以不伤害身体，或者改掉这个毛病
然后戒了，现在手心热，有时会冒汗，夏天常常手心冒汗，脚心凉，坐下的时候喜欢抖腿，会偶尔耳鸣，左腰背部酸软，早泄手心热脚心凉左腰背部酸咋回事
小腹不舒服，拉不出大便，以前以为不会影响身体，只是出精子，这次是真的知道害处了，这几天好像恢复的差不多了
我从小到大一直都有一个毛病，那就是手心总爱冒汗，而且不论是什么时候，也不分春夏秋冬，现在我是一个文员，有的时候不注意的话手冒汗都会把文档阴湿。手心冒汗早泄白天犯困怎么回事？
我每次手淫射精快，只要想着其他东西才不会射得这么快，而且现在我的阴茎比同龄人的短好多倍的，我想了解一下手淫后可以碰其他东西不？
我感觉有点阳痿和早泄，但具体还要医生分析后才知道
我自己两岁的女孩在尿道口有白色的东西，有时是红色的，通常每一天洗屁股，不知道这是不是尿道炎
小时候不懂事也没怎么在意，就是奇怪为什么我的小弟弟没别人的大，现在长大了也没见长多么，这让我很自卑，变的很内向，也不敢谈女朋友
我结婚好几年了，媳妇一直怀不上孩子，可能是我的原因，想治疗一下
今天早上睡觉的时候觉得睾丸疼了一下醒了，也没有当回事。今天一天左侧睾丸胀痛，用手一捏左侧睾丸的一边疼痛，睾丸左侧偶然有轻微发胀疼痛怎么办？
有人说这样会使乳腺纤维瘤变大了，阴道还会越来越宽
我在排卵期同房，同房10天左右，我觉得腰酸有一点干呕，但是不肿胀，体温也一直在37.度这样，同房后早晨用纸擦有血丝体温37怎么回事
导致现在性能力下降的比较厉害，每次时间比较短，性功能下降吃什么药好
后来去附近的医院检查，医生跟我说我是因为尿道感染所引起的症状，可是这两天开始胃也感觉到不舒服了，请问一下尿道感染胃也不舒服怎么办
我在近来吧总是腰酸背痛的，去看了中医，说是肾虚造成的腰酸，我不太确定，因为每次去看中医都说是肾虚，想问一下肾虚造成的腰酸是在腰的什么地方？
右下后部位腰出常常不舒服，没有力气，走路时间稍微长一点就脚痛、没力，最近常常忘事、没记忆，想做的事、常常忘记过了又想起来了，晚上会梦精，请问阳虚肾虚应该怎么办？
身上毛发根部为白色（不是周围有白色物质），脱落严重且颜色偏黄。（现在有早泄现象，睾丸小阴身上毛发根部为白色（不是周围有白色物质），脱落严重且颜色偏黄。身上毛发根部为白色脱落严重怎么办？
最近和爱人的几次房事都有这个情况的
我自己的儿子处于青春期
我现在21岁，高中不懂事，有时候一天一次，断断续续到现在，前阵和我女朋友房事，都是不到一分钟就泄了的，我想知道手足心也不热腰也不疼但肾虚早泄怎么回事
上个星期五尿液有一点乳白色，今天去检查出了个报告，大夫说这种情况可能是前列腺炎或者别的什么炎症，想问一下尿液呈乳白色是不是前列腺炎？
自己22岁男性，大约18日出现类似的症状，尿道瘙痒20日早晨有液体黄色液体渗出尿呈浑浊色。就口服诺菲沙星胶囊，尿道瘙痒减轻渗出液体呈白色，晨尿有沫异味，请问上厕所小便有沫异味这是怎么了？
包皮手术一个星期了，我的切口有黄白色的东西流出，有一点疼痛，去附近的医院看过，医生跟我说正常，可我还是有一点担心，请问包皮手术伤口凹沟呈黄白色正常吗？
我和老婆结婚后尝试几次没有成功，后来感觉双方都对对方没有感觉了，她也不湿润了
吃了药还是疼左边睾丸旁一个块怎么回事
做完包皮有水肿能热敷吗？现在是手术后3天了，还是有一圈游泳圈的那样子的肿，可以热敷吗？还没拆线，系带下边还有些肿，包皮翻下来后水肿要怎么热敷？
上周日晚上出过一次血尿，一会就没事了，但今天早上起来小便撒不出来，还出血了，吓死我了。身体不协调小时候撒过血尿3天左右怎么办？
现在就是怕得病，没有其他身体上的接触，去嫖的时候担心会不会得病
我是吃再多东西体重都不会上升多少，少吃不吃就会下降，我平时不怎么爱吃蔬菜水果。我想请问一下体重的上升对会不会再次引发通风？
患上了附睾结核，在做了手术，之后长期喝抗结核的药物，其中有利福平胶囊，尿液开始变红，一直喝了一年多，最近前三个星期，才断药了，附睾结核吃药尿液橘黄怎么回事？
小便，腹部两边和肚脐眼下面总是有气在咕咕的响，请问一下常放响屁腹两边和肚脐眼下有气大便黑时干
稍微用点力就一直流汗，在夏天更加是随便动几下就冒汗，特别是脑后勺冒汗特别多，有一点阴阳两虚的症状。阴阳两虚舌苔重晚上冒汗该怎么治疗？
最近小便总是困难，而且有疼痛感，医院检查为尿道炎，可是开了药之后一直吃也没有见效，想请问一下，求中医治疗淋症(西医叫尿道炎)的药方？
我正在吃吃延时药同房，很怕会意外妊娠，对要孩子有影响，问了挺多人都说不太了解这个事情，请问一下吃延时药同房对要孩子有影响吗
最近计划把精子储存下来朋友说这样，以免将来有可能会用得上，但是他们说有xy两种方法，储存的时间并不一样，所以要好好的选一选，请问一下医生XY精子哪个存活时间长？
我17岁，基本每隔3天就一次，都是在晚上睡前发生的，我睡前都会提醒自己，可最后还是会发生，我多次想克服，可总没办法控制
知道这样时间长了对身体不好，有没办法劝他
男，17岁，因为对于一些电影沉迷每一天都想睡觉，有时候2天一次
我快17岁了，暑假前看上我班一女生，但我并未和她好上，晚上总是想她，近些时候心情烦躁，一周大约两三次，均为有意识的
同房过后右边腰部不舒服，膝盖以下膝卵无力，同房时间不长，硬度不够，谢谢了，之前有吃过肾宝片，吃了5盒。感觉有好转但是没能根治。睡觉容易醒，醒后腰部不舒服难入睡，房事后左右腰部麻木怎么办？
前撒尿开始出现大量白色泡沫，一直持续到现在。刚开始没有什么不适感，也就没管什么。最近尿道睾丸小腹有轻微疼痛，撒尿时有轻微不适感。撒尿开始出现大量白色泡沫怎么办？
因为我前段时间一直有尿频尿急的情况，所以就到了附近的医院去在做了一下前列腺检查，而且现在有了前列腺钙化灶，请问前列泉钙化灶能通过手术取出吗？
常常失眠手脚怕冷又怕热，舌头有折痕，身体外边一着凉就拉肚子，情绪不好或紧张也拉肚子，吃冷的东西也拉肚子，一直早泄
前列腺液检查:卵磷脂小体49%白细胞数量:21-24/HP。细菌涂片:检查出白色念珠菌（++）。超声检查提示:1.前列腺实质回声减低不均匀，血流丰富。2.左侧精索静脉扩张。前列腺炎如何治疗？
有好多年了，一直检查不出什么毛病，灼热，好像还有一点泛酸，阴道发热尿急是怎么回事
我27岁，跟结婚结婚一年多，最近半年感觉自己性冷淡，没感觉，提不起兴趣，刚结婚时还是很和谐的，一直没兴趣，夫妻生活不和谐，剖腹产性冷淡怎么办？
我觉得过了40岁之后，许多事情都力不就是从心了，我感觉自己现在有肾虚的表现，所以想调理一下，平时饮食吃那些食物能帮助壮阳
我近来一礼拜多了，睡着觉就遗精了，有的时候梦到了黄色的片段，有的时候连梦也没有就遗精了，弄得我自己几天注意力不集中，上班就犯困，频繁遗精导致注意力不集中
去看了下中医，中医师傅说我有一点血虚内热，所以给了我开几副中药，今天来了月经，可是药还没吃完，脾胃虚肾虚中药喝了一天大姨妈来可以喝吗？
前几天段时间找过朋友，不痒也不痛也不扩张出去，去附近的医院看了下，医生跟我说没什么事让我内裤穿透风点的，但最近身上有一点痒，皮肤痒验血有效果吗
最近感觉小便不畅，不尽，分叉，尿痛，在一天前在做了前列腺的检查，前列腺常规，分泌物常规霉菌，感觉自己患上了龟头炎，想问一下排尿不畅分叉尿痛还感觉有龟头炎怎么办？
头两天说小便的时候疼，今天早晨还流脓了，还有一点发紫是怎么回事，要用什么药物可以治愈，从来没有这样过，请问最近发现膀胱流脓小便轻痛是怎么回事
我家里的孩子1岁4个月，前几天摔在了沙发角上，把嘴唇与牙齿之间的唇系带摔断了，当时嘴肿了出挺多血。第二天我看孩子嘴发现唇系带断了，嘴唇与牙齿之间有个肉条，我自己的儿子上唇和门牙连接线那磕断了怎么办？
今年7月份查出的偶见精子，检查染色体正常，基因正常，性五项激素，其中促卵泡激素37.32，其它正常，做彩超左侧有轻微的精索静脉曲张。请问偶见活动精子能治疗吗？
卵磷脂小体2加脓球4加。这是前列腺液检查，我是吃过左氧氟沙星，可是没出现头疼的现象，最近吃盐酸左氧氟沙星，一顿吃两个头疼的要命。多半是早上疼，吃了盐酸左氧氟沙星就觉得头不舒服怎么办？
老公常常在外，不知道怎么清理，想知道女用振动棒怎样清理才卫生
我在近来吧这些天出现了尿短，腰痛，尿无力的症状，去附近的医院进行了检查，结果发现是慢性尿道感染，现在在吃消炎药进行治疗，想问下女性慢性尿路感染怎么办？
人很容易流汗怎么办啊，感觉现在人容易疲惫，手心也容易冒汗，人还偏瘦，常常在电脑上熬夜，我在今年五十八岁很客易冒汗怎么办
现在想洗掉，不知道这东西长期使用对身体有没有危害
我现在处在青春期，知道总这样对身体不好，就是忍不住，好像是心理问题，不知道该怎么办了
我在一天前去附近的医院查了，医生诊断室泌尿道感染。今天是第三天，尿频、尿急、尿痛，偶尔有血尿，想问一下，泌尿道感染尿频急痛且偶尔有血尿怎么办？
最近我的体质有些虚弱，吃东西的时候总是吃不下，发现了恶心和干呕的情况上厕所的时候比较频繁，而且每次尿急的时候都是有尿痛感，女人为什么会得肾阳虚？
这一段时间因为工作的原因，我出差了，没有和丈夫在一起。丈夫打电话说他这两天晚上总是做梦频繁遗精，晚上做梦总是梦遗怎么回事？
我家宝宝在出生到现在一直纯母乳喂养，就是不攒肚，每一天要拉六七次，大便正常，想问一下，母乳喂养，宝宝一个半月了还不攒肚怎么办啊？
我在今年66岁，常常吃正痛片，这几天好像发高烧，量体温还不热，周身冒火，周身无力，伴有腰疼，我有肾虚的毛病，那么想请问一下，肾虚腰痛周身无力怎么办？
我尿频尿急，尿黄，晚上洗澡发现内裤上有一丁点淡淡的血污，拉尿并没有血，请问医生这是血尿的症状吗。总是想小便腰痛大腿种胀怎么办？
是前列腺炎吗
尿路感染，淋球菌，怎么治疗
我在近来吧总是尿痛，发现膀胱流出代黄色液体，一天都有黄色液体流，真的很痛苦，我是个男士，那么想请问一下，尿痛膀胱流出代黄色液体怎么回事？
我前段时间被检查出有尿结石。后来在做了尿结石手术，已经第五天了，腹胀难受，办法用尽，也不好，那么想请问一下，尿结石手术后腹胀难受怎么办？
尿频，尿不尽，尿等待，尿分叉，下腹不舒服，做的尿常规说是正常是什么情况尿频，尿不尽，尿等待，尿分叉，下腹不舒服，有尿不尽尿等待尿分叉。阴囊潮湿。性功能减退。尿频尿不尽尿等待尿分叉怎么回事？
前段时间去附近的医院检查的时候，医生跟我说我有尿路结石，在小便的时候总是上不完，然后就上不出来了，这样的症状一直持续了很长的时间，请问一下小便不能上完尿路结石怎么办？
我在近来吧尿尿的时候，尿线一直分叉，而且2个睾丸怎么一大一小，还有一个是连着的，想问一下尿线分叉2个睾丸一大一小一个是连着的是怎么回事？
可能是工作压力大，身体太虚，最近总是尿多，脸还白，还有梦遗，有时候1个星期二三次能吃六味地黄丸，想问一下尿多脸白梦遗能吃六味地黄丸吗？
我的尿道痒，医生给开了克拉霉素胶囊吃了一个星期没反应，还是痒，那么想请问一下
我犯尿道炎有一个星期了，总是反反复复，吃药就好，不吃药就坏，这让我太痛苦了，想问一下，尿道炎老反复发作吃药就好不吃就犯怎么办？
我在近来吧发现小便的时候尿白，脑袋重重的，总是迷糊的，记性也不好，周身感觉没劲，眼累，那么想请问一下，尿白脑袋重重的周身感觉没劲是怎么回事？
我自己爱人喜欢饮酒，有的时候一个礼拜就要喝多次，尿尿的时候感觉尤其难以忍受，尿不尽早上有一点痛感觉胀胀的是不是前列腺
近两天总是出现尿急的症状，每到想小便的时候，就已经忍不住了，而且背后在靠近中间的位置，总是感觉到骨头疼痛，请问一下尿急背后中间骨头痛怎么办？
一天不洗就有白白的一层东西，现在已经影响了工作和生活，寻找了挺多方式都不合适，想到这里来了解一下
两年以前有过一次高危行为，前几天去检测HIV检测结果为0，医生跟我说要我确诊，我也确诊了，结果大约要下个月才能下来，我现在等着比较煎熬，HIV检测完全正常的话数值不是等于0
从小体弱多病，确认的有贫血，原因没查过，慢性前列腺炎，治了近5年没用，不想治了，浅表性胃炎，这个只要不乱吃东西没有什么不适，可能有慢性肠炎，女性做全身检查需要检查哪些项目？
发现包皮有一点肿了，当时没什么感觉，就没有在意，过了几天发现还是肿，而且有一点发痒疼痛，请问是怎么回事
我从小就有尿急尿频的毛病，常反复犯病，近段又小便次数多，尿量少，白天来不及就会尿失禁，晚上睡着了尿就自己出来了，不知道是怎么了，想问一下，尿急尿频要怎么办？
做好久，也不是每次这样，不知道为什么
摸起来还有一点酸疼，拉尿的时候还有一点灼痛，想问一下
有一点像果冻一样，很怀疑是受这个的影响
结婚一年，去附近的医院抽血检查，男性激素水平正常，也没有问题
我刚不久结婚不久，现在每次同房的时间不到两分钟，有的时候感到自己很自卑，也想尽快找出原因，及早治疗，想问下同房不到两分钟是什么原因
现在才发现我自己的老婆患有性冷淡的病，她现在都不想同我睡在一起了，起初我还以为他有外遇了，后来发现并不是，但是他始终是个个性强的人老婆患有性冷淡无法沟通怎么办
不是乳白色，看着挺吓人的，有一点发红，别的没有不舒服的地方，没有其它的生殖疾病
男孩十六岁就开始同房了，同时没有买过什么补品补身体，想请问一下
冬天手脚冰凉，受热手脚心会冒汗，腰感觉凉，睡眠质量差，举而不坚，坚而不久，早泄，金匮肾气丸和六味地黄丸一起服用药量各多少
我在近来吧这一段时间出现了尿道口一碰就疼，不碰不疼的情况，而且颜色稍红，没有出现发炎的症状
全身无力乏困，腰膝酸软，出虚汗，性反面下降，容易腹胀，腹凉，没有过治疗，也没有吃过药，不知道是不是肾虚。请问男性怎么预防肾虚？
最近这几天，我平时挺注意个人卫生的
没有想像中的舒服的，我换了一些姿势也不行，这男人不舒服女人也舒服不到哪儿去，现在我和我女朋友对这事都有些灰心了
一直没有孩子，前段时间带老婆去检查了一下，老婆是正常的，现在好担心我会不育
我内心不想谈恋爱，想问这会给我带来什么疾病，我真的好烦啊
男士内裤选修身的，还是宽松的好，有时候内裤觉得紧，晚上睡觉容易遗精，怕引起尿道炎和前列腺炎，想问一下男士内裤选修身的还是宽松的好
我前几天和男朋友亲热，但我担心如果他的手触碰到了前列腺液，分泌的前列腺液会不会导致怀孕
身高155体重110斤，尿急时四厘米，双侧睾丸平躺时上移站立时下来了，九岁时做环切术，是否服药是否查激素，男孩进入青春期了可是下身发育很慢如何治
而且次数比较频繁，没有办法抬起来，怎么做都没有感觉
3个月之前早上小便结束前有白色的液体，不好意思没去附近的医院治疗，特别害怕，男龟头炎用苏打粉冲水有灼热感怎么办
我在今年25岁了，有十年左右，现在对那方面的事不怎么想，做一次后就不行了
摸上去还有冰凉的感觉，以前都没有这种情况的，我想了解一下男阴囊潮湿尿起沫有异味尿黄是肾炎么
我上个月刚纹的身现在不喜欢了，觉得样子不是我喜欢的那样了，因为我变胖了，把纹身的图案都给撑开了，我想问一下，用刀割开和用醋泡能够洗掉纹身吗？
那一天晚上，我塑着尿睡觉，到了半晚我塑不住了，然后去上厕所，我仔细地去看了一下，又有一点发红，半红半白的
大约十二三岁开始撸，有一点上瘾，基本上每一天一次，现在22岁开始有一点问题，坚持不久，还有别人的都是坚挺地朝上，我的基本上是平着
我在今年20岁，不知道怎么回事，总是梦遗次数多，敏感，睡眠质量不好，爱说梦话，痰多
我在今年26岁了，没有男朋友，每一天老睡不醒，好像有什么东西压迫着身体不让起床，有时甚至要睡一天，自己26岁不把可以吗
我以前做过包皮，也治疗过前列腺，但效果不好，还有早泄的情况，每晚睡觉我一想起同房的事情总是出精，想问一下，总是出精的怎么回事啊？
我在以前交了几个女朋友，而且同房的时候没有做任何的保护措施
我发现自己每次同房，很怀疑自己是不是有性冷淡的情况了，然后一点欲望都没有
随后出现了身体怕冷，常常手脚冰冷，没有什么精力，做什么事情都不想做，肾虚该吃什么药
我的阴囊上血管上有红点时间长变黑，没有痛痒和其他的症状，已经有几年了，那么想请问一下，阴囊上血管上有红点时间长变黑怎么办？
后来慢慢扩散，直到现在越来越多，想问一下
现在我已经有30多岁了，平常的身体情况也不算是太好，所以我就想每年到了附近的医院去做一下体检，男性一般身体检查的项目都有哪些呢？
这两天没有不舒服的地方，没有什么感觉和平常一样，可是我的体温常常是37度3或者37度4，基础体温这个温度，想问一下体温常常是37度3或者37度4正常吗？
还带一点类似女人白带那样的东西，而且一使劲还感觉疼，晚上的时候蛋蛋疼得厉害，想问一下
患上了淋病，一直在吃药，吃了十几天，感觉非常不错，不痛，偶尔小痒，不流脓，但是吃药的这一段时间，这算不算药物的问题
我的宝宝已经有半岁左右大小了，另外一侧的睾丸好像是没有下降出来，两岁宝宝右侧隐睾用手能摸到很软正常吗
现我们这样的生活都正常，她基本上都接受我的爱，我有一点顾虑的是我们妻大夫小7岁，老年人的生活问题
我前几天早上我发现自己遗精了，那时候也没有多想，可是之后一天早上起来发现又有
月经不调已经有两年多的时间了，中间服用过一些调理月经的药物，效果也不管用，有人告诉我，可能肾虚肾虚会导致月经不调，例假几个月不来这样会导致血虚肾虚吗？
如果有发炎一早就烂掉了不可能的。他说疼痛也很有可能是前列腺炎引起的这几天吃了医生开的治疗前列腺炎的药后痛感还加强了，割包皮后两个月伤口仍有痛感怎么办？
我前几周去酒吧的时候喝多了，跟一个陌生人搞在一起了，第二天醒来的时候特别害怕，不知道那个男的有没有病的
我只有十几岁，自己非常担心以后不能生孩子，也不敢跟家里的打人说这个问题
不怎么感受，也不敢怎么去碰，还特别敏感
正常吗，但2次3次就不精神了，这是正常的吗，有没有这性这方面的科学书籍
我离过婚，生过小孩子，没感觉，离过婚还可以生小孩吗
而有时候我真的是没什么感觉，我只能尽量地满足他的要求，可是这样一来我又很辛苦，有时还有一点痛苦，性要求强烈是病吗
有一个多星期了，现在上面好疼，特别是穿衣服的时候磨得厉害，可是我也不知道该怎么办，请问一下龟头腐烂该怎么处理
我总是感觉自己的情况很不好，有时候刚不久进去就软了，特别的烦躁的，想问一下，滥用激素可导致严重的性功能障碍
拉尿时出现分叉，像花洒喷头一样，散散的，不能集中一条线，其他都没什么问题，还没做过房事，拉尿时出现分叉怎么办
常常会出现早泄的情况，坚持没有几分钟，朋友说我是包茎的问题，请问包茎手术大约需要多少钱
不知道什么原因
看着有一点担心，那么想请问一下
每一天腰很酸，我每一天都要弯腰，一弯腰就算酸，晚上睡觉腰也很酸，有时候还会有一点疼。上医院检查也说正常，就是让我多喝水，多锻炼，但是我腰都酸了快一年了。腰酸痛失什么症状怎么治疗？
将包皮翻过来有一些红色的小点，包皮翻开鬼头有一点臭是什么问题
在三天前割的包皮今天就长这些东西了，系带那里长了黄黄的水泡，还有些灼痛感，在三天前割的包皮今天就长这些东西了怎么办？
我姑娘都九岁了，老尿裤子，最近这一个月才开始的，在做了两次尿常规都没有问题，也不疼也不痒。都愁死了，我常常给姑娘洗下面，还是没见好，那么想请问一下，九岁姑娘老尿裤子怎么办？
早泄是什么情况，请问医生
结婚了，想要孩子了
想找到这个问题的根源，可以有非常不错的治疗方式而已
我30岁男的，可是轻度精索静脉曲张，还没有孩子，曾经中西结合治疗过，但没有效果，请问精索静脉曲张阴囊下坠能穿紧身内裤吗
我患上了左精索静脉曲张，我觉得非常莫名其妙，我周围就没几个人有这个病。所以我想要了解一下索静脉曲张能打乒乓球和做引体向上吗？
而且时间也很短，问过身边人都说没有遇到过，现在就想把这个病给弄明白
大约在三月初的时候出现左侧阴囊疼痛，肿大，并且尿频尿急，到了附近的医院后医生跟我说有一点前列腺炎和精索炎，精索炎如果长期不治疗会怎样
其中一次是一夜2次，3次，最近几个月平均都是8，9，感觉自己精关不固，精关不固
精囊炎+前列腺炎治疗各位大师:我三月份因为精液颜色黄（好几年了），检查后的结果是精囊炎加前列腺炎，在做了三次物理治疗（精液存活率提高了5%，活力A+B提高了5%，已经花了15000大洋了，效果也没有多大），精囊炎与前列腺炎怎么治疗？
阴部用药洗后有血尿出这是怎么了？
我16岁就开始喜欢上了丝袜，还会去买，见到女人穿丝袜特别兴奋，现在二十三岁了想戒掉这个不好的习惯，有怪癖怎么解决
我近一年白天睡晚上起，生活作息颠倒，有时困乏无力，每一天都没有精神，无心做事，那么想请问一下
就在最近的时候，平时的工作也不是很忙，也加强身体锻炼
我近期以来，对同房这个时候非常的有兴趣，而且欲望比较强烈，自己也不知道是什么原因
总是挺而不坚，而且挺起的时间很短，就是很冷的天气也会冒汗，我现在三十二岁，以前从没有这种现象，请问是怎么回事想
有一年了，有时候会脱皮，隔一天不洗澡还有一点白色的分泌物，但是有时候又会看不出来
我前几天感冒出现了尿不尽的情况，今天去附近的医院进行了检查，发现前列腺增大伴钙化灶，左侧精索静脉曲张，精子活动力51%，精子活力不正常，想问下前列腺增大伴钙化灶怎么办？
今天去附近的医院经行听力测试，还有那个什么检查回来后发现小孩好像尿血了，尿布上有一点点红色物体，新生儿5天尿血是怎么回事？
我在今年四十九岁了，一直有前列腺炎的病症，右则睾丸痛，检查出患有前列腺，物理治疗过但不安全，请问前列腺睾丸怎么办？
今天骑自行车的时候不小心下体撞到横杆了，很痛，但是也没有注意，可是回寝室后发现有出血，而且下体肚子处有一点闷闷的发痛，下体撞到后出血肚子疼怎么回事？
今天是我割包皮后的第8天，第7天我已在医生建议下自己在家把纱布拆了，每一天用高锰酸钾2次和超吉抗菌膜喷雾喷8次。今天割完包皮第二十三天可以打篮球吗？
我今天喝了两罐红牛后睾丸疼痛。喝完第一罐后无疼痛，喝完第二罐后，过了一段时间，去上了个厕所，出来后睾丸疼痛，刚开始不明显，后来症状加剧。请问喝了两罐红牛后睾丸疼痛怎么办？
今天，放了唯阴康之后上小便又急又痛，又不知道用啥办法环境，憋了一会，就憋不住了，上小便又疼又痛用完唯阴康尿急尿痛怎么办了？
我爸去附近的医院检查睾丸的B超和尿以及抽血都没有问题，不知为什么他就是睾丸的表皮像有一层网履盖在上面，难受得很，睾丸外皮发紫黑有一点痛是怎么了？
两年没有生活，和老婆在一起就会一直的吵架，我也不知道是为什么这几天就这样
结婚还不到一个月呢，想请问一下
我工作长时间坐着，前些日子感觉自己没力气，常常出虚汗，腰痛，手脚冰凉，手脚心爱冒汗，遗精，有一点早泄。脚肿腰痛无力且出虚汗此症状怎么办？
医院检查患上了睾丸炎，常常感到睾丸胀胀的，还有一点尿频，吃了不少医生开的药都没根治，后来网上买了中药利尿消炎丸，服用了快两个疗程吧，感觉明显比之前好多了。急性睾丸炎多久能治愈？
我们拍拖一年多了，和我男朋友在一起，我们常常同房，我不知道这是为什么
而且越长越大，没什么感觉不痒也不疼的，但是现在增大了感觉像是多长了一个东西一样不舒服，请问会阴囊肿会怎样
我是在做了会阴手术，该手术后我用了七天抗生素，出院后又因尿道感染又用了七天抗生素，在这以后就觉得会阴，肛门以及嘴唇特别痒，会阴手术愈合后硬硬的怎么回事
不清楚是什么，但是不痒也不疼，也没有别的症状，担心会有什么影响，那么想请问一下
我是在例假结束10天后，有少量出血，今日小腹右侧微微胀痛，有出血，我在之前有些肾虚的，我想请问一下右下腹痛伴有一点滴出血怎么办？
前段时间检查自己已患有前列腺炎，这一段时间一直在服药治疗，可是效果不好，现在感觉尿血越来越严重了，请问一下有前列腺一直服药尿血越来越严重吃药没用？
我家宝宝在出生15天了，出生时无睾丸，医生跟我说有可能是隐睾，做B超查了一下，结果在腹股沟内及腹腔内都没有发现睾丸，被医院诊断为无睾丸，请问新生早产儿无睾丸怎么办？
我13岁，几乎一周2次至3次，身体虚胖，个子长得很慢，自己有一点担心，烦恼
晚上睡觉不穿内裤睡，穿短一点的运动裤行吗
很频繁，现在长大了，节制了，网上挺多的症状有时在自己身上有反应我会哭的泣不成声，害怕自己完了
挺多时候我睡觉起来，感觉腰酸腰困的厉害，感觉没劲。甚至不能使劲弯下，但是起来过一会就好了，脸上浮肿，那么想请问一下，腰酸没劲不能使劲弯下怎么回事？
想戒掉，现在一天手脚都是冰冷的，做点事腰也酸痛，还常常头疼，现在没有了，肾虚该吃什么药调理
以前并没有过这样的现象，想请问一下
现在流血的位置好了，可是，现在流血的这个位置，变得又宽又扁，还有有一个米粒差不多大，然后才导致马眼连续包皮的筋流血，同房用力导致马眼连续包皮的筋流血怎么办
随后就会流出那种透明色液体，整的我很是别扭
我和我自己老公同房的时候，下面会有酸疼的感觉，做完之后，我的腹部还伴有疼痛感，这个情况已经好几次了，那么想请问一下，下体酸疼腹部还伴有疼痛怎么回事？
大约是从小就是冒汗多吧，一直到现在无论是春夏秋冬，我都特别爱冒汗，不管天气是热或是冷多少都会冒汗的，朋友说是肾虚所致，我也不明白。孩子冒汗多是肾虚吗？
时间短，我想要改善，能不能搞的好
在做了手术后尿尿是正常的，但是第二天就尿不出来，后面没有办法就导尿管，导了一天尿管后面取了，自己能尿出来，孩子包皮手术后想尿尿却尿不出来怎么办？
曾经做过包皮切除手术但是还是下不来，可以手术治疗吗，治疗后效果怎么样，会不会影响以后生殖功能
次数非常多，有7年了吧，最近半年感觉腰里空空的，常常会上不来气，爱拉肚子，胃寒，去附近的医院都查都没毛病，于是怀疑是肾虚，该怎么办
不敢穿裤子，还有今天早上起床，疼的更厉害了
有不规则黑斑，颜色慢慢在变深，还在慢慢扩散，现在非常的影响自己的婚姻生活了
而且有一些疼痛的感觉，我怀疑自己可能是患上了龟头炎
不知道是什么情况，而且还有一点痒，我想问我应该怎么办
想根据自己上面的讲述，得到有针对性的治疗方法，就想来了解看看
间隔挺久变大了，然后就挤破了，发现流脓流血，小便还尿血但是小便时候不疼，下体起泡走路磨的很疼怎么治疗
仔细看起来像肉刺，发现三年了，不痛不痒感觉像龟头炎，感觉自己患上了龟头炎三年了怎么办
请问劳动强度大时间长了对身体有害吗
我跟女朋友在两地生活，平时不常见面，好不容易见面，平常在一起的时候差不多二十分钟
朋友在网上买了一种男性用的药，还可以延长同房时间，让男人更加自信，看那上面的说明挺神奇的，我想请问一下，卖那药增大增粗延迟同房时间是不是真的
我跟男朋友同房试了两次都没成功，自己很想让身体变得健康一些，能够在以后有个预防准备
我的老公最近一换内裤，就觉得异味好大
我的表弟今年23岁了。之前的时候还没有发现的，可是最近这一段时间总是出现龟头红肿的情况。然后去附近的医院检查，医生跟我说这个属于包皮过长的问题。请问割包皮后要注意什么及要每一天打消炎药？
包皮手术，早上八点。做完包皮手术后刚好一个月同房出现的，我自己应该怎么处理，我想咨询一下割包皮一个月后还有一点裂怎么办？
割包皮8天，缝线处有黄水渗出，没有水肿，但是看着很不舒服，想请问一下割包皮8天缝线有黄水渗出没水肿什么原因
刚才在洗澡的时候，清洗包皮的时候，发现里面有白色东西，清洗不掉，洗的用些力好像要出血的样子。不知道是什么东西，前两天我看还没有呢。请问割包皮后有挺多白东西洗不掉怎么办？
（就是中间有一根筋的地方）有三个月了，涂了达克宁，没有效果
我在一天前发现的右侧睾丸表皮发红，有2个毛囊变成白色又痒又疼，只能坐着呆着，还总冒汗，内裤像尿了似的。那么想请问一下，睾丸表皮发红毛囊变成白色又痒又疼怎么办？
左边睾丸有一点多的像管子一样的东西，整体就比右边大，左边有时会痛，我想咨询一下在睾丸的上方有许多像管子一样的东西怎么办？
大约左侧睾丸上部有一条沟，无疼痛感，那么想请问一下，睾丸好像分成了两半怎么办
睾丸动脉和静脉肿大，和同学玩闹，事后肿大了两个学期多，还是没好，我该怎么办，睾丸动脉和静脉肿大怎么办
睾丸外面的皮破了好几块用手碰破的地方疼？
最近一段时间一直都出现这种症状，混身没劲，性功能减退，脑袋疼，乏力不爱吃饭，没力气想请问一下，混身没劲性功能减退乏力不爱吃饭怎么办？
发生高危后第二天就有了龟头红肿，然后数日后有了炎症，我不知道她有没有什么艾滋病，我随后在一星期出现了所有急性期的症状，我会不会感染了艾滋啊？
我刚做完韩式包皮环切手术，术后就开始出现水肿，系带处渗血，想问一下，包皮环切手术后龟头水肿发黑渗血怎么办
刚不久做完包茎手术，一碰就疼，上厕所时很痛
精液液化大于一小时，外观乳黄色。存活率75％其他指标正常
躺着不疼，直着腰不疼，就是弯腰干活，拿着东西再直腰就疼，有时候特疼，有4.5天了。贴膏药也不大管用。大小便正常，以前曾患过尿路结石。我右侧细腰带位置每一天夜里疼怎么办？
干点事腰就痛，房事有一点力不从心尽管一个星期一次，也是那样，没有治疗史，家人们有一点担心，杜仲皮泡酒能治肾虚吗
男，21岁，现在已经有10年了，现在觉得精神总是提不起来，无精打采的，没有活力，而且手心容易冒汗，邪念特别多
我的儿子今年十二周岁了，身高只有145cm，90斤，现在好担心啊，想知道12岁男生90斤145厘米正常吗
我一个月之前检查有前列腺炎，当时的精子成活率很低，而且运动的慢，医生跟我说不易受孕，现在前列腺液各种指标都达到了正常值，请问吃生精胶囊多少天一个疗程及夏天能用吗？
我才18岁就患上了慢性前列腺炎，现在是自己好自卑，而且这样的情况都不敢跟家里人说，很怕他们会说自己不检点。想请问一下慢性前列腺炎怎么办？
我的儿子今年六岁了，现在还这样，很少软下来，担心会影响以后得生活，那么想请问一下
我在怀我家的小女儿7个月时做B超查出她一侧肾为重复肾重复输尿管，现在她已经长到二周多了，看着一切正常但是我的心理总不踏实，重复肾彩超怎么描述具体是什么？
我在今年二十五岁了，感觉到似软骨亏折声
我没有女朋友，所以自己想要的时候，就会自己解决，必须要合理的才好，请问一下多长时间撸管一次为好
儿子三岁了，一边大一边小，去儿童医院检查了，检查出来说是多睾症，多睾症应该做哪些检查
我在近来吧感觉腰好疼，不是肾虚，能举，但是也只能达到三级硬度，吃药也不管用，尤其是一饿就特别疼，我想了解一下肚子一饿右边腰疼怎么回事？
平时没什么事，晚上睡觉小腿冰凉冒汗，口气重而臭，舌苔厚白和黄，中间有一道大缝，房事时间很短，早泄。性功能减弱，一个月基本很少做，大约有好长时间了手脚冰凉，冬天小腿和脚特别冰出虚汗怎么办？
之后上厕所小便，用纸擦发现纸上泛红，但也不是很深，我本身不出血，还是出了但是很少
我是第一次同房，在对方慢慢进去的时候，自己感觉伴有拉扯感，自己很紧张也不知道是不是正常的，请问一下第一次同房慢慢进去但同时伴有拉扯感
到现在有4，5天了吧，刚开始晚上睡觉脚放直能感觉得到别扭，后来有时候走路都感觉得到，好像是在睾丸旁边的，不知道哪条筋，摸了按了总是找不到哪里别扭，晚上睡觉脚放直能感觉得到别扭怎么办？
我这次和我女朋友同房的时候，自己也不知道原因是发生在哪里的
我在带上避孕套射完后，阴茎上有残余精子，用纸擦完精子后又用这张纸擦了阴道，我想了解一下戴避孕套射精后阴茎有少量精子容易清洗吗？
我在近来吧一段时间，好长一段时间了，每次上厕所大便都不成形，后来又一个朋友说是肾阴虚，到底是什么原因造成的，这种我也不清楚，大便不成形是为什么？
你好，我21岁，第一次性生活时，打了一下午球，时间短，是早泄吗？
我15用充气娃娃不用下面性交，只口交不会得病吧？每个月只做一次性交可以吗
就开始有腥臭的异味，目前我感觉一点问题都没有
从5，挺频繁，现在已经二十五岁了，现在已慢慢戒除，但是非常担心这样会导致不孕
去附近的医院查说是前列腺炎和包皮过长导致的，他们要我去做手术，听别人说手术都是骗人的，前列腺炎和包皮过长该怎么办
现在早泄，有时梦遗，多梦，食欲不振，身体偏瘦，晚上尿多，不到5分钟早泄，小腿乏力
最近总是感觉肾气不足，肾虚，腿脚无力，晚上出现盗汗，上厕所排便特别臭，有时候还有一点腹痛，所以呢我想要知道六味地黄丸与逍遥丸的作用？
我在近来吧同房时间短，我有一点担心啊
无意间看到一个朋友的化验单，上面显示b。前列腺回声不均匀，到底是什么意思的，所以想咨询了解一下的是超声检测前列腺腺体回声不均匀是什么情况？
都10年多了，注意力不集中记忆力比较差，理解能力差，反映迟钝，有一点听不清楚
长期手淫导致注意力不集中
我是附睾结核患者，右侧囊丸硬块，年前去衡阳附属一医院检查出是附睾结核，看的必尿外科开了一个月抗结核药吃了去做手术，请问下面核丸右侧就长多了一个小蛋怎么办？
我这几天撸挺多，今天又撸管撸太猛了，正当准备射时的时候，自己一直抓住不放手听到响了一下
对性生活还有反感情绪，女朋友很是郁闷的
我在最近一年和老婆同房时屡次出现早泄情况，弄得我很尴尬。老婆常常感到不满意，脸色和心情都不好，我都不敢再主动了。别让早泄危害你的健康？
这两天总是感觉到腰部疼痛的厉害，后来朋友说应该去附近的医院查查原因，医生跟我说我是因为肾虚所引起来的，可是在吃了一些药之后，就没有什么好转的信息，请问一下肾虚该怎么治疗？
频繁遗精，还伴有睾丸酸痛和腰部酸疼，有1到2次，房事还早泄，常常感冒，好几年了，这种情况严重吗
自己表弟今年16，但因为没有节制，导致现在体虚盗汗
我在今年28岁，因为冬天在外面，不小心把脸冻伤了，现在有一点包皮的症状，自己已经不知道用什么办法比较好了，所以请问把脸冻伤了怎么办才能医好？
结婚一年多了，同房时间总是几分钟就结束了，酒后有时会好挺多，时间一般2-3分钟，一般不超过5分钟，感觉有一点力不从心
宝贝在一天前睡起午觉就哭，而且有一点肿，而且明胖胖的，像是有黄水一样，而且还感觉疼，宝宝龟头红肿怎么回事
现在都四个多月了还是很短小，只露出了前面的一点点，连包皮都看不见，尿的时候突出黄豆粒大小
我自己的儿子快二十多天了
有一年左右吧，有时候半个月一次，有时候三---五天一次，就是睡觉的时候什么也没有想也没有看，想问一下，晚上睡觉跑精一个月来一次正常吗
十个月大的宝宝包皮粘连，有炎症，不知道该不该动手术听别人说的很严重的样子有一点害怕
我近两个来月包皮骤然感觉缩紧了，包皮内圈又红又肿，包皮正上方血管那个位置时常发痒是怎么回事？包皮内一天不洗就有那种白色的物体，很忧心自己的身体。请问包皮消肿灵消水肿管用吗？
我在近来吧包皮有一点痒，仔细看上边还有一些小红点，而且最近开始越来越痒，如果去附近的医院检查，包皮炎看什么科判断包皮炎的检查方法？
我现在是做包皮套环手术之后套环附近肿起来了，然后到了现在好像越来越大。今天是第八天，我想请问一下包皮套环手术后肿了正常吗？
我在洗澡得时候，发现我的包皮最外沿的下边有2个米粒状肉点不痒也不疼，那么想请问一下，包皮最外沿的下边有2个米粒状肉点怎么办？
我是做包皮手术23天了，都拆线一个礼拜了，可以用什么药涂抹在上面呢，包皮术后23天了免拆线掉了半多可同房吗
我在包皮手术系带1CM旁缝合处渗血，而且包皮手术6天后，不知道怎么回事。系带处变成这样了。想问一下，包皮手术系带1CM旁缝合处渗血怎么办？
我家的老公的包皮里面长了挺多的泡泡，有一点痒，自己到药店买了洗和吃的东西用，但是效果不太明显，也不敢上医院。请问一下包皮内长了好多泡泡又点痒？
在做完后第4天，我发现尿道口有黄色的液体流出来，干了后就把尿道口堵了，拉尿的时候要用尿力把他冲开才能拉出尿来
最近这一段时间，包皮先是痒，现在红肿，每次去厕所会难受得很，其他没有什么症状的，我非常担心自己的身体状况，包皮前一小块发红特别瘙痒是什么病该用什么药呢？
包皮手术是第十二天，缝的一圈纱布脱落了一大半，还剩点一小半没有脱离怎么办？是拿盐水泡还是怎么的脱落，包皮手术后缝的一圈纱布脱落了一大半怎么办？
最近发现自己的包皮过长，然后感觉身体随着也不是非常不错，总感觉特别瘙痒，然后排尿也不舒服
包皮手术一个月了、说是免拆线、不掉、然后我自己把线剪掉了，现在一个月了还是这样，我想咨询一下皮包手术免拆线不掉怎么办？
最近两天总感觉腰酸无力，是不是因为坐久了，还有做完包皮手术后，总保持一个姿势睡觉所致。请问包皮手术后双腿酸无力怎么回事？
我的包皮是有一点长的，我去在做了包茎手术的，我真的担心是没有好的，包茎手术后需要做生物共振吗
最近我的包皮垢突然变多，然后用手去搓，感觉像冠状沟破皮了一样，完全清洗不干净。真的很烦恼的啊，那么想请问一下，包皮垢突然变多怎么办？
我家的小孩7岁，做完包茎手术4天了，做的时候有一些粘连，术后挺多分泌物还占了一些卫生纸在上面，包皮创面的分泌物如何简单快速的清理
在三天前洗澡时发现以前做包皮手术缝针的交界处长了个小疙瘩，隐隐有一点痒，查了药膏后今天变小了，请问包茎手术后缝针处有疙瘩正常吗？太难看了
后面产生精子，该怎么办，这是正常的吗
今天在做了阴囊B超检查，其结果如下:双侧睾丸大小形态属于正常，内部回声均匀，CDFI:睾丸内血流信号未见明显异常。请问睾丸B超正常但CDFI睾丸内探出血怎么办？
表哥在三天前来我家玩，包皮翻过来不翻回去，现在导致龟头发炎，不能碰，走路都很别扭，还有刺痒的症状，特别难受，包皮翻过来碰衣物或水会不舒服要翻回去吗
浅红色，用卫生纸时才发现，夜里左边腰酸困，以前例假前也会出现腰酸困，不知道是表皮破损还是其他原因
我这近半年来肾虚严重，身体越来越差了。只要出去逛街逛的久一些，或者做家务，拖地板等等，就感觉腰酸背痛。这一段时间总是感觉想跑厕所，还特别怕冷。阿胶治疗肾虚的办法有哪些？
在最近这一段时间我的身体上出现了一些伤口的病变，所以需要用红外线理疗灯来防止出现感染
然后就开始软了，目前早泄比较厉害，很是烦恼的啊
自己也是最近才发现这个问题，问了身边的男同事都没有这样的情况，这让自己非常的想不通原因在哪
想问一下
宝宝一直挺健康的，最近这几天我发现宝宝不太爱吃东西，尿的次数明显增加，而且尿液发黄，想做个检查，这种情况会不会影响宝宝健康，有一点担心。请问宝宝不吃母乳小便发黄怎么办？
7岁男孩尿频，症状有一个礼拜了，刚开始就放学发现裤子湿了，没有其他症状，第二天放学又湿了打过他一次，第三天发现像有尿不尽似的，7岁男孩尿急尿频尿道口痒什么原因？
是不是早熟啊，平常吃的都是蔬菜之类的，没给他吃过羊肉之类的佳肴
这一段时间，平时，而且皮肤比较干燥，摸起来特别的热，去看过也没有查出是什么原因，请问一下睾丸皮痒皮干燥发热怎么回事
45%的男人都早泄婚前有性史的人更易中招
三年前做过激光包皮手术，这种该怎么办
我2周多前被同学开玩笑抬起来往柱子上撞受伤了，在吃消炎药，今天拍片有个精索静脉曲张，想问一下，被同学开玩笑抬起来往柱子上撞受伤怎么办？
时间也不长，没有腰酸背痛，也没有小便滴答，就是楼梯上多了会喘气，还没有女友
大家都是这样会对身体不好，变短，就非常担心会影响健康
我近期频繁滑精遗精，别的都非常不错，别人说是阴虚还是阳虚分不出来，需要吃点六味地黄丸就会有好转的。请问一下20岁男频滑精遗精心情不好是阴虚是阳虚？
我在今年25岁了，把连接筋给扯断了，当时有一点疼也流了一点血，筋完全断开了
而且只露出尿道的口子，用手往后退一下可以退到最后
因为我每次和我女朋友在一起的时候都是时间很短，有时候十几分钟就完事儿，她总是嘲笑我，我很想知道这个问题呢
我非常担心因为这个而不长个，记忆减弱，最近感觉非常虚弱，想问一下
上课时也会有，有一次不小心还让女老师看见了，自己又不知道该问谁比较好
我家的小孩今年13岁，有两次在没有外力，没有任何伤害的情况下骤然发生左侧睾丸疼痛，外部没有发现红肿
我是个12岁小男孩，但是我现在担心得很这样会影响我的健康，我想请问一下的12岁男孩sy正常吗及一周几次会有影响吗
这个事情已经存在许多年了，也不痛不痒的，也没什么明显变化，就是看着不舒服而已，请问一下白色小疙瘩无痛无痒也没什么明显变化
我是离过婚生过孩子的，刚认识的时候我就告诉了他，他说没关系，他会爱我一辈子不会离婚的，之后他的话语和行为感动了我，我们同居了，同居后天天有房事
最近发现我的左边腿睪丸之间鼔出一个小包，躺下可用手推回，站立又鼓起来，现用疝托，无明显改善，那么想请问一下，左边腿睪丸之间鼔出一个小包怎么办？
男孩，外生殖器红肿，里面有浓，尿少，频，最近这几天尿尿很细，我用淡盐水给他清洗，把里面浓挤出来点，发现生殖器红肿怎么办
看了几个三甲医我包皮上有一小块红色，颜色不是很深，但认真看还是可以看出来，这现象断断续续有一个月，也用过几种外用药，包皮上有块红色是什么问题呢？
包皮上有一个小肉疙瘩
男18岁，龟头炎有2年了，该如何治疗
前列腺回声欠均匀，体力稍大
硬度达不到有时候硬有时候软
龟头炎用什么药治疗呢
22岁，第一次发生性关系时，打了一下午篮球，有2分钟左右就不行了这是早泄吗
以前经常手淫，房事没几下就不行了，一直都是这样的。房事过后腰酸腿软的
包皮勃起能漏出龟头表面需要做包皮手术吗
龟头炎，涂上百多邦要等多长时间
阳痿早泄龟头敏感怎么治疗
从小手瘾，从第一次性生活就早泄阳痿
从小喜欢手瘾现在一直早泄阳痿
手淫，可不可以靠吃药，不去看，感觉去看好尴尬，才20岁左右，，还有去什么科室看，要不要空腹
龟头上有白色小点，发红有褶皱
请问附睾头的正常大小应该是0.几？
我的精子出现黄色因为什么，
阴茎根部阴囊瘙痒，比较严重，至前有过瘙痒史，但是两三天都过去了，这次已经四五周了，包皮里还有两处发红，无不良性交史，和前列腺炎有没有关系？
您好医生我想问下这个鞘膜积液做手术的话是小手术吗？我这个平常也没有什么不适的症状
勃起硬度不好，中途疲软，全身没力气，肚子大，吃点饭点感觉肉都长在肚子上
无菌前列腺炎引起性功能障碍能不能治好
龟头上有一些小红点不多怎么回事，包皮包上的时候一翻开还会有小水珠，我现在天天都给他翻开的就没有小水珠了三四天了还是有小红点
你好医生，我近一个月每天都有性生活，导致现在每天很疲惫总是很困，需要多久能恢复？
遗精一年多了怎么治疗比较好
性生活时间短，阳痿，早泄
频繁遗精一个星期俩三次，耳鸣还，自从放暑假戒撸和不给女朋友做爱一个月后开始的，
我的睾丸部位起皮，还痒，已经挠烂了，该怎么办
医生你好！我最近阴茎经常硬不知道怎么回事都不敢站起来走路，龟头摩擦内裤敏感很容易硬龟头红润，而且早泄不到两分钟就射了，我曾经有过手淫，我知道手淫有害可是有时候太硬了没办法才做的，我现在怀疑我龟头敏感龟头炎还有早泄，听说用达克罗宁软膏可以治疗不知道该怎么办？
包皮外侧长有颗粒状增生物，有龟头炎，有手淫的习惯，包皮上真皮组织曾有过撕裂，增生物长在以前包皮撕裂伤口处，大概有几个月了，现在增生物大概1MM左右，越看越像尖锐湿疣，但不痛不痒无异味，也没有脓液，
林可霉素利多卡因凝胶绿色的龟头敏感能抹吗。
请问什么是阴茎捏挤法？捏挤法有什么好处和坏处？具体怎么使用？
包皮出现多出细红血管，痒疼，现在是一阵一阵疼
珍珠丘疹做了包皮还会有吗？
硬起来很快又软了自己用手的话能硬
孩子4岁，小鸡里面有白色不均匀白色疙瘩，去医院看了下，医生硬翻开把他剥离了出来。孩子接下来几天小鸡红肿，里面还有血。医生整完给开了外用重组人碱性成纤维细胞生长因子让我每天翻开给他喷两次。这两天孩子尿尿疼的厉害，喝水不少，尿明显少了。而且以前睡醒的时候，孩子的小鸡都是硬硬的勃起状态，这两天一直都很软。真的好担心。会不会有什么意外伤到了孩子。
泌尿外科，阴茎，长肉粒，皮肤脆弱
之前当兵体检好像说是精索静脉曲张，所有都算正常，就是不育
包皮包茎可以割一点点吗？有那种不留疤的那种吗？价格怎么样
男生吃一年补佳乐有什么后果？我想知道有什么好处和坏处！
龟头分泌物涂片显示，镜下可见革兰氏阴性双球骏，形似淋球菌。
早泄，没去看过中医和医院，自己买了金锁固精丸吃了一个月，有点阳痿，硬起来不就就软了，这几天有点腰疼
你好，我想做包皮手术，费用是多少。多长时间恢复
龟头上有红处上有小水泡，龟头周围有小水泡，龟头下部有白色米粒大疙瘩。
38岁，早泄吃什么药管用没有依赖性没有副作用
龟头上处有红斑上有小水泡，周围有小泡，下部有白色小颗粒
医生你好请问我都20了还会有遗精嘛？
肾虚，尿急尿频，颜色黄。有阳痿现象
尿路结石可以体外碎石吗？
包皮手术后不知道现在算不算正常
我阴茎勃起才10CM怎么办，而且勃起露不出龟头，能不能做爱
尿常规检查白细胞加一参考范围0－5hp正常么
每次做爱之后，第二天都会出现阴茎尿道痒，尿频的症状。这是怎么回事？？？是不是得什么病了？？
我跟一个阴茎小的男人做爱，都没有感觉，他的阴茎很小，内射了，没有吃药没做措施，，会不会怀孕啊?
干啥事都迟钝，好发脾气，老是发呆，忘事，性能力低下
下体两边肿起来了，不疼不痒的
一个礼拜前和一个女的同房，发生关系，生殖器，进入女方身体也就不到10秒吧，就出来了，后天女的才告诉我她是艾滋患者，请问有被传染风险吗
龟头口有点红肿还发痒
包皮口红肿然后现在有一层像胶水发干的东西，揭下来看着都露肉了，翻开特别紧而且有点疼，但是平常不痒，请问应该用什么药膏
请问早泄应该怎么办，好几年手淫造成的
医生有一次我手淫射出类似果冻的精子怎么办
你好，我龟头冠状沟有白色分泌物，腥臭味，冠状沟周围颜色偏红，尿尿有分叉，整个龟头漏出后会有压痛感。PS:我包皮过长，请问我这是慢性包皮龟头炎吗，应该怎么治疗
医生你好，请问20这个年龄会有遗精嘛？
你好！我多年以来都是在两分钟以内就射了，如果带套就要好点，请问这个属于早泄吗？
长期手淫导致的早泄我该怎么恢复这个戒掉手淫可以恢复吗
包皮手术13天后拆纱布有一处没有愈合，我该怎么处理
晚上肚子左下角一直有感觉，不痛，一周晚上遗精3次
做包皮13天了，我做的可吸收线，今天拆开纱布发现缝合背部有一处没愈合，我该怎么办。包扎的纱布我已经丢掉了
18岁能割包皮嘛现在勃起8厘米
手脚很热有一种要复发感觉
阴茎包皮过长，包住了龟头。
包皮手术后一个月今天发现系带伤口处有黄斑
老是遗精，吃补肾的好不容易调解了两天，然后又连续开始了
射精后有黄色果冻一样的东西，而且不会液化，感觉像是前列腺炎
第一天下午排卵期下午六点半左右同房体外射精,第二天下午七点左右吃了紧急避孕药
包皮被割完了，后悔了，能把包皮做回来吗？
想和老婆做爱，但是时间段，可以吃伟哥吗？
尿频，尿急，但每次都是尿一点点，又想尿
我连续两天一天自慰一次会不会有什么问题
我的生殖器官皮上长了一个小疙瘩
男性生殖器龟头出现白点
睾丸外部瘙痒，打针吃药都没用
小便刺痛，憋不住尿，不是月经期小便后流血
持续手淫多年，现在有早泄的情况！怎么治疗呢？
精液流出来像水一样透明有手淫习惯
精液流出来像水一样透明
我以前小鸡鸡，是平衡的，然后呢吸气，小鸡鸡会上来，之后我一直趴着，这些天发现有一个收不太上来
冠状沟与包皮链接处一圈有肉疙瘩不疼不痒
我以前，小鸡鸡，是平衡的，之后呢，我就一直趴着，然后呢，这些天，发现吸气，小鸡鸡收上来，有一天会垂下去，吸不上来
您好医生，请问这是性病还是龟头炎
23怎么才能让阴径更大更长
晚上白天时候有尿完了尿还有尿拉拉的尿有时候尿不出来。麻烦医生我要吃什么药治疗
就是有时候可以摸到蛋蛋里睾丸头部有一根筋不疼也不痒，还有就是有时候阴囊会变得特别松垮。
早泄，生活不和谐，一半左右不能让性伴侣满意，时间在几分钟到半小时不等。有手淫史，阴茎短小，去年做过包皮手术，怀疑自己肾阴虚，耳鸣，出虚汗，手脚发热，内心烦躁。
我今年22岁，下体阴茎下面骚痒，有白色颗粒，可能是这段时间我没有注意卫生，我应该怎样做？用什么药？好难受
包皮上一颗一颗的是什么呀
请问现在还有医生可以割包皮吗
男生女生带套射精出血会怀孕吗
我走路半小时后，腰不舒服，但是不疼，天热了，胸口汗水向下流。阴茎晨勃，平时不勃起，性生活1.2分钟不射精就泄了，性激素六项都正常，啥原因呢。是肾虚吗那一种呢。谢谢
勃起后没有得到释放，特别疼，现在有点影响上厕所
请问大夫，我走路半小时后，腰不舒服，但是不疼，天热了胸口汗水向下流。阴茎有晨勃，平时从不勃起，性生活1.2分钟，没射精就泄了，是肾虚吗，那种啊，谢谢。
进去几秒钟，感觉很大就出来，过了几秒就射了，会不会怀孕
包皮割，处男，女没朋友，短，打飞机10年
割包皮差不多一个半月了还水肿有什么处理方法吗？
尿频尿急尿不尽，睡觉半小时尿一次
这样的精子是不是有问题
早泄，21岁，房事时间5分钟左右，做完房事有虚汗，有手淫史
性生活时间短，在1到3分钟
与陌生女孩子无套之后第二天感到尿道灼热有类似前列腺液流出尿尿时有一点点不舒服
我想把双睾切除，请医生帮我把双睾切除可以吗。我的睾丸不想要了，就是想要切除，请医生成全我吧。
做爱的时候突然疼了一下然后一直流血
阴囊痒流脓越扣越痒不碰还好碰一碰就很痒忍不住去扣
噜把子有病吗能知好吗
多大可以做唇系带手术，恢复快吗？有风险吗？
龟头红连续快俩个月了
做完包皮手术后第20天，可以喝啤酒吗？求解谢谢
手淫会不会让以后无法过性生活。
雄性激素1186超过正常值太多，主要症状是满脸粉刺，我该如何调理，经常喝凉茶，豆奶都没用效果
今年18岁，连续撸了4年，每天都撸，现在没有以前硬，而且硬的时间也超级短，能恢复正常吗
很久没性生活昨天做了今天冠沟处发红有点痒能不能用肤痒清
女性怎样提高雄性激素
医生，我六岁开始有手淫现象，几乎每天一次，放假时每天三次，今年17岁，身体也不虚，但我好害怕以后有影响，请问这样会造成不育吗？
为什么我17.没长胡须，鸡鸡有点小
14岁，有手淫，勃起时间没有以前长，不一会就软了，是怎么回事？求解？是不是阳痿。
成年人男性长期没有一次自慰的射精，等有空下次自慰后的精液为什么颜色偏黄呢，处于正常射精吗什么原因
阴茎勃起不硬时间短今年21岁
医生你好！阴茎尿道注射药能治疗尿道里面的病毒病菌吗！请速回答！
就是很敏感时间很短性功能
右睾丸附近疼痛，但不是睾丸疼。腰部下侧左右两边胀痛。该怎么办？去了两家市医院，一家开了药吃没什么作用，一家说没什么大问题。该怎么办？????
龟头无血色，勃起后龟头软软的阴茎很硬。有手淫的习惯。
经常手淫导致精子果冻状。
左侧阴囊发热，偶尔隐痛
尿频尿急尿不尽，现在半小时尿一次，睡觉最明显
每天上厕所次数比别人多，下腹有隐隐的涨的感觉，是不是前列腺
总是尿频然后小腹有点涨感觉尿不尽每次还尿的少
前列腺炎，有必要天天去打针吗
医生，您好，我安静的环境下就能感觉脑袋里一直有电流声。遗精，多梦。几乎每天晚上都会做梦。白天注意力不集中，大脑一直昏胀。应该服用什么药物可以治疗呀？
你好我现在性方面不行就是硬度不够还不想
左氧氟沙星跟热淋清颗粒，能否有效的治疗前列腺炎
近几天，外阴包皮上会长出一些像泡疹一样白色包块，也不痒，包皮有些长，是什症状？该怎么治疗？
做过包皮手术10年了！有时候手淫！现在有早泄现象！冠状沟很敏感怎么办？
阴囊下面老是粘糊糊，潮湿，好多年了，去医院检查过前列腺液，睾丸做过彩超，都没问题，到底是什么原因，我经常手淫
龟头敏感和女友做爱进去就想射
复方石淋,通片是治什么病的？
最近几天蛋疼是怎么回
有点勃起状态不好，勃起困难，早泄，手淫过两年，结婚不节制
左边的睾丸有点疼，还有就是总是想尿尿
请问精液乳白色正常吗
5号染色体长臂部分缺失，长约7.52Mb，有影响吗？
中午吃完了火锅，下午尿尿两次尿完了龟头都感觉很辣，想请问一下是什么原因还有该怎么处理
我之前有手淫史，龟头在没有受刺激的时候光流水，是不是得什么病了，需要检查吗？
跟朋友口交，他刷牙刷出了血，请问我是否有感染艾滋风险，他不确定有没有艾滋，我们两个都是男的，并且龟头有互相接触
大夫你好，我得了精索静脉曲张和前列腺炎好多年了，主要症状是蛋蛋潮湿，尿频尿不净，下腹坠胀，以前看过效果也没怎么好，这一阵在吃中药，吃了十二天也没什么好转，中间中医大夫也调整药了，我想问问大夫，我是继续吃还是换个大夫再看看，谢谢！！！
我有半个月没手淫了，以前手淫射出来的精子都是白色透明的，为什么这次我射出来的有黄色物质透明的，今天手淫了一次发现的，是不是得了什么病呀，会不会影响生育
男，25岁了，手淫了，几年，现在性生活不到一分钟，能治好吗？
三月份出现尿道口不时有透明粘液溢出，阴茎前段不时痒一下，持续时间很短。到医院医生说是前列腺炎，开了氧氟沙星和癃清胶囊，用药后明显好转，大概用药十天后停药，几天后复发，后服用氧氟沙星胶囊效果不明显，五月份因不洁性交，分泌物里面出现透明粘液和白色脓状混合，使用头孢没有明显效果，做细菌培养没有结果，做了支原体核算检查发现有解脲支原体，医生开了多西环素和龙胆泻肝胶囊，用药十天后停药，再次复发，使用多西环素和癃清胶囊十八天后停药，一周后复发。再次到医院检查，前列腺液培养三次没有结果，支原体核酸检查发现解脲支原体，医生建议继续使用多西环素，延迟用药时间。然后再去检查。现在只用了多西环素，要不要搭配其他药物一起使用。
你好我的包皮里面有异臭味
6岁男孩生殖器短小，跟一周岁小孩一样大。是不是正常。要看什么科
我老公得了尿结石，去医院打结石，是通过尿道碎石，手术后阴劲勃起无力，是不是与结石手术有关
刚出生3天男宝宝尿不湿看起来像血是什么情况
舌头反面系带上面有好像长了什么
你好除了伟哥有什么药伟哥差不多的药物？？
最近一个月，感觉性欲强，只要一有空，就会不自觉的双腿加紧，性器官也会不自觉跳动，水也不自觉流，可跟老公在一起一做，又觉得干，没啥感觉，这是不是病
我和我爱人性生活比较平凡，基本上每天都要亲热一次，有五年多了，我现在老是腰部有一种酸痛感！声明我亲热时间是正常的十几到二十几分钟，问别人都是说我是肾虚？请问医生我这是肾虚吗？
大夫您好！我得的阴茎上前两天突然长出了白浓泡，最近没有性生活。平时也很注意卫生，这是个什么情况？
请问医生这个药，药房有卖吗，我今年48岁，以前是医生开给我吃的，从前做过功腔镜，医生开的这种药止血很快，但是现在血不多，时间有点长。
最近一直上夜班，上火了就没在意，昨天晚上上班的时候突然就感觉尿急，然后一直就有想尿急的感觉，白天下班后就感觉膀胱疼痛
贫凡遗精，经常头晕，遗精次数有时每晚2次或2次以上。
我的阴茎有一部分发白，在龟头下面，不知道是由于包皮过长引起的还是什么
男17岁，经常手淫，身高169，感觉不长了，怎么才能长高
阴茎溃疡白斑，有时疼，不痒
你好医生，我前列腺炎白细胞有3个加，这是不是有点严重，需要怎么治疗，现在经常失眠，腰膝酸软，医生你能不能帮我分析一下，需要怎么治疗最好，麻烦您了！
想做包皮手术，龟头敏感度太高
白天想硬，硬不起来，下半夜能硬
龟头敏感，射精过快，是怎么回事儿
阴囊瘙痒，有起皮一样结疙瘩，
我是手淫过度造成了海绵体受损
青春期有三年手淫史，18岁时忽然射精所需时间很短，甚至内裤紧了都会射精，之后就戒除。婚后一直插入就想射，最多也只能坚持插几次，现在阴茎明显短小了不少，时常觉得软绵绵的，硬度不够，一射精后立即就完全软了下来。期间一直找中医，药也吃了不少，但都没有效果，本人体质不差，常锻炼，但时常觉得嘴里面黏糊糊的不清爽，睡眠好但容易犯困，较乏力。不知道该怎么治疗，请您指点，谢谢！！！
我是不是得了龟头炎了？吃了消炎药和软膏没效果。该怎么用药？
和小姐dtki，然后在她阴部上wt摩擦几分钟，后来她大腿上加了油弄出来的会感染艾滋吗
您好大夫，我老公是卧床病人，由于长期绑尿袋，绑的过紧，导致阴茎变形红肿，请问用啥药能尽快恢复，谢谢
龟头有点痒，流白浓无腥味，有点刺疼
手淫一年半了，戒了一星期，忍不住又弄了一次，完全戒了可以恢复吗？我不会死吧！
肾虚，发病时间2年。冬天怕冷，四肢冰凉。夏天怕热，一动体力就满头大汗。最近两天睡觉出汗，热醒，醒了汗就退了。失眠，易惊醒
之前因手淫过度，最近总感觉精神不集中，不想说话，然后很容易累，这应该是肾气虚了，但我想知道我现在每天泡党参枸杞水，会有效果吗？能缓解吗？我还有体内湿气重，脾胃也不好，
请问前列腺肥大的老年人长期服用保列治和哈罗是否正确？谢谢！
生殖器根部毛囊哪里长了疙瘩肉球
最近感觉阳痿早泄，提不起性趣
龟头下方发生颜色异常，去年，不痛不痒
媳妇儿生产完两个月了，今天下体排出一团像果酱一样的深褐色血块，想问一下大夫这个是什么？正常吗？
龟头下方颜色发生异常
和女朋友同房，进去轻轻的没事，一用力屁股那点就感觉被扯着疼，是什么回事。
我能正常硬起来，但是有时候跟女朋友在性交过程会变软。还有就是性交后射了会马上软下来，而我自己撸的时候射了不会马上软下来
早晨没有晨勃精液为黄色看到色情也没反应勃不起来怎么回事呢
请问我的爷爷83岁，患前列腺发炎3天了，正在导尿管，没有结石，用不用前列腺切除手术？以及对身体的影响。谢谢！
之前有几年手淫史，现在脱发，半夜老是口渴醒来，腰膝酸软，手心脚心出汗，这是肾阴虚还是肾阳虚啊，该吃什么药啊？谢谢
我手淫20年了现在前列腺不舒服阳痿早泄身体出汗多动动就满头大汗头发也越来越少晚上睡觉手心出汗3点左右就醒了
生殖器上长了肉疙瘩求解释
阴茎软，射精快，下面有点小疼
咨询哈！第一我下面怎么那么潮湿哦第二窝尿龟头有点疼痛，第三手摸到尿道那里出来白色物体什么原因哦，医生
吃什么会对早泄有帮助？
医生你好：请问我刚刚勃起来就出来了水是不是
手淫会引起早泄？还如何治疗？
龟头炎用高锰酸钾泡了，还能用什么药擦
龟头快要射精时龟头尿道口左边有点渗血出来，擦了还渗，阴茎软了就不渗了
阴茎干燥掉皮怎么回事
年少不懂事，晚上手淫过多，不常换内裤导致龟头表面有沙粒状物龟头环清楚可见，有尿频，尿不尽，潮湿，有时阴茎内有刺痛，射精快房事2一3分钟，之前在网医治一段时间，阴囊潮湿不见了，上述的还没有改善
以前手印的多，到现在，就是早上勃起就会遗精怎么办
男人阴囊至阴茎出现红，褶皱，大腿内侧出现萎缩问，是什么情况
z一个月梦遗三次正常吗是不是肾有问题
为什么做爱总喜欢缩肚子这是早泄吗
包皮手术过后一个月了缝线一圈还是肿的
包皮手术过后差10多天就两个月了发现包皮割完后缝线一圈还是种的像游泳圈一样其他没有什么问题了
老是想用脚心去蹭桌角，使劲顶涌泉穴
男28岁以前阴囊潮湿痒没在意，现在阴囊刺痒而且伴随着针扎一样感觉！而且蛋皮上我很多细的血管紫色的！我想问下这是什么病症！
性生活几秒钟就射了，控制不住，
两个男的都没病搞基，没带套，体内射精，会得病吗
阴茎两旁晚上的时候会瘙痒无既往病史大概一月左右
阴茎弯了怎么办，请问还能矫正吗
进去没感觉你硬度一般时间又短
手淫时间好长了，而且几分钟，感觉好像晨勃消失了，去医院什么科看，还是去男科医院。
龟头发红，有液体渗出，有红点点，不是很痒，偶尔会痒下，用百多邦莫匹罗星软膏没用呀。我是不是用错药了啊？怎么办？
男性性交时间多常算正常
今年18岁，连续手淫5年了，几乎每天都撸，现在硬不起来了，硬一会坚持不了5分钟，就软了，还有救吗，还能回复如初吗
手淫过度手掌心经常流汗可以吃复方手参丸吗
手淫过度要吃什么药好
阴茎短小怎么治疗，没有早泄
和女朋友做爱射不出来精子，我想咨询一下怎么回事
和女朋友做爱射不出来精子，我想咨询一下怎么回事
这个是我在网上找的一个照片，我这个跟他这个差不多，没有他那么多，很多年了不大也不小跟他这个差不多大，几天不洗就有恶臭，白色的
龟头和包皮出有点红。总感觉包皮有点胀胀的样子，过完性生活后包皮都很容易肿，请问是什么情况呢？
我阴囊潮湿盗汗还有点凉咋回事？
包皮过长我该怎么办啊
烦躁，易怒是男性更年期的表现吗？
你好我现在感觉性生活力不从心就是很难勃起是什么情况
阴茎周围长疙瘩，不痛不痒，
包皮过长，阴径长度有15公分，但是很细很细
手淫成瘾该怎么治疗手淫10年严重影响了我的生活戒不掉可以挂精神科吗
早泄，手淫很频繁，左腰部胀痛，手淫后左边腰格外明显，龟头太敏感
龟头上全是红点点瘙痒有点刺痛
我男朋友手淫后隔了一天之后在我阴唇上蹭之后用手给我弄的他手淫后龟头上残留的精子(隔了一天了）会导致怀孕么
龟头上有白色的小颗粒
龟头上有红色小斑点还有死皮
包皮内翻有几个小白点软软的。硬了很明显
蛋皮烂了，发病两天前，情况越来越严重，范围变广，从蛋皮一个点到整个上面，现在龟头也出现了跟蛋皮一样粉笔触感。求求老师我该怎么办!
经常早泄，好长时间了，怎么办？用什么药好呢？
尿常规检查有隐血，其它都正常
最近十多天，总是尿净，医院查了尿，打了彩超，前列腺没发现什么问题。但是吃了药，好像沒什么效果，不知是什么原困？
龟头起了一个小红点，还有一小片红，看起来类似于皱纹，也不疼不痒，请问这个是什么情况啊？
我蛋疼又有一边肿！去医院做B超也没有什么！吃药都十来天了！还没有好
没有什么病例只是做爱时间短
早泄插进去动几下就射了
未成年不懂事手淫导致性冷淡射精无力精液稀少腰酸背疼阴茎硬度不够
有性欲，阴茎疲软，自慰舒服，有时射精
在晚上翻来覆去常常睡不着觉，白天的时候他常常没有精神状态在医院进行过检查，说是肾腰子不舒服，肾虚，请问什么常用食物和水果能增加肾功能
不知道什么时候起，看起来是皮肤里面，但是不疼不痒，没任何感觉
天生阳痿，射出来的精子很少
单位进行了一次体检，单位每个人都做了检查，我也不例外，我自己的体检报告出来后，我看到上面写着镜下有血尿，体检单显示镜下血尿参考范围是？
间隔几天就是睾丸左侧痛，过几天又到睾丸右侧痛，就在昨天晚上因为失眠吃早上起来就那个睾丸左侧又隔一阵子有痛那样子，睾丸左侧痛怎么办？
结婚一年多了，就是近来总感觉阴囊潮湿，火辣辣，黏糊糊的，在晚上腰酸背痛的，睡不着觉，难受的很
我是近来的时候几天发现的，不晓得是什么病因，我和内人都很慌张，请问如果精子的颜色是血色是什么原因呢
好像没感觉似的，硬度也不够，没一下就下去了，应该反应激烈才对，好痛苦啊
做爱高潮时，突然脑子一抽一抽的疼
每天下午都那么累，就算在晚上睡觉睡了很久也是这个样子，而且下午睡午觉还越睡越累，为什么中午睡了一两个小时后醒来很累？
尿道口红肿，尿道口内侧红，细菌培养表皮葡萄球菌，对各种药耐药，对美满霉素敏感，只吃美满霉素会产生耐药吗？尿道口分泌物细菌和药敏表皮葡萄球菌不同吗？
前有过高位性行为，但我当时是已经采用了安全措施的，尿道口流脓，生殖器疼痛等症状，非常可能是患上了性病，我很担心，请问如果患上性病提前治疗起作用吗
去年5月感觉到腰酸，慢慢的从腰到小腿都说不出哪地方酸了，现在是越来越严重了，走个10分钟的路就要坐下休息个几分钟才可以再走。腰腿酸不疼怎么回事？
上个星期摔了一跤，总是感觉肚子疼，尿尿发黄，而且有血尿了，这让我感觉非常害怕，不知道该怎么办，摔伤后小便出血要吃什么消炎药和抗感染药？
10分钟后好很多，现在碰到微痛，自己没切包皮，现在肥仲起来了，一圈圈的，打完飞机肥肿现在应该怎么办
我爱人性冷淡，看中医，开了药方:紫稍花一钱，母丁香三钱，桂心二钱，制法，用法:碾为细末，请问紫稍花一钱母丁香三钱桂心二钱吃有什么用
其中一个摸起来还是椭圆的另一个摸起来明显边长了就感觉睾丸两端又长出东西来了怪怪的，请问左侧睾丸痛两个大小也各不相同样
我割完包皮十天了，睡觉的时候看了一下炸线了，在系带水肿的地方，流血水
小便时会比较痛，还会有像脓水一样的白色液体流出
洗过澡之后能好一些，尤其是刚不久拉完大便后就会觉得痒痒，我自己拿酒抹过，但是不管用还是痒
我和对象一般一个月才见一两次，所以对象每一次见到我都很兴奋
我家宝宝17个月了，近来两天没大便，现在拉出来，小孩的便便用纸包着感觉不会硬，请问小孩的便便用纸包着感觉不会硬怎么办？
我时常尿急，尿不是很多，有时只有一点，也感觉想小便，而且感觉尿道口有灼热疼痛感，每一次验尿常规都有隐血，请问排尿发烫尿道疼痛怎么办？
我上次自己过房事的时候，发现我自己下腹部疼痛，然后就一直疼痛，去家附近的医院里检查说是患上了慢性细菌性前列腺炎，吃了药了一不见好，小腹疼痛慢性的细菌性前列腺炎怎么办？
我是26号同房，同房时猛烈粗暴，这几天一直尿痛，尿急，灼热感，刚有流出黄色液体，没有流出白带，也没有异味，也没有痒，请问同房猛烈粗暴导致尿痛该怎么处理？
我是个男生，就一直想小便呢，我观察了一下，结果每一次都差不多，感觉非常不舒服
有肾虚状况也有两三年了，主要是容易腰疼，多汗，怕热，有时手脚燥热难忍，早泄，牙齿瘙痒
有九年了，导致全身乏力，落发很严重，早泄，尿频无力，口干，懒动，还有点失眠，中药怎么调理
我现在准备要第二孩子了、可是时常感到阴囊潮湿，去家附近的医院检查了，医生跟我说是慢性前列腺炎（白细胞1+)，慢性前列腺炎白细胞1+能要孩子吗？
我也不知道对象的这个情况算不算早泄，只能来网上问下了怎样持久不泄
我有坏毛病，感觉我不知道是不是撸多了的原因，近来感觉有点精力不足，让女朋友非常的不爽，我自己也非常的郁闷，他时常那个，时间是否会少，男人一次正常多少分钟
我在晚上睡觉，很难受，时常硬醒来，已有在这六个月了，很难受，有好长时间浑身感觉无力，不想说话，不想动，笑不起来，头晕，没有食欲，腰酸
我在这几天观察，为什么我自己的右侧睾丸总是向左侧反转，差不多90度把，我发现就用手把它矫正，请问右侧睾丸总是向左侧翻转90度是怎么回事？
我早上练气功过程中，感到很舒服，感觉身体比在之前好多了，但我自己的确心无杂念，不知道应该注意些什么，这正常吗
阵痛，有一小硬块，不痒，不红肿，从表面看没啥变化请问是啥症状，严重吗
我自己的工作压力和生活压力都比较大，感觉身体也一天不如一天，前列腺也感觉出了毛病不是很舒服，请问养成好护理前列腺确保前列腺健康？
但用手能拉出来，挺疼的，手松开一会儿又包住，翻开包皮里面有白白的东西
我近来一直是觉得肾虚了，没法子，只能来这问问应该吃什么才能补肾壮阳啊，对了，只想通过食补法来壮阳，请问壮阳食物可信吗
我近来去看了我自己的一位朋友，我听我自己的朋友说他是前列腺肥大，所以去的医院住的院，我也不知道他到的病情是怎么样的，前列腺大小42.27.21mm无症状怎么办？
然后躺下来睡觉的时候又感觉少一点，还有就是感觉阴囊里的液体增多了，阴囊里有一团一团的东西是怎么回事
现在12岁，没到青春期，连包皮都没退，这算不算撸管，对身体有害吗?
现在30岁，向来感觉没精神，手心热早泄，没劲，瞌睡比较多，一睡着就做梦，一直做梦到睡醒睡眠浅，睡在床上感觉浑身血液不通畅睡，没精神嗜睡夏天手心热早泄是肾虚吗？
一直当做尿道炎治疗，效果不明显，无分泌物，小便不受影响，吃过罗红无氧佛阿奇头孢地尼，擦过皮肤病用的各种软膏，尿道口红肿生殖器红亮用什么药好
因为我年纪大了，我现在出现了阳痿早泄的症状
一碰有疼痛现象，出现时间不长，大概一星期左右，不碰也有点灼烧感
大概三四天一次吧，这几天比较频繁，大概2天一次或一天一次，三四天打一次飞机对身体有什么伤害吗
右侧睾丸肿大，大小为正常侧2、3倍，去家附近的医院经医生用手检查说是鞘膜积液，建议手术，但说不手术也没什么严重问题。请问用手能确诊吗，不手术是否有严重后果，是否会一直变大？
没有其他症状]，今天口服氟康唑，请问医生还用买外用药涂抹或清洗吗?
早泄，我们时间比较短，我曾用过外用延时的往室佳宝延长了半个多小时的时间，感觉敏感度也有所降低，男人旱谢怎么办吃什么药好呢
还有烧灼疼痛的感觉，甚至脱皮，如何做好包皮龟头炎的预防与护理
在一天前在晚上遗精一次，今天夜里遗精两次，请问接连两天都遗精有一在晚上甚至两次怎么回事
总是想上厕所，好急尿，有时还会忍不住出来一点，可是一去到厕所又没有什么尿，上完了还想上，可是又尿不出来，这种情况一直都有，只是现在更频繁了，差不多两天一次，这是什么病，要怎样治疗？
每天3到4次，是直接喷出来的，不是外伤的，请问这是怎么回事啊
近来不知道是什么原因导致的，我居然出现了阳痿的情况，可是又不好意思去家附近的医院进行治疗，请问一下我现在出现阳痿的这种情况。阳痿如何治疗？
近来感觉肾非常非常不好，没有食欲吃东西，容易困还容易累，而且很怕冷，上厕所拉尿的时候感觉很无力，还感觉脸色黄黄的，请问怎样食疗补肾
很密，排列比较整齐，不养也不痛，用手摸着有一点砂纸的感觉
而且尿道口还有点红红的，摸起来有点痛，出血，还分泌出黏黏的脓液，男士尿道疼痛出血流脓怎么回事
我做了体外碎石机两次，打了几天吊瓶和黄体铜，过了一段时腰部和肚子感觉还有一点疼痛、我想问我现在这个情况要不要紧。吃药能完全把结石排除嘛？
生殖器上长白色点点不疼不痒
上午拔的尿管喝了好多水晚上可以不喝水了吗？
性欲低下，性次数少如何改善
射精的时候，是流出来的，但是也就两次，而且现在和对象有性行为时，感觉兴致没有以前的好，还有没有以前的硬邦邦，很涨的感觉
手淫造成的早泄，现在应该怎么办
嘴唇系带上长了个白色的小疙瘩，不痛不痒，平时没什么感觉，意外发现了有半个月了，依然没有消掉
尿道里有颗粒状东西，勃起时有，什么情况
包皮过长，可以往后翻，但是神经很敏感，把包皮用力拖到最后，如此来回几次会有想射精的感觉，交了女朋友不敢性爱，现在好困扰
下体有个硬包以前长了过段时间就没有了然后又会长出来不疼不痒
已婚，但是和爱人很少做爱，有时候很想，但爱人性冷淡比较烦这个事情，然而我有时候硬的难受，甚至有时候会梦遗？
尿液不正常请问一下医生
修正蛇鞭粉胶囊的作用是什么？
长期手淫，导致龟头敏感，阳痿早泄
前列腺时间短尿无力小腹胀痛
16岁，阴茎有些歪，现在尿尿都向着一边歪，怎么矫正，而且阴茎勃起11厘米多，有手淫习惯，身体第2性征明显毛非常多，还能长吗
小鸡鸡周围痒，越抓越痒
射完之后起来走路，精子还能进得去吗？不是会往下流吗？
阴茎痛，上翻痛，有包皮垢
能做阴茎延长术吗有的做吗
我今年17岁，阴茎15厘米，直径4厘米，请问大小正常吗，我平时有手淫的习惯，需要戒除吗，还能长吗，吃什么食物有助于阴茎生长呢
我今年17岁，阴茎15厘米，直径4厘米，请问大小正常吗，我平时有手淫的习惯，需要戒除吗，还能长吗，吃什么食物有助于阴茎生长呢
阴茎勃起疲软，进入门户后不到一分钟就早泄。
想问下龟头炎可能是什么细菌导致的
手淫之后第二天腰疼自己会好嘛？只要自己克制手淫之后，腰疼会好吗？
龟头和包皮连接处有裂痕，每次一做就裂！求指教
我今年17岁15厘米，平时有手淫的习惯，我的阴茎还会长长吗，我需要戒掉手淫吗，吃什么有助于阴茎生长呢
我的龟头边上有一些小粒粒是怎么回事
我想问一下我的龟头边上有一些小粒粒是咋回事
就是最多三天不射精每天都想射怎么办
勃勃困难，中途疲软，时间短
医生您好。我的症状是：当我阴茎勃起时间稍微长一点却没有过性生活的话，阴茎根部右上方的阴毛区域会很痛，很久都会痛。有什么方法能减轻痛苦。还从头就不痛？谢谢帮助我。
肾虚导致早泄，脱发，吃什么药可以治疗？
女19岁前列腺液进入阴道会不会怀孕
阴茎比同龄人小。体质差，很瘦。一般一周一次手淫
龟头上面有很少的小红点
做爱时间很短，有什么可以延长的
有过手淫史，舌苔发白有齿痕，有脱发，性欲减退，不想勃起，早上起来腰酸背痛浑身乏力，不知道该吃什么药，是肾阳虚还是阴阳两虚，吃过肾宝片但是太贵，请问该怎么办？
前列腺液进入阴道会怀孕吗
您好，医生，洗澡时无意中发现阴茎包皮上长了一片小疙瘩，不疼不痒，没有过性行为，您看是什么呢？需不需要去医院治疗啥的？
阴囊手术后感觉睾丸变小了
刚开始早泄，后来有点阳痿了
为什么会无缘无故的勃起
阴茎太小只有9-11厘米怎么办
尿频尿急，尿不尽。尿急时屏不住时腰有酸疼。
包皮手术，简单吗？需要住院吗
性生活时间短，勃起不坚，龟头敏感易泄，是因为手淫造成海绵体受损的原因吗，现在有些微商说什么精油，喷剂能修复海绵体受损，安全可靠吗？没有什么副作用吧？医院有什么正规的药剂推荐吗？
阴茎上长了好几个小肉粒，两年左右了，不痛不痒，不知道怎么回事。
手淫几年了，现在性生活不到一分钟，能治好吗？
包皮里起个像猴子似的东西
龟头上有肉牙年龄22岁，什么原因
我12岁性生活会怎么样。(男生’
我十四岁一周手淫3次可以吗
近期大便黑色，有时尿血，饭量大但是昨天出现了低血糖，平时每天也有运动，请问是怎么回事
撸管撸多了，时间一次比一次短，这该怎么办？
相处几个月，开始每天都会好几次，后期俩人吵架分分合合，又好了，然后感觉怪怪的，跟我在一起老是硬不起来？
包皮包茎，包皮手术要注意什么
前列腺增生最近出现尿频，夜尿多，尿疼，治疗了一段时间了，一点效果也没有，怎么治疗
医院诊断念球菌感染吃那种药可以好的快一些
下面发红，这是什么原因
20岁还能割包皮？割包皮后多久能恢复
自慰射精快不到两分钟就射了
勃起不持久，性功能障碍，不能同房
包皮上长了一个小包，挤破了里面有点脓和血，是怎么回事，睡一觉起来突然发现的
男人的丁丁有什么样子的？
您好，我摸不到前列腺，怎么前列腺高潮呢，可以不戴手套吗？
睾丸皮层出现开裂及起泡问题，疼疼难忍
尿频,尿急.尿急急急急急急
阴茎龟头和包皮有部分溃烂，昨天上午隐约感觉阴茎有点痛，我怀疑是内裤摩擦引起的，所以没有在意。到了下午发现烂了一小片。内裤穿久了，质量也不好，很粗糙的感觉，我不知道是不是内裤引起的？请问医生这到底怎么回事？我个人生活没有问题
比如一个月没有性生活，就会做春梦射精一个月做两三次春梦，今年25夫妻生活每周超过三次有点力不从心，是不有病了
会阴部潮湿，前列腺液检查，白细胞80至90，要挂什么专家号？
鬼头有炎症凹凸不平怎么办才好
天天都只有想到打飞机，还喜欢和别人开视频一起射精，感觉很刺激，而且还会在公共场合露出阴茎
龟头破皮还会有些白色死皮一样的东西
包皮术后45天，系带缝合处有硬疙瘩，用手捏的时候有刺痛，有尖尖的硬物一样，会不会是钛钉长到肉里了，有时候特别痒，希望得到帮助。
阴茎部位起个疙瘩特别疼还留脓
医生你好，我想问下，我与老婆做爱时，放进去连续抽插不到一分钟，就忍不住想要射精了，怎么回事。
睪丸处有湿，晚上有而白天没有，是前列腺炎吗？要吃药吗？
女，38,尿意急但是尿不通畅
您好医生我生殖器硬起不能自动翻开，硬起时只能看见尿道口，如果硬起时强行用手翻有点痛，然后软的时候用手翻到漏出龟头后它自己不能缩回去，需要自己用手逮回去，请问这是属于包茎呢还是包皮过长呢
我感觉我性欲好像有点大，我男朋友满足不了我，我咨询过医生我男朋友的性生活属于正常的，我是不是有什么问题，我感觉和他在一起很少高潮，也没什么快感
想请问阳痰早泄怎么治疗，有没有药能让阴茎二次发育？我小时候因为不懂事，包皮和龟头是手动分离的，我记得当时龟头上全是血。14岁左右开始有手淫习惯，包皮过长，今年割了的。小便时尿道偶尔有微痛感，小腹偶有轻微胀痛。现在有阴茎短小，勃起后硬度不够，勃起时间不长。晨勃夜勃基本消失，龟头极度敏感，性生活时开始几下就想射精（开始有性生活后也一直不理想）。在中医院门诊看过，因为人多没好意思说得太清楚，医生把脉后说有点肾气虚。开了20多天的中药调养后阴茎硬度有提升，早泄没改善，后因忙就没去看过。请问我这种情况要吃什么药能治疗阳麽早泄，还能不能让阴茎二次发育？
昨天体检红细胞偏高35，隐血1+，做B超双肾形态大小正常，双侧输尿管未见明显扩张，膀胱充盈良好未见异常，前列腺大小正常。这到底是什么引起的呀？
我男今年52岁数晚上会遗精怎么回事？
阴茎被撞到，尿血，肿了一星期，两个月了现在晨勃无，硬度不够什么原因
尿液的颜色是茶色的，好长一段时间了
我感觉体力不支肾虚累
我手淫4年了，一天一次最多两次，现在肾虚了，是肾阴虚吗？
前列腺钙化能治疗吗？怎么治疗?会癌变吗？
发现血精有十天之久，没有疼痛感
请问医生我龟头上长了一些白色的东西怎么办。
这样的结石需要碎石吗超声描述:双肾大小形态正常,实质回声均匀,集合系统清晰,右肾孟分离为0.8cm,输尿管上段内径为cm,距膀胱入口处约为3.3cm处探及大小为0.8cm×0.4cm强回声光团,后伴声影。左肾盂、输管未见明显扩张。膀胱充盈,壁光滑,透声好。前列腺左右径4.3cm,前后径3.4cm,上下径.2cm,前列腺重量24.3g,实质回声尚均匀,中沟尚清晰。超声提示:右侧输尿管下段结石并肾盂、输尿管稍扩张
阴茎勃起睡不着，又不敢手淫，媳妇下班教孩子学习很累，倒下就打呼噜，就剩我，我的虽然不长但勃起也难受，这个怎么办？
医师你好，我下面不知怎么回事，那个生殖器总是有白色的衣体，并且还有异味，白色的好像是一种粉一样
前列腺炎吃什么药能根治彻底
本人手淫2年（后期一天一次），戒淫3个月，手淫一次，勃起正常，没有感觉，都是尿，没有精子，之后不能勃起了，怎么办，还能不能恢复，什么问题。
阴囊瘙痒怎么回事，有点潮湿的感觉
本人有2年手淫（后期一天一次），之后戒了3个月手淫，做一次手淫，出来的是尿液，没有精子，之后不在勃起。
阴囊到肛门那条线很痒，特别痒，经常喷酒精止痒，似乎吃维生素b2好一些
龟头环哪里长了一排小白点，好几年了最近发现扩大了
吃降压药性欲不好怎么办
割完包皮后鬼头感染了需要怎么办就是尿道那里红红的
早泄头部特别爱出汗总闹肚子
性关系方面，第一次进行性关系很快就射了，后面特敏感，最后在怎么样都不会射，什么原因
晚上睡总醒，醒后心烦是肾虚吗
手淫导致现在硬不起来了，6年左右
蛋蛋特别痒，就想一天的去抓
阴茎比较短需不需要包皮手术
最近一个多星期，总是有痰，前两天检查，有前列腺炎，刚刚发现下巴肿了
夫妻性生活，慢慢疲软。无力射精。
阴阜，阴蒂包皮，阴唇前连合出现了瘙痒，裂口，起白色的皮
我阴茎最近瘙痒，老是使劲的挠，然后拿了一个药膏涂了，不管用，现在老是有点痛感觉，而且还掉了一层皮，
丁丁较小吃什么好怎么治疗
两月前阴茎瘙痒，老是使劲的挠，然后拿了一个药膏涂了，不管用，现在老是有点痛感觉，而且还掉了一层皮，
今年17岁了就是和和女朋友做爱的时候阴茎总感觉硬不到最硬，而且插进去就感觉射了，
您好，我今天下午突然不举了，怎么刺激都起不来，有几年的手淫史，如果不去医院的情况下我该怎么做，求解答，谢谢
您好，我今天下午突然不举了，怎么刺激也起不来，起来了也很快就又下去了，不去医院的情况下应该怎么做
戒了自慰以后会好起来吗？
包皮包不住阴茎怎么办
有支原体吃什么药好呢？
阴茎短小。勃起只有八公分。现在还能改善吗。增大增粗
阴茎短小。勃起只有八公分
性欲低做一次爱要休息好几天勃起不硬勃起艰难感觉身上很累。
在套里射完脱掉之后给她手淫会不会怀孕？
3岁男宝宝今天怎么包皮前段突然肿大，是被虫子咬了吗还是什么情况
我不想割包皮，由于包皮太长自己可以把包皮翻过来，打龟头露出来吗？
做爱时候龟头插进去不射，全插进去就想射怎么回事
你好，20岁男孩腹股沟带屁股骨头疼，去医院检查过前列腺，拍过宽关节片子，都没查出来毛病，怎么回事啊，疼了得有10个多月了
3岁男宝宝包皮今天怎么突然这么大又肿
3岁男宝宝包皮前段今天突然肿大什么情况，是发炎了还是被虫子咬了
下体弯曲，时间短，请问该如何治疗！
jb勃起时25，想问下发育正常吗，然后撸管的时候射的很快，基本上刚撸上几下就射了，包皮应该是还有点长
大蛋蛋，怎么治疗，我有个朋友得了大蛋蛋病清问怎么治？小时候还得过这病，一年前又犯了！
尿道炎可以吃西瓜吗？我问药房的人她说西瓜湿气不能吃
包皮翻上来水肿瘙痒勃起时龟头下部的包皮感觉勒的很紧
手淫几年会不会影响肝
15周岁一个星期手淫一次隔了十多天，为什么射出来很多是透明颜色。以前都是牛奶颜色。
我23以前也手撸以后影响生宝宝不短小
近半年来肾虚，心里想着过一次夫妻生活，但总是力不从心，请问要如何改变这一状况
撸管射的快是正常还是不正常？
包皮钉去医院拿掉流血吗？几天能好
包皮钉如果不掉去医院拿掉流血吗，大概几天能好
阴囊瘙痒可以用三九吗？
鸡鸡皮里特别红像血一样而且有很多白色的渣渣我包皮过长而且会尿不净
早泄，龟头过敏阴经插入阴道后很快射精
男，68岁，前列腺增生，尿潴留，肺功能极重度混合性肺通气功能障碍（肺气肿）。你院能做前列腺手术吗？
早泄龟头过敏容易射精
大腿根内测接近蛋蛋旁边的不知道是什么，不痒也不疼
请问一直滴尿，切感觉想尿是什么原因，吃什么药好
早泄有什么好的治疗办法？
包皮上起肉疙瘩怎么回事，什么病呢？
输尿软镜碎石，术感染半个多月了一直在服消炎药，今天尿常规检3十，不知道怎么治疗了
双侧睾丸大小约35MM*15MM*22MM（左）、37MM*17MM*27MM（右），实质回声均匀，ＣDFI显示未见明显异常血流信号双侧附睾头大小正常，左侧附睾头内探及一无回声区，大小约4.1MM*2.5MM，界清，内透声好，余实质回声均匀，ＣDFI显示未见明显异常血流信号右侧睾丸鞘膜内探及液性区回声，深约18Mm，内透声差。左侧睾丸鞘膜内未探及液性区回声双侧精索静脉未见明显曲张
s性功能下降，勃起困难早泄。
鬼头敏感度高，勃起缓慢，不能够完全勃起，射精后肛门疼痛，
医生你好，苯扎氯铵溶液怎么使用呀。做完包皮环切术医生给我开了两瓶苯扎氯铵溶液，叫我用来擦，具体怎么用没告诉我，请问这个直接用棉签沾药水擦拭吗？
前几天去人民医院割完包皮，尿道口下方出现紫色发黑的触碰有点疼。
请问怎样提高阴茎的性能力
鞘膜积液是怎么产生的？很明显的一大一小如何治疗？
你好我想询问一关于前列腺的事情
看过中医，是心肾亏虚，睡眠差，吃过汤药效果可以，太苦，身上起皮疹，请问医生除了汤药还能其他什么药调理
前列腺炎吃中药三个月了还没好是不是应该考虑用西药了？
种觉的尿尿都尿不出来，小肚子都胀得不行，感觉憋的慌
做完包皮手术现在快有一个月了，现在外翻的包皮还是有点水肿，还痒是怎么回事，有什么药可以用吗？
你好，医生，想问下我每次吃饭，一吃饭流汗，别人都没有，然后我这样是不是肾虚哦，谢谢
小弟弟很难硬就算硬了还没过多久就软了
早泄打打飞机时间太短
今年开始射精很快，几分钟就完事了。早两年有点滴尿和尿分叉等症状，没有治疗过，想问下我这个是什么情况？
复方卡多利因乳膏抹龟头防止早泄需要多少量
性欲下降是不是胃炎方面？
以前未成年不懂事手淫过度，导致性功能冷淡射精无力精子稀少腰酸背疼感觉腰部空虚鼓起无力早泄，用什么药物治疗
最近手淫次数多，晚上睡觉总是感觉有尿，尿频，腰酸腰痛感觉空空的，晚上总口干，手心热，无精打采，容易疲劳，请问是肾阴虚还是肾阳虚，还是阴阳都虚？
想请问阳痿早泄怎么治疗，有没有药能让阴茎二次发育？我小时候因为不懂事，包皮和龟头是手动分离的，我记得当时龟头上全是血。14岁左右开始有手淫习惯，包皮过长，今年割了的。小便时尿道偶尔有微痛感，小腹偶有轻微胀痛。现在有阴茎短小，勃起后硬度不够，勃起时间不长。晨勃夜勃基本消失，龟头极度敏感，性生活时开始几下就想射精（开始有性生活后也一直不理想）。在中医院门诊看过，因为人多没好意思说得太清楚，医生把脉后说有点肾气虚。开了20多天的中药调养后阴茎硬度有提升，早泄没改善，后因忙就没去看过。请问我这种情况要吃什么药能治疗阳痿早泄，还能不能让阴茎二次发育？
我阴茎颜色特别深请问这不是病吧，女的不喜欢黑的吧，请问怎么改善
我左边睾丸比右边低很多，平时洗澡的时候或者解手都看到左睾丸吊着就想来问一下。
包茎手术后两个月，龟头不能碰一碰就疼
性生活二到三分钟正常吗，
今天早上坐在图书馆，突然左边睾丸有点疼，大概半分钟左右，又不疼了，到现在也不疼，轻压也没事，有没有大问题？现在很慌，有点反胃，我怀疑是因为我心慌才反胃的。
想请问阳痰早泄怎么治疗，有没有药能让阴茎二次发育？我小时候因为不懂事，包皮和龟头是手动分离的，我记得当时龟头上全是血。14岁左右开始有手淫习惯，包皮过长，今年割了的。小便时尿道偶尔有微痛感，小腹偶有轻微胀痛。现在有阴茎短小，勃起后硬度不够，勃起时间不长。晨勃夜勃基本消失，龟头极度敏感，性生活时开始几下就想射精（开始有性生活后也一直不理想）。在中医院门诊看过，因为人多没好意思说得太清楚，医生把脉后说有点肾气虚。开了20多天的中药调养后阴茎硬度有提升，早泄没改善，后因忙就没去看过。请问我这种情况要吃什么药能治疗阳麽早泄，还能不能让阴茎二次发育？
就是那个做了包皮手术需要天天在护理打针吗
早泄，射精时间快，性生活不满意
我有点阳萎要吃什么药
有什么外用药物可以缓解早泄
有腮腺炎引起的睾丸炎打什么药，已经打5天针了，感觉没多大效果
我晚上性欲不强要吃什么药呢，医生
龟头太敏感了有的医生建议清晨手淫方式让阴径勃起冷热水交替锻炼可以不，可以得锻炼多久为好
系带过短，包皮过长，为啥做包皮手术时，医生只把包皮手术做了说恢复好再看看系带情况
咱们这是什么医院？包皮手术能做吗？
你好医生，我早泄是怎么回事
龟头表面有很多痘痘，不痛不痒，而且还会增多。
性生活年龄过早，频繁，手淫次数多，硬度不够，射精快。
你好，请问我想去医院检查睾酮是多少，挂什么科啊？
房事不到十分钟是肾虚吗
龟头敏感，性生活时间太短不到十分钟，请问普通大药房买什么药冶早泄的？
红霉素软膏可以和蝉王抑制乳膏一起用吗，我有点包皮龟头炎在医院给拿的药，不知道怎么用
把袜子套上JJ用绳子绑上一年的时间
请问治疗慢性前列腺炎用药前列舒乐片与前列舒胶囊那种药好两种药有什么不同，为什么前列舒乐片是每次4片而胶囊却是一次吃5粒
想请您看一下是否有肾虚，如果有，是什么虚。
龟头上长了小红点，内部偶尔疼，坐久了会疼，马眼有点外翻。龟头疼快有一年了吧
就是龟头还有外皮起来了红色的小痘痘快一个月了吧有的时候痒。在没有其他感觉
吃了艾力达双效包皮肿了
近期出现性障碍勃起困难兴奋后少精无精，病因该从那查起
请问肾虚最好的治疗方法是什么？？
小孩才一个多月，阴囊上有一大粿像睾丸一样的，
平时勃起很好但是真和女人啪啪啪时心慌硬不起来
早泄做手术好还是中药治疗好
做完包皮手术，屁股上插跟管排毒是什么
做结石手术在输尿管里放了支架，解出来的小便呈红色，会不会引起尿道感染
有点小，多大算正常龟头不出来
戴套过性生活需要夫妻同治疗吗？会不会传染？
飞机打多了导致硬起困难，早射，应该吃什么药调理
我的精囊上最近是起了好多白皮，就是那种一块一块的，像肿起来一样，有时候还会有点痒，一挠还会脱落
左侧内径显示2.9MM，医生告诉我需要再做精液检查，为什么彩超报告好像不是很想希望，并且鼓肚子做的，睾丸彩超有问题吗
已经手术之后6天了，已经开始自己吃阿莫西林消炎还有地奥思名片消肿，现在是什么情况呢
然后简单冲洗了一下，然后我没有洗内裤，会有什么问题呢
现在很后悔，我是第一次找这种按摩
还有褶皱，但又很干巴小了，好像有透明的一层膜，前几天去县城医院看医生告诉我稍微有点炎症，让我外服加吃药，刚吃一天和摸一天就有点蜕皮
坐了3天的火车，我的包皮有点长，痒的时候，扒开里面全是白色的一层，像包皮垢，不知道是否的
3月份总觉得浑身没有力气，走路上楼梯都非常的困难，平时出门散步啥的没走几步就腰酸背痛的，去县城医院检查说是骨质疏松。7月份的体检报告说我前列腺增大，骨质疏松和前列腺增大要吃什么预防？
我现在18岁，半年前我骑单车，现在右睾丸处有一个受伤后的残留物，怎么回事
我从高处落下，正好下身掉在了两根钉子上，把睾丸伤着了，被送医院医生告诉我让明天做双侧睾丸切除手术，可否不做？如果做了我是否断子绝孙？
做了两次B超，第二次是彩超，但第二结果中睾丸长度比第一小了0.3cm左右，但报告单未显示睾丸萎缩，请问是没问题还是没检查出来？睾丸b超是否可以确诊？
割过包皮两年多了，包皮伤口缝合处长了个水泡，刺破后隔段时间又出现了，请问什么原因需要治疗吗
有过一次高危性行为，五六天后出现了一系列症状，但我不太在意，最后一次是在8月15号左右
房事过多爱出虚汗不易勃起是肾阴虚还是阳虚
我前不久得了非细菌性前列腺炎，医生告诉我这以前是叫做前列腺痛，后来才改叫非细菌性前列腺炎。并说我的并不严重。后来另一个医生给我开了十一酸睾酮，得非细菌性前列腺炎能服用十一酸睾酮吗？
套没有破损，两周后出现念珠菌龟头炎，时间很长请问这样的传染艾滋病几率大吗
由于穿着牛仔裤所以感觉走路时磨得很难受，但是还是继续走路后来腰眼儿有些疼
从在一年前夏季开始我干活时流汗很多，别人稍微有点汗，我就大汗淋漓衣服都能湿透往下滴水，一直到现在都这样，做事后第二天身体有酸疼感，感到很累，他人都说我身体虚，但我身体高大健壮，请问究竟是什么愿因？
和老婆结婚快一年了，最近我的时间都没有以前的时间长了，早泄是一个不可无解的概念吗
最疯狂的时候一天一次，已经有4年了，最近感觉左侧肾区坠涨，去县城医院做了先检查，肌酐79（62-115），之后一个星期后再查变成94了（62-115），尿常规都阴性，为什么短短一个星期会上升将近20啊，还有最近觉得尿急尿频尿不尽，做了肾的B超和CT都没有提示什么，我这是否得了肾病了啊，受惊纵欲会伤害肾脏夏季护慎别贪凉
小时候不懂事，六年左右，现在出现了习惯性的早泄，但是时间很短，也有时候一触即发
一个月大约2~3次多吗
十五岁男孩一周一次，每一回差不多20分钟这样，然后间隔一段时间再弄一回，就这样会有伤害吗，十五岁男孩撸管是否有害
在出生时就只有一个睾丸，家里的老人说另一个睾丸自己会下来的，可是现在过几天就要满周岁了，另一个睾丸还是没有下来，现在还是一个睾丸，请问三个月男婴只有一个睾丸正常吗？
阴阳两虚，须服什么药，没力怕热怕冷吹点凉风就口苦，晚上口干要喝水，这个样子有1０多年了，每年都有看医生，都开点中药凉性的药，外表看起来就像是上火，就在一年前一个老中医说是阴阳两虛，请问人在冷天怕冷热天怕热是什么症状？
我的一个同学他现在已经二十几岁了也没有胡须，毛发比较少，声调就跟女孩子一样，后来检查说他得了染色体异常伴发的精神障碍，请问染色体异常伴发的精神障碍应该做哪些检查
硬度也不够，也软的快，有点凉曾经的，今天去县城医院B超检查出来前列腺炎，他让我做一小时的磁疗，还给输了两瓶点滴，请问前列腺炎做磁疗有用吗，要多长时间
前列腺增生，小肚子胀难受，上厕所也排不尽，而且小肚子时常难受难忍。请问一下医生治疗前列腺增生肚子胀痛是什么情况？
除了提肛运动以外，什么运动可以帮助恢复前列腺功能
右侧腰酸，有时右侧小肚子也一点疼，我做了B超说妇科没问题，胆没看清楚，请问屁股上侧腰的两边酸肾有问题吗
脾胃虚弱，平常腰膝酸软，头晕脑胀，失眠多梦盗汗，大便时常不成型，阴囊潮湿，夜尿频多，请问脾胃虚弱肾亏开些中成药可以吗
从小就有这个毛病，感觉就是呼吸的时候特别明显到现在26了还是没有好，去县城医院照了那么多片都是没有异常，特别是晚上睡觉前怎么也比舒服。请问运动的时候呼吸道有呼呼的声音怎么办？
但之后就很少了，现在大四，一直以来总是间歇性的遗精，而且有时很频繁几天一次，请问遗精非常频繁怎么办
一会就软
肿了一圈，呈环状，捋开的时候，肿的地方有撕裂般的痛，并在捋开的过程中，勒的很紧，前端肿的地方在捋开的过程中，会很紧
年少无知，但是戒除后症状好不了
要求做生物膜降敏术，这是什么手术啊，通过做哪些训练和按摩可以提高阀值
同房时间特短每次只有两三分钟就完事了，同房时间特短每次只有两三分钟就完事了，怎么办
精液看起来像蜘蛛那样，这种症状是什么意思啊，感觉好长时间是这样子，没有过治疗。请问精液看起来像蜘蛛那样怎么办？
我前几天去了按摩洗脚店，一开始洗脚，我也同意了，还轻轻咬了几下，晚上回家，我发现我的嘴唇上有伤口
我左侧阴囊象有结块一样，是否精索静脉曲张，平时也没有什么不舒服，就是有点潮湿，我左侧阴囊象有结块是否精索静脉曲张？
不疼，还在增多，没有吃过药，以前也没用，这个大约长了有半年时间吧
我在今年27岁，已婚三年，两年前有过前列腺炎还拌有血精，后来治愈，直到睡醒它就慢慢消退
之前房事不错，最近一个月房事时间缩短很多，睡觉时常流汗
拔出来不到2分钟就软下去，做到一半出大汗，手心多汗，请问手心总是流汗勃起硬度不高什么原因
系带处白色的做过手术有3天多这是我刚用碘伏擦过后的照片，系带下方系带处换纱布有出血。是否发炎了？分手术后换纱布有出血是否发炎了？
我早泄手术十四天拆了线，没拆完在一天前发列开一点小口，我担心没有拆完的线头对伤口有影响，手术拆线有小口拆没拆完线头对伤口有影响吗？
肾虚，从小就肤色暗沉，近两年头发就一直掉，还有就是停止长了，腰部疼，很是担心。请问肾虚肤色暗沉掉发停止长了腰部疼咋回事？
本人包皮过长可上翻，每次擦一点药膏就好没发炎，很是担心
朋友邀请去逛商场我就会头晕心慌气短。但是如果突然又说不去了症状很快就缓解了，感觉自己是患有焦虑症了。容易焦虑和头晕是这么回事？和肾虚有关吗？
肾虚大量出汗怎治疗吗？
我得了前列腺炎已有一年半左右时间，到处求医，发了好多的钱，都没有治疗好，不知道是否与身体健康有关系，我现在还有肾虚，夜里要起来三四，好痛苦，前列腺炎难道真的没办法治疗吗？
自己两年前在一家医院检查时，发现自己患上了前列腺，经过治疗后已经好很多了，但是最近发现自己好像又出现了复发的情况，前列腺复发附带病例看现在病情是什么情况？
包皮套环手术，套环的一圈，而被套环圈住的地方涨的特别疼
开始左下腹痛尿频尿急，尿量少后左下腹睾丸感觉痛痛的时候，感觉有一条筋从左下腹到睾丸呈直线状痛，第二天开始痛感时不时会移动痛感，左下腹到睾丸感觉痛时不时会移动怎么回事
请问左侧阴囊内感觉有异物，不疼不痒怎么办
但是我们还生了个孩子，现在他也不愿意积极治疗
我在今年49岁，最近早上起来第一泡尿先尿点像米汤似的有泡沫，然后还正常也不疼是咋回事，想知道早上第一泡尿有泡沫是否正常的？
有点早泄，最近几个月在用苯佐卡因避孕套，效果可以，没有过敏，但刚才用了一个感觉效果没有了，现在已经没事了，含苯佐卡因的避孕套有害吗
我和我妻子是新婚，整个下半身就会兴奋到无法动弹
我在3个月前和一个XJ有了次高危行为，切包皮系带有损伤，在3个月来有点爱感冒，现在没其它感觉，我想了解一下高危男男行为8个月阴性是什么意思？
你好大量出汗是不是肾虚
之前有一直有点尿频，一个月前突然下腹胀痛，医生说是慢性前列腺炎，但是最近我感觉尾巴骨附近胀痛比较多，就是大便的时候用力的就要出来感觉，感觉大便挤在那个地方，想大便，是不是肠胃的问题
两个蛋蛋哪儿，不管是白天还是黑夜，总感觉黏黏的，这是什么意思啊，是我遗精了还是什么啊
是否生病了，可这之前也有这种情况，怎么回事，我现在感觉全身没有力气
之前一个月几乎每天都会做一次，时间感觉都正常的，一点想法都没有，老婆想来也是十几分钟就完事了
性功能正常，己婚十年，婚后性生话质量低，有什么方法可以延长时间，改善质量，我很苦恼
之前每天都喝酒，总抽烟，现在不知道怎么就不行了，酒好多天不喝了，也不行，抽烟喝酒不能勃起怎么办
早上起床，背部的床板和垫絮都是湿的什么原因，对象那边没有湿，床下很通风，早上起床，背部的床板和垫絮都是湿的什么原因，早上起床背部床板和垫絮都是湿的什么原因？
请问我要不要把包皮翻回去
龟头敏感怎么能治疗好
要手翻一下，降低敏感度
我在今年23岁，未婚，我在今年23岁
我肾阳虚，早泄，吃金贵肾气丸多久能有疗效
割完包皮之后钉子长在肉里面了，就一个，13天了，大部分都已经自动脱落，有4个马上脱落，一个还露在外面，我想问那个长肉里面的，割包皮后的钉子多久会掉？
喝酒喝多之后，这正常吗喝酒喝多之后，这正常吗喝酒喝多之后，这正常吗
在过几个月我就结婚了，但是一直都觉着自己的包皮有点长，想去做手术，所以一直都不敢去做手术，做包皮手术会影响生长和性功能吗
龟头冠状沟发红有红色小红点环绕龟头冠状沟处有时痒但是不是龟头好像是包皮
包皮环切手术五天后症状咨询，医院之前好像是部队建制，后来转到了地方，以为可以信任，但是发现有点不真实，包皮环切术5天后有什么症状？
而且细，疲软时只有3CM左右，觉得十分不满意，梦想有一天能使它长得更长更粗一些
尿尿没问题不过有时候小腹两边有不适感
小便的时候感觉到非常的疼痛，到家附近医院检查之后发现是尿结石的症状，不光是小便的时候疼痛，现在腰部也感觉到有疼痛的症状了，腰疼尿结石怎么办？
我在今年30岁，不到几分钟就软了，已经三个月了，这个有什么办法解决么
之前还没有那么上瘾的时候一个星期就两三次而已，可是现在基本上一天就是一次
我和我男朋友以前那个的时候时间一般都是在半个小时到一个小时之间，他现在的时间特别短就5分钟左右
自己也上网查了一下，很多人都说是年龄原因，性功能差一定是是因为年龄吗
丁丁硬不起来，一硬起来了龟头下面一部分就疼，在不硬的时候也有点点疼而且勃起无力，前段时间手淫太多硬不起来3个月没鲁了。鬼头硬不起来还隐隐作痛是什么病？
男，4个月。宝宝四个月睾丸一边老往上跑，另一边就没事，而且感觉里面像一个圆球一样往上跑。宝宝四个月一边有蛋丸一边没有是为什么？
近来的时候鸭梨很大，有一段时间我一直是排尿不通畅，有的时候还有一点点痛，还有尿尿次数增多和尿不尽的感觉。医生告诉我我是尿潴留，尿潴留的相关名词解释知识介绍是什么？
我在今年22岁，现在时常遗精，有时候不做梦也回流出来，都在睡觉时候，我又实在不好意思看医生，有点烦恼，遗精是什么怎么治疗
很苦恼，试了多种方法都没用
到现在，21岁了，现在很头疼，自己很烦恼
在一天前做了B超显示前列腺钙化，回声不均匀，尿频，小腹疼痛，左睾丸疼痛感，梦多，在一天前中医把脉说我肾虚严重，54岁Ｂ超前列腺钙化大小3*4严重吗
而且还伴有疼痛和瘙痒持续了3天，怕会是龟头炎，有事有点痒，从来没有过
最近发现自己有前列腺炎，左边精索静脉曲张，最近交往女朋友了，前列腺炎左边的睾丸有精索静脉曲能治疗吗
我在今年17岁了，现在已经戒了4个多月了
时间没固定，有时中午，有时晚上，每天早上醒来腰好痛，起来几分钟就好了
我18岁，时常手淫现在阴茎勃起来5-7厘米。手淫不到1分钟就出来了，射出来的精液是一块一块的。有点担心。请问18岁时常手淫勃起来5-7厘米正常吗？
最近两个月，小腹疼痛，平时包皮骚养，我这是什么病最近两个月，小腹疼痛
自己能感觉出憋了一下才射
我现在还是一名上高三的学习了呢，还会导致早泄病症的出现，有点烦恼
我在今年29岁，最近一年我发现的阴囊总是潮湿的，睡眠不好，吃了好多药都不见效
手心脚心总流汗，在房事一下就软，没有精神，之前吃了两个疗程参茸鞭丸，感觉阳虚补好了又阴虚了
然后他可能有点动作大了，后来就停了，然后过了大约半个小时又来了，然后上厕所有血上厕所的时候肚子还疼
根部胀痛，有尿在后尿道尿不出来
之后两三天就好了
最近出现了频繁遗精的现象，有时候很严重，连续几天都有，而且每天不止一次，晚上休息也不好，一直做梦，身体也很虚弱
不痛不痒的，有时尿尿会有白色液体流出，小红点有半年的时间了，不痛不痒的，有时尿尿会有白色液体流出
身体一直听好的，而且还流血不止
马上就要结婚了，可是因为时常遗精还有阴囊潮湿害怕会影响以后的夫妻生活和孕育宝宝，今天偷偷去药店买了金锁固精丸。阴囊潮湿口干手脚冰能用金锁固精丸吗？
一想到哪方面的事，比如很女朋友在一起的时候，但是我身体素质很好，腰腿酸痛没有，睡眠状况也不错
手淫和性生活很频繁，现在勃起硬度不够中途疲软。然后怎么都弄不硬，爱流汗小腿软射精后腰酸痛但在做爱之前很快能勃起。做爱次数多但硬度不够跟时常手淫有关系吗？
后腰两边有轻微的疼痛
男，20岁，也不粗，早泄严重，不到30秒
时间不长，已经有一周了，有点担心，自己很烦恼
现在有女朋友了
31岁，结婚已经快两年了啊，至今没有小孩啊
四肢无力，肚子这里还感觉有点不舒服，浑身没什么劲，头也有点晕，我有前列腺炎，包皮过长等疾病，射精后浑身流汗感觉汗流浃背头晕怎么办
手淫大约有3年，现在感觉射精特别快不到一分钟，而且生殖器比同龄人小。现在勃起时不如以前硬了。手淫有3年之久射精速度很快怎么办？
我在今年36岁，硬度还可以，就是中间会疲软
自卑，都33了，也不敢谈女朋友，觉得短小，有点担心，有点影响生活，自己很烦恼
我12岁，才长了一点白色的毛，我体重120斤左右，60公斤，现在学习很紧张，我也没有胡思乱想，可是就是时常出现
手淫三四年了，昨天打飞机，今天就硬不起来了，每次打完飞机，过一会屁股都会有一阵痛，一时来一时不来
没有性高朝的原因及办法哪些？
我弟弟现在差不多17岁了，前段时间听他和我说起，他昨年一年长了20厘米左右，觉得有些失落感觉不正常。一年没长身高想再长20厘米可以不吃药吗？
早泄，我才十八岁，有点担心，自己很烦恼
最近3个月，我一直在服用三七丹生片，还有天麻醒脑胶囊，有点担心
我现在已经生完宝宝一年了，我就特别的痛
期间我跟女朋友开始有性生活了，但是性生活之后我感觉我无法满足我的女朋友，感觉我的阴茎有一些特别的细。时常搓揉阴茎对以后的性生活有影响吗？
阴茎头红肿发炎，包皮长，尿尿不方便，像一个肉球，老人尿湿裤子，怎么办应该
就会变得很短了，有点担心，自己很烦恼
我朋友在一天前来玩，我就纳闷了，这样下去，肚子怕会不舒服啊
最近下降了，很烦恼
我在今年25岁，已同房三年，性刺激也挺敏感，老婆要求为了身体现在基本上控制在一周两三次，可是
我和女朋友在异地，很长时间不见面，通常就是几分钟，但是慢慢地后面几次时间就会长点儿
都快4年了，抚摸怎么刺激都没多大的效果，非常难受
我吃了春芝堂的女性保健品后在做爱时时常出现几次高潮，而且性欲大增天天想做爱。请问吃了保健品性欲增大想做爱对身体有害吗？
平时大约才5厘米左右，冬天有时候更小，而且几乎贴近腹部
我很苦恼，对象似乎是对夫妻生活兴趣不大，他晚上时常和哥们出去玩，回到家就已经是快一点了，我蹭他怀里，想和他亲热一下，可是他总是说：“明天上班呢
没有其它毛病
我们刚结婚以前两个都是没经验，房事总不硬放不进去应该吃什么药治疗
我是个正在青春期的壮年青年
是少量的，不多的，有点害怕影响生活
宿舍人实验过
男，20岁，几乎一天一次，会4-5天就出现遗精
夏天短裤很薄，当时没发觉，后来发现裤子那湿了一块，透过裤子接触到大腿了
我13岁，5岁的时候做过剥皮手术
我家宝宝出生15天了，出生时无睾丸，医生告诉我有可能是隐睾，做B超查了一下，结果在腹股沟内及腹腔内都没有发现睾丸，被诊断为无睾丸。两天新生儿无睾丸腹股沟内斗殴无怎么办？
家里有一老人，86岁，前些天小腹坠涨，B超检查为前列腺肥大。服用前列癃闭通片，效果还行，已经服用10天。前列腺肥大前列癃闭通片服用多长时间？
这段时间我出现了腰酸背痛的现象，还有一些尿频尿急，去做了尿常规的检查，尿常规一般查什么症状以及肾虚能查出来吗
我和对象是非常开放的，我们会聊天，有一天我们就聊到了精子和好卵细胞的问题，我想问一下，精子和卵细胞是如何相遇的
我的男朋友晚上自己撸管，第二天下午来找我，我们呆在30多℃的室温，我有点害怕，我想问一下，精子在空气中多久会死亡
我也不知道是什么样的原因所引起的，第1次出现这种情况我也比较害怕，想问一下，精子带血是包皮过长的原因吗
在这几天是我老婆的排卵期，所以我们俩这期间需要安排一下我们的同房时间，我担心重磅的时间间隔太短，会对精子的成熟造成影响，想问一下，精子要几天能发育成熟？
因为是我溢出的，过了大约十几分钟，她又去上厕所了，想问一下
是真的吗，我总感觉味道怪怪的，希望不是骗我的，我想问一下，精液有营养吗
基本上一天1-2次，有时3-4次，而且尿线不好，想问一下
我儿子一周前发现左侧睾丸肿大，到儿科检查后诊断为精索鞘膜积液，要手术治疗，全麻有一定副作用，听说中医可以治疗此种疾病，想问一下，精索鞘膜积液中医治疗效果好不好？
我以前没有过早泄历史，由于现在工作压力大，工作总加班熬夜，也许是这些造成了我早泄，想问一下，精神压力大休息不好会引起早泄吗？
我家的小孩子睾丸里有很多积液，是球形，摸上去表面是光滑，按上去也不疼，做检查发现透光试验为阳性，说是鞘膜积液，需要及时治疗，想问一下，精索鞘膜积液术后护理方法？
我患有左侧精索静脉曲张，需要怎么治疗，精索静脉曲张可以吃药治好吗？听说需要手术才行精索静脉曲张可以吃药治好？想问一下，精索静脉曲张恢复技巧有哪些？
我在今年公司体检，我去县城医院做了一个非常详细的检查，被检查出了得了精索静脉曲张，而且肛门非常疼，想问一下
我对象自己上班养家，在水库上班环境又潮又凉，工资不高，挣的钱不够花消，精神压力也很大，想问一下，精神压力山大会诱发尿道结石吗？
我下腹疼痛，并牵涉到会阴和两侧腹股沟，耻骨上区隐痛，朋友说是精囊炎，想问一下，精囊炎通过b超能检查吗
输液几天后减轻，8月初的时候症状加重，精液中80%的是血，去县城医院查了B超没事，后说是精囊炎，想问一下，精囊炎确定后还用查精液吗
我前几天月经即将回去，第二天有些尿血，在这几天有点尿频尿不尽，我想问一下
自己总是会流汗，但是只是在脑袋上面流汗，身上却很少有流汗的现象，不知道是由于什么原因所出现的这种症状，想请问一下，时常流汗只是脑袋流汗？
自己已经有20天没有和老婆同房，在一天前晚上同房之后，不知道是否由于抵御这20天所导致的形象，想请问一下，禁欲20天导致精液变黄吗
由于自己这段时间身体一直都不是很舒服，想进行一下禁欲来调和一下自己的身体，但是这个给予的时间却不知道，也没有朋友告诉我，想请问一下，禁欲多久比较合适？
自己一直患有早届的症状，进去不到两分钟就完事了，短小，吃了很多的补品，也一直都没有见什么有用的效果，想请问一下，金傲根有用吗是真的吗
朋友介绍说可以买金刚胶囊，说这个药非常有效果，想请问一下，金刚胶囊多少钱一盒金刚胶囊贵吗
自己患有前列腺炎，小便一直都不是太顺畅，治疗了一段时间后，效果也是一般，后来又出现了很多别的症状，也不知道是否前列腺引起，想请问一下，揭示五大前列腺炎症状？
前段时间发现自己精子里面带有血，去县城医院检查，医生告诉我是间接性血精的症状，自己对这点也不是很了解，以前也没有听说过，想请问一下，间歇性血精的几点疑问？
由于身体不舒服去县城医院做检查，医生给我开了甲基睾丸素片，后来由于价格太高，我就没敢买，想请问一下，甲基睾丸素片的功效和价格？
自己的下方突然感觉到疼痛，马上到家附近医院进行了检查，医生告诉我是由附睾炎引起的症状，让我饮食方面注意，我特别爱吃鸭肉，想请问一下，急性附睾炎能吃鸭肉吗？
我的朋友给我买来的鸡炖皮，她告诉我说是一种中药，对身体有很大的益处，从前也没听说过这种中药，想请问一下，鸡盹皮，是中药吗？
我发现自己这段时间腰漆酸软，身体没有一点的力气，感觉自己身体体力不只，医生告诉我我得的是肾虚，想问一下，肾虚了每天跑步20分钟会有好转吗
上面还出现了很多疙瘩，那些疙瘩现在成了一个大的增生物，又痛又痒的，想问一下，吃什么药涂什么药膏
我母亲在今年已经60岁了，最近总是腰疼，而且手掌心出虚汗，去县城医院检查发现是肾虚引起的，上次我出差带回来不少玛卡，想问下母亲肾虚吃玛卡管用吗？
我在今年31岁，现在刚结婚不久
我在今年已经18岁了，一直有包皮过长的情况，有的时候会出现包皮发炎的症状，想去做割包皮手术，想问一下18岁想去割包皮痛么是否有些晚了？
我前不久一直失眠多梦，腰膝酸软，到家附近医院检查是肾阴虚，现在还没治疗好，最近又吃了上火食物，导致牙龈肿痛，牙齿松动，请问肾阴虚没治疗好，吃上火食物牙龈肿痛该怎么治疗？
最近一段时间，洗了也不管用，擦药也是当时好使，差不多两个星期了，不分场合的痒，总是特别尴尬，想问一下
半个小时后颗粒就不见了，我患有前列腺炎，房事时很正常，没有不适的感觉
我平时排尿的时候都很正常，没有得过前列腺的疾病，不疼也不痒，精液有点发红，很担心，想问一下
我前几天彩超检查，结果为前列腺横径39mm，前后径32mm，上下径37mm，前列腺包膜完整，内回声均匀，未见占位病变。那么想请问一下，是否前列腺增大？
我从事的工作，时常熬夜，前几年没有觉得身体有问题，这段时间，工作压力增加，眼圈发黑，黑的面积越来越大，想问一下，长期熬夜导致眼圈发黑精神抑郁怎么办
我两个月前在一家医院检查出慢性前列腺，腰肾部有时肿痛，身体出汉特别多，今天运动过量，腰痛，感觉很累，出了很多汉，想问一下，怎么防止晚上滑精呢？
我的睾丸表皮有红状，有点淹疼，不知道是怎么了，全身酸疼，听力也有点下降，身上的肉捏着都有点疼痛，最近后背2快肉疼痛的很厉害，想问一下睾丸表皮有红状有点淹疼是怎么了？
我的鬼头总是发炎，持续约2年，用过各种洗液，每次洗几天后症状消失，但过几天后又有症状想问一下龟头炎持续反复症状不加重也不痊愈怎么办？
我自己割完包皮第10天了，在前天刚去医院拆线，怎么系带处有个小肉球是的，是否会一直在，是正常现象么，想问一下割完包皮第10天系带处有个小肉球咋回事？
我早泄很长时间了，一般也就五六分钟，吃什么药管用，安全无毒没有副作用，对身体还没有伤害，能不能彻底治愈，想问一下早泄吃什么药管用？
这是什么情况，这种情况正常么，需不需要进行治疗
我是用中药来治疗肾虚的，今天早晨吃药的时候一不小心把要吃重复了，不知道这样会有什么影响。请问一下吃药时候吃重复了怎么办？
我去镇去了一家医院检查性激素都是正常的，就泌乳素偏高一点，就个哦开了一点药，医院说高考完复查，请问一下睾丸偏小什么原因
我一直都有肾虚的问题，也是在不停的吃着药，现在自己又感冒了，很想知道治疗肾虚的药能不能和感冒药同时吃，请问一下治疗肾虚的药能和感冒药同时吃吗？
我开始时睾丸处被蚊子叮了一下，出现精子黄色的伴有果冻装，感觉尿不尽
我的一直都有龟头炎，去镇去了一家医院看了，只是给开点药用药好了。可是老复发，这样也不是很好呀。那么想请问一下龟头炎反复发作是怎么办？
我检查溶血葡萄球菌尿道炎，但是尿液里陪养不出溶血葡萄球菌。不知道是什么问题。请问一下怎么尿液里陪养不出溶血葡萄球菌呢？
我体检发现CIN1级，没有认真了解过这个疾病，所以很多人也不太知道，就来这里找专业的人士问问。那么请问一下体检发现CIN1级怎么治疗好？
我有子萎病，已经好几个月了，以前没有在意，也没治疗，现在发病的时间越来越长，身体很不舒服。请问一下子萎有什么药物可以治疗吗？
我在一天前检查睾丸，对象的右侧附睾囊肿，医生告诉我是左侧的引起的，不是很懂这个方便的知识。那么想请问一下右侧附睾囊肿怎么办影响？
我的包皮肿了，但是以前医生告诉我过自己的包皮有点长，想了解一下这方面的问题，那么请问一下包皮肿了这是怎么回事
一碰就会痛
我的阴囊有一小块溃疡了，在一天前刚发生的，但是不痛也不痒，别的地方也没有不舒服的。想请问一下阴囊皮溃烂并流有大量白点怎么办？
我前两天去游玩，一时兴起下河游泳，游玩后没换短裤，湿短裤穿里面，第二天好像长了什么东西，有点痒
不疼不痒，所以就没看
最近我的手脚流汗严重，记忆力下降，注意不集中等问题出现，怀疑是肾阴虚
自己很担心是染上了什么怪病，心里不踏实的很，请问一下龟头和冠沟里长了很多小疙瘩是什么症状
我最近总是腰痛腰痛及早泄尿频，每天都要去厕所十几次，非常的难受。那么想请问一下腰痛腰痛及早泄尿频是什么情况要吃什么药？
我两三天前感觉睾丸皮上有点疼没怎么在意，今天仔细一看疙瘩很大，有小点的红头和浓水。请问一下睾丸皮上有个蚕豆大小的疙瘩很疼怎么办？
来姨妈。行房事。可以弄屁股嘛
我11天前做了包茎手术，医生告诉我有黏连又去除了黏连，现在黏连处化脓了，每天都会去镇去了一家医院除脓。医生要求必须做红光，半导体及雾化治疗。请问一下包茎的黏连伤口恢复可以自己处理吗？
我的小腿时常发酸，有时是酸痛，夜里时常酸痛而醒，走路并不多，怀疑是肾的问题。想请问一下小腿时常发酸是否肾虚还是怎么回事？
我在今年17岁，最近几天总是尿急，不知道是喝水太多了，还是其他的原因，身体没有别的不舒服。所以请问一下女生17最近几天尿急是什么原因？
可能是时间久了，而且有贫血和健忘的情况，时常会全身都无力，没精神，想请问一下手淫贫血健忘全身无力怎么调理
我每天早上醒了躺床上腰酸，同房时间也不长，精神也不太好，有人跟我说是肾方面不太好，请问一下每天早上腰酸同房时间也不长是肾不好吗
也不疼不痒的，已经两年了，就是看着不舒服
我最近口臭，口干，多尿，想睡又睡不着，整天想睡的状态但又睡不着，近一，二年加剧
而且自己是包茎，想知道是否会怀孕
第二次才会流血，自己担心是什么严重的问题
我是十七岁的女生，都会出现流血和小腹异常疼痛的情况
我是21岁的年青小伙子，最近出现肾虚的症状，脸部也出现了轻微浮肿
我儿子最近3天里，小便时总是哭闹，问他
我的爸爸最近总是说自己腰酸，只要一运动就会有感觉，常年都会出冷汗。不知道是肾阴还是肾阳，想请问一下总是腰酸出冷汗怎么治？
我在2009年就有早泄的问题，发病后都没有看过，现在想在一年内看好，请问一下同房时间短没有快感主要是早泄怎么办
我有半年没有同房了，就是在来完例假后发现的，再就是周围多了黑点，想请问一下
我最近左边睾丸有些隐隐作痛，也有压伤过，这两天比较痛，痛到腹部和左边股沟也有牵连，想请问一下
上面有水很臭，包皮上有小红点，后来自己就好了，现在胸膛和背上长了红疙瘩，想请问一下，胸膛和背上长了红疙瘩是什么
睾丸也坠坠的，所以想请问一下
吃了有两次了，但是现在同房没有吃就不行了，想请问一下，吃过他达拉菲片怎么治疗啊
怀疑是尿道感染，没有特别明显的症状，尿常规bact值176.6，参考值为0~58.8，但是医生说一切正常没事，因为之前感染过一次，这次被口交后感觉不舒服。
我的阴茎短小，你能帮我看看正常吗？我之前有手淫的现象，现在射的很快
我现在还是持续尿血，有时候颜色深，有时候颜色淡，没有其他的症状。想去镇去了一家医院做检查。想请问一下，持续尿血颜色时深时淡该做什么检查？
有轻微灼热感，也不痒，这两天冠状处有轻微褪皮，天天用清水，或者肥皂清洗是否会好一些，想请问一下，不疼不痒似乎有轻微灼热感这样是龟头炎吗
也不粘稠，但是那个时候是精索静脉曲张中度，去做了手术后，不久，想请问一下，精液粘稠是否与以前得过静脉曲张有关
会感觉小肚疼痛，以前没有这种感觉，平时也没有什么症状，想请问一下
最近发现小便无力，小便后还有些尿液流出，自己有点担心了，想请问一下
我前不久包皮过长。有的时候就发炎。后期去镇去了一家医院做了包皮手术。现在正在休养中。想请问一下，做完包皮手术疲软状态下也能上翻和下滑吗？
我最近肾阴虚，腰酸，浑身没什么劲，失眠多梦，心火旺，爱流汗，血偏虚，气滞血瘀，想请问一下，肾阴虚心火旺血偏虚气滞血瘀是由于什么原因引起的？
现在一个月了没怎么流了，但是有时有点痛，想请问一下
她之前曾经有过2个恋人，也进行过无套，我和她这2天都没有异常症状，但很担心，想请问一下，和女朋友无套做不知道是否会感染hiv
我最近半年时间早上起床感觉腰酸腿等，性功能下降了很多，还特别怕热，喜欢流汗，阴囊还潮湿。手脚心发热。偶尔也有尿滴白和尿痛的症状。请问，身体乏累性功能减退怕热阴囊潮湿怎么办？
我前不久身体虚弱总流汗，后来才知道得了肾虚，最近发现自己的指甲有凹凸不平或者是有凹坑。想请问一下，肾虚会出现指甲有凹凸不平或凹坑吗？
起了小红点，而且特别的痒痒，还有点儿分泌物，后来去做检查说是龟头炎，自己想吃点头孢，用双氧水洗洗，想请问一下，龟头炎可以服用头孢用双氧水清洗吗
我在今年43岁，平时特爱流汗，别人不感觉热的时候我也是大汗淋漓，尤其闷热的天气或者在密闭的环境更加的厉害，流汗出的就像洗澡一样，想请问一下，特爱流汗一运动时像洗澡什么原因？
我最近身体很虚弱，没有精神，去镇去了一家医院检查，说是肾虚，阳气不足，听说可以吃核桃和板栗，想请问一下，吃什么补阳补肾核桃和板栗行吗
后来去镇去了一家医院检查，医生告诉我我的是因为包茎，里面脏东西出不来引起的，请问一下，包茎是什么意思对以后的生活有没有影响
我突然有尿尿不下来的感觉，憋得慌，尿也只能尿一点点还很疼，感觉膀胱要被尿液撑坏了。想请问一下，有尿尿不下来憋得慌尿痛是什么病？
我最近总是撒尿无力，感觉有点痛痛的，也很难受。特别是早晨的时候，感觉小腹很涨。想请问一下，撒尿的时候很痛有时候也撒不出来怎么办？
我的包皮上长有几个红色小丘疹，随时间变大，受刺激就会发痒，发现在睾丸表皮处长出来的小疙瘩也是会有点痒的，想请问一下，包皮上长几个红色小丘疹随时间变大怎么办？
我前段时间身体时常无力，提不起精神，后来才知道自己是肾虚，最近发现我已是怀孕了，担心对孩子有影响，想请问一下，肾虚怀孕了对孩子有影响吗？
我现在18岁，还有包皮过长，现在真的有很大的压力，想请问一下
流水，睾丸上也长了一个痘痘，痒痒，挠了有点疼，想请问一下，睾丸上长了个痘子特别痒用什么药
我在一天前中午上厕所的时候，不小心被蚊子咬到JJ了，到现在还是肿的，又痒又肿，还有点发红，担心会有影响，想请问一下，JJ被蚊子咬了又肿又痒还有点红有影响吗？
我最近身体总是很虚，没有精神，体力不支，有的时候还出虚汗，怀疑自己是肾虚，想去中医院检查，想请问一下，肾虚应该看哪一科室
一般就两分钟，有时候还不到一分钟，担心是自己是得了早泄，所以想请问一下
不但有阳痿，还早泄，想要到家附近医院去做一下检查，我想了解睾酮低最近一次检查9.89
39岁，一，二分钟左右，早泄已经十几年了，平时好酒
我前几天检查出左侧精索静脉曲张，2.5mm，看网上说不要剧烈运动，平时喜欢健健身，健身不会使病情严重吧，想问一下，精索静脉曲张还可以去健身吗？
长度是14厘米，周长是13.2厘米，且蓬起快，软得快，请问一下在行房时力不从心蓬起快软得快怎么办
我在今年四十四岁，从在一年前下半年开始就感觉眼睛看字有点模糊了，我身体其它各方面都佷好，只是有点肾亏的症状，四十几岁眼睛有点花了是什么原因？
现在知道有危害了
但是白天却没有这种现象，这种现象三年了，生殖器流汗是什么意思
我妈妈三个月前因尿路结石入院治疗，现在结石已经取出，伤口也复原得很好。可是在一天前去镇去了一家医院复检B超确发现有肾积水。肾盏积水是由什么原因引起的？
最近老感觉身体不是很舒服，心情烦躁，精神不振的，在前天去中医那号脉，医生告诉我我有点肾虚，让我多吃些补肾的东西，肾虚患者应该多吃什么呢
我结婚那天就发现了有这毛病，开始以为是喝酒太多了，后来几次都不行，我去镇去了一家医院检查，医生告诉我没有器质性的病变，什么运动对阳痿早泄有所帮助？
我最近总是跑厕所，但是站在那里要很久才能尿出来，有的时候会有一些白的东西跟尿一起尿出来。老感觉尿频，尿不尽，尿急。尿液也很黄。什么原因使得青少年患上前列腺炎？
不知道是最近工作压力太大了还是怎样，自己频频早泄，自己感觉到十分沮丧，精神也不怎么样，什么原因导致早泄早泄病因早知道
我应该早泄，同房时间1-2分钟，医院做过性激素检查了，是正常的，什么是性激素早泄症状
阴茎皮下有囊肿有什么影响吗？
龟头里面破皮，而且还有黄色的污垢
做包皮手术说有感染和炎症完了排毒一次不到五千
包皮长，兄弟短。如果割了包皮还能发育吗？
小孩3岁半，男孩，最近在幼儿园老师反应小孩尿频，尿量少。有时候间隔时间十几分钟。想咨询下什么原因，去医院挂什么科室
龟头上有小皱纹怎么回事
尿道炎吃盐酸左氧氟沙星胶囊，浦乳期多久可以喂奶，我才16岁，可以吃盐酸左氧氟沙星吗？
您好，我想咨询一下，一个人在11或者12岁的时候，不小心将一个睾丸给弄没了，那么影响他的发育吗？
你好大夫右侧睾丸和右腰腹部发涨不舒服是怎么回事特别是站起来最难受
请问医师，南京东大医院能做前列腺增生手术吗？如果能做能预约吗？我要立即做手术。现在增生已达上限了。
请问医师，前列腺增生做手术后是不是性功能完全丧失了，再也阴茎渤不起来了呢？
手脚冷，但不怕冷，一个月会有两次滑精，遗精，手淫时间不长
龟头出现白色污垢有一个月了。平时用3%的生理盐水清洗，现在没见好。有什么好办法吗？
每次大便完以后，感觉到阴茎根部有一些灼热感
勃起有包皮，目测勃起10厘米，弯成这样影响性生活吗？
三岁女童坐板凳喜欢摩擦屁股夹紧双腿在哪撑，请问医生这是什么回事，去医院看儿科，医生叫去看儿童异常行为科，但是没有号了，看不上，请问这是什么病吗，幼儿园老师紧叫去看，但是他在玩着就没有这种行为，就是坐着就有这种行为
之前看成年包皮不露出龟头的话是不太健康的，那包皮口窄，这是一定要割吗？能不能自己蜕
小使秒射弯了，怎么样才能治好？
医生，上次19号遗精，今天又遗精了是不是不正常？
时间很短，做完还出汗特别多
有的时候就是刚开始是硬的进去就软了这是什么原因
请问在和女朋友做爱时，阴茎往下面折了下，好痛，并且马上软了，而且出现局部黑色，感觉像瘀血，肿起现象，请问问题大吗
阳委，早泄，阴襄潮湿，射精无力，尿不尽，无性欲
阴茎上面和龟头长了一个个肉疙瘩一样的东西，请问是什么病？
我感觉最近最爱射得特别快，有时候刚去戴套就软叫，什么原因啊
五六天前做过爱做完之后这几天每天都撒尿的时候痛还有会流出白色粘稠液体撒尿的次数也多了这是尿道炎吗
我的小鸡鸡上面有那种红红的疙瘩挠了就痒疼不挠还痒有什么药物可以治疗吗
性欲特别强，每周到要做，而且每次一回还不能解决，而且分泌液特别多。日常生活都是上夜班，白天睡觉，饮食也不规律，肚子饿了就吃，不饿就可以一天不吃，经期也不正常，最近一个月来了两次，两个月内吃了三次避孕药了。我想知道我性欲强是和这些生活有关系吗，以前不会这么强
阴茎上起个疙瘩，摸着疼
你这里能不能割包皮啊
就是看黄片才有会渤起，跟女朋友做的时候插一会就软了，现在白天也不渤了，晚上也不渤了是怎么了
医生什么样的包皮需要割
包皮过长，在龟头下的内包皮长了肉尖，不痛不痒，不知道是什么
内火旺，吃了中药，精液射出，一额个月后性交没精液眼睛看不清上火，结婚半年
前两天过了一次性生活，隔天就感觉到阴茎(表皮)瘙痒，第二天有起皮的现象，今天是第四天感觉尿道有灼热感，同时阴茎内部也很痒，是什么原因？
就是阴部有许多小颗粒，挤下就会痛
你好，请问早泄怎么治疗啊
包皮上有类似青筋凸起无痛感无异常
原来是红的，现在起粒了，请问医生这是什么？
龟头很灵敏，正常吗？怎么治疗
精子A级8.09B级19.85C级41.91D级30.15是不是有很大问题
龟头边红肿，不痛不痒，已有三个月是什么？
每次做爱都不足两分钟？
性交时不到两分钟就开始射
我的大腿内侧就是阴茎旁边血管变粗，还很疼，是因为什么？不是睾丸疼，就是大腿和阴茎交接处那条沟，有根血管，左边正常，右边疼，跟火烧或者涂了辣椒油一样，血管变粗！导致小腿，大腿肌肉内也疼，右边身子都有点不舒服！
大腿内侧就是阴茎旁边血管变粗，还很疼，是因为什么？
正常性生活时间不低于多久
龟头上从小就有个泡！每当回事！20多年了！最近这两天疼！局部和粉刺一样大白！用针刺破后！里面都是水！这是什么症状！该怎么处理
小便尿白，长时间久坐小肚子不舒服，有点早泄
阴茎三角区酸胀痛，最近性生活射精，前列腺检查正常，尿常规正常。会不会是无菌性前列腺啊。
阴茎三角区酸胀痛，最近性生活射精快。
我好像得了精索静脉曲张，位于左侧，内部有软软的组织。且左边比右边的睾丸大两倍（在体温过热，长时间站立的情况下）。但总体并没有发生任何不适。时间持续大概两到三年。但我近期才开始注意。
我做完包皮手术快两个月了还有一些水肿但是是软的可以自慰吗
早泄射精无力勃起不坚无晨勃射精后无满足感
衣原体前列腺炎，约15年了最近又复发了，睾丸痛肛周疼，腰疼膝关节痛，难受的死的心都有，医药都耐药了。咋办呢
平时能正常勃起，性爱时勃起不坚，或无法勃起，怎么治疗
阴茎和阴囊一开始痒然后发现起疙瘩了现在又多了一个
外用延时喷剂被女友口了没事吧？
万艾可能和沙利度胺和纷乐一块吃不
早泄……感觉自己越来越没有精神状态
割完包皮还能不能发育
尿道炎，白细胞三个＋，服用一周的头孢克污分散片，感觉还是没有大的起色，非得再上医院复查吗，能不能直接去药店再买一些同样的药
包皮上面长了一颗硬硬的豆，能捏起来明显一颗小米粒在里面一样，表面有一点白，捏起来痛。请问怎么了？
您好，有中医师看舌苔吗？症状：第一，大便粘稠，小便黄。第二，人没精神总是睡不饱。第三，腰酸胸闷气短。第四，阴囊潮湿。
我得了慢性前列腺炎有二十多年了现在反复发作有?年没有过性生活了是少年时期手平过多请问医生这病还能治好吗
你好尿路感染，请问有淋必治药了
我这个位置疼，一开始疼得很厉害，过几天就没有那么疼然后现在左边走路跟上面的位置也疼
我爷爷得了前列腺增生导致尿潴留因为他现在正在吃胃药然后后面医生给他配了尿潴留的药不知道能一起吃吗
您好，请问一下体检前吃了东西会不会有影响
我有慢性前列腺炎丐化了
请问体检发现前列腺钙化是什么原因呢？以前有过肾结石，两者有联系吗？
手淫过多，手心出汗，是不是肾虚
术后10几天尿管拔了尿不出来
有手淫3年了现在感觉特别小
我是最近小便的时候会非常疼！然后这两天有遗精！而且是黄色的！前段时间性生活射精的时候有血丝这个是什么情况呢
我手淫有3年了现在勃起只有12cm有早泄阴茎短小的症状我应该如何治疗建议吃什么药
JJ上面长了个包是怎么回事，请问是什么原因造成的！
哪里被撞了硬不起了什么回事
做爱射的很快因为什么
龟头有4分之1的地方都黑了，不疼不痒，是怎么回事？
肾虚，每天半晚都有尿憋醒，每天最多一次，至少两次，这是肾阳虚吗？
手淫的时候就能射出来，做爱的时候半小时了还没感觉。之前有过过度手淫求医生帮助。
做了个尿常规，医生说:有草酶盐结晶，这是什么引起的？严不严重？
左侧睾丸变大有点疼痛
本人18岁偶然发现自己的阴茎向右边偏转了半圈，不知道咋回事
包皮手术9天系带下方有一处伤口还没好流血还有黄色的东西无其他不良反应请问黄色的东西是什么？是发炎或者感染了吗？应该怎么处理
龟头上起了一些红点，很长时间了都没消退
睾丸静脉曲张怎么治疗
您好，请问牡蛎杞草片，治疗早泄效果好吗？
手淫最近频繁，精子有些稀疏像水一样，可能是射出后一直没从包皮里放出来，时间大概几分钟，阴茎越来越短小，射出去的动力没多少，还有点黄
就龟头连接睾丸中间那破皮了，是不是感染了？
你好医生，我今年51岁。我的鸡巴头好像是蜕皮。
一个月基本上都没性生活
我昨晚出现血尿，今天去家里附近的医院查了左肾集合部光带分离12MM,S说是左肾轻度积水，医生跟我们说怀疑肾上有结石，请问泌尿系结石b超怎么检查？
我包茎手术第三天，夜间睡得很死，今天去家里附近的医院换药特别疼，现在应该怎么处理
我的老公27岁，可是他对这方面一点兴趣都没有。我要求过好几次他都拒接了。请问该怎么办啊，请问男的性冷淡怎么冶疗？
我得慢性睾丸炎15天了，输了15天药水，但还没有消炎，不痛了，怎么办，都15天了还没有少，我还是个16岁的学生，请问慢性睾丸炎怎么办
我知道自己已经到了青春期，可是最近几天自己总是出现梦遗精的情况，请问经常梦遗精是怎么回事
我亲戚腰部剧烈疼痛，去家里附近的医院检查说是泌尿结石，输了水还是疼痛，庝痛难忍呕吐不止，肌注654/2效果不明显该怎么办？请问泌尿系结石怎么止疼？
我对象妈妈她一直都有尿结石的，上一年已做了一次碎石的手术了，但是近年又开始长了一小块，但是不是很大医生跟我们说暂时不用治疗，但是最近我对象妈妈她一直觉得痛，请问尿结石痛怎么快速止痛？
包皮上面长水泡然后会破皮，
我12岁的时候脚毛和手毛几乎一根也没有，可是在今年就长了很多，不仅多，而且又长又密。现在非常想知道13岁脚毛和手毛长正常么？
多多的，我好害怕会影响身心健康
6年，也比较频繁，我刻意的放松了一下肌肉，曾经也试过，因为感觉快感比较强烈
勃起有困难不是很硬反而手淫了就很硬很快早泄，手淫有6年了，前面感觉很硬现在晨勃都没了，现在吃五子衍宗丸和男宝胶囊能治疗好吗
不知道是不是，像挤出来一样，量也就一点点，自己忍着，并且小腹会有点痛和涨
最近不知道是什么原因导致的，我居然出现了阳痿的情况，可是又不好意思去家里附近的医院进行治疗
在一年前10月肾结石第一次疼，在今年8月，9月偶尔疼，8月底做了一次体外碎石，9月这样疼了有大约3次，没有之前的输尿管疼的那么厉害
这段时间不知是什么原因，尿道口内瘙痒，时有时无，时轻时重，还有疼痛等感觉，什么病呀，好不好，尿道痒痒、都一个星期了怎么办？
一开始以为是压力大，没想到一直持续了这么久都没好，我很担心
我很担心，今天去家里附近的医院检查说是我得了性功能障碍，得了性功能障碍应该怎么办
跟我老公结婚有2年了，一开始他是比较节制的，但是从2个月前开始，每日都要，同房的时间越来越长，我实在是应付不过来了
我经常是一到夏天感觉冻手冻脚，就是手脚尖发凉，感觉就是冻的慌，上身还冒汗，服用过一段时间的中药，但是症状还是一样，我想知道是怎么回事，需要怎么治疗？
我没有在乎，然后直到在一天前上午，我用凉水洗衣服，就开始小肚子疼，疼了一晚上，并且早上起床的时候还有黑色的血块，我是什么情况
女儿她5岁了，最近发现尿白尿，四五天能尿一次，最近一年发现她特别能吃，老喊饿，这是怎么回事，准备带去家里附近的医院检查，去什么医院检查治疗好呢？
以前很正常的，不过不算太频繁，一直身体也没有不好的症状，突然阳痿了，怎么办，要吃什么药治疗吗
和自己的男朋友在一起快一年了，说戴着不舒服，我也不想吃避孕药，什么时候同房最安全
我现在想和老婆再要一个孩子，因为总觉得一个孩子太孤独了以后到老了还有一个伴儿，弄得我和老婆都很尴尬，什么情况下的早泄有必要治疗
包皮龟头炎出现有3个多月了，一直没有去家里附近的医院看，就是摸了点药膏，效果不是很好，最近感觉症状越来越明显，甚至都有点溃疡的现象了
在一天前洗澡后发现冠状沟位置有个红斑，大概绿豆小一点的大小，圆形的，不痒、不痛，最近有点龟头炎的迹象，但是突然有个红斑很奇怪，冠状沟里有一点红斑这是什么？
最近经常感觉右边的睾丸胀痛是一碰就痛的那种感觉，最明显的症状就是久坐在凳子时两边的睾丸都会同时出现酸痛，小便用力时也痛。睾丸炎着凉有什么症状？
做了两次B超，第二次是彩超，但报告单显示第二次睾丸长度比第一次小了0.3㎝，小时检查过是腮腺炎，现在不能生育。睾丸萎缩有什么症状？
我患上睾丸炎，总是反复发作，用药时好一段时间，不久就又犯了，前几天做按摩，按摩师告诉我一个穴位，说自己多按摩可以调理治睾丸炎，睾丸炎应该按摩什么穴位呢？
我结婚这么多年一直没有什么其他的病症，可是近年来不知道是什么原因，有些疼，睾丸炎疾病发生了需要做什么检查
但内裤上没有粘液，以前有尿道炎，吃克拉霉素缓释片和热淋清后，没有去复查，现在尿液检查说粘液丝较多
一年前我被查出患上附睾炎，这一年多一直都在接受治疗，总是治好了没多久就反复，在继续治疗。附睾炎反复发作的原因是什么？
小孩5岁包皮炎，医生开了高锰酸钾清洗，可是包皮不能翻开，里面清洗不到，里面化脓了可就是清洗不到，今天又去家里附近的医院打了点滴，儿童包皮炎患者用什么药清洗好？
我长期在外面开车，导致了前列腺炎好多年了，由于工作经常忙的没有时间回家，没有时间去家里附近的医院进行下一步治疗，只能吃药维持病情，对前列腺炎有利的食物是什么？
包皮过长，痒，到县上的医院检查，当时我自己老婆也在，就支支吾吾过去了，包皮炎的发生原因是什么
红肿，溃疡，排除性病，包皮过长，用了一般的洗液，吃了氧氟沙星胶囊不见好，现在已经4天了，包皮炎溃烂应该吃什么药
不知道是不是跟包皮有关系，包皮过长所导致的祸事有什么
什么来的，听说需要包茎治疗，包茎的症状和治疗方法是什么呢
别人的就一直在外面啊，就又回去了，想知道需要做手术吗
每日晚上和老公亲热的时候，老公刚进去不一会，没感觉了
本人35岁，患上二型糖尿病，最近发现下肢总是无力，并阳痿，请问性功能障碍为啥更爱糖尿病人
我的小孩被检查出单侧隐睾的病症，所以医生跟我们说需要做手术。但是又怕做完手术后对生育有影响，请问小孩隐丸会不会影响以后的生育？
很久没有带孩子去健康休检了，今天发个时间去家里附近的医院，做了个尿常规检查，报告单出来，发现没有什么问题，就是白细胞计数WBC偏高，小孩白细胞计数WBC偏高正常吗？
我的孩子最近三岁了，我带我的孩子去医院检查的时候，医生跟我们说我的孩子是隐睾，请问小孩的小蛋在上面点属于隐睾吗
近一些时日我感觉自己身体出了点问题，大约3-5天以前上厕所小便的时候骤然之间感觉有刺痛感，我非常忧心，小便疼痛像针扎有点堵是啥原因？
排完尿小肚子疼，晚上睡前吃一片，但今天早上下面还是出了好多血，腹部伴有胀胀赶脚，就貌似来月事时，闷闷隐疼，请问小便后小腹疼痛是得了膀胱炎吗？
然后有的地方还出现了白色脱皮的问题
最近这个期间，我在小便的时候会有尿道刺痛的感觉，并且小便的时候，尿道灼热感也是比较明显的，我想通过吃药的方法来治疗一下，请问为何排尿时有灼热感和疼痛感需吃哪些药？
例假刚过，上厕所小便的时候会有尿血的情况，引起了我的注意，所以我去家里附近的医院抽血做了一些检查，一系列检查过后，医生跟我们说我是血小板低，为何例假过后血小板会下跌？
白天的时候我就感觉比较寒冷，可是晚上虽然睡觉的时候比较寒冷，可我总是觉得脚上出现冒汗的现象，平常的时候压力也比较大，请问晚上睡觉脚容易冒汗是肾虚吗？
睾丸也很小，我最怕就是穿裤子被人留意，分别好大，正常人在裤袋旁显出来甩来甩去，自已只在裤连里凸露出来，穿裤子好困扰，现在怎么办
我，能博起时间长，这话对吗，我也没有用过
觉得腰酸头晕，眼花，为什么腰酸头晕眼花勃起不坚
今天早上起来感觉肚脐眼下面有些疼痛，起来排尿时候才发现撒尿时候疼，而且就是快撒完的时候剧烈疼，一下撒完没什么感觉了，但是总是感觉肚脐眼下面稍微用力总有点隐痛的感觉
我现在17岁，现在后脑勺的头发全白了，不知道是不是肾虚，现在老腰疼，我想戒掉手淫，可是晚上还老做那种梦，基本上天天做，唉，医生，怎么保养我自己啊
最近成果冻状的，精子颜色正常，部分果冻状精子一粒一粒的要比较久才能液化，手心比较容易出咸汗，现在戒掉可以恢复吗
有梦遗，我不会是得了什么不育症了吧
上次检查卵磷脂一个＋，白细胞才13，PH6.7，早泄厉害，但是硬度很差，只剩下右手大拇指有一个小月牙，指甲上经常有白块
我是肾阴虚体质，在今年35岁。向来手脚很热，有点怕冷，不喜欢空调，喜欢热不喜欢吃冷饮，喜欢热水，近两年月经时间短，还有痛经，面部有痤疮，有耳道湿疹不知道是否可以用三伏贴。请问肾阴虚是否可以用三伏贴呢？
前做列腺增生手术，出院三天后高烧39.4，经半个月治疗，停药后又发热，昨晚38度，今天上午38.5度，请问是啥原因前列腺手术出院后发烧？
女，正在上学，15岁总觉得身上有一种臭味，上课一起身好像就有臭味扑鼻，但是向来很注意卫生，小时候不注意卫生。请问医生这是怎么回事？
尿道碎石手术后一个月了，医生跟我们说可以放心没有结石了，但是肾脏里还是有泥沙样结石影。但是最近一周多早起尿发红有沉淀，腹部不适。去家里附近的医院检查尿常规B超都正常。尿道碎石手术后一个月了还有血尿是什么情况啊？
尿道感染，尿痛，尿频，烧灼感，吃盐酸左氟沙星和三金片一周，症状消失，但三天后复发，但仅仅有尿频，就是一直有尿感，没有其他不适。请问尿路感染吃药感觉好后过几天又复发了怎么办？
已经四天了还不好，而且好像有水出来
不知道是什么来的，一开始小小的，现在有一点长大，一开始不疼，但现在摸下去有一点疼，是什么东西来的
五天前发现身体不合适，后来去检查，医院就给出的这个结果，这个病怎么治疗才好的快一些呢
目前没戒），最近我总是感觉没什么精神，口干，脸部和手部皮肤干燥，牙齿发黄，面部皮肤也不像以前好了（长出很多黑点），我有耳鸣大概5年啦，晚上睡觉时感觉双脚心特别热，我有少白头，请问面色发黄，易冒汗，口干怎么办
现在9岁了好像长得很慢，比同龄的小得多
睾丸上边有好多小虫子，它们有腿很小，就长在睾丸上边不仔细看是看不到，我应该怎治疗，请问今天发现睾丸上面有小虫怎么办？
尿常规检细菌2L/uL参考区间6.3－173.4细菌是不是太高了
我年纪不大，才第二次，可每次感觉强烈，就在的冲动了，还有早泄现象
我24岁，我并没我像一般肾虚患者所有的症状，其他方面的精力还是很好的，还有一点，我夜尿多，而且有点尿不尽
不见痒也刮也不见烂，有时就是下面有点气味，传染吗
很小的不疼也不痒
今天去医院检查了前列腺液，其他项目都正常，其中有一项霉菌FV我的是阳性，参考值是阴性。这个是是什么问题，需要怎样的治疗啊。
因为包皮过长，去家里附近的医院做了包皮手术后局部有红紫青块，今天是术后第3天，请问这是怎么回事
我之前就发现我的包皮比较长，而且里面会有分泌物，夏天的时候气味比较大。但是之前一直都是自己一个人就没有过多的在意，后来我和女朋友在一起生活，才发现包皮过长对我来讲有多大的不便。包皮影响大么？
现在是做完包皮手术11天了，去掉包扎后脖起有影响吗？我晚上睡觉一直脖起，一晚上要起来好几次。包皮手术后去包扎后脖起了有影响吗？
前两天做了包皮手术，这两天一直在一家医院做治疗，现在可以住院了吗？好贵啊，一天几百，受不了了。包皮手术需要住院治疗多久？
包皮环切术第二天，有点肿，去家里附近的医院只是打消炎针和红外线半导体，换了一次药一次就700多，去了2次，太贵了已经3000了不想再去了，在诊所打针换药行不行，包皮环切术第2天可以去诊所打消炎针吗？
包皮上翻，我想自己翻回去，但是肿的翻不过去，消肿应该就没事了，包皮包住龟头处肿往下翻很痛的原因是什么
下午做完的包茎手术，缠纱布的时候医生跟我们说缠的要紧一些，防止水肿和出血。但是后来我发现该医院乱收费现象特别严重，不仅要求每日去做红光和雾化，包茎手术后第一二天纱布缠的要紧一点吗？
我现年31岁了；1998年上初中的时候染上了SY；（看了HP之后）从此不能自拔；现在已经15年了；刚开始时一天2-3次；SY10年所致早泄停止SY多久会恢复？
而且还发亮，身体没什么感觉，不痒，不痛
敏感度强，我个人也感觉强，测试结果，我扫描出来给大家看看是不是特别的强，应该怎么办
我发现我的宝宝上牙门牙的中间位置有一个小的凸起，本来以为长齐牙齿就会好的，结果上面还多了一层白色的厚壳，去家里附近的医院检查，确诊是上唇系带过低，七岁孩子上唇系带过低？
有时会间接痛个2-3天
工作需要长时间座着，座着的时候很不舒服，糊口，尿频
不痒，不痛，包皮长，大概有半年的时间了
时间不超过两分钟，如果不去管那个感受，时间会长一点，但是不刺激的话没多久就软了，怕人发现求快，慢慢的就真的快了
因为第一次所以我想知道那是怎么回事
我在今年二十三岁了，跟女朋友拍拖有一年了，坚而不久，早泄，体质下降，意志力减弱
我在今年三十八岁了，由于我在外地上班，这几天刚回家，发现早泄了，是因为长时间不在一起的缘故
我在最近的时候发现生殖器上长黑板，既不痛也不痒，就像被染了色一样
我在今年二十六岁了，在大便时有微量粘性液体流出，大便时有粘性分泌物流出
最近1个月大便时候，以前的时候几个月会偶尔出现，现在最近接连出现
总是感觉得有东西流出来，不晓得什么因素
真的很自卑，以前找过好记的女朋友，都是因为我的弟弟太小了，觉得满足不了她们，和我分手了
我孩子在今年三周岁，上个月去体检检查出孩子患上精索鞘膜积液的疾病，一想要治疗什么的就心疼，宝宝突然检查精索鞘膜积液？
之前尿常规检查白细胞898.20H/uL细菌18/uL之后检查白细胞55.20H/uL细菌2L/uL细菌是不是又多了
我的妈妈她以前的时候脾气特别的好，身体也不错，但是最近这几年总是说出虚汗，爱心慌，周身没劲，而且在几年前月经就没有了。解析男性更年期的五大恐惧心里？
我老公最近出现了腰酸疼的状况，也不知道因为点什么，一直生活方式挺不错的，也挺健康的，最近一个月一直腰酸一运动就腰酸？
最近发现自己每次弯腰下来帮宝宝穿好衣服后就直不起腰来，有时候甚至是整个背发胀发酸我是破腹产的，最近常常腰酸发胀？
比较多次，后来发现自己的身体素质越来越差，一天头晕晕的，而且腰酸背痛的，多次遗精会影响生育能力吗
割了包皮后一天比一天疼是为什么，而且好像一天比一天肿
戒都戒不掉，一般只有一分钟左右，引起早泄频繁发作的原因
我在最近阴囊部位十分地瘙痒，而且还起了一些小疙瘩看起来很可怕。我赶紧去家里附近的医院检查，医生告诉我说我这是阴囊湿疹，我这只是一个症状，阴囊湿疹怎样快速康复？
我孩子在今年六岁了，阴经上无缘无故长了个嘎达，不疼也不痒，有几天了，一直没时间去看医生，但心里不放心想问一下怎么回事
以前比较频繁，近几年控制在一周到两周一次，热热的，还会下垂，还早泄了，阴囊潮湿腰难受睡眠质量不好
自己最近就发现自己的身体很弱，经常干不了重活，感觉自己的身体发虚经常气喘吁吁的，都不知道该怎么办
我的阴囊里有时候会出现一团蚯蚓似的团状物，左边团状物大一些，右边的小一些，出现时有点胀，躺下时团状物会消失。一个小时之内就会恢复正常。阴囊里有时候会出现一团蚯蚓？
三四天前常常痒然后抓他的，哪位好医院的医生帮助我一下现在走路的时候就能感觉到很不舒服，很是担心自己的小弟
有几个问题，但一停顿就软了，有的时候软了以后在刺激一会就挺起来了，但有的时候怎么弄都弄不起来
我刚结婚不久一年，我就会用手天拔毛，拔的时候有点痛，一天会有几次
向来挺注意个人卫生的，好像病毒感染了，去家里附近的医院检查了一下，才知道我患了阴囊湿疹，阴囊湿疹怎样防痒选择合适的衣服
用手摸着里面好像有筋络赌赛一样，能上下左右活动，弯弯曲曲的约2厘米长
我兄弟这两天跟我说小便的时候阴经疼痛，小便次数也变得多起来了，我猜测大概是前列腺炎
本人年龄16，在读书，身高175，体重78kg，与同龄人相比正常情况下内个东西小好多，自然情况下4厘米，有包皮过长
我在今年二十一岁了，还没有拍拖，得过前列腺炎看好了
所以导致我现在出现了阳痿，也因为这个原因，我现在也没有交女朋友，我想问治疗阳痿需要做手术吗
戒掉能否还会继续发育正常也一点不会影响脸部变成熟么，是不是不过青春期戒掉就不会影响，我现在16岁几乎没长胡子和喉结，胡子照镜子几乎一点也看不出来
一直都用高锰酸钾清洁，之前用百多邦与曲咪星软膏，但是没什么太大效果，就换成了红霉素软膏，也有口服红霉素，但是感觉依旧没有太大好转。此外右边腹股沟有肿大，按痛。强行剥开包皮溃烂又痛怎么办？
我之前在小时候就有包皮过长，直到18岁才发现，做过包皮手术，去家里附近的医院做过包皮手术
嗳头会蜕皮吗？是什么病吗
现在已经是第三天了，下面还会有点血，内裤上还有黄黄的分泌物
周长10厘米，请医生能帮帮我，比常人的小很多
我在今年20，刚上大学，小时候受管教较严，因此做事怯懦，在性格方面开朗大方，但有些像女孩子，这些我一直都没有注意，和一个要好的男同学一起去洗澡，有女同倾向真心的难受该怎么办
我在今年27岁，男，我在夜场上班经常熬夜，少运动，最近感觉身体比较虚，完事了还挺累的
说我很排斥，老公还说我不会主动，还有每次在上面的时候感觉特别累
缓了一阵子有点改观，以在三天前天憋醒时是硬的，金水宝胶囊对勃起有效果吗
我在今年16岁，出现性亢奋现象，但是肾虚，现在特别害怕，在吃六味地黄丸
我到现在都还没有谈过女朋友，所以身体上的欲望，我就爱上了这项运动，一般一天都会打一次飞机
我在今年十七岁，还有点微红
最近半个多月，拿出来玩似的，而且经常尿床，早上睡醒，白天睡觉，有时候睡到半夜衣服都尿湿了
大概有两年了，有点隐，正在戒了，最近腰有点酸，小便等还好，正常吧，20岁?，现在比较瘦，但是我一直忍不住
以前都是基本上一个星期四五次或者一天一次，最近两三年都上都是一天一次
太过用力结果导致私处疼痛且出血，做完一两个小时之后就开始出血了，刚开始还只是出血不痛，但是后来开始疼痛并列出血，已经是第二天了
包皮手术后切口有黄色液体渗出，切口既不痛也不痒没有红肿什么的现象，现在结痂了颜色黄偏暗，但伤口流出黄色的液体，还有一块线断了皮可以扒开，包皮手术后切口有黄色液体是什么的现象？
还有就是睾丸萎缩
男14岁，不知什么时候，我一看见别人挨打，内裤上黄黄的，还有包皮垢，包皮垢我很早就有了
现在感觉硬度不够，很快又软了，请问这是精血不足还是早泄啊，谢谢
我有包皮，一周大概两三次，好像里面的某条筋被揪住的感觉
还有午觉睡醒的时候也是挺硬的，搞的我尴尬的要死折腾了一下
有10来年了，身体状况很好，这算早泄吗，差不多一周一次，粗约2cm
膀胱疼，肾也不舒服，持续一天就恢复了，不尿频尿，过两天就好了
从我跟他在一起他的时间很短，一开始以为是紧张｛在外打工回来时间少｝，但后来他在家也有很长时间但有时还是这，不知道是不是属于早泄?
他说是遗精，我觉得不是，他向来偶尔也会遗精，但不会全身都湿的，估计是尿失禁了，我老公挺大只的，老公隔一两个月就会尿床一次这是什么病呀
会感染艾滋病，我持续三个月的低烧淋巴结肿大，嗓子两侧扁桃体肿大，95天检测艾滋病
我是一名教师，我刚结婚不久两年，可是我在最近得了尿分叉，我的老婆为这为我担忧，怕我以后会得尿道炎，我们俩爱面子不想上医院，两年多上厕所尿分叉怎么办
从小很帅，现在依旧帅，没以前帅，我做引体向上3个就趴了，手无力，腿无力，引体向上跳下来的时候退折了，现在不能用那只退站着，现在也是发育期
周四也就是在三天前和男友旅行回来后，开始尿尿有点痛，就是快尿完的时候有灼热感，尿频，有尿不尽的感觉，过了一会又想上厕所，女儿她小便刺痛和阴道痛是尿路感染吗
一个月了系带处有水肿，勃起的时候会痛问了医生跟我们说没有感染，有点炎症，龟头边缘有青色水肿，一碰就就感觉像针扎了一下
我在今年7月1号在三甲医院检查发现我患上慢性前列腺炎，当时化验单如下:卵磷酯小体3，白细包2，服药到现在再检查结果如下，卵磷酯小体1，我想问的是我现在尿尿颜色像红茶，最近早上尿尿发热是怎么回事？
包皮有点红肿现在没事了，包皮有点红肿现在没事了
?在三天前去家里附近的医院?诊断为包皮粘连?，弄掉了一个黄豆大的颗粒?，?回来涂药，?在三天前晚上涂药?后，在一天前效果还好?，昨晚涂药?，今早一看就已经肿了，这种情况，宝宝鸡鸡粘连有红肿可以手术吗
我当时很担心，这是不是有病了啊，精液颜色还有点发黄，只是一点点血，他没有感觉什么不好的地方
向来身体不好，特别少运动，感觉特别累…早上发现腰痛哦无法起床，一动就扯着的疼
?担心自己精尽人亡，?怕精子不够，?求高人指路，增加精子数量与质量的方法，?什么去家里附近的医院或者药物就不要说了?提供一些意见
我现在就是很疑惑一件事情，现在赶紧身体就是没有以前那么好，整个下半身的地方特别瘙痒，还有湿疹
结婚一年多了老婆一直没怀孕不知道是老婆出了问题还是自己出了问题1我从18岁就开始手淫了不知道手淫会不会引起不孕，我结婚的时候体检身体都没什么问题的啊
一开始不好意思就偶尔一次，但是后来慢慢的就胆子大了，基本上一周都三四次，一直到现在都有差不多十年了，现在结婚了
高危性交七个半月检查huv结果（—）之前共检查五次结果都一样，请问我是否可以彻底排除了，我你好，高危性交七个半月检查huv结果（—）之前共检查五次结果都一样
我尿急尿频尿不尽好像就是以前什么时候开始的还是本来就有，拿去家里附近的医院验尿医生就说我要多喝水把细菌冲出来，现在早上5点的时候就会起来拉一次
用的食指，我不是故意的，我真的不知道，现在后悔死了，也没有流血
宝宝七个多月了，现在天热白天什么都不用，去家里附近的医院，医生跟我们说是间什么疹，开的是洁悠神，喷的，都没有效果
都没带套，沟冠处有一个很小的出血点，但是两天后自己好了，又过了一天，包皮内侧张了好多小红点，血红色，用温水清洗三四天后，包皮长红带物色小块不痛是什么病症
就是进去时间短，自己控制稍好点点，就几分钟，就是进去时间短
我和老公从结婚到现在，都没成功同房过一次，很是着急，他吃过好多的中药，现在有点反应，但硬度不够，每次都是这样，听说艾力达双效片在这方面的效果还不错
开始时很痛，吃了一个星期左氧氟沙星胶囊和多西环素片，以经不痛了，但是还有红肿不退，还有点痒
男生一天不洗生殖器就有味儿很重，是有炎症吗？
房事后特别累，周身无力，有点烦恼
我有龟头炎引起的前列腺炎，两种炎症，近两个月了，去了几家男科，消肿后不除根，三五天后反复发作到现在，已花掉上万的钱
我一点感觉都没有，有点烦恼，床上才可以坚持几分钟何故
一使劲肚子左侧里边偏后隐隐作痛，感觉是肾疼，前一阵很频繁，在一天前喝了点酒之后今天一用力里面就疼，不能用力一用力肾就痛什么原因
感觉空空的，一想进入就弯曲，进入困难，不能进入
我的身体没有什么其他的毛病，我晚上要是喝水喝的多的话就有很大的概率遗精，我的性能力也有一点问题，二十岁在今年发现梦里经常遗精怎么办
阴囊湿疹，睾丸皮肤基本都处于蜕皮状态皱巴巴，时不时就会痒。有使用达克灵，可是没有什么效果。有点烦恼。阴囊湿疹患者有瘙痒怎么办？
我在今年28岁，身体偏瘦，1分钟左右，休息一会好多了
我和我女朋友恋爱两年多了，一直都没有突破那层关系，我也很想，可是我比较自卑，我害怕我女朋友会瞧不起我
我就总是挠啊挠的，还红肿的厉害，阴囊湿疹怎么办
从左晚到现在一阵一阵的疼，痛点在大腿根上边十公分处，有点担心，请问小肚子右侧不规律的疼怎么回事
最近特别的劳累，我就去看了中医，说我是肾虚导致的呢，真的挺累的，而且没有什么力气，肾气虚吃什么中成药
有异味，有点奇怪，自己很烦恼
睾丸上出现白斑，会自然脱落白色的皮屑，这是什么症状？
最近一个星期内，不仅小便频繁，一天起码是十几二十次，并且还有灼热感和刺痛感，像针扎一样的痛，小便还带血。因为不好意思也没去家里附近的医院检查。男小便出血严重还有腰疼是什么病？
我在今年49，一直有前列腺炎的病症，右则睾丸痛，检查出患上前列腺，物理治疗过但不安全。请问患前列腺炎五年睾丸经常痛有胃病怎么办？
以前没有这现象，睾丸肯定涨疼，区别就是轻重不一
输了半月的液了，医生不让输了给开了阿昔洛韦咀嚼片让吃一个礼拜，精索炎鬼头刺痛好治愈吗
右边睾丸下垂伴有疼痛酸痛，睾丸上好像长了一块东西，而左边的却没有，左右两边的睾丸高低大小明显不同了，我的右侧睾丸下垂且疼痛需手术吗
然后又放，又夹，自己有点担心
年纪23，最近腰酸，躺时间长了或者坐时间长了站起来要适应一下，左边肾会有阵痛，现在腰用不上劲，左肾有时一阵痛是肾虚吗
最近发现自己开始掉发比较多，再导致了脱发，听说是这样的
男，22岁，现在22岁了，有点烦恼
我有1年了，初开始口渴口干，论白天黑夜一直喝水还不解渴，血糖不高。说有火，降火药吃了，又说肾阴虚六味地黄丸吃了还是不见效。为什么我喝很多的水口还是很干呢？
想要小孩，检测艾滋病阴性，一年在疾病中心用试纸测的，工作人员说没事
上面还有红点，前面还有点肿了，小便很正常，有点担心，很烦恼
在网上查说是脓流
没有任何其他症状，也不凹凸
我在最近发现我的阴囊上长了有五根白毛，但是我没有不适感，没有疼痛，长了已经有一个多月了，有些还很容易掉下
基本上都是二十分钟以上，有时是一个多小时，基本上都是二十分钟以上，房事如何才能在二十分钟以上
小腹左侧疼痛，小便时痛感加重，坐下时感觉轻，站直痛感强烈些，经检查双肾无积水输尿管无扩张，泌尿系彩超及泌尿系双源CT均检查，未发现异常。左面常有点痛尿拉了就好是前列腺体吗？
不是那种白里带一点黄的)，大腿内侧有股藓一直没治(也有快半年了，精子发黄是发生在得股藓之前)
憋了回去，当时没有什么感觉，过了一阵子感觉肚子不是很舒服，有些疼
主要病症:阴茎萎缩时只有六厘米左右，勃起时只有12厘米左右因发育期手淫，所以想咨询了解一下的是怎么不做手术让阴茎变大变长5cm？
我在今年25岁了，有点痒，我想咨询一下，有点痒
包皮系带撕裂后，伤口虽然可以自行愈合，但是愈合的效果是不能得到保证的，所以我还是想知道
睾丸也小，胡子几乎没有，是男人吗，睾丸也小，胡子几乎没有，有点不好意思，但是还是要问一下
运动提高性功能:如仰卧起坐，俯卧撑或左右扭腰100次，跑步，打球，游泳，快速走，提肛，尤其多做跳跃运动比如跳绳，夜生活没动力用的确劲软膏有效果吗
没什么病就是想下面大一点，做爱时候让双方都能感到性福。做爱时射得比较快，正常成年人阴茎勃起长度大于8厘米属于正常范围，怎样食补才能让阳物长大让双方性福？
和男友甚至都不太想，但每次我都不会说出来，怕伤害到他，有原因，找出原因来就能解决了，比如我吧，他的原因就是太瘦了，看着都没感觉
我的比较胖，有8厘米，我感觉是不是很小啊，我很都不敢出去洗澡，怕别人笑话我
主要是体内的激素水平来做出一个明确的分析判断，我还是想知道
我不知是什么原因，最近的时候总是感觉夫妻生活不和谐，时间不长
我是14岁的男生，下个星期三开始考试，连续考3天
身体一直挺健壮的，由于现在经常出差在外，不能跟妻子同房，可是又由于本人经常有生理需要，频率大概是一天一次
有两个像小米粒大小，之前并没有的，最近才有
我在今年18岁，以前做个包皮环切手术，我现在JJ软时7.5厘米硬时10.5厘米直接2厘米周长6.28厘米，感觉自己JJ好小，勃起时和整成男人向来差不多大，同学朋友的都比我大，有手淫史，最好不用买药，不做手术怎样能让jj变大变粗？
最近两年就少了一年最多十几次吧，以前可以半小时以上
还不到10厘米，苦啊，不手术快速改变已经因小时候打针多而使已经有十九年
体检时做B超时，我的前列腺大小为4.2x3.8x3.5，但是彩超说实质内回声均匀，无异常。我在今年30岁，有点担心。检查B超前列腺时关照我注意个人卫生何解？
如果少许的前列腺液留在阴道口上会导致怀孕吗
最近工作压力比较的大，我的父母又生病了，需要一大笔钱，我现在感到焦头烂额的，朋友建议我用海狗油，海狗油能治疗早泄吗
现在身体明显不如从前，有时候尿尿时总是有尿不尽的现象，还会尿分叉
还充血水肿，还有烧灼疼痛的感觉，检查出是龟头炎，请问龟头炎患者要如何做好日常护理
但是既不痛也不痒，好几天了都不下去
今天和女友有密切接触我穿着裤子她也穿着裤子，但是我们都穿着裤子，而且做过之后我去了卫生间
我在最近才发现自己患上了包皮过长的毛病，听说包皮过长可以做手术解决，我很想快点解决我的毛病，割包皮几天能正常工作呢
最近应酬喝酒抽烟也多，睾丸坠胀，疼痛，特别的烦躁，只好去家里附近的医院就医，医生跟我们说是睾丸炎症状，睾丸炎喝了啤酒之后会怎样
自己看看，发现睾丸又红又肿，还很疼，走路也不正常，阴囊也是的，一样又红又肿，医生跟我们说是睾丸炎，睾丸炎做手术费用多少钱
我一侧的睾丸肿胀，触痛，感觉牵扯到腹股沟痛，大腿也有点痛，有时候还恶心，呕吐，发热，行走都不方便，特别晚上的时候睾丸痛的厉害，有点怀疑是睾丸扭转。睾丸扭转该如何进行手术治疗？
我之前得了睾丸炎，而且很明显，但是没有感觉什么疼痛的问题，请问睾丸炎引起的一大一小能生育吗
在今年开始我尿频了，每隔1个多小时就要尿尿了，而且腰子也胀，特别是喝了酒后，尿的还历害些，总想上厕所，小便拉不出。去家里附近的医院检查说是前列腺增生。该怎样用西医治疗前列腺增生？
特别是晚上的时候特别瘙痒，又不敢抓痒怕被抓破皮，就去了本地医院检查，医生跟我们说是附睾炎，附睾炎的预防您知道吗
上周开始发高烧不退，过几天感觉睾丸变得肿大，两个睾丸也隐约带痛，到县上的医院才查出来是附睾炎囊肿。请问一下附睾炎囊肿吃药还是手术处理？
我82岁。三年前发现我的生殖器在萎缩。现在我的生殖器只有年轻时的三分之二了。是否可以治疗？
我前一段时间一直感到胸闷。很经常咳嗽，有一次居然咳出血了。去家里附近的医院看病，医生让我做了一些检查，才发现是得了早泄肺结核。肺结核的最佳良药是什么？
我前段时间，出现了血精的情况，那个时候自己好了，但是这些时日，血精反复出现，我想了解一下血精打消炎针之后正常后又反复出现怎么办？
而且从结婚之后一直到现在，从来就没有达到我自己老婆的满意，为此我心里也比较难受
他不愿意去家里附近的医院
我在最近一段时间也不知道是什么原因导致的一直感觉头晕，而且还有四肢无力的现象，我想了解一下四肢无力头晕耳鸣腰背疼早泄常反隔气原因？
刚结婚不久，时间很短，而且包皮过长
我经常出现尿频尿不尽，总想上卫生间的情况，去家里附近的医院看医生，医生跟我们说我得了前列腺炎，让我消炎，好好休息。我想了解一下前列腺炎和肾阴虚失眠多梦腰酸背痛怎么办？
我在一天前晚上，但是在做完了之后，好友的肚子不晓得是怎么了，会突然疼起来了
去了省城的医院治疗吃了很长时间的中药，一点效果没有，最近一段时间心脏跳的快手上的血管都能感觉再跳
我在以前没有女朋友的时候，现在有了女朋友后，感觉有点早泄，这让我特别担心
我的包皮本身不碰不痒，碰了会有点小痛，有涂红霉素软膏，但涂上去会发痒，过一会儿就不痒了，我想请问一下包皮磨破长溃疡怎么办？
悠悠苦香中痼疾即去，有一些米粒般的小点子，像豆腐渣似的，检查得了霉菌龟头炎，向来也没啥感觉不对劲的
向来很容易兴奋，女友埋怨了好几次，之后每次做心里都有点压力，还有睡眠也不是很好
硬度不够
对于生精功能有明显作用，即可以提高精子的数量和活力，并且，玛卡益康中还含有生物碱
勃起不到一分钟，流出来了水，马上就软下来了，请问流出来的是什么水，但是是水不是精子
尿尿的时候有刺痛感，从外面看没有异常，没有红点和水泡
我每年夏天都会淹裆，阴禳两侧红肿，疼痛，汗水多，走路都成问题，就像是冒汗一样，甚至把裆部弄得都淹了，很是难受，也不好意思向其他人说，淹裆阴囊红肿疼痛汗水多怎么办
我在今年13岁了，然后梦里梦到性梦，但身体没有不适症状，上厕所喷精黄怎么办
我就是在和我自己老公结婚后，就特别少搞过，有一次我看了一些不良的网站，越看越喜欢，我经常看
总是摸着感觉凉凉的，他说还是有些难受，我也不知道到底是什么情况，害怕再严重了
我和老公正是血气方刚的年纪，在这个年纪同房应该是很频繁的事，但是最近老公的行为很不正常，总是没有兴趣，逃避房事，我怀疑老公是性功能障碍。和老公一提同房老公就拒绝性功能障碍了？
现在尿分叉，不知道还能让老婆怀孕，不知怎么脚总是凉的，还冒汗睾丸也是凉的，挺害怕的，我自己也不了解
不痛也不痒，感觉也没有什么不舒服的，但是脱皮我感觉不应该啊
最近才突然出现，有一点点珍珠疹，还是出去逛街的时候，朋友看到给我说的，好难受啊，但是我也没有觉得不舒服啊，这是什么原因啊，一点点珍珠疹是什么症状？
晕过去了，我喊了几分钟她又醒了，醒了过后就说好冷我把被子跟她盖上一会又说好热，我真的很担心她会不会有什么病
而且有点累
现在老家老中医开了12付中药外加三金片热淋清片，吃了以后其它不适都基本上消失了，现在就是尿频尿急还是没有好转，前列腺炎怎么治疗
孩子出生以后，我在一家医院没什么别的状况就出院了，最近在家给孩子换尿布的时候，感觉有点不应该啊
一直最近尿尿的时候感觉特别的不舒服，一开始没注意，后来感觉还更严重了，去家里附近的医院检查了一下尿液，说是里面有东西，这把我弄的有点害怕，尿液里有这种东西是不是前列腺炎或淋病？
因为感觉我的包皮有些过长，所以决定动一下手术，这样让我自己老婆向来日常生活中也能舒服一点，可是我这第一次没弄好，动了两次手术，做了包皮手术俩回为什么会有疤怎么办？
我宝贝儿子17岁，检查出前列腺钙化灶什么，经常出现尿频现象，小肚胀的感觉，他说坐着一直有想小便的感觉，吃过泌淋清胶囊，请问十七岁就得了前列腺炎怎么办？
我是在最近这段时间我发现我的性功能不好了，但是过段时间老婆就要出差回来了，我之前没有了解过，我想请问一下我的小有什么药能壮阳的吗？
我本人阴茎不能自然勃起需要用手玩弄加视觉刺激才能勃起，手淫射精后恢复性功能慢，我想请问一下阴茎始终不能勃起不知道什么回事？
我自己结婚半年，现在就发现有点肾虚了，虽然症状不是很明显，但是怕不治疗会更严重，毕竟现在还没有孩子，我想请问想通过喝茶补肾有没有好的方法？
我和男票第一次，我喊疼的时候没有进去，当时没出血，但是第二天清晨小便出血了，这都三天了，我想请问第一次没有流血但很疼尿是红色的怎么回事
我有精索静脉曲张小时候不良习惯引起的，当时大夫说没事。就一直没理会，最近出现睾丸痛，体检发现索静脉曲张精子计数30。请问精索静脉曲张精子计数30其它正常咋治疗？
前列腺液体只留在阴道口的话有怀孕的可能吗
我的龟头下面怎么长了三个水泡一样的东西很小的那种
割包皮后一天比一天肿
手淫导致的早泄，要怎么治疗
一只睾丸胀痛，一碰到就痛
尿道炎白细胞镜检4＋白细胞脂酶3＋
请问医生用延时喷剂对性功能有害吗？
男今年48岁从五月份开始天天做爱，这是不是有病
前列腺炎，早泄，性生活不好，请问医生有什么好办法
你好。做爱硬不起来完全，一以前吃的中药，好几年了还是反复无常，他们说是阳痿，现在3个月左右吧，每次都这样硬不起来了
我是8.26号来的姨妈，然后9.6进行了性生活，没有内射，9.13-9.15连续三天性生活，也没有内射，但现在9.26了，还没有来姨妈，是怎么回事？
阴茎二层皮长很多红点应该用什么药？
龟头有点痒，白色分泌物发潮和黏，如果不包皮可以吗？勃起后系带有点紧怎么回事？
强弓男性治疗仪真的有线吗？
阴茎内皮长了小点，还痒
割完包皮12天了能不能洗澡了
有早泄，敏感度问题?_??，我想了解一下，我具体什么问题，怎么改善，虽然医生开了点药，心里还是不踏实。
男21岁，睡觉肯定会做梦，然后性生活阳痿早泄勃起不坚，属于肾阴虚还是肾阳虚，吃什么药调理
尿频，尿急，尿线细，阳痿早泄，遗精，腰酸，小腹坠痛小肚子凉，尿道痒痛，头晕目眩，阴囊潮湿，会阴痛，舌苔白，
做完包皮手术后的第21天可以做性生活吗？求解
在阴茎根部长了些粉红色的小颗粒，用手挤了，挤出来白色的，像脓一样的是什么症状
登封市有男科医院吗？本人离登封近，大冶的
包皮裂口是什么毛病啊
每次发生性关系后都感觉腰酸痛，有时晚上还有遗精。有时好困睾丸痛。身高175mm体重才62公斤
动过包皮才两个星期左右
勃起困难，早泄一般1分钟
夜晚和女人睡觉觉的时候鸡巴不会硬是怎么回事儿呀医生
割完包皮可吸收性线一直不脱落
夜晚鸡巴不会涨是怎么回事儿
鸡鸡疲软时龟头露不出来，勃起时能自己露出来完，正常吗？
长时间没有晨勃了，有时看片或书阴茎不自觉就流了东西，有时没勃起也流。有一次尿道口还有点刺痛感，我是不是阳痿了？
包皮上许多小口子，鬼头上面有小红点
鬼龟头流出黄色液体，尿尿时有刺痛
长久打飞机会有什么后果
肾虚，小时候手淫太多了，现在早泄各种虚
由长久手淫引起的肾虚服用汇仁肾宝合剂可以么？
用肥皂清醒后包皮水肿怎么办
您好，我在金盾做了包皮手术，现在第十二天，感觉丁丁比之前短了是怎么回事？谢谢
我的下体勃起不硬，还会好像早泄一样，该怎么办
你好，女肾虚会怎么样，吃什么食物可以补得快一点？
包皮水肿是没割好还是怎么回事想请医生帮忙看一下
我想看男科，就是不生育，不大不粗不长，一插进去就软，能治疗吗
长时间手淫，已有六七年的光景，一时的快感，导致的后果却让我的学习和生活痛苦不堪。在线寻医问诊，急切地想让自己的身体康复！睡眠不佳，失眠多梦。经常口干喝水，夜尿频多。运动汗水多。白日听课无精打采，记忆力有所下降，时有抽搐症状。白发几根，现睾丸也有所隐隐作痛。本人还患有轻度抑郁症
为什么打飞机不到一分钟硬度不够勃起无力
假性包皮过长需要做手术吗？
晚上有时遗精，同房每次2__3分钟，遗精和同房后后出现腰痛，有时还感觉睾丸痛
你好，医生，我的病是鸡爸不勃起，吃过饭了他慢慢变大了，和媳妇做爱的时候他又小了，晚上睡不着，有的时候会出汗，发病时间两年，请问你，我需要什么中药，和什么西药，能够短期恢复。谢谢。
男生下体长红色小疙瘩
有包皮，而且鸡巴痒痒还哦而疼痛
医生好，本人长时间手淫后包皮水肿，阴囊那是之前痒挠了，这种情况严重吗，多久能恢复？
我手淫啦好几年但我是每隔几日在手淫不是一次性好多我现在感觉我的上半身有点痛感不知道怎么办了
大学生，手淫过5年，现在虽然彻底戒除手淫了，可身体还是很虚弱，打会篮球就腰酸背疼的不行，人变得非常胆小怕事。我已经戒除手淫了，什么时候才能恢复啊？！真的太痛苦了！！！让我更痛苦的是时不时晚上会梦遗！医生，帮帮我吧！！！
上个礼拜六做了附睾切除手术，多久可以手淫
看着睾丸的时候，它就收缩，躺着的时候感觉它在不停活动
包皮过长怎么办？手术吗？
大腿内侧长毛是怎么回事。可以刮吗
做完是包皮手术后的第20天可以做性生活吗？
以前手淫，次数不多，一天一次或者几天一次，有的时候两次。导致现在勃起困难，而且硬度不够，勃起的时间也很短。手淫有3-4年了
还有我感觉我的性器官的包皮有点……是不是不正常啊
今天晚上突然感觉腰部有点疼，可能是肾疼，有手淫史怎么办啊？急！！！
包皮过长硬起来的时候，龟头之会漏一小部分，自己往后撸包皮也撸不到那里，因为撸到龟头最后那一点就会卡住，包皮太紧了，需要去割包皮吗？
冠状沟和包皮之间几天前开始有垢，今天性生活后出现红肿和很少量的出血
长期频繁手淫导致阴茎短小
龟头有红色小点点，没有其他的就只是小点点，没做过包皮手术。
请问大夫，包茎是尿路感染的病源啊！还是早泄的病源
膀胱炎用什么消炎药比较好？
用什么方法自慰可以尽量减少对身体的伤害
本人男，有5到6年的手淫史，特别恨自己，因为手淫胆小怕事，还有就是骨骼小，请问各位专家老师，戒除手淫后骨骼还会二次发育
包皮上和大腿内侧有这种黑点点，不疼不痒
包皮手术后1个月了系带那里还有点肿大，什么时候能消除？
在使用NBB修复膏按摩的时候射精有影响吗？还是我按摩手法不正确？
男科:阳痿、早泄、阴经短小、性功能障碍
为什么现在射精不正常了，现在的射精是像水还带着红色
16岁手淫过多，导致阴茎勃而不硬，以后会自己痊愈吗？
阴茎弯曲大概45度的样子，早泄，有什么方法解决吗？
失眠，肾亏，现在喝中药也没有什么作用主要就是失眠，我可以和褪黑素一块吃吗？
龟头沟系带旁长了一个小白芽时间挺长了，不疼不痒的之前没在意这是什么啊？
下面不能勃起而且无力
宝宝十一个月唇系带磕断了，能自己愈合吗？如果不愈合会不会上嘴唇翘？
经常熬夜作息时间不规律腰酸盗汗是不是肾虚？
龟头部位处，昨晚还没事，今天刚起了貌似脓包的豆状物，是属于什么病因
睾丸旁边的管状物疼，不知道是什么原因
龟头上起了貌似脓包的东西，属于什么情况？
老是觉得有尿却尿不多少
早泄可以根治吗？我才27岁，一直都是一样。需要怎样治疗。
我以前经常手淫现在造成了许多伤害比如阴茎短小早泄我想问问我该怎么恢复还有我应该吃什么药或食物
肾阴虚吃六味地黄丸会嗜睡停药几天嗜睡的情况会好转一点这个情况是正常的吗
鸡巴里面长了一个东西突出来的
生殖器短小。啊非常严重。希望得到帮助。，18367523986
医生，你好，前段时间我有几次频繁手淫，后来感觉阴茎不对头，现在不能自助勃起，需要用手弄才会勃起，勃起也不是很硬
尊敬的医师:我长期性生活前不举、更不说硬了，很烦，怎么办？求医问诊。
割包皮手术后4天，不知道感没感染
小弟弟长满红印，很疼怎么办
尿阴血2个加号，身体没不适感觉
你好医生我主要是性功能障碍有十几年的手淫经历现在我27岁疲劳乏力尿不尽食欲不振阴茎短小勃起硬度不够房事不到一分钟就射了请问我还有救吗能治疗好吗？
频繁滑精吃这个药有副作用吗
11岁染上了手淫，到差不多20岁才知道手淫危害大，这期间可以说没间断的手淫。我想知道，这么长时间的手淫，会给身体造成哪些伤害，有多严重，还能挽救吗？
肾虚早泄射精无力也就10分钟左右
从3岁父母离婚了，5岁有了一个同父异母的弟弟，妈妈在重庆，2年可能见一次，我不喜欢爸爸，我不知道为什么……特别讨厌他，从小他就不怎么管我，我和他不怎么说话，我从小就羡慕别人家的孩子……爸爸的心都在弟弟那儿，我……被同学们说没有爸爸，我一个哭，没有解释过，我真的好想妈妈……不敢打扰她，我已经丧失了信心，没有自信，外婆外公没见过，死的早，我想过自杀，或许……我真的是妈妈的拖油瓶，我很自责，很丧……
性生活时间短。吃什么药好？
不知道从什么时候开始的，对性生活没什么兴趣，夫妻生活质量很差，容易勃起，也容易软，之前也去医院中医调理过，吃过药，效果不明显。不知道还有没有救了！有没有这方面能治愈的医院？
我孩子下面的图片，动不动就撸，该怎么办
我有点早射是不是因为包皮过长
我结婚三年没孩子，一直在吃药调理，性欲很强怎么办，
最近几次做爱，大概1-2分钟就射精了，应该是早泄了，请问能如何治疗
龟头劲部刺激比以前大了，感觉有点想早泄，长期手淫了，现在一碰就感觉特别刺激
请问枸橼西地那非片与甲磺酸酚妥拉明片哪个更好呢？哪个副作用更小呢？有什么区别吗？因为这两个药价格相差很大，所以我想问我们
龟头周圈有小疙瘩，平时也没有什么不适，时间也不长
每年都会有一两次因喝水少或热气引起的尿道炎，尿急尿痛，尿血。今年次数比较多，已经三次了。每次都是特发性那样去看急诊，医生也就按尿道炎处理。这两天感觉腰两侧有点坠胀的感觉，不知双肾会不会积水或其它问题
回头后面有一些地方是红的，是不是有什么炎症啊。还有一些小点点。
做完包皮手术8天了系带还有一点出血没有水肿应该怎么治疗？
睾丸酮缺失勃起硬度不好
你好大夫，我是在三个月前做过包皮手术，中途有两次水肿，现在水好点了，今天尿尿时有点痛，还往出流粘液
本人今年已经18岁了离开家，来住校以后发现自己的阴茎和睾丸好小，感觉自己是不是发育不对，但是阴毛长的很长胡子也长的很快，但是就是生殖器好小
最近做下或躺着左肾就有感觉，有点舒服的感觉，但很难受，是怎么回事？（之前有过手淫的坏习惯）男14
近几次做爱时间都比较多，1-2分钟就射了，是不是开始早泄了，怎么办
精浆弹性蛋白酶483，精液白细胞过氧化物酶POX染色1.13*10^6/ml
龟头掉皮和有一圈红，不痛不痒没什么感觉
睾丸一个有多出一块。一般不疼，捏住疼
早上起来内裤上留有白色的粉末沾在上面，没有异味
尿常规Ph5参考范围5.5－8.0昨天检查是6这两天在喝中药和西药
本人男、25岁。这段时间出现遗精情况。也没有手淫习惯。自己怀疑跟最近的情绪波动有关
包皮手术快二十天，拆线也过去一段时间了，还有一些痂没有完全脱落，现在这样的情况可以洗浴不
附睾炎十多天双侧两边有两颗硬硬的东西
双侧附睾炎来到医院主治医生说不能够全愈
早泄怎么办不到几分钟就射了但是还能坚持
老师您好，请问一下最近两个内，阴茎在没有勃起的情况下感觉很短比以前正常的时候要短1至2公分吧现在就像往肚子里缩了一样，在这段时间里小便时偶尔会有点不舒服射精后有种灼热感小便有时候也有这种感觉，请问是怎么回事啊？没有其他性伴侣没有性病
给车碰到了阴囊的下面有点淤青大概半个月发现阴茎有点硬不起来是怎么回事？
前列腺体积增大尿急尿频
半年前做过包皮手术看第一张图龟头下面有点黑。您看下恢复情况没有其他症状。还有就是射出来的精子发黄最近几年我也比较多这是不是有什么病
阴茎硬而不坚射的快一两分钟阴囊潮湿
你好，我想咨询一下，我的包皮有些过长，然后就是包皮和阴茎总是发炎，我应该吃些什么药，或者怎么处理啊！
鸡鸡上长了个浓，上厕所不小心浓破了，我就把浓挤出来了，后来挤出血了，现在看有点凸出肿起来一样的的感觉，这严重么？？
最近出现了两三次血精
我的两个蛋，体力过于劳动，他会往下吊，热呼的，如果过性生活后，感觉输经管热，辣，不好过，休息一段时间自然会好，请问医生是什么病，但我咋天在医院作检查，照片，抽血，B超，没有问题，是前列腺炎吗
阴茎勃不起有手淫习惯
老师您好，最近一个月阴茎明显有点萎缩了，小便时阴茎有点不舒服，尿有余力，射精后阴茎里面感觉有种灼热感是怎么回事啊？
之前有过前列腺炎症。导致精液液化不正常。吃了相当多药。有好转，现在在备孕，听别人说用艾灸对身体有好处。艾灸对男性有什么好处与功效？
不知道是不是扭了一下（当时没有感觉），直到完事后才感觉有点疼
感觉睾丸疼痛，尿路痛，就去附近医院做了彩超，右睾丸有回声和性病四项（免疫力低）检查，结果是睾丸发炎。总犯睾丸发炎怎么回事？
现在硬度不如以前了，我现在快结婚了，害怕结婚以后要不了孩子
而且持续很久了，怎么治疗阳痿这种疾病
急性膀胱炎，可见肉眼血尿。打了三天氨曲南，尿检结果正常，现在已吃了两天头孢克肟，巩固治疗，但仍有尿频现象，白天大概半个小时至一个小时一次，夜间正常1-2次。怎么彻底摆脱膀胱炎？
每天早上刚不久起床腰酸腿软比较乏力，晚上比较会做梦会说梦话，以前得过前列腺炎，早上起来腰酸腿酸乏力是怎么回事
平时没有任何异常，我同房的时候，包皮会出现小裂口，在同床前有时鸡鸡疼痛怎么回事
小便快要上完的时候很疼，几天了都不见好转，今天还出血了，好像是血尿，开始还以为来例假，请问小便出血该挂什么科
表姐家儿子一生下来就发现有点包皮过长，当时没注意，以为长大一点会好些，可是现在发现依然很长，很是担心对他以后生活有所影响，请问男孩出现包皮包茎怎么办
以前还没觉得，最近身体一天不如一天，和自己女朋友房事才3-6分钟，做之前还比较兴奋，进去之后几下就忍不住了，感觉硬度也不够，请问男性出现性功能障碍该怎么办
我家男人他最近体寒肾虚，没办法进行房事，房事时身体出冷汗，请问这该怎么办呢，请问男人体寒肾虚怎么办
我的包皮过长，但不属于包茎，包皮口很大，可以把包皮撸上来，由于包皮过长，很容易又掉下来，请问包皮过长该怎么治疗
用手抓就好了，可是过一会又痒，很难受啊
左侧睾丸疼痛，有灼热感，以前有过精索静脉曲张，现在已经恢复了，可是现在还会不适，我想咨询一下睾丸疼有灼烧感人发热怎么办？
我和我女朋友在一起，每一次稍微有一点刺激的行为
晚上睡觉遗精了，早上起来发现遗精就遗了一点点，量很少的那种，被人看到了会很尴尬，我想咨询一下时常睡觉起来就发现遗精了怎么办？
坐下躺下就会舒服点，每一次的酸胀感持续一两小时就自动消失，请问是怎么回事
小便无力，尤其夜晚小便更无力，费劲。使劲尿好几次才尿完。尿流细。白天就见轻。已有两三年时间，我想咨询一下小便费劲无力尿次数多？
不痛，但有时感觉好像有一点涨涨的，阴囊收缩时感觉团状物会大一点，请问感觉阴囊里除了睾丸还有一团东西是什么
一个月前包皮系带受伤，当时流了相当多血，当天就不流血了，后来用碘伏和红霉素消毒，一个星期左右差不多长好了，可以把包皮撸下去，系带处拉扯会有疼痛，请问包皮系带断裂处有疼痛感？
伤口肿系带下面肿不怎么疼，不知道有没有感染，伤口缝合我是有点看不懂，皮不知道他缝在那上面的，请问包茎手术后十三天不愈合的问题？
身体一直都很不错的，老婆对此已经很不满意了，听别人说可以用中药治疗早泄，请问中医治疗早泄的18种小偏方
现在有女朋友了，已经交往了两年了，到了谈婚论嫁的时候了，可是我从青春期就有一个毛病就是包茎过长，请问男人患有包茎时最好是及时治疗？
我咨询一下做包皮手术好做吗
有种说不出的痛苦啊真不知是怎么了一直从来没有过这种情况啊，我很害怕就去了人民医院检查原来是前列腺炎，请问三种常见的前列腺炎诊断法
小时候很瘦但是总是生病就去私人医院打针兑了相当多激素，哪里医生说这样效果好没危险，从此之后后来越长越胖
可是近段时候发现下身总是不舒服，后来去附近医院做了相关检查发现自己得的是尿道炎，医生说可以选择保守治疗，请问孕妇治疗尿道炎要顾及小宝宝？
于2006年体检出有前列腺增生，目前有尿频、尿失禁，泌尿系彩超考虑为前列腺增生，不除外炎症。请问前列腺增生症应与哪些疾病相鉴别？
我前几天阳道炎，现在正用药，到是好多了，有点担心，搞得都很郁闷啊，我想咨询一下阳道有气味用什么药
现在有点早泄，请问不知道为什么
和前女朋友还能坚持十几20分钟现在重新交往了一个怎么坚持不了几分钟了，是不是早泄，我想咨询一下为什么老爷们坚持不了几分钟？
我一个人睡觉时盖两个被子都不觉得热，并且我平时穿的也厚，怕冷，但一跟老婆睡觉时就浑身出汗，泄了之后就没那么热了，请问为什么夏天我盖着棉被觉得都不是很热
稍微一运动就大汗淋漓，至少要40多分钟汗才见少，别人都说我肾虚，是不是真的，我想咨询一下轻微运动就大汗淋漓是什么原因？
是不是缺钙
平时两三天一次，刚不久擦干净，无色无味，非常担心
在性生活中有种想小便的感觉,有一次在老公马上要射精的时候小便拉出来了，我想咨询一下为什么在性生活时会有种想小便的感觉？
但是最近不知道是怎么回事，我是有点担心
睾丸也比较小，经常遗精，整天没有精神，乏力，无法戒掉
好像2014年就有了，不知道怎么办，是去附近医院去除，还是等他这么，唉，真的好烦。我想咨询一下小弟弟长了几个白色小尖尖,不知道是什么？
前列腺增生相当多年了，一直尿频，夜尿多，夜间会尿床，最近检查说有膀胱炎，一直吃药。这两天开始发烧，38度左右，做B超显示前列腺表面不光滑，B超说前列腺显示不清是怎么回事？
我去附近医院检查有轻微的前列腺炎，开了药吃了一段时间，后来好了，药吃完一个多月后发现早起内裤有血，但没有别的不适感，请问男生早起发现尿道口和内裤上有血是怎么回事？
手足心热腰酸腿无力，小便无力，有时头晕睡醒觉眼睛干涩，起床后走路脚后跟疼，请问阴囊潮湿做点力气活腿发酸是怎么回事
宝宝4岁了现在每天晚上都尿床而且一晚上最少也得2次，以前的时候是好几天尿一次。在这之前做过包皮分离术，每天都要给他洗一洗，请问宝宝4周岁每晚尿床至少两次是怎么回事？
就像多出来的一块肉一样，有时会有点痒，发现两个月了，发现两个月了，表面要怎么去治疗
一天后尿尿就正常了
我恨死自己了，这咋办，做完背神经手术后要注意什么
最近天气又不冷开始感觉两条大腿会有寒意，不知是肾虚还是气血不足,夏天出太阳大腿冷痛，下雨有所好转，是什么原因导致大腿酸痛发凉的？
基本每天都洗澡，包皮手术早就做过，回来摸了些痤疮膏，有所好转
阴囊这几天开始的，前几天不觉得难受，但是今天却非常痒，越抓越痒，全红了，很难受，请问睾丸痒痒越抓越痒发红是什么原因？
邻村的王老汉，平时身子骨还是很硬朗的，但是几年光景不见，身体越来越差，据他自己数是因为患上了前列腺炎，为什么老年人容易患上前列腺炎？
随着年龄的增大，有时七八天也做不了，老婆小我五岁的年纪，无法满足她
第一次流了好多，隔了6天进入又流，我在上面流血，他在上面就不会出血，大便会轻微就一点很清的血
平时调戏他的时候呢
最近几个月来，总觉得浑身没劲，腰酸的很，下身不适，在包皮里面，有相当多的小疙瘩，瘙痒的很，像是小水泡，经常用手去抠，朋友说可能是急性浅表性龟头炎，请问一下急性浅表性龟头炎用药治疗方法？
我是属于先天性的包皮过长，转眼见到了结婚生子的年龄，我担心包皮过长会影响以后的生活，我想请问一下激光切割包皮包茎的好处？
我二哥结婚2年了，他今年28岁的年纪，他一年前就在备孕了，但到现在还怀不上，嫂嫂检查没问题，哥哥有肾虚，为此嫂嫂和哥哥都闹过相当多次，肾虚疾病的四大护理措施介绍？
最近出现了尿频尿急的情况，排尿还有时候又困难。晚上上厕所的非常频繁，睡不好觉，辗转难以入睡，检查说是前列腺增生，前列腺增生禁忌食物？
我的爸爸今年之前身体一直很不错，最近几个月总是耳鸣，失眠，多梦易惊醒，头晕，胸痛，急躁，多疑，胸闷，不耐劳动，去精神科检查说是男性更年期。易被忽视的男性更年期？
我是有单侧附睾炎治了一年了，都没有好，但是我和老婆很早就计划今年要有一个孩子的，现在都不知道可不可以有了，附睾炎患者的护理方式介绍？
有十几年了，开始的时候奇痒无比，加上阴囊潮湿，天气热的时候加重，之后就不痒痒了，但是上面还是白色疙瘩，男性阴囊湿疹患者的饮食原则介绍
前两天查出了尿道炎，现在每天都有一段时间比较难受，去看了医生，但是一直未发现好转，我想请问一下大家，尿道炎困扰女性一个夏天？
表弟今年上高三，前一段时间说他在当地医院看病，我当时就觉得奇怪，他身体一向很不错，怎么突然病了，是不是学习压力过大，后来才知道他是前列腺炎，冬季久坐不动当心引发前列腺炎？
最近总是很不给力，每次床事都是几分钟就没有了，感觉不能尽兴，影响我俩的生活，害怕时间长了感情会出问题。早泄与镁元素的关系？
前列腺去附近医院检查有“前列腺回声不均伴钙化”，我问医生是怎么回事，他也不给我说，就说我前列腺有问题，想问下前列腺质地不均伴钙化？
我的爸爸一直是尿尿憋的慌，越着急尿，越尿不出来，尿个尿能憋一头汗，可费劲了，就这病可吃了不少药，也没用，想了解一下，前列腺增生患者一定要当心尿毒症？
晚上睡觉有点寂寞，就上网瞎逛，找点刺激的视频看看，可能是日有所思夜有所想
有一次公司组织上课，是讲关于身体健康的，其中就有提到关于男性前列腺炎的，说现在的男性在这个方面的疾病已经越来越多了，三多可增加前列腺炎的发病率？
我吃了3粒左旋肉碱，怎么回事阿，我已经停药几天了，现在还不能正常举起来，这几天晚上还在遗精
戒毒者，戒毒半个多月了，可是为什么失眠，这些症状要多久才能恢复，以前总是贪睡，食欲也很小，现在都相反了，我已经戒毒一年了但是时常有浑身
导致早泄，双侧精囊腺慢性炎症
我是一名正值青春期的学生，难免会有冲动，因为没有女朋友的原因，我基本每天都要打，导致记忆力
每天晚上都弄，也没注意，我发现鬼头下方和外皮连接处出血了
我是久坐上班族，而用手去触摸是又不是真正的潮湿（早上起来极为潮湿）
我已经做完包皮手术9天了线还没有被吸收，所以我想要了解一下割包皮割伤龟头伤口在流血
双侧睾丸呈卵圆形，形态太小正常，内部回声均质，呈细小密集之光点回声，血流显示佳。右侧附睾丸头探及一大小约1.1x0.9cm囊性暗区，内可见点状强回声物沉积，右侧睾丸头部探及囊性暗区？
很频繁，而且快感不是很强烈
然后医生开了点药，是通血活络片那类的，吃了一周，疼痛感减轻了些，但还疼，而且，碰到的那侧睾丸旁边不知道长了个什么东西，求大师指导这是什么情况，请问睾丸内有一椭球状物体怎么办
已经有三天了，前两天是肛门里面一点有疼痛感觉
这一段时间感觉睾丸疼痛，腰酸的情况，这几天又输了几天氨曲南，但是效果不好，请问睾丸隐隐发痛,拉扯小腹疼痛是什么原因呢？
半个月前得了附睾炎，吃了几天罗红霉素胶囊，自我感觉好了，就没吃了。三天前喝了一点酒，打了一炮，感觉附睾炎又发了，吃了两天罗红霉素胶囊，今天又喝了一点酒，感觉尿频小腹涨。附睾炎第二次发作怎么办？
最近发现儿子他只要一哭或者发脾气，然后不哭不发脾气一会儿有好了，可是今天发现不哭也鼓起来了，这是什么情况
前列腺炎治疗后还是长期有滴白现象，做了两次前列腺液常规检查是正常的，最近又出现滴白了，是复发了吗，为什么蹲大便时尿道滴白？
了在龟头的边缘那一圈处长了一圈小豆不知道是什么请问有什么危害平常要注意什么啊恩就是龟头边缘上长了一圈小豆？
感觉早泄，想练练动停挤捏术，但不知道这个几天做一次，还是每天都是坚持，要是每天坚持是不是还得配合补肾的药，请问动停挤捏术天天做嘛？
包皮手术一个月啦，最近偶尔水肿，我这需要吃消炎药，还需去能点碘伏消毒吗包，皮手术一个月还水肿怎么办
包皮有点长，每晚洗搓的时候有点像灰一样的东西，去附近医院验了尿和血，都正常是阴性，医生第一次给我开了氟康唑，地氯雷他定片和令皮欣，后面又开了盐酸特比萘芬片，现在不怎么痒了，就还是搓有像灰一样的东西，请问包皮搓的时候有像灰一样的东西是什么
我在今年16岁的年纪，吓死我了，这是怎么回事啊，会影响以后的生育吗，很怕啊
我的一个闺蜜昨天来我们家玩的时候，陪她去检查医院跟我们说是性功能障碍了，请问女性性功能障碍如何食疗
我之前不知道包皮还会太长，然后听朋友讲的包皮过长的特点，发现我好像就是包皮过长
我是一个公司白领，平时工作特别的忙，经常的加班，有时晚上还会接一些公司客户，压力特别的大，经医院检查是性功能障碍，性功能障碍的发生和气候变化有关系吗
我前一排时间有尿急尿频，排尿费力，尿线细，残余尿多等现象，我没太在意，后来甚至出现少量血尿现象，老婆催我去检查才知道得了前列腺囊肿。请问前列腺囊肿和前列腺癌应该如何护理？
我是一个司机经常要跑长途，这样就没有办法及时的上厕所和饮水，有的时候经常会出现尿频，尿急的情况，我到中心医院检查出前列腺炎，医生说要预防前列腺炎的发生，请问如何才能从根本上预防前列腺炎这个疾病？
阴囊及两胯间长期湿漉漉的，内裤没有什么时间是干的，下肢跗骨上下在三伏天都冷得受不了
3年前左侧坠胀，在闭气下肩检查出来左侧0.23，后来开了迈之灵，自己回家洗澡后在阴囊完全放松时能摸到疙瘩，平躺摸不到，精索静脉曲张会影响生育吗，有何危害
我在今年30岁了，我得了肾虚病，可是没拿着当回事，长时间也没看，最近一段时间经常厌食、口渴，恶心呕吐，这是怎么回事，是肾虚引起的吗？厌食恶心或是肾脏不好如何正确烧烤防肾虚？
肾阴虚和肾阳虚怎么区分？
我腰痛怕冷人没有力气，晚上睡不好，后背冷，通过刮痧得知后背多条经络不通，如肾的部位很黑（肾虚）乳腺有增生湿气重一系列问题，拔火罐也没用，上班也没精神，整一个人的精神状态都不好。请问肾虚水肿有哪些调理方法及如何用刮痧调理？
得了精索静脉曲张这个疾病，现在无生育的现象考虑去附近医院里面治疗，这个疾病为什么会导致男性不育啊，请问精索静脉曲张会导致男性不育吗？
30岁得腮腺炎，后引起睾丸炎，连续2年多一只有睾丸疼痛感觉。一直都没有办法完全治疗好这种情况，一直担心得很啊，不知道如何是好。请问睾丸炎如何治好？
以前的时候从来都没有想过自己会患上慢性前列腺炎，因为在我的印象里，慢性前列腺炎只会发生于中老年人，我现在还没结婚就患上了前列腺炎，请问前列腺炎会传染伴侣吗？
我家爸爸前些时间尿急在当地医院检查出患有前列腺炎，我平是一直是憋些尿，到很急的时候才去厕所，不知道这样会不会引起前列腺炎，请问为何前列腺炎的发病年龄段越来越广？
肾虚，手淫三年了，有时候感觉没精神，肚子有时候发声响，蹲下去，过会就会，头晕，眼前一片漆黑
想问一下，我是肾阴虚，还是肾阳虚，怎么区分？
我是两个月前刚不久结的婚，跟老婆也是才认识不到一年，感情非常的好
我最近总是尿急、尿频、尿痛，非常的影响睡眠生活，我去附近医院做检查了医生说我是前列腺炎，开了一些药给我吃，还让我在饮食上注意下，我也不懂所以我想问下医生前列腺炎在饮食上应该注意什么呢？
我平时吃东西的时候比较挑剔，有相当多不喜欢吃的食物就干脆不吃了，不知道是不是这个原因，我的头发掉的非常的厉害，现在头发掉了有快一半了，不知道通过食物能改善不。请问肾虚会掉头发吗及是否可以通过食疗改善？
最近生意比较繁忙，一直是熬夜加班，还经常应酬多喝酒抽烟，最近总感觉分泌物多，有异味，小便有疼痛，只好去附近医院检查，医生说是尿路感染症状，尿路感染具体表现在哪
本人最近尿频，尿急，尿不急，尿道红肿瘙痒等症状。到中心医院检查后被当地医院诊断为慢性前列腺炎，医生给配了艾普列特片。请问服用爱普列特的注意事项和价格是？
后来吃了点壮阳的药，成功了几次，感觉信心倍增，后来老婆例假过后，又再做又出现了早泄的症状，请问早泄调理之夫妻按摩保健法
这一段时间突然尿频尿急一听见水声就想尿又尿不出来多少，尿要还特别不舒服，想知道听见水声就想小便尿急
今年40岁啦，明显感觉自己和老婆那事的时候力不从心了啊，明明心里是很想的，可是到了实际行动的时候吧就不行了，请问助阳生精饮食的五个要素
前两天在排卵期同房了，都已经过了好几天了，但是身体没有任何的反应，想知道千辛万苦精子才艰难爬行至子宫
我经常就会患上前列腺炎疾病，因为这个疾病会对我的身体健康和生活造成影响，所以我想在生活中通过一些方法来帮助预防，自我预防前列腺炎的常见方法有哪些？
最近我检查出了前列腺炎了，因为经常的会尿急，小便的时候也是会刺痛，会阴坠胀疼痛的难受，我都是急死了，还一直没有精神，失眠的情况也严重，前列腺炎患者该如何加强自我保养？
最近也不知道自己是怎么了，干什么都没有精神，晚上还睡不着觉，白天上班的时候感觉特别的困，这几天和老婆也是一直的在闹别扭，感觉自己有点不太对劲去附近医院检查了一下说是前列腺炎，自我检查前列腺炎的办法了解吗？
很久以前我吧，就患有前列腺疾病的，我的肾可能有点不好，所以一直有前列腺的毛病也一直有治疗但是治疗效果不怎么好，我要去应酬要经常喝红酒的，不知道有没有什么影响。前列腺炎家庭护理要做哪些？
表姐家的孩子生下来就有包茎的问题，为此表姐一家人都不开心，我三天前去探望表姐时，让她们去附近医院帮孩子医治一下
我和老婆最近想要一个孩子，可是我们都备孕了半年多了，老婆都么有怀孕，我怀疑是自己的毛病，就去附近医院检查了一下，请问哪些药酒能治疗阳痿
我现在有前列腺炎，有早泄的现象，精子又少，我能服用参精固本丸，我也不了解这个药，担心得很啊，想知道参精固本丸效果好吗？
昨天我家孩子去附近医院做了尿检常规检查，医生给了尿检常规报告单，报告单应该怎么看呢，我想了解一下，怎样看宝宝尿常规化验单？
我的爸爸有更年期综合症，最近一段时间我发现他的脾气特别好，他自己也在努力的克制，但是我觉得他很辛苦，男性更年期综合症的危害有多少？
近来这些日子里总感觉腰酸背痛的，一些时候上班坐着一会就坐不住了，要起来走几步才会好些，同事们都说我这腰酸是肾亏，请问腰酸就一定是肾虚吗？
男朋友最近都不愿意碰我，还以为他是外面有人，但通过观察好像也没有那么回事，后来他才跟我坦白可能是性冷淡，请问男人性冷淡应该吃啥西药好呢？
对自己在那方面很冷淡，坦白说是自己性冷淡，另外，男友因为上班环境，身边有些同志好发小，关系也挺不错的，如何测试自己是不是性冷淡？
我感觉自己的胡子长得比一般人都要快一些，最近听一个同事说胡子长的快，可能是跟肾虚有关系，想知道胡子长得快是肾虚吗？
反正每个人理解不一样吧，很适合苦恼，做什么都无精打采
上了年纪性能力似乎愈来愈下降了，和老婆亲热的时间也短期了，几分钟就没了，吃了相当多韭菜叶似乎不顶用，我很爱喝茶，盘点夏日必饮的壮阳茶品有哪些？
我的表弟今年23岁了。之前的时候还没有发现，可是最近这一段时间总是出现龟头红肿的情况。然后去附近医院检查，医生说这个属于包皮过长的问题。需要做手术，割包皮后有哪些主要事项需要注意的？
最近和老婆同房，老婆都说不满意，气死我了，性功能低，她平时喜欢吃水果，想买些水果给她提高性功能，请问增强性功能的水果有哪些
儿子现在已经15岁了，正值青春期，以前听别人说青春期的时候还是有些表现的，感觉现在儿子和以前没有什么区别
之前几年我可能是纵欲过度，挥霍身体的本钱，到了现在身体很差，跑步跑两步就累的气喘吁吁的，我感觉这样下去也不是办法，请问有哪些养生粥补肾强身肾虚患者不能错过？
龟头周围有一圈小刺，好几年了。不知道该怎么办。
听有人说，就会形成病毒，就算3人以上的男人都是健康人，也会变成病毒，这种说法科学吗
有一天的早上我起床后，我没用手打而是用力的使劲的挤压，感觉后背热热的，若不是这是什么现象
我是由于肾阴虚导致的声音容易嘶哑，我是学声乐的，去药店他们推荐清音丸能否和六味地黄丸，不知道清音丸能否和六味地黄丸一起吃，清音丸能否和六味地黄丸一起吃？
和自己男朋友要结婚了，我们想要个健康的下一代，所以想认真婚检，看到有个男科检查
我以前带环的，去附近医院进行普查说环下移，放了不到两年不知道为什么会下移，让去换个，不想一直拿了又放，环下移有什么危险吗
龟头皱巴巴的有死皮没有别的感觉也不痒就是很干每天洗还是一样
阳痿早泄，性爱几分钟就射了，阴茎短小
我今年48岁，患有排尿困难，尿等待，排不干净，并且还有阳萎，早泄等一系列疾病。
怎么能使男性生殖器快速勃起
不小心把丹皮酚擦了一些在龟头上，然后起了几个包包，现在不穿内裤把龟头弄起侬
早泄该用什么办法治疗？
包皮过长是怎么回事，我不知道我的是不是有点长啊
怎么确定上不是包皮过长，勃起包皮可以随便弄
不知道怎么确定包皮过长
男生为什么鸡鸡为什么这么臭呢？
射精的颜色偏黄，怎么解决这个问提。
不确定是否有包皮过长，另外我想问一下，长时间把包皮翻开露出龟头有好处吗
龟头太敏感，射精太快了
这几天遗精很频繁，两天到三天就一次，持续快一个月了。这样有什么问题吗？有两三个月没有手淫，也没有看黄色视频和刊物。在睡梦中完全控制不了，遗精完就秒醒。
就是睾丸上有点小白点，有时候有点痒，
就是睾丸上有点小白点，有时候有点痒，睾丸上还有一个疙瘩
请问中医院有看男科的主治医生吗
19岁手淫过度腰疼等症状可以服六味地黄丸吗
阴茎短小，早泄，怎么解决呢？
精索静脉曲张，双侧睾丸积液
割包皮第三天，龟头下出现半圈紫色肿块
请问割包皮需要住院吗
尿道口红肿，里面溃烂，没有不洁性爱，在医院查过性爱3项，免疫4项，尿常规，开了点药，怎么老是复发
被动无套口交有套性交会感染艾滋吗？她给我口前用了漱口药水自己很确定生殖器官没有任何伤口这样的情况会感染性病或艾滋吗谢谢
你好医生.我是龟头上面起了两个红色的逗逗.包皮内侧坏了一个小口.想请问一下是什么病.
阴囊痒瘙痒，阴囊潮湿，尿不尽
男，36岁，因阴茎短小11.5公分，个人认为小所以一直对性生活有恐惧，要好久勃起，可以说半点经验都没未婚，昨天找了个23岁的小姐，从后面进去的，搞了21分钟感觉从来没硬过似的，搞了这么久也能正常进进出出，就是最后没射，连射的感觉都没有，这是我心里毛病吗？
做包皮手术哪种好、费用多钱
阴茎冠状沟处均匀排列的半透明丘疹
我最近撒尿，阴茎尿路总是火辣辣的刺痛怎么回事啊？不尿时有时候也能感觉到那种火辣辣的刺痛？在收腹时也能感觉到
今天早上起来发现龟头有红点
酒后尿血，是什么因起的？这么治疗？
前列腺炎可以手动排精吗
连续做4天爱前两天时间挺长，为什么后两天时间表短了啊
就是生殖器官在尿尿的时候很痛，
10年手淫史，戒除三周，最近一周反而出现腰疼（站立用力伸直时左侧腰部才疼，坐姿没有反应），期间锻炼过一次，平板支撑，第二天好像加重了。期间也出现过一次觉得腰部有点凉，无其他症状。请问是不是肾虚，因为心理上老想着，总觉得左侧腰部不舒服，平时有氧和力量锻炼较多，怎么就医货用药调理？
医生我的阴茎和龟头上长着一粒粒的像豆豆一样的是什么东西啊
请问射精自控力很强的是不是做爱时间都很长，很厉害啊
上次梦遗到现在梦遗接近二十天了，而且为什么在早上五六点的时候做梦然后梦遗的，这个正常吗
你好我做包皮手术七天了因为晨勃导致伤口出血但还没有达到伤口裂开的程度我应该怎么办
龟头发炎，小便疼痛这是什么症状，
阴茎短小，而且早泄，之前手淫
前几天第一次和男朋友发生了性生活，但是自从给了他第一次以后就感觉性欲特别强。每天都很想要，有时候手淫结束一次还是感觉不够但是我忍住没有继续下去，我该怎么调节？这到底算什么情况？
每次爱爱的时候没多少前戏就亲亲摸摸就直接进去几分钟就射了去怎么回事经常熬夜喜欢喝酒
早泄，晨勃很少，夜尿多尿尿分叉
给车碰到了阴囊下面有点淤青大概半个月发现阴茎有点硬不起来是怎么回事？
请问一下性生活过后精子透明像水，是什么问题
请问一下，性生活过后的精子出现透明像水，有什么问题吗？
一个月前尿道大出血，医生给留置尿管半个月，现在精液稀薄怎么回事
你好，我发现最近我做爱的时间阴茎硬度只有八成的样子，并且时间不持久，
包茎，20岁，平时没注意，现在休息了，他那个包皮能翻完到露出鬼头还有必要手术吗
生殖器被扯了一下，根部一直隐隐有点疼，怎么办
生殖器被女朋友开玩笑抓着的时候站着不平衡不小心被扯了一下，根部有点隐隐疼，怎么办
跑步时腰两边很冷！同学说我可能肾虚这些
性交射精少搞很费力还喘大气
我和我女朋友都是第一次，我希望让她刺激点，舔她阴部，性行为前后都有清洗，她会不会得什么炎症或者什么的
舔女朋友阴部，性行为前后都有清洗，她会不会得什么炎症或者什么的
您好我想问下我和我女朋友做爱时她下面破了有伤口会不会感染
前列腺炎四年左右的时间伴有早泄，去医院看了医生开了很多药，最后也没治好。在网上看到鹿神壮龙片治疗前列腺炎和早泄有效果。请问医生像我这种情况该怎么办呢。
今天晚上发现的，包皮上面有红色的饱满的痘痘
宝宝十一个月唇系带断裂怎么办？会不会自己愈合？还有不愈合会不会导致上嘴唇翘
最近一周，和男朋友做爱的时候，男朋友的阴茎插到我小穴里面，总是会带出这种白色的粘液稠稠的，稠稠的像糊状一样有时候是白的，有时候还是脏脏的
龟头上皱皱的，还有一点点，什么病呀，怎么治疗
平时白天小便啥的就有点尿残留，晚上大便时候，尿不尽，只要用用力就能尿出来一点，方便完觉得尿路不舒服。
阴茎软哒哒的，几天晨勃一次，龟头敏感，易早泄。勃起时感觉没有以前那么大了。请问可以治愈吗？
龟头内测长了很多小点点
蛋蛋右边里面有硬块，一摸就痛，是什么原因
这个月姨妈，比上个月推迟半个月，量还特别少，就只有点点血，几滴，测孕纸阴性，这是怎么回事呀？
男生做隔离术有什么危害吗
我都快51岁了，可我为什么性欲一点都不降低呢？每天晚上上床就想日女人。我和我老婆分居，但我没半个月都要回家去日她。太累了。我该咋办呢？
6月28号性生活后尿道流脓医生插管在尿道口吸什么东西，（不清楚）后输5天头孢曲松钠但尿道口一直红，吃抗生素也没见效果，高危到现在82天（6次）检查梅毒艾滋病都是阴性什么检查都说没问题但是尿道口红肿2个多月怎么办9月19号开始输硫酸依替米星注射液7没见效有的医生说是生殖器疱疹，尿道炎等等请问医生:我这个到底是什么情况？谢谢
包皮有点长，勃起之后龟头不能正常漏出，但是用手可以把包皮滑下去，如果经常清洗的话，可以不用割包皮吗
女朋友对做爱没有感觉，从没有过高潮，我俩年龄二十多，我的长度15，有时会顶到底，她会喊疼，但是还是没有感觉，我不知道该怎么办，做爱有三年多了，希望能获得一些建议
男生，17岁。病状是阴茎上有好多白点，有的还有点凸起，但是不疼不痒，没有任何不良反应
我龟头翻出来后碰到刺痛请问这是龟头癌还是龟头炎
你好医生，我男，52周岁我多年手淫，现己阳萎重度早泄，而且现在性生活后双脚疼，足底筋膜炎症状
龟头处常常出现一些类似皮屑的情形是什么情？
和别的男生做爱了，都是第一次，他进去了一点没射接触到了前列腺液，会不会得艾滋
最近尿尿感觉不舒服，像什么东西堵着呢，还有点早泄，以前得过尿结石，不过前段时间做了CT跟彩超都好着呢，没有结石，不知道什么原因，我得怎么看医生
什么年龄适合做包皮手术，什么样的包皮需要做包皮手术，包皮瘙痒，龟头有异味是感染
阴囊血管角皮瘤打完激光以后有什么特效药可以阻断防止复发的吗？
周边红肿中间有一个白点，摸着硬硬的龟头往下一点
有几年手淫历史，之前开始脱发，半夜经常口渴，吃了一些六味地黄丸和养血生发胶囊。现在血压偏高，心率也有些快，这会是得了1型糖尿病吗？是需要每天注射胰岛素吗？治疗费用会很高吗？谢谢
前列腺炎严不严重？听上去挺吓人的，我才22岁
前列腺炎症+要用什么药
为成年撸几次管子才会导致前列腺炎
龟头没啥感觉，不动它不疼不痒，用手蹭红的哪里痒
医生我的阴茎上长的是什么啊像豆豆一样
男16，手淫一两年了，射出的精液是透明的粘液，请问这是前列腺液还是精液，正不正常？
睾丸囊肿怎么办，该怎么处理，做手术的话该多少钱？
睾丸囊肿怎么办，该怎么处理
经常口爆对前列腺有影响吗
前列腺发炎+要用什么药啊
龟头有点瘙痒平时还会流乳白色液体大概这个星期开始的
龟头和阴径有红色小点，不痛不痒，这两天才有的
以前尿急尿痛尿完还想尿，做过肾功能多彩，超声检查和尿流速医生说前列腺炎吃了点药现在尿完还是不舒服
月经周期27天，这次三十天还没来，27天没来测了一次一条杠，三十天又测了一次一条杠，以前来月经都会提前胸疼肚子疼，这次一点反应也没有，是因为之前尿道感染打针吃药了影响月经吗？
下体流黄色脓勃起后有刺痛的感觉大腿两侧有两个疙瘩一摸就痛不摸有胀的感觉毛根有时候有瘙痒有时候没有请问是怎么回事什么原因引起的谢谢医生
最近勃起困难，性欲低，会不会是阳痿了？
阴茎流脓大概3天了今天大腿根小肚子下边两侧一边有个疙瘩一摸就疼不摸轻微有点涨的感觉阴茎勃起的时候会刺痛请问是怎么回事毛根也瘙痒有的时候痒的厉害有的时候没事
我年纪比较小，我想问一下，一般情况下什么时候遗精是正常的，所以想请问一下的是14岁男孩滑遗
25岁的时候出现了遗精的问题，本身遗精是由于什么原因导致的，平时在心里和生理上应该怎么样注意呢，所以想请问一下的是25岁遗精或梦遗的问题？
小学时我长的很快，初中开始不长了，现在初三，身高171厘米
我因为工作在外的原因，和自己老婆一年见不到几次，最近我出现了尿尿时候尿道疼的现象，一检查是前列腺钙化
今年想当兵，但是身体很差，平时跑两步都坚持不下去，下蹲站起来头眩晕俩眼发黑，失眠多梦
我20岁，一周三到四次，我就慌了
说什么的都有，五花八门，有的说和激素无关
在手机零件电子厂上班，出入车间需要过一个安检门，每天进出多达15次，我现在年龄还不大，担心在车间工作会影响精子过少。手机生产车间会杀精吗？
公司单位体检尿常规检查，今天做的检查，尿液里有一点点的分泌物，类似一点点的皮，使用阴道栓后会影响尿常规吗
做了激素检查医生告诉我还可以，说是兴奋度不够，就开了十一酸睾酮胶丸，十一酸睾酮胶丸对人体伤害大吗
我在今年30多岁了，自己也感觉没什么激情，工作压力大，晚上也睡不好觉，吃过几次玛咖想改善，可副作用好大
然后就出现了遗精的现象，大约一周遗精一次，失精过多怎样补回来
一年前我跟我现在的妻子在别人介绍下认识了，半年后，我们就结婚了，我年纪也不小了，所以想争取时间生个儿子，但是我努力了半年，还是毫无结果，可能是我肾虚吧。生精壮阳？为何男人不可百日无姜？
有点肾虚，导致现在大脑昏沉沉的，不能用脑，做什么事大脑都兴奋不起来，对很多事情都失去了兴趣，记忆力减退，精神萎靡，注意力无法集中，肾虚对精神与情志有何影响
我自己大哥结婚2年了，他今年28岁，他一年前就在备孕了，但到现在还怀不上，嫂嫂检查没问题，大哥有肾虚，为此嫂嫂和大哥都闹过很多次。肾虚能做仰卧起坐吗？
再送到我的嘴里，然后我们各吃一半，他说这样比较公平
我22岁，会不会是做的太多了，还有有时候大便是一用力会尿出精子一样黏的东西
我结婚好几年了，就是最近的两个月时间吧，也去了一间医院检查过，但是没有查出什么毛病来
今天早上起床就发现舌头颜色有点泛白，一天了没有好转，身体没有感觉什么不舒服，就是有点肾虚的毛病。舌头呈乳白色是肾虚的症状吗？
上月24号做了包皮环扎手术，去上厕所一看扎环掉了一半了，看见刚用扎脱落的那一点好恐怖，但是勃起痛得直咬牙，伤口能直接喷药吗
整天没有精神，老是觉得害怕某些东西，以前经常熬夜到一两点玩电脑，看黄片，经常手淫，敏感多疑，有的时候有恐惧感，紧张，懒散，动作慢。
本人个子比较瘦小，平时就吃的少，工作多，也没什么时间去运动就是了，又不好意思和他说，玛卡补肾真的那么神奇吗
包皮和龟头一片红色不疼，有点儿痒。那是怎么了
前几天手术动做了包皮，现在又是水肿，我去看了医生，打了消炎针，包皮也擦了碘伏，为什么不见包皮水肿消除，我真的是烦死了，包皮水肿的预防办法有哪些
我在今年25岁，现在结婚了，时间不长，想上厕所，尿尿的时候会分叉，尿黄，吃驴肉可以补肾吗
吃中药多久能好啊，肾阳虚喝中药多久见效
我在上学，经常会出去吃烧烤，因为我们室友好多爱吃烧烤的，所以我也跟着吃烧烤。他们经常会点腰子，说吃腰子壮阳补肾。我不知道这么吃是不是有这效果。羊腰补肾吗羊腰对人体的好处有哪些？
我最近一段时总感觉睡眠不好，夜里起来上厕所的情况越来越多，我就把这事跟我朋友跟我说了，我朋友跟我说我这是肾虚的问题，错误的壮阳方法及壮阳补肾的方法有哪些
朋友都笑话我，我也非常难堪，因为这个，因此女朋友说我不爱她
自一年前冬天起，总觉得手脚冰凉，尤其是经期，更加明显。浑身冷得不行。其他同学的手脚是热乎乎的，我却身穿重重的棉衣也觉得浑身凉。去了一间医院检查，医生告诉我是有点肾虚。男人手脚冰凉是肾虚吗？
肾虚，早泄，脖起无力，脖起后只有6厘米，肾亏气虚，脱发面黄也越明显了，经常腰酸，出虚汗，尿频，起夜，浑身上下无力，检查有肾结石，现在想换一个肾脏，一个肾能值多少钱
这都好几年了，一直戒不掉，浑身没劲，试过很多方法都无法缓解症状，去了一间医院检查，医生告诉我是阳痿，治疗阳痿的价格多少
前一段时间吧女朋友来月经，第二天她还是同样的方法满足我
我最近经常发烧，排尿的疼痛，有时候觉得尿急，总是有尿不尽的感觉，还感觉有什么东西在往下拉的的感觉，去了一间医院检查说是患了睾丸炎，引起睾丸炎常见的原因有什么
不知道是不是因为年纪大了，我伯伯在家一直出现了会阴部疼痛、尿急、尿频、排尿疼痛、尿液终末滴白，但是后来在伯母的劝说下，一起去了医院检查，医生告诉我是患了前列腺炎，怎样治疗前列炎？
但却没有什么尿频，尿急，尿痛症状，去了一间医院检查说的了前列腺肿大，前列腺增生46x35x34mm严重吗
最近一个月以来发现他在夫妻生活方面有点力不从心，晚上小便还特别多，超过白天的尿量了，还经常腰酸背疼的，浑身没劲，头晕耳鸣、手脚冰凉，怕冷怕热的，去附近的一家医院医生告诉我是肾虚了。调养肾虚好时机当选春季？
以前没怎么注意，最近儿子在家里小便的时候总说排尿不顺畅有点断断续续的，孩子爸爸仔细观察了说是包茎了，小儿包茎包皮如何预防？
精索静脉曲张手术后多久不能同房，大夫我成亲两年了，都没怀孕，后来去进行检查才知道患上精索静脉曲张，精索静脉曲张手术后多久可以同房？
睾丸穿刺第三天睾丸肿大变硬
好友丈夫说，他这两天总感觉想尿尿，而且尿尿的时候感觉热热的，比较疼，偶尔感觉腰也发酸，肚子也发胀，好友带他去看了大夫，他被诊断为患上了尿道炎，男性尿道炎注意什么？
最近半个月，我发现自己性能力变差了，每次同房的时候就感觉睾丸很痛，而且碰到也还会很痛，摸上去有肿胀的情况，我担心得很，就去检查了，说是睾丸炎。睾丸炎治疗时间其长短受哪些因素影响？
你好，我是龟头上起了红斑，有时候洗洗就好了，近期又出现红斑然后这几天发现上头又有小白点。
我的阴茎有两个尿道，正常吗?尿是从下面那个出来的
我朋友有包皮长没有做手术，一是时间比较短
最近在上厕所的时候总会感到腹部有些疼痛，甚至出现了尿频尿急的症状，我怀疑自己患上了尿路结石，所以我想问一下上尿路结石患者的临床表现有哪些呢？
龟头有点瘙痒平时还会流乳白色液体大概这个星期开始的
我得了尿结石很长一段时间了，因为前期症状不明显，没怎么注意，最近听别人说尿结石排石很痛的，我想请问一下怎么治疗尿结石？
家里的老人在上厕所的时候毫无征兆的就感觉到腰部传来明显的疼痛感，疼的都直不起腰来，而且尿液还尤其浑浊，去家里附近的一家医院检查，大夫说是尿路结石，泌尿系结石手术指征临床如何配合药物治疗？
宝宝隐睾，左侧摸不到蛋蛋，只有右侧有，去了一间医院做了B超，有一个在腹股沟，我们这儿的医生告诉我天热的时候再诊断，冬天天冷缩回去了，摸不到位置。治疗小孩隐睾的方法？
一天前突然感觉到身体温度有些高，发热，然后睾丸那里有强烈的疼痛感，检查下身的时候发现睾丸有些肿大，按压上去有疼痛感，去了一间医院检查，医生告诉我我这是睾丸炎，附睾丸炎治疗多少钱及影响治疗费用的因素？
她老说没力量，不舒服，有时候还感觉腰困，请问以前经常手辱怎么办
特别担心自己会不会感染上了艾滋病，最近一段时间已经比较频繁，如果我身体上已经有艾滋病了会不会引起遗精的，请问遗精会得艾滋病吗
刚刚跟老公结婚，他就像一匹狼一样，一晚上要好几次，好怕对身体不好，想咨询了解一下的是一夜7次性生活对身体的影响
宝宝1岁两个月，前几天又做一次说是左侧未探及，医生摸了也说好像没摸到，搞得我们一脸懵逼，请问一下的是一岁2个月宝宝是否是隐睾呢
早晚各一次
近来两年查出患有高血压，但是从那以后就感觉自己时不时力不从心，每次和自己老婆大人在一起的时间愈来愈短，有一些些早泄
同房的时候越来越难以完成，医生告诉我这是阳痿的情况，买了一些药来治，医生告诉我不能吃辛辣的，请问一下的是阳痿早泄能吃辣椒吗
最近一直是有睾丸疼痛和肿胀的现象，后来到医院检查，医生告诉我是病毒性的睾丸炎。现在真的是非常的担心，请问中医治疗病毒性睾丸炎的注意事项？
刚刚工作，因此想给领导一个好的印象，所以在工作上总是尽心尽力，有时候还会主动要求加班，但是长时间下来，身体就吃不消了，最近有些肾虚，没有力气，中医怎样治疗肾虚效果很好的？
这两天频繁的话，会达到八分钟，这种情况下有好多年了
我近来发现周身有不适感，且有发热，怕寒，恶心，呕吐的行为，之后去了一间医院检查，医生抽了尿检查后说我是患了睾丸炎，做尿液检查可不可以检查出睾丸炎
我做包皮手术差不多有半年左右了，做了包皮术后感觉怎么变短了，想变回原来的长度，自己有点担心
只要时间长了就会软了，不专心也会软，其实还能继续做也想继续做，只要停下想象中的女人也会软了
今天中午我有房事，下午五点的时候去做尿常规，因为之前小便的时候尿液有泡，所以去做的尿常规检查，下午起床的时候是有过上厕所的
我有前列腺炎，喝车前草效果不错，我在我家院子拔的鲜车前草熬水喝，不知道需不需要去除根部，还是保留根部熬水喝效果，我在我家院子拔的鲜车前草熬水喝，腿肿喝车千子熬得水行吗？
我自己对象每天都有这种要求，我们结婚也两三年了，劝他也不听，看过医生也没啥病，这会影响他的健康，身体上面，现在没有发现什么不舒服
我是2003年有的对象，我感觉她有洁癖，就这样已婚就是8年，总是对象先提出我还只是敷衍了事，平时房事老公不戴套，体外排精对男人好吗
早上饮水（大概150到200毫升）会不会影响尿常规检查结果:我体检尿常规发现蛋白质一个加号一个减号，白细胞一个加号，今天去复查尿常规都正常，会不会是因为今天早上我喝了水，体检尿常规前能喝水吗？
刚结婚不久，而且早泄好多年，有时和妻子同房时还可以，时间也有些短妻子为此很不满意，听别人说锁阳能壮阳，想试试，锁阳能壮阳吗?锁阳的功效与作用
我家宝宝四个月了，大便化验轮状病毒阳性，拉的绿色稀便，医生开的益生菌和思密达还有小儿止泄颗粒和利巴伟林颗粒吃了两天了怎么还是拉绿色稀便啊，四个半月婴儿轮状病毒阳性+？
平时龟头会流出乳白色液体
门脉主干及门脉右支矢状部超声所见，待除外门静脉海绵样变性，建议进一步检查胆囊多发结石脾大余未见明显异常声像。双肾输尿管膀胱前列腺未见明显异常。双肾膀胱输尿管前列腺检查了彩超？
最近这几个月来，我头晕恶心，四肢无力，心慌的很，呼吸不畅，脾气暴躁，两眼突出，很是吓人，食欲下降，身上燥热的很，去了一间医院检查，医生告诉我是甲亢，赛治和丙硫氧嘧啶片哪种更好一些
之前得过腮腺炎，比较严重，经过很长时间的治疗才好，但是引起了睾丸炎，现在睾丸萎缩，无精，想要孩子了，但是现在这种情况根本不可能，很困惑。请问腮腺炎引起睾丸炎发烧要如何治疗？
我的父亲今年已经50多岁了，我父亲一直有尿频和尿急，最近这几天我发现我父亲在晚上，上卫生间的次数增加了许多，而且排尿也变的特别的费劲。请问如何治疗前列腺增生呢？
我妈妈腺性膀胱炎一年前手术，今年症状又反复了，尿急，尿不尽，尿痛，一晚上起来七八次，不想再手术了，人流前膀胱炎犯了会影响手术吗？
怀疑她是肾虚，我在她身体内的时间算是正常，十几分钟左右，她就说累了，女性朋友如何自查肾虚呢
一有空就把手放在裆部夹，前一段时间每周一到两次
小便也不正常，于是就上网查了一下说是睾丸炎，但是听人家说有可能是急性附睾炎，没有硬块是附睾炎吗
我最近感到肾侧部位痛，尿也比平时多，但是没有蛋白或血尿，吃一些去湿的食物痛又不明显了，偶欠有时候还感到一点。请问慢性肾脏病患者平时可以练气功吗？
和女朋友房事开始总是早早就了事了，于是怀疑是不是得了早泄，原发性早泄如何治疗效果最好
我最爱的时间还可以我认为，特别的郁闷的那种
而有时候我真的是没什么感觉，我只能尽量地满足他的要求，可是这样一来我又很辛苦
我内人有肾阳虚的症状，性冷淡很严重，她没有那种舒服的感觉，很是担心紧张她的身体，那么请问性冷淡和肾虚有没有关系
最近一年多了，老公总是早泄，一点意思都没有，每次我刚刚又感觉，他那边就完事儿了，烦的，听别人说早泄要夫妻同治，请问性功能障碍时夫妻同治效果更佳
但不够坚硬，没有其他病症，问医生能否自己吃药解决，我从来没吃过这方面的药，请问性功能不迟久
性功能障碍很长时间了，吃了很多药，看了很多医生都感觉没啥用，觉得治疗无望，请问一下的是性功能障碍治疗分三步走
而且下身也有点不舒服，所以想请问一下的是性功能障碍有何表现四招自测
最近我的同事比较郁闷，因为他给我说，他对他和自己老婆的房事不满意，老婆说自己的太短太细了
六周岁的男孩，以为他瞎玩了就没在意，一天前幼儿园的老师打电话来说此事，我才意识到问题的严重性
我儿子最近面色发黄，身体虚弱的，容易感冒，还反反复复的。食欲也不好，消化不良的。晚上睡觉容易出虚汗，手心发热。小儿脾肾虚腹泻的症状？
我儿子今年10岁双侧隐睾，15年做了隐睾手术，但是我觉得手术不是很成功，白天还是降不到阴囊袋，也只是晚上睡着了才能降到阴囊，小儿双侧隐睾怎样治疗？
我孩子的睾丸有一点红肿，尤其是手碰到的时候疼的比较的厉害，后来到一家医院检查了一下，医院的医生告诉我这是睾丸炎，小儿睾丸炎症状及治疗方法？
我姐的儿子，现在随着年纪的增长越来越明显了，好像外面的皮皮越来越明显，小儿包皮过长属于矫正手术吗
四天以前跟一个女的做了以后醒了就开始刺疼，不知道是怎么回事啊，平时也挺注意卫生的。而且做的时候也是戴套做的。所以想问下小弟弟有点痛？
孩子之前无任何不适症状，一天前中午11点多在天津儿童医院做了小儿包茎气囊扩张术，但晚上八点想清洗发现翻不上去，小儿包茎气囊扩张术后该如何护理？
上周我开始出现小便疼痛，并且外阴也感觉疼痛，去了医院检查白带，结果除了清洁度是3外，其它都是阴。然后用了几天医生开的药，结果这几天小便还是疼。小便会痛有时还尿不出来？
和妻子在一起一年了，同房的时候，开始没在意，以为是年纪比较大了，才开始，可是现在结婚了，发现这个问题，先天没有睾丸
老婆明显的没有得到满足，经常有事没事的闹别扭，后来去了一间医院确诊为早泄，细说早泄给男人带来的危害
排尿时尿道有烧灼痛，尿频，往往伴尿急，尿频尿急常特别明显，每小时可达5～6次以上，每次尿量不多，甚至只有几滴，去了康豪医院查出是膀胱炎，为何憋尿会惹上膀胱炎呢？
基本上就是6-7天一次这样的情况
不痛，不氧，不扩散，最近在省级医院就诊后被诊断为"外伤后色素脱失斑"，外伤后色素脱失斑可以恢复吗
我现在出现两个毛病，一个是治疗前列腺炎的中药，一个是治疗肠炎的中药，两个都是是汤药，分别是两个大夫给开的药。中成药能混合吃吗？
我有一个朋友，我们是大学同学，最近因为工作上的原因，所以来往比较多，他最近看起来一副不开心的样子，，他说他得了前列腺炎，这个病可难受了，现在正在治疗，治疗前列腺炎需要花多少钱呢？
彩超前列腺38*25*31轮廓清，直径有9MM小暗区回声，分泌物WBC0*1Pc0*1淀粉样小体0*2卵磷脂小体++，CT和NG都是阴性。CDFI未见明显异常彩色血流。直肠电磁热疗有效果么？
平常没怎么注意那方面卫生，如今患上尿道炎已经1年多了，期间也治疗过，但是总是复发怎么办呢。请问尿解支原体到底需不需要治疗？
我的一个朋友，今年27岁了，现在谈了一个男朋友，我想请问一下
最近经常出去锻炼，主要就是担心前列腺方面的炎症会出现复发，听别人说如果是经常参加锻炼的话，这样也可以改善前列腺炎的症状，跑步对前列腺有帮助吗？
男性，自己觉得有性功能障碍。症状为自己看电影手淫用手刺激可以勃起，早晨偶尔发现有晨勃，不是每天都有。可对着女朋友却没了反应，心理压力很大。去检查了激素，麻烦医生帮忙看看
检查出有精囊炎，现在也在治疗当中，可是好多症状还没有见好，特别是小腹疼痛，而且性功能障碍也有影响，老婆现在对我很有意见的，主要是怕会影响生育。男人精囊炎能怀孕么？
因为还没有结婚，发现鬼头有点红肿，还有点小疼痛
我不晓得自己是不是滑精，请问怎么判断滑精和前列腺液，如何区别是不是滑精，请问怎么判断滑精
我感觉老公最近很奇怪，都不和我同房，而且都是自己一个人睡书房，后来我发现他得了附睾炎，一直都在治疗，不想让我知道，请问得了附睾炎附睾囊肿鞘膜积液怎么办？
我在今年28岁，以前两个人在一起的时候还能勉强维持，最近一段时间竟然不到三分钟就完事了，弄得老婆现在越来越和我陌生了，早泄的治疗方法可以用食疗吗？
最近房事的时候就有点力不从心，不知道是怎么回事，就不能坚持时间长，就是很敏感，出现了早泄的情况，早泄患者怎样进行日常护理
像没有长出来似的，现在非常担心，请问隐蔽性包茎的危害影响有哪些
我表姐的小孩前不久检查出患有隐睾，家里人都挺担心的，不知道该怎么办才好呢，我想咨询一下隐睾治疗中应注意哪些问题？
我们想要怀孕的，但没有不舒服的，不是很多的，第一次没有在意的，可是现在还是i有点的，请问引起男性血精的因素有哪些呢
这几天发热，打寒颤，小弟弟也有点痛，非常难受。后来实在受不了了采取医院看的，医生告诉我是睾丸炎，给我开了点滴和药，请问引发睾丸炎的不利因素有哪些？
儿子最近这几天，叫着下身痒，睡觉都不踏实，总是用手去抓，我看了一下，包皮有点长，有残留的尿液，像是小疹子，去了一间医院检查了下，医生告诉我是得了包皮炎。包皮炎能预防吗？
目前并没什么不适的感觉，做的包皮手术线还有一点，一个月多了没有感觉到不适
自己上一个星期做了包皮手术，出院以后，自己一直都在休息，感觉自己恢复得特别的慢，自己也担心得很，自己恢复得这么慢，都不能正常的去工作，包皮手术后能吃胡萝卜和玉米吗？
我大学刚毕业，24岁了，还没有结婚，包皮过长非得手术吗
我有包皮过长的现象，我很着急要孩子啊
两年前查体潜血2，当时说有点炎症不用管，结果现在变成了潜血3。。其余指标正常，帮忙分析一下尿常规检查指标是什么情况啊？
最近我掉了很多头发，尤其是梳头的时候，最可怕的是还有很多白头发，就像是未老先衰那样，整个人一下子老了十岁。说我是肾虚引起的脱发白发，白头发是肾虚吗造成肾虚的原因？
不敢去去洗澡堂和公共厕所怕别人看到，现在想改变这种状态，现在非常想了解一下男生不敢上公共厕所怎么办
还有遗精现象
我的工作是一名司机，听我很多朋友跟我说，司机这种职业是很容易会得前列腺炎的，现在非常想了解一下司机前列腺炎怎么办
我胆固醇指数一直不怎么稳定，有事时候比较稳定，有时候超出正常值，吃降脂药好几年了，现在非常想知道吃了降血脂和降药性功能减退怎么办？
我在今年35岁了，这一段时间有腰酸的感觉，特别是下雨天，整个人一点力气也没有。现在非常想知道肾虚血瘀引起的腰疼怎么办？
就睡觉了，早上起来就持续到现在，头晕，腿麻，犯困，浑身上下无力
我每天小便次数都很多，白天平均一个小时要去一次，晚上平均两三个小时去一次，还会腰酸，早上起床时最酸，水喝少时尿很黄，请问女人腰酸小便次数多怎么回事？
流出白色粘稠液体，尿尿时还有些疼，现在有点担心，所以非常想知道小鸡流出白色浓稠物是怎么回事
还有经常出现早泄的情况，去咨询了医生，医生告诉我是阳痿早泄的表现，给我开了药物治疗
好长时间了，没去了一间医院看过
现在没有无明显疼，痒等感觉，但是现在听担心的
现在非常想知道女人胃里有精子会怎么样
和女朋友没有房事，仅仅是相互挑逗很久，早上醒来就发现右侧睾丸疼痛，有触痛感，阴囊有颜色发红现象。两次了，请问睾丸突然疼痛怎么回事？
今天就发病了，做了两次，每次都在半个小时左右，换了几个姿势，今天就这样一直去洗手间，性生活后小腹疼痛尿频怎么办
拿出来的时候发现避孕套破了，后来我到卫生间蹲了一会
下身有时会瘙痒刺疼，有鱼腥味，去了一间医院检查过白带结果是正常的，医生给开了吃的和洗外阴的药，用了以后下身没味道了，但有时还是会瘙痒刺疼
好像青紫色的包，是皮下，很软，和皮肤没有区别，有时候会有疼的感觉，一周5-8次原来
孩子今天洗澡翻了一下包皮，我捏了一下硬块上有针尖大小的地破了，流出白色脓状物有腥臭味
被虫咬了出现红肿瘙痒，过后又起小水泡，现在有在用季德胜蛇药片，丹皮酚软膏，氯雷他定片，和红霉素软膏
阴精向左弯曲60度，能正常勃起，勃起时才能明显的看出弯曲，不勃起时也算正常，阴茎向上弯曲60度.但可以弄直不会痛.但不过一会儿又变弯曲了。男生阴茎弯曲60度左右怎么办？
小儿左侧先天隐睾，于10年手术治疗，效果尚可，一年前出，小儿右侧睾丸偏大，呈水状似透明，到医院诊视说是鞘膜积液，6岁男孩交通性鞘膜积液怎么办
有几处发青色的，不碰不痒，她也觉得外阴有瘙痒
还会感觉里面痛，不知道是不是子宫，不知道子宫在哪个位置，就是后腰里面的感觉痛
裆部两侧潮湿瘙痒还有异味，症状有11年了，我天天都有洗澡，内裤也是天天换，2006年夏天在铁皮厂房打暑假工，天气特别炎热，当时出现大腿裆部大面积红肿，裆部潮湿出汗，痒
尿道口边上有白色小疙瘩，米粒大小，尿道口外侧有一个白色的小疙瘩怎么办
就是普通的亲热，这个症状也说不清，就是蛋疼，坐车颠了一会也会蛋疼，和女朋友亲热后蛋疼怎么办
包皮手术过后发现冠状沟有小肉球一样的东西，不疼不痒的还有尿道口上方，有一点红红的地方，包皮手术后尿道口有一个小肉瘤怎么办？
爸爸年纪大了，很多方面都不行了，甚至连性功能都下降了，这对于男性来说是不好的，虽然年纪大了，可是还想试试，70岁老人服用金戈可以吗
女孩四岁了，经常尿急，次数不是很多，可是每次小便给她脱裤子只要稍慢一点，她就会尿到裤子上,或床上。4岁小女孩经常尿急要快速尿怎么办？
我现在已经是15岁了，朋友跟我说可能是得了前列腺炎，15岁有可能得前列腺吗
现在有人介绍说是这种首乌强身片，对治疗这个很好的，还能补肾什么的，好多的功效，我想问首乌强身片的功效作用有哪些
我在18岁的时候被检查出来有肾结石，那个时候可能是因为我的饮食有关系吧同，我妈妈整天给我吃那些草酸多的东西，比如说葡萄牙还有那种菠菜呀，肾虚有哪些常用的预防方法？
前一段时间我跟小姐发生了关系，没有戴套，后来发现尿道口红肿，非常的瘙痒。我去了一间医院做了一个检查特别不好意思，医生告诉我我这是淋病，淋病有哪些危害五种危害不可忽视？
我有早泄差不多快将近一年，由于生活和工作上的压力比较的大，自己在那方面显得有些力不从心了，我想去了一间医院作一些检查，早治疗一下。久泄应该做哪些检查？
给我检查了之后说我这是由于精索静脉曲张造成的，之前的时候我也从来没有见过这种情况，请问精索静脉曲张的病因都有哪些呢
局部有红色的小斑块，但是不怎么明显，想用洁尔阴洗一下，请问洁尔阴男人能用吗都有哪些用途
而且小便次数很多，小便时还伴有点疼痛感，龟头疼淡淡也疼不舒服怎么回事呢
生殖器官硬度不足而且伴有早泄，平常有时候会手淫，晚上熬夜，请问如何治疗？
又有半个小时左右没有洗，爱液体外接触会不会有孩子
我和自己老婆刚刚结婚，一点变化都没有
没在意，大概五分钟左右用这个手指给阴道塞药没
我头发细软发黄发质不好干枯毛躁，每天掉80多跟左右，头发稀疏，不知道是不是影响到了，发质不好头发硬但是细有点黄怎么回事呢
我儿子今年12岁，一天前给他晒被子时发现被子中间有一点精液
阴茎上面长小点点这是什么情况
裸睡也还是比较湿，而且我特别爱出汗，还怕热
皮肤发红，而且痒得厉害时还把患者抓破了，我陪他到检查的结果是阴囊湿疹，阴囊湿疹是怎么一回事
近几次和女朋友房事，出来就发现流血了，最近几次房事也出现流血了
我好像是包皮过长的那种，但是听别人说影响蛮大的，我也不知道具体的
不管怎么刺激还是觉得不敏感，对性的感觉不强烈
后来发现内裤上面有血迹，也没有什么不适，感觉一切都正常，从前没发现分泌血的
我大学是学计算机专业的，所以说大学之后顺理成章的进入了IT行业，也就整天对着电脑，现在每次做的时候很快就软了，因为辐射而导致阳痿怎么办？
都是3号来的，这个月都19号了，还没来，以前周期也有40多天的情况，上周和男盆友出去住，一个半月不来不知道怎么回事
我做了输精管结扎的手术，现在术后恢复，做的时候没有剪断，是直接结扎的，回家后小腹坠痛，吃消炎药，后开始睡觉多梦，输精管结扎术后感染怎么弄？
未婚，根部左侧海绵体又细，右侧相对粗壮一点
平均每周3次，曾经想戒除过，但都没有成功
以往没有过，我最近经常熬夜，前几天左睾丸挤压过
喉咙结石吐不出来，而且我最近总咳出黄色恶臭颗粒，感觉嗓子有异物。有肾虚，嘴巴不喝水就臭，嗓子结石怎么去除比较好？
之后就一直肾虚，腰痛，怕冷，梦遗，今天检查是前列腺钙化，偶尔有尿白，老年人前列腺钙化怎么办呀
好像是三个蛋蛋男25正常么以后会有什么影响么
龟头上面红豆豆.皮内测破皮
今天早上起床我给他换裤子才看见的，问他痛不痛，他说不痛，摸着他说很痛，孩子的这些症状是咋回事
流脓，流白色的东西，两天了，小便有点痛，是炎症吗，服用了一盒若氟沙星胶囊，但还是这样，问一下是不是得了什么病，怎么治疗
就是几乎每天都有脱皮，不痛不痒，又长出鲜嫩的新皮，但很容易破损，我目前的这些病情应该怎么治
用力一按会疼，睾丸一大一小出现疼痛如何治疗
儿子今年7岁了，2岁的时候做过一次睾丸手术，晚上睡觉热了能看见两个睾丸，掉的距离不够长，白天又看不见睾丸，怎么治疗好呢
丈夫高血压肾虚，他的高血压控制还行，就是肾虚问题有点严重，吃过肾宝片，六味地黄丸，但是都发现没什么用，依然常冒冷汗，高血压肾虚患者的饮食怎样是最好？
老公打了慢性干燥型阴囊湿疹，吃了尼泼松，氯雷他定片，左盐酸什么片，后来又复发，用了同样的药，不晓得是为什么没有效果了，慢性干燥型阴囊湿疹该用什么方法治疗？
喝酒后附睾上有个肿块很大，而且痛，开始药物治疗，现在检查结果是附睾炎，引起了轻度精索静脉曲张，怎样才能治好这种病，需要手术吗？
不知道为什么，他现在的时间特别短，就2分钟左右，我都没有感觉
有中药治疗男变女？或者说能除睾丸？
堂哥说他最近小便的时候膀胱很痛，小便的颜色黄，还出现了血尿的现象，他去了一间医院检查，医生告诉我他这个是二羧基氨基酸尿，二羧基氨基酸尿是由什么原因引起的？
我在今年46岁了,也算是个事业有成的成熟的男人,可是老伴去的早,总觉着孤独,好心的同事帮忙介绍了一个年轻的30多岁的漂亮女人,可是我年纪大了做起那事真是力不从心。请问常打太极拳养肾，运动预防肾虚效果怎么样？
我是一名上班族，上班整天都是在办公室坐着办公，最近一段时间感觉身体有些不适，动不动就会想小便，去到厕所了还尿不出多少，现在把我的生活节奏都打乱了，去了一间医院检查了一下，结果医生告诉我是我患上了前列腺炎，请问得了前列腺炎要格外注意饮食？
前些日子觉得身体不舒服，而且总是起夜，觉得尿急，但是尿量不多，尿道口还总是疼痛，在冬季复发主要是天气渐渐转冷，去了一间医院检查，医生告诉我慢性前列腺炎。冬天前列腺炎容易复发为什么？
我有前列腺炎，最近这一段时间天天吃药，这样还是有点尿频，尿急。并且这几天总感觉下腹部疼痛，因为夏天炎热经常喝啤酒，一开始我还以为是肠炎，去检查看看也没问题，大夫说可能是前列腺引起的腹痛。请问前列腺炎感冒腹痛的护理？
最近一段时间因为工作压力大，晚上一直是睡眠不好，有时候早上起来感觉身体特别的乏累，最近这一两天小便的时候尿道有点烧灼感，排出来的尿液还有些发红，好像有血的样子，心里挺害怕的。男性尿液发红的原因是什么？男人尿液红色未必一定是血尿？
我在今年32岁，被查出患了前列腺增生，但是我对这个疾病认识的不是很多，所以想咨询一下专家前列腺增生是怎么得的啊？前列腺增生与雄性激素什么关系？
前一段时间尿道感觉不舒服，去了一间医院检查，最后查出是得了前列腺炎，听别人说前列腺炎可以导致精子的活力降低，真的是很害怕，我刚结婚不久，也不想去了一间医院。请问前列腺炎可能引发精子活力低？
抗生素的药没效果，请问一下医生冰黄肤乐软膏可以治疗龟头炎吗
可是以前都好好的，突然同房的时候，没有了以前的那种快感
我好像存在包皮过长，但是也不知道，让包皮包着，请问男性怎样才算包皮过长
今天和在一起上班的姐妹们聊天时，说这样可以美肤，她说也可以吃下去
心里想到都十分难受
最近这几个月，每次在一起的时候，尿尿的时候有点刺痛
最经常常小便的时候尿道有点痛，不知道是什么问题。就是经常性的上厕所，小便有刺痛感，请问男性经常小便刺痛是怎么回事？
头天洗干净，第二天会有白色的黏膜，第三天就会开始臭了，为什么
不敢和他们一起洗澡，后来岁数大了，而且颜色也没变，很自卑
我不知道男骨头什么时候变粗变大，今年21岁，身高182，体重68公斤，骨架很小，请问一下男生的骨头要什么时候回变粗啊
现在长得不多，是我发育早了，还是我发育慢了
我右边好像有来俩个，有时还会痛，去了一间医院看了他们说是囊肿，要动手术切除，这样会对以后生育方面有影响吗
一天前晚上遗精一次，今天夜里遗精两次，是不是和禁欲有关，请问男连续两天遗精是怎么回事
软的时候六厘米，没有包皮包茎，请问男根短小怎样变大
特别间隔时间较长时
不知道怎么就得了慢性前列腺炎，可能是因为年纪大了，就患了慢性前列腺炎，我想知道怎么调理能好，男性得了慢性前列腺炎怎么调理？
女朋友最后说了一句，不想跟包皮过长的男性在一起，让我非常郁闷，到底怎么了嘛，男性包皮过长到底有什么危害呢
我的为什么是朝下的，怎么才能纠正过来
表弟今年28岁了，上一个星期给我打电话，让我星期天没事的话陪他去县城的医院检查一下身体，表弟最近有些尿频，有时候小腹还会胀痛。星期天我陪他去了以后，医生对我说是膀胱有炎症，让服用盐酸左氧氟沙星胶囊治疗。膀胱炎吃左氧有用吗？
最近我总是尿频尿急尿不尽，我自己都有一些烦了。因为每次从厕所里出来还没呆多久就又要进去。听别人说这是典型的膀胱炎症状。打算去了一间医院做检查，膀胱炎要检查什么项目？
我自己对象前一段时间得了膀胱炎，小肚子非常的不舒服，现在已经吃药治疗了，可是效果并不是很好，很是担心。想知道膀胱炎怎么办呢？
患有膀胱炎多年，一直反复发作时好时坏的，感觉吃药吃太多了对自己的身体也有比较大的副作用，想了解一下膀胱炎拔罐能治愈吗？
我大约从上一个星期开始就出现了尿频尿急的症状，所以到医院去做了一个检查，检查结果上面显示的是严重的前列腺炎，盘点前列腺炎的主要危害？
最近我自己老公总是尿频，一天去好几次厕所，也尿不出多少来，还总是不能憋尿似的，赶紧得去厕所，就想要尿裤子了似的，盘点前列腺炎的临床症状有哪些？
我患上了膀胱炎，所以每次在拉尿的时候就会感觉特别的不舒服，但是我不是很想要通过手术的方式进行治疗，请问女性在患膀胱炎能艾灸吗？
我结婚以前总是遗精，本来是以为没接触过女人才遗精的，但是现在我结婚已经有好长时间了，还是会经常遗精，请问婚后遗精正常吗频繁遗精怎么办？
虽然我和自己老婆已经结婚好几年了，但是我们的感情很好，请问出现早泄要如何护理和防护
我全身总是感觉到很热，手心也热，腰酸腿软，上几层楼梯就觉得没力，口干，舌白苔厚，容易流汗，去看医生告诉我我是肾阴虚，就给开了知柏地黄丸，请问吃知柏地黄丸会上火吗？
一天前自己男朋友房事之后，吃了达英35，事后朋友叫出宵夜，喝了一些酒，现在我有点担心喝酒会影响药物作用，想知道吃达英35能喝酒吗？
这一段时间腰部一直会有点酸，晚上还会失眠，有盗汗的情况，去检查发现是有肾虚的问题，想给自己补补身体，请问吃鞭能不能治疗肾虚和壮阳？
我的性功能有问题，而且早泄，时间比较短，是阳痿，请问常见的阳痿的三种治疗方法
6天前做过包皮环切术，当时可能是油纱包的太紧（术后三天拆除），请问环切手术后龟头脱皮但治疗方法
前一段时间尿不净，我晚上睡觉时，尿液不受控制地自己流出来大白天时也会有这种现象发生。排尿疼痛出现尿痛尿急的现象。得了前列腺增生的信号都有哪些？
小便时经常感觉到灼烧感，而且尿道口有红肿的症状，去了一间医院检查结果是尿道炎，想咨询下尿道炎不治的话后果很严重吗，得了尿道炎都有什么危害呢？
因为老公包皮过长，粘稠，异味刺鼻，时常瘙痒的特别的难受，最烦躁的是内裤上经常脏兮兮的，请问得了滴虫病怎么诊断啊
最近得了龟头炎，好像是白色念珠菌龟头炎，不痛不痒，有红点，不突出表面，请问医生得了白色念球菌龟头炎怎么办
最近小便的时候尿道口很疼痛，每次小便的时候下面就像火烧一样火辣辣的痛，而且尿道口也发红了，用清水洗了根本没有好转，而且还有一些脓性分泌物流出来了，医生告诉我是得了尿道炎。请问到底是什么原因导致的尿道炎？
即使刚洗过澡，晚上睡觉时就又潮湿的不行了，而且特别瘙痒，他自己说是阴囊湿疹，还说这个病是我的妇科病传染给他的，我给他买了药，但他吃了不管用啊，请问导致阴囊湿疹高发的原因
前一段时间因为生活有点不规律，所以总觉得身体不适很舒服，而且下面有点痛。有点害怕就去了医院做了个全面检查，被医生告知是前列腺炎，听医生的语气的还是挺严重的。请问导致前列腺炎的原因有哪些？
我最近感觉睾丸肿胀、疼痛，半夜的时候会发热，有时伴寒颤。而且有些排尿困难，上星期去了一间医院做了检查发现得了附睾炎。导致男性附睾炎的原因有哪些？
我和男朋友9月14号发生关系他没射精但是都到24号了我的例假还没有来（来例假不定期紊乱）想问一下医生是不……
现在经常会看到一些广告，似乎这种病很常见了，最近我也出现了这种症状，在时间上也是可以，不知道最近怎么会出现这种情况，请问男性朋友为何被早泄缠上身
我们都是第一次，没什么经验，这是不是早泄啊，我们也就做了不到十次
前列腺微创术，术前未检查PSA值，术后为4.73，医生做病理为前列腺癌，但其他大医院根据检查结果认为不是，做手术医院的医生建议切除睾丸，请问男性前列腺囊肿治疗方法有哪些？
最近这一段时间，不知道怎么就上厕所有尿痛的感觉，跟针刺似的，尿道口发红，吃了几天消炎药，效果不是很好，小便还是有灼热感，非常难受。请问男性尿道炎的治疗周期？
我的腰痛8年了，有时候在背上有时候在腰上，跑动或锻炼后没有腰痛或没疼得那厉害，休息多,睡得多,好像还疼得多，我有前列腺炎，男性患前列腺炎会引发腰痛吗？
我自己对象的年龄也不大，从三十多岁开始，好象对性方面要求的就特别少了，一开始我还以为他有外遇，可是他每天都是按时回家，根本没有时间和精力去搞婚外情，他总是说很累，男性患早泄是什么原因引起的
我在今年24岁，这几天包皮炎让我十分难受，又痒又灼热，让本地医生看了，涂抹药膏和吃药，刚开始好转一些，但是没过多久又会了，反反复复。请问男性得了包皮炎该怎么办？
七年前我和我自己对象有了第一个孩子，现在我们还想在要一个，由于忙于工作，我自己对象的性能力不如年轻的时候了，经常肾虚，腰膝酸软，精液稀薄，但是为了生一个健康聪明的宝宝，我自己对象现在每天都吃补肾强精的食物。请问男性补肾的饮食方法有哪些？
我平时比较少关注一些生长发育方面的内容，不过通过和别人的对比，好像是有点像人们常说的包皮包茎，但又不确定，不知要怎么判断，请问男性包皮包茎如何检查
老这一段时间我一直是觉得下腹疼痛的厉害，有时候小便的时候也会觉得疼，而且不管是白天还是晚上小便的次数都很多，早上起来小便的时候还会带血丝，在医院检查出前列腺增生。请问男性憋尿害处多或可影响生育能力？
我在今年39了，最近一周左右的时间，阴囊附近很瘙痒，十分难受，尤其是晚上睡觉的时候瘙痒难耐，忍不住用手抓，用了达克宁也不管用，请问男士阴囊痒用什么药膏？
这几天我发现我阴囊出现潮湿的现象，看医生的时候，医生诊断我为脾虚肾虚。不知道是不是湿气的原因。请问男士湿气重怎么办？
我担心自己现在阳痿
我怀疑自己得了龟头炎了，但是症状很轻。时痒时不痒，龟头皮肤有点发红，看起来不太正常。请问男人预防龟头炎要怎么做？
老公最近不知道为什么，在房事上有点力不从心，还不太硬，不能满足我，想在这里咨询一下，我给他吃些什么好
不知道是哪里出了问题，我身体其它方面也没出什么问题啊
刚开始的时候总是感觉很累，没有精神，并且很怕冷，四肢都是凉的，夏天也是凉的，并且有腰膝酸痛的症状，性功能开始减退，出现阳痿的症状，医生告诉我是肾虚，请问男人肾虚表现看小指辩肾虚？
我和我老婆结婚已经两年了，一直很想要个宝宝，可是可是我老婆还是没有怀孕，去了一间医院检查了一下，原来是我的精子活性弱，我没有患前列腺炎啊，身体也一直很好，请问男人调理精子该吃什么药
而且
容易出汗，腰酸，脚容易冷，小便不易出，如果上厕所有人在旁边，一紧张更不容易出。我想请问一下男人肾虚不妨多吃一些豆角？
最近一段时间感觉很没精神，腰腿也酸痛。爬个楼梯也气喘嘘嘘的，晚上也要起好几次上厕所，并且还会等待一会，尿出来也是滴滴答答的。朋友跟我说这是肾虚。男人肾不好要警惕这4个身体信号？
我每次和自己老婆同房完，精液非常粘稠，不知道这是不是有什么的炎症，可不可以吃药治疗啊，吃什么改善啊
前两个星期，但是有点液体，好像分泌物，听别人说分泌物带精子，精子会不会穿过两条裤子到他手上，然后他去上厕所，男人裤子穿太紧影响精子孕育
不明白精子为什么是咸的，我自己对象有什么问题，不是很浓不粘，没有去了一间医院治疗过
我觉得自己性功能方面有一些障碍了，最近几个月和女性同房的时候我总容易出现早泄现象，男人不可不知的三种伪早泄现象
雄性激素低，肾脏造激素量少，达不到标准，肾阳虚，睾酮少，睾丸下出汗，没有治疗呢，过男人补雄激素吃什么药才好呢
我已经人到中年，最近明显感觉力不从心，每天没做多少事情就会觉得很累，晚上想和自己老婆亲热亲热也会有些问题，有时候会出现早泄，有时候硬度不够，请问男人3种行为绝不能“硬”熬？
可今年来一直熬夜喝酒，一个星期偶尔才做一次，有时候还没有做，不论我怎么引诱他，而就不想做
我儿子的病症是睾丸瘙痒，并且有白色浮皮，有结痂，这种情况有两年多了，自己没有去过医院，涂抹过皮炎皮之类的药膏，开始的时候管用后来就不见效了，更不能根治了，这是什么病呢
我是农民，今天上树砍树时，一不小心，在往下跳的时候，碰到树干，当时感觉很疼痛，难以忍受，就去了一间医院看了，说是睾丸损伤，请问男科外伤中睾丸损伤怎么治
但也不痛不痒的，去了一间医院检查了，医生告诉我是包茎，请问一下医生男孩包茎怎么翻
我在今年30岁了，做完了腰酸背痛不舒服，休息一晚就好，偶尔会出现尿不尽，请问哪种方式最好预防早泄
最近发现同事跑厕所跑得特别勤,就觉得特别奇怪,因为以前他一坐到电脑前一整个上午都不用上一次厕所,所以就问他怎么回事,他告诉我说患了前列腺炎,苦恼死了。哪些水果可以治疗前列腺炎？
我现在是在抓紧治疗附睾炎，平时在注意适当运动，就是吃的方面不是很懂想问下附睾炎多吃什么食物好，请问一下医生哪些食物有助于睾丸炎的康复？
这一段时间总是浑身没劲，每次尿尿的时候，都像尿不完，使劲的抖几下又尿几滴，而且还尿痛，跟针刺似的。检查后才知道是得了尿道结石。请问哪些食物有助于缓解尿道结石呢？
几乎每天都来，有时候一天还会来两次，而且接着几天都出现了这种情况，请问哪些疾病可以引起血精症呢
结婚快两年了，可是还是没有孩子，让人非常着急，两个人平时工作也很忙，也不打算这么早要孩子。但是我想咨询一下有哪些因素会导致这样啊，无睾症的预防保健方法有哪些？
但是不是经常性的，刚结婚的时候还行，现在跟老婆方式总是时间很短有时候只有1-2分钟，听一些人说延时喷剂可以治疗，请问伟哥和延时喷剂哪个更好用
有两次都是小便的时候痛，还憋不住的，很急，第一次是没吃药，过几天就自己好了，这回就不同，一直痛，我就吃了点治尿道炎的药，才不痛了
遗精马上就醒来，今天跟同桌闲聊发现他遗精早上才发现，都干了。而我马上会醒，醒了就停止了，请问为什么遗精马上就醒？
去海边游泳，而且摸它会有点痛，睾丸周边还有一点发炎的情况，去泌尿科检查了，发现原来患了睾丸炎，为什么会患上精索睾丸炎
一直都这样，传统体位力量大了她也感觉到痛
可能是单纯性急性膀胱炎，昨晚六点开始小便不适，到八点就非常难受，总要上厕所，只尿几滴，还疼，今早纸上有红色，请问女性得了膀胱炎要挂水吗？
白带少，和老公同房的时候，我当时觉得可能是自己工作太累的原因，可是后来同房的时候也是一样的
但是一年前开始戒了，平常也很有精神，什么都很好这两天突然就尿尿的时候向一边歪，也有点分叉，不知道什么原因，请问女小便尿歪是什么病
在排卵日确定外射，由于担心前列腺液含有精子，在事后30个小时吃了避孕药，以前从来没有吃过避孕药，这次是第一次吃，请问女生第一次吃避孕药要注意什么？
我现在经常半夜的时候会有遗精的情况，开始和女朋友在一起的时候偶然会有，现在我们分开了，平时经常会感觉疲惫，请问频繁遗精对男人来说是好事吗
我这个月一号到今天21号总共遗精了七次，每天起床无精神，发困，明明睡眠超过九个小时了，也运动也不久坐也不吃辛辣的东西，频繁遗精有什么防治方法
我遗精一般都是2天遗一次非常频繁，都有好几年了，现在遗精越来越严重了，变成一天一次了。请问频繁遗精好几年了怎么办？
我从一年前开始有点早泄，有时候一个星期有两三次都这样，有时候挺好的，我现在和自己老婆离婚了，所以我也不打算去治疗，不及时治疗早泄会有哪些后果
前几天体检说我前列腺增生47*40*38mm，请问我这个年龄正常多大？我这个严重吗？
年龄一大，就想去县城的一家医院检查看看什么情况
这两天和住得近的一个朋友闹着玩的时候，当时特别的疼，但是疼过之后就没有啥子赶脚了
我包皮过长好几年了，再加上平时的应酬喝酒吸烟，医生告诉我是包皮包茎引起的早泄症状，难言之隐包皮包茎危害大吗
近段时间出现了前列腺方面的问题，差不多有一年了吧，常常尿尿次数增多尿急尿等待等情况，听别人说南瓜子可以治疗，南瓜子对前列腺的好处是什么？
朋友以前得到我胳膊上的湿疹,后来治疗一段时间后,基本痊愈了,,皮肤上现在有淡淡的痕迹,是不是他这人容易得湿疹啊,现在又得了阴囊湿疹,而且非常的厉害,听别人说要花好多钱才治疗好，男子阴囊湿疹治疗费用？
得了下焦湿热症，有一段时间了，伴有阴囊潮湿但吃了治疗前列腺的药物都不管用，而且更厉害，有一点点难受，请问男性下焦湿热的中成药有哪些？
我这一段时间也不知道是怎么了，一直是早泄，一两分钟就不行了，现在老婆一直是因为这个事不高兴，弄的我也特别的没有自信。男性早泄的预防措施有哪些？
我有早泄，时间很短，三分钟左右，第二次会比较长一点，想知道男性为何早泄
最近一段时间，同时还有些异味排出，这些天痒的症状在加重
前一段时间，总是夜间起来上厕所，次数还比较频繁，向来的时候，也是如此，赶脚有些尿频，就去一处小医院进行了检查，结果发现有轻微的前列腺炎，请问轻微前列腺炎需要治疗吗？
我家孩子从一生下来就发现他包皮比较长，现在十几岁了，我们害怕现在不帮他医治的话，会对他长大后造成不好的影响，青少年包皮过长的原因是什么？
龟头顶端疼痛之前医生建议切包皮但是犹豫没有时间去做手术龟头一直痛疼不知道是起泡还是什么请问有没有外敷的药止清凉或者疼痛的
我和我老婆已经快结婚5年了，但之前一直没有要孩子，现在我们准备备孕了，却发现一直怀不上，然后我们就去了一间医院进行了检查，检查发现我有前列腺增生，前列腺增生影响怀孕吗？
前列腺增生且左下腹隐痛，服用了下面这些药(元胡止痛胶囊，非那雄胺片，三金片，前列通片，)好的差不多了，但又因为最近喝酒吸烟了，又复发了，前列腺增生至左下腹痛怎么办？
我这在前几天尿频，可是今天发现有尿血的情况，去了一间医院检查出我的前列腺异位，现在我担心得很自己的身体，想知道前列腺异位的原因是什么？
爷爷最近一直尿频尿急，有时候感觉尿不尽。晚上起夜好几次，也睡不好觉。检查说是前列腺增生，前列腺增生容易与哪些疾病混淆？
近段时间去厕所的次数特别的经常，每次排尿需要在厕所呆很长的时间的，却只能排出一点出来的，排尿有一些疼痛的感觉，还脸肿，检查是前列腺增生，前列腺增生会脸肿吗？
我是一个月前在公司组织的体检中诊断出来患有前列腺增生的，一直在吃药，但是依然不见效果，依然排尿困难，请问前列腺增生排尿困难怎么治疗？
舅舅前一段时间因为身体不舒服，在医院检查，被医生告知说得了前列腺炎，让平时生活中注意点，具体也不知道注意什么，前列腺炎治疗过程中该注意什么？
频频出现尿尿次数增多的毛病，开始的时候并没有太在意，后来对象非拉着我抽空到一医院去做一下检查，才知道是男性前列腺的炎症，请问前列腺炎是怎么发生的？
最近身体不舒服，难受的，我担心得很，于是我去了一间医院检查了一下，被医生确诊为前列腺炎疾病。请问前列腺炎按摩的方法饮食应注意？
一每年公司都会组织体检，但今年很不幸，我不舒服，检查出了前列腺钙化，下体整天都不舒服，医生建议我赶紧治疗才行，请问前列腺炎钙化治疗方法有哪些？
我从前几年开始就经常会患上前列腺方面的疾病，我听别人说如果能够在生活中适当的对前列腺进行按摩，就可以帮助改善病情，前列腺位置和按摩方法的介绍？
之前去了一间医院检查出来有前列腺钙化，我看平时也没什么不对劲的就没怎么太注意，后来在网上查了一下才知道，说什么尿频，尿不尽，这些症状就是前列腺钙化引起的，可以我没觉得自己那里不对呀，前列腺钙化的检查方法是什么？
这一段时间晚上房事有些不顺利，看了中医调理了一个月，没有什么大的效果，后来去了医院检查，大夫诊断是患了前列腺囊肿。前列腺囊肿的保健措施是什么？
我家老公患有前列腺囊肿，并且已经有好几天的时间了，他在日常的饮食上比较喜欢吃辛辣刺激性的食物，不然的话他就感觉好像是吃不下去饭一样，前列腺囊肿吃什么食物好呢？
经常小腹痛，有时候小便拉不出，要等十几分钟才可以拉，小便疼痛，在县人民医院检查尿和B超都没看出什么问题。为什么经常小腹痛？
一年前8月份患过一些前列腺炎，在医院治疗了一段时间，病情很快就好了，现在我又出现了尿频尿急的症状，担心复发，去了一间医院一检查真的是复发了。前列腺炎治愈后又复发了怎么办？
到现在为止前列腺炎有5个月了，吃了不少中成药还有西药，但都是治标不治本的，现在很烦，请问前列腺怎样可以彻底治愈
上一个月检查是肾阴虚造成的体内湿热，湿热下注，一开始是脚气，治疗好之后变为阴囊潮湿，之后发展为阴囊湿疹。皮肤病变怎么办？怎么治？
就是偶尔出现下身胀痛的感觉，不是经常的，于是去了一间医院检查说是精索静脉曲张，吃了点药，为什么偶尔出现下身胀痛的感觉？
同房时间很短，不到3分钟就完了，可每次都想长点，越想就越软，患了性功能障碍怎么办
有一点点痒，有点发炎的样子，一年前也有过一次这样的情况，那是在女朋友同房之后
她今年19岁了，第一次我们没有成功，出了点血不严重，这次是第二次，却出很多血，是不是破了，处女膜碰破能自己愈合吗
我和我老婆很恩爱，但是最近我总觉得力不从心，老婆问我怎么了，我觉得是自己有问题，听别人说玛咖可以缓解这种情况，但是在吃胃药，吃药过程能吃玛咖吗？
去看中医，医生告诉我我肾虚，建议我吃一段时间的中药调养，不知道是否有副作用
每次我们家做鸡肉吃的时候，我老公总爱找一个小东西给我，我问他是什么东西，我说我才不吃呢，老公说营养价值很高的
完麻烦问一下我的做左侧睾丸上下颠倒了，我不知道是从哪个方向颠倒过去的，然后我就用手颠倒回来了，现在阴囊里面有一团东西，显得特别大，但是不疼，请问这是正常现象吗？
可是他稍微使点力气，我都疼的难以忍受，第一次怎么能不疼呢
包皮上有一个直径约5毫米的痘痘怎么回事
是在2周之前，从一开始给我用水清洗了之后，事后想了想有点担心
这一段时间大便时候一用力，不知道是什么情况，之前有些不卫生，有些尿道感染
我一天前晚上在家喝自己男朋友做爱，他把手伸进我那里进出摆动突然觉得好痛，请问我是破处了吗，处女摸被手抠破了会很痛吗？
两个肾的大小差距大，但是抽血尿检都正常。怎么治疗？另外患有前列腺炎
下面硬的时候很硬，一到性生活插入的时候怎么就会软
才20多岁没有性欲，看片也没兴趣，做爱射精后擦干净过几分钟还会流出来精液，得擦两次
早泄，勃起硬度差，中途疲软
男性，35岁，尿检结果尿比重1.003，尿渗透330（B超后做的尿检，喝水较多)，前列腺37*30*29mm,实质回声欠均匀，医生开了半个月的前列通胶囊，药吃完还是小便刺痛，求解！谢谢！
包皮外翻，第一次，我自己手动翻的，痛，勃起后包皮勒着疼，龟头碰到东西也疼，怎么办。。。
结婚八年一直早泄，结婚前频繁手淫。六味地黄丸和固精丸吃了不少，还有用冷热交替法清洗生殖器可一点作用也没该如何治疗？
几天前有一次性交，第二天阴茎表面就很痒，有点脱皮，现在有红红的两点碰到很痛
包皮手术后，龟头还有小疱疹怎么办呢？
小便刺痛，尿检结果尿比重1.003，尿参透压330（刚做完B超喝水较多)，B超检查结果是前列腺37*30*29mm,实质回生欠均匀
这龟头上的点点是什么东西
最近频繁遗精。连续三天了。之前有过挺频繁的手淫史。现在的精液就跟水一样的。不是那种乳白色的。
龟头有红点痒痒怎么回事
你好医生，我精索静脉曲张有点疼，怎么治疗
你好前两个月突然感觉不能勃起了然后去医院中医科检查了一下说我是肾阳虚然后大夫给开的草药吃了两周然后又给开的复方玄驹胶囊和还少胶囊但是现在效果不是很好
勃起功能有问题两年多没性能力了
我今天36岁了，生活工作很轻松，但身体状况却不理想，五年前检查确定有强制性脊柱炎，主要有腰痛，和颈椎不舒服，还有自己比较肥胖，现在体重有160多斤，其它没有别的病症，但让我最烦心的就是，在我的记忆中，每次房事都是早泄，心有力而不足，途中还会疲软，像我这种症状，请问大概可以调理到什么程度？
自慰的时候不小心吃了自己的精子会怎么样医生求回答。
阴囊脱皮有点痒。阴茎与阴囊的位置有点潮湿。擦了曲安奈德，感觉没什么效果。
尿淡红色不是血尿尿常规都是阴性为什么出现这种原因
上个月八月24-28是经期时间过后一礼拜左右有和男朋友进行性生活但是只在外面蹭蹭而且是体外排精，我们这段时间都是这样的所以也没有戴套，可是一直到今天24号了还没来，心里很恐慌，算了一下周期今天是27天，请问这种情况经期正常吗？一个月都快过去了，？最近发现有炎症的情况请问会不会影响到呢？
龟头与包皮交界处有一排水泡样的凸起，有瘙痒。
你好医生，晚上睡觉做梦，会射精是怎么回事
儿子蹲下来的时候一直是滴尿，开始的时候自己还知道蹲下来尿尿，现在一直是感觉他感觉也不知道自己在尿尿一样，这到底怎么回事？
自从开始和女朋友同房，以前我都没有试过这样的，想知道包皮系带疼痛是什么原因造成，应该怎么办
三弟做包皮手术十天的时间了，这种现象正常吗，不晓得应该怎么办，需要怎么治疗吗
以前的时候包皮过长，我也没把这个当回事，可是搞了对象之后，对象说包皮过长会很不卫生，有可能会导致很多病的发生，想知道包皮过长应该怎么办？
因为包皮有点长，治疗时坏时好，有没有哪些好的办法可以治疗呢
后来我就去医院门诊做个了检查，医生跟我说这是包皮过长导致的，想知道包皮过长引起的龟头炎该怎么治疗
还说自己的皮肤有多么的好，于是我也用精子涂在脸上，可是却感觉很很紧绷，精子涂在脸上很紧绷是怎么回事
精液颜色正常，就是里面有一些灰黑色的细丝，长度大约3-4毫米左右，不仔细看看不出来的。无不适现象。精子里有黑色絮状物怎么回事？
而且透明，只有里面夹杂了几条白丝，不够粘稠，挺水的，很快就液化了
我在以前没有女朋友，以前睡觉时半夜会偶尔遗精，大便很干燥
五个月的男宝宝睾丸正常，尿尿正常，不尿尿，成螺丝样，体重20斤身高67cm，5个月婴儿小鸡缩成螺丝样怎么回事
早泄感觉身体不如以前好了，所以补充一些维生素，可是维生素的种类那么多，该吃什么，该怎么吃呢，如何通过补充维生素来预防早泄？
最近小便总要等段时间才尿的出来，尿出来经常分叉开始一段是扁壮的出来，不痛，也没分泌物，去医院门诊做了尿常规，也很正常，以前读书的时候经常憋尿，如何科学的治疗前列腺增生疾病
能上翻，包皮很敏感，可房事时就软了，请问如何发现自己患发包皮过长
撸管有3年的时间了，基本一天一次，身体有点力不从心，记忆力有一些下降，做事情丢三落四，已经在慢慢戒除，请问医生如何补充肾精？
都只听说男人才有肾虚，可是我到附近医院做了检查的时候，医生告诉我患上了肾虚，我就不明白我怎么会得肾虚，我只是感觉自己有一些身体不适和月经不调，请问女性患肾虚的六大信号？
我每次跑厕所的时候都会尿痛，就是尿尿的时候有刺痛感，特别是晚上的时候还尿急、尿频，前几天公司组织去做了相关检查，验尿后发现是尿道炎。女性患尿道炎有什么护理方法？
最近这些日子里，总觉得排尿不畅，有刺痛的感觉，每次尿的时候都尿那么一点，然后一会又有尿意，滴滴拉拉的，非常难受，下腹部疼的很，偶尔还会尿血，上网查询，基本都说是尿结石。尿结石和腰痛之间有关系吗？
最近在公司听很多同事八卦关于妇科病的事，还说很多成年女性很容易的妇科病，特别是如果不注意个人卫生的话就会的尿道炎这种病有很治疗，治好了又容易复发很麻烦的。尿道炎早期的四大症状？
最近我小便的时候尿道口很疼痛，每次小便的时候下面就像火烧一样火辣辣的痛，而且尿道口也发红了，用清水洗了根本没有好转，而且还有一些脓性分泌物流出来了，医生跟我们说是患上了尿道炎。尿道炎发生的因素有哪些？
朋友最近尿道处总是痒痒的，还很不舒服，昨天小便的时候还有一些痛，最近几天白带也特别多，担心得很，就在网上查了一下，说是尿道炎，尿道炎疾病要怎样规范治疗呢
不知道自己居然有男性尿道炎，这病让真的是一时无法接受了，想问下男性尿道炎的早期症状表现是什么，还有尿道炎治疗时有什么需要注意的？
我患有尿道结石总是有尿频、尿急的感觉，尿尿的时候感觉痛、有一些时候还排不出尿来，有一些时候怕冷，身体发热，有一些时候突然发作的像刀割一样地疼痛，不明白为什么医生建议少喝茶，请问尿道结石患者为什么要少喝茶？
前些日子总感觉腰部隐隐发痛，刚去医院门诊做彩超，医生跟我说我是尿道结石，大小在20mm左右，给我来了排石的药物，还让我注意饮食，老婆今天买了排骨打算做汤，请问尿道结石能吃排骨吗？
我自己身体一直不是很好，肾阳不足并且伴有火衰，神疲气怯，畏寒肢冷，不能生育，腰膝酸软，小便自遗，肢节痹痛，周身浮肿，难受至今，右归胶囊饭前吃好还是饭后吃好
一年之前7月份开始右侧阴囊偶尔有很轻微的疼痛感，有时又感觉不到，前2天到附近医院做了检查，医生摸了下说可能因为上班久坐引起的，右侧阴囊偶尔有很轻微的疼痛感怎么办？
男，23岁，阴囊处长了几个小疙瘩不痛不痒
老是感觉想尿急尿不尽怎么回事好几年了
前列腺炎影响生育吗，症状是什么，手术吃药可以治疗吗，或者自身修复吃点补品能补好吗，手术以后还能生育吗请医师讲解
早泄阳痿性功能障碍怎么治大概费用几多
硬度不够没进去有时候就软了早泄
遗精多少算不正常情况
娱乐场所玩，口交过后三天，龟头发现俩个红点，
右睪丸上长了一个凸的东西早请问是什么
包皮手术二十四天线还是没有脱落是什么情况
我包皮手术24天了可是线还没有脱落是什么情况
有晨勃，做爱时不硬怎么办
晨勃很硬，性生活时不硬
您好，我想问下睾酮高难治吗，积极配合治疗多久可以准备要小孩
精子顶酶体44正常形态1看看报告单严重吗
房事时间短三五分钟属于那种情况
自己长期在电脑面前工作经常腰痛晚上睡眠时间晚谈了一个女朋友每次快进去是就泄精了这是早泄吗
内分泌问题，雄性激素太高，脸上出油厉害，粉刺很多，皮肤粗糙，最主要的是粉刺，有什么办法可以降低雄性激素的分泌
一年阴茎上有个包里面软体可以移动和筋的感觉擦不多白色稍微透明，包后面还带了一条线就是和蝌蚪擦不多
早泄手淫过多引起的吧
阴茎上面长了个白头疙瘩，两三天了，今天有一点发黑了，自己抹了红霉素药膏，求这个痘痘是什么，下面有图片
包茎有一根筋一样的连着龟头下部分，是不是剪掉就不用去割包皮了？
你好，为什么阴茎从早到晚都在流白绿白绿的不明液体，也不痛也不痒，是什么原因呢？求解答。需要吃什么药物嘛？
阴茎三个月不硬了，也没有晨勃了，吃了鹿茸补肾片也没有什么效果，请问该怎么办
手淫过后阴径发肿，到现在差不多四个小时了
一侧睾丸只有花生大小？萎缩了还能恢复吗？
两个月前包皮起了个红色的包不痛不痒现在越来越多很痒请问怎么回事
肾虚还可以生孩子吗。精少
本来是硬的的过了会就没感觉了这是什么原因
手淫过度导到遗精早泄腰酸有四五年了
请问祁阳人民医院做包皮手术多少钱
和老婆硬不起来和别人可议硬
青岛李沧区那个医院可以切包皮需要多少钱
包皮垢是怎么回事是不是病
裸睡会加重珍珠疹吗？我长了一丢丢的珍珠疹会自愈吗？
小鸡鸡疼，然后还流出一些白色东西，然后还肿着
手淫较多导致早泄怎么样可以治好，不好意思去医院怎么快速治疗
性生活不持久阴茎勃起时间短
前列腺炎导致的早泄是不是把前列腺炎治疗好早泄就好了？
超声波治疗前列腺增生有用吗？
生殖器官有个包，不会包。
这中药给帮忙解读一下固精吗？
来个中医看看这药壮阳不?喝这药连续遗精俩天了
左边睾丸里筋痛，下蹲，咳嗽历害
龟头偏转，还有早泄，有什么药能治理吗。。。
龟头敏感吃什么药射精时间不持久
我用高锰酸钾洗阴茎，结果浓度大了，龟头缩水发黄，怎么办？
尿多，尿不尽，有尿意，要站很久才尿得出来
尿有点粉色是怎么回事
手淫8年，现在出现严重脱发、耳鸣、记忆力下降等症状，现在解除手淫能回复吗？要多久？
阴茎毛长在疙瘩上。并且包皮上还有小包里面像有石块，硬的挤不出来
戒除手淫后的四个月里每月遗精两次，使身体很不舒服，劳累。遗精后面色差精神不好皮肤黯淡皱纹明显。请问如何调理
性生活问题时间段两分钟
翘起来两分钟左右有东西流出来
翘起来两分钟左右有东西流出来性生活抽插几下忍不住就出来了
小便疼痛，而且没两分钟又想去，问题是没有，而且特别痛，最近一个月左右反复发作，吃几餐消炎药好点，过两天又是这样
锁阳固精丸为什么感冒不能吃，多久一个疗程，严重早泄几个疗程能见效
十多年不好自慰习惯，确诊为前列腺炎。症状，头晕耳鸣，眼镜干涩，胸闷气短，腰膝酸疼，失眠健忘，口干舌燥，四肢无力，
我之前手淫，睾丸隐隐约约有点疼，怎么办，14岁能不能自愈
手淫过度，导制那方面不行，
医生你好，我想问个问题，由于我有手淫习惯，一直都没戒掉，现在感觉欲望不大，做那事的时候也是坚挺不到一分钟，就软下来了，这种情况还没有射精，但是兴趣已经没有了，这样是肾虚吗？还是性冷淡了，还是说身体其他方面有原因，有什么好的建议吗？
23岁不知道怎么阴部毛发稀少男性
小便的时候尿不尽，潴留尿，尿道口偶尔刺痛，包皮过长，去医院检查前列腺，做了尿检医生开了蛮多药但看着检查结果没什么大问题就没拿药，请问医生这个问题大吗，。
包皮手术之后3天能不能拆绷带
鞘膜腔积液左侧2.6可以拿针抽出来可以嘛
肾阴虚重，偏热的东西一吃就上火，吃菜都不敢炒，炒的菜吃了会口气大口干，口干后慢慢的变为风热感冒。请问口干后服用什么中药方能阻止变为风热感冒？请中医医生作答，谢谢！
我想看一下我的算包皮吗？大小正常吗？可以翻起来
前列腺炎涨痛3个多月，一天到晚也痛！怎么办？？？？
现在早泄的治愈率是多少？
为什么我阴径不管是硬的时候还是软的时候，怎么向左倾斜啊，这是怎么回事，以前有手淫的习惯
你好肾宝片冶阳?早泄吗吃几瓶为一个疗成
半年前开始阴茎上有红色痘痘长出来，不疼不痒，请问是什么情况
医生你好，我想咨询一下治疗阴茎短小的症状
不知道为什么，勃起后，左肾最近有种感觉，有点舒服，但又很难受，是为什么，怎么办？男14
有啥药能让自己的小弟久战不泄
割完包皮10天了恢复也还可以能不能洗澡了
做完包皮手术7天了系带那总是出血一直不愈合有两针已经松了应该怎么办？
睾丸跟根部长了一颗颗颗粒状的东西，这个是什么东西？不痛不痒的。也不知道是什么时候长出来的。一觉醒来就发现了。
不知道为什么，勃起后，左肾最近有种感觉，有点舒服，但又很难受，是为什么，怎么办。男14
包皮过长会有什么影响，
两年前有前列腺炎，有手淫史，前列腺炎之前治好了，现在结婚一周发现进入不去阴道，无法完成性行为，阴茎勃起不坚，这是刚才出来的前列腺液检查
包皮手术后勃起时伤口紧
两年前有前列腺炎，有手淫史，前列腺炎之前治好了，现在结婚一周发现进入不去阴道，无法完成性行为，阴茎勃起不坚，这是刚才出来的前列腺液检查
小便的时候小便里经常有一些透明的小粒子，会不会是前列腺液呢，是什么导致的呢？
尿液上皮细胞高（16）本人31岁，手淫差不多快20年了，到目前一天最少一次，现在感觉腰上没劲，勃起只能90度，早泄严重，手淫基本1.2分钟就射了，并且尿频严重，一天至少10几次，尤其是睡觉前，次数更多，时常感觉有尿，尿频时间也有10年了，夜尿1-2次，睡眠很轻，一有动静就睡不着。我这该怎么办？？
男人的生殖器可不可以晒太阳？
精子异味，早泄，有几年手婬史
一个月梦遗三次，正常吗？
前段时间发现包皮上面长了一小片白色的疙瘩，不知道是什么东西？
国庆五天假，割包皮会不会印象上班
频繁手淫大概有7年时间2012年-2019年想戒掉，又总是忍不住，现在记忆力，学习能力逻辑思维也跟不上，体质也很差，想改变现状该怎么办?
医生您好，我有点尿急！憋不住尿，然后阴径硬起来和软下去大小差异大！就是软下来不太正常，冬天有些冰冷，感觉血液流通不畅！出汗和冬天的时候缩小严重！其次就是鬼头太敏感了！早泄严重！求医生指点
我前列腺炎一年半，并有前列腺肥大，42--32--29，其中29比正常20大9mm，严重吗？怎么办？
过敏性龟头炎要注意什么
阴茎勃起不坚，秒射是不是阳痿
阴茎勃起不坚，秒射是不是阳萎
你好医生，我现在19岁男，应该在初中的时候就懵懵懂懂被别人教会了sy，现在有好几年了。和女朋友哪个的时候不带套就没一会儿就要射了，但而且好几次没戴套都很快，这属于早泄？我平常也挺喜欢打篮球的，打算现在把sy戒了会有改善？
早泄勃起硬度不行下身有异味
睾丸炎血管明显红块瘙痒
睾丸长有红块，还瘙痒血管明显
医生你好我做了包皮手术十三天了这个样子可以拆线吗？我感觉现在有点疼
医生您好，我想咨询下，我今年是25岁，之前没有过性生活，基本都是靠手解决，然后最近结婚了，有些问题想咨询下您，就是我阴茎以前就有点向左偏，但那个时候没太当回事，现在感觉有点越来越偏，然后就是我的阴茎可能有点过于大了，我对象有点接受不了，试过很多种方式，但都不太尽兴，我也不太敢做动作，一直说疼，为这事对象没少跟我闹，想问下阴茎有没有缩小一点的和把向左偏改正的手术？
体检时医生说隐睾，这是之前洗澡后拍的图
29岁，手淫史长。时间短，硬度不够。求解答
尿道感染总是反复发作，特别是同房后就很容易复发，怎么回事呢？
早泄，阴茎没有以前大了，醉酒以后不爱射精，都要1个小时以上。
阴囊外每天睡觉就感觉有东西爬一样，不是痒的想捞的那种，白天好点
房事就三五分钟是早泄吧，吃盐酸达泊西汀片有用吗，
2岁宝宝蛋蛋不固定，睡觉是在下面
早泄，阴茎上有密密麻麻的小颗粒，女人一碰就射精，包皮过长，请问这种情况该怎么办？
在百度上找到3种阳虚的症状(肺心胃)和我一模一样，其余还不知道，之前手淫无度一天2次现在还看视频就直接射了
做爱时间不太理想，所以买了点枸橼酸西地那非片。请问第一次吃有什么需要注意的，这个药吃了有什么效果
射精这个样子有半年了，特别粘，粘在身上就很难清洗干净，是有什么病吗？射在身体影响女孩子的健康吗？
有6年手淫历史，现在早泄了，有什么药物调理吗？
强行中断性交，长时间这样也容易出现性功能障碍。但是适度，也可以延长性爱时间。如何把握这个度
硬度不够，2分钟性生活。44岁了，男子
请问一下做精索静脉曲张要得多少钱
昨晚生物补片一个半月做爱了，会不会有什么影响
阴茎勃起时为什么下面细上面粗，是正常的吗
医生你好我之前去医院检查出前列腺炎，然后吃了一个月药，前列腺不疼了，左边睾丸疼和大腿内侧，然后去我们县医院检查说两边精索静脉扩张，然后不放心又去了成都华西医院检查又说正常
用药四个多月了，睾酮和精子差是什么原因导致的。
早迣可以吃什么药最好
龟头下面龟颈脱皮有点发红可能是细菌感染要用什么办法治疗？
我这个算包皮么要不要割
精液粘稠浓厚，像黄痰一样还很黏。
早泄2到3分钟就完事了以前有过手瘾
射精有点快2到3分钟不知道是不是早泄
补肾壮阳见效快，没有副作用的有哪些药
老婆说她男朋友的长说我的小还笑
这几天老是想上厕所。刚上完厕所一会就有尿感，怎么回事
勃起不坚中途会软，进不到阴道
龟头过完性生活有红点是怎么回事。
已经有半之久，每次射精都会有黄白的块，还特别粘，有时粘在身上半天都弄不下去，像有生命的虫子一样，粘住了就很难抠掉，请问是什么原因呢？麻烦各位医生帮忙了
包皮过长割的话需要多少钱呢？
做完包皮手术后一个星期了，今天本来可以拆绷带了但是看到系带跟尿道口红肿，所以就没拆，这个情况要不得到医院打消炎针
之前下边长了一个囊肿，到了男科医院，医生说要手术切除，跟包皮手术，然后我就做了，做完之后又说我尿道有炎症，感染了，又让做腔道介入，做了之后还让做治疗，现在有点担心，病严不严重
睾丸皮不知道怎么破了。。。而且睾丸皮褶皱还变硬了。。并且就是左面的右面的没有异常
经常遗精的话，吃什么药比较管用
精液中出现透明颗粒状物体
十几天前右侧睾丸发硬，本人患有精索静脉曲张
阴囊潮湿，右边会阴处潮湿明显，需要用什么药？
阴囊潮湿，右边会阴处潮湿明显
请问一下，76岁的老人家得了前列腺增生肥大20年了，最近排不出尿，，到医院插了管子，一星期后拆了，过了一天，又尿不出来了。
八月份，我上厕所的时候，每天看，然后突然之间发现了变白了。请问这个白白的东西是什么？抠也抠不掉？也没什么反应。严不严重啊？需不需要治疗？
最近三个月遗精比以往有些频繁之前一周或两周一次现在三天四天甚至两天或者每天遗精而且越是怕遗精就越是遗精并没有做梦有时做梦只要有关于异性即便是没有性行为也会遗精请问医生这是怎么回事是心理造成的还是什么
成年男子睾丸和阴茎周围长满了毛，而且两个睾丸加起来只有普通鸡蛋那么大小正常吗？
阴茎只是往上勃起20度左右，不是成九十度勃起。而且弯曲严重，感觉阴茎蹦的很紧，需要做包皮系带修复手术吗？做了后常态和勃起后长度能否有所增长？
系带撕裂后隔了一晚恢复了不过这几天隐约有疼痛感一摸就疼不摸没事
大腿内侧大腿皮肤，小腿皮肤睾丸下面发痒怎么回事
你好，医生。阴茎处是不是会有点痒是什么原因呢。无不良症状。谢谢帮忙解答。
我生殖器官疼了5.6天还有白色液体特别是尿尿的时候格外疼
长跑步后是血尿特别红麻烦您帮我看看谢谢您
龟头正中间长了个小豆豆，有点像水泡，碰到就痛，不碰就没事
食物多久能转化为成熟精子？
您好我现在的，症状是，阴茎流黄色和白色的分泌物，现在症状是4天，现在龟头有点痒，我今年35岁，请问这是什么症状？
龟头边缘红肿没有什么不舒服
左边睾丸有肿块，但不痛有一年多了
尿常规红细胞145，上皮细胞29，麟症上皮细胞29
我肾阴虚吃点六味地黄丸行么，和谷维素新，黛力新起反应么？我还该吃点什么
我有过手淫，现在天气微冷比如早晨，阴囊会收缩变了可小，之前没有，同时还有精索静脉曲张的症状我想问下如果做精索静脉曲张手术时，阴囊收缩怎么办
做过珍珠疹手术还有疤痕勃起不硬不能完全勃起龟头发白发紫这是怎么了
医生您好，前段时间凌晨我在睡觉的时候，突然感到阴囊有一种灼烧的感觉，被疼醒了。当时我也不知道发生了什么，就去浴室冲水，发现用热水冲洗会疼得更厉害，冷水冲就不疼。到了白天以后疼得更是走路都疼，不过到了第二天就明显好转，只是会有褐色的结痂。现在距离被疼醒已经过去三天了，发现现在结痂已经开始脱落了。我目前人在国外，怕语言不通所以就先查了网上，怕是阴囊炎什么之类的，所以买了特比萘芬的喷剂（还没有使用），请问这个东西对症吗？另外请问会阴囊炎吗？
大概就是14岁开始撸到现在19了，然后就感觉现在越来越虚，时间也没以前长了，该怎么办，
男人做爱没有淫液正常吗
腰部酸痛早上起来也会有有时候一圈都酸疼的
早泄治疗做手术好还是吃中药好
阴茎根部疲软，性欲低，平时心情不好，以前自慰频繁，勃而不坚
尿路感染引起的附睾炎硬结下不去怎么办
尿频尿急尿不尽一天喝2L多的水小便十多次，上个星期做了尿常规也没什么问题，以前有过手淫几年请问这是什么病啊？
阴茎脱皮是怎么回事，该去什么科检查？
医生帮我看看我大腿两侧都长有阴囊也有。有时还有痒，我好担心的
医生帮我看看，我大腿两侧，还有阴囊都长有红红一条，有时还会痒，去大医院医生说是膨胀纹，不用治，您帮我看看
出现尿黄尿频尿不尽，早泄硬度不够，精子黄，一洗头经常掉很多头发是什么问题？
怎么能快速破处女友还不特别疼呢
没晨勃，早泄，阳痿，尿黄，易上火，吃点什么药好
今年20岁经历了几次性爱但是我觉得我的不够长具体我也没测量过没测量工具应该勃起有11厘米我想问问我今年20岁那个东西还会长吗？
术后，6天，还有淤血医生说是我自身的问题。天天点滴led治疗不见好。还开一堆药。求解
肾激素正常就是老是控精能力差性时间不长是什么情况请问？
肾虚冒冷汗属于哪种程度的肾虚
jj超上好还是下面好，直起来会不会影响快感
阴茎上长痘痘不痛不痒
阴茎疼痛，尿频尿急，阴囊潮湿
你好医生健康证要做什么检查
2个月的宝宝阴茎旁边起了个小疙瘩
不知道为什么我的生殖器下面可以扣下来一些干皮皮，扣完后，会舒服，可是有点难受
医生你好我左睾丸下边长了一个小疙瘩挺硬的也不怎么疼就是有点不舒服
我18岁了，男生，为什么进行性生活茎部进入阴道的时候很疼，然后茎部还能把皮往下翻出，但是快到头的时候特别疼，外面皮没翻出来进阴道特别疼，把皮翻下去后，龟头出来了，但是感觉控制不了，感觉不到龟头的存在，进阴道也特别疼
医生您好，我有点尿急！憋不住尿，然后阴径硬起来和软下去大小差异大！就是软下来不太正常，冬天有些冰冷，感觉血液流通不畅！其次就是鬼头太敏感了！早泄严重！求医生指点
男士阴茎上面的毛一阵子一阵子的痒
我小弟弟上面一点起了个小包，硬的还疼
男性功能低，早泄并尿频吃什么药？
坚而不久，进去5分钟就完事了，这是早泄吗？
一个月六七次的手淫，现在脸上都是长痘，暗疮皮肤差
没晨勃，早泄，勃起时间短，尿黄，容易上火，吃点什么药好
天气热，下体容易出汗，很痒，请问一下，应该怎么样医
晩上一次排尿，几次才能尿完。排尿困难。吃什么药？
您好，我的左侧睾丸疼，摸着睾丸上有麦粒大小的小疙瘩，是什么病啊。
儿子7岁了，左边睾丸好像还有一个肉球球的东西，用手摸也没说疼，平时都很正常，抵抗力都好，从小就有但是小，长大了感觉肉球球也变大了，请问有问题吗
早泄，一般受不了阴道的刺激感，就算不动，也会早泄，请求治疗方案，谢谢！
肾虚，血糖高，疲虚怎么了调理
手淫有4年多了最近一直掉头发怎么办？而且有点肾疼这个怎么办
我是女性，结婚快要20天，我们夫妻同房也不会很密集，就隔天或隔两天。后面几天感觉尿尿不舒服，刚开始尿以为有血，但不明显，尿完下腹有点坠感还想尿尿的感觉，中间有两天没有尿完坠感了，不过尿到后面总感觉酸劲，今天尿完用纸一擦有血。想问严重吗，之前身体一直很好的，不知道出现什么问题。请医生帮忙解答下，谢谢。
我初中的时候经常穿紧身裤，喜欢双腿夹着，有手淫的喜欢，高中手淫不算频繁，但洗澡很少，包皮是我自己用手撸开的，这会不会影响以后生育？
手淫两年了，龟头皮肤干燥，五血色是怎么回事？，早泄能自我恢复嘛？手淫会导致视力下降嘛？
医生请问我现在才20岁开始做爱时间越来越短，而且有的时候还不硬了，我该怎么办
手淫，早泄，憋精导致左侧睾丸摸着里面散状一样，左侧睾丸下垂，阴囊潮湿，精液跟水一样，伴有果冻状的颗粒，睾丸胀痛，性欲强烈，什么药物能治疗。
阴茎小怎么办比同龄人小太多，不收拾吃什么药物可以促进发育，之前有手淫的毛病现在已经戒除，还有办法恢复吗，可以喝中药调吗
勃起正常，手淫四年，一天一次，做爱没有欲望，插进去没有感觉，但是勃起很正常，就是做爱一点快感没有，射不了精，必须要拿手才能弄出来
用手和女朋友指交，手上粘有前列腺液和尿道球腺液，是在2小时前射精的，进入了女朋友体内4.5cm，在安全期最后一天，怀孕几率大么
勃起时龟头才可以完全露出来，需要割包皮嘛
多性生活龟头伤口还没有痊愈会不会有事？
为什么性生活一有感觉就要射了勃起也不坚
女,44岁,体重60Kg,因腹痛、腹盯门排气排便3天收入院,患者伴恶心、呕吐,乏力、尿少、头当但无口渴,尿量750m天,既往因闹尾炎穿孔行闹尾切除手术体格检查:体温375℃,脉搏101次/分,血压9060mHg,呼吸21次/分。病人神志清晰,口舌干燥,面色潮红,眼窝凹陷,皮肤弹性减低。右下腹见切口瘢痕,脐周见肠型、蠕动波,腹软,全腹压痛,无反跳痛,肠鸣音亢进,实验室检查:血钠血氯血钾14moM,尿比重1032,红细胞60×102,血红蛋白160gL红细胞比容0.58。X线检查提示小肠低位梗阻。题,请制定第一天的补液计划？
没有晨勃，同房硬不起来了，吃什么药
一个月吃两三次伟哥对身体有害吗
昨天跟女朋友在一起然后根部经常勃起到了下午根部有些胀痛周围也痛按压周围更痛做过之后周围还是有点痛然后好像是肾腰部的有的酸痛是怎么回事我只是经常手淫11岁就可以了而且挺频繁的
珍珠疹做了激光切除手术，手术后怎么用药？
龟头溃疡去医院看了没有病毒但医院开的药没有药效想问问什么药治疗这个管用
72岁性欲旺盛吃什么药能少欲望
金水宝胶囊是补肾阴虚还是肾阳虚？服用这个能治疗手淫导致的早泄吗？精液有点发黄射精无力是不是有前列腺炎？
阴囊左侧表皮有破损，右侧正常，无痘无流脓无流血，出汗或碰到会痛，不痒，这是什么原因啊
鸡巴上长了一个包，不痛不痒，摸起不舒服
阴囊痒，无痘，无异味，但发黑
36岁，和老婆分开三个月，没有过性生活，这个时候很想哪个事情
前列腺炎大便时尿道有白色粘液
割包皮十天了换纱布还有局部出血水肿一碰就疼
龟头边缘有点发紫勃起感觉变慢了
12岁，阴茎为什么这个样子呢，有问题吗？
我阴茎上有许多红色有点尖的颗粒是什么，就是我画圈的地方
有手淫，前列腺炎，尿急尿频
勃起不够硬，起来的慢，做爱时间短，射精无力，射精的精子少，有的时候自己流
儿子十三岁遗精，内裤和床单上常有大块的痕迹，但这个月发现他没有遗精现像了，这是为什么？
手淫导致勃起无力不很硬怎么办
手脚凉腰膝酸软疲乏无力有手淫史，吃金贵肾气丸两盒后每天晚上勃起还用剧续吃吗？
手淫5年，造成腰疼，失眠多梦，最大的影响是我感觉思维能力和记忆力下降明显！成绩直线下降，我该怎么办
割包皮十天了换纱布时局部会出血还有点水肿一碰就疼
男性，27岁，手淫有6年了，现在有点早泄，有什么药物可以调节吗，
出现早泄硬度不够，尿频尿黄看看什么问题？
龟头瘙痒，龟头环状那里好像有点肿，还有白色分泌物
包皮过长对身体有影响吗
青少年频繁手淫，导致萎缩，睾丸变小变软，射的时间快。
龟头前端有灰青色，是最近出现的，同时还有上厕所尿道疼痛等症状
昨晚有性生活，今天尿液呈褐色，没有哪里疼，是怎么回事？
以前有过前列腺炎，经过治疗康复了，最近几天感觉好像有犯了，就是感觉下体不舒服，尿尿没有事也没有尿频尿急什么的，就是感觉龟头不舒服，而且腥味特别重，最近没有性生活，就是在前几天手淫了之后才出现的这个症状…这是前列腺炎复发了吗？以前有前列腺炎的时候也没用尿急尿频尿痛什么的就是前列腺有点肿
差不多一年，睾丸两边痒，有白白的痘痘，精液有时候是颗粒状
为什么我经常遗精，连续两天了
精索静脉曲张高位结扎手术后能不能去当兵，伤疤3cm左右。今年去做的手术，明年能不能去当兵？
阴囊部位瘙痒有红色凸起的
医生您好，我今天洗澡的时候，翻开包皮，发现阴茎上有白色小点点，不是特别多，时间貌似也有点长了以前小便的时候也发现过，不会痛不会痒，碰它也没有感觉，请问下我是患有什么病了么？谢谢您
怎么增大增粗啊因手淫过度现在小
然重早迣，吃什么药可好
阴茎上长了许多小米粒。
医生我想问一下男生得了阴囊炎会是女生传染给他的么
前列腺炎用什么药中药好还是西药好
生殖器官的右边有些肿不会痛
你好，包皮和龟头发红还痒脱皮有溃疡应该怎么治疗
17岁了生殖器管还没长大
治疗海绵体中医好还是西医好?
被医院坑了，手淫过度，说是前列腺有问题，做了场效消融治疗，包皮口紧，且短小，割了包皮，刚开始还可以，后期就还是硬不起来？
每次插几下就射怎么办吃肾宝有用吗
跟女朋友做爱俩次了每次她都会生病
您好，医生，我想问一下，阴茎瘙痒，然后长了小包，那个小包用力挤的话，还会有血水，这是怎么回事呀
包皮吻合器手术两个月了还有水肿
这个部位我也不知道怎么说，就是膀胱下面睾丸上面一点，在在左面，长毛的地方，长了个肉疙瘩，按了疼，有点青春逗得那种感觉，不过比那个大，不清楚怎么表达，是个肉疙瘩吧，
我手淫3年了大概1星期一次，有尿不尽，有点尿犹豫，尿频，然后有时候腰还疼，我现在戒掉，然后多运动，能好吗（男，15岁）
今天做了一个阴茎炎症病灶清除请问这个有必要吗而且还要每天去换药自己在家可以处理吗
男科，早射，怎么办，龟头裂开，射精不远，求解
十八周岁了软和硬的时候会不会太短
和一个女的性交一个星期后下蛋蛋非常痒包皮处起白斑是什么啊
生殖器上皮破了一开始有点脓然后第二天就这样了
jj有点小这么办，有什么坏处吗
一般男的做包皮现在需要多少钱呢？
生殖器根部皮起一排排的小白疙瘩，不疼不痒，
包皮，龟头上有红点。且龟头上有颜色较深的部位
去医院体检检查出尿液中红细胞偏高，69+，有时候感觉到尿频尿急，右下角处，有什么感觉到疼痛，这是什么问题？
医生你好，我早xie，gui头敏感，抽查不了多少下，感觉就来了，很苦恼，还伴随着niao无力，分叉，she'完后腰酸，去医院检查了b超和尿液，医生说没事，说我是心理问题，叫我不要紧张，还叫我一个礼拜做ai控制在2到3次，这样会好点，但是我一次后都很累了，怎么一个礼拜这么多次呀，我感觉医生是觉得我年轻，所以没啥问题，我是不是肾虚呢，应该看中医吗？平时我也有运动健身的喜欢，但是这方面一直不行，太敏感了，求解答
早泄（2-10分钟），前戏后勃起不硬。手淫10年目前湘雅的医生给我开了克拉霉素缓释片、黄柏八味片14天量，前列安栓28天量戒除手淫后，请问恢复期大概多久？
您好医生，我早泄，龟头敏感，抽插不到10几下就有感觉了，而且不能快，一快就射，还伴随着尿分叉，尿无力，去看了医生做了b超和尿液检查，医生说我没事，这些都持续了45年了，感觉医生是觉得我年轻，所以觉得没啥问题，他建议我一个礼拜做爱两到三次，这样就不会太敏感了，但是我一次后都好累腰酸了，一个礼拜也做不了这么多次哇，我是否需要看中医，感觉我是肾虚……平时我也有健身运动，但是就是不壮，瘦弱，麻烦意医生解答
勃起不坚，没有晨勃，性欲降低
阴囊上有个白色小包。好几年了。平时也不疼不痒的
我总想尿尿，特别是晚上
请问我今年十七岁勃起十五厘米，龟头小勃起弯曲正常吗
肾虚了，做爱时老是出汗，大汗淋漓的怎么办有没有纯中药调节肾虚症状的呢或者饮食啥的
为什么我现在看些小电影，或者聊些性生活，就会就出一些精液啊，以前有手淫的习惯??
我为什么现在聊些跟性有关的，就会就出一些精液啊，以前有手淫的习惯
为什么我现在聊些跟性有关的话题，就出来一些精液啊，有时候还感觉不到，
最近想房事，但不能勃起，看一些黄色小故事到行，
早泄怎么治疗，药物能解决么
男21岁，勃起时龟头完全露出，疲软时露出一半，请问还需不需要割包皮，
龟头发红，龟头下面出现像水似的
jj系带断了一节，能自行恢复吗？
尿频尿不尽，尿有泡泡，有时候尿透明色，腰背不舒服，有时候隐隐作痛，一坐下，趴下背不舒服，四肢无力，腿发软，痰多，睡醒手脚很乏，以前有过手淫，还有点脱发，头昏昏沉沉，手心发热，肠胃不好，有慢性胃炎（男，19岁）
前列腺切除后，不能射精了，还有方法治疗吗
勃起不坚怎么治疗医生
疑似早泄，有过4年左右的手淫经历，最多的时候一天两次，而每次都是1，2分钟这样子，近两年都有所遏制，大概一个星期三次这样。不过射精速度还是很快，并且有加快的趋势，很怕恢复不过来，想咨询下治疗方法。
发病时间3个星期左右左侧睾丸2.2积液有点疼痛以做过检查
左侧睾丸在休息一夜后就不疼了站立时间长了又会疼左侧比又侧大存在乔膜积液2.2
今天19，现在盗汗，没有精神，肾虚一年多了，该怎么办
包皮第十六天，走路还是不舒服，尿道口摩擦也疼，还有就这切口处有层翻过覆盖阴茎皮，会影响伤口愈合吗？
做的时候没感觉，硬度不够，她穿着性感还有点感觉，一脱光就没兴趣，经常自己看黄片撸，自己撸的话还很硬，就是看到穿着性感的就想做，到脱光衣服就没兴趣，不知道怎么回事。
鬼头流脓水什么原因？撒尿还疼
今天，感觉自己的阴茎头旁边有一股痒痒的感觉，请问医生了解一下，这是什么情况啊？。。。就是，中间的小白点那个
阴茎痛，而且痒，昨天才出现的，拉尿正常
龟头上有一个像烧伤一样的亮斑不痛不痒，发亮的一侧比正常得一侧要明显突出一些
精索静脉曲张左侧，有两年了，因为没有对生活造成什么影响，不痛不胀的就没有手术，我想问一下医生这个必须手术吗
医生您好，最近咳嗽厉害，而且小便带有血尿，我这情况是什么问题？
阴茎右侧有根透明血变硬了，（勃起不勃起都是硬的）不痛不痒，不影响性生活
阴囊像熟透的苹果一样，是什么原因？？？
最近两个月经常尿急尿痛，还有两次血尿，做了b超，尿路系统没问题，没有结石，那还有可能是什么原因造成的？
今天上午发现阴茎上长了这个小疮，是什么东西呢，不疼的，摸上去就有一点点小疼，各位医生能否帮我详细讲讲，然后建议一下要买些什么药去治疗呢？
做前列腺液常规和前列腺b超之前需要注意什么
包皮手术15天后系带反复的结痂流血，怎么办啊？
尿道感染一开始留白色液体治疗3天后现在留黄色液体尿尿没有那么疼了请问还要多久才能好？
慢性前列腺炎，尿黄，尿道灼烧感，勃起不硬
阴茎小便时刺疼，最近两天有白色的东西溢出
精囊曲张需要动手术吗
以前有手淫的习惯，现在做爱没有快感了，手痒过后阴径外边有点痒，做爱后也有，怎么回事
您好，我从去年发现，我的尿液开始发黄变浑浊，后边就开始变的好像有白色沉淀了。一开始没在意，上网查了一下，说是喝水少熬夜导致的。但过了一段时间发现，每隔一两天或者隔天尿的尿偶尔就变成了白色有沉淀浑浊起泡的尿。好像从那个时候开始，勃起好像也有了问题。我是不是生病了。
军训的时候和朋友玩，他倒地了之后想咬我裤子，不小心咬到包皮，回来看见包皮破了一点皮，是隔着军训裤和内裤咬的，这种情况会得艾滋吗？麻烦回一下我，谢谢谢谢谢，我担心的几晚没睡着了
夜尿，精液少，硬度不够，腰疼
做完包皮手术两天龟头磨的很疼冠状沟部分都破了是不是炎症导致的
pdd皮试过后，开始消退，第二天起了红块，大小是一厘米，
你好，想问一下自己包茎，这个会有影响吗。感觉自己和其他同龄人比阴茎过小
由于频繁手淫导致男根缩小！还能恢复吗？怎么办？还能恢复吗？吃什么药
医生您好，我想问，阴茎部位有一条很突出的类似于血管，不疼不痒，软软的，没有任何感觉，但能清晰看到它突出的样子，我想问问是怎么回事
尿频尿急，尿血，尿痛，急性膀胱炎吃什么药
昨天晚上跟女朋友做爱的时候流了点血是怎么回事
龟头上有珍珠状丘疹，这个从来没去检查过，自己瞎猜的，已经七年了，从来没有过其他什么，自己看网上，说是正常生理反应！前两天龟头边缘的小珠珠破损了，一扣全是跟包皮垢一样的东西，特别多，小珠珠破损后看起来上面全是那种小洞洞的感觉，最近偶尔还会发痒，包皮内侧，感觉像小白泡那种和小珠珠破损后一样，干了后脱皮
鸡巴周围疼是什么原因
睾丸下面3厘米左右有个黄豆大的硬核，在中间那条线上。不疼不痒请问是什么东西
我勃起不硬做过珍珠疹手术现在还有疤痕龟头前面发白怎么回事医生我
睾丸受外伤后肿胀发黑，然后皮肤裂开瘙痒。怎么办
以前割包皮处有个很小的像线结一样黑色的，之前手淫切口处水肿的特别大，之后一段时间就得了前列腺炎症偶尔线结一样的那个地方还会发痒疼发红这个怎么处理？
医师，你好!我阴茎龟头处包皮内出现白色烂皮，已经一月左右，每次清洗后，基本三天就出现了，不痛不痒，怎么处理，望指导。谢谢
现在不知道是什么原因身子一侧过去右边就腰疼，是肾虚吗
医生你好，我想问一下阴茎系带过段主要表现在哪几个方面？一个星期前和女朋友同房阴茎系带出血没去管它后面又出血了，我该怎么办？需要做手术吗？
医生你好，我想问一下，在一个星期前和女朋友同房，阴茎系带出血，没有去管它后面同房的时候又出血了又出血了怎么办？如果做阴茎系带剪断手术需要多久才能同房？
男早泄很多年自从有了性生活就一直到现在十几年了。治疗了好多次没见效果请问医生我这个情况能治疗好吗
龟头敏感触碰就痛，龟头表面还白白的，龟头有点烂，以前经常手淫，这怎么治疗？
包皮感染了该怎么处理呢
生殖器的包皮下方有一小块疮口3天了
太子参、牡蛎、石菖蒲、当归、白芍、远志、龙骨、菟丝子、茯神。可不可以治疗海绵体受损?
龟头和包皮处有一根系带，有没有自己就可以弄断得方法
青春期经常手淫现在勃起只有12cm正常么
我的生殖器官上长肉丁不痛不痒
你好，医生，我15岁，前天第一次做爱，然后第二天红肿了，皮皮麻不下来，怎么办，是不是什么病哟，我好害怕
阳痿，现在无法性生活，很难硬起来，就算赢起来很快就会软下来，无法正常进入阴道，无晨勃，半夜偶然会勃起，无稳定性生活。曾经有一段长期手淫。
很痒还会扩散会出水有一个多星期了，脚上有，睾丸下面也有，奇痒，抓破了还会扩散。
阴茎海绵体血流减少引起阳痿导致龟头冠状沟敏感引起早泄尿道海绵体挫伤前列腺炎尿不尽阴茎萎缩变短小，睾丸挫伤导致睾丸萎缩
白细胞阳性1＋要复检，厂里人让检验血常规，宿舍人说是尿常规。
我70岁，前列腺总抗原值是4点57，游离抗原值是1点83，比值是0点40，容易患癌吗？
冠状沟长了几个小白点，没有什么感觉
你好，性时间几分钟就射了。然后停几个小时再玩就不射了。这样对身体有广危害吗
你好，睾丸疼痛是怎么引起的
26岁隐睾未处理有影响吗？如果必须要处理的话怎么处理？费用大概是多少呢
阴茎龟头上面突然长了白色的小痘痘是什么呢？
我前天早上醒的时候发现鸡鸡一直勃起还有点痛我就没在意后来昨晚跟我女朋友做爱的时候无论怎么都硬不起来了我也不知道怎么回事
我丁丁勃起只有16+cm，我听别人说都是18-20cm，我的丁丁还有救吗
就是我有4.5年手淫史，现在和女朋友刚做不到30秒钟就射了。怎么调理呀。我现在都担心孩子生育问题。
本人24岁，18年查出患有双侧重度精索静脉曲张，于11月份做的高位结扎手术，现精子恢复情况，但是还没有恢复到完全正常。请问，双侧重度精索静脉曲张恢复期是多久？我精子能完全恢复到正常水平吗？已结婚，打算要孩子。
做完激光包皮切除手术第4天，尿道口有点痒，水肿还没消，龟头无其他明显问题，这正常吗？同时还有前连腺炎症没治愈
包皮环切手术的环一个月不拆行吗
做完激光包皮手术第4天，尿道口有点痒，水肿还没消，龟头无其他明显问题，这正常吗？每天都有清洗消毒换纱布
生殖器官有红红凹进去的的泡
孩子18岁，视物模糊，双影，双眼角鞘膜积液，能回复吗？
冠状沟有小红点不明显勃起的时候好像变成白色颗粒感的想问一下是什么问题啊？
阳痿早泄治疗去哪儿最好
什么药物和食材对精液量偏少有帮助？另外喝茶对精液量偏少有影响吗？
昨天晚上发现，包皮内部发炎，肿流脓，一直到今天吃了阿莫西林也是没用
生殖器有红肿的地方有点痒，
主要问题就是包皮过长
我性功能时间短，该吃点什么药
左边的蛋疼，之前没有过这样
以前有手淫习惯，现在头晕耳鸣腰困腰痛，耳鸣现在已严重影响听力，整天斯斯尖锐的响声，晚上难以，睡着就做梦，眼睛干涩，一天总感觉累，容易困，手脚无力，脾气暴躁，一天头感觉昏昏沉沉，阳痿早泄，性生活一般不超过1分钟，而且明天晚最多做一次，勃起困难。手脚心热，冬天怕冷，夏天怕热。
医生，你好，我想问一下你割完包皮可以上班吗
我老是生女孩子，有什么改变体质吗？
阴茎勃起硬度不够，插进去后力度大点就想射
医生你好，我阴茎上昨晚长了这种红斑是怎么回事
包皮内测有白色液体一样一擦就掉有怪味好像是包皮垢擦掉之后包皮内测就有破的地方以前没有过
喝肾勃劲喝了一个多月了，阳痿，早泄，出虚汗，精神萎靡的症状好多了，请问还得喝多长时间？
肾亏耳鸣脚心热腰疼吃壮腰健肾丸可以吗
请问前列腺出血手术后，能喝肉桂茶吗
你好！我22，昨晚开始到现在小便流血（一点血），尿频（会想尿尿但是其实尿不太出来，用力会痛）不知道是什么原因？上上周和上周末都有性生活，是拉扯受伤？还是尿道感染？会不会是怀孕呢？
我睾酮低，雌二醇低。要吃什么药？
医生你好，请问我女儿是吃冰的东西导治月份来肚子疼的请专家给活疗一下
本人两次体外碎石不下来！现准备做微创手朮！问这手述后几天能上班？
尿频尿不尽勃起不坚没有性欲去医院检查前列腺液白细胞少许卵磷脂小体3个+颜色灰白医生就开一个样前列舒通胶囊让吃半个月
连续踢了两天球，第三天晚上睡觉的时候右侧胯骨，膀胱下面一点点隐隐作痛，之前有手淫史，不知道是哪方面出了问题为什么会隐隐作痛，摸也摸不到什么硬块之类的东西，偶尔疼不是一直疼。
包皮过长手术之后能不能延长同房时间
每个男的都有包皮垢吗？用手碰包皮垢手会不会感染对手有什么危害？
经常手淫，有5年多了，每次手淫精子发黄混浊，而且每次手淫完睾丸还有点痛，并且每次手淫完都想小便，小便里有白色泡沫
感觉右边睾丸比左边的大，射出来的发黄还有点跟果冻似的，是什么情况啊
尿道口有个水逗好几年了跟着我年龄增长也跟这长，包皮也割了没见什么效果
小便时间很短，会很不舒服，感觉不知道膀胱还是前列腺会和肾往下压一样，然后没力气了就小便完了，而且我总是憋精，就是梦遗时要射了突然就醒来然后就憋住了，我自己控制不了，然后肾会很不舒服
梦遗时总是突然醒了然后阴茎会突然用力往前那么一使劲然后就会憋住，我自己控制不了总是梦遗时要射了就突然醒来然后就憋住了，然后肾会不舒服，请问怎么办，撒尿时正常人一泡时间会很长，然后我一大泡几秒就完了，小便时感觉肾和小腹部会往下压，请问怎么办，应该吃什么要？，会不会是包皮过长引起的
你好医生龟头有鱼腥味
全身痒阴囊阴茎上长包
阳痿没有硬度性欲不太强
你好，第一次爱爱后，尿尿不通便，尿不出来的感觉
蛋蛋上面长了有像蜘蛛一样的活物是什么样的情况
请问包皮过长会影响阴茎生长吗？17岁
包皮上长了几个小肉疙瘩，不疼不痒，
每天都有性欲，不想让自己的性欲很强
鬼头上一有污浊，也就是鬼头上有一小层白色的污浊鬼头就有点疼，请问是咋回事，咋解决
您好，我今年22岁，男生。从去年三月左右开始感觉勃起有点问题。勃起硬度不够，勃起维持时间也不长，没有力气，而且用手辅助才能勃起。没有性生活，有自慰习惯。伴随有尿频尿急的症状，怀疑前列腺也出问题。请问大夫这是什么病情？应去医院做哪些检查？
经常手淫现在龟头周围上有小痘痘，包皮挺长的，尿频，有时感觉有点尿不尽。16岁。主要是我为什么尿频，有几个月了没吃过药。拜托
包皮过长导致的包皮特别痒
为什么我阴茎体里面有种痒痒的感觉，用手一摸就有点想射精的感觉，老是感觉想小便，但是小便的时候又没多少
总感觉在龟头有尿,有时候会滴点出来，射精后尿道有些疼痛去医院检查医生说有点前列腺炎开了半个月药吃了没啥好转有手淫的恶习。
这是前列腺炎吗？还有我左侧蛋蛋，左侧骨盆，骶髂，左侧腹股沟，左腰，左腹部，有涨痛，灼热，等难受，勃起有点障碍
从前几天突然开始阴囊下方睾丸里面有隐痛请问是附睾炎吗
前段时间龟头上有小红点摸起来有点刺疼的感觉上周三晚上就擦了点红霉素软膏星期四就感觉龟头有点疼不舒服的感觉下午就发现冠状沟长了几个小疙瘩擦红霉素软膏前龟头上就只有小红点其他什么都没有也不疼这两天红点没不见了但是冠状沟的小疙瘩还没有消失。昨天也去医院看了检查了尿常规和直肠检查都没问题。另一个医生看了说是以前做包皮手术后缝线口的原因。我也不太清楚就是想咨询下
龟头张红豆豆，包皮溃烂，肿大，敏感，特别瘙痒疼痛，溃烂处分泌白色液体，非常臭，包皮肿到，龟头都漏不出来，发病一个月了，越来越严重
医生，我不小心碰到了艾滋病人的前列腺液和精子，会得艾滋病吗？？？？
请问我今年19岁，阴茎15厘米不是很粗，请问还能再长粗吗。
我小便刺痛龟头处用手捏带有脓液出来是感染性病了吗？
3天前夜里尿不出，血尿，右侧腰部疼痛，现在一直血尿，偶有呕吐、右腰部疼痛，
包皮前部疼尿尿里边疼这是怎么回事
一天天老上厕所一天78次
我的不知道是不是前列腺炎
请问医生正常成年男性睾丸多大才算是正常范围？我这样两侧睾丸大小正常吗？看着有没有什么异常？例如睾丸一大一小啊，萎缩啊，之类的？
同房时大概在10分钟后有点出现鸡巴不硬，如果拔出来就一下不能继续叉进去，必须要有刺激才能硬
右侧睾丸肿大，一碰就疼，突然间的
今天早上，走着走着就感觉睾丸不舒服，越走越痛，不动的时候，疼痛会减轻，碰到就疼，右侧睾丸还变大了
包皮过皮过长，想割包皮，老是射不出来
肾阴虚早泄吃什么药物治疗
有多年手淫史，最近感觉自己阴茎硬不起来，或者房事一半会软。早上没有晨勃发生。正在服用五子衍宗丸宗丸是否正确。
为什么每次尿尿后总有余尿
睾丸肿痛，前几天去门诊打点滴消肿了，现在又复发了。
阴茎周围9.5达不到女朋友高潮有什么办法
尿余沥勃起硬度比以前差很多
阴茎周围9.5正常吗，长度13.8还有龟头勃起不硬
你好，医生，龟头破了该怎么处理，用阴洁尔可以清洗吗？
6年前检查有轻度宫颈糜烂，后来治疗了，这几天有点尿急尿出血，平常白带都是发黄的，痛经也不明显，经期有两天身体特别困，经期前两天和最后两天颜色很深，
做了包皮手术第四天了，尿道口有点肿，翻出来了，还有点痒会有事么，挂了三天水，还需要挂么？医生叫我三天后再去医院换个纱布啥的。
你好我每次房事以后都会疼，曾经做过B超前列腺变形是否需要手术，手术要多少钱？
尿急尿痛，尿不尽，有时尿精，睾丸潮湿，阴茎短小，早泄。
性功能没问题，就是短小能不能治疗？
不痛不痒，有手淫史，请问这是龟头炎吗
你好大夫请问这个是龟头炎吗
请问鬼头边缘的刺是龟头炎吗
你好！黑枸杞泡水是肾阴虚和阳虚都能喝吗
你好！黑枸杞泡水，肾阴虚和阳虚都能喝吗
医生，我jj上厕所龟头前面疼，还不停留那些液体
得了血精病还能同房吗
包皮长会影响生育吗老是遗精要不要割包皮
最近老是遗精，该怎么办
如图，龟头下面包皮内侧长了颗粒状小点是什么原因？不痛不痒，每天都洗澡，有时候也能自己闻到生殖器传来的味道...是不是有病？
大便和小便偶尔会有精液出来，怎么回事？
偶尔中途疲软，早泄，阳痿，口苦，晚上脚热，食欲不好，请问是怎么回事，怎样治疗
阴茎勃起后长14，宽五厘米算粗长吗？但是勃起后，阴茎背面很容易有一些小裂痕是什么原因？
你好我严重早泄，性功能小能治吗
我手淫有6年了现在戒了差不多—年出现在不易勃起，勃起不坚还早泄，平时下阴有很轻微不舒服感觉有时骑自行车或是坐着躺着都有想要射出来的感觉还有遗精以前沒有遗过现在—个月差不多三次右有时有梦遗有时无梦遗这些都症状都是戒手淫之后才出现的晨勃不坚平时勃起很快软，有时勃起久—点自己都会射
做爱时她很紧，我很尴尬，她还用手摸，做完之后不要我出来，这？？？？她不痛吗
你好。今年3月初做的包皮手术，到现在半年了。手术接口处起了一圈疙瘩，而且勃起来后很痛。到现在也没自己消除的迹象，这个要怎么处理。
早泄阳痿前列腺炎矢眠多梦，白天犯困没精神
包皮过长导致发育不良18岁切除过后还有什么补救方吗？
最近两个月硬不起来，咋回事？前两个月做的多
17岁早泄好像是龟头敏感导致的怎么办
手淫，夫妻性生活时间简短。
龟头后半部分红很长时间了
包皮红肿龟头有红点发痒怎么回事应该用什么药物
早泄性生活2-5可以治吗有手淫
我经常尿频，尿分叉，感觉尿不尽，晚上一般上三四次厕所，化验过前列腺液，正常，也做过B超，都显示正常，医生说找不出原因，请问是不是肾虚还是什么情况？
前列腺炎阴囊潮湿性生活硬不起来阴茎短小尿痛？
龟头正常状态表面不平滑，有小沟壑，勃起状态下，皮下有凸起，，冠状沟也有小米粒，这是咋回事
龟头表面出现红点还有一圈小痘痘似的颗粒状伴随发痒
阴茎粗细不均匀差别很大能整形吗
我有打飞机的习惯然后有一次精子和血一起出来了有点害怕
阴囊痒，特别是夏天时较为严重
芬缓释胶囊能不能外用
你好龟头肿怎么回事医生而且还疼痛
为什么我阴茎这一块是这个样子的，有一条线而且有一块和其他皮肤不同？怎么办？还有长阴毛的地方会有凸起的小囊是为什么呢？龟头周围的珍珠疹要怎么去？
阴茎短小，手淫造成，时间短，射精快，勃起无力
阴茎短小请问如何治疗大粗
做爱时间不到一分钟怎么办
阴茎上的不知道是什么，不痛不痒求解答
大夫你好，前列腺增生4.5-3.2-2.8.而且晚上尿四五次，尿完总有滴点儿，这是前列腺炎吗严重吗
卵磷脂小体58白细胞17，医生开复方玄驹对吗
前列腺炎两年多了，上年检查出来的，频繁吃药，但是吃药的时候还是控制不住，一直手淫，现在结婚了，我发现勃起不坚，进不去阴道，怎么办，两年多了一直在撸
我老公龟头下面长一颗颗粒粒的东西是什么，龟头边也有，是怎么回事
做了精子检测，请问医生这结果怎么样？需要注意什么吗？
你好！就是我想问一下龟头下面就是起了个脓包现在脓包破了几个小点就是出了很多血我想问是什么引起的该怎么处理。
医生你好可以帮我看一下我这龟头是什么症状吗，龟头旁边有个红点，龟头旁边好像还有些白色小疙瘩，本人有包皮过长，看看是怎么回事
每次性生活时间短龟头特别敏感请问吃什么药可以治疗
睾丸下面那里一到晚上就很痒
牡蛎肽的壮阳效果怎么样
性生活时精液并未射入体内，但阴道口有少量黏液，请问是精液还是什么
我年龄15岁，阳茎软时4厘米硬起时8厘米正常吗？
早上基本没勃起，性欲望淡，时间短，勃起不够
做爱被射进去了想吐怎么办？
龟头炎初期，不痛不痒，有异味，半年
龟头炎初期，不痛不痒，有异味
以前手淫过多抽烟导致现在早泄特别严重而且JJ也不是很硬了请教一下老师有没有什么办法可以快速治疗
12男孩，经常有小鸡鸡嘛，有点痛，也去过好多医院看过，都没有说什么原因。
如何补手淫导致的肾虚
前列腺炎，白细胞20-26HP应该吃啥药调
您好，我阴囊的一小块，很干燥，起皮了，很痒，蜕皮之后那一块像是微微肿起，有微量粘液分泌，请问是怎么回事
做爱没快感，时间长，射不出来。是怎么回事啊？
小弟弟是否要割包皮，长怎样。而且不射
和女朋友待久了阴茎一直硬，还流出了黏糊的液体，随后的尿尿结束也会出现少许，无其他的不适状态，多尿几次就没那个症状了，请问是什么原因？
平时有手淫然后尿尿有时候有泡有时候会腰疼头疼手淫过后会感觉尿痛尿急还有尿频
前列腺早泄是很难治疗的吗？？？
我动完包皮手术半个月了，还没有消水肿怎么办？有什么治疗方法吗？
为什么我做爱有要射的感觉但是射不出来之后阴茎有点胀手淫能射我女朋友第一次也不怎么配合我
早泄怎么治疗有什么方案
请问一下严重早泄怎么治疗
龟头发白，没有血色，尿频，四个多月了
龟头发白，没有血色，尿频
你好，昨天和男朋友做爱，但是中间有几次他出现了前列腺液，没有射，今天吃了紧急避孕药，但是之后又做爱了没带套，他没射在里面，请问会怀孕吗？避孕药还有效果吗
包皮时间长还可以做手术吗
大夫，龟头表皮下面有红斑，表皮过于光滑，发亮，有时会有脱皮现象，有手淫，请问该用什么药
珍珠状丘疹和早泄有关系吗非常敏感
做爱得时候累了就软了
用仪器治疗早泄得需要多少钱啊？？得需要治疗几次啊？
肚子经常胀痛放冷的屁，打逆咯都能感觉一股寒气。如果实在难受的不行，吃和香正气胶囊会缓解症状。但是隔两天就又犯了。这到底是什么原因呢？哦，对了，我也也有尿痛。瘙痒，疑似前列腺。正在吃药基本上恢复了。但是这个肚子疼一直不行。你上一回厕所也就好了。但是经常非常突然。
双腿无无力腰酸背痛腹部胀痛龟头很敏感两三分钟就射精了
你好，昨天宝宝玩高锰酸钾颗粒，烧伤阴茎，和阴囊，你看严重吗
阴茎勃起想射是阴虚还是阳虚，还有龟头敏感，有点发黄，不是很光滑
阴茎勃起想射是阴虚还是阳虚
最近阴囊和阴茎上长了很多疙瘩手上也经常长一群小疙瘩一到晚上特别痒
舌苔白，舌根厚。以前有手淫习惯，戒了五个月。
你好，有包皮炎，总是反复，用什么药能治好呀
结婚16年，性生活时间短，一分钟左右？
你好勃起困难中途疲惫吃啥药治疗啊
性生活时间短，没有晨勃,有5.6年了
性生活时间短，没有晨勃
冠状沟上面长了一块肉把龟头和包皮连在一起
龟头红肿，有白白的小颗粒一样的东西
龟头发红有异味昨天开始有感觉的以前割过包皮
天气微冷比如早晨阴囊收缩变小，感觉不正常，天气一热睾丸下坠（像精索静脉曲张的症状）之前有过手淫史，包皮不长求解
打飞机，4，5分钟就射了，那在做爱时，也只能做4，5分钟就射了嘛，
勃起后没以前硬，精子稀，时间也就34分钟
参竹精颗粒1天6袋，可不可以呢？
今年15岁，胡子比同龄人长好几倍，请问是先早熟吗？前几年有频繁手淫，手淫会导致早熟吗？
宝安人民医院能做包皮手术吗
我感觉自己的阴茎一直是硬的偶尔会软下来这正常吗
从小包皮过长，里面经常藏白色的东西，性交非常敏感，有疼痛感，一触即发
医生您好！如果年龄18岁以下的男孩经常憋尿，会影响生殖器长大吗？会影响生殖器生长吗？
女朋友排卵期，阴道口蹭到点前列腺液，会怀孕吗
小便的时候，阴茎里面会有刺疼的感觉，感觉管子堵了一样
阴茎小泡泡溃烂怎么办？！
我长期生活不规律，导致身体无力，无精神，怕热等症状。年龄27岁怀疑是肾虚，性生活方面也不行。不知道吃点什么药好
你好我和老公性关系，他射精体外有血丝
你好，男性阴囊潮湿瘙痒怎么办
你好我的jj16公分，太长了是吗
体检，Psa23，游离比0.08,相见何时共振结果
男性阴囊潮湿瘙痒，怎么办？
第一次做爱不硬第二次第三次还是不行是什么问题前两次喝酒了找的小姐后面是和女友试过一次现在心里压力很大平时都能正常勃起有过手淫史而且做爱的时候没看片的那种感觉就是小姐脱光了想让它硬它就硬不起来很焦虑
对自己的性爱时间不满意，有时候2-5分钟就射了。想让医生推荐一个副作用小的延时喷雾
我的jj16厘米是不是性交太长了，搞坏了她
有手淫，晨勃消失，没有以前时间长，是不是阳痿
睾丸上长白毛已经一个月左右了
男，十四岁睾丸向上推时小腹酸，但睾丸不疼，不动了他没事。
一个星期了，尿尿龟头很痛，有白色的分泌物流出，
手淫过后第二天早上起来，整个生殖器官在放松时有轻微阵痛感。如果处于紧绷时却不怎么疼痛。包皮内部出现轻微淤青状态。
昨天还是好好的，昨天晚上遗精没管，早上发现睾丸不下垂了收缩了
尿血俩天了血有一点浓
你好，我现在出现出汗，有早泄，但很硬，出现半年多了，该怎么办
性交时能够正常勃起，但是在抽插时，没几下就会有想射的感觉，停下来还是能忍住。
这个睾丸问题不大吧？睾丸扭转还会复发嘛？医生说我这个睾丸扭转是自行缓解的
小便的时候，尿道痒。最近有性生活。也是最近开始发现在
尿道口流出的液体是前列腺液吧？裤头经常脏该怎么治疗
我老公之前性生活很正常，这段时间天天要还感觉满足不了怎么回事
卵蛋丸总是潮湿的，很不舒服
鸡鸡上有一个疙瘩不痛不痒最近有的碰一下比较硬
我的阴茎硬不起来怎么办
脾胃虚气血虚湿气重肾虚并伴有肝气郁结症状该如何治疗
龟头和包皮中间，每天都会产生的白色的白垢，什么情况？
包皮下方长了一颗痘痘，两天前挤压出白色液体，目前痘痘变小了，暂时没有继续化脓现象，挤压后痘痘肤色处于浅褐红色，请问各位专家教授，这是什么问题，严重吗？
包皮下方长了一颗痘痘，两天前挤出来白色液体，目前痘痘变小了，挤压过后痘痘肤色一直处于浅褐红色
房事以后出现阴茎肿胀。水肿。一二以后就消失了。现在龟头出现有点干裂掉皮。敏感处颗粒有点敏感有点痒。
做房事没射做着做着就软了
之前有手淫史，现在一次性交过后，阴茎微微勃起，不是特别硬，不足以插入阴道，好几天也能恢复强硬勃起的状态，阴茎一直硬过之后，会出现轻微疼痛。我想问一下，我这是什么情况，到医院检查去哪种医院，做什么检查，谢谢！
大腿根部内测及睾丸一侧有一片区域红肿，到晚上特痒，平时分泌出水，总是潮湿，二三年了
性功能不行，早泄，阳痿，没有性欲
肚脐下方靠近阴茎处长了个小疙瘩，抚摸有刺痛感，不知道是不是酒刺。
问，小便次数多，尿等待，为什么？怎么治。
割完包皮3天后有尿道有黄色液体流出
男士长时间肾虚，会导致什么疾病？
你好，医生，我最近发现我老公的内裤上，有精液遗留在上面，不是天天有，比如说两三天没有夫妻生活，他的内裤就会有，他出轨其他女人，说是已经分开，白天没事，喜欢看一些美女的图片，每次都是发现在这个位置，是什么原因?
最近老是遗精，大概就是一个月两三次的样子
我16岁晚上睡觉的时候，突然射精是因为什么。
包皮过长，请问哪个医院做的好
尿路感染引起的双肾部位疼痛可以用艾灸来缓解吗
14岁，每天都射精，有什么问题吗？
我对象包皮过长，请问天津市哪个医院手术做的好一点
生完孩子同房下面会很痛怎么回事呢
一周三次遗精连续两天遗精最近运动量增多自慰已戒为什么会
做阴茎延长手术有什么危害，有什么副作用，万一手术做不好会影响到什么
20岁准备21岁了阴茎很小就像小时候的一样根本没发育，求帮助
牛蒡根真的能壮阳补肾吗？
我的阴茎比较短小还有不怎么粗
射精龟头疼怎么回事，已六十岁了，二十多天作爱还有这种情情况，那有毛病？
早泄，持续时间不长，需药物咨询
好几天包皮里面有一个溃疡，现在痒，我用高锰酸钾洗了，但是没见好，没有乱七八糟的事，谢谢回复
龟头环状内有一圈小肉芽，也不痛也不痒的
怎么样可以延长射精时间
下面疼还流黄白水已经有5天5天晚上都没有睡着过
早泄怎么治疗，进入就射
包皮长用手可以完全翻开龟头漏出碰任何东西就疼，而且早泄，请问这些症状包皮手术能好吗？
前列腺炎之前好了，检查一切都正常，后来又手淫过渡，这俩天阴筋不能完全勃起，勃起又一下子软了，尿道口有点涩痛，现在结婚了又想要孩子，求医生帮忙
医师你好，请问一下，哪个鹿茸，肉苁蓉和壮阳果都是壮阳补肾的吧，哪个比较好些实惠些呢。
男，20，阴茎珍珠疹。平时该注意什么
医生，今天和女朋友第一次，进去了一点，不知道有没有遗精，这个时候app看的是安全期有百分之11的几率怀孕，该不该吃避孕药哦
阴茎到睾丸有一条线，看上去很明显，以前没注意过，不知道这个是什么？有什么影响？
总是想尿，一次就尿一点，小腹有点涨，尿完还有点疼
阴茎背面到睾丸看上去有一条线，这个是什么？以前没注意过，今天偶尔看到了，不知道是什么？
龟头上有小白点，痘痘，以前没有过
早泄插入一分钟就射了能治吗？
第一次和朋友做爱，睡前和醒来两次都是刚要插入就忍不住射了，之前一直有手淫的习惯，早期有过度手淫，后期有所控制，感觉自己有一点肾虚的感觉，会感觉腿特别酸胀，会不会有前列腺炎，或者是过度手淫导致太敏感或者发炎，想知道有什么治疗方法
阴茎鬼头下面有几个像粉刺，好多年了
前列腺针灸疗法可行不
我的眼窝凹陷不平有方法改善吗还有泪沟不打针有没有别的办法可以来改善饱满起来
14岁一星期射精两次可以吗
精子精液都是发黄，每次都是黄的，闻气味也不腥，这种情况公立医院能看好么
我手淫好几年，早泄也很久了，去医院检查确定是早泄，我不动手术能够治好吗
尿道流脓，撒尿有刺痛感，这是怎么回事？
请问学医科的什么方面才会学习性行为的生理学基础
前列腺体积稍大伴实质回声欠均匀，膀胱充盈欠佳。偶尔小腹痛，尿频，无夜起，
您好，医生，最近两边肾区有些酸疼，睾丸处有时会胀痛，背部腰椎站久了有些疼痛，时间有快一个月了，上个月去医院查了尿检，血常规都是正常的，请问是怎么了
龟头冠沟处阴茎系带起了两个小疙瘩有些痒有时候还有点刺痛之前一次房事过程中系带突然疼痛之后查看系带有小伤口很疼过了一周左右不疼了之后又时有疼痛这个旮瘩是最近几天发现的
为什么和女友亲热亲完后，睾丸疼.
最近房事硬起来几分钟就疲软了什么原因
小腹隐痛，尿频，无夜起，能尿尽
性功能减退有时不举阳痿早泄32岁
包皮过长割包皮大概多少钱
重度早泄，一插进就泄，一分钟以内，吃必利劲能治好吗？
每次做爱时，老婆肚子都会痛。他还嫌我时间还长。戴套50分钟才会射。不带套就20分钟，生殖器官18cm。怎么样才可以解决？
有手淫习惯。大约3年左右了，现在出现脱发，出汗浑身乏力，领东西胳膊酸痛
您好我的前列腺液卵磷脂40％白细胞15-24脓细胞5-8
尿道感染，吃了头孢地尼分散片一个小时拉肚子
这段时间我的生殖器总是反复发作破皮做完爱爱就坏这是怎么回事
做完带环包皮手术8个月了，今天一看疤痕一圈下面起了点小疙瘩，怎么回事。
查出龟头炎怎么办，怎么治疗。
你好！医生：请问我白天晚上都总是漏精液在裤子上，小便最后还有血，是怎么回事？
阴茎有二个月不硬了，这期间吃过大力丸和参茸补肾片还是不行，请问怎么办
睾酮激素测检测多少才算正常？我这样的正常吗，是不是雄激素过多，雄激素是不是过多，是不是遗传
射精痛，早泄，硬度不够，长期性尿频尿黄尿不尽，有4/5年手淫史，都是看片打飞机的，一洗头就掉发，如何处理？去什么医院治疗，是男科还是人民医院？
雄性激素分泌过多，导致面部出油旺盛皮脂腺分泌旺盛，应怎么办？
四岁宝宝小鸡鸡红肿。能用这个洗吗
男士做结扎手术后，会影响到性生活吗？对女性私处有影响吗？
女童尿尿后阴部痛怎么回事
阳痿早泄怎么办？有什么办法治疗好？男24岁，阳痿早泄，有什么方法可以治疗？微信公众号“添长第久”是真的吗？
前列腺时间短射精无力
经常手淫，怎么办，吃什么补回来
每周手淫一次，对身体有害吗？
有时候阴茎包皮上长了一个个小疙瘩然后会自己消失不见
本人28以前经常熬夜还有手淫现在脱发严重额头两边和头顶都没啥头发还早泄
切包皮第二天完全不疼了，还要吃美洛昔康分散片吗？这药副作用大吗？
把包皮撸开长时间让龟头漏外面有危害吗？18岁，影响发育，增长吗
小便刺痛，然后下午就开始有点想发烧是什么症状，就是有点身体热热的还没发烧
舌头红薄，早泄，有点容易头晕，手心容易出汗吃了六位地黄丸又上火吃知柏地黄丸别人说容易对肾慢性衰竭，怎么办？
阴茎勃起硬度不够早泄
医生，我19了，早上起来撸了一下，射了好多，能恢复精液量吗？要多久能恢复呢？
红红的一片，部位就是睾丸右边，特别多痒。时间应该是上周末
一侧睾丸肿大，无疼痛感，射精无力。发病约有一年
一侧睾丸肿大，无疼痛感，射精无力
经常手淫尿痛尿不尽怎么办？
基本一周遗精一次正常吗？
请问哪位好心医生，我想咨询下阳痿两年了有过手淫频繁，我和爱人在一起根本硬不起来，没感觉，跪求吃地黄丸和固精丸可以吗。再这样下去自尊心没了，甚至到离婚
男，22岁。自己的下体部位异味比较重，坐着都能闻到，好几年了，最近每天换内裤洗澡，味道是轻了，但是还有，还是能闻到，脱掉裤子立马就能闻到。自己感觉阴囊部位总是潮湿的。感觉自己憋不住尿，看到厕所就想去，大约每一个半小时就会去一次厕所。有尿时就感觉堵在龟头的地方，有点疼，感觉就要要憋不住了。平常也会感觉龟头处略有疼痛。左侧睾丸有点疼痛，去年冬天检查是有点轻度精索静脉曲张，吃了高特灵和迈之灵片，今天夏天感觉还是有些轻微疼痛。之前有手淫的习惯，6年了吧，比较频繁，射精速度也越来越快，也是感觉龟头部位憋不住。努力克制手淫快2个月了，会继续坚持下来。以前手淫后感觉腰部疼，应该是肾的问题，现在感觉还是使不上劲。能不能帮我分析一下怎么回事，是不是前例腺炎之类的，我去看的话是挂泌尿外科还是中医呢？
前列腺炎引起排尿困难
为什么人的鸡鸡会有大有小？我的15公分是大还是小？
请问孩子包皮过长会不会影响孩子鸡鸡发育？
你好，医生，我最近发现我老公的内裤上，有精液遗留在上面，不是天天有，比如说两三天没有夫妻生活，他的内裤就会有，这是什么原因呢?
你好请问一下！我今年发现拉血尿两三次了第一次是农历五月份，第二次是前天晚上，是什么原因呢？
我想长高，但是不知道能不能长高了，15岁，1.67米曾经多次手淫，后来戒掉了，身体发育不清楚，喉结突出，声音粗旷
今天是做完包皮手术第八天，钉子有点向外突，走路前几天不疼，今天有点疼了，是不是钉子快掉之前都会疼？
前天睾丸痛去医院拍照说的没事。今天突然感觉小腹下坠感，会阴部痛。请问是怎么回事应该怎么治疗。
医生我阴茎根好痒是怎么回事？
尿尿时尿道口会发烫难受，有时候龟头会隐痛，部分阴茎毛根部正常中上部会有一些类似绒毛的物质，运动时阴茎疲软萎缩，近两次性生活早泄均一分钟左右，是不是前列腺炎
做了包皮20天了，能帮我看看伤口是不是裂开了谢谢
请问手淫一个月需要多久才能恢复体力？
阴茎发炎一个多月了还没好，一直涂着红霉素软膏
早泄，手淫时间不超过一分钟自我认为可能是肾虚，手淫三四年了，夏天大热天的快四十度的天气剪头发洗头我还要用温水，记忆力没有以前好，头发脱落较多，在学校，早上六点起床上一次厕所，然后吃完早饭时候会肚子痛，早上肚子稍微受凉就会拉肚子，有的时候手脚会发凉
我想了解一下龟头皮肤过于敏感怎么办
你好我JJ根部长了一个小疙瘩请问是什么情况啊，我应该注意什么
用复方酮康唑乳膏治龟头炎刚开始是好了后面用着用着龟头和包皮都有小红疮，而且擦复方酮康唑乳膏的时候还有点辣辣的请问怎么办
您好，我13岁，子宫今天第一天异常出血怎么回事啊？我经常手淫……最天玩过……
龟头上红点附近白斑！不痒不疼
医生您好，我今年45岁，和老婆长期两地分居，每次在一起时都增加了性生活次数，但尽段时间连续第二次做爱时出现了中途疲软现象，请问是什么原因呢？
你好，我做大腿骨折手术二个月′这几天出‘现阴囊潮湿庠，庇股下热灼，请问用什么药
尿频尿急，尿不尽，尿流细，每次尿量少，腹部不适，阴囊湿冷，射精快，射精后阴茎睾丸疼痛，射精后感觉腿特别酸软，精神不好，
阳痿早泄腰酸背痛，海绵体受损失眠，时间短，短小
男人的阴茎正常大小是多少
给我指条明路，一两天前我的女友异常兴奋，吻遍我的全身后
兴器官上有白点点，有几年时间那么长了。
勃起没以前大和长了很短小了。这是怎么回事，是我虚了还是
我最近阴囊湿疹痒的受不了了。我有阴囊湿疹2－3年了，每年都有复方，去医院看过医生，也自己网上买药膏抹药，但是都会复发不能根除。最近半个多月我消化不良，脾胃虚弱，便秘严重，前几天我在阴囊上面抹了点八府堂啪啪胶，结果阴囊湿疹就复方了，还特别严重
最近射精越来越快了，以前还可以坚持一下，现在刚刚进去就射了，问一下有什么好的解决方法吗？
睾丸下方长了一个小疙瘩，硬的按着会痛，是什么情况
睾丸下部长了一个小疙瘩，硬的按着会痛，是什么情况
我和女朋友做爱，在接吻的时候不小心误吞了自己的精子，怎么办，会用不好的影响吗？
有手淫史两三年，性生活刚开始时间短不到两分钟，阴茎完全勃起长度在15公分左右，直径差不多在2厘米，硬度特别好和钢筋一样，后来性生活太过频繁，每天三四次维持了将近两年，后来发现身体跟不上了力不从心，今年19，现在阴茎无法完全勃起，长度撑死十公分，直径一厘米，勃起中途疲软，有的时候正在做就软了，对象说他都没感觉。还有一个就是尿不尽，医生，这还能恢复原来那个样子吗？时间能不能调理长一点！龟头前半部分一直疲软，颜色也和原来不太一样感觉和损失了一样！
下体瘙痒，多次抓挠后，精子带血
医生，自己如何确定是早泄？发病时间今年
医生，自己如何确定是早泄？
屁股一直想收缩收紧肚子还跟着动，不收缩就不舒服。
生殖器上长了一个疙瘩，一直不好，前几天掉下来了，是硬的，现在又长上了
晚上突然发现JJ成这样了
17岁鸡鸡长不大是怎么回事想问一下医生
最近手淫射精时间不到半分钟，是不是早泄，或者包皮过长，现在17岁，勃起后龟头露出三分之一
今天晚上和男朋友做爱戴避孕套不知道套烂了没有男友看了说没烂套里面的精子超级少是怎么回
很久没做爱了，今天做爱时十几二十分钟不射，然后就变软了，后来她用手才出来的，而且期间快感并不强烈，什么原因
我的龟头发紫是什么原因
你们那男科检查要花多少钱
看不懂我这前列腺炎是慢性的还是什么的，吃药能好吗需要多久一般
龟头下面和包皮链接出发炎了，请问用什么药
左侧睾丸酸痛一摸就痛刚做完精索静脉曲张高度结扎显微镜手术一个月
左侧睾丸疼有点酸痛感觉刚做完一个月的精索静脉曲张显微镜手术
阴茎勃起困难已有一年多时间
男30岁睾丸疼手心脚心发热口干大便干燥有的时候出汗请问这能是什么病呢？
和女朋友睡觉，但是没有控制好自己，女友又正好在排卵期，但是只进去了一个龟头，一两分钟并且分泌了一些前列腺液，请问会导致怀孕吗?
在没割包皮的时候跟女朋友啪啪而且不带避孕套，但不射哪里会怀孕吗
由于包皮过长，最近半年，包皮堆积处在性生活时经常破损，平时也很红，爱破损！并且最近半年开始，在破损处位置，也长了很多黑色的痣，颜色加重，面积也扩大了！只在破损的位置长。
前列腺炎会导致阴茎深动脉血流降低么？
睾丸皮两边皮掉了一点有点红一碰就疼睾丸的两边大腿里面有点红的疙瘩似的本来我以为是内裤小磨的呢
我今年正好20周岁，一开始对男科不怎么懂，后来听说我好像是包茎，而且看了一下还是那种真性包茎，需要动手术吗？感觉好难受。
几年了尿是黄色的有点尿不尽性功能不是很好
我小便发黄尿频生理需要也不行检查尿路都正常
我在澡堂冲凉，脚底沾了地上的水，然后我能闻到尿骚，有人在这尿尿，然后穿内裤时脚上的水又沾到内裤前面，刚好在JJ那，如果尿尿的人有艾滋，会不会传染给我呀
刚20岁肾虚多汗手脚出汗多手瘾时间1分钟结束怎么恢复
尿道微痛，盆骨微痛，精液淡黄色。
前几日，感觉包皮瘙痒，右手扣过，今天包皮溃烂，有脓水，请问大夫怎么治疗
你好，本人手淫五年，为什么第一次做爱的时候，看见女人裸体的时候，没什么感觉，是肾虚吗？
前两天沐浴露洗澡，今天包皮变紧了，还有一点点蜕皮，前端一部分有光泽，变得皱皮，这是怎么了？
现在勃起后，1分钟就射了，是早泄吗？有手淫史，现在不手淫了，请问怎么治疗
这个是阴茎里流出来的什么毒素，阴茎港湾的毒素怎么排泄出来！
精子一直是淡黄色，还有果冻状物体，不过没什么不适的感觉，是怎么回事
医生您好，我30岁男性，现在腰部不舒服难受偶尔有针扎痛，腰部不舒服不是固定的一个地方，今天左边明天右边，后天中间的那样，两个月前做过泌尿彩超尿常规血常规都正常，老中医说肾虚，抓药吃了一个月也没见效果，麻烦问一下医生我这个有可能是什么引起的，是肾功能损伤吗？
龟头红肿带一点点流水
精子一直都是黄色的为什么
精子一直都是黄色的为什么
射出来的精子一直都是黄色的为什么
运动了20天，最后欲望很大，在两天内第一天下午撸了俩次，第二天早晨又撸了一次，肾虚是重是小，会有事吗？求解
你好！有点早泄该怎么治疗
遗精问题。刚哈可怕耳机孔
遗精问题。刚哈可怕耳机孔
做了包皮环切手术，康复过程中不能沾水，但清洁不到位有了龟头炎，怎样处理？
刚发病没几天，龟头上有小红包，尿道口还有白色的东西，瘙痒。
睾丸突然痒一天后轻微尿血
最近，生殖器官两侧，肚子下边的位置，一直胀，跑完步还有疼痛感，排尿一直是黄色的，而且比原来稠，请问可能是什么原因！
从上个月26开始，我一自慰下面就流血，是黑红的，还很粘稠，还有我暑假去做过腹腔镜手术，手术距今还没走两个月，〈上个月26号去复查的〉
医生您好，近一周出现尿道瘙痒的情况，然后小便刺痛。昨天开始好一些，不那么刺痛。但是也是昨天发现尿道口有少许白色分泌物，无异味。近期亦无任何不洁的性生活。
就是不知道怎么半个月前吧，就是阴囊特别痒，然后就用手抓了，然后第二天早晨就这样子了，现在特别痒，请问下这是什么症状，用那些药物可以治疗
房事时勃起困难早起晨勃很硬，爱出汗
男生龟头上长了些许小红点
请问蛋蛋长这些怎么回事
男，做爱的时候尿了，忍不住，尿出来了，是为什么
男，做爱的时候会尿尿，忍不住，就尿出来来了
阴茎倾斜成这个角度正常吗
翻开包皮就疼，又痒又疼。还有白色液体。臭。怎么解决
一周前和对象同房，无安全措施，他有龟头炎，我俩天前阴道口痒，前俩天阴道口有几个小水泡，有涂阿昔洛韦软膏有喝转移因子口服液，前天打了一针hpv疫苗，间接天补充维生素c片，看图片现在稍微好转了一点，但是还是痒，请问这是什么情况？疱疹（嘴角长过疱疹）？还是湿疣？另外图一米粒状的白点点，这是啥？昨天都没有的今天怎么跑出来了，图二不是很清晰，上面好像是水泡，形状好恐怖，好害怕。怎么办
最开始和女朋友发生关系前戏时勃起,换姿势拔出阴道后就软下来了后几次是可以顺利勃起,性交时间可以长达1-2个小时有快感但总是达不到射精的感觉总感觉精液被推出又留了回去,最后女友疲倦,拔出后手淫射精,射精时感觉尿道会有灼痛感疑是炎症,只是射精时更为强烈，怎么办？现在手淫少了没有射精灼疼了
包皮翻开有白色液体，又痒又疼，龟头不疼，就是里面疼。怎么回事
我的鸡巴硬不起来怎么办
今年23岁，我现在也不知道该怎么办了，我现在很担心
我做过包皮过长手术，现在都5年了，今天包皮突然有点痒，是怎么回事呢？用什么药可以治疗呢
恶心，吃不下饭，胸闷偶尔心焦疼，失眠。拉血尿很臭
以前阴茎勃起后向上翘，基本快贴到肚皮了，向下掰掰不动。现在还往上翘，但可以向下掰到直（90度与垂直方向），左右也可以掰，而且感觉没以前那么硬了（但还是很硬了只不过可以左右掰了，会不会是因为这个造成的错觉）（两年内有手淫习惯），今年17岁
为此女朋友都不愿意和我在一起
胸口疼，胸闷，恶心干呕，拉血尿，臭
15岁高一新生，看看自己阴茎发育如何？超出正常，还是低于正常，还是属于正常
和老婆做完发现阴茎上有伤口，会不会得病
割完包皮后正常恢复是这样的吗
手淫多了现在感觉没有原来那么长和硬了，时间也变短，是不是萎了？怎么办
我的阴颈下弯，有手瘾的习惯，会不会影响性生活，需要怎么治疗，麻烦医生了。
龟头下面长有几根肉刺怎么办
就是龟头发炎然后涂了碘伏清洗然后白点有明显的脱落需要清洗掉吗
龟头周边长小肉粒，这要怎么治疗
间隔几个月，就尿黑红色的血，一次一到两天，没有任何症状，B超，什么的都没检查出毛病
龟头部位长有水泡怎么办。
左侧睾丸有余肉，还有一些下垂，不知道是不是左侧精索静脉曲张，如果是，需要怎样治疗，不手术，食物治疗可以不，左侧精索静脉曲张怎么回事
包皮手术留下针眼怎么愈合
长期手淫，最近头晕，有关系吗？有啥药物治疗
在睡觉的时候不经意的男生下体出现了大量的血，没有痛感，后来发现下体硬不起来，小便都正常，是什么情况。
不疼有些时候痒，有黄豆大小，目前就发现一个，红色的，上次生活是26号，第一次发现，咨询一下阴囊上有红色疙瘩怎么回事
您好！医生，我想问一下，就是我现在上大号的jj会分泌精液，这是正常的吗？年龄19岁
小便发黄是怎么回事啊？
包皮手术拆线后两天准备性生活可以嘛
龟头小便时刺痛，睡醒内裤上都是分泌物
你好，我想问一下，龟头上面长有红点，还有点痒，是怎么回事？
龟头上有许多白点，一弄就掉，也就是这两三天事，我想了解一下是什么情况，麻烦您了！
兴奋时有前列腺液流出，正常吗？
突然间蛋疼（睾丸酸涨）两天了
肾功能检查良好，双肾前列腺输卵管膀胱良好，彩超良好，但我去检查用的不是本人身份证，我想知道肌酐跟肾小球滤过率会不会有偏差，用的33岁，本人17周
与老婆性交时时间较短约2分钟，怀疑有早泄症状
小便无力，阴部胀痛，有血
长期手淫导致龟头敏感度高，时间不足5分钟
阴茎动不动就软，这个需要去男科去看看吗，还是吃补肾就可以了
尿道感染，尿血排尿困难有时还会排出异物，吃了点药，为什么缓解了一点之后又开始严重了
排卵日前后做爱，没戴安全套，可能有些前列腺液就出来，现在月经推迟一天，可能会导致怀孕吗？没有体内射精，坐了一会儿，发现有前列腺液体就戴上套了
前列腺炎阴阳两虚阳痿早泄该怎么治
阴阳两虚阳痿早泄头晕眼花全身乏力还有前列腺炎十五年了
和女朋友做爱全程带套的，例假延迟三天昨天第二天开始伴随着少量出血这是怎么回事
性功能减退，勃起慢，硬度不好，时间短
由于手淫我近期出现尿频，晚上一般12点睡尿一次凌晨4点多一次，那玩意稍微硬点就尿分叉，这是什么问题该怎么治啊医生
男33小腹隐隐坠涨疼，晚上有时候侧身子，也有一点，具体位置小腹和大腿连接处
请问包皮环切应挂什么科，大概需多少钱，谢谢
我父亲80岁了，最近突然就出现尿频，尿急尿不尽尿痛小便失禁的现象，前列腺检查是前列腺钙化去医院看了用的保列治，隆比舒，但是还是没有改善，怎么办
一次不洁的性交，导致阴茎外部刺痒，最后尿路感染，流脓，过了一个月现在没觉得没什么事了
阴囊潮湿，导致真菌感染
我的龟头系带撕裂了两年怎么办呀？
射精时伴有刺痛，射精后先流出精液，然后就有血流出，疼痛处在肛门往阴茎上来一点。
刚开始龟头有点小涨疼有点热热的感觉过了七八天后感觉龟头麻麻的感觉
刚开始龟头有点小涨疼过了七八天有点麻麻的感觉平时不舒服
请问珍珠丘疹涂了曲咪新乳膏后龟头表皮脱落正常吗？无不适症状，
为什么我第一次做爱过后，一个星期过后，鸡鸡都怎么硬了，感觉没之前的硬了，怎么回事，没以前硬得久
洗过澡之后左边膏丸多了一个硬硬的肉，
性生活12天做的血检结果准确吗
早泄勃起时间短，做过尿常规和肾彩超都说没问题请问什么原因
阴囊上，还有阴茎上都有黄豆般大小的豆豆，身体有有红色小痘痘小腹大腿内侧都是红色小痘痘请问是什么原因，阴囊阴茎上不跟这个一样
小便清长小便频繁偶尔起夜坐久会腰酸背痛射精快有抽烟喝酒熬夜的坏习惯目前已经戒烟酒偶尔喝熬夜也在改善医生您好目前我的情况吃什么中药调养好？不需要药材因为工作时间原因没时间熬药
生殖器冠状沟有小白点
医生你好我女朋友性冷淡怎么办有没有平常的药店能买到的药
长期手淫，大慨??六七年了，现在有点阳痿早泄，硬度不够，请问怎么治疗，吃什么药
马尾神经压迫会导致尿频尿急吗？
尿频尿急下脂无力，去年做的前列腺肥大微创手术，吃了几个月的药没有效果
啪啪啪第二天龟头尾部和包皮连接的地方起白色小疙瘩，一揉就烂，过一阵子会好，啪啪啪以后又会起，痒，不疼
寒疝腹痛右睾丸炎前列腺炎
寒疝腹痛右睾丸炎前列腺炎
曾经手淫三四年，现在腰背不舒服，有时候隐隐作痛，白天尿频尿不尽，手脚乏，感觉不舒服，左脸颊不舒服，先前干了一个月的活之后腰背不舒服，不知道累的还是虚的，肠胃也不好，有慢性胃炎，早上有时候感觉恶心，脱发
你好这是怎么了勃起有疙瘩
你好这是怎么了勃起有疙瘩
由于手淫这个习惯好多年了，现在出现了性功能早泄的想象？怎么治疗啊？
自己动不动就遗精，刚上完厕所还想去这是为什么
应该阳痿了，不太清楚可
龟头冠状沟槽处有污垢，用手一挫成白色条条，包皮有些长但不影响性生活，请问正常么？
包皮上长了个包，能挤破，流出白色脓状物，好了就不痛，现在破了，挤出来白色的后，里面还有硬块，但是挤不出来了，
这是珍珠疹吗？还是发炎了。
十一岁小孩子，体重50公斤，身高156CM，阴茎短只有三公分长什么原因
包皮上长了个包，能挤破，流出白色脓状物，好了就不痛，现在破了，挤出来白色的后，里面还有硬块，但是挤不出来了，
这是珍珠疹吗？还是发炎了。
医生，为什么睾丸这里会起白色快还养
睾丸长了一个肉粒，一碰会疼碰一下还会移动
请问包皮环切应挂什么科，费用是多少，谢谢
请问早泄，肾虚该怎么治疗
八九岁男童小鸡鸡和蛋蛋蜕皮是怎么回事？偶尔有轻微痒，今天才发现
体虚出汗，稍微一动大汗淋漓！阴茎易勃起，但是无力时间短。晚上出虚汗，冬天严重些。这是肾阴阳两虚吗
早泄插入之后不到一分钟就蛇精了
你好，我父亲82岁，查总前列腺特异性抗原21.83，游离前列腺特异性抗原2.1，想问一下严重吗
您好割包皮九天了，这样的水肿是正常的吗？
尿液中有白色液体，早泄，勃起不持久
龟头和包皮部分粘膜白斑，易开烈口出血
手淫后龟头后面边缘肿了一圈，已经20天了
请问，做完包皮手术拆绷带后，龟头下面刀口上面有一个像圆环的肉，是水肿吗？应该怎么办？
你好部位是生殖器官发病时间是这两三天左右然后病症是，会刺痛，小便也会痛，，还有白色不明液体
背上这个位置，会有酸涨感，最近比较忙有酸痛感，有三年了，忙的时候就会变严重，请问是怎么回事啊？
大概十天，睾丸疼，然后过了几天确实难受，去找了附近的诊所去拿了药，症状没见好转。我去了市人民医院查了下彩超，然后医生给开了三天的药，迈之灵片，还有盐酸左氧氟沙星，说药吃完后还不见好就去复查，吃完后好多了，但还是有点发胀的感觉，偶尔还是稍微有点疼，睾丸发痒。最近感觉腰酸，肛门与阴囊之间的地方，也不是疼，但是不舒服，有点隐隐作痛。排尿也不顺畅，会有尿等待，请问我是有点前列腺炎吗？久坐之后会格外不适。
自己是不是包皮长，可以翻起，性生活时间短
我两年多没行过房事了，前几天做的时候刚进去没一分钟就完了，这是早泄的症状吗
阴径上线张了个红痘还痛
你好，医生，我的龟头前天突然起了红点，我就买了红霉素软膏，但是今天突然就包皮有点肿，龟头边缘蜕皮那种红点连成一片了，但也不疼也不痒的，希望你可以帮忙解答
以前有手淫，现在房事两三分钟就射了，又感觉有尿急现象，这个应该吃什么药治好
性生活中插了1厘米多插了一下当时可能在排卵期中的前几天最后是体外射精的有没有可能怀孕
就是八号做完爱之后小腹痛小便带血已经两天了
您好，有位男性朋友说性交后毛囊出现痘痘一样的东西，有点痒是怎么回事的呢？
我的小弟弟会时不时的流出白液，有问题吗医生谢谢
尿不尽，尿完点点尿湿裤
我今年50岁，5年前因摔伤，脊椎下了两片钢板，当时医生说是进囗钢板，还取也没有事，一直未取出，近期稍微一累就感觉腰酸，是钢板未取的原因吗？
我今年50岁。五年前因摔伤脊椎上下了两块钢板，近期感觉到稍微一累就腰酸，是钢板未取的原因吗？
最近手淫发现精液发黄，而且还有股异味儿，请问是怎么回事?
我在十几岁时得了阳痿`那时不知怎么回事丶也没医疗条件、现勃起有十公分`想做韩式阴茎延长术`请问是否可以丶謝谢
在大概有近两年的时间了，有次性爱过后生殖器龟头上有红色块状无痛没感觉一直到现在仍有不知道什么情况
割包皮后阴茎水肿，创口处有白色的东西
右边睾丸隐隐不舒服，还会牵扯腰部，之前睾丸有肿大的现象！
蛋蛋老是有死皮又疼又痒是怎么回事
做爱时，勃起时间不够长，硬度不够，得不到刺激。得到一个偏方，请大夫看下是否有效。或者需要什么其他的治疗
几天前一大早起床毫无征兆发现内裤上出现一点点黄点，没有遗精
最近老感觉腰酸背痛，精神不振，四肢无力，口渴，遗精，晚上做梦，健忘。
您好，最近我发现做爱时出现一点一点白色东西沾到老公阴茎上。不知道怎么回事
你好，尿结石，输尿管镜碎石术需要多久后才可以性生活？
剖腹产一年一个月，最近好像总有点尿道炎的症状，尿频尿急尿痛时好时坏，就有时候很正常突然又尿频尿急尿痛
在你们医院检查过，但是没有治疗早泄，只是拿了一些药
包皮手术费多少钱，我想做包皮手术
硬度不好，时间短，手脚出汗，
躺下睡觉时尿急尿频尿不尽尿等待
晨勃硬度不是很硬怎么办？什么原因
躺下睡觉时尿急尿频尿不尽尿等待
阴茎上长痘痘是为什么
附睾一大一小差距大，射精有是是果冻状，这是怎么回事啊
请问推荐坚硬延时的中药配方
最性生活下降了，感觉没精神，硬不起了怎么办，能用鹿茸泡洒渴吗？
怎么减少身体的毛，体毛太多了
精子存活时间为3天。但我在想，如果每天都同房，每天都有精液进入女性体内，那今天的精子会不会由于每天都受到精液的营养（假设每天的精液恰好流到那个精子上），而存活一个月甚至更久。请医生作答，并且说出原因。急切需要，万分感谢。
同房时，勃起不够，还没一会就软了，平时手淫还可以
医生，我今年38岁，前列腺炎10多年了，所有症状都有，现在发展到生殖器萎缩。以前有多年的手淫史，到好几个专科医院，都是进行插管物理治疗，花了很多钱，都是暂时性的好，过了一阵还跟以前一样。到大医院说吃些利尿及抗生素等药，但是吃了以后感觉尿频尿急更厉害。我该怎么办？我觉得我的炎症比较厉害，是慢性细菌性前列腺炎，能不能介绍给我好点的药？
阴囊潮湿大概有五六年时间了，并且伴有异味，尿频，尿灼热，尿等待，尿后余沥，尿不净等症状，医生给我开的两盒前列舒通胶囊，两瓶前列康，两盒三金片，预计能吃不到半个月左右，现在吃了有两三天，还没见什么效果，是疗程没到？还是病根时间长？药吃完以后继续买这种药吃够疗程呢，还是吃完以后再去做个检查为好呢，以前没觉得什么，现在就是因为上班坐的时间可能长点，同事们都说我身上有种异味，让我很是难受
尿尿出血了怎么回事?男的
你好，我尿道感染很长时间了，吃过三次要检查了三次了，都没有好转，晚上经常要起来上厕所，这能怎么办啊
前两天去专科医院检查说包皮过长伴感染，有珍珠疹，做了个激光让我每天去打吊针换药，需要嘛
请问一下正常做爱时间是多长时间？我一般在3到5分钟射精请问正常吗？
龟头出现红斑，用肥皂清洗保持卫生，会不会自愈，不会的话会不会恶化
我儿子去年做了舍系带手术，做之前说话不清楚大舌头，做好了之后还是有点不清楚,说话一个字一个字说很清楚，说一句话连在一起就不清楚，这是怎么回事，是手术不成功吗
龟头出现红斑，只用肥皂清洗，并且保持卫生，能否自愈。或者还可以用盐水清洗，能否自愈。
发病是两三天左右，主要问题，生殖器官会刺痛，有白色液体一样的东西
身体无力，随便活动大汗淋漓。做那不动也出汗夜里睡觉出虚汗，阴茎易勃起，但疲软，时间短。晚上半夜易渴。
刚交女朋友，晚上睡觉抱着一起睡，一下就硬了，但容易敏感，前戏多了感觉要射，不是龟头敏感，有时候流出来一点液体
刚交女朋友，晚上睡觉抱着一起睡，一下就硬了，但容易敏感，前戏多了感觉要射，不是龟头敏感，有时候流出来一点液体
刚交女朋友，晚上睡觉抱着一起睡，一下就硬了，但容易敏感，前戏多了感觉要射，不是龟头敏感，有时候流出来一点液体
轻微的前列腺炎是什么症状，请问忌吃辛辣，忌酒按时睡觉，它自己能回恢复过来吗
包皮过长短小好像还有发育不良
蛋蛋上长疙瘩怎么回事
请问一下！我的意思精子就像尿一样，咋回事？
早射，就是摸到的时候，就感觉，早泄
房事后阴劲头冠痛，有好几年了
有点疲惫，而且还总感觉力不就是从心，有的时候，对着我自己的对象有点尴尬，虽然老婆不介意，如何治疗肾虚早射
因为手淫的原因，感觉有一点肾虚，具体也不知道什么情况
我想问你下做了包皮手术恢复需要多长时间？
阴劲弯的，包皮过长这个能治好麽
前几天做过前列腺按摩医生像避孕套一样的手套用手指抽我肛门。过了4天以后肛门发涨的疼还痒
我是一名很渴望家庭的男性，但是我知道我自己不行，因为就是从几年前我就知道我患上了精索静脉曲张，这让我即自卑又失望，那时候我没钱，不敢治疗，现在我有了，睾丸精索静脉曲张手术费用？
龟头被毛割到了，现在好像发炎了，怎么办
刚和自己老公结婚那会才发现老公稍微有一些点早泄，就觉得天都要塌下来了一样，刚开始没有注意，但是日后症状却越来越严重，请问习惯性早泄怎么治
内裤上有黄绿色分泌物，没有什么别的症状，是什么疾病？
看男科要多久时间能康复以及费用大概多少
龟头时不时有灼烧感，，，，怎么办呢
之前阴茎和阴囊上长了几个小痘痘也没在意现在变成这样了时不时的还会流出脓水！
我下体第一次翻开包皮，然后里面有些白色的东西可以用水洗吗，还有那我翻开后可以勃起吗
2周前有性生活后没及时清洁，不久后小便时有点痛，但尿多了就不痛了…没有尿频和尿急…
包皮上有和皮肤同色的小疙瘩
我的阴茎硬不起来怎么办
鸡巴勃起一后多长才算正常的长度啊
我17岁阴茎勃起后大约18厘米，正常吗
之前觉得腿上老是没力气，就去看了中医。然后医生说我是寒湿体质加肾亏。给我开了煎的中草药，还一些滋阴补肾的中成药，但是最近我吃了觉得特别累特别困，请问这是什么原因？
手淫造成的血尿后变为黄尿初步判断可能是炎症请问如果是这样拖延几天去医院检查会有大问题吗?还有炎症是严重的病吗容易痊愈吗治疗费用大概是多少
前两天突然出现精液发红，血精，过两天还是血精，这是怎么回事，该怎么治疗
尿尿分叉，尿液残留，龟头不充血
尿尿分叉，尿液残留
进几天阴茎上长了个痘，硬硬的，轻捏有点疼。
左睾丸下长了一个硬结不痒摸有点痛
早泄加阳痿内射会怀孕吗？？？
左睾丸下长了一个硬结
你好医生我孩子5岁割包皮了当时有点长在7岁又割了一次现在感觉怎么没有长现在快11岁了割包皮影响发育吗他比较胖自己揪一下还长一点不动的时候感觉在肉坑里和胖有关系吗
医生你好，我14岁了（虚岁），有时候生殖器没勃起的时候才3厘米左右，勃起之后有11厘米左右，经常手淫，会不会是阴茎短小？
你好医生，我是男的今年32岁，最近一周感觉右侧睾丸稍微有点隐痛，这是什么原因引起的，要服用什么药物吗？谢谢
尿急尿痛尿余沥尿道有白色分泌物滴出来这是前列腺炎症吗？
今天是割完包皮第四天，拆开纱布第一天，请问现在有好转吗？有什么注意事项吗？
早泄时间短没有性趣时间短不知道正不正常
你好医生，冠状沟下侧包皮处有毛扎的痒，平时坐着不碰就不痒，走路来回动就偶尔痒，看了医生开了药裸花，前列腺舒通还有外用药，没见效果，第三次去复查医生说回去注意卫生，有权威医生告诉我这是什么病吗？
大腿内侧和阴茎一到晚上特别痒是怎么回事大腿内侧有小红包不多龟头上也有一个小红包
我家宝宝6个月15天，他的阴囊冷的时候收缩了，就摸不到里面的睾丸，热的时候，阴囊不收缩的时候就摸得到，请问这正常吗
龟头多发红点，破损，微疼伴痒，盐水洗和红霉素软膏使用3天。
这几天阴囊下面感觉温度有点高，感觉有点发烧那种感觉。不清爽。这是怎回事
最近左大腿内测酥麻（和射精前感觉差不多），最明显的是遗精次数比较多怎么回事，而且阴茎和睾丸均有白色颗粒，偶尔很痒，一般不痒！
肾阴虚有什么特征吗？又是怎么引起的
你好，医师，，上次回家和爱人同房三次，后龟头上就出现啦，红色的小疙瘩！
jj包皮粘着龟头,里面还有白色的异物。
阴茎勃起时长约18cm，周长约15cm，避孕套用多大型号？
刚尿完又想尿是需要检查那几项呢
我昨天刚做完包皮手术，可以不去换药，然后自己买点消炎水擦一下嘛。
割过包皮的地方起了两个小痘痘很痒，下面还有一个疙瘩我挤过挤出来黄色的东西这是怎么回事
大夫，早泄了，如果10年不撸会不会好?
突然射精阳萎尿少腰疼
右手腕稍微用点力开始疼痛，但是手腕没有什么变化，肾亏会引起手腕的疼痛吗？
珍珠疹怎么能去除，求解答，
前列腺52乘36乘3O属于偏大吧？今年六十了
宝宝九个月多生殖器官老是缩着只有尿尿的时候会出来
我父亲前列腺做手术后，腰痛十分厉害不能下床，请问到武汉检查挂那个科
我在别的医院割了包皮，你们医院能帮换纱布跟打消炎针吗？换纱布跟打消炎针多少钱一次？
现在总是频繁勃起，但是不是很硬，这和手淫有关系吗？应该怎么办呀
做爱的时候不小心把包皮弄破了。怎么办。可不可以去医院做个包皮会更好
我这个是龟头炎可以用什么来治疗，可以用红霉素软膏嘛
有尿结石没有排出去，今天又做尿常规，尿糖2个＋
龟头被女人咬了一口有点红
浑身疼没劲感觉像是受了风没有其他症状
有晨勃但性交无法勃起，无性欲，早泄。说话气短无力，力气恢复慢，请问这怎么回事。
龟头白色凸起，不痛不痒
网上说吃药疏通阴茎导管，两三天有黑色分泌物流出，可信吗
男，20岁，之前频繁手淫现在勃起感觉不如之前那么硬了，请问这可以自己恢复吗
前些日子由于夜里梦遗白天未及时清理过了两天发现包皮内部有些肿包皮内侧还有小部分有米粒状的疙瘩龟头上有很多小红疙瘩偶有瘙痒感
睾丸皮疼痛该用什么药
十个月宝宝误食干燥剂，有事吗？
你好我龟头长了一个包红的平时不痛有时候有点痒早上起来第一波尿一丁点痛这是什么情况麻烦医生为我解答一下
你好我龟头长了一个包红的平时不痛有时候有点痒早上起来第一波尿一丁点痛这是什么情况麻烦医生为我解答一下
龟头愣子有红色的，不疼不痒
男生下面有小颗粒不痒不痛没感觉在龟头边缘但是不多怎么回事？？
龟头特别敏感，一碰就射精
龟头冠状沟糜烂流脓还有点血，红肿无反应按压刺痛到县医院看说是念珠性龟头炎，尿检无异常自身包皮就长还包茎。
龟头冠状沟糜烂流脓还有点血，红肿无反应按压刺痛到县医院看说是念珠性龟头炎，尿检无异常自身包皮就长还包茎。
阴茎静脉侧漏手术做了好还是不做好
昨天晚上做爱了，今天早上六点半吃了毓婷，然后过了六个半小时有做了一次，没有措施，体外射精，在里面留了一点，还需要吃毓婷吗？
你好我龟头长了一个包红的平时不痛有时候有点痒早上起来第一波尿一丁点痛这是什么情况麻烦医生为我解答一下
龟头起一片小疙瘩快一年了
割完包皮后，龟头脱皮，让它自动脱落还是要做什么？
阴茎起了个泡起了个小痘很痒怎么回事怎么能消除
前列腺肥大伴小结石严重不，会不会影响生孩子？
手淫过度早泄怎么办能治吗
夫妻性生活时龟头疼，是什么情况，还出现大量包皮垢
前列腺炎能彻底治愈吗
医生，我左边的睾丸平时偶尔会有刺痛，手捏感觉更大，手淫或者做爱以后会感觉更加明显，不过没有多久就恢复了，这是睾丸炎吗
阴茎长有颗粒状，不痛不痒，请问医生这是什么病症？
左侧精索静脉曲张手术27天，感觉伤口有点像是渗血
医生您好我是一个99年的男生性格较为细腻两三年内一直被轻度抑郁困扰有过接近三年的手淫我平常寄以发泄情绪至今断掉有半年的时间最近在跟女朋友房事时总感觉自己阳痿不举很苦恼希望医生能推荐些可行的处方中成药或者推荐一下上海地区靠谱的男科医院谢谢??
你好我是黄陂的前列腺增生到你那里做微创手术医保能报销多少
尿路流浓用什么药物治疗
左侧精索静脉曲张较宽处0.32cm是很严重了吗
包皮水肿一直不消怎么治疗
你好大夫，我最近浑身没劲腰部有肾虚紋，腰酸腿沉，头晕目眩，中医说气血两虚，我能喝复方阿胶浆吗
我家宝宝小鸡鸡包皮内长了个疙瘩是什么原因啊
医生你好！最近一段时间早上起来总是拉稀是怎么回事？
我是男的，这两天洗澡发现我下面就是内包皮上面长了一些白色痘痘，挤了就是血，不疼也不痒，有一点异味，请问是什么情况？该吃什么药
我妈妈53岁她说昨天上小厕带血怎么回事
鸡鸡12厘米周长12是不是小？为什么女朋友做爱的没有很舒服的叫出来？
龟头长了很多小颗粒，是珍珠疹吗？还是细菌感染
有手淫的情况，最近与女友性交，避孕套内射出的精液是淡红色的或者可以说是暗红色的，这是什么情况？
尿常规检查，尿胆原-3.2是什么意思，严重吗
两年前检查前列腺肥大，今年没检查，我告诉医生我的工作时间是经常通宵，和目前身体状况，医生直接告诉我，是慢性前列腺炎了，给我配了前列解毒胶囊，告诉我吃半年，还有一个月的盐酸坦洛新釋缓片，我自己配了前列解毒胶囊，吃了两个月了，盐酸坦洛新也吃了两个月了，突然百度查了一下，这药吃的有点怕，想咨询一下医生，我现在吃的对不对，这盐酸坦洛新是不是不能连续吃半年的
割包皮可以不用住院吗
医生你好,问一下，阴部上2指的地方长了个胞，是什么病，以前没有类似的病,
龟头又红又痒，老是勃起
本人19岁，手淫三四年了，阴茎勃起只有十一二厘米，而且很难勃起
请问阴茎勃起包皮包住龟头用手可以反过来露出龟头，是包皮过长吗？还有做爱时龟头下面连接包皮的地有点痛，特别是射精了龟头下面点伤口过一天就好了，是什么问题呢？
这个是我的尿常规化验单，好像有两个比值不正常，当时化验没吃东西，严重吗？？
尿常规网上搜了一下，只有酮体和隐血不正常，这个严重吗
早泄阳痿JJ短硬时间短求老师帮忙
今天是做完包皮手术第三天，医生让自己拆纱布和绷带，拆的时候太疼了，以下是照片，请问是否正常
早泄尿频屁股中间骨头也疼怎么办啊
有个老师说我阴茎导管堵塞导致阴茎短小是真的吗
PDD12个小时后有红肿有问题吗？什么时候会消。
你好医生我前几天龟头疼尿道有黄色东西往外流像流浓似的是什么病啊
中途疲软硬度还可以，查说前列腺炎说里面有细菌给我阴茎上割了一个小口，放的血，然后给阴茎插管排毒，我是不是被骗了。我花四千了。手里根本就没啥钱
龟头做了激光手术，术后天天伤口恢复的也挺好，但就是龟头左侧有一个水肿没消失，会不会是感染了
尿道口红肿，瘙痒，不名液体就出，性爱时间短。
专家好:我儿子5岁了，睾丸一大一小，很明显，是怎么回事啊？大的跟成人的睾丸一般大，小的很小，求解谢谢
上周三做爱射了进去，周四中午吃了紧急避孕药，和治尿道感染的药一起吃的，吃完药又吃了一片维生素C，周四下午又做爱射了进去，周五吃完饭二十分钟左右，吃了第二颗紧急避孕药，会不会怀孕啊，怀孕几率多大啊，大概什么时候回撤退性出血啊，这是今年第三次吃紧急避孕药了，
勃起障碍问题在性活动时有障碍
尿等待，尿不尽。发病时间:一个月内
医生你好我得阳具以前做包皮时医生给镶上的像胶圈做爱时老婆痛我想取出去
下面感觉有点异味还有点痛感外加龟头那有点红红的是不是得了龟头炎？
我有包皮过长，但以前没什么问题。最近翻开包皮感觉黏，龟头上有红斑，大夫说是龟头炎。除了保持良好生活习惯以外没给开其他的药，但是这个情况已经持续了一个半月左右了。我看网上都说要用药，不知道为什么给我看的几个大夫都说没事。
阴茎上不知道长了什么东西，不痛不痒，发现有一个多月了
周三做爱射了进去，周四中午吃了药，跟治尿道感染的药一起吃的，吃完药又吃了一颗维生素C，下午又做爱射了进去，周五刚吃完饭又吃了第二颗药，大概第几天撤退性出血，会不会怀孕，怀孕的概率有多大
您好：请急性心梗装有一支架，服什么壮阳药安全？
最近龟头处一直有液体流出，而且小便尿道有点疼，不知道这是什么情况
经常手淫，睾丸有点疼，射出的精子呈黄色果冻状
请问鬼头地下那个线折了对以后性生活有什么影响吗
一年四季手脚发烫三四年都是这样
不怎么勃起的情况下有前列腺液流出
睡前老想射是怎么回事？肾阴虚吗
早泄患者，发病史有10年了
时间段，变大变长，射精快
男16岁前天进行了一次手淫然后昨天中午一次手淫昨天下午发现血尿过了两个小时左右变为黄尿生殖器现在感觉有点发热请问应该怎么处理这是什么症状
我的精液是血精，颜色是黑色的，也没有感觉到有什么不舒服，我在网上咨询了一下，说是精囊炎，说吃这个左氧氟沙星片，我买的是0.5克的，怎么吃，能不能吃这个药
您好：性生活的时候时间很长才射，自己感觉不正常，请问正常吗？
两个月前发现有阳痿的情况，勃起变慢而且不能保持硬度。也有一定程度的早泄。白天容易感到身体疲劳，记忆力和听力都有下降。午睡时间增长，大约1小时，有时会有两小时，而且睡醒后感觉疲乏。脱发的数量有增加。大便属于稀状，而且很容易拉稀。每天大便次数是1-3次，拉肚子时会更多。容易感到口渴，所以饮水量较大，小便次数也较多。在诊所看过中医，开了这个方子，但是只有三天，所以想请大夫看一下这个方子可以多吃几天吗？一次诊费好几百实在太贵...
你好医生，我是男的今年32岁，最近一周感觉右侧睾丸稍微有点隐痛，这是什么原因引起的，要服用什么药物吗？谢谢
包皮还未脱落，不去医院割可以吗？
包皮到现在还未自己脱落
下腹部疼痛，尿好像积在龟头那里，频繁上厕所
请问撒完尿会有很少的透明粘液，和有时候无意间勃起也会有透明粘液整么回事，严重吗，拉屎的时候，在尿尿的过程中出现了一点白色的液体随着尿流出来了这是是什么原因
阴囊结节，初期洗澡发现，没当回事，今天去医院检查需要动手术请问需要动手术吗
您好：性交时比较快，有事还可以，不知道怎么了？
手淫5年导致射精快怎么办
手淫4年，该怎么治，在线等
从无病史，这个生殖器感染是一个月前就发现了，以为没事就没去就诊。9.2第一次就诊查出来是生殖器感染差不多里面杂菌白细胞过多看了两个男科。我想问一下这个治疗能用药物解决嘛
医生您好，本人21阴茎偏小，请问医生还会再发育吗?
工作压力大，导致身体越来越疲惫，我同事说吃点强力补肾胶囊，强力补肾胶囊的功效
会阴囊不舒服，睪丸帐，尿黄尿量少，患病2个月
龟头最近刚发现专家给看看咋回事
我和老婆已经结婚一年多了，后来发现自己有早泄的问题，电视广告上总说汇源肾宝，老婆让我试试，想问问汇源肾宝的功效？
10天前尿血一次，今天又尿血一次，是什么原因
腹部下面右边疼痛睾丸也有疼痛感今天突然疼痛起来
阴茎皮肤上有白色小疙瘩
没有射精感觉就拔出来了，但是看到有粘稠物在外面，要不要吃紧急避孕药。
我想延时房事，怎么办呢
短小，早泄，有尿频，尿不尽现家i
割包皮得花多少钱，在上海这边
阳痿早泄阳痿早泄阳痿早泄
阳痿早泄坚而不久没有晨勃
你好，请帮我看一下我的精液有问题吗？
以前没有早泄我今年起开始早泄不知道怎么回事
性功能障碍，我不易勃起腿酸乏力右腿外侧至腰部冷性爱中途还没有射精就软了无快感手淫尿频尿急出虚汗阴茎短小阴囊潮湿瘙痒
怎么样才能排出前列腺里的毒素（分泌物）
龟头一块发红很痒很难受
做爱时间短了，有时1分钟左右，有时能有2分钟左右。以前20多岁也是这样，到现在36了还是这样，现在硬度都没以前好了。
有严重的早泄，插入后一分钟不到就会射精，有比较长的手淫史。
包皮手术这是水肿吗还是感染了？
今年十九岁，之前有过手淫接触性生活也一年多了，从第一次做爱一直早泄到现在，请问如何治疗
男15岁龟头一圈张了小颗粒
艾灸会阴穴会导致高温杀精吗？（男性）
下体有点疼痛，小便很吃力，自己没有在外面乱来，怎么会有这样的情况，很想不通
个度手淫，导致的情况肾亏了
你好医生，我每天晚上睡觉一直做梦，白天头疼，胡思乱想。去医院看了，医生说是肾虚引起的神经衰弱，帮忙在给点建议，用什么药治疗好
手淫过多会导致肾偏高吗
前列腺炎精子发黄睾丸疼痛小便刺痛尿不尽尿滴白小腹疼痛
前列腺炎精子发黄小便刺痛尿不尽睾丸洗澡时碰会痛尿滴白
性功能障碍不举系带拉伤
睾丸上长了黄色的水泡很痛！
只想做个包皮手术多少钱？
之前被骗做了背神经阻断术现在出现勃起困难晨勃也没有还有得救吗
性生活快每次都很快就结束了
割完包皮20多天了，环还没掉，勃起皮与环裂开了，怎么办
前列腺囊肿，尿急，夜尿频多，双腿无力，早泄，有时候睾丸连着小肚子两侧腹股沟疼痛
男，22岁，阴囊有时会瘙痒，持续到阴茎，特别是半夜迷迷糊糊的时候，一直抓才舒服，有挺多的白色颗粒，怎么回事呢
和女友第一次做爱后，这几天肚子有时就会疼
请问早泄吃泥鳅能好吗
前几天我去医院检查了是尿道感染和细菌性阴道炎，昨天到今天早晨下面老是流血，是咋会事呀，
包皮裂口，疲软状态下包皮翻不上来，以前不这样
尿路结石，0.4*0.4，疼了两次，现在在腹部，如何才能排出，谢谢医生，疼起来要命的
突然发现孩子鸡鸡里突出来一个小包，不疼不痒，就是一尿尿特别明显，请医生帮忙看一下是怎么回事
你好，龟头出现红色白色的小点，痒痒的。这是怎么回事儿呢？我也有天天洗澡的啊。洗衣粉会造成这种情况吗？
请问我这龟头一侧的锯齿状是什么，不疼不痒的
打球被踢蛋蛋，肿了淤血了一大块
性生活勃起困难，疲软，勉强做吧刚能硬起来没几分钟就射了，平时还会感觉睾丸疼痛，
现在可能是年龄大了，十分难受，感觉夫妻关系都变差了，想咨询一下怎样才能治疗早射
性生活的时候，总是刚进去就像要射了
今天突然发现孩子的小鸡鸡里突出来一个包，不疼不痒，不影响尿尿，请问这是什么情况？
您好大夫我最近2个月在附近小医院查出有细菌化脓性前列腺炎，并且说有点发硬了最好治疗方案是什么
两个男性专科小医院都说是细菌性脓性前列腺炎，症状是开始早晨起来发现有少量脓性分泌物以为是精液呢后来小便有轻微的疼痛吃了点消炎药，不管用就去检查了，回来后没几天小便茶水色量少而便次数多，小腹也有点涨，服用清淋颗粒跟头孢呋辛酯，多喝水小便颜色有改善但还没好期间吃过头孢氨苄，阿奇霉素，头孢呋辛酯，前列康，淋清颗粒，2个月了还没彻底好转我这病的最佳治疗方案是什么
没有性生活，但是最近一段时间每三天遗精一次，但是身体感觉无异常，就是要洗内裤很头疼
昨天下午吃了冰棍，喝了凉饮，昨晚喝酒，后半夜拉稀，肚脐下右侧超级疼痛，冒冷汗，并附带睾丸疼痛，请问现在吃什么药，谢谢
我性生活时间短，怎么办
同房时，阴茎回头处灼伤感强烈。包皮翻开经常有白色难闻的东西
阴茎皮干巴，疼痛，有点肿胀，和内裤碰也疼，有破的的意思，第一次这样
前列腺炎需要做手术吗？
睾丸早上才硬不硬的时候穿底裤很难受怎么回事
20岁不勃起20岁不勃起20岁不勃起
本人今年24，喜欢手淫。现在尿道口变宽而且又变黑，非常后悔，现在戒了，请问好心医生尿道口还能恢复嘛，还有黑色的那一部分可以消除吗
最近发现弟弟包皮过长，并且包皮里面经常出现许多污渍，朋友们都说包皮过长一定要割，包皮过长一定要割吗
早泄，短小还腰酸背痛的，我的下部长的有点歪
胳膊上腿上都有阴茎上有疙瘩
我以前不懂事过度手淫导致现在早上没有晨勃射精无力勃起无力请问一下这是什么症状需要去医院看嘛
医生您好我今年16岁有手淫的习惯而且挺频繁的龟头一圈长了白色的豆豆但是没有任何感觉感觉应该不是尖锐湿疣因为没有感觉大概一年了也没有变化请问医生这是什么病？怎样才可以消除
阴囊阴茎上长了很多红色疙瘩和白色小点
这两天尿尿很急，尿尿时感觉尿不完。尿完感觉尿道里还有尿，然后就憋着，一放松就感觉要流出来。可是在去尿又尿不出来多少。而且尿的时候又不会立马尿出来。有时候好像没尿干净就真的流出来几滴。之前有手淫习惯，现在在戒，戒了有1周了。但是每天都会看几十分钟黄片。现在睡觉睡不着不敢放松，怕尿出来，可是我已经尿了好几次了。我才16不敢去医院怎么办
这个东西差不多有一年多了不痛不痒自己有点包皮这个是不是珍珠疹？
生殖器长了两个豆豆一样的东西，不痛不痒，大概一个星期了
晚安睡着的时候有遗精
手淫之后，排尿难，感觉使不上劲
阴茎雄不起脚手麻木，眼花
手淫三年会不会影响精子质量和怀孕
我18岁，经常自慰，现在这两天，包皮有伤痕，一碰就疼怎么回事？
男士做爱多长时间射精算正常
我觉得我有点早泄，之前有前列腺和包皮，但是做手术了有手淫习惯，术后做爱没几分钟就射了，但是还硬着，还想做怎么调理呢
手淫引起阳痿早泄用什么药
阴茎接睾丸的部分长了几处类似水泡的东西，泡头是黑色的，然后还有些痛，
61岁性功没有了，原因在那里回复！
你好我这次发病有两个月了前期表现龟头有点脓性分泌物然后轻微疼痛，后来尿少次数多了，尿黄前几年有过阴囊潮湿没在意去年也有过脓性分泌物吃了点消炎药就没事了今年吃药不过只是症状减轻停药还会再次复发吃过前列康阿奇霉素头孢氨苄头孢呋辛酯淋清颗粒
你好医生!我31岁性生活不会硬怎么办要吃什么药才可以呢？
睾丸划了个口子可以同房吗
肾精亏虚，阳痿早泄，前列腺，精子少，睾丸痛
阴茎短小早泄爱出汗时间短
生殖器的蛋蛋上面起了一层白色的膜，就跟起皮了一样，并且一摸特别疼，有的时候动厉害了也疼。
早泄怎么治疗，一般做爱抽动几下就射了
宝宝出生右侧睾丸未降下来了，10天左右发现阴囊左边肿大，手电照着透光
经常出汗别人出一头汗我也出一头汗但是我止不住能往下流而且脖颈不知道为啥出汗特别多以前有过两年手淫习惯但是已经戒两年了就从上个月出汗开始增加
尿道感染，已看过医生，吊过针，只吃左氟沙星不吃四季片可以吗
您好，阴茎很小使用增大膏有用吗？
我上厕所老是拉出精液有时候还会有点疼，这是属于前列腺炎症吗，该怎么治疗
阴茎皮干巴，破裂，疼痛，还有破的意思
一晚上做好几次次，前两次很快就射，后一次会久一点，怎么回事？
刚开始拉尿有尿痛，还流脓，到医院医生说前列腺炎，然后吃啦一个星期的要做啦一个前列腺液检查正常，但是就是老想拉尿，后面到省人民医院，医生叫做啦一个尿常规，但是尿常规正常，他就开啦药，吃啦五天还是没什么效果，我又去做啦检查，他让我做啦淋球菌，衣原体，支原体检查，不过都是阴性，他就说是炎症还没好，让我接着吃药，又吃了一个星期，现在还有老是想尿，有时候半个小时一次，有时候一个小时，有时候两个小时，早上就不会有，就是下午和晚上，睡觉的时候也不会有，症状发之前的一个星期有过一次不良性行为不过戴套啦。
睾丸大腿中间长了一个包医生帮我看看
你好老师！9岁男孩阴茎3厘米正常吗！因为我也阴茎偏小所以比较担心他的发育如果偏小怎么治疗！他包皮过长！最佳切包皮年龄是几岁！谢谢
精子存活率及数量是否正常
这几年感觉严重早泄了，性生活一到一分钟，平时上班也没有时间去医院检查，包皮前几年割了，现在要怎么治疗好呢？
为什么性爱是我会插射不出，手淫时就能控制
肾阳虚，勃起不坚，早泄，精神萎靡，吃什么药好，参茸鞭丸，七鞭回春乐胶囊，推荐一下，有银屑病
这几天龟头下边长出一丁点像讽刺的东西，不痛不痒，挤不出来，硬硬的，请问是怎么了?要不要吃药?
手淫四年多了现在戒除能恢复吗？
阳痿没有性冲动举而不坚
我阳痿早泄勃起困难十年了
割了包皮过后下面一部分肿的
衣原体前列腺炎，15年。反复发作。常吃抗生素，对药有抗体了，咋办呢？
阴茎上最近几天这是什么病
医生我阳痿早泄多年，冬天手脚冰凉尿急现象，有过手淫多次，我可以吃汇仁肾宝片吗？吃了这药有没有作用？
手心出汗多，经常熬夜，嗜睡，老打瞌睡，是肾阴虚还是肾阳虚
嘴巴龟头手脚都出水泡，这是怎么回事？
我是因为20多年前肾虚引起脱发，后來治愈了，但是人却越来越胖了。这属于病理性肥胖吗？
阴茎断了与女朋友发生关系用力过猛
大夫你好我想问下我睡到半夜下面那个勃起是怎么回事
我的包皮包住了大半截，但是硬的时候就全漏出来了，是不是包皮过长啊
您好医生我想问一下我不知道是我太瘦还是因为啥睾丸旁边淋巴好像肿大
龟头有白色异物怎么回事，
龟头冠状沟处红肿，有小疹，有突起
手淫史两年，从15岁开始。平均每天4次高潮。今年6月自慰一个晚上，第二天起心率不齐，最低一分钟40下最高160下，再加之夏天天气热，晚上心悸无法进入睡眠。呼吸困难，吸短呼长。现在天气转凉稍微好些，但仍会由于一点儿惊吓或上个楼就开始心悸。晚上仍然有心悸失眠情况。有时抚摸下体或夹着被子反而能缓解心率，但如果达到高潮则心脏非常难受。请问医生这是怎么了。
JJ旁边痒痒，一挠就破皮，求助
我想问一下手淫到底危害大不大很多软件说网上有很多手淫无害论害了很多人是不是频繁不频繁都有害
我手淫78年了可就是怎么戒也戒不了有症状出现了自己也知道
包皮处出现红色的包瘙痒
鸡巴痒，还有不红包，大腿两侧也是，手也有
和女友爱爱动作过大没插对地方鸡鸡响了一声当时有点疼之后就不疼现在不红不肿就是勃起没当时硬
十六岁手淫四年阴茎还能长长吗？
撸管坚持不了2分钟。是不是早泄。19岁
一般男性性生活多长时间常算正常
阴茎根部骚痒疼痛，阴毛处。
和女朋友在亲亲什么的时候经常会流出精液，有时候硬度也不太够，还需要等它起来
本人结婚十年，每次和老婆同床，都是一分钟左右，有手淫习惯，
商环包皮手术后血痂今天掉落完全，但是伤口处还有一点类似于刚长出来的肉，有点红，而且有一个小伤口有血，请问可以洗澡吗？后续医疗需要怎么做
最近龟头突然会很快长污垢（类似白色豆腐渣）有时会痒
长期尿频尿胀检查出左侧精索静脉曲张，附睾丸炎但做了精索手术有八个月，左边还是感觉尿胀，尿胀位置感觉是睾丸上面一点点，
怎么能让龟头不太敏感
早泄症状有手淫史请医生帮助
早泄五到十分钟右左。请问吃什么药可以
这个是珍珠疹吗需要治疗吗
你好，最近夫妻生活硬度不行，有时很硬稍微动动就又软了，该怎么治疗
尿结石，激光以后，每天在下午2点或早上2点疼，这是怎么回事？
前面尿尿时刺疼、时不时的想尿尿、尿不出来、现在4-5天了、有黄色的液体，粘粘的流出来
昨天龟头上出现一个红色丘疹，不疼不痒
龟头上出现一个红色丘疹，不疼不痒
男生自慰影响阴茎的生长吗？
阴茎短小有什么办法冶疗。
小鸡鸡的龟头上面有一条肉绳
赵定高19岁前两个月兵检检出重度精索静脉曲张会有什么后果？？
阴径硬不起来，无法做爰
阴茎平常的时候龟头被皮包着的，硬时没包，这算包皮吗
早泄不到半分钟就完事了昨天买了五子衍宗丸请问这种情况可以吃吗
三年没有性生活，现在有时无法勃起，医院检查后医生说建议用希爱力做成功几次就会恢复，这个办法行吗
做了传统精索静脉曲张术后腹胀
包皮手术两天，请问一下是包扎好还是不包扎好，出现水肿怎么办。
左侧中度精索静脉曲张是属于内科吗
第一次做爱进去没感觉怎么回事是不是自己不行
以前有频繁手淫的习惯，同房也没有节制。导致耳鸣好几年。肾虚。最近同房不能勃起。看到也没有之前粗和大。伤心
前列腺炎会导致早泄吗
精索静脉曲张手术后四十天，请问能不能进行适当的手淫呢，昨天手淫了，今天感觉阴囊有一点不舒服，所以很纠结
我这龟头有点儿褶皱，冠状沟处有点儿发紫，这是什么原因啊？我有点儿早泄，
我的阴茎有点小，可以延长不啊？
我跟女朋友异地有时候一两个月才做爱一次每次我刚进去没有几下就想要射射了以后会软下来然后由于自己欲望比较强还想要再硬起来就可以做很长时间这属于早泄嘛
夫妻同房后下体瘙痒怎么回事
艾灸会阴穴会杀精吗？艾灸会造成高温，杀灭精子吗？
早泄多年！最初去年去民办男科医院做了补片手术，三个月后还是早泄，然后去了当地中医院，最初有前列腺，治好了后，应该是做完手术后遗症，中医院医生说的是神经紊乱，龟头前段大概尿道口的位置，和做了手术后龟头冠状处按下有轻微疼痛，一直都在吃中药，几个月后不见效，还是特别严重早泄，就没去看了，这个我也不知道该怎么去医院治了，
从今年上半年开始因为一次手淫就出现了龟头炎，去医院A医生说用高锰酸钾洗，洗一个星期左右没效果，后来输了三天头孢才好了，A医生就建议我抽空把包皮手术做了那样就不会再出现龟头炎了，暑假时就去把包皮手术做了，当时做手术的B医生说不用抽线会自己掉，但是做了之后都有一个多月了，上面都还有很多线并伴随着轻微的不适，然后前几天梦遗后龟头炎就又出现了，并且非常的不适，今天去大医院检查，C医生说多洗几次就行了....可我感觉还是会和之前一样不会有什么效果。
睾丸错位，有点疼腿上也疼
做爱时老公流出了白白的液体是什么呢老公说没有射精
男38岁肾阳虚，早泄，阳痿，晨勃不好，精神萎靡，早上被窝里见风就想上厕所吃点啥药好，
昨天手淫之后，今天早上起来就这样了
JJ上上了小白包，不知道是啥
做了个性功能检测包扎第二天发现冠状沟破了一个小口是怎么回事引起的啊
冠状沟破了一个小口是怎么回事引起的啊
我现在十二岁，十岁半长了阴毛，现在阴毛最长的有6cm，阴茎勃起12cm，粗3.5cm，疲惫时6cm，粗1.5cm。阴毛乱长，分叉，在学校上厕所都盖不住，每次勃起顶着内裤，现在内裤都被顶破了，现在该怎么办
尿频，多汗，四肢乏力，腰酸痛，有多年打飞机的习惯，这是肾阴虚还是肾阳虚？该吃点什么保健品补补？生活上多吃点什么东西
多汗，四肢乏力，腰酸痛，尿频，这是肾阴虚，还是肾阳虚？打飞机多年。
第一次跟女朋友开房的时候刚开始做前戏。后来就怎么也硬不起来。导致错过了一晚。然后第二次跟女朋友开房能硬的起来。但是一直不能达到最硬的状态。而且很容易软。隔天早上又要了一次也是要硬不硬的。而且持续不久。隔了大约两小时又要了一次。但是没坚持几分钟就软了也没射出来。请问这是不是有问题
睾丸周围一直很痒我就一直抓结果一大片都被抓烂更痒了这个是阴囊潮湿和真菌感染吗？复方酮康唑软膏能直接涂吗
性生活时间短这是怎么回事啊
我前几次撸的时候有前列腺液流出，现在没有了，只有高潮
解大便用力时阴茎出血是怎么啦？做血检，尿检，双肾彩超都正常。
男，57岁，体检报告尿隐血(十)，红细胞2，无白细胞，无尿频，尿急等症，吃了十天利尿消炎药，昨天尿检显示:潜血(十)，红细胞2。8月19曰体检报告肾功正常，但左肾囊肿3.3，前列腺囊肿0.5，右肾结晶。现在该查什么才能查出潜血原因
孩子小鸡鸡里边有个包
最近连续三天梦遗，都做春梦，怎么回事？
坐灸（艾灸会阴穴），会导致杀精吗？
经常手淫两三天一次，但是都是射精的时候捏鸡鸡憋回去，这样对身体有害嘛？
你好，阴茎勃起后，撸下包皮时，有撕拉的疼痛
阴茎插女性阴道里不长时间就射精了，怎么使时间很长才射精
以前好久没性生活，这段时间一次性生活过后那个龟头发炎了，为什么现在老是想要性生活
请问尿频怎么回事！平均3小时之内去厕所一次尿也不少也不黄。怎么回事1啊
因肢体左边麻木，导致下体不能勃起，性生活不能进去，该怎么办？
我右侧的蛋蛋大于左侧的蛋蛋
阴茎勃起才10cm，18岁肿么办。医生求解
下面尿尿的时候尿道有点类似灼烧感，最近这段时间偶尔早上起来发现尿道口有褐色结块物，特别小，偶尔还会有尿道瘙痒感，没有发生过不洁性关系，女朋友前段时间刚做过检查没问题，只是有炎症。请问我这个是什么病？
尿滴白.下腹有轻微疼痛
医生您好，请问长期使用延时喷剂，会影响勃起和硬度吗？
最近才发现的，我的理解是阴茎溃烂，请问这个是什么病
我是一个虚胖的人，今年十八，下体有些短小，和我同龄的人都比我的长，比我的粗，发育期间有过手淫的情况，但次数不多，现在已经戒了，请问我该怎么办
我想知道自己的jj正常吗？看日本片看多了，感觉自己的小，自慰时间也不长，两三分钟
龟头流黄脓是怎么回事啊。
龟头上有红点，不痛不痒，要擦什么药膏？
睾丸外面皮肤表面经常很痒，挠完之后还会分泌透明液体类似伤口分泌血清，发病时间有半年了吧，不过这半年之间才这样过两次，第一次痒几天就没了，这次比第一次久，然后有手淫，不知道是不是得了前列腺炎
割包皮有4个月了还有一颗钉子没掉怎么办。不想去医院太远了。
早泄的挤捏法是怎么弄的呀
我上个月六号八号同房。没有任何安全措施，但是我上个月月经是二号来的，也就是月经期间同房，然后被感染了，有尿道感染和霉菌。然后十八号我去血检（HCG），是0.84，可以确定没怀孕吗？现在这个月八号了，我还没来月经
请问男人的精子黄色是什么症状
阴茎上长有小疙瘩想小米一样的
我的脚和手的毛都长的非常茂盛我该怎么办？
我的阴经有22厘米，老婆嫌长怎么办
突发溃烂，没有不良性生活。
阴径被感染红肿有分泌
跟过女生性生活之后有的龟头流脓水撒尿有刺痛。
龟头有个红色的痘痘是什么
龟头上尿道口边有一个类似痘痘的东西.
阴茎正常情况下龟头全包起来，有时候感觉阴茎缩回去只剩一层皮
今天不小心直接接触了别人上过厕所带有体液的卫生纸，然后没有太在意直接丢掉用自己所带的卫生纸擦了下体，请问可能感染hiv吗
有尿结石没有排出去，今天做了尿液分析
尿尿痛，有白色液体。这是什么情况
你好我今年21岁我鸡鸡疼痛红肿像灼伤那样的疼
你好，我是射精后或者做爱完，就会阴囊潮湿，手擦有异味
阴囊油油的黏，龟头尿道口处红红的
本人手淫史7年现在早泄，还一直掉头发，怎么办
医生，可以帮忙看下前列腺检查报告吗？
三周岁的女孩撒尿地方痛怎么回事
射精怎么延样才能迟射精呢。
你好今天检查到前列腺炎，龟头炎
阴茎根部长了一个小肉芽
同房后体外射精（怕遗精）会不会怀孕
同房后体外射精（怕有遗精）会不会怀孕
阳痿早泄性功能勃起障碍
海绵体受损可以治疗吗
8.25日做的包皮手术，当时一起把珍珠疹去掉了。现在珍珠疹处有脓状物，龟冠一碰就疼。每天都有口服头孢，用高锰酸钾泡一次。请问这是什么情况？怎么处理？能洗澡吗？
十三岁鸡巴特别小，没包皮
结婚之后，我开始早泄，后来我去医院检查
长时间手淫还没有进去就射了龟头刺激大
阴茎弯曲勃起的时候像这样，正常吗，可以矫正吗
医生您好，是这样的，晚上给儿子洗脚时候发现他的下体感觉肿大，所以拍下照片，希望您能给看看是什么症状，是否需要及时去医院检查
关于男性性方面不足时间？
左侧睾丸上部有时有类似蚯蚓状的鼓包，用手捏起来像一根根的筋
有点阳痿早泄，去看中医说肾气亏虚，请吃什么能恢复快点，大概多长时间
睾丸方向不对，左边的比较突出，阴茎也会偏向右边
请问：龟头上有很多分泌物是怎么回事？
熬夜加手淫导致疲乏无力一干活就出汗性欲下降晨勃减少背疼口渴
精索静脉曲张左侧5.8如何解决
做的包皮吻合器手术12天了掉了67个订了正常吗
第一次手淫不到一分钟，然后肚脐以下的部分微微有些疼，涨涨的感觉，正常吗？
我做的包皮吻合器手术12天了钉掉了67个了正常吗
小便有血伴疼痛怎么回事
阴径上长了几个内砣做了一次激光又长了请问是什么病能治好吗
您好，请问老公在性生活刚开始时没带套插了几次，没射，拔出来后龟头有一些液体，请问这些液体是不是前列腺液，而我本人又差不多处在排卵期会不会导致怀孕？因为老公叫我吃紧急避孕药[表情]，我怕有危害，不想吃，应该怎么办呢，还是少吃一点？（女，23岁）
不痛不痒。很久了。一年多了了也测过一次血医生说没问题。但是一直没好。最近龟头边缘看起来有点发紫。最近左眼皮还经常跳
龟头下面尿管边上长了几颗小小的东西，早上起来尿尿有点刺痛的感觉，尿管痒。起因是做完爱之后感觉龟头痒。
治龟头炎咋用药！多大药量用左氟沙星胶囊
治龟头咋用药！多大药量用左氟沙星胶囊
尿道总是憋尿，还会尿急
阴囊潮湿射精无力中途疲软吃什么药
阴径根部长一米粒大小肉粒不痛不痒有白色粉末挤出
生殖器很容易硬有时候走着走着也会和女朋友逛街全程硬着控制不了，是不是有什么问题
一喝上饮料，或者吃上点有关于糖的食品，就尿多，算尿频吗，怎么回事，还是前列腺疾病
我经常手淫，来了几次大姨妈后就一年没来了，阴道还总是流出白色乳状臭臭的东西。有一次来了大姨妈手淫了，好后悔呀，请问我怎么了，该怎么办呀？谢谢解答
手淫三年了几乎一天一次，现在手淫完了之后腰酸发热，还会出现耳鸣一小会的情况而且腰酸注意是左边，这种情况属于肾虚嘛，我戒掉的情况不吃药会好嘛大概多久
腰麻，腰酸大小便不正常，看过了中医西医。我想问生经益气汤治疗有效果吗？
龟头上面起了一个小包
我有包皮想做手术在哪做
我15岁了，有3年手淫了，父母都160左右，我才160，我会不会性早熟长不高
那个龟头炎怎么治？一年多了，龟头旁边开始是红色的，然后，慢慢转变成有点白了，龟头炎是由手淫造成的，用药能治好吗？
半月没有夫妻性生活为什么有精子
15岁了多少想自慰了多少一次没危害？
请问医生有没有什么方法可以增大增粗我的生殖器？
白天尿尿正常，一到晚上躺在就总有尿意
有晨勃但没有性欲，还是勃不起，20岁，请问怎么办好呢？好几个月了
小便刺痛带血怎么回事？
精子不动是怎么回事，有好的治疗方法，去广州那个医院比较好
我今年14，我天天手淫，想知道频繁手淫会不会影响身高发育，如果会，我应该怎么避免
重庆那里的医院治睾丸炎最好
附睾丸炎要那几样药来治疗
性生活时间不长有点早泄去医院做过物理治疗一段时间再网上认得这方面的医生要我买药吃了两个疗程还是没有效果然后说我的龟头和冠状沟颜色不一样冠状沟部位发紫说我的微血管堵塞很严重一直就要买药我现在也不知道我自己是什么情况
长红痘痘，阴茎，昨天才发现，没有病史
跟男朋友一块睡觉，我们都穿着内裤，但是他有生理反应，有前列腺液流出把内裤湿了，没有射精，但他手还摸了摸湿了，刚要放进我内裤里，没放进去，我怕会不会有前列腺液进入我体内，会怀孕吗
2014年一月出生、现在身高152，正常吗
早泄肾虚，控制不住射精
龟头有白色的泡泡，还有点瘙痒，图片上白色泡泡被我挤了
一直有尿意，晚上睡不好起夜一次
今天凌晨一点钟突然很尿急，上了还想上，然后上了几次之后就有点尿中带血，过了一会儿就尿液呈淡红色，早上起来之后症状缓解许多，小便结束只有一点疼痛，其余时间正常，无血尿
你好，今天检查尿液分析尿潜血-+尿白细胞3+是什么情况。之前也查过也是尿潜血-+白细胞3+，平时不太喝水，然后过了几天后多喝了点水去复查就正常了，这次又不正常了了是什么情况？
阴茎这里性行为后肿痛。
尿尿的时候带点刺痛，现在射精带有血的现在
鸡鸡上有好多小疙瘩做过包皮
您好，孩子全数字电脑彩超检查报告提示:右侧精索鞘膜积液，请问，这个必须得做手术吗，手术危险高吗，会有什么不良后遗症吗，国内哪里比较权威，谢谢！
娃娃尿。刚尿出来正常，隔3——5个小时变色，褐色，最后深粉红色，就不在变了。
早泄，龟头敏感，没做几分钟就射了
我是男生1.刚刚和我男朋友刚刚无套做了三次，射了三次，然后对方没有艾滋病，我也没有，会不会被感染2.还有我有口腔溃疡，刚刚给了我男朋友口交了好几次，然后他有前列腺液出来了，然后这样会不会得病啊？如果有几率是多少
你好，大夫，我尿道发痒，伴有流脓，小便时有些疼痛。
今天听朋友说枸杞炖羊肉具有强化肌肉和肾脏的功能，适用于阳痿，早泄，老弱，视力减退，头晕和头晕效果也相当不错，请问枸杞子和什么泡水喝补肾壮阳
龟头特别敏感，以前有手淫史。去医院医生说要给我手术，检查的时候还有前列腺炎
性生活时间短龟头特别敏感进去就想射昨天去医院检查，查完之后医生说我的阴茎敏感度特别高，要我做微创手术在里边植入一个生物补片，而且还有前列腺炎。我该咋办请您给点意见
每次戴套都不到2分钟怎么办，手淫还很快就射，
每次戴套都不到2分钟怎么办
尿频尿急少尿长期手淫导致的，原来腰膝酸软现在是四只冷凉浑身无力原来一般的症状都有，现在人中深陷总是犯困勃起困难形体消瘦我该吃些什么药呢，多久能好
手淫过度导致阳痿早泄
小弟弟上边有一块痛，摸一下是有刺痛感。而且好几天了。就是黑的这一小块
割包皮请问费用大概要多少钱这样
手淫5年左右，但是也就开始一段时间比较厉害，后面就没有怎么弄过。现在容易射，一分钟不到的样子，想问问去人民医院看多少钱？还是去男科医院更好？不想动手术那么厉害。。
我是12岁就开始打飞机到现在28了一直在打控制不了20岁前每天基本在3.4次20岁以后每天一次最近1个礼拜一次而且25岁以后晨勃就没了现在28岁了平常20天或者30天可能有一次或者就是尿憋了早上就会硬。而且现在射的特别快1到2分钟左右而且都不是硬着的我这个还有得治疗吗？
龟头敏感用利卡软膏管用吗
你好，我现在14岁了，从13岁到现在有1年的手淫史了，但我已经戒掉两个星期了，这两个星期里都出现过一次遗精，一周一次咯，而且射出的精液有味道，和手淫射出的一样，您帮我看看这是怎么回事，我不想再这样了
龟头阴茎体极度敏感之前做了包皮过长手术。阴茎体保守怎么治疗？手术是有危害的吧！2019年8月4号开始查出然后做包皮过长现在好了阴茎体不知道怎么弄
我龟头阴茎体极度敏感，之前做了包皮过长手术。现在阴茎体保守治疗怎么治疗？手术是有危害的吗？
前两天有过一次性交，全程带套，今天发现龟头边有一处有一点红，很害怕是什么病。
我才15岁，阴茎就很大了，我很着急
你好医生，我想问下，我射完精以后，然后清洗完以后，不一会而还有白色透明液体流出来，一点点，然后这个现象是正常的吗？？
感觉尿不尽小便刺痛灼烧感有白色颗粒异物异物大小不一很小不是硬的出白色小颗粒异物时就很痛时不时发作不知道吃什么药可以治好吗？
医生好！我今年50岁，男，性功能很差，几乎长期没有性欲，即使偶尔做了，也没有性冲动没有快感。我的生殖器也不小，比一般男人还要大一些，但近年来常年不勃起，性交时也疲软，射精无力。我的身体比较强壮，请问医生，像我这种情况用简单的方法能够治疗号码？吃什么药对我起作用？谢谢！
割包皮可以吗，大概多长时间恢复正常
长期造成尿频尿不尽导致频繁想上厕所
阴茎底部，请问这是什么病
您好我做完手术后有淤血然后晚上睡觉老勃起自己就起来了医生9月6号给伤口拉开淤血取了然后说我不能勃起了可是还不行
打手淫多次，有什么可以治疗
我男朋友的龟头冠状处有一圈白红色的小白红点状物，起码有6个月的，但是一直都没有变化，这个是龟头炎吗，需要去看吗，谢谢医生啊
我的JJ和蛋蛋上长了好多红色的痘痘。特别痒。而且抓起来还特别爽。
L我四十一，夜晚撇尿才硬，其于时间都不硬，什么原因
怎样判断肾阴虚和肾阳虚
你好医生，3天前腰痛全程尿血，血是鲜红色，腰不痛后一喝水又正常了，这是什原因导致尿血
肾虚要怎么医治呢时间段
和男朋友做爱时间长了。有时下面会痛是怎么回事
生殖器上长了几颗红色的痘痘，快半个月了，一直都好痒。阴茎上也有
阴部痒抓了之后会肿起来
包皮翻不了尿道也很小从小到大都是这样怎么办
早泄该怎么办，要怎样调理恢复
吃什么东西才能让阴茎变粗大
这周手淫三次有危害吗（之前没有手淫过只有这周）
怎么办才能让阴茎长粗大
阳痿早泄射精过快进去后2-3分钟就射了感觉硬度不好而且会很快疲软做了背神经阻断术感觉没什么效果
阴囊上面起了这个，怎么回事
前列腺炎检查要怎样做才最准确？
做完睾丸扭转手术后多久可以有性冲动
医生您好，我最近做爱射精很快，勃起感觉也不够硬，有时候没勃起就有要射的感觉，有过手瘾，我应该怎么调理过来
你好大夫，我弯腰阴茎往里面缩是怎么回事
就是包皮上长了小肉粒，大概十来颗，一挠就变大
最近两年来早泄问题越来越严重有没有办法医治
最近两年来早泄问题越来越严重
前列腺液白细胞4+怎样治疗。
前列腺增生，白细胞4+怎样治疗。
左侧睾丸肿但是不痛是什么原因？
男性上男性节育以后可以剧烈运动吗？
性生活时间不够长怎么办
鬼头有包皮垢是什么情况
年龄大了，身体明显的大不如从前了，以前一晚上可以保持在40分钟左右，现在有时候几分钟就结束了，老婆也不说什么，女人嘛，毕竟不好意思的，这两天我准备开始跑步了，不知道能否改善一下。请问跑步对肾虚有好处吗？
你好尿道结石微创手术后一周可以性生活嘛
勃起缓慢不坚；勃起后很快就软了；怎么了办？可以吃伽勃参蚕片么？
阴茎冰冷，射精完后不易勃起。
龟头长了几个包是怎么回事
症状：一：双睾丸下坠,左边下坠更严重一些,摸着感觉睾丸上一个小疙瘩似的(类似于精索静脉曲张）二：天气微凉阴囊收缩(以前没有)，收缩严重三：经常遗精，梦遗，之前有过2年手淫史
就在昨天的时候，我突然之间也不知道怎么了，在小便的时候突然有血尿的症状，而且近来也不知道怎么回事，全身稍微有一些水肿的症状，复方肾炎片药店能买到吗？
昨天下午的时候我上厕所解小便，发现里边有血尿的现象，而且身体上还有一些水肿，最后听朋友说可以吃复方肾炎片，我想了解复方肾炎片可以当补药吗？
近来不知道怎么了，全身变得很是瘙痒，去附近医院门诊涂片检查出革兰氏阳性球菌，以前曾经患有前列腺炎，我想问问肺炎革兰氏阳性球菌好治吗？
今年十八岁的年纪，我怀疑自己是不是出现了肾虚的症状，担心得很，也不知道怎么才好，所以就想请问一下啊，18岁男肾虚的表现
宝贝今年十四岁的年纪，总说自己的腰酸无力，而且头发也不是特别多，去看过中医医生说宝贝属于肾虚的症状，我不知道这么大的宝贝肾虚能否自我愈合，所以请问，14男肾虚可以自我愈合吗？
去附近医院门诊做了一些检查，刚开始检查以为附睾炎后期医生又说是肾结核，我做了ect检查结果说左肾功能40，不知道什么医生，请问ect检查肾功能40是什么意思？
医生说要我在平常生活中多锻炼身体，可是我忘了问医生该怎么锻炼身体
我平常特别的喜欢运动，可是近来一段时间我察觉到我出现了运动性功能障碍的情况，感觉特别的难受，朋友推荐我使用安坦来治疗一下。请问迟发性运动障碍不能用安坦？
有几年的手淫，第一次不到2分钟，吓得我都不敢了
闺蜜跟我说已经有好几天没有上厕所了，而且大便也拉不出来，最后我就让他去附近医院门诊做了一些检查了一下，发现是有功能障碍，也不知道在平常的时候有什么症状。请问大便和小便功能障碍症状？
我今年24岁的年纪，已经持续4天的时间了，没吃药也就是不见好
我撸管有3年的时间了，基本一天一次，身体有点力不从心，已经在慢慢戒除，朋友说要先打通肾络，填肾精一定要通肾络吗
我检查发现尿潜血2个+，泌尿系统B超都正常，尿沉渣定量检测红细胞（混合型）28万/ml，不知道严重不算严重，我担心会遗传，请问尿潜血血尿遗传吗？
有返流性食管炎，吃了好多药，有所好转，但不彻底，吃过好多西药，但影响食欲严重就不吃了，痿症要治几年
有点状况像肾阳虚，但是不知道是不是，又不好意思去查，所以问问，没得吃了会怎么样，肾气丸主治什么
血淀粉酶正常，尿淀粉酶升高2倍是这样的我肚子疼了十来天开始一直以为是肠炎一直没有好就在前天去做了相关检查做了彩超胰腺和胆没有什么问题可做血淀粉酶正常，血尿淀粉酶高是什么病？
7月份感染了解尿支原体后吃了两个星期的阿奇霉素感觉瘙痒等一些情况得到好转但是最近发现阳痿早泄晨勃没了也硬不起来这是为什么
想戒掉，现在一天手脚都是冰冷的，做点事腰也酸痛，还经常头疼，现在没有了，肾亏吃什么好的最快
我前一段时间做了尿常规检查，这里有一项是粘液丝，正常值是0-28，而我的是39.84有点高，害怕得很，咨询一下尿检怎样容易通过正常呢？
前2个月因为尿道炎查了尿常规，那时尿胆原是3.2可是今天我查了尿，尿胆原一个加号，潜血一个加号，其他正常，之前检查没有尿胆原，只有潜血，尿常规尿胆原十一17正常吗？
身体一直很好可是近来小腹总是涨痛，晚上还出现尿痛尿急尿不尽的症状，我听朋友说应该是肾亏，想问肾动态显像如何注射？
做尿常规检查之前，有什么注意事项，取尿一般是早晨，第一次尿为准还是，第一次尿过之后的尿为准，还有一般是取尿的开始还是中间尿，尿沉渣检查颗粒总数？
近来这几天我经常会出现血尿，还有尿蛋白的情况，我也不知道是有什么原因所引起的，因为干活比较忙，所以没有去附近医院门诊做了一些检查，尿蛋白和血尿是什么肾炎？
我近来上厕所比较频繁，这些日子里感觉频繁的上厕所出现了腰酸无力的情况，而且精神状态也不怎么好，去附近医院门诊做个检查，醛固酮如何保钠排钾，醛固酮保钠排钾的作用机制有哪些？
我近来感觉自己尿急、尿频，心里担心得很，不知道原因，去附近医院门诊做了一些检查说是肾小球肾炎，听说肾小球肾炎有几率转变尿毒症，肾虚转尿毒症的几率大吗？
我在十多年前得过前列腺炎，那个时候说是支原体感染的，吃过多种药，也不记患上了，最后失去治疗信心，想知道，修复肾功能最好的是什么药？
尿清长是肾阳虚的其中的一个特征，我尿就是清水色的，而且量也不少，我在平常的时候喝水多，咨询一下尿频尿清长是不是肾虚呢？
我近来这些日子里有点尿急、尿频，去附近医院门诊做了一些检查，化验了一个尿常规，结果显示尿隐血3个加号，咨询一下女性尿隐血3十是什么病呢？
血尿蛋白尿，病情发作时间，快半年，化验检查结果，尿检蛋白500.红细胞1700，肾穿一个肾小球硬化，曾在几家医院治疗，但效果不明显，肾小球纤维化能治好吗？
我这段发现经常有尿急、尿频的情况，而且我的全身浮肿很明显，检查是肾上腺肥大，请问一下肾上腺抑制导致后果是什么？
我由于没有女友，但又在精神旺盛期，但由于这些情况造成精亏肾虚，我应该如何是好，肾虚精亏是怎样导致的
我想问下尿频尿不尽，每次尿完就还有尿意，我好怕自己患上了什么病，我才大一，网上说是尿路感染是，我怕自己患上了什么前列腺什么，肾虚导致尿不尽
在医院查不出什么问题(甲状腺，心，肺，肝，等都正常)人乏力特别早上和中午，夏天严重，9月份了中午用不上力，手捏不紧不持久，干活力不从心，但有时好的，经常乏力，什么病
我肾虚的毛病有几年的时间了，上个月缺钾出现了三次，怀疑是冒汗太多，但我也没出多少汗，我想问下肾虚会不会引起缺钾？
我今年28岁的年纪了，今天上午的时候觉得尿尿增多，快尿完的时候有点点异样的感觉，现在就是尿痛了，想问一下前列腺综合症能治好吗？
近来有点状态不佳，朋友说我有腰窝是肾虚肾气不足，是真的，腰窝是不是就是腰眼，感觉可信，请问一下肾窝就代表肾虚吗？
我是来姨妈腰疼，一般姨妈过后会不疼，我现在姨妈稍微有一些点，腰长时间躺着或者坐着会很疼，躺着腰疼站着不腰疼是肾虚吗？
近来什么事都提不起精神来，做什么都没劲，还容易犯困，还腰酸背痛，还什么怕冷，全身四肢僵冷，去附近医院门诊做了全身检查，肾亏的表现？
我今年22岁的年纪了，也常熬夜，去看了中医，说我是气虚和肾虚，气虚重于肾虚，咨询一下肾气虚泡什么水喝呢
我是包皮手术之后第五天的时间了，说伤口有组织液渗出，还要继续治疗，输液，换药，太远了，不想去，又贵，微米光红光，雾化输液，组织液渗出几天能好？
现在人到中年，有一些时候总觉得有点力不从心，干活压力太大，应酬偏多，觉得有一些时候有一些腰膝酸软，腿困没有什么力气，记忆力跟以前比也有点减退，肾亏能自己恢复正常吗？
每天一大早起来的时候觉得小腿冷，头汗多如下雨尿频吃什么药
我近来老感觉到腰酸，上洗手间的次数也比较频繁，昨天我陪我自己对象出去逛街，也没走多久，就一直想上厕所，肾亏腰酸背痛吃什么食物？
开始2年偶尔能恢复正常，但一般只能维持1到2周
一岁半男孩睾丸鞘膜积液在本地医院查的需要怎么治疗谢谢大夫
听说肾上腺素分泌过多会引起脂肪分解，肾上腺素分泌不正常去哪个科
今天拿到单位的检查身体报告，在免疫室那一栏看到这些指标，尿微量白蛋白14.9，尿微量白蛋白/肌酐62.73尿肌酐70，我看了一下血尿酐70，尿素氮5.6，尿素氮/肌酐0.08，2.我的尿常规的指标全部正常，请问一下尿肌酐20000高吗？
一般经期不能做尿常规检查，可是我那天公务员入职检查身体时，告诉护士我正处在经期未结束，请问三小时尿沉渣检查步骤？
我的阴茎勃起不坚，上次爱爱的时候做了20分钟左右还没射精就不想做了，经常会流精液出来，请问一下阴茎勃起无力是什么情况？
我自己今年28岁的年纪，以前身体正常，胃也没问题，想知道，肾亏也能引起胸闷吗
近来爸爸感觉身体不舒服，于是就去附近医院门诊做了检查，尿常规检查尿胆原结果为Normal3.4白细胞一个加号结果正常，请问一下尿胆原3十严重得很吗？
总感觉阴囊紧缩着，腰偶尔有点不舒服，这个不吃药可以恢复，不知道大概需要多久可以恢复，肾虚不吃药多久可以恢复
我去附近医院门诊医生给开了肾宝糖浆，我不知道什么时候见效并且能维持多久，有没有副作用，请问一下肾宝糖浆一般多久见效？
我得糖尿病五年的时间了，一直在控制血糖，近来总觉得腰痛，下肢也浮肿，到医院检查，说是患上了肾炎，是糖尿病的并发症，尿道感染是糖尿病的并发症吗？
记忆力有一些下降，做事情丢三落四，马上要高考了，近来感觉不是很舒服，请问肾精会再生吗
现在消化不好，有早泄的情况，中医看了，说我是脾肾阳虚，让我进行食补，请问一下脾肾亏虚吃什么药好呢
我有肾病，大约一年多的样子，但是也去附近医院门诊治疗了，基本都好了，但是最后就感觉很累，一直是想休息，听说肾虚才想这样，肾虚会得肾炎吗？
我近来出现尿急、尿频的情况，怀疑是尿道炎症，为了防止被骗，所以想问一下尿道炎的话到医院应该做哪些检查，大概多少费用，女医生给检查尿道？
每次我都坚持不了几分钟，导致对象特别的得不到满足，我感觉应该是自己有点肾虚，近来我还发现我稍微有一些尿急、尿频的症状，肾虚会不会尿急、尿频？
过度，肾虚，现在在尽力戒，会不会使我变矮，变老，变丑，请问一下肾虚为什么会让人变丑
肾虚引起的掉发有什么可以治疗吗
我舅舅近来总说他的身体不舒服，但我们一直也没有时间就没去附近医院门诊，刚好昨天我和表妹都有时间就带舅舅去附近医院门诊做了一些检查，前列腺炎和肾炎的尿泡一样吗？
近来不停得上厕所，都快烦死了，女生又不好意思给说，听说膀胱炎才这样是，膀胱炎的危害有哪些，膀胱扩张术有什么危害？
但硬度不够，有遗精现象，我真的担心得很，想具体了解一下阳痿，器质性肾功能衰竭
长期肾虚不治会导致什么病，会导致尿毒症，长期肾虚不治会导致什么病，会导致尿毒症，特别的担心，那么肾虚会得尿毒症吗？
我小便的时候出现尿滴白，并且有一些时候尿道会疼痛，在平常的时候也没有任何的不舒服，尤其是小便之后会加重，想确定下，如何确认滴白？
我是看到很多朋友都吃什么六味地黄丸，他们都说自已肾虚，不明白什么原因那么年轻都肾虚，所以我想知道什么情况下会得肾间质？
我有点排尿困难，今天有一次小便，膀胱输尿管返流超声表现
吃黑芝麻鸡蛋可以补肾还是买六味地黄丸吃，左肾疼是不是肾虚
有一些时候一天三四次，前面肾痛了一下不是很痛，不知道这是怎么会事，尿毒症能行房吗
现在出现头晕须发早白，面目苍老的症状，想在正在接受中医治疗，肾脉和命门脉自己感觉比较弱，肾虚脸黑禁欲多久能白呢
前些天有点肾虚，经常尿频，白天没精神，去药店开点中药想补一补，碰到一个病人，说他肾小管浓缩功能有点问题，肾小管浓缩功能试验吗？
我近来一段时间总觉得腰酸背疼，小便也比较频繁，每次想尿却又只尿一点，在平常的时候也比较容易累，我一直以为应该是肾虚，但是朋友说应该是肾功能不好，肾功能衰竭的表现女性？
近来一段时间我自己对象不知道怎么了，应该是干活太累了，请问性功能不全指的什么
和对象结婚一年多，并且晚上睡觉刚睡着就出好多汗，他这种是属于肾虚，那怎么判断他是阴虚还是，阳虚，怎么治疗，肾亏阴虚吃什么药最好
前段时间有点纵欲过度，这阵子感觉肾有点酸痛，请问这是肾虚么，如果是，是肾阳虚还是肾阴虚，纵欲过度导致肾痛
到结婚后也，一开始还感觉没什么
手上伤口碰到自己精子两个小时后去洗有没有事
我多饮多尿，但是去做了相关检查尿糖血糖正常，现在吃中药，说肾虚。我上网搜了一下，我觉得我很像那个尿崩症啊，不会吧。多饮多尿就是尿崩症吗？
包皮上面一些白色类似的水泡，以前只有两颗的，现在好像增加了。长期不清洗的话，龟头和沟里面会有白色的分泌物，清洗就没有，但是一直都不好，想问问这是什么病，可以买什么药吃或搽嘛，已经很久了，有点担心。（包皮长）
我这两天刚做完包茎手术，头部有组织液渗出，不知道要怎么处理，就想问一下怎么才能控制组织液渗出
不小心把自己精子碰到手上伤口有没有事
割包皮14天了，也有用碘伏去消毒，可吸收线已经看不见了，可是线头还在要多长时间才会掉，可以去医院拆的嘛？
我一直都感觉自己非常没有自信的，我都不好意思了，请问一下
我跟我自己对象结婚多年的时间了，但是都一直不能要小孩，然后我就去了做身体的检查，就想来了解，请问一下，睾酮多少正常
我们都没有做安全的措施啊，我都不知道会存活多久啊，就想来了解，请问一下，精子存活期多长
我的丈夫肾脏感觉除了一些问题，因为他一直是撒不出尿来，刚开始以为是患上了前列腺疾病的啊，结果是患上了这个巨球蛋白血症。巨球蛋白血症是良性还是恶性？
和女朋友在一起亲热的时候，就赶脚小肚子疼痛难受，后腰也伴随着疼痛难受，睾丸坠痛，而且延续时间很长，最疼的时候直不起腰来，我想咨询下男性小肚子疼痛难受腰也痛是怎么回事？
总有尿急、尿频，并且尿不尽的感觉。去附近医院门诊做了检查，医生让做B超，检查后说是膀胱炎，现在，我又出现了头痛的情况，请问。膀胱经头痛怎么治？
我稍微有一些肾虚的症状，近来在保守治疗，近来又感觉我的胃不太舒服，到医院检查了一下，医生跟我说患上了慢性胃炎，我想问一下肾虚会引起慢性胃炎吗？
我听说鸡肾有极高的滋阴壮阳的保健作用，而且其药用食用价值很高。可治头晕眼花、咽干盗汗等症。而且我肾虚。鸡肾的营养价值及功效？
近来我和对象同房总是十几分钟就完事，完事后就感觉自己特别累，尤其是腰，酸的厉害，请问一下男壮阳，补肾的最佳食物
我今天在帮别人干活时，一点毛病也没有。在吃晚饭时，感觉自己想上厕所。可是越想尿尿越尿不出来，十分难受，好不容易尿出来了，请问一下女性尿涩痛吃什么食物？
我近来一段时间不知道是生活压力大还是怎么的，总是感觉，浑身无力，还有腰膝酸软，晚上睡觉的时候也盗汗，腰部的位置总是汗津津的，有耳鸣的现象，朋友说是肾虚。请问男人肾虚的五种表现？
我亲妈妈近来一段时间总觉得腰酸背疼，小便也比较频繁，每次想尿却又只尿一点，在平常的时候也比较容易累。我们一直以为应该是肾虚，但是我朋友说应该是肾功能衰竭，请问老人肾功能衰竭的表现？
几天前朋友打电话说生病了，这才知道他是患上了睾丸炎，他还提醒我去做身检查身体查，睾丸炎除了吃药，还要挂水。急性腮腺炎性睾丸炎挂水几天？
近来这些日子里，总觉得浑身没力气，心慌的很，食欲不好，身上有点水肿，有点尿急、尿频，每次尿尿的时候都会有刺痛的感觉，尿液里带有血丝，肌酐知道怎么算尿素氮？
近来老感觉到没有力量呢，而且坐久了腰不舒服，那事一点兴趣也没有了，晚上甚至有躲避的念头，我还是担心得很，请问一下的是男生肾亏的表现有哪些症状？
我和我自己对象结婚了两年还一直没有宝贝。对象在医院看过西医，检查说是精子液化不好。没有说对象肾虚。但他经常喊腰酸，还经常手脚冰凉。请问男人肾虚有什么症状？
我年纪轻轻的现在，可是我现在感觉到了我四肢无力，办起事来力不从心，现在非常的苦恼，不知道应该怎么去治疗，我想问问脉沉迟无力什么症状？
包皮系带手术后抹碘伏发痒，倒是不痛，有问题吗？
精子总活力53前向运动率35这种情况属于正常吗？
晚上睡眠质量不好，总是多梦失眠。有一些时候房事还会出现早泄。前一段时间去附近医院门诊检查身体查出甲亢，甲亢要手术的方式治疗，请问甲状腺功能亢进术之后并发症？
近来这些日子里，总觉得脾气暴躁的很，浑身没力气，有点神经质，睡眠不好，一有动静就醒来，呼吸比较急促，皮肤干燥的饿很，月经增多，甲减挂哪个科
近来我总是出现尿急、尿频，有一些时候也会出现尿血，去附近医院门诊里面做了尿液方面的检查，而且尿液偏碱性，听说碱性尿是肾脏不好，碱性尿肾脏不好？
我近来两天总是感觉小便尿不干净，但是尿又尿不出来也不知道咋回事，今天下腹还有点疼，我自己在网上查了一下说是膀胱残余尿，检查膀胱残余尿液？
刚割完包皮一个月，最近尿道口有点痒是什么回事
长期手淫怎么恢复？有什么治疗方法？
我的月经已经有半年时间不正常了。昨天去附近医院门诊做了一些检查了。医生说的雄激素分泌有点高。告诉我在平常的时候要多加注意。请问快速降低雄烯二酮的方法？
我的对象近来一段时间出现了食欲不振，晚上睡觉出虚汗，尿急、尿频，头晕无力，导致他无法正常生活，到医院去做了相关检查大夫告知是功能性低血糖，想请问功能性低血糖男人？
宝贝今年四岁的年纪了，现在沈阳滑翔医院，前段时间检查出了ED病毒噬血症，是因为父母染色体不和导致的，她还患有脑白质病和肝脾大。噬血症有哪些症状？
我今年46岁的年纪了，我和妻子一起拼搏事业，现在拥有一家私企，正在筹划扩大项目，一次应酬的时候我晕倒了，妻子担心得很，医生跟我说肾虚，肾虚有什么症状？
我是一名IT干活者，长期坐着干活，而且坐姿不正，都是半躺在椅子上，腰部长期悬空，现在腰部很疼，是不是肾虚啊，我这样长期坐姿不正的干活，对肾有影响吗，肾虚是怎么症状？
药物性肾小管堵塞的症状有哪些，我近来几个月觉得下腹部不舒服，想上厕所但又尿不出来，去附近医院门诊做了一些检查了说是患了药物性肾小管堵塞，肾小管梗阻症状？
我近来肾一直会非常疼，而且上厕所也不是那么的方便，就是感觉尿急有拉不出来，或者拉的很少，所以去附近医院门诊做了一些检查，结果出来是肾小管出现了损伤，但是还不是严重得很。肾小管病变有什么症状？
近来我晚上总是四肢怕冷，和对象在房事时也是没有多久时间就完事了，对象得不到满足也对我怨言很多，之后也给我用中药调理，但是一段时间后还是老样子，肾虚的人有什么症状有哪些？
我近来感觉自已精神状态不是很好，很容易没力气，天天都感觉没睡醒，困得很，在夫妻生活方面也感觉力不从心，腰酸、腿冷，很像电视上说的肾亏的症状。肾亏严重的症状有哪些？
我近来经常要加班，经常熬夜，早起常感觉头昏头痛、四肢感觉使不上力气，腰部酸痛，整个人特别疲惫，天气稍微变冷，自己就特别怕冷，现在担心自己是肾亏。肾亏的症状有哪些？
有一段经常吃韭菜鸡蛋，韭菜鸡蛋不是补肾的么，治疗肾亏的最好方法
我现在23岁·不是很会控制自己。近段时间我察觉到我的会阴部位总会出现一些疼痛的情况，很少喝水可是小便的次数却非常的多，最后去看医生发现我患上了男性前列腺增生。行房过多会得尿毒症吗？
男性问题，在想射精的时候没射，反而小肚子疼，这是为什么
我经常会腰酸，全身没有什么力气，脸色也比较差，而且还总是出现水肿的情况，有很长一段时间了，大夫说有点肾虚，真的是难受死了，女人补肾最快的方法是？
我的表哥近来排练的时候一直是伴有尿痛，尿急、尿频，排尿的时候一直是感觉有黏黏的，稠稠的液体，到医院去做了相关检查，大夫说是脓尿，脓尿严重吗？
这两天有点发烧，去附近医院门诊做了一些检查身体，因为大夫给我做了个尿常规检查出来我的尿转铁蛋白30多有点偏高。我也是特别的担心。尿转铁蛋白30严重吗？
对象前段时间身体一直不是特别的好，出现尿液混浊以及排尿刺痛的情况，到医院检查大夫说是尿路感染引起的，而且查出患有尿转铁蛋白偏低。尿转铁蛋白低于正常值？
朋友的儿子今年11岁的年纪了，但是在十一岁的时候就出现了遗精的现象，朋友担心对他的身体有一些影响，所以想问问男性性早熟对身高影响？
这几年来我自己对象冬天特别怕冷，以前他不是这样子的啊，而且他现在的精神状态也大不如以前了，所以我想了解一下男人怕冷是肾虚吗？
我在上个月的时候我的妈妈跟我说要我去做包皮手术，这让我非常的害羞，因为我岁数这么大了还要去做这个手术，请问最好的包皮手术是哪种？
昨天跟对象同房没一会就结束了，对象非常的不开心，一脸没有满足的样子，我不知道是什么原因导致的，我也非常的烦，请问早泄的调理方法？
我的弟弟在上个星期的时候去做了包茎手术，我不知道什么时候能好，因为弟弟马上要高考了，这非常的影响他的学习，请问做包茎手术多久能好？
我去做了相关检查身体的时候，做了尿的常规检查，就说是有尿血红蛋白偏高的情况，我都不知道是什么疾病啊，请问一下，尿血红蛋白偏高是怎么了？
所以我就想去看一下男科啊，不知道要去哪里好啊，而且不知道费用多少，就想来了解，请问一下，看男科多少
我经常都听到一些人患有了前列腺，然后我就不懂了，我都不知道是在什么地方啊，因为我都没有这个疾病的，请问一下，前列腺在哪位置？
我在做检查身体的时候，要做一个尿常规，我都比较担心我的尿常规有问题啊，但是不知道要多久出结果啊，我请问一下，尿常规多久出结果？
我在平常的时候站的时间长，或走路时间长了，腰酸的厉害，就感觉断了似的，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，困扰了我一段时间的，高磷血症的症状有哪些？
我前段时间由于包皮过长做了手术，但是现在的问题是我的包皮过短了，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，包皮手术的因素？
我之前身体不舒服，去附近医院门诊查了一下尿液和打了前列腺和肾脏，输尿管，膀胱b超，然后医生检查出了双肾钙盐沉积，双肾钙盐沉积怎么治疗？
我是一下子察觉到尿出血的现象，去附近医院门诊做了一些检查说是尿潜血加减号，3个多月的时间了，一直吃中药哩以前是潜血2加，现在右手发僵厉害早醒，血象正常无风湿。尿潜血正负需要治疗吗？
我已经手淫一年多了天天有会不会出现问题
我突然就感觉我的下腹部很痛啊，去了医院检查，就说是患有了急性前列腺炎，不知道怎样去治疗，请问一下，急性前列腺炎的治疗方法是什么？
被骗做了龟头的激光现在已经10天了已经结疤了也有掉落疤的完全好了现在应该没什么问题了吧
我家宝贝现在七岁的年纪，还太小了，没准备去做包茎手术，但是但是会对尿蛋白有影响，宝贝爸爸又说去做包茎手术，但是我觉得太小了
我之前就感觉自己小便很困难，而且每次都是尿不出来的感觉，已经有一段时间了，最后大夫告知是尿酮高引起的，尿酮酸高有什么危险？
在平常的时候我便一直有点尿急尿频的毛病，近来天凉了，更是如此。我就想了解了解做B超检查，我的肾脏是感觉出现问题了，现在急需检查一下，肾脏B超检查？
我和我的对象才结婚了一年不到，但是我自己对象因为尿道炎症吃药治疗好长一段时间，本周去附近医院门诊复查，结果是尿蛋白1+尿潜血2+，请问尿蛋白1隐血2十是尿道感染吗？
我近来这些日子里有一些早泄，总是刚进去，坚持不了多久就出来了。听说使用冷热水交替的方法，可以壮阳，改善。所以我想了解一下冷热交替延长时间方法？
我自己对象背部腰上有俩个小窝，类似于咱们脸上的酒窝，我觉得好奇怪，会不会是生病了，打算带他去附近医院门诊做了一些检查一下，请问腰窝是肾虚吗？
手淫两年多久才能恢复脑力，记忆力，思维能力，我今天16岁，如果介掉，能否继续长高，今年1.73米
身体不适，偶尔尿频，小便时候拉出来变细了，排尿也不通畅，偶尔腰酸腰疼，现在知道了是金黄色葡萄球菌，非细菌性前列腺炎吃药没多大效果
尿检正常，双肾输尿管有细微沉淀，检查报告结果正常，血检尿酸高达642，其他正常，无痛风，医生要我吃非布司他片，达到降低尿酸目的，非布司他片对肾有影响吗
我爱人64岁。尿频尿急尿痛，下腹部伴有坠胀感，吃什么药好？
我爱人64岁。尿频尿急，吃什么药好？
龟头出黄水还有点黏怎么回事
结婚4年今年开始准备要小孩这样的精液检查结果还有希望不？
鸡巴硬了龟头也出不来，咋办？
处男，这个月刚刚进行性生活，做了有七八次，每次都很快，最近两次在前戏的时候是很硬的，但是要进去的时候就软了，怎么回事呢
因为撸管不小心把龟头全漏出来，从昨天晚上到现在龟头碰到手或内裤有点敏感怎么办？是不是有毛病？
就龟头上起了很多浅红色，小白的点点，然后不疼不痒有几天了
想借掉手淫，有什么好的方法吗
睾丸下面瘙痒怎么回事？上火了？需要啥药物吗
睾丸左侧疼痛一运动就疼怎么回事？
精液有黄色晶体，准备要小孩，不知道是不是有炎症
包皮过紧做手术费用多少钱
有早泄可以用艾万可吗，另外辉瑞生产的哪里买好
性生活时间短用什么药物调理
龟头勃起后十分敏感，去摸都有点痛，软的时候又还好，有早泄症状，准备去割包皮，能够改善吗？我的龟头可以完整的露出来
男冠状沟有白色颗粒，破了会出血发病两个月了
龟头下侧有白色孢疹，而且变得比较敏感了。做的时间短了现在，有什么办法可以治疗一下吗？
左边睾丸比右边大不疼性功能正常
老师你好吗？早泄时间短
做爱有的时候就一分钟，有的时候时间很长射不出来
晚上遗精或手淫后第二天早上起不来非常困眼睛睁不开然后平时四肢无力走路时容易腿软膝盖弯曲口干舌燥手脚心发热但是怕冷很瘦早泄勃起不坚请问该怎么办
前列腺潮湿，尿滴答，喝前列舒丸有用吗？
系带左侧红疙瘩10个月了不变大是什么病问医生
上个月二十号做一次爱然后就感觉下面不舒服有点痛
系带左侧软疙瘩绿豆大小到现在10个月了不疼不痒，也不变大，是什么病问医生
我今年17岁，14，15岁的时候有过大半年经常手淫习惯，但是有过性生活之后就很少手淫了，15岁之后就接触性生活了，每个月做一到两次，每次都是两三分钟，我晨勃正常，硬度够的，不出需汗，腰也不酸，就是时间上的问题，是因为我每个月做的次数少的问题吗，需要怎么治疗吗
本人26岁，自慰10多年了。以前一直没有女朋友，现在有女朋友了，和女朋友在一起发生性关系，不到5分钟就完事了！而且有的时候刚一发生不到2分钟就不勃起了，但是每天有晨勃，感觉勃起硬度不够好！大便什么都正常，经常出虚汗，这是我在医院检查的结果，看一下他属不属于前列腺炎，严重吗？需要怎么调理？
小弟弟勃起什么的都没问题，基本每天也有晨勃，性欲也还可以，可是就是性生活时间有点短啊，两三分钟。怎么办！
前列腺炎吃什么药最好
尿道感染会引起耳垂淋巴肿大吗？
射出精子发黄，很多次了，这个是前列腺吗，除了发黄还有感觉老是有尿
龟头脐带旁出现发紫的疱
梦遗，已经6天了，梦遗了3天
请问医生我这是怎么回事呀！阴囊血丝明现，有红点像是一点死血，不疼不痒的，以前只有一两个，现在有好几个了。
性生活时间短，是什么原因，
男性，有尿血的情况，做了尿常规说有结石
经常遗精滑精，能举而不坚
男性，有血尿！做了尿常规和彩超，说是右侧肾有小结石！
腰酸的直不起腰伴有睾丸隐痛下坠感
阴茎7厘米算正常吗还能在生长吗
因为手淫引起的早泄，应该吃什么药好呀
最近小便发黄，时间挺久了，但是喝水多了就没事
血精用什么药物治疗？能否告诉我
尿出来的尿有刺激性异味，怎么办？
早上起来小肚子一直绞痛，拉屎拉不出，尿血，呕吐恶心
尿液发黄有泡沫有骚味怎么回事
我的龟头有点弯有什么问题吗
请问医生我这阴囊上长这几个红点点是什么。
我jj两旁老是痒，请问医生要用什么药来檫？
尿分叉正常吗？挺长时间了，是什么原因啊？
小腹隐疼，有轻微的尿失禁。用药后效果不理想。这两天晚上洗澡后发现毛巾上有血迹，过细查找后才发现是阴囊表皮有一个很小的出血点，消消毒一会就好了。但连着四天了都是这样。请问为何在那个部位会有细小的出血点？如何用药？
阳痿吃什么药能够治好，每天都有晨勃一小时左右，但是想做爱的时候阴茎就是不硬，怎么办？
轻微前列腺炎，吃什么药呢
还没发育完就遗精是怎么回事，
前列腺炎，早泄怎么治疗好？
去中医院看阳痿早泄等问题去之前能不能吃东西还是要空腹去做检查要做什么检查
性生活没感觉射精无力
我21岁了，阴茎还是像小孩一样没有发育，20岁去看了医生也一直在打针，现在还是一样没什么进展，之前打了半年开始长毛了，现在最近没什么进展，医生说继续打针先？我还有的救吗？手术？
晚上起夜六次有没有什么好办法
我就感觉我的时间有点短几分钟还有就是总感觉有点短小
戴套做爱了会引起尿道炎吗我现在就是老想尿但每次又只有一点还带点针扎的感觉两天前发病去医院检查会检查出来你不是处女吗
尿频尿出血，怎么办，急急急
今天体检检查出尿常规白细胞3+
男人的小丸子痛是怎么问题
您好我16岁长期手淫已经好几年了，吃六味地黄丸可以补回来吗
请问一下，包皮过长，然后包皮系带太短，怎么办，不想割包皮啊
手淫5年导致早泄能治好吗
阴茎根部有个疙瘩不疼不痒的，是什么呀
阴茎皮上面长了七八个小红点是什么？
还是少年时期经常手淫，性生活从来没超过1分钟，有12年了，吃中药调理了半年了，还是没有见效，看过好几次了，中药西药，手术都做过可是都没有用，怎么能够治疗好
第1次跟女朋友啪啪的时候，她太干了，阴茎流血怎么办
我这生殖器官旁边长了好几个这样的我想问一下这是什么情况
睾丸疼痛小腹疼痛是怎么引起的有时候遗精
本人性爱比较渴望但是时间太短了
频繁遗精，持续一年多了，不想再遗精了，我的前列腺鼓起来，藏住了部分阴茎，是什么原因呢
一个上午要拉八九次尿，请问是怎么会事
每天晚上性生活第一次总是秒射后面是正常的
做爱时，用力顶小腹痒就忍不住射精，怎么回事，需要吃什么药
我起的是什么呀有时候刺挠
在9月2号用被称为红酒开瓶器的医疗器械割包皮后，我后天9月7号上班，做体力活会影响到伤口吗？
昨天阴茎根部突然长了一个息肉，不痛不痒，挤破后有水流出，表面光滑，无不洁性史，想问医生这是什么情况
熟睡中在不知道的情况下遗精
包皮龟头出现红色东西
阴茎根部有肿块有痘痘
睾丸旁边有骚痒是怎么回事
你好，我姨妈已经推迟了快一个星期了，而且没来的期间里手脚发热口水多，这是怎么回事，网上搜说我这是肾阴虚脾虚到底是嘛，如果真的是会导致月经推迟嘛
男性射精，精子貌似带血，射完精尿道有刺痛的感觉。
做过珍珠疹手术现在龟头还有伤疤勃起不硬不坚不持久请问我这是咋了医生
推油射精对人体有害吗
有手淫史，现在阴茎硬起来很快就软了，请问是肾虚吗
来姨妈前三天没有血，都是黑色又类似葛色的东西，这是正常的吗？
男，21岁。最近一段时间，有点尿频，尿不尽，尤其是晚上睡前都得跑两三趟，20分钟左右去一次，睡着后还好，早上7点左右又会被尿憋醒，持续一个月了。然后前两天去医院看了一下，医生让做了尿检与前列腺彩超，判断为慢性前列腺炎，开了疏肝益阳胶囊与盐酸坦洛新缓释片。麻烦医生帮我看下。
19岁再过几个月才满二十，感觉自己的声音有点像女生的声音一样，是变声期还没结束吗？喉结也不是太明显
阴囊里面有个肿块吃消炎药就没了不吃又出来了
左侧睾丸隐隐作痛持续两周，有时会导致左侧大腿和腹部发痛，是什么毛病，
久坐或骑电单车睾丸有压迫感，站立或行走症状消失。这症状有好几个月了。化验精液活力低。解脲支原体阳性，吃了两个疗程都未转阴
早上刚醒的时候嘴里口水很多很臭有时还有血色，嗓子有时感觉很干，声音也比较低沉。经常口舌生疮。腰膝酸软，浑身没劲，早上有时还感觉手热。有很多年的手淫史。
男性，阴茎上起了个淤血状紫红色的东西
龟头出现了问题，性生活没感觉，龟头列纹多
男性尿路感染小便疼痛还有黄色液体
我以前前列腺疼，会阴疼，后来不疼了，尿道口有白色分泌物，有异味。阴囊潮湿。最近在中医院吃了治疗脾胃湿热的药，上述的症状缓解。请问是什么病？需要住院吗？一般要花多少钱？
我近期总是腰痛，这两天早上起来发现小便有血丝，白天小便没有发现有血丝，我想问问这是哪里出问题了？
我有六七年的手淫史，一年前开始慢慢戒，一星期一次，然后现在是半个月一次，今天来了一次，发现射出来的有果冻状的，像是凝胶一下的东西，但是半个小时后基本都液化了，请问我是不是有前列腺炎？一年前正是因为有这种情况，甚至撒尿的时候都会有凝胶一样的东西，我怀疑是前列腺液，应该就是了
影像学所见?????胰腺头颈部可见类圆形低密度肿块影，大小约4.5x3.3cm，边界欠清，密度欠均匀，增强扫描见轻度不均强化，肠系膜静脉造影肿块邻近静脉主干管腔局部性变小，余肠系膜上、下静脉及其各小属支未见迂曲扩张，也未见明显充盈缺损。腹腔见多发肿大淋巴结，大者径约1.8cm。扫及肝散在小类圆形低密度无强化灶，大者径约0.5cm；双肾见多发大小不等类圆形低密度无强化灶，大者大小约1.9x1.8cm。前列腺体积增大，内见斑状密影。影像学诊断??1.胰头颈部占位，考虑MT可能，可疑侵犯邻近门静脉主干，腹腔淋巴结转移2.扫及肝散在小囊肿3.双肾多发囊肿4.前列腺增生伴钙化。请问还有做手术的意义吗，不做手术能活多久
右侧阴囊上半部分有乌黑怎么回事？
精液中没有精子，y染色体c缺失。怎么确定有没有生精细胞
六至七天，疼痛不止，恶心想吐，没胃口，尿痛尿急，
医生说是前列腺炎球杆菌感染，吃什么药可以啊？
以前喜欢手淫，导致现在根部小，龟头大，是不是海绵体受损了?需要怎么修复?
有尿意，但是旁边有人就尿不出来，就是尿出来也和水管没有完全打开一般
一个月前检查的右附睾囊肿，医生开的热淋清颗粒，俩礼拜后复查然后开的黄柏八味片，最近发现左面的也囊肿了，这是病变吗
您好我家男宝宝今天26天了，发现每次小便前他会哭闹一会才尿，尿完后就不哭了，而且尿完后感觉小鸡鸡还是勃起状态，也没有变小，小鸡鸡好像有点肿，但是又好像都正常，这是啥情况啊？
最近发现性生活有射精的快感，但没精液射出是怎么回事？
附睾炎治愈后的结块怎么能消掉啊
怎么确定自己是肾阴虚还是肾阳虚
怎么确定自己是肾阴虚还是阳虚
现在是整个前列腺都很痛，都不知道该怎么办
包皮反过来有小点点，好几年了，不疼不痒也没有感觉，感谢解答
阳痿早泄能治好吗？短小
宝宝阴茎皮翻一点好像二边不对称这正常吗
勃起硬度不好怎么治疗
就是尿频，喝点水就一直上厕所，每次上厕所的量还不是特别多，然后以前怀疑是尿道炎，所以也去医院检查过，但只是阴道外部一点点验证，而且我以前得过尿道炎就是那种没有尿也会产生尿意，但是这段时间没有那种感觉，所以自己感觉不太像尿道炎，而且这个症状已经持续将近一年了，就是喝点水能将近十多分钟一次小号
尿频，小便繁多。尿不尽。小便频数
包皮反过来有小点点，不疼不痒，好几年了一直都有
5年前查出阴道口盲端约1厘米，建议婚前做阴道成型手术，5年后也就是现在有了性生活，一开始进不去，后来慢慢慢阴茎都能进去了是怎么回事，是有阴道了吗，现在就是阴茎没有全进去的情况也比5面前深了，有一个手指那么深还多，之前也就1厘米，现在纠结的是明明进不去现在进去了，是有阴道了吗还是什么情况，没进肛门和尿里面。求解
最近感觉前列腺一直分泌前列腺液体，是不是前列腺炎
我有手淫习惯有时候频繁有时候不频繁大部分不频繁78年了需要戒吗？可我戒不了
医生，您好，我的前列腺最近有点不举，中途疲软，小便多，以前有过发炎的症状，，请问现在服用头孢呋辛脂片和克淋通胶囊可以吗？
手淫导致房事的问题怎么恢复。
阴茎上面长了两个疙瘩，不疼不痒，就是疙瘩有点硬
做爱第二次的时候硬很艰难，有手淫现象
生殖器皮下有小的硬点点
两周前尿频尿急，去医院检查，见前4张图片；两周后复查，见最后一张图片。请问医生，现在是个什么情况?下一步我们该怎么办？
几年前手淫过度，现在早泄不到两分钟，用达克罗宁可以延时多久？有什么副作用吗？
尿道炎2个月了期间吃过一些利尿排毒的中药西药现在症状减轻了但一直没好去市里中医院检查过也不是支原体衣原体感染现在应该吃什么药好尿道口轻微红肿
男性的阴囊湿疹会传染给女生吗，会引起女性什么反应
射精无力怎么回复以前射精有力的状态
您好，昨晚开始老公睾丸疼的很厉害而且小便有血
慢性前列腺炎，吃什么中药
尿频尿急，小腹偶尔疼痛前列腺4.9×3.4X2.4cm医生说是前列腺增生我想问下这个前列腺增生严重不严重？
包皮上有水泡，不知道是不是摩擦的
男。22岁，小便后尿道灼热，尿频，尿急，尿不尽
用铁环套在阴茎上手淫了一次现在龟头下半部分感觉不是很清楚怎么回事一天了已经性欲也没有那么强了
有点早泄时间短，有什么药可以调理的
我包皮过长，。我想割包皮
阴茎上有肿了的小痘痘
前段时间去医院检查，发现有前列炎症，这种症状大概有好几个月了，还有点早泄，怎么治疗
我是男的夫妻生活后尿血还有血块！和正常尿尿一样不疼不痒的！过一个小时在尿就恢复正常了！并且手淫都没问题只要两个人在一起夫妻生活就出血做过CT核磁B超还有膀胱镜！尿都显示正常都检查不出来原因求问有知道的吗
就是现在一尿尿，小鸡鸡就有点疼
之前有过手淫史，时间较长，现在脱发，半夜口渴明显，但不怎么上厕所，腰部酸痛，是肾阴虚吗？口渴会是糖尿病吗？用什么药物治疗那
上两个月做完精索静脉曲张之后，现在老是经常遗精一个星期三四次，怎么回事
小腹总胀感，有时勃起睾丸不适，
你好，医生，最近龟头周围起来一些白色小水泡和一些小肉芽，怎么治疗？是什么病呀？肉芽起来差不多快有一年了，治疗费用下来得多少费用呀？
头几年手淫过度现在早泄两分钟，用达克罗宁可以延时吗？有副作用吗
医生你好，我现在17岁，目前正在戒撸中，已经戒撸了12天，但昨天梦遗了，今天又梦遗了，不过今天梦遗被我憋回去了，请问这样有什么坏处吗？我这种情况是正常的吗？
我家的老人今年80了，7月份做了支架手术，8月因为前列腺问题又住院了，因为排不出尿，一直挂了尿袋，出了出院后，一直说没胃口，天天的口味很重，又要吃香口的东西，这样对他的病情有影响吗？
阳痿早泄腰膝酸软是肾虚吗？吃点什么药可以调理一下呢？
阴茎，有许多红色疙瘩，外用药用了，然后又长上来了，而且是长在新的地方，屁股也有疙瘩，如同水泡一样，是白色，而且很痛，还希望有医生赶紧帮我治好，
你这个脾胃虚气血虚湿气重肾虚并伴有慢性前列腺炎肝气郁结症状
龟头边缘，长了小肉刺，无异味，无分泌物。是什么感染?
阴径，龟头部分长了小肉刺，是什么病么?该如何治疗?
阴茎皮和睾丸皮表有水泡，用手触摸瘙痒难耐
请问时间段龟头敏感怎么办
今天和女朋友做，做完才发现包皮居然翻完了，以前都是没有翻完的，然后龟头下面出现了一丝丝血，龟头还很敏感，碰到内裤都有点痛。这怎么回事呢
就是鸡头上面那中间系带旁边有几点小小的小白点，请问怎么办？
阴茎勃起向下弯曲，请问医生弯曲大概多少度，能不能进行性生活
泡茶喝的补肾壮阳的有几种搭配法，都是哪几种。
我抽空到一个医院做前列腺常规检查，卵磷脂小体是1白细胞是0-2。这几年来一直没理它，因为不痛，只是拉尿次数多小便很急尿等待，这几年来习惯了，所以不太在乎它，我还没成亲，卵磷脂小体少许怎么办?
今天发现的，阴茎根部长个包
有结石，小便疼，有一次有血尿，服用牛黄解毒片，晚上小便七八次，现在是否停用牛黄解毒片
阴茎有时大有时小以前有手淫的习惯
请问三岁的宝宝包皮口小怎么办？尿尿的时候包皮会鼓起来，尿像线一样细
周日晚上冲澡用沐浴露手淫了一次没有任何异常也没注意是否当时就已经破了。第二天早起发现疼痛一看就是这种破了一个坑的情况。一直到现在老出脓一碰还疼。用手扭了一下里面相似有个硬疙瘩这是什么原因导致的。严重吗该怎么治疗。是性病吗？
手淫5年应该怎么做才能恢复以前
前列腺涨痛厉害一个多月了，药也吃了，没啥效果。有什么好办法？
阴茎根部长了一个包，想了解一下是什么症状，原因
我经常手淫和做爱然后我的精子也就变成冻状的了，还有就是我觉得我天天都软弱无力
阴茎根部长个包，也不知道是因为什么引起的
男生雌激素吃多久才能永远不能勃起
您好大夫，早泄能不能治怎么治？
腹部涨痛一周左右，吃不下饭，小便发黄，眼角两端发黄
怀疑是环状溃烂性包皮炎看过医生说让用碘伏擦擦了几天没有好转现在开始流血而且环状溃烂越来越紧
男朋友龟头一圈长了小颗粒下面长了比较大一点的小肉体不疼不痒是怎么回事
阴囊湿疹溃烂已经4－5天了现在在用外用药抹上不疼了但是严重的地方感觉没怎么好
这个体检能否知道有没前列腺炎
包皮上长了小水泡这是怎么回事？
刚发现，不痛不痒勃起有，软了找不见
包皮手术后，水肿了，是正常的吗
大概什么时候开始遗精
男性阴茎长了个大脓包
阴茎上起豆痒，用湿痒王可以吗
之之前有过不洁性生活，多个性伴侣。偶尔龟头上面长了小红点，但是过几天就好了。随后撒尿龟头尿口很热，去检查尿常规为尿道炎，吃了药，喝了水药好了。过了半个月后，目前推算最近高危性行为为46天检查HIV抗体是阴性，可以排除艾滋病感染吗？但是后面几天我中了风热感冒五天还没好，然后吃了很多配的药，可我嘴巴禁不住又吃上火的又发作。腿上长了几个红点，这是什么症状？医生帮我回答一下，谢谢，
前段时间尿常规，检查有尿道炎。吃了药，喝了水要好些了。过了半个月左右才去抽血检查的HIV抗体为阴性。46天为阴性可以排除艾滋病感染吗？
尿道感染，尿痛，尿频，去看医生说有点阴道炎
龟头有红色小痘痘，有点痒。
阴囊皮肤发红尿道口浮肿去医院检查出狍子真菌阳性菌丝为阴性！请问这个病好治疗嘛
同房后第二天，男生肚脐眼下面一点痛一个星期，什么情况呢
我在网上查的好像我有点前列腺，有没有去看医生，，不看医生的话该用点什么药，男，24岁
你好大夫，请问早泄能不能治怎么治？吃啥药？
长了一两天，平时不太明显，硬起来比较明显一点。这是什么啊
精液发黄有果冻状颗粒！早上起来脸肿，性生活时间短，特别敏感！白头发多！
医生你好我儿子十三个月了，阴茎左侧突起个小包，怎么回事
医生您好：请问日常生活中，偶尔身体有了生理反应后，阴囊（睾丸）疼痛是什么原因？个人有手淫习惯，但最近在尝试克服，有了生理反应后，会选择克制而不是去手淫解决。但克制的话，阴囊疼痛感会愈发明显。
吃了宵夜，烧烤炸串之类的，还能吃万艾可之类的伟哥吗
男性尿常规白细胞弱阳性15
包皮过长。龟头的那个筋过短
浑身没劲，感觉虚弱，到底怎么了，是湿热，还是肾虚，
最近这个月鸡鸡硬不了，不能房事怎么治疗
之前排尿时灼热疼痛瘙痒流脓水，感觉是尿路感染，然后吃三金片一周左右后排尿时的不舒服有很大缓解，但是发现右侧睾丸肿大，变得硬硬的，也不疼，这是什么症状
时间长了包皮上有小点，怕吗？
之前排尿时灼热疼痛瘙痒，感觉是尿路感染，然后吃三金片一周左右后排尿时的不舒服有很大缓解，但是发现右侧睾丸肿大，变得硬硬的，也不疼，这是什么症状
阴茎根部长了个硬疙瘩，有点红，按压有疼痛感，龟头部位长有白红色水泡
我龟头漏不出来是不是包皮问题还是别的问题。
精囊炎，血精，如何治疗，吃了一段时间的药，没好转。
脾肾虚脱肛大小便无力用什么药
18岁手淫几年会造成阳痿
你好，请问阴茎能延长吗？
收完病人的钱，还摸了住院证银行卡身份证后手淫会感染艾滋病吗
阴茎刺痛短时间的怎么办可以不痛吗
您好请问房事快什么原因？
阴茎上这些白点点是啥啊，没有特别感觉，我觉得有点痒，也不知道是不是心理作用
肾阴虚头晕多汗有点阳痿可以同时服用知柏地黄丸和五子衍宗丸吗
我包皮过长，去哪家医院好
外阴肿痛痒，阴道内很多像发霉的豆腐渣一样的东西，月经期间更难受，月经更是像堵住了一样一点点的月经量，更是感觉病情加重了，而且尿涨在下阴似的可尿又尿不出来，尿尿都要在厕所费半天劲，几滴几滴还要的努力憋着劲才排的出，跟老公同房干巴巴的一点水都没有，火烧火燎的痛的慌，请问我这个是尿道感染跟病毒霉菌性阴道炎吗？请医生指导用药？
如图所示，尿白细胞酯酶、白细胞、白细胞（高倍视野）偏高，吃什么药？
背部肋骨往下到臀部以上疼痛，大腿和肚脐下面有时也会疼痛，小便偶尔会痛，偶尔会排出白色小颗粒状物体，肝胆脾胰腺肾都做了检查和彩超，都没有问题，会是前列腺炎吗有过手淫
23岁，长期手淫导致严重早泄，还能恢复正常吗
房事没感觉，最近一段时间做爱射精时感觉不强烈
有时候龟头和包皮粘在了一起很粘。要用力才能翻开
睾丸酮低吃什么药效果好
你好，我今年四十一岁，有二十多年的手淫习惯，一直就是刚进入不到两分钟就泄了，尿余沥不尽，头发多半已白，有点包皮，不知道怎么治疗吃什么药，想咨询一下，
性生活不举，过不了夫妻生活
腰背酸痛，担心自己有尿毒症，过几天吃不下饭。经常手淫，肾可能有点虚。会不会有其他疾病？
包皮手术取环后感觉像开裂了，这是正常现象吗？很担心恢复情况。希望能给我讲一下恢复状况如何？谢谢
阴囊被油感染了用什么药好
看不懂这，我这前列腺有问题吗？严重吗，望解答谢谢
做完那个后的几个小时下体有风吹一样感觉。
是啥原因导致阳痿早泄
深圳男三甲医院在哪里？
手淫导致敏感手淫前两次射精快后面会慢很多
你好我，想问一下就是下面命根子无缘无故留白色液体然后疼，是怎么回事我才二十
龟头下面起的这个不痛不痒也没异味怎么回事呢？
我的下面总起来一走路和做事就痛请问一下是什么情况
频繁遗精每一两天一次
阳痿早泄，去男科医院开的十一酸睾酮胶囊和复方玄驹胶囊。可以治好吗
拉屎是尿口有白色粘稠液体这个正常么
请问，尿痛，尿不尽，轻微尿出血有10天了，期间有去正规医院看过妇科，现在没有尿出血了，但还是会尿不尽及尿痛，这个是何原因呢？我应该看哪个科室？
举而不坚，没硬度，射精快
医生您好！我之前有一点点滑精，前一周吃中药吃错了，由于我婊妹的减肥（破经药）与我的中药放一起吃了四服，导致我现在一天24小时精子液自主流出，像水龙头漏水一样隔断时间流点点出来无法控制，现在锁精丸也吃了没效果。医生请问我该吃什么药能治呀
您好医生尿痛尿道感染吃什么药效果好一些！三金片不见效！
小男孩玩秋千把生殖器碰了，发肿，疼，没有分泌物
请问：前列腺增生、增宽、肥大、肿大，这四个是不是同一个概念来的？
您好医生，我一年前做了一段时间打飞机就没做过但我这一段时间8月份习惯了经常做打飞机的现象有些时候一个星期都不做有些时候连续一天做2.3次会现象到什么，现在不做的话会不会太大的问题
自己打飞机可以打十几分钟想射的时候自己都可以忍得住，为什么一边看黄片一边打飞机特别是女的开始叫的时候我就会感觉到自己的肾很活跃然后龟头也痒痒的就想射，怎么忍都忍不住，这个是什么情况啊，我下面是不是有问题
下半个龟头感觉不是很灵敏而且下半个龟头下面的内一块没皮的肉感觉也不灵敏上半个没事这是怎么回事需要治疗吗？
自己打飞机的时候要射都能忍得住，为什么看视频打飞机特别是女的叫的时候自己就会感觉到肾很活跃，忍不住射龟头痒痒的，我是不是早泄啊
肾虚型脱发可以治疗吗
生殖器长毛的部分有时候痒，长了个痘
下面那个白色的是什么啊，洗不掉，差不多有两个月了吧
用铁环束缚了阴茎10几分钟现在龟头感觉不是很敏感有事吗？
！我的鸡鸡下面这粒到底是什么
为什么乖急屎的厨候我的鸡鸡会绾小和疆硬！但拉完又软
阴茎短小，青春期一直没有发育过，包皮过长，16岁做了手术，水肿一直没有好但是不影响生活，也一直没有发育过，去医院检查，医生说没有问题，不知道准不准确
昨天有非正常交往的性生活，未带安全套，今天晚上偶然发现龟头右侧和包皮右侧前端有小白点，
龟头出现小白点是怎么回事
请问大便用力时，龟头眼会流出粘液是怎么回事呢？
阴茎根部肉里长了一个大的圆的肉疙瘩，皮肤有点红，疙瘩碰到会疼
肾阳会不会导致阳痿早泄
这个月跟老婆房事时一直勃不起来！
肾阳虚，会不会导致阳痿早泄
龟头炎反反复复不能根治
割包皮后水肿多久退消
龟头痒，好像是连着龟头下面那个筋的地方。。。。。。。。。。。。
在我很小的时候我就手淫，慢慢有瘾了，然后很频繁，早泄了，很快，之后有了女朋友，偶尔也手淫，和女朋友做吧，第一次很快，做完擦擦接着就来，但最近早泄，而且没那么硬了，第一次很快，做完就直不起来了，我今年才十九岁，我还能有救吗？该怎么做，
包皮环切手术后14天！想问下医生这是可吸收线还是不可吸收，还有我的术后恢复情况！
做爱时间5分钟左右就射了，怎么办，有时候还会更快，怎么办啊
医生您好，我用酒精和草药想给龟头和阴茎消毒，可是擦了之后有点灼烧的感觉，现在有点痒，请问我可以用红霉素软膏恢复吗，还是说可以用其他的什么药呢
勃起而不是太硬是不是早泄我能自己恢复吗？两年前手淫较多，现在偶尔会有
这几天总感觉尿不完，小肚有点难受，怎么办？
前天时间浴室冲澡打完沐浴露手淫了一次并没有什么异像。第二天发现疼痛一看破了一个坑并且捏了感觉里面有个硬疙瘩这是什么情况有事吗。是什么病吗？
龟头上有青黑色是什么情况就是最近一个月
龟头上有青黑色是怎么回事
龟头上有青黑色是怎么回事
我才21岁，肾虚脱发可以改善吗？头顶稀疏
早泄，手淫7－8年，性生活时间1－2分钟
早泄，用达克罗宁可以延时吗
手淫过度导致龟头和冠状沟特别敏感，勃起不坚，容易疲软，医生，我该怎么办啊？
睾丸那里氧是怎么回事
拉屎，还有平时小便会流前列腺液，怎么调理？慢性前列腺炎，磷小脂3+，白细胞2+，吃了一个月的前列腺疏通、头孢达力新、前列腺栓（外用），加复方玄驹胶囊，差不多1000多块钱，没试出有啥改变…
以前有过手淫三年多，现在腰酸背痛，四肢无力，脚乏，感觉浑身不舒服，这是不是肾虚
一喝饮料，啤酒，就尿频是什么情况？
阳痿短小，是怎么回事？问一下医生？
洗澡之前上了个厕所，有蚊子，然后洗澡的时候发现龟头上有个红泡，不疼不痒。是怎么回事，
11周岁的男孩醒着鸡鸡流出液体是早熟的现象吗
本人下体有异味不知道怎么是不是疾病
请问医生，我长期大便不成型，脸油，头油，生苔胖，睡眠不佳，还有就是多年的阳阳痿早泄，适合吃什么中成药。
始发性早泄，就是龟头敏感，还有遗精
龟头有大片红豆硬的时候还会有不明异味液体流出
请问一下包皮过长需要割吗完全看不到龟头有点小有点短需要怎么治疗求帮助，谢谢
我儿子2岁被大娘掐小阴茎了，不发育，现在结婚3年了，由于阴茎小，没孩子，请问能治疗吗？
性冷淡一年，什么原因？抽血化验报告单如下:
性冷淡一年，抽血检查了全部正常，什么原因？
割完包皮一个星期还流血怎么办血和线再跟纱布粘连再一起了每次换纱布都会出血这种情况需不需要换沙币每天18岁
男科医院检查说我内腺感染很严重的，全是脓细胞。需要接下来的几天都要去化验和做治疗！
阴囊今天突然隐隐有点痛是怎么回事，好像连着下腹也有点痛
有手淫史，龟头上长了白色点点，这是什么病，怎么治。
您好我昨晚包皮手术然后肾血血清怎么能看好
上月吃了肾宝片硬不起来，没有晨勃怎么回事
吃了肾宝片硬不起来，没有晨勃怎么回事
割包皮要割到哪里最好。
精液中有些褐色的东西，初步怀疑是精囊炎，但是射精不痛，下腹部，会阴部也没有感到不适，到底是怎么回事
你好，就是下面那个有异味而且龟头有点疼痛怎么回事啊？
去的男健医院尿常规白细胞1+
无梦遗精，可以吃点六味地黄丸吗？
鸡鸡包皮处长了几颗红色痘痘。毛哪里也有几颗破了超级疼
每次性生活都早泄，怎样治疗效果最好。
中国男人的生殖器有多大？
请问割完包皮为什么觉得阴茎变短了
我想咨询一个药方：狗鞭二条，鸡春一斤烘干研末混合制成20克药丸，用米酒服送。对阴茎增长有没有用
11岁儿童阴茎短小勃起不到四公分
两个月宝宝七八天不排便，便便不干，但每次拉的时候都要用很大力，憋的满脸通红。肚子不会硬，摸起来软软的，应该不会胀气，放屁很臭
早泄，射精秒射，有过手淫情况。
包皮肿大，前一天用盐水洗过阴囊
每次晚上尿完尿之后，躺在床上睡觉不一会就又想尿的感觉，但尿的少，我的包皮长。不想割包皮，有什么办法。
做完包皮手术的伤口处，有黄色液体是什么
这个月内，我阴茎长出一颗粒斑点，什么病，什么原因引起的。
系带断裂然后做手术还割了包皮做完手术然后打针换药消炎花了好多钱不想花那么多了怎么办？
系带断裂然后做手术还割了包皮
今天中午吃饭后就血尿了，是全程血尿，无痛，第一次，是什么症状，用血尿胶囊有用吗？图片是我采集的一点样本，可能是相机原因所以看起来很红实际没那么红，求给个建议。
浑身无力浑身发热犯困冒虚汗长时间不射精
包皮手术十天，勃起时龟头特别透明透亮的水肿，不勃起时尿道口水肿，而且龟头上面密密麻麻的全是白色小颗粒
上周体检发现一个前列腺囊肿，然后今天体检报告出来了，我就去当地的县医院男科看医生，医生说囊肿很小，不用治疗，也没有开药，就想问一下这个看的准不准，需要治疗吗？
前列腺炎涨痛厉害严重怎么办？，有什么办法？？。35岁男
平时勃起的挺好终于上床了不勃起去医院查说前列腺的问题也治疗了但是效果也不大呢
性生活只有一两分钟，不能控制射精，但是勃起没有问题，只不过不是那么太硬，我这是早泄吧，应该吃点什么药啊
夜间睡觉阴茎胀痛，每次被胀醒
晚上睡着了阴茎胀，每次被胀醒，怎么回事？影响睡眠
常州第七人民医院能拆除包皮吻合钉吗
医生您好，我龟头下面有毛的地方肿了起按压还疼
服用万艾可，没有进行房事行吗？
隔一天一次性生活是不是太频繁了，想要同房时突然硬不起来了，好担心，用六味地黄丸可以吗？
阴囊表皮有红斑磨破又痛又痒
做节扎手术二十年阴囊内有一疙瘩在左侧
房事时间短怎么办，阴茎感觉硬度不够
我儿子晚上睡觉才穿开档裤白天穿裤子...小鸡鸡头红肿
而且总是盗虚汗，在平常的时候上个楼梯都费劲了，晚上也总爱失眠，做梦什么的，可能是肾虚了，男人补肾的食物有哪些
我对象患前列腺炎已经一个多月的时间了，是他觉得很丢脸，一直不肯去，现在情况愈来愈严重了，他自己也感觉到了，叫我在网上查查看，哪里治疗前列腺炎最好？
这两天上厕所的时候，总觉得自己很不顺畅，经常尿频、尿急、尿不尽，除此之外，我的腰部周边有疼痛感，症状感觉是泌尿结石，泌尿结石的症状有哪些？
我近来不知道是怎么回事，经常会感到有尿意，但是到厕所又解不出来，有事解出来也会困难，检查出慢性前列腺，请问慢性前列腺治疗方法？
不知道是什么原因，现在老婆也不理我了
我家小孩一年之前发现的鞘膜积液，白天就一直有晚上睡觉就没了，中医给开的药用了一段时间好了，今年又发作了用药也不怎么好使了，请问精索鞘膜积液有什么症状？
最后大家发育了，而且也没变黑，现在和正常人比更小了
轻度阳痿和早泄可以吃点什么药缓解？
我三姨家的宝宝，听三姨说宝宝包茎有点不正常，家里长辈比较担心，想通过手术给宝宝治疗，又担心宝宝太小，不能做手术，小儿包茎几岁手术最好？
早泄，两分钟，用达克罗宁软膏可以延时吗
近来一个星期的时间了，刚开始是黄色--很黄--淡红色，并不是每次尿的颜色很深有一些时候是没颜色的，也做了彩超肾脏没任何异常，无痛血尿原因？
我朋友长期手淫，我想帮他问其中的危害，如果时候长了会长大结婚了，会不孕不育吗？
我尿道感染大概三天的时间了，第一天尿急尿频尿短，第二天稍微严重一点尿尿时有刺激，第三天症状消失，第四天只又尿急尿频但症状轻微，不是很明显。尿路感染症状用药？
近来这几次尿尿的时候，感觉疼的厉害，像是被什么东西扎了，有点尿急、尿频的很，排尿不畅，滴滴拉拉的，腰酸背痛的很，下肢无力，晚上睡眠不好，去医院门诊做了检查，确诊是尿结石。尿路结石治疗费用？
我近来总是尿急、尿频有的人说我有可能患上了前列腺炎，还有人说我是尿道炎，我被这两种病给搞混了，所以来咨询下它俩的区别，请问尿道炎和前列腺炎的区别？
我有一个朋友前段时间因每次上厕所小便的时候就会觉得疼,小便的次数也变多了,然后带她到附近的医院做了正规检查,医生说她的尿常规红细胞偏高,请问这是怎么回事啊?
对象的身体一直都很好的，网上说这些情况可能是阳痿
进去没多久就不行了，时间非常的短，感觉是早泄问题，同房时坚持不了多久，总是不和谐，男人早泄能治好么
开始出现腰痛现象，一弯腰就痛（两边）；以前跑步还能坚持10分钟，现在是浮肿得直接跑步起来，晚上睡觉准有夜尿可能是干活的因素吧每晚都熬夜身体彻底虚了，男人腰痛是不是肾虚？
我刚结婚两年，还没有要宝宝，有一些早泄，一会就软了，我比较自卑，所以我想问问治好早泄需要多长时间
感觉自己的很短，但是有一些时候连五厘米都没得，我比较担心
我以前就是得过前列腺炎，最后已经治好了，造成我们都不可以进行下去，早泄最好的治疗方法
四年前坐的包皮切割，前几个月谈个对象，大约四五天一次吧，每次都是觉得小腹发热，早泄看哪个科室
前段时间宝宝说小鸡有点疼，流白色东西。去医院门诊大夫说他是包茎。拿了点消炎药。回来吃了，天天给他洗洗。现在没事了，想问问幼儿包茎手术最佳岁数？
近来这两个月来，我下身不适，瘙痒的很，阴囊温度高，皮肤表面红红的，长了好多的小疙瘩，不停的抓，还会结痂脱屑，到附近的医院做了正规检查，大夫告知是阴囊湿疹。请问阴囊湿疹表现？
也不清楚怎么导致的，有可能是干活压力大，也有可能是精力不足，请问阳痿的治疗方式
我感觉这两个月有一些阳痿了，刚开始不是这样的，刚开始就是不够坚挺，我感觉得治疗下，请问阳痿的治疗方法
现在主要是腰酸痛，还有睾丸有一些时候有点胀痛，大便有时尿道口有白色的东西流出来，轻微前列腺炎的表现
内部回声均匀，左侧睾丸鞘膜强呢可探及4.6x1.9cm液性暗区，后防伴有增强效应，鞘膜积液手术住院几天
尿细尿无力2018年7月7日彩超为:58mmX46mmX32mm(宽X长X厚），轮廓欠清晰，形态饱满，内腺区明显增大，被膜欠光滑。2019年5月12日彩超结果为:32mmX51mmX32mm，体积增大，突入膀胱4mm。服用前列康片，每日3次，每次4片。前列腺正常大小范围？
我爸爸近来晚上一直是夜里起床，弄得觉都睡不好，大冬天的都弄感冒了，爸爸也是很苦恼，每次都很急很急的那种，但去上卫生间呢又只尿一点点，有一些时候还会有点点痛感，去做了相关检查了，大夫告知是前列腺增生。前列腺增生最佳治疗？
我现在想要一个小宝宝，我们在一起有八个月的时间了，我一直尿急尿频一直是想上厕所。我做了检查说我是前列腺炎。前列腺炎症状及治疗方法？
尿频、尿痛，还有小便时，下腹也疼痛，去医院门诊做了前列腺液检查，结果显示我患上了前列腺炎，医生说要赶紧，说前列腺炎的危害很大，前列腺炎症的危害？
近来一段时间我小便疼右侧大腿疼有一些时候尿淋漓，尿黄，怀疑是前列腺炎，想这周有时间到医院去做了相关检查下。前列腺炎挂哪个科？
我得慢性前列腺炎已经7,8年的时间了，去过很多地方治疗,像在私人的专科医院做过微波,穿刺啊.还有广告上的药物鹅灵丸啊。前列腺炎到哪治疗？
近来总是爱小便，有时还小水来，小便是会痛，有分岔，想去看看医生，朋友说可能是前列腺有问题，想到附近的医院做了正规检查，但是不知道前列腺属于哪科？
才十七岁就一直受着前列腺的干扰。一直都不敢告诉家人，只有加强运动，但是效果微乎其微。所以只好上医院检查了。由于从没上过医院。我不知道我患的是否是前列腺，或者是尿路感染。前列腺检查？
我近来不知道是怎么回事，经常会感到有尿意，但是到厕所又解不出来，有事解出来也会困难，而且时间也变得很短，做完会出现腰酸背痛，一大早起床痘有点困难，到医院医生说我前列腺有问题，前列腺的治疗方法
男，36岁的年龄，近来经常尿频，开始不在意，可是这几天那个症状明显加重啦，最后在老婆的建议下区医院检查了下，结果是前列腺炎，前列腺产生的因素？
我近来总是觉得自己比较容易冒汗，爬点楼梯就气喘吁吁的，我这干活挺忙的，我也没有时间去锻炼，朋友说我这是肾虚的症状。肾虚看中医一般多少费用？
自从生了儿子以后，就经常会腰酸背痛，晚上也睡不好觉，每晚都会做梦，还长了好些白头发，考虑到可能是肾虚的缘故，想买点肾宝片。肾宝片的功效与作用适宜岁数？
我和男朋友在一起6年的时间了，我们同居都已经快5年的时间了，我开始不怎么在意，但是现在我才觉得，一般情况下，5分钟就能结束
在上厕所的时候会有一些疼痛感，而且经常会出现尿频，尿急等现象，到附近的医院做了正规检查的时候已经确诊上尿路结石了，吃了一些药物。上尿路结石的临床上的表现？
近来半年，和老婆已经分房睡两个月的时间了，感觉再这样都要闹离婚了，每次还没有几分钟就不行了，治疗早泄哪里好
今天去做了相关检查，确诊是患上了前列腺，也确实尿急、尿频尿不尽，跟前列腺症状很像，也不敢直接开药，怕被坑，治疗前列腺炎需要多少费用？
近来总觉得下身不适，有点尿急，尿频尿痛，阴囊上面出现很多的小筋脉，伴有疼痛，去做了相关检查，确诊是患上了精索静脉曲张，治疗精索静脉曲张费用大概多少
自从发现血精，大便不能用力，一用力就会从尿道流三四滴血。吃过一些药好了一个月左右！一干活就又上来了，吃药也没一前效果好了。血精的最佳治疗方法？
我有包皮过长的情况，现在有了女朋友问题就出来了，所以想做下包皮手术，所以想了解下费用问题，做包皮手术需费用
已婚，遗精已有10多年，看过医，吃过很多中药，有的医生检查是前炎，有的检查说没有前炎，除冬天阴囊潮湿外，没其他症状，治疗遗精早泄方法
近来发现自己手指一直是月牙少，我怀疑自己可能是肾阴虚，所以想给自己补一补，但又不知道喝些什么，所以想知道泡什么茶喝补肾阴虚
以前同房还是不错的，但随着年纪增大，半夜都要去上一两次厕所，感觉是肾虚了，我想补一补，但又不想吃药，泡什么茶补肾益气
小弟弟上厕所痛，尿血，23，男
前列腺炎吃什么药好，效果好
因为我知道自己是包皮过长，我就想去割掉，但问题是我这样的病是不是割了就会好了，在平常的时候吃什么可以壮阳补肾
一直就体质不好，个高很瘦，此前有气虚的现象。现在的主要症状是:头晕目眩，疲乏无力，总想睡觉，白天比晚上严重。阴囊潮湿，有早泄现象。想问下脾肾都虚先补哪个？
我上个礼拜的时候不知道是怎么回事的，总是感觉小便的时候有种火辣辣的感觉，我还以为是上火导致的，喝了很多的水还是不能缓解，朋友说我是患了急性前列腺炎。急性前列腺炎的症状？
我以前的时候就患有前列腺疾病，那个时候已经治疗好了，可是近来我又出现了尿急、尿痛的症状，我担心是急性前列腺炎，请问急性前列腺炎主要症状？
前段时间宝宝说小鸡有点疼，流白色东西。去医院门诊大夫说他是包茎。拿了点消炎药。回来吃了，天天给他洗洗。现在没事了，我想请问一下宝宝包茎手术最佳岁数？
有时看明显，有时要仔细才能看到，不痛不痒，洗过之后红斑明显，我就想这到附近的医院做了正规检查一下，我想请问一下龟头炎挂哪个科
我家儿子今年十五岁的年纪了，宝宝的包皮挺严重的，感觉应该是包茎，我想去给他做手术，我想请问一下割个包皮要多少费用
近来这段时间总是浑身无力，在平常的时候有尿频尿痛的症状，前列腺有点红肿，碰着就疼，去医院门诊做了检查，大夫告知是滴虫性前列腺炎，滴虫性前列腺炎症状
我和老婆刚结婚还不到半年，我的身体一直都很好的，在平常的时候连感冒都很少有，就是在近来经常尿频，开始不在意，最后在老婆的建议下区医院检查了下，结果是前列腺炎。得前列腺炎的因素？
我这几天总是发现自已出现尿频，尿急，方面的情况，有时尿尿完了，明明是感觉到尿完了，但总还是有尿意，让我很烦，而且担心得很，也不知这样的情况是不是患上了那个前列腺炎。患上了前列腺炎表现？
我有一个东北那边的好朋友，去他们家吃饭都是一颗颗大蒜生着就这样吃，我闻着那味都受不了，他笑了，说这样吃对身体好，还可以补肾，大蒜有壮阳、补肾的功效吗？
这些天，我总是觉得小便特别的不舒服，感觉好象有尿，去了厕所，又尿不出来，特别的难受，而且小便的时候还很痛，我很怕是不是男人很容易患上的前列腺炎，想去做个检查，查前列腺炎多少费用？
做了一下运动就觉得很累，冒出很多汗，还经常头晕呢，这样让我的生活带来了很多烦恼，医生说我是肾阴虚，补肾食物有哪些
近期感觉精气神不是很好，人容易疲倦，检查发现肾虚，想吃一些食物来调理，不想要吃药，不知道有哪些食物可以吃，请问壮阳、补肾的食物有哪些？
都跟我说包皮费用其实不是很高的，而且一般上班族都可以承受患上了，说的我特别心动，也想等休息的时候去医院门诊做包皮手术，这一种手术的费用大概在多少费用呀？
因为我的城市比较小，总感觉这边的医疗环境不是很好，想去医院门诊做个包皮手术，担心这边儿做不好，像这种手术一般去哪里做会比较好一点呀？
这两天工作室刚发了年终奖金，我计划去医院门诊做包皮，已经拖了很长时间了，经常会引起一些疾病，所以想赶紧治疗好，包皮手术一般都是需要多少费用呀？
明天我就去医院门诊做包皮环切手术了，现在特别的害怕。怕手术效果不好，而且现在我也想知道包皮环切手术以后需要注意一些什么？
我朋友拉我做伴去做包皮手术，但是我担心，有的医院不靠谱，怕出事故，想打听比较靠谱的医院，想知道包皮手术一般去哪里做比较好呢？
我朋友说给我借钱，这两天想去医院门诊做包皮，我觉得这个应该用不了多少费用，想过段时间也去做包皮环切，问一下包皮环切需要多少费用呢？
我身边很多朋友都去做了包皮手术，而且恢复的也挺快的，没有什么不好的影响。我的包皮也稍微有一些长，所以想去做一下，包皮手术多睡多少费用呀？
我的包皮是有一些长的，但是自己感觉没有什么女朋友，一直说我，让我去做包皮手术。我想问一下包皮过长一定需要进行手术切割吗？
近来看网上很多都说男性做包皮手术，对夫妻生活效果挺好的，我也有这个想法，妻子也支持我，这个包皮过长都是用什么治疗方法呀？
我现在年纪大了，总觉得身体没有以前那么强壮，而且活动力度也没有以前那么大，但是还是想锻炼一下，有什么能够提高性功能的运动呢？
我想找一个性功能特别好的朋友，希望干净一点又性功能强
我在东北这边上学，经常会出去吃烧烤，因为我们一起住的朋友好多爱吃烧烤的，所以我也跟着吃烧烤。他们经常会点腰子，说吃腰子壮阳补肾。我不知道这么吃是不是有这效果。腰子怎么吃补肾？
每天没有做什么事情，我都觉得好累啊，家里人一直是以为我是在装，可是我却是觉得全身无力，并且小便特别的多，腰一直是酸痛的，看了一位中医，中医说我患上了肾虚，引起肾亏的因素有哪些？
我今年初刚结婚，年纪也不大呢，经常心有余而力不足，无意间听同事说，阳起石对此症有奇效，阳起石怎么用效果最佳
近来总觉得腰不舒服，以为是干活累的就没太在意，但是今天一大早去上厕所小便突然尿血了，害怕得很，喝了点热水，停了一会儿，上厕所还是小便出血，男性血尿是什么原因呢？
我察觉到站立时阴囊变大，在左侧有如蚯蚓的索状物，怀疑自已是精索静脉曲张，去医院门诊确诊也证明了我的猜想是正确的，可是却不太明白这是什么原因导致的。精索静脉曲张是什么原因引起的？
小便的时候尿液参杂这一点点红色的东西，细看一下像是血液，我也不知道这是什么原因导致的，搞得我现在好担心啊，请问小便尿血的因素？
突然发作，出现尿痛尿急尿频且带血，第二天一大早好了可是到下午又有一些带血，我现在不知道如何是好啊，请问小便带血是怎么回事
我叔叔近来觉得胸部胀气，嘴唇也干，口渴的很，一直是想喝水，晚上同房不到两分钟，自己觉着是不是早泄了，就到附近的医院做了正规检查结果不是早泄，说他是消渴阴虚。消渴阴虚有哪些症状？
没有任何的感觉，就是同房后发现知道有这个问题的，现在应该如何是好啊，我想要宝宝的，不知道这个是个什么情况，所以想问一下精液发黄什么原因？
腰膝酸软浑身软绵绵；没精神记忆力减退性生活没力，全身感觉无力记忆力出现下降早泄耳朵知知的叫，现在非常的难受啊，肾气肾精不足吃什么药？
我一直在外面打工，一年后谈了个女朋友，之后我们就同居了，可是后面慢慢的发现脾气不和然后我们就分手了，肾气丸的功效有什么
近来和老婆房事总是力不从心，我想可能是肾虚了，不知道肾虚要调理多久，阴囊潮湿，烦燥，混身无力，腰膝酸软尿频，肾气亏虚是不是要调理很久？
肾气亏虚的症状表现，肾气上升的表现有什么
我近来这段时间总感觉到头晕，全身没有力气，而且有一些时候还感到腰酸腿凉，没有精神头，记忆力也不好，干点活就觉得累，肾亏做什么运动能缓解？
我爸爸近来去看中医替我把脉说我有点肾虚，让回家后做点补品吃吃。我爸爸平常喜欢喝一些同龄人下下象棋喝喝茶，也不知道他这肾虚能喝什么茶，肾亏喝什么泡茶？
上学的时候，比较冲动，现在谈了女朋友也在外地，每次想的时候，都有五六年的时间了，肾亏怎样补
我爸爸近来去看中医替我把脉说我有点肾虚，让回家后做点补品吃吃。我爸爸平常喜欢喝一些同龄人下下象棋喝喝茶，肾亏应该喝什么茶？
近期感觉有很强烈的腰痛，有时晚上还出虚汗，一直是腰疼，肾亏为什么会腰痛
近一个多月来白天动不动就冒汗，前几天下雨有点凉，感觉有点冷，还容易冒汗，摸摸皮肤还挺凉，而且经常会感觉腰酸，有时还头晕，耳鸣，肾亏出虚汗吃什么药？
心里不知道该如何是好，我自己的手心容易冒汗，有一些时候坐久了，就觉得腰酸，膝盖有一些时候会觉得软，这些情况持续了很长时间，肾旧虚和阴虚的区别是什么
我妈妈三个月前因尿路结石入院治疗，现在结石已经取出，伤口也复原得很好。可是昨天去医院门诊复检B超确发现有肾积水。想知道肾积水的因素是什么。肾积水与肾积脓区别有什么？
我的肾部在上厕所的时候，会出现小便疼痛的感觉，想去喝水，但是喝不了多少就会感觉肚子很涨，难受的很，大夫诊治之后就说是患有肾积水，肾积水吃什么能排水？
我的肾部在上厕所的时候，会出现小便疼痛的感觉，想去喝水，但是喝不了多少就会感觉肚子很涨，难受的很，大夫诊治之后就说是患有肾积水，需要进行诊治，肾积水吃什么好得快？
检验肾功能，医生说下午三点出结果，可是一点就打印出来了，不知道是不是包皮过长，肾好不好看三点就知道
感觉出了点问题，也不好意思去医院门诊不好意思跟家里说，恢复肾气最好的方法有什么
自从生完宝宝之后，每次对象想要的时候，我心里都很反感，还伴有疼痛感，非常麻木，经常跟对象吵架，去医院门诊咨询，大夫告知是性冷淡，何为性冷淡
前列腺形态正常，体积不大，左右对称，包膜光滑完整，内外腺比例正常；内外腺交界处可见堆积的点状强回声，范围约8mm，后方无声影。体积增大，腺体回声欠均匀，内未见异常回声，前列腺正常体积多少？
近来一直是尿急、尿频尿不尽，有一些时候休息一下又好了，以为是上班压力大导致的，近来尿尿的颜色还发黄，有异味，到附近的医院做了正规检查，检查结果说是男性慢性膀胱炎。请问膀胱炎症状及治疗？
我对象从外地出差回来之后，请问精液发黄的因素
我不良的生活习惯，然后我就出现了肾阴虚的现象，经常出现手脚发热，而且身体没有什么力气，今天我无意听到朋友说艾灸对肾好，女人艾灸补肾灸哪里？
我的阴囊现在好象有发炎一样的，又是红的又是肿，去做了相关检查才知道是患上了前列腺炎，前列腺炎的早期症状是什么
我的包皮特别长，一直是发炎，就去医院门诊看了，医生说可以做包皮切割手术，请问一下包皮过长手术多少费用
身体一直都很好的，有时还很是瘙痒，去药店买了一些药吃了，但是没有什么效果，最后到附近的医院做了正规检查患上了龟头炎，男性龟头炎的治疗方法有什么
我做了手术已经一星期左右了，伤口恢复的还行，现在纱布也没绑，天天就在家晾着，因为老婆就在身边，请问包皮手术多久同房
我半年前出现排尿时间延长，尿线分叉，到医院检查检查出了包皮过长，近来有乳白色豆腐渣样物从包皮口排出，心里挺有负担，决定假期治疗，包皮环切手术需要多少费用？
一个多月前治好过急性尿道炎，现在偶尔小便的时候感觉有点烫，我自己看尿道口感觉有点突出有点红的样子，到附近的医院做了正规检查，说是慢性尿道炎。慢性尿道炎的症状有哪些？
小的时候，我尿尿就尿不远，总是尿到裤子上，上初中的时候，手拨动也露不出来，到附近的医院做了正规检查，大夫告知是包皮包茎，想去割掉，请问割包皮包茎手术费用多少费用
近来这几个月来，每次尿尿都很痛，尿道口灼热，腰酸的很，伴有尿急，尿频，下腹部坠胀的难受，去网上查询了下，很多都说我这是前列腺炎，前列腺炎治疗费用是多少
而且有的时候还会觉得看看自己会尿血，赶紧到医院去做了相关检查，结果被检查出了前列腺炎，男性前列腺炎的症状有哪些
我一直就一直有包皮过长，每次尿尿的时候都会有残留液，包皮里有很大的异味，想去做包皮手术了，包皮手术哪里可以做
现在干活稳定也结婚三年多的时间了，近来和老婆房事的时候经常性的多线不能勃起，最后老婆也给我熬了很多的补药吃，但是坚持了一段时间也没有什么效果。不勃起的因素有哪些？
我这两个月来，总觉得腰酸背痛的，有点怕冷，小肚子坠胀，排尿不畅，滴滴拉拉的，每次尿尿的时候，尿液发黄，尿道口有白色的分泌物，到附近的医院做了正规检查，确诊是尿路结石。请问上尿路结石的典型症状是？
我从上个星期时开始就一直感到尿道轻微灼热感、刺痒感。刚开始以为是上火了，到附近的医院做了正规检查，检查结果大夫告知是患上了尿道炎，我想请问一下尿道炎症状表现？
我对象包皮过长很久了，到附近的医院做了正规检查，请问男性生殖器感染霉菌症状
近来段时间小便的时候有刺痛的感觉，有时还有灼热的感觉，非常的不舒服，而且还尿急，排尿也不顺畅，我这些情况是不是有尿道炎了。请问一下尿道口炎症状表现？
我近来一直是觉得身体乏力，上个班的话，也是一直是跑厕所的，最后还有点的尿痛的情况，不知道是不是我得上了前列腺炎了，请问一下前列腺炎症状没有了？
我一直是感觉小弟弟不是很舒服，而且发现上侧所的次数也是愈来愈多了，请问一下良性前列腺增生的典型症状是
近来排小便的次数愈来愈多了，尤其是晚上经常的会跑厕所的，每一次只能排出一点点的尿，尿的也是非常的急，我担心自己是前列腺增生。请问前列腺增生最早出现的症状是？
用阴茎蹭女友下面阴道口蹭着蹭着就干了
近来我兄弟无端端向学校请假了，我就担心得很，就去他家看望他。没想到他是因为割包皮去了，我那个时候就纳闷了，包皮又不影响什么，请问包皮手术原因？
阴茎阴囊长小痘痘很痒怎么办
我现在到了这个年纪，肾不太好，肾虚，早泄，尿分叉，出虚汗，朋友给我推荐肾宝片，说效果不错，请问肾宝片有没有副作用
我是女生，从高三开始掉头发，高三那会儿一摸头发就要掉一大把，掉了也不见长，头发就愈来愈少了，现在上大学了，试过很多办法都没什么明显的效果，检查有肾虚情况，肾虚会掉头发么？
我一直是感觉自己失眠都严重得很的，而且都要经常去厕所，所以我感觉自己有肾虚了，就想吃点肾宝片啊，我请问一下，肾宝片多少费用一瓶？
我的头发掉了很多了，去洗头的时候，都是一把一把这样掉的，所以我都感觉自己是有肾虚啊，就想来了解，请问一下，肾虚是不是会掉头发？
我感觉自己有肾虚啊，因为经常都没有精神的，感觉很累，又掉头发的，朋友就介绍我可以吃肾宝片了，所以请问一下，肾宝片一盒吃多久？
我才四十出头，应该还是壮年时期，但是近来总是腰酸腿疼，夫妻生活也不好，有早泄和遗精，一个朋友推荐用肾宝片，说对我的症状很适合，我在电视上也看过广告，不知道效果好不好。肾宝片的作用有什么？
我感觉这两个月有一些阳痿了，刚开始不是这样的，刚开始就是不够坚挺，我感觉得治疗下，希望能有一些好的建议，阳痿的方法有什么
结婚都已经快三年的时间了，这三年来感觉身体很不舒服，一直是出现小便多的情况，老婆很郁闷，我现在想去做了相关检查一下看看，就近来一个月才出现的情况，哪男科看男科好
以前没这现象，医生说可能是早泄，现在非常的苦恼，早泄最好方法有什么
我直接说了吧，因为是月经要来，实在有点难受，而且是一个人，然后没能控制住，有点难受，我从来不伸到里面的，那次有感觉伸了一点点，男科泌尿系统检查什么
我现在25岁的年龄，最多只会露出来一半，这样需要做包皮手术，洗澡的时候包皮里面会有污垢，这倒是会洗干净的，包皮手术费用多少
我是三年前发现有前列腺炎的，刚开始症状很轻。现在偶尔会有小便疼痛。有时还会尿急。可我又不敢吃药，怕有激素，形成依赖作用。所以想自我治疗。结果发现有轻微的前列腺炎，前列腺炎的疗法有什么？
今天下午去做了前列腺检查，是医生太用力了，做完他一直强调要做个灌肠，因为被他刺激了，不健康的前列腺组织会传染到健康的前列腺组织，我没做，前列腺检查经历
近来突然觉得浑身没有力气而且尿急，尿频的厉害，我就自己去医院门诊做了一下检查，结果是患上了前列腺炎，前列腺炎治疗最佳方法有什么
身体一直不舒服，有点尿急，尿频，小腹坠痛，一大早起来小便，我也上网查了资料，说有可能是前列腺炎，让去医院门诊做个前列腺的检查，大夫告知是的了前列腺炎，前列腺检查多少费用
我这几天上厕所的时候，一直是感觉前列腺感觉是出现了什么问题，感觉难受，上厕所特别频繁，一直是在晚上的时候，出来好几次，有一些时候自己没感觉就尿出来了。治过的朋友麻烦推荐一下，前列腺炎的药有哪些？
我心则喜我，我近来这段时间总是不清楚怎么导致的经常尿急、尿频尿分叉，有一些时候严重的时候经常尿裤子，看了好多医院都，没有好多效果，我想找最好的男科医院，看男科去哪好？
前段时间小便增多，有时还很急，还有时会尿不净，脸色发黄，而且这段时间睾丸也带着痛，全身无力，没精打采的，去医院门诊里检查，检查出说是前列腺炎，前列腺炎能生育么
我家的对象就近总是说上厕所的时候一直是有一些疼痛，他突然就停下来了，我也不知道怎么回事，他也不好意思和我说，只有去看医生了，男科好是哪家
近来这段时间我想要到医院进行包皮过长手术的治疗，我患有包皮过长有很多年的时间了，尤其是结完婚之后，做包皮过长手术费用大概多少
前段时间，总是夜间起来上厕所，次数还比较频繁，在平常的时候的时候，也是这样子，感觉有一些尿频，就去医院门诊进行了检查，结果发现有轻微的前列腺炎，就想问下，前列腺炎真的可以完全治愈，前列腺炎好治疗么？
年纪大就什么都不好，身体也愈来愈差，以前能维持到10分钟的，现在最多就能维持那么几分钟，有的时候还没有那种感觉
最近发现阴囊上有好多暗红色血泡是什么原因？不痛不痒。需要治疗吗？
我有一次手淫时射精有红色的我害怕得什么病，但是我我后一天又试了两次没有红色的了，是精囊炎吗
一觉醒来憋着尿上厕所就一直有一种刺痛感，就算尿完了过后还是会有那种感觉，延续时间蛮长的，说是尿道感染，尿道感染吃什么药好的快？
宝宝5周岁的年龄，小儿鞘膜积液，单侧，原以为随着岁数增长会吸收可是近一年来增长快，是不是必须手术，如果手术，鞘膜积液手术有危险吗？
同事的对象突然被检查出前列腺炎了，她也不知道怎么回事对象就得前列腺炎了呢，就开始盘问对象是不是在外边沾花惹草了，前列腺炎是什么情况？
近来总是感觉睾丸胀痛，还有坠胀的感觉，走路时碰触到都很不舒服，到附近的医院做了正规检查，说是由于积液过多而引起的鞘膜积液，鞘膜积液需要治疗吗？
怕冷怕热，腰膝酸软，头发晕，早泄，遗精，还有出现五心烦热，失眠，心烦，的症状，说是阴阳两虚，我想知道阴阳两虚吃什么中成药？
有的时候，明明很想要，估计这是肾虚了吧，肾虚吃肾宝颗粒好，还是肾宝片好，我想咨询一下肾宝片怎么吃效果好
感觉有点虚，好事之后总是感觉累，尤其是腰疼，大志蛇鞭粉治肾虚，肾虚吃什么食物好，大志蛇鞭粉治肾虚，肾虚吃什么食物好，肾虚会引起掉头发吗？
我是在平常的时候稍微有一些早泄的情况，所以在平常的时候对这方面比较关注，我想知道有什么东西是可以治疗早泄的，所以我想知道怎么可以治疗早泄？
建意我做前列腺炎的超导，说这种病要是不治后，以后会有很多的的，特别是得病时间越长就不好治了，治疗前列腺炎费用？
他们说是前列腺液，前列腺液体流多了会伤身体，前列腺液体流多了会伤身体，会伤到肾，前列腺液多是怎么回事
28岁的年龄，2，不痛也不痒，但是每天洗每天有，没有其他治疗
我今年46岁的年龄，患上了前列腺炎，听朋友说前列腺钙化灶与前列腺炎有很大的关系，我对这方面不是很了解，前列腺钙化灶什么意思？
我25，不知道这是怎么回事
我患上了尿道结石，做了手术了，昨天放的双J管，到现在尿还是红色，多喝点水就好了，喝的少了就是血尿，多长时间能好，尿道结石饮食注意什么？
我技今年20岁的年龄，只靠这些会不会恢复，我想请问肾亏掉头发吗
我也不知道这是不是跟肾虚有关系，就突然有一股强烈的快感，不明白什么原因青少年肾虚自己会好吗
我对象总觉得包皮过长，不知道怎么样才能分辨出长还是不长，过长的话会引起早泄，或者其他原因，我想知道什么样算包皮过长？
我近来，不知道是什么回事，睾丸一直有疼痛，的感觉，刚开始只是疼，今天，上厕所发现都，肿了，没看过，睾丸肿痛是怎么回事啊？
我和老婆刚结婚不久，一直就准备在婚后要一个宝宝，可是这几天的时候我一直是感觉到阴部不舒服的厉害检查是前列腺炎，前列腺炎能要宝宝吗？
太敏感了，我想要好好治疗，不知道是什么原因引起的
结婚有些年头了，可能是生活压力太大的缘故，愈来愈感觉到自己身体有点虚了，喝生鸡蛋有壮阳，补肾吗
我的右侧输尿管上端曾患结石，5年前手术取出，今年年初检查输尿管狭窄堵塞，右肾严重积水，不知道如何是好才好，所以我想知道泌尿结石怎么治疗？
和老婆行房事的时候，有一些时候会状态好，能够很坚挺，或者有一些时候硬度不够
不痛不痒，小便微微感觉不适，请教尿频尿不尽是什么病
我一米八左右的身高，每次去洗澡，我都羞于去大的澡堂
好多时都会好快就会软下来，而且还出现坚而不久的情况
睾丸肿的有8厘米大，今天一大早发现的，昨晚都好着呢，无治疗
因为一些外伤的因素，所以已经到医院去切除了一侧的睾丸，我担心时间长了会对自己的身体不好，睾丸切除一个有什么影响？
我有肾病，大约一年多的样子，但是也去医院门诊治疗了，基本都好了，但是最后就感觉很累，一直是想休息，听说肾虚才想这样呢，是不是这两个就属于一类病，肾虚掉头发还能长吗？
近来感觉小便的时候不太顺畅，本来以为是喝水喝少了，就增加饮水量，但症状不仅没有改变反而严重了，尿频，不停的上厕所，到附近的医院做了正规检查大夫告知是尿道炎症，男尿道炎症状吃什么药？
前列腺液每天经常流出来，这样的现象有半个多月的时间了，不过，别的没有任何的不舒服的现象，经常流前列腺液有害吗？
性生活时间短能不能治
男24龟头敏感早泄应该去那个医院比较好呢
一大早起床小便疼痛有灼烧感，到中午就没感觉了，而且还会尿尿尿不净，小便时疼痛，已经一个多星期的时间了，尿液中有白沫，小便疼痛是怎么回事？
我才四十，应该还是壮年时期，但是近来总是腰酸腿疼，夫妻生活也不怎么好，有早泄和遗精，一个朋友推荐用肾宝片，说对我的症状很适合，肾宝片有作用吗？
和妻子同房时明显体力下降了，有时还会早泄，听说有一些药可壮阳，补肾，请问一下用什么泡酒可以壮阳，补肾
经常尿频，尿急，尿道灼痛尿不尽，清晨起来尿道口有粘液分泌物，前列腺炎需要做什么检查
没有其他问题，没有其他治疗过，我自己能矫正
我这个月一共吃了两次猪腰子第二天一大早都梦遗了，这是怎么回事，是我肾虚了么，还有每次梦遗都在一瞬间完成，什么治早泄？
最后就算了，今天还是这样，烦死了，我以前都不是这样的，性功能障碍吃什么西药
到结婚后也，一开始还感觉没什么
吃什么药可以改变，能过时间长一点，没有其他治疗过，我想咨询早泄要吃什么药
我一天前的晚上洗了，好多包皮垢，今天摸过去感觉还有，我现在很苦恼，包茎要不要割
我父亲近来发现排尿非常困难，经常是站在便池旁要等待很久才能排出尿来，而且每天上厕所的次数也很多，前列腺增生是什么情况？
感觉男人们都比较爱得前列腺炎，特别是结了婚的男士，而且是在冬天的话，可是我还觉得我冬天也跟在平常的时候是一样的呢，前列腺炎是怎样得来的？
我也才四十多岁的年龄，正是能干的时候，可是我察觉到自己近来尿急、尿频，还腰酸背痛的，这些情况已经持续了一个多月的时间了，前列腺炎应该按摩哪个部位？
患者，男，78岁的年龄，大约一周之前，老人小便后发现，但是第一次出血，到今天是第三次，没有疼痛等症状，请问一下小便出血是怎么回事？
包皮龟头炎出现有3个多月的时间了，一直没有去医院门诊看，就是摸了点药膏，效果不是很好，近来感觉症状愈来愈明显，甚至都有点溃疡的现象了，包皮龟头炎用什么药膏？
我近来出现尿尿分叉的情况，有点害怕想到附近的医院做了正规检查一下，但是不知道应该做哪些检查，很是担心我自己的身体状况，所以我想知道尿尿分叉怎么治疗？
二十多天前出去玩在水里玩一天回家后洗澡发现小弟弟脱皮了以为是在水里泡时间长了之后隔几天拖一次皮偶尔有痒痒的感觉有异味包皮有红肿的现象每次洗完之后都是最后一张图片的状态请问这是什么原因导致的谢谢
近一年来小便前总是要等上10秒钟左右，睾丸有一些潮湿，早晨起来感觉腰部两边坠胀，尿等待吃什么药最好
我现在在上初中，也属于早恋了吧，很关注我们班一个男生，可是班上的很多坏男生，阳痿和早泄是什么意思
我在一些杂志上上看到一些有关治疗包皮过长的广告，杂志上说包皮过长患者越早接受治疗效果越好，我不知道自己包皮是否过长，怎么判断包皮过长？
近来总是感觉膀胱里有很多的尿液却一直排不干净似得，每次只能尿出一点的，尿的有一些分叉，排尿会有困难的情况的，在医院检查是前列腺增生，前列腺增生吃什么？
我儿子以前从来都没有出现过这些情况，从上个月开始就出现了梦遗的现象，他一直是觉得不好意思，梦遗是什么原因引起的？
我儿子说自己小便不太舒服，感觉生殖器官有点炎症，每次小便的时候都要用手把包皮翻开，说是包皮过长了，包皮过长是什么意思
我是用此药是用来治前列腺炎的，但它对小弟弟的挺起也有好处，而且有了一个意外的效果，那就是用完了此药后，早泄早泄怎么治疗
前列腺炎，肛门附近不舒服，膀胱没感觉，尿道刺激尿尿，吃的左氧氟沙星不管用，现在用的中药，患上了前列腺炎会有什么症状
尿道早晨有分泌物白色，尿尿有刺痛感觉，非常担心是前列腺的问题，去医院门诊检测尿，说有炎症，说吃阿奇霉素，前列腺炎都什么症状？
包皮手术四天可以自行换药吗
尿不出来，憋的疼，用过好多方法了，就是尿不出来，以前没有了解过这些情况，所以想在网上了解一下，尿不出来是什么病女？
近来经常感觉右边的睾丸胀痛是一碰就痛的那种感觉，最明显的症状就是久坐在凳子时两边的睾丸都会同时出现酸痛，小便用力时也痛，睾丸炎有什么症状？
我婚前一直都是自己解决，现在是结婚有一个多月的时间了，搞的我好尴尬，老婆也不好意思说，早泄是为什么
现在不了，现在和原来差不多，有喉结，就是长了胡子，长胡子了还能长高吗
射精快，不能控制射精，昨天射了三次第一次渤起很硬，第二次不怎么硬了，第三次渤就射了。
早泄，也影响了精子的活力了，这样会降低我身体的免疫力，我的精神压力很大，这样会不会诱发我其它的疾病，尿路感染尿血严重吗女
不知道是不是，因为跟老婆太长时间没有在一起了，近来这几次夫妻生活的时候，弄得老婆非常不满意，甚至都怀疑我在外面胡来把身体弄坏了，怎样才算早泄
我经常有尿频症状，但是每次尿尿只稍微有一些点，感觉尿不出来，没之前那般通畅，感觉感觉水龙头在滴水一样，结果诊断出是患上了前列腺结石，前列腺结石可以自我愈合吗？
我是重度阳痿患者，它已经困扰了我好多年的时间了，不知道该如何是好，阳痿要多久才能治好，力吉)可以治疗，阳痿要多久才能治好，阳痿怎样治
应该是长在海绵体上
我今年23，每次跟女友那个感觉很困难，想再大些，不想手术或吃药什么的
这几天上班，我总是听同事说自己肾虚，腰酸，我也没听说过女人有这些问题的，请问男生肾虚会怎么样
年輕時導致的男性健康問題
我我自己今年25岁的年龄，周围同龄甚至比我大的朋友还有同事，每个人的头发都是黑的发亮，但是我的头发就不一样，肾虚头发白怎么调理？
一直靠手淫好多年了，没有过几次性交进入没多久就射了，这是不是早泄
为什么我长不高，而且小jj也没长
老婆又不在身边，现在早泄，没有其他治疗
早泄，在提倡下买了六味地黄丸，服用，服用一个礼拜之后脸色腊黄，眼窝深陷
我的对象今年35岁的年纪了，以前他的身体很好，晚上的房事也很有爆发力，近来一两年他不如以前了，感觉像是肾虚，想给他补一下肾，吃什么补肾好？
患上了精索静脉曲张，我还没有结婚，但是有女朋友，精索静脉曲张有什么症状表现
我爸爸出现尿急、尿频的情况有一年多的时间了，开始觉得没什么大影响，没有时间去治疗，近来出现小便后疼痛，前列腺能摘除吗？
感觉自己的方法是不对的
准备吃一点看看
是不是夫妻性生活不和谐啊就可能得前列腺增生这个病？
前就感觉到身体不适了，坐久了一直是感觉到腰酸疼能的，一整天都想上小便的，一大早起来还发现了尿滴白的，如何自己按摩前列腺？
从2019年就发现早泄了，我现在有点担心自己，如何治疗早泄
有朋友对我说，中年男子吃海马可以壮阳，因为海马是一味中药，所以我要问一问，海马该如何，服用，42岁来自浙江，海马煲什么汤壮阳、补肾？
附睾炎吃了两天左氧和头孢，疼痛由轻微减弱至基本不是很痛（之前没吃过类似抗生素），连带着小腹也有感觉，附睾炎用头孢还是左氧？
跟女友三年异地，一个月见一次
我患有包皮过长，结婚之前并没有感觉怎样，没有去治疗，现在感觉对我生活影响愈来愈大，医院方面建议我做手术的，治疗包皮大概费用是多？
我是快满20的男娃，在刚开始的2年，男科疾病如何是好
近来的一个多星期喝水不多，可是总是出现尿急尿频的现象，弄得在同时面前特别的尴尬，最后到医院检查了一下，说患的是前列腺增生，如何预防前列腺增生？
有没有提高精子活性的药物
近段时间我一直很不开心，就，因为自己的包皮过长，以前不懂，还不怎么觉得，可是近来听朋友们说包皮过长对男性有害，包皮什么手术最好？
我之前去做了相关检查了一下说是龟头炎，这让我很纠结，怎么就患上了这炎症呢，龟头炎怎么导致的
前发现宝宝睾丸一侧有囊性肿块，问宝宝无疼痛感，去医院门诊做了B超确诊为鞘膜积液，没有进行治疗，我想知道鞘膜积液必须手术吗？
对象近来天天往家买核桃，一开始我还想是想让宝宝多吃点儿，可以变得聪明，最后他天天在家吃，想要了解核桃壮阳、补肾吗？
我前天尿路感觉有点感染了，身体除了尿道感染其他没症状，昨天去药房买了点氧氟沙星在吃，这是要吃多久能好，尿路感染要注意什么？
我现在三十一岁的年纪了，我有4天的时间了，左睾丸肿大，疼痛，最后在医院检查出了睾丸炎，我很无奈对我的生活有点影响了，睾丸有炎症吃什么药好？
我想咨询膀胱炎，憋尿疼，下坠疼，大腿叶子疼，不能站立行走，总躺着感觉好点，我想咨询膀胱炎有什么特效药，膀胱炎用什么药最好？
我自己20岁的年龄，有包皮，全包着，可以露一半，感觉不要割包皮的，对于这个不是很了解，请问一下包皮到底要不要割
近来尿尿的时候总是很是不畅，尿得时候有时会觉的尿道磨的痛，不知道是什么情况，我想着应该是发炎了吧，愈来愈疼，鞘膜积液是怎么治疗？
我刚刚结婚不知道怎么回事，竟然早泄，想问下什么方法能治疗早泄
我是一个大学的美术老师，有一些时候我们常会举办一些人体模特展览绘画，现在竟然没有了，检查出是因为性功能出现下降，男性性功能出现下降吃什么
我不知道男性性功能减退有什么危害，房事总是力不从心，我人脾气很好，男士性功能出现下降如何是好
今年初开始感觉到小便的时候不舒服，时常有刺痛的感觉，而且经常一大早起来的时候尿尿尿不出来，检查出是前列腺炎尿频，前列腺炎尿频吃什么药？
生殖器官上长了些东西有时很痒
我的干活忙的像条狗，每天都陪客户吃饭，近来我白天总是头昏，没有精神，而到了晚上就会出现失眠，所以我想知道前列腺疾病是怎么引起的？
我的阴囊湿疹很多年的时间了，近来终于治好了，但是有色素沉积，暗黑色的，他会不会永远这样，或者是他自己会消退，药物是可以治疗的，阴囊湿疹原因是什么？
最明显的症状是夜间盗汗，干活压力大，时间长，看过中医说是肾阳虚，这个问题真的是烦死人了，请问男人肾虚盗汗吃什么药？
医生你好，我前两天用了避孕套，然后包皮就这样了，感觉上面有点死皮，我的包皮是可以完全打开的，就这两天变成这样就打不开了，如果要打开会很痛，会有撕裂的疼痛感，发病的地方摸起来有粗糙的感觉！希望医生能够帮助到我！
常常就几分钟，满足不了她，偶尔超常发威坚持半小时，该怎么做才能每次都能有这半小时
可能，是由于年到中年了吧，现在老觉得很累，一直腰酸腿疼的，而且还很乏力，一直是睡不醒，而且不能及时恢复体力，连房事时都很累，韭菜可以壮阳补肾吗？
但还是有点肾阳虚就不吃药了，可是近来又梦遗了，还是有点阳虚，要不要继续吃金匮肾气丸，早泄有什么治疗方法
慢性尿道炎症状需要好好治疗，我的女朋友，她今天告诉我，她患上了尿道炎，因为这个问题我现在很苦恼，想了解一下尿道炎症状如何治疗？
我进来发现左边睾丸越来越大了请问是什么病
我现在是有点尿频了，但是不知道应该怎么治疗，一天10多次吧，晚上也有2次左右，还有早泄包皮过长，又不好意思到附近的医院做了正规检查，怎么治疗尿频？
然后就软了，症状维持一年的时间
早泄，精神不好，全身无力，尿多
软的时候包皮最前面会形成菜花状或者喇叭口的那种，说是包皮过长，包皮过长会有什么影响
的房事质量下降，或者是跟干活压力有关，影响到夫妻感情都不和谐了，之前出去吃烧烤，听同事说韭菜可以壮阳，不知道是不是真的，韭菜补肾吗？
我尿急，尿频，总感觉身体没劲，腰部一干点活儿又酸又痛，总是健忘，还容易胡思乱想，有人说这是肾虚，壮阳补肾的食物有那些
而且上面有少许白皮，我咨询一下包皮红肿是因为什么
近来我就感觉和老婆的夫妻生活不如以前了，所以就想到附近的医院做了正规检查一下，男科性功能障碍查什么
已经总延迟2-4天或者提前1-2天，9月份经期是9-12号，10月份经期是12-18号，11月份经期是14-19号，非常担心这个状况
半夜突然左腰，也就是肾的部位疼痛难忍，尿频，尿十分少，疼的呕吐，因为肚子没吃东西吐的都是胆水，到附近的医院做了正规检查说是尿路结石，尿路结石吃什么好？
我患上了左精索静脉曲张，我觉得非常莫名其妙，我周围就没几个人有这个病，我并没有这个习惯，怎么莫名其妙的患上了这个病呢，精索静脉曲张怎么引起的
我进来发现左边睾丸一天天大了，有下垂的感觉请问是什么病
以前年轻前几年不知道，有一些时候只有休息好了才能时间长一点
我的包皮有点长，而且感觉有包皮垢，我想要割掉，但是医生说包皮也是有作用的，包皮有什么用
有透明腥臭的液体渗出，我想在就是担心得很我自己的身体状况
昨天一大早起来就一直有点发热，还特别想吐，肚子也不怎么舒服，最后实在受不了了就去医院门诊看了，睾丸扭转是什么意思
弄的老婆经常的不开心，我自己也是非常没有自信，连最起码的幸福都不能给老婆，27岁早泄怎么治
我今年44岁的年纪了，从事包工头的干活，整天带着一帮工人在工地干活，要钱的时候老板不给钱，近来还查出前列腺炎，如何防治前列腺炎？
这是血精吗，吃什么药，可以自愈吗
小便无痛，也无其他分泌物流出，请问一下尿道口红肿是怎么回事
颜色都是偏黄的，但是我没有什么别的感觉，以前从来没有出现过这些情况，都是白色的液体，精子发黄正常吗
最后经常频繁遗精有时一周34次，近来跑步锻炼吃了几天六味地黄丸效果也不怎么样，还是看样子第二天精神极度不好，频繁遗精怎么治
我有前列腺炎，总是尿频，尿急，每次要是憋一下尿，等下就撒不出来了，有一些时候就算是撒出尿来，阴囊潮湿是什么
榴莲挺补的，一次不能吃太多，对吧，化验、检查结果，只是咨询，榴莲挺补的，一次不能吃太多对吧，谁能说下榴莲可以壮阳补肾吗？
精液为黄褐色，出现时间不太清楚，
但我已经戒了一年多的时间了，而且还早泄，且头发也在掉了，不是很清楚挺担心的，请问一下什么算早泄
我今年30岁的年龄，结婚5年，现在夫妻生活不是很和谐，有轻微的白发，心里担心得很害怕以后会有问题
近来总是感觉阴囊潮湿，而且还有一股味道，进行房事，每次时间都很短，我想知道阴囊潮湿有异味是什么原因
医院说事龟头炎但今天痘痘上长了一层白色的东西龟头炎持续九天了也没好我原先也得过一星期差不多就好了我怕是别的病心很慌
有点疼，有点肿，大便和小便正常，吃饭还可以，别没有啥反应，去医院门诊看了大夫告知是睾丸炎，睾丸炎需要住院吗
身体特别的不舒服，下腹部一直是有疼痛的感觉，精液带血丝怎么回事
睾丸时不时会有刺痛！感觉走路都是痛的！时间有点长了！有时候自己不小心碰到都会疼十多分钟
给我检查了之后说我这是由于精索静脉曲张导致的，请问精索静脉曲张是怎么引起的
我刚做了包皮手术4天，我自己刚做完手术第四天，我很苦恼
我一直是有点梦遗，舌苔淡黄，腰酸痛，近来半月一段时间梦遗次数相当的多，两三天就一次，腰，现在有一些酸累，休息不干活，就不痛，现在吃着六位地黄丸，怎么治遗精？
我是前吃了半个月男宝胶囊，导致阳痿，然后吃了一个月金匮肾气丸又好了，然后又吃了两次前列康，是治疗肾气不固的又阳痿了，从此以后再吃补肾阳的药阳痿，阳痿怎么导致的？
割完包皮拆纱布后会更痛吗
近段时间小便的时候有刺痛的感觉，有时还有灼热的感觉，非常的不舒服，而且还尿急，不是很清楚挺担心的，请问一下尿道炎男性什么症状？
精液中还带有血丝，我去医院门诊告诉我说极有可能是前列腺出了问题，但要去进一步检查后才能确诊，前列腺有什么用
我患上了精囊炎，这个病把我吓到了，应该吃什么药物最好，想要了解一下具体的情况，精囊炎吃什么消炎药
精液到尿道后还能流回精囊腺，但我没有强行忍住
近来这段时间，有点尿急、尿频的很，尿道口红肿，跟针刺的一样，在平常的时候白带异常，异味很大，浑身酸痛的很，手脚心冒汗，怕冷的很，一到小便的时候就害怕，尿道口就疼的很，小便尿道疼痛怎么回事？
精索静脉曲张做过腹腔镜手术刚做完一周感觉曲张还没有消除
这段时间我们家是天天吃洋葱，说是洋葱里含有很多对人身体有利的东西可以预防疾病什么的，我想请问一下洋葱壮阳、补肾吗？
我现在已经是中年人了，肾虚情况愈来愈严重了，不知道是不是这个原因导致我出现掉头发的现象，这样的情况已经有一段时间了，我担心继续下去会变得更加严重，肾亏会掉头发吗？
到21岁的时候有一次跟女友上床时，我想请问下阳痿怎么治疗啊
近来感觉上厕所有一些不得劲，总是感觉尿不完的感觉，过一会就得尿过一会就得尿，男性有前列腺炎能同房吗
用什么中药泡酒，补肾，壮阳，在村里，可以买到的，便宜点的，普通诊所就一直有的，可以给我个药方曾经的，海马怎样泡酒壮阳、补肾？
导致腰疼肾虚该如何是好，吃了一段时间六味地黄丸，感觉效果不太明显，该如何是好
以前从没有出现过，也不明白什么原因会突然这样，我们想要宝宝的事情不知道还不能能够进行
我想问一下，我的包皮是不是长，我想去做了，包皮手术有几种做法，做包皮手术怎么做
躺卧好一点，就在这几天做下肢静脉曲张理疗，自感血流加快有一些喘，眼角充血了
包皮过长，我已经把包皮翻过来了
无水肿，没有任何不适，血压112/60，尿潜血3个加号，尿蛋白1个加号，白细胞正常，红细胞偏高，没有任何不适症状，是毕业检查身体发现的，血尿用什么药？
我是从2月份开始，在排尿的时候尿道有烧痛感、尿急、尿频，有时还尿失禁，全身疲乏，人变得容易激动，所以说怎么会得膀胱炎？
身体一直都很好的，但是近来发现尿道口红，没有其他的症状，开始以为是天气热的因素引起的，想问下尿道口红肿吃什么药？
男25岁的年龄，有白头发，我感觉感觉是肾虚，问下可以吃肾宝片补一补，汇仁肾宝片怎么样，请问一下肾虚可以吃肾宝片吗
肾虚导致的白头发能变黑，今年开始明显看到很多白头发了，在加上长期睡眠总是好不起来，男人白头发是肾虚吗
我现在经常半夜的时候会有遗精的情况，开始和女朋友在一起的时候偶然会有，现在我们分开了，在平常的时候经常会感觉疲惫，男人遗精怎么回事
我现在就是有早泄好久了，我想在就是不知道早泄一般是什么原因导致的，所以我想知道早泄是怎么引起的
但是也有包皮皱皱的，就是在柄部这点皱皱的包皮比较嫩比较敏感，怎么样算包茎过长
现在不知道怎么治疗了，原来年轻时有用过手，近来了解了下男人帮能行
我近来上厕所的时候总感觉自己有点尿频尿痛，还有滴尿的感觉，有一些时候还尿急去上厕所的时候也是没有多少东西，请问患上了前列腺炎怎么治？
我患有前列腺炎已经有一段时间了，一直没有好，前列腺炎对性生活有什么影响
每次小便时都感觉到膀胱有点火辣辣的，甚至还会出现胀痛的情况，昨天下午专门去医院门诊做了检查，大夫告知是患上了膀胱炎导致的，膀胱炎会自我愈合吗？
我现在是严重怀疑自己可能是患上了前列腺增生，但是我不知道这病危害大不大，感觉是要治疗的，所以我想知道前列腺增生怎么回事？
我一直对我的小弟不是很满意，女朋友说我的小弟不能满足她，我觉得太丢人了，包皮要割吗
已经有好长一段时间了，以前没怎么不适，所以不治疗，而且我的包皮上的污垢特别多，包茎要怎么治疗
我得尿道炎传染快２个月的时间了，这两个月的尿不净，和尿频，期间也掉了有十几针，吃了不少的消炎的药，就是治不好，尿道炎传染吗？
在网上查了查感觉自己患上了尿道炎，每次上厕所都感觉特别不舒服不好意思到附近的医院做了正规检查，我想了解下尿道炎有哪些症状？
黑米，黑豆，黑芝麻，吃多了会上火，吃多少合适，能补肾，吃了有效果，想询问一下黑豆黑芝麻补肾吗
我是早晨上厕所，第一次尿中带有血，并且血从尿一开始就一直有，一直到尿才结束，并且无痛无痒，请问一下小便带血怎么回事？
我由于不注意自己的生活习惯，导致包皮过长，都说包皮过长危害很大，但是我害怕手术，不敢做手术，包皮过长一定要切吗
我前一段时间吧查出前列腺钙化，说之前患过前列腺炎，没及时进行治疗，因为也没没觉察到什么，因为要宝宝才去做个检查身体，前列腺钙化灶要治疗吗？
我的知己前些日子说，他近来不明白什么原因每月遗精两，三次或三，五天遗精一次，总是觉得腰部疼痛，没有精神，很乏力，到附近的医院做了正规检查
干活是久坐上班族，而用手去触摸是又不是真正的潮湿，男阴囊潮湿是什么原因
前段时间做了尿常规，有点尿路感染，也吃了药了，但是没有缓解，我怀疑是膀胱炎，一直是有想尿尿的感觉，这种感觉都是在早晚，中间没有，吃过治疗尿路感染的药，膀胱炎自己会好吗？
现在右边腹部有点不适，但是不疼，按住就要好一点，感觉肾有点虚虚的，请问一下前列腺炎是怎么引起的因素
我早泄有两年的时间了，近来检查前列腺有问题，有尿频现象（特别是喝水后更明显），小时候得过肾炎，怎样治疗前列腺
我是前一段时间吧发现阴囊表皮一处有点红有不适感，最后中间像颗痘一样慢慢变大，不痒，但是走路时真的很痛，请问阴囊表皮通红怎么回事？
早泄，出虚汗，腰疼，请问是肾阳虚还是阴虚
我有阴囊潮湿这种现象快一年了，开始我不当回事，现在觉得潮湿愈来愈严重，想要了解一下具体的情况
开始的时候不频繁，在高中的时候一周一次，寒暑假期平均每2天一次，到大学时在只在寒暑假平均每周一次
你好，医生，我在一家医院，大医院治疗，说我得了支原体，化验单出来，白带说霉菌，打了3天点滴，我刚开始去医生让我化验尿，我尿痛，尿急，尿出血，然后医生说这次是因为霉菌引起支原体才看出来，可是没有症状什么的，后来我去找医生看病，他说我这个是慢性。我现在尿道那里也不会出血了，请问，支原体需要怎么治疗比较好。我现在花了1300，说我宫颈糜烂，白带增多，加起来打点滴，还没开始治疗支原体，感觉好坑人。请问这个支原体症状，发现不出来吗，我跟我男朋友在一起一年了，他说没有得过这个病。我也没得过啊，之前一直没，这次因为尿痛，我得了支原体，感觉好奇怪啊
近来总是玩游戏，有一些痴迷，就是赌博，原来是勃起有困难，现在吃了一些补肾药品，勃起困难解决了，为什么男人性功能不行？
不知道怎么回事，刚结婚那会，感觉还可以，但是这愈来愈感觉有点不行了，老婆不要求，自己也没有欲望做，性功能出现下降是什么原因引起的
一个月前我因为眩晕症住院治疗，检查出了椎基底动脉眩晕症，后经中医诊断原因是肝肾亏所致，总是睡不好，头感觉不轻快，眩晕综合征是什么病？
因为自己长期的尿急、尿频，需要检查肾脏的，过一段时间要查肝功、肾功，肾功检查是比较好的，同事们都是全我去做这个项目的，肾功能检查项目？
我对象说他患上了包茎，要到附近的医院做了正规检查，割包皮什么的，我担心得很，不知道这个病严不严重，我这样的情况不知道该如何是好，包皮包茎严重吗？
还有点阳痿，能不能不治疗恢复好，我这么年轻也不能吃药，早泄是什么状态
而且还很频繁，到现在时间已经很久了，我也感觉自己的身体没有以前好了，请问一下滑精怎么治
给我检查了之后说我这是由于精索曲张导致的，精索曲张是什么引起的
我从读初中开始起，我就会经常的遗精，我问我父亲，我父亲说是正常的，不过，现在我都23了，还是会经常的遗精，而且非常的频繁，频繁遗精如何是好？
我们结婚十几年的时间了，从来都没有这样过，请问牛鞭配什么壮阳，补肾
我这些天排尿次数都有增加，排尿时感觉也不好，去一家诊所看，说是前列腺增生，前列腺增生怎么治疗好，前列腺增生如何是好？
头发也有好几根白了，不吃要能好么，我才15岁的年龄，年轻人肾虚能自我愈合吗
我陪朋友检查身体的时候他查出患有前列腺钙化，那个时候医生说他的情况可以治疗也可以不治疗，因为他没有明显的症状，前列腺钙化的治疗有哪些？
肾虚导致的脱发，好久头发都没有长出来，我肾虚，现在调理好了，但还会再脱发，就是不知道头发能不能长出来了，肾虚头发会变细吗？
这样的情况有几年的时间了，以前没怎么放在心上，现在感觉愈来愈严重了，我该如何是好，做手术矫正会不会对身体有影响
我查出患有尿道炎，一直没有进行治疗，还没复发过，目前一般情况，尿都还正常，我想知道尿道炎不治疗会好吗
我有包皮过长的问题，跟女朋友同居后，就很麻烦，但早两个月女朋友有一次意外怀孕后，怎样叫包皮过长
近来我的小便总是有尿不尽的感觉，虽然我想尿尿的感觉很强烈，但是就是尿不出来，不知道是怎么回事，我喝了很多水，虽然上厕所的次数是多了，但是还是有尿不尽的感觉，尿不尽怎么治疗？
打了很久才出来，而且我包皮有点过长，特别是包皮口和包皮底下的部分水肿，包皮肿是怎么回事
自己是附睾炎有半个月的时间了，感觉自己睾丸很疼想吃点药，看会不会好点，实在太难受了，想要了解一下具体的情况，附睾炎用什么药好？
我头部左侧，左耳周围有很多白头发，有的人说是因为肾虚了，让我好好补一补，我该吃什么药治疗好，我想请问男人头发白是肾虚吗？
我患有前列腺炎3年，近来感觉有尿急、尿频，小腹胀痛，性功能障碍，现在在已经治疗一星期的时间了，每天都需一千多，但是没什么效果，如何诊断前列腺炎？
手脚冰凉健忘，短小，想问下长期阴囊潮湿是什么病
最后他突然说有点累了然后就软了
以前由于老婆身体不好，所以一直都不适合怀宝宝，现在老婆的身体调理好了，可以怀宝宝了，所以我也计划去医院门诊做个全面的男科检查，看看自己身体上好不好，男科可以治什么？
我我自己没什么感觉就是睾丸有点微微胀痛，精索静脉曲张恢复技巧
输尿管上段结石用内窥镜取结石手术4个小时结果告诉我的输尿管狭窄未取出来3周后还要，再次手术出现这些情况正常，男性尿路结石有什么症状？
我患上了慢性前列腺炎有1年多的时间了，吃了半年多的药还没好，现在准备想要个宝宝了，说是慢性前列腺炎影响生育，慢性前列腺炎是什么？
的中药就能治好，现在吃两个月的药了感觉没什么效果，（说吃药期间是不可以喝啤酒的，因为种种原因中途有喝过几次啤酒），早泄可以治疗好吗？
突然的时间很短，原来也不是这样的，时间是正常的，老婆也满意，吃什么药好呢
以前看杂志上介绍什么莫莫医院治包皮包茎什么的，我都不懂什么意思，我马上就要和我的男朋友结婚了，我们一直都没有在一起住，他说他有包皮，包皮长什么意思？
尿道口是一瓣一瓣的，下面是个大的肉瓣，上面有四个像痘痘一样的肉，不疼也不痒，尿道炎症吃什么药
有这个前列腺内钙化灶严重，我以前没有得过前列腺炎近来两天感觉小便次数很多今天就去做了个B超查出了这得这个前列腺钙化灶严重，前列腺钙化灶严重吗？
一岁两个月男宝一岁前B超检查右边蛋蛋里有积液说等两岁的年纪了手术，可，严重，如何是好，鞘膜积液好治吗
真的想早点儿修复一下，现在想修复海绵体，请问一下吃什么能修复海绵体
儿童尿道口红是发炎了吗？是不是包皮过长引起的？
我是一个很内向的男生，家里也管得很严，这要如何是好，阳痿怎样治疗
怀疑是尿道炎拉尿有点刺痛不会尿频有吃药内裤上有黄色的分泌物在这之前有过性生活也有经常吃上火的东西不会痒没有红肿拉尿后尿道口痛
包皮环切手术最少换几次药，我就手术3天后换过一次，请问一下会不会有什么影响
我是在11年发现有尿急、尿频尿中断的情况，有的时候还会有小肚下坠的情况，最后到医院检查之后，治前列腺增生什么药最好？
每次性生活特别怕痛是什么原因，跟男朋友在一起也很多年的时间了，就是每次都不成功，也做过检查
老婆不说什么，但是近来明显的感觉出来，对我在那方面的事有一些不满意，因为我五六分钟就结束了，我肾虚了，壮阳补肾的最好方法是什么？
可是时间特别短，最多2分钟，在平常的时候特别爱冒汗，这是早泄，不知道我们该如何是好，还想要个宝宝，男人患上了早泄该如何是好
2天前忽然开始出现小便的次数增多，经常跑厕所，而且小便的时候常常要等1分钟左右才能把尿排出来，到附近的医院做了正规检查是前列腺增生，前列腺增生有什么症状和表现？
我结婚有1年多的时间了，到现在还没有宝宝，我现在非常担心自己的身体，请问一下精液少是怎么回事
对象做了几次尿常规和一次尿液细菌培养，都显示没有什么问题，没有细菌生长，但他说尿道会有轻微的痒，坐便排尿时稍微有一些点的灼热感，尿道炎检查什么？
男21阴毛稀疏感觉阴毛生长的时候与同龄人相比就较晚（14岁左右），感觉除了刚长阴毛初期有生长，之后感觉基本没长了。期间腿毛腋毛也较稀疏。最近感觉腿毛有较明显的生长，感觉阴毛也长了一点不过还是很少（基本只在阴茎根部有）。四年前和一年半前检查了性激素，都正常。想问下这是为什么？真的是遗传呢（但父亲阴毛挺浓密的）？以及这和身体素质、发育有关么？（本人偏瘦）
第一次紧张动作快之后就早泄了，没治疗过，怎么才能治疗早泄
一大早起来上完厕所，发现纸巾上有血痕，特别特别浅，下午上完厕所后，发现有血，一会比一会严重腹痛，女性突然尿血是怎么回事？
但是近来一次感觉有种体力不支的感觉，性功能出现下降的因素是什么
星期五做的包皮环切手术，今天去换药，请问一下还需要在换药吗
家里感觉比较冷，所以昨天洗澡的时候就去了外边的大澡堂，一看满满的都是人
两年前开始我就觉得我的性功能有点问题，而且有时还没有进入就出现了软下来的情况，男性功能障碍挂什么科
我是早几天去洗澡的，用了那边的毛巾，回来之后就觉得身上不舒服了，我看到我的下身发红，而且是有红色的小点点了，我想知道这是长了什么东西
我从昨天开始就是睾丸疼的，左边的不疼，就是右边的疼的，这个又不好意思去看，也不好和别人说，右边的睾丸疼怎么回事？
总是觉得她的兴致不大，可能是性冷淡，不知道一般性冷淡是什么原因导致的，女的性冷淡怎么形成的
我之前检测出红细胞三个＋，红细胞一个＋，说是中度前列腺炎，我才23岁的年龄，他说吃两个星期药就可以，我不知道该如何是好，前列腺能治疗吗？
右侧附睾丸显示不清，右侧睾丸鞘膜腔见分离性液性暗区，最宽处42mm，精索区未见明显迂曲扩张管状结构，睾丸鞘膜积液能自我愈合吗？
我自己才28岁就一直有了前列腺增生了，尿频，还有点尿痛，一直也不见好，近来用了利德，治疗仪觉得效果还是挺好的，前列腺增生是怎么回事？
量不大，沾的腿边，我们也没有什么炎症之类的，心里担心得很害怕自己会出什么样的问题，为什么房事有血
我想在是22岁的年龄，半个月前发现有一小块斑秃，可以用六味地黄丸和养血生发胶囊同时，服用，我还能恢复，肾虚头发少如何是好
感觉像是早泄的症状，什么是早泄的症状
我是患有胡桃夹综合征暂时没血尿蛋白尿状况，但是有精索静脉曲张2.6运动后睾丸疼痛下腹不适想要彻底根治这两种毛病，血尿是怎么回事？
我才13岁的年龄，轻微的前列腺炎，多运动，多喝水，能不能自我愈合，我不尿急，尿频尿不尽
硬度有时不够，该状态已经持续了大概两年左右了，我很无奈对我的生活有点影响的了，早泄什么引起的
我不知道男性怎样治疗霉菌，他有很难闻的味，我的也是，下半年我们准备要宝宝，会影响生育，所以我想知道男性霉菌感染怎么治疗？
我和女朋友相处2年的时间了，但是一直没有上床，不是很清楚挺担心的，阳痿是什么病
我是今天小便发现，尿后有黄色浓稠液体流出，我20天前做了包皮手术，请问一下小便有黄液体怎么回事
我发觉我近来性问题出现了点问题，容易出现早泄，多汗，夜起等情况，请教吃什么壮阳补肾最有效
我冬天的时候手脚容易冰冷，现在有时同房也经常出现问题，去找老中医看说我肾虚，黑木耳能补肾吗
年轻人白头发跟肾虚有关系，我白头发愈来愈多了，而且发现体力愈来愈下降，以前也没看过，询问一下肾虚和白头发有关系吗？
我现在是是一名司机，近来总觉得排尿不适，出，现在尿频、尿急、尿痛的症状，有时尿液还带有血，女性前列腺炎怎么引起的啊？
近来这段时间，总是感觉浑身没有力气，想补点雄性激素，男人如何补充雄性激素
我的是乳白色，但是有一次是浅黄色，我需要注意什么，我想知道正常精液是什么颜色
我被检查出左精索静脉曲张，医生给我开了头孢呋辛酯片和裸花紫珠分散片，治疗效果不明显
我不知道女性得膀胱炎的因素有哪些，就是我想在是患有膀胱炎，不知道如何是好才好，很是担心，所以我想知道怎么引起膀胱炎？
近来这段时间尿尿的颜色有点黄黄的，而且有一些时候还有尿痛的问题，自己也还没有去做了相关检查，长时间尿尿发黄如何是好，小便特别黄怎么回事？
做个包皮手术，包皮手术说我有点肾亏，我吃了点药，包皮手术是为什么
发觉我近来性问题出现了点问题，容易出现早泄，多汗，夜起等等情况，朋友说这是肾虚的问题，我应该吃点补肾和壮阳的东西，就会有很好的改善，榴莲能壮阳补肾吗
我才23岁就早泄，病情发作时间四年，先天性隐睾，期间没有做过治疗，我想咨询一下怎样治疗早泄方法
我会经常流前列腺液，有一些刺激就会流，流的非常频繁，如果停顿或者想到别的事情，就会软下去，前列腺液总流出如何是好呢
我是近来这半年来，浑身软绵绵，特别是腰酸的很，有点尿急、尿频的，每次尿尿的时候，都很痛，请问一下尿不尽是怎么回事女性？
我对象今年30岁的年龄，从一年之前我就发现他有早泄现象了，但是碍于他的面子也没说，但是，现在感觉跟严重了，所以我想知道早泄是怎么治疗？
所以导致肾阴虚，头发也渐渐稀疏了，有时还耳鸣，没有去过医院，没有其他治疗过，现在吃了黑芝麻糊，听说这个要不错，还补肾阴虚，黑芝麻糊能补肾吗
不清楚怎么导致的，夫妻间都很不愉快，不过我也没太在意，不过听人说早泄会影响生育，我这下就不淡定了，早泄是怎么治疗的
我发觉我近来性问题出现了点问题，容易出现早泄，多汗，夜起等等情况，朋友说这是肾虚的问题，中医壮阳补肾的最好方法是什么
我的包皮是稍微有一些的长的，所以是想去做一个包茎的手术的，不知道这个不做的话是不是就影响挺大的，想来这里了解一下，这个做包茎手术有什么样的好处的
听说肾虚可以像泡茶那样治疗，有一些时候喝凉茶多了肾会虚尿也会多，我想用些泡水喝的方法来调理，请问肾虚用什么泡水喝？
近来干活忙的像条狗，总是要加班，心里经常觉得很累，特别是掉发掉的不行，一大早起来梳子里全是头发，洗头的时候也全部都是头发，有一些时候还会腰疼，人家说是肾虚，肾虚掉头发吃什么药？
我是自从生完宝宝之后，每次对象想要的时候，我心里都很反感，所以我想知道怎么才能性冷淡
我检查患上了尿道结石，开了药，吃了快一个月结石还没排出，我想问下，1cm的尿道结石如何快速排出，请问一下后尿道结石怎么排出？
我今年五十岁的年纪了，但是我们夫妻之间没性功能
我对象的性功能太强了，吃什么药可以减弱点呢，想要了解一下具体的情况，男人吃什么性功能减退
治疗早泄手术一般广东哪家医院好点
前被确诊为前列腺增生，近来我想跟妻子同房，但又害怕同房后，对前列腺增生有影响，我很能纠结，前列腺增生能同房
前列腺炎吃什么中药比较好，我得前列腺炎有七八年的时间了，引起早泄，告知吃什么中药比较好的快，前列腺炎用什么中药好
我自己都是控制不住的
我是上个星期和老婆在一起的时候不到五分钟就不行了，早泄了，让我感觉自己很没面子，近来试了试也还是不行
这段时间与他老婆的关系不是很好，可能满足不了他老婆吧，我想咨询一下男人腰疼吃什么食物好
龟头分泌物增多一撮一撮的像豆腐渣
我今年57岁的年纪了，近来由于忙碌自己的生意，所以有一些忽视自己的身体状况，在外应酬喝酒的时候，所以请问一下尿不尽怎么治？
半年前患上了尿道炎，那个时候吃了消炎药后症状就没有了，中间这几个月也就没有再发，但近来两个月却是频繁复发，尿道炎怎样引起的女性？
我现在已经是26岁的年纪了，现在去做手术还本来得及，还有像我这样的做手术总共要多少，请问一下包茎该怎么治疗
吃的食物很多，但是都不如药酒补的厉害，我由于干活压力，想泡点药酒调理下，用什么泡酒壮阳，补肾
我不知道自己是不是患了膀胱炎，以前特别的喜欢憋尿，有一些时候会涨的膀胱难受，现在是尿尿的时候会有烧灼痛，而且尿频，尿量不多，膀胱炎有什么症状？
你好白衣天使，我用了尤立静药水，去除大腿跟和阴囊之间的一个猴子，不小心溅到正常的阴囊皮肤上今天是第三天，现在皮肤红肿，溃烂，冒黄水，请求帮助
想问下抹什么药能好还有我是否包皮过长勃起能露出
我是刚结婚的，刚开始放进去的时候有点疼，连自己都稍微有一些，一下这是什么原因
我今年25岁的年龄，年级轻轻就一直有点早泄，很是不协调，老满足不了妻子，现在很沮丧，非常没有自信，咨询一下早泄怎么回事啊
不够大，时间也很短，事后感觉很累，应该是肾虚，我想询问一下牛鞭炖什么最壮阳，补肾
我咨询一下龟头炎吃什么药好得快些
包皮较长，但包皮翻下和复位都比较容易，忘了再翻回去了，请问一下包皮是什么意思
今天去做了包皮环切手术，手术是用韩式激光环切做的，做完后让我打两瓶点滴（应该是增加血液凝固和消炎类的药），包皮手术如何治疗？
以前都一切无异常，没有出现过什么症状，为什么尿液混浊
我是一个很好强的女人，毕业后一直忙于我的干活，现在谈恋爱了结婚了发现自己对性这方面不太感兴趣，得不到满足，如何治疗女性的性冷淡
倒是我，现在21岁的年纪了就出现了早泄的现象，现在和女友房事的时候都不愉快，早泄需要怎样治疗
我这段时间上洗手间次数变多了，晚上夜里起床次数也多，有一些时候还腰疼，是在难受，就去医院门诊做了检查，请问一下前列腺肥大怎么治？
近来总是感到尿频，尿不尽的感觉，半夜尿多，经常会有憋尿感，可能前列腺炎又发作了，我在平常的时候爱吃海鲜，不知道现在患上了前列腺炎还能不能吃了，前列腺炎应该注意什么？
近来我觉得自己的身体失去了原来的能力，愈来愈弱了，晚上睡觉的时候一直是出虚汗还遗精，我想问一下海马煲什么汤补肾？
我察觉到宝宝几个月的时候阴囊一大一小，右侧的在洗澡或天气热的时候比左侧大一倍，阴囊内有个小肿块，说是腱鞘炎需要做手术，鞘膜积液手术之后应注意什么？
近来总感觉肾虚体弱，精神不振，自己买了肾宝片想要补肾，自己也已经吃了一段时间了，还是有点效果的，想要长期服用，肾宝片可以长期吃吗？
前腰就一直有一些疼，我也没怎么放在心上，过了两个月我感觉不对劲腰很不舒服，我就上网查了下，查肝肾功能挂什么科
我以前患有尿结石，在当地的大医院开了好多的中药，吃了以后就打下来一个，还有两个没有打下来，男性尿道结石怎么排出？
我有一个姐们原先身体一直都是很好的，请问一下尿道感染怎么回事
我自己今年23，之前有点早泄，也很敏感，阳痿看什么科
她特别喜欢和他做
我跟老婆同房性生活的时候力不从心了，阴部疼痛难忍，干脆就没有同房了，我在医院搞了一些药来吃，现在情况稍好了一点，在治疗期间可以同房吗，前列腺炎治疗期间能同房吗？
我一年之前结了婚，最后老婆让我去割包皮，想网上咨询一下的，请问一下早泄是什么引起的
前列腺痛有几个月的时间了，时不时发作，这使得原先的尿频更严重了，属于一类放射状的痛，难受的很，前列腺痛是什么感觉
包皮环切术后需要每天都做激光治疗和氯化钠溶液硫酸依替米星注射液吗？
我是53岁月经特别少，倒是按时来就是少说是快闭经了，吃益血膏管用，听说许龙毓调理这方面很在行，肾虚掉头发如何是好啊？
不明白什么原因就患上了前列腺炎，前几天到附近的医院做了正规检查发现的，开了药，还没吃完，也还没好
之前听了各位的，建议，服用了一段时间的桂附地黄丸，精神方面没有明显的改善，肾虚对身体有什么影响
以前上大学的时候就特别的内向，喜欢女孩也不敢表白
慢性前列腺炎吃什么药效果最好，没钱没有什么特殊情况，就是小腹坠胀，排尿偶尔会分叉及尿急、尿频，阴囊有点潮湿，正常其他基本上都正常，前列腺炎要吃什么药？
我一直都有包皮过长，也没有什么不舒服，以前都没有在意，女朋友发现之后就说了我，说这个事情影响很大，对她和以后的宝宝都有影响，包皮过长是怎么样？
5岁宝宝包皮过长导致细菌感染鸡鸡发炎，给开的头孢和高锰酸钾，清洗后，是否正常，请问一下小男孩包皮过长如何是好
我两天先是觉得我的白带变得很多，最后开始小便也不舒服了，去医院门诊看下来是是尿道感染，请问下尿道炎吃什么药最好女？
每次同房时都感觉硬度不够，请问下什么药治疗阳痿早泄
我现在三十岁的年纪了，我正常情况下睾丸表皮是萎缩皱皱的，我现在是萎缩的正常么，想要了解一下具体的情况，睾丸是什么样的？
男性霉菌感染会导致什么，会出现什么症状，康妇软膏可以治疗，为什么我抹了三天没怎么好转，今天反而觉得尿道口有点刺痛，男性梅菌感染怎么治疗？
还有像前列腺炎吃药要吃多久才能好，之前有到我们当地医院看，给开的要药吃了感觉病情有好转不过吃了一个多月就是之前感觉尿道刺痛感没了，前列腺炎吃药能好吗？
我是近来小便比较困难，有的时候还疼，我想检查一下是不是前列腺炎，不知道我去医院门诊应该做什么检查，前列腺炎可以被治愈，前列腺常规检查怎么做？
后面去了医院治疗了一段时间以后，好了，但是，现在有出息了包茎有点问题，总是难闻，我想去治疗一下，如何治疗包茎
我现在30岁，阳痿早泄，吃六味地黄丸和知柏地黄丸没效果，不知道具体是阴虚还是阳虚
以前最少也要15分钟，的，这两个月不知道是怎么了，没看过，我平常很注重身体健康的啊
自己都不知道要如何是好才好
我是每次和对象同房时间都特别短，二分钟都坚持不到，没什么病，但，现在一出现上火就一直有点尿频还有尿滴白，性时间短如何是好
我是从一年之前开始有点早泄，有一些时候一个星期有两三次都这样，怎么样不早泄
现在有女朋友了，而且交往两年的时间了，担心得很，什么是阳痿
现在早泄，还爱冒虚汗，一干活就冒，健忘没精神，口干怕热容易上火，我买点六味地黄丸和金锁固精丸吃，如何治早泄
都会有一种自卑感
会影响那啥，会影响那啥，会影响那啥，会影响那啥
近来感到颈部不适，肿胀感，不知是精神紧张，心理作用，还是病情的发展，一个月前去遵义检查的，医生说三个月后复查甲状腺3类怎么治疗？
近来这两个月来，我有点尿急，尿频，浑身软绵绵，尿液夹杂血丝，尿道口红红的，下腹部疼痛，前列腺肿大，到附近的医院做了正规检查，说是前列腺肥大，前列腺肥大好治吗
近来感觉有尿急尿痛的症状，到附近的医院做了正规检查说是前列腺肥大，以前没有了解过这些情况，所以想在网上了解一下，前列腺肥大是什么意思？
霉菌性龟头炎怎么才算治好了，那些红点已经全部消失，没异味，这是治好了吗，请问一下霉菌性龟头炎怎么治啊
男人肾虚好治吗？
我的知己是篮球队的主力，在篮球场上很勇猛，可还是在房事上却是失败者，经常出现阳痿，让老婆不满意而收场，我想问一下像他这么勇猛，阳痿能自己恢复，阳痿可以恢复吗？
感觉有像蚯蚓状，感觉感觉有点像是精索静脉曲张的症状，我想了解下精索静脉曲张是什么
我身体不好肾虚，一直掉头发就想喝点黑芝麻糊，但看见网上有说一天多了不能养头发反而会加速掉头发，黑芝麻糊补肾吗？
我有睾丸炎、附睾炎，现在吃的是一般的消炎药，如，青霉素v钾、环丙沙星，但这次发病及持续的时间是5天，我想快点好，睾丸炎吃什么药最有效？
之前有不洁性行为，最后到附近的医院做了正规检查的了龟头炎，龟头上有红红一小点，龟头和包皮口会脱皮，请问一下子龟头炎抹什么药？
一年之前做前列腺B超，发现前列腺钙化面积是3mm*3mm，今年复查发现，前列腺钙化面积变大成9mm86mm，我该如何是好，需要治疗，钙化面积为什么会变大，无治疗，前列腺钙化灶怎样治？
软的时候没测过
我知道自己存在包皮过长的情况，年轻的时候也没有在意，现在很多人都在做包皮手术，所以我想咨询一下包皮过长一定要手术的方式治疗，包皮过长一定要手术吗？
我我自己倒是没有什么早泄的现象，只是感觉每一次和老婆在一起老婆总是敷衍了事，也根本没有感觉到老婆有什么激情，韭菜能补肾吗
但还是有点肾阳虚就不吃药了，可是近来又梦遗了，还是有点阳虚，肾不好吃什么最好
尿结石每次发作时，疼痛难忍，以前治疗过，可还是一直是旧病复发，这怎样才可以缓解尿结石的疼痛呢，什么方法可以彻底把尿结石治好，尿结石痛如何快速止痛？
一直以来都有包茎的困扰，每次和女朋友房事的时候她都会说我很容易就射精了，并且每次房事完之后我都会觉得非常的累，很想去做个包茎手术，包茎怎么治疗？
小腹下部有坠胀感，两大腿内侧偶有隐痛感，超声检查所见，前列腺稍增大，大小约33X45X29MM，轮廓清，实质回声欠均匀，前列腺增大如何治疗？
以前有过六年手淫现在感觉勃起时间不长硬度不够手淫时射精特别快这是不是阳痿早泄啊
宝宝有4岁的年纪了，由于宝宝的体质就比较比较弱，所以经常会去医院门诊做检查，前段时间宝宝撒尿不方便，包茎和包皮过长有什么区别？
阴囊潮湿瘙痒有异味，大概两年的时间了，也用过外擦的药膏，我平常很注重身体健康的啊
这段时间以来，我一直感觉自己的小便有一些疼痛，但不是经常性的，只是偶尔会出现个一两次，最后去医院门诊详细检查后才知道得的是慢性前列腺炎，慢性前列腺炎有什么危害？
我常感到局部不适感，而且，我下蹲或大便时，这种症状会有所加重，特别难受，还有我结婚后都没有宝宝，前列腺炎怎样治疗
今年十七岁半，我还是在发育的岁数，如何增加睾丸酮
近来总是想小便，到附近的医院做了正规检查了说是前列腺炎，现在每天正在吃药治疗，还需注意饮食之类的，想问下为什么会有前列腺炎？
他像变了一个人，不是肚子疼就是软了，要不就是坚持不了二分钟，烦死人啦，没有其他治疗过，性功能出现下降吃什么药好
我有一个女朋友，刚开始的时候我把她追到手好不容易，最后我和她做了，我很苦恼
包皮系带两侧对称白色颗粒左边九个右边六个请问是什么
我朋友说他身上长了很多肾虚纹，我长这么大也没听过人体会长这种东西，很好奇是什么原因导致的，请问肾虚纹是怎么导致的？
我察觉到我自从生完宝宝后，就出现性冷淡的现象，这样的情况已经出现一段时间了，怎样治疗性冷淡女性
一年之前结婚以后，一直想要宝宝，昨天突然阳痿，今天同房感觉不去原来硬，是不是压力太大，非常担心害怕，阳痿是怎么回事
以前身体状况良好，并且还伴随着死皮出现（就是像头屑一样一小块一小块的死皮脱落），近来一周才发现的，而且痒，龟头炎如何治
我不知道怎么回事，碰下还有点点疼，刚开始没怎么放在心上，可是都，过去，2个星期的时间了还是那样，没有，龟头红肿是怎么回事
我是前几日被查出患有前列腺炎，在平常的时候能吃能喝，所以也不想再花冤枉钱来治疗了，如果不治疗的话，会严重得很，前列腺不治疗怎么样？
您好，我因手淫过度导致现在患有前列腺炎早泄，中医西医都看过，中医说是体内湿气重，湿热下注，肾阴虚，还去做了前列腺彩超，诊断为慢性前列腺炎早泄，我想问一下，我可不可以用前列安栓来治疗前列腺炎？
吃几天抗菌素就好点，没有看过，感觉不好意思的，什么药能治疗阴囊潮湿
我现在想要一个小宝宝，我们在一起有八个月的时间了，我做了检查说我是前列腺炎，自己很是难受的，请问医生前列腺炎治疗方法？
一直我的包皮就是很长的，包皮过长会有什么危害
我近来在房事上特别的让老婆失望，总是两三分钟就完事了，老婆有点生气，我自己也不知道怎么回事力不从心的
还会早泄，吃了几天肾宝片，但吃过后总会两侧小腹痛，想问下肾宝片吃了有什么反应
近来一段时间，清早起床的时候觉得腰部酸软，全身乏力，有一些时候还伴有头晕耳鸣，网上睡觉也是手脚冰凉，不知道是不是干活压力太大了导致肾虚，男生肾虚怎么补？
我今年是18，不知道是怎么回事，所以我想知道精子都是水是怎么回事
肾精亏虚，肾气不足，我想咨询一下怎样提高海绵体充血量
并且上厕所的时候还特别的疼呢，检查说是患上了尿道炎，尿道炎是怎样形成的
我到附近的医院做了正规检查了，前列腺白细胞7～12个，脓细胞2～4个，就是不知道这严重不，如何治疗较好，前列腺好了，所以我想知道前列腺炎怎么确诊？
前列腺肥大吃什么药管用，可以缩小，前列腺测值增大，大小5.3，2.7，3.2，现在输了两天液没见什么好转需要怎么样的治疗呢，前列腺肥大好治疗吗？
我跟我老婆结婚也挺久的了，一直没有宝宝，老婆虽然没有明说，但是我知道她是在怪我，我可能是小的时候，所以一直都没有宝宝，性无能能治疗吗
现在一个星期一～两次吧，非常担心这个状况
我今年20岁的年龄，说是因为包皮过长，包皮过长是什么样子
开始是尿道口有几个小疙瘩，治疗了3天，疙瘩消失，但是，现在很多地方红，但不痛不痒，去医院门诊查出是龟头炎，想知道龟头炎如何用药？
但在平常的时候无不适感，以前也没这些情况，这些情况要去医院门诊，男性前列腺炎有什么症状和表现
我是一个女人，我这样会不会死，还是会晕
近来总是排尿不适，有点疼，以为是尿路感染了，以前有一次尿路感染的经历，一般多喝水就没事了，到附近的医院做了正规检查是前列腺炎，前列腺炎会影响哪些方面？
倒是我，现在21岁的年纪了就出现了早泄的现象，现在和女友房事的时候都不愉快，咨询一下早泄应该怎么治疗呢
给我开“益脑胶囊”和“脑肽胶囊”，里面有滋阴补肾，补气养阴等功效，是治疗肾阴虚的还是肾阳虚的药，我想知道黑木耳补肾吗？
我是十三天前有过高危，现在尿道口红肿外翻，尿尿偶尔会刺痛，龟头炎怎么治疗最有效
出虚汗，怕热，我每天都坚持吃枸杞，请问一下肾虚吃韭菜有用吗
无疼痛感，这个需要去医院门诊治疗吗，包皮需要治疗吗
我妻子今年三十四岁的年纪了，我们们刚刚结婚两年，其实我们认识已经有十年的时间了，也算是擅长长跑的，我俩又都是独身主义者，所以，现在还不计划要宝宝，尿道炎怎么治好得快？
我今年27岁的年龄，近来到医院检查说是有慢性前列腺炎，目前入院治疗已3个多月，已花费用近3万元，请问一下慢性前列腺炎如何是好？
我今年27岁的年龄，右侧精索鞘膜积液有半年多，3.5彩超结果显示44X21MM，6.24彩超结果显示为29X15mm，现在变小指头大小，睡前起床无感觉大小变化，大人鞘膜积液能自我愈合吗？
我已经决定要这么做了，因为只有这样，我才能彻底安心，才能让自己的生活回到正常的轨道上来，所以男人怎么提高性功能
发痛有黏液还有一些发红，不幸感染上了滴虫性龟头炎疾病，后采用了多种药物治疗都均没有什么效果，滴虫龟头炎用什么软膏
我和妻子结婚2年时间了，要借助手才，能够顺利进去
近来发现经常会有一些高热，恶心的情况，不是还会有一些呕吐，还时不时伴随有睾丸的轻微疼痛，也没有到附近的医院做了正规检查，这问题实在不好意思，睾丸炎症状会自己好吗？
我是近来尿急，尿频尿黄尿不尽，不知道这是什么病，严重，也不知道应该怎么治，发病大概有半个月了吧，尿黄尿急尿频怎么回事
但是已经戒了很久了，说是早泄，不知道应该吃点什么药，早泄是什么原因导致的
慢慢的阴囊上面长出来一两粒小红疹，以前天气也热的时候没有发现这样的情况
我自己男，今年24岁的年纪了，有早泄的毛病，听说可以通过治疗治好，就是治疗费贵，没有其他治疗过
龟头跟长肉芽。怎么治疗？
契默契保健品能使阴径增大增粗的效果可信么
我对象是一年之前患上的慢性前列腺炎的，这期间一直进行治疗着，但是我能明显的感觉出来姓生活不是很好的，前列腺炎对性功能影响？
男科睾丸上长肉芽。怎么治疗？
阴径血管处有颗小圪塔。。按着不疼。。勃起后才有。。这是什么
我在年轻的时候是个丁克族，和老婆达成了共识，不要宝宝，可是随着岁数的增长，现在想要个宝宝了，前列腺炎影响生育吗？
精索静脉曲张什么程度需要手术？
岁数大了，也不喜欢运动了，喜欢待在家里喝酒，久而久之就形成了憋尿的习惯，现在小便时尿道会有灼痛感，检查是前列腺增生，患上了前列腺增生怎么治疗好
我包皮长，我不想做手术，我看问里面有说，小便的时候把包皮翻一翻也可以，我对这个情况不是很了解，麻烦咨询一下包皮怎样做的？
可能包皮过长，不舒服，以前好一点
我睡觉经常出汗，这些日子里感觉房事力不就是从心，没心情，举而不坚，时间还短，医生说我这得的提阴阳两虚，得用中药双补才行，我不懂这个啊，阴阳双补的补肾中成药有哪些
我现在是21周岁了，近来的时候是阴囊也感受也有问题，想抽时间去了一医院的门诊做个检查，不清楚自己是属于什么病情，不知道要去哪个科室看。泌尿外科主要治什么病？
很多年轻的朋友都很少抽时间去了一医院的门诊，自己生什么病都不知道要挂哪个科室，对这些都很陌生，一个朋友告诉我说他近来感觉尿尿的时候有疼痛，阴囊也感受也有问题，泌尿外科是什么科室？
最硬最厉害的壮阳酒有哪些？最近一直感觉有些不是很给力！想要一种nen露酒不知道有没有用？
您好睾丸扭转坏死4年了当时没有摘除现在有点疼痛需要摘除么？不摘除的危害有哪些？
你好睾丸坏死萎缩4年了当时没有摘除现在有一点疼痛需要摘除么？不摘除的危害有哪些？
男，23岁，一年无性生活，新交女朋友不能正常勃起性交，担心表现不好，心理压力大。一年前性生活稳定正常。目前晨勃正常，平均一周一次自慰。均正常。怎么调节
包皮过长阴茎过短过细怎么治疗？
前列腺炎涨痛厉害严重怎么办？35岁男
前一段时间我自己的对象就感觉自己解小便时有一些疼，那个时候到医院看病，大夫告知是尿道炎。吃了两天的药物，感觉自己的症状有一些改善，我自己的对象就不吃药了。肾盂肾炎的发病原因？
尿道口两个月疼痛不退，有真菌感染，有点前列腺炎！怎么办！
近来我察觉到一直是出现肾脏疼痛的情况，出现了尿频尿急尿不尽的现象，到医院检查说是肾虚，我想问一下医生男人食疗补肾吃什么好？
这两天总是感觉身体有一些难受，脑袋晕晕的，浑身都尤其的不自在，到医院检查说是肾虚血瘀，我想问一下医生男人肾虚血瘀的症状有哪些？
随着岁数的增长，我察觉到我的肾脏也慢慢的开始出现了虚弱的情况，一直是莫名其妙的早泄，我想问一下医生男人肾虚的最佳食物是哪些？
总是感觉有一些力不就是从心，出现了疲软不坚的情况，我有一些担心自己的身体，我想问一下医生男人肾虚是什么症状
我的身体一直都挺好，可是近来一段时间和老婆同房一直是出现早泄的情况。到医院检查说是肾虚肾虚，我想问一下医生男人肾虚吃什么药比较好？
今天晚上正在睡觉的时候，突然之间出现了出汗的情况，出汗尤其的厉害，到医院检查大夫告知是由肾虚所导致的，我想问一下医生男人肾虚道行吃什么肾比较好？
我的身体这都还算不错，可是近来一段时间一直是莫名其妙的出现了有虚汗的情况，检查说是由于肾虚金匮所导致的，我想问一下男人肾虚症状都有哪些？
近来一段时间我察觉到这位好多朋友都出现了肾虚的情况，可是我的身体一直都挺不错的，并没有什么不好的现象。我想问一下医生男人肾好的表现有哪些？
我平常尤其的喜欢喝茶，近来一段时间一直是出现尿频尿不尽的天下，医生告诉我说是肾虚，我想问一下医生肾虚的话喝什么茶对身体比较好？
近来一段时间莫名其妙的出现了尿频，尿急尿不尽的现象。到医院检查之后医生告诉我说是由于肾虚所导致的，我想问一下医生男人喝什么壮阳、补肾？
这两天一直是莫名其妙的出现尿频尿急尿不尽的情况，到医院检查之后，医生告诉我说是由于肾虚所导致的，我想问一下医生，男人枸杞加什么壮阳、补肾？
近来一直是莫名其妙的出现流血化的情况，身体尤其的难受，到医院检查，大夫告知是由于肾虚所导致的，我想问一下，一些时候男人多出一些什么可以有效的补肾？
近来一段时间我察觉到我一直是出现早泄的现象，老婆总是嘲笑我，为此我十分的难受。我准备治疗一下，我想问一下叶城南吃什么会导致肾亏？
近来我察觉到周围好多人都出现了肾虚的情况，我很担心自己岁数大以后也会出现这种现象，我想问一下医生，男人吃什么东西比较养肾？
我的身体一直都还算不错，一直是出现早泄的情况，我想问一下医生，男人吃什么补精养肾最好
随着岁数的增长，我察觉到我的身体是越来越虚弱了，我想问一下医生男人吃什么壮阳，补肾
近来行房事的时候，我察觉到我一直是出现力不就是从心的情况，我很担心自己的身体一样，十分的焦急，我想问一下医生，男人壮阳，补肾吃什么比较好
随着岁数的增长，我察觉到我的肾脏是越来越虚弱了，我很担心自己的身体这样虚弱下去，我想问一下医生男人壮阳，补肾的方法有哪些
这两天总是感觉身体有一些不适，就什么都尤其的没有胃口，到医院检查之后医生告诉我说是肾虚所导致的，我想问一下医生肾虚的话吃什么调理比较好？
我的身体一直都还算不错，检查说是肾虚，我想问一下医生哪些中药可以有效的补肾
你好，精索静脉曲张，手术可以避免吗
总是感觉身体有一些不适，出现了早泄的情况，我还年轻，我不想这些情况的发生，我想问一下医生哪些食物可以补肾
我以前总是听说肾虚，或者肾怎么了，干不了重活什么的，对生活多少有一些影响。就很好奇，肾对于人的作用是怎么样的。肾主要是干什么用的？
你好想问一下包皮手术
我睡觉经常做梦，脑子不清性，脑胀，迷迷糊糊，眼干，涩，手心，脚心发热。去做了相关检查说是肾阴虚，我之前也不会，也没吃过药。想食补。肾阴虚食补什么最好？
我近来总是觉得不舒服，而且我有点贫血，有点担心就抽时间去了一医院的门诊做一些检查，检查结果出来后说我有肾阴虚，很好奇为什么会肾阴虚。肾阴虚是怎样导致的？
现在明显感觉身体不适，记忆力出现减退，身体容易疲劳且容易出汗，看电脑时间长了会感觉头晕，并且眼睛疼，抽时间去了一医院的门诊检查为肾阴虚，肾阴虚调理方法有哪些
我自己的对象近来一段时间开始慢慢变瘦，皮肤也不再像以前一样红润细嫩，还老是精神不好，老是爱上火，还有点出现白头发了，之前就一直有过热毒积累，也吃西药调理过，效果不是很好。肾阴虚有什么偏方去根？
我自己对象44岁，肾阴虚，表现为腰膝酸软，眼睛干涩，脸上长痘痘，脾气尤其大，为一点事就发很大的脾气；大便不成形，一天起码两次大便；睡觉起来后颧骨和两颊泛红。我想给他泡茶，肾阴虚泡什么喝最有效？
前天突然之间患腹泻，心悸失眠，力气不足，开始大便有排不完感，每日2-3次，上午明显大便后力气不足马上进食才能缓解，有时大便带有粘液，大便能呈型有时呈糊状，伴腹痛，里急后重，检查说肾阴虚。肾阴虚能治愈么？
我和妻子都是二婚，肾虚的状况一直困扰着我，影响了我的性能力，妻子嘴上不说，我心里也清楚，她越是不说，我就越难受，肾阴虚该吃些什么食物
多梦失眠睡觉尤其轻适合喝什么茶；第二天起来没精神；眼睛疼；中医说是肾虚和肝火旺。我想泡东西来喝，不清楚泡什么可以对我的病有帮助。肾阴虚肝火旺用什么泡水喝？
需用手抚摸才行，时间2分钟，经常腰膝酸疼，力气不足，感觉虚的很，现在最主要的外在症状就是腰膝酸疼，力气不足，肾阴虚的中药材有哪些
我自己男朋友经常不和我在一起，他今天给我发了一个邮件，告诉我，他离我那么远是因为他不敢面对我，他说自己不是一个好男人，他肾阴虚。肾阴虚对性有什么影响？
我三十五岁左右，之前由于干活压力大，有肾阳虚，去吃了药，吃管肾阳虚的药物导致肾阴虚。现在想要通过食疗来治疗肾阴虚。肾阴虚的饮食调理有哪些？
我是汉中的一名患者，八年的样子，因好面子没有去任何一家医院看过，肾阳虚最终会发展什么病
对照肾阴虚和阳虚的症状，我感觉自己两个都有啊，我怕冷，站不久就累，手汗多，有点嗜睡，但是不早泄，一些时候会失眠，吃不胖，比较瘦，肾阳虚和阴虚最大区别是什么
腰痛，还早泄，现在很不自信，这样感觉是肾阳虚的症状，我冬天晚上睡觉时又出汗，这样看又像是肾阴虚，肾阳虚还是肾阴虚
有早泄的情况，老婆说我可能是肾虚的因素，决定买点补药给我吃，但她听说肾虚分种类，分不清我是那种，肾阳不足和肾阳虚区别
我好象肾虚了很多年了，一直体就不好，10岁得过肾炎后就更差了，我感觉可能以后会越来越严重，所以想了解一下。肾虚最严重是什么状况？
我近来老是很怕冷，本来天气出大太阳的，可是我就是觉得冷，而且我也容易疲乏，但是到了晚上，又会难以入睡，失眠，然后睡着了以后，又会出现盗汗的症状。肾虚有阴阳两虚的表现是什么？
我自己21岁，近来这阵子老是力气不足，失眠。注意力不集中，有些时候遗精，有早泄的症状。尿频，也有点尿急的感觉，我觉得我是肾虚。肾虚有什么治疗方法？
女人啊，一老，跟男人一样，什么病都来了，烦死掉，近来我察觉到我有点耳鸣了，怀疑是不是因为我肾虚的因素，我肾虚好久了，一直都有吃药可是没有见有改善。肾虚引起的耳鸣有什么症状？
就是几乎是1周5次左右，还有就是很疲倦的，我应该是肾虚，肾虚用什么方法治疗
我几年前就抽时间去了一医院的门诊检查说有肾阳虚。肾阳虚有几年了，到现在还会，手脚冰凉，尿频，腰两边酸痛，想吃点东西来调养一下。肾虚生活吃什么调养？
我晚上睡觉老是不能够进入深睡眠，总做梦.白天又打哈欠，精神不好。已经持续有一阵子了，朋友帮我查过，说是肾虚导致的。肾虚为什么不能深的睡眠？
我的身体一直不是很好，就是从几年前开始就出现了肾虚的状况，近来又发现自己身体的湿气尤其的重。肾虚湿气重有什么症状？
我总是头昏刺眼。没有精神。总感觉很累很累。嘴里也很喜欢长泡。还有早泄的现象。根本就没法集中精神干活。朋友说是肾虚。肾虚会引起什么现状？
我现在33岁，男性，以前有过肾虚，和老婆结婚已经有9年了，我不知道近来是怎么回事，总是觉得好累的，现在还总是腰疼的厉害，肾虚会不会腰疼？
我喜欢抽烟，烟瘾也很多大，酒是天天喝，熬夜那是就更不用说了，近来感觉跟女友那个时，感觉有点不行了，要吗，一下子。要吗。就提不起兴趣，看了电视说，那是有肾虚的症状，有点害怕。肾虚会引起什么？
我肾虚，去拿草药吃，现在喝得差不多了。但是感觉效果甚微，不知道是不是还要继续坚持去拿药继续喝呢，还是本来就慢慢好的。肾虚喝中药多久能见效？
我严重肾虚，过一次性生活就感觉心慌，身体力气不足，如果我用汤剂和药丸(药丸指的是用左归丸和右归丸)补肾的话，肾虚的话要多久才能好？
真是的，我今年才33，居然在医院里医生说我有肾虚了，真是无奈啊，我在平常的时候确实是和很多水的，不知道有没有关系。肾虚多喝水还是少喝水？
我的岁数并不是很大的，还没有超过40的，不过我就是感觉自己的肾虚症状是很明显的，不仅仅是有黑眼圈的，肾虚的锻炼方法有哪些
近几年来我的身体症状是大不如前啊，尤其是肾功能发你干是大不如以前会有尿频尿急的现象出现我想知道这是不是肾虚的表现啊。肾虚的表现及治疗是什么？
想戒掉，现在一天手脚都是冰冷的，做点事腰也酸痛，还经常头疼，现在没有了，肾虚吃什么管事
看到敏感视频或图片心窝下来那里一直是出现一阵阵酸感和热感，脑子里满是欲望不射精难以入睡，过不了多久就要射精，有人说是肾上腺素的作用。肾上腺素的作用与用途是什么？
近来加班到很晚，这样已经有一段时间了，感觉每天都很没精神并且腰痛，是不是肾虚啊，熬夜会引起肾虚吗。我想这问一下，熬夜会不会肾虚？
现在怕冷，腰酸背痛，尤其是后背还有脖子动一下嘎嘎响，最主要的是每天有气力气不足，昏昏沉沉，喜欢叹气，天天睡不醒睡不够一样，啥也不想干.熬夜导致肾虚怎么办？
一年之前因为车祸我的膀胱破裂，尿道断裂，做的手术，手术恢复的挺好的，就是就是从那以后我小便没有力气，每一次都是滴啦啦的，今天不知怎么就是尿不出来，膀胱裂了会不会死？
我今天做了膀胱镜医生说膀胱基本上正常就是有一些小氯泡于是就用活检做了病理下周四才能拿到结果做了膀胱镜活检一直都有血尿且尿的时候有疼痛感，膀胱镜检查滴虫？
我家里的儿子说自己小便不太舒服，感觉生殖器官有点炎症，每一次小便的时候都要用手把包皮翻开，说是包皮过长了，包皮过长看什么
中年人怎样补钙最快，中年人怎样补钙最快，中年人怎样补钙最快，中年人怎样补钙最快，究竟怎么办才好呢
近来这半个月，尿频的厉害，一天上十多次厕所，尿道口红肿的很，火辣辣的，很不舒服，有白色粉末状的东西，尿道炎症状吃什么药？
近来和老婆的夫妻生活很不好，老婆很不满意，因此我们一直在吵架，但是又不知道是什么原因引起的，阳痿早泄怎么治疗
吃什么药可以治疗，阿莫西林可以治疗，吃什么药能治好呢
没大注意，最后睾丸表皮痒痒开始起小红点，最后变成红色的水泡一样的东西，该怎么办呢，男下身痒有红点怎么办
老婆半月前查出霉菌性阴道炎，我近来常感觉尿道刺痒，一大早用手挤压尿道有白色排泄物，想知道，男性霉菌感染该怎么治疗？
我37岁不到，尿多有一两年了，尿分叉有一年左右，尤其今年性欲就下将了，到晚上就要吃安眠药之类的睡觉，尿路分叉怎么治？
严重的早泄，吃什么中药好，要吃多久，夜里起床次数都在三次，一些时候失眠，蹲四五分钟脚就开始感觉麻木，肾虚早泄吃什么药调理？
我曾经得过前列腺炎，抽时间去了一医院的门诊看过，吃完药就好了，也没再范过，近来到医院检查身体，说我有前列腺钙化，但是我没太觉得有什么异常，前列腺钙化有什么症状？
并伴随有豆腐渣样的分泌物，有臭味，洗的时候有点痛，有过不洁的性行为
近期阴囊部非常不舒服有下坠感，尤其，现在夏天来临天气炎热，阴囊很潮湿，阴部长了囊肿，阴囊肿是什么病
龟头炎可以用什么药膏好的快，我有龟头炎两年了，想问问能用什么药膏好，龟头炎用什么好
治疗早泄的药有什么，最好是能够在药店里面，能够买到的，如果她没有有感觉，什么治疗早泄好
一直以来我都非常注意个人卫生的，可是近来我上小便时有点不适，其他也没什么症状，抽时间去了一医院的门诊检查，说是尿道炎，怎么治疗，尿道炎怎么治疗啊？
右肾窦下极直径0.5CM结石怎么治疗好，一年之前开始肚疼今年三月份彩超结果显示右肾肾盂0.5CM结石吃肾石通颗粒结石吃石淋通颗粒经常疼痛受不了，肾窦的结石怎么治疗？
我近来和妻子行房的时候总是很快就结束了，在平常的时候感觉尿尿发白，我想问下这个病的病因是什么呢
吃什么药能治好呢，在平常的时候应该注意什么问题呢，是不是前列腺那种毛病，怎么治疗早泄啊
有什么最直接的办法解决早泄问题，效果很明确那种有什么最直接的办法解决早泄问题，效果很明确那种，早泄用什么方法治疗？
不知是什么原因，以前就是从来没有过的，具体结果自己也看不明白，所以现在想向大家了解一下，阳痿是什么意思
很苦扰，具体结果自己也看不明白，所以现在想向大家了解一下
半夜起来上厕所小便，怎么办，是前列腺炎，躺到床上后还稍微有一些感觉，可以自己恢复
左侧睾丸突然之间肿痛说是附睾炎，怎么判断我附睾炎是不是已经好了，又是怎么判断附睾炎怎么得的，附睾炎是怎么回事呢？
我最近总觉得想尿尿，尿还憋不住的那种，然后今天早上我上厕所的时候尿是红色的，像血一样，肚子还有一点疼
8个月宝宝鸡鸡尿口旁边起小白点了怎么回事
你好，我手淫手到要射出的时候射了一半然后强制不让自己射出，当时鸡鸡睾丸那里很痛，现在感觉鸡鸡不像之前那样有感觉了，硬也不是很硬，以前摸几下就能马上硬起来，现在摸好几下都没那么容易硬而且硬了也不是很硬的那种，很快就软了。
你好请问，龟头上有红点尿道口刺痛，包皮红肿请问这是啥情况？该怎么用药？
你好，我手淫手到要射出的时候射了一半然后强制不让自己射出，当时鸡鸡睾丸那里很痛，现在感觉鸡鸡不像之前那样有感觉了，硬也不是很硬，以前摸几下就能马上硬起来，现在摸好几下都没那么容易硬而且硬了也不是很硬的那种，很快就软了。
肾虚，遗精，时间短，请问怎么回事应该怎么治
做爱过程中，出现早泄怎么办
龟头炎，用了俩天高锰酸钾后感觉没有好转反而更严重了，越来越痒，很想抓，怎么办。
包皮手术后10天伤口出血，比较小但是止不住，一个晚上了还在流，怎么办？
持续很长一段时间遗精，有时间一个月来很多次
持续很长一段时间遗精，
感觉自己阳痿早泄，但是不确定，咨询咨询医生
一个月没性生活了有时候睡着觉脑子一想黄色画面也不硬然后就射了这是咋回事
我每次和女友在一起亲热阴茎会流出许多前列腺液，不是一点点，有点多的样子，然后硬度也不是很硬，但是我一个人的时候，或者看片的时候阴茎勃起硬度很高，而且不会流出液体，如果勃起时间过长，也只会流出一点点而已，但是和女友亲热时就会有上述硬度减弱，流出液体多的状况
包皮手术环掉了以后龟头敏感
阴筋上有颗粒状硬硬的是什么啊
男性，22岁，阴茎弯曲是什么原因？
和女朋友在一起时，阴茎经常勃起，然后就觉得小腹和下体有些疼痛，休息之后稍有缓解
阴径，龟头下处有疙瘩，好像筋打结了
男友下面太小，包皮过长
想时间长,勃起有12公分,有增大增粗的药吗？请问我该吃什么药？`
早泄持续时间短性欲强烈
生殖器上掉皮痒用什么药比较有效果
滴虫性包皮龟头炎会传染给女生吗，女生会有什么症状
滴虫性包皮龟头炎会传染给女生吗，男女生会有什么症状
前列腺有点疼，尿尿有刺痛，请问多喝水有好处嘛？
在六安想割包皮在哪儿预约呢？
我的龟头红红的，还有疼怎么回事
手淫导致的早泄怎么治！现在患有前列腺炎，龟头敏感，和包皮过长？
我老婆误食了一粒万艾可，会不会有事，是不是跟男性一样会很亢奋
玩飞机杯不小心把阴茎划伤了，这个严不严重啊，需要治疗吗
医生您好，请问一下和女朋友做爱抽插十几二十下就控制不住要射精了，我有手淫的习惯，怎么办我马上就要结婚了我好害怕，吃什么药能治？？急急急
尿白细胞(LEU)检查结果为弱阳性
房事时间短，感觉有点早泄
手淫过度。尿黄尿频。是不是手淫造成的。
您好！小弟弟撒尿是分叉的，这是什么状况？
您好，请问小弟弟撒出来的尿是分叉的，这是什么原因？
左侧睾丸突然痛了起来，已经有一个小时，现在也没有恢复，可以通过抬高睾丸缓解，我今年15岁，有多年手淫史
勃起无力，硬度不够，早泄
您好，医生说我是肾阴虚，能帮我看看吗？
我有慢性前列腺炎钙化的症状，导致尿等待，现在在治疗期间出现尿频尿不尽是怎么回事？？？麻烦大夫
咽喉痛，特别红，喝多了水刺激的也会痛，我搜了很多资料，应该是我长期手淫导致的阴虚，可是我吃了很长一段时间的中药的并没有什么改善，
早泄，睡眠不足，口干耳鸣
医生我想问一下我系带旁长了几个小白点，不疼不痒大概有四个月了，这个是珍珠疹吗还是其他的什么，好害怕
现在性生活不满意，阴茎硬度不够，性交容易软！经常手淫
阴茎勃起时用手按可以按下一点点，这样是阳痿吗？
手淫之后，可能是手淫用力过大，系带和龟头之间的位置长了红色的豆豆，上面还有白色的点点。刚开始有点痛，三天前涂抹了罗红霉素软膏，现在不痛了，但是性生活进入的时候还是会痛，不知道如何治疗
手淫过度，早泄，勃起不坚不久
我尿频，尿无力，尿等待，尿路细，其他一切都好，这是什么病，巳经一二十年了
最近总想小便，尿的次数多了阴茎疼，小腹部坠胀感，用手按疼，睾丸也坠胀的感觉，20天前我吃了左氧氟沙星和石韦胶囊好了，挺了10天后又犯病了，也是上了点火，我有点包皮过长
尿道感染，请问这是什么药
射精带血丝，需要吃什么药，以前没有过，第一次血精
第一次射精带血丝，因该吃什么药
包皮手术后半年了，疤痕有的时候痒，疤痕明显如何能淡化
小孩龟头长水肿什么原因医院挂什么科室
小孩龟头长水肿什么原因
医生，不好意思问问阴囊湿疹怎么办
割完包皮拆完纱布一天
医生，不好意思问问阴囊湿疹怎么办
夫妻生活时间短几分钟就好啦！请问医生一下吗？
1年！勃起没有硬度、房事持续时间太短！健忘失眠！
你好，我做前列腺B超显示是实质回声欠均匀，这个要做前列腺排毒吗
发病时间2019年8月13号。那时吹空调冷到了左肩膀，引起四肢寒带点咳嗽，舌头舌苔很厚两边有点成锯形，吹不得电风扇，一吹就很寒。那时也许天气还热吧，不吹风扇睡在凉席上没事。晚上盖被套出了二三天汗过了半个月感觉好点了，结果那天正好变天气温有点下降中午又吹了下电风扇左手臂有点麻不舒服感觉又受了寒，现在四肢寒，吹不得电风扇。晚上垫了床毯子在凉席上还可以感觉的到寒，盖两床薄被套电风扇侧着吹只要有点风来多都可以感觉到寒。现在症状四肢寒四肢有汗出不来汗都从胸前出了，这是我用开水泡脚的时候发现的还有吹不得电风扇舌头有舌苔而且有点锯形状，能吃能睡也不咳嗽大便也正常。出这个症状的时候我吃了半个月的（复方南五加、银叶棕果实提取物和盐酸坦索辛缓释），后面一直还吃了半个月这些药，因为我去检查说有慢性前列腺炎
尿频有尿感，半个小时就想去厕所，拉尿比较急拉的快，不算急拉的慢，检查好像没什么问题，不太清楚怎么回事，想问问医生
阴茎硬不起来，天气凉晚上要起来小便3之4次什么原因
阴茎陆续长了几个红色疙瘩，碰到了有点痒
老公这几天总是跟我说他身体特别的不舒服，而且每天晚上都比较容易出现多汗的现象，让中医给看了一下，可能是肾虚所导致的，那么我想知道男人肾虚吃什么药补的快呢？
胳膊和阴茎有鸡皮疙瘩一样的皮肤颜色的东西
一个月前吹空调冷到了左肩膀（那时有慢性前列腺炎在吃复方南五加、锯叶棕果实提取物胶囊和盐酸坦索罗辛缓释吃了半个月了总共一个月的药），后面就发展到四肢寒冷还带点咳嗽，吹不得电风扇，一吹就感觉特别不舒服很寒的，一直没吹了，过了半个月感觉好得差不多了，一天中午吹了下电风扇又受了下寒，这次垫了床毯子在凉席上多可以感觉的到凉席上的寒，身上盖两床薄被套，电风扇侧着吹都感觉的到被套上的寒。其余没什么症状就是不能吹风，怕寒，四肢寒舌苔有白色物，用开水泡脚四肢的汗出不来汗都从胸前出了。能吃能睡大便也正常
我的龟头皮长了几颗白色的东西，请问是什么？
女性，同房以后有小便出血，伴有尿频
龟头尿道口红肿不疼也不痒
您好我今年21岁，以为有手淫史，最近感觉有一点点尿不尽，还有偶尔就有疼痛，那种一下就没的疼痛，这两天有的时候会感觉前列腺的抖动
做完包皮手术第四天（使用吻合器做的），今天早上发现包皮右侧水肿的厉害，请问各位专家医生要紧吗？怎么办
你好医生！我前列腺肥大，还有前列腺炎！现在的症状是；尿急尿频尿不尽症状，很困扰！请问你我应该吃些什么药？怎么样治疗能快些康复！谢谢！
未婚女性小腹自肚脐眼到阴部有一条黑色线是什么
男，29岁，排尿不畅，性欲下降，勃起困难，射精无快感
我老公大人我发现他好像患上了性病了的因为我看他往往挠下身，发现他的阳具长了很多珠状的小疙瘩我看网上讲是阳具珍珠状丘疹，珍珠样丘疹用什么药膏?
包皮过长出了割包皮还可以怎么自行治疗
我的包皮上长了一颗淡黄色的东西不疼也不痒，摸起来有点硬，里面感觉像是液体，现在差不多有黄豆般大小，如何治疗？
医生，我的龟头还有包皮处，有块黑斑一样的，洗不掉也不会痒，两三年了
手淫了一个礼拜天天晚上最少2次最近腰疼怎么办
本人12周岁，小鸡包皮里的龟头有一层不知道是什么的皮，包着龟头，这是什么症状啊？
无痛血尿，左侧输尿管喷血膀，ct膀胱和肾盂充盈缺损，镜下无明显肿物，肾盂表溃疡往下剥脱
我12岁阴茎为什么，勃起就13多厘米了，还有毛。
医生您好，想咨询一下男性尿道流脓，黄色的那种，而且是持续性的，是怎么回事？有四五天了，小便的时候很痛，刺痛的那种感觉，想问一下怎么回事？如何治疗？能否药物治疗？用什么药？
车前草能治前列腺炎吗
尿痛，龟头上面那个尿尿的地方一直流水还有白色的，从8月19号开始的，勃起胀痛，到现在了还是一直这样，越来越严重了
问一下医生我昨天下午打篮球之后我左边的睾丸突然痛了一下我没在意晚上回到家后就突然很痛连着肚子一起痛的然后蛋蛋又肿起来了痛的差点呕了。这种情况忍一忍会好吗？现在还是钻心的痛。
肾虚会不会脚心发热疼
我老公阴茎每天都是热乎热乎的，医生检查说是前列腺炎。都半年多了，吃了很多药都没好。
你好，有前列腺增生，有精索静脉曲张
腰痛早上起床不能晨勃是肾虚么
要痛早上起床不能晨勃是肾虚么
医生…您好！请问这个检查结果是说有前列腺炎吗？谢谢
医生…您好，请问这个检查结果是说有前列腺炎吗？谢谢
我有点包茎，勃起之后冠状沟那里包皮会叠起来，另外这个包皮上面有点点是正常得吗？我这龟头颜色啥的正常吗？
双侧不适，龟头也有种说不出米来的滋味，枪木干也有时疼痛。请问这是什症状
龟头老有味儿能坐包皮手术吗
阴囊挨着大腿根部那个地方长了个痘痘不疼不痒有点硬刚上厕所突然摸到的轻轻一挤就飚射出血都飚大腿上了然后用力一挤又出来了一些白色东西然后看见痘痘就只出血了出血量还挺多
本人17岁手淫得有三四年了本来戒了半年多然后发现还是没怎么恢复然后又开始手淫发现现在撸几下就射
开始包皮红肿发痒，龟头不红痒，尿道口无异常，怀疑是包皮龟头炎。怀疑是包皮龟头炎。买了洁尔阴洗液洗了之后，又擦了敏痒康(抗细菌和真菌的一种中成药)，未好转，并颜色开始紫红色，肿胀流脓(未破皮)，并开始出现口腔溃疡(上颚和嘴皮)。包皮过长，未包茎。
龟头一圈呈紫色触摸很痛
请问早泄久治不愈，有什么好药可以治疗
和老婆做爱她那里有少量血怎么回事？
我精液里有果冻的东西龟头经常流很清的液体是什么引起的有争对的药吗.?谢谢
前列腺术后颤抖怎么办
我今年43岁，最近两个月感觉自己性功能减退，阴茎变小，没有晨勃，到了房事时突然又硬不起来了，请问这是什么原因引起的呢
之前得过生殖系统感染，看好了，三个月不能性生活，没坚持三个月就开始性生活了，刚开始性生活时间还挺长后来就开始差了
我有早射。想治疗。治疗能保证吗？
阴茎短小，性生活时间短，出虚汗
龟头尿道口开裂，能缝合吗?需要多少钱?下面有图片。
经常手淫长痘痘手脚冰凉经常出手汗身体瘦
早泄射精快有前列腺炎怕冷浑身没劲腰疼舌苔厚
阴茎皮下有小白颗粒痒
今天做磁共振查出精囊腺扩张迂曲是什么问题，严重吗
以前有过六年的手淫现在感觉勃起时间不长硬度不够手淫射精快这是不是阳痿早泄啊
包皮手术的钉子能自己拆除吗？
我的小鸡鸡为什么会这么小
龟头圈圈不知道咋回事，不疼，不痒。
时间太短了就几分钟的事
以前有过六年的手淫现在感觉勃起时间不长硬度不够手淫射精快这是不是阳痿早泄啊
以前有过六年的手淫习惯现在戒啦感觉勃起时间不长硬度不够，没有过性生活以前手淫的时候射精特别快这是不是阳痿早泄啊
尿尿的时候阴茎特别疼是什么原因
阳痿早泄10多年了，尿不尽，尿频，前列腺有点肥大。
医就是和女朋友做爱之后包皮出血了，该怎么办呢
阴茎勃起不坚，有时候做到一半就软了，怎么治疗，吃什么药
阴茎短小想咨询咨询今年19岁有点肥胖
十八岁，没有过性生活但手淫过以前有点频繁，现在看片或者别的一刺激有几下就射了，请问怎么样才能恢复正常，像我这样正常吗，而且包皮
刚做完包皮手术，有个水泡，里面发黑
阴茎冠状长两排白色小点点
龟头表面褶皱用灯照会有小点点发亮，勃起后龟头表面有布满痘痘，大小不一，冠状沟有珍珠疹。
我在性生活时、阴茎掰了一下、很疼、出了好多血，该咋治疗？
龟头容易发病想割了包皮可以吗
可以割包皮吗割包皮多少钱
手淫过度，导致无法正常勃起怎么办
阴茎无法正常勃起，有过很长的手淫时间，最近开始戒，下体一直有想射的感觉，该怎么办
早泄怎么治疗，不到5分钟就射了
龟头有几小块类似于深色的斑点，不疼不痒，表面平滑，侧面看还有一些反光，涂抹过红霉素软膏差不多一星期没有好转，也用过两天尿素软膏，感觉也没有多大用。去医院看说不是龟头炎，就说用红霉素软膏。我也不清楚这是细菌感染还是真菌感染，不敢乱用药膏。请医生帮忙。
包皮水肿伴有牵扯疼涂什么药可以缓解疼
包皮不能合拢皱纹消不掉反而更多，以前不是这样的以前包皮合拢而且皱纹消失的快
割完包皮下尿道口裂开了
27岁，爱健身，没有性欲，身体机能正常。
之前蛋疼过大概一年半前，当时先是左边在是右边，但自己好了，后来一直都没什么事，请问会留下后遗症吗
前天开始包皮里面痒，有点红，我今天洗了洗，我发现系带处包皮上与龟头连接处有一个白色小疙瘩，其他地方也有，大约有四五个，我用高锰酸钾洗了洗，可以吗？这是啥病，应该怎么处理
前天包皮内侧发痒，包皮垢有点多，工作原因没洗，今天洗了个澡，好好洗了洗，我发现系带处鬼头上和包皮上有白色的小疙瘩，我拿高锰酸钾洗了洗，行不行？这是什么原因造成的，我这么处理正确吗？
射完精后弟弟有种紧紧的感觉
一个成年人未没有真实的性生活，那么可以每月自慰一次吗，会不会对身体健康的影响吗，请医生的回答我
请问男性疾病，比如阳痿早泄阴茎短小，这些问题能治愈吗？去什么医院比较好？现在外面有很多治疗这方面的医院，感觉不靠谱。求告知，谢谢
快三岁的宝宝，这几天发现睾丸右侧有硬块，今天到医院检查是鞘膜积液
龟头和生殖器部位起了一些红嘎达，听朋友说是龟头炎，所以用了俩天高锰酸钾，用完之后就结痂了，这是不是正常现象啊
医生请问我还有一个星期17周岁我以前有手淫的习惯导致面部头部凹陷严重现在如果积极改正还会完全恢复吗？谢谢您
前列腺炎症状查出肾有问题
前列腺炎症状医生说肾性红细胞有问题
排卵期手上有前列腺液摸了下体会不会怀孕
脸上一片红一片黄一运动就非常红像营造不良和肾虚
金戈可以治疗早泄不？需要长期服用吗？停药会不会反弹
生殖器短小睾丸小硬度不够
早泄可以用金戈治疗吗，什么样才算早泄
脸上一片红一片黄有时候一运动脸就非常红看着像营养不良和肾虚
早泄阳痿，健康问题咨询
无法勃起！今年50岁！请问怎办？
女友与前夫性生活疼，后发现其内有线状物，剪后正常。现在我与女友性生活，前俩次有刺痛感，这次后疼且见血，二日后血颜色变紫色。并且伴有腰酸痛。女友说我那个太大了。请问什么原因
捐献精子，本人健康优秀
阳萎早泄少精加皮软这些问题，
我每天都好几次自慰会有什么后果？
我割包皮27天然后疤里面有一圈白白的，把包皮挑开才可以看见，我这个感染了吗，下环后
手上有精液，但是用纸巾搽干了，然后碰到女生的阴道要吃避孕药吗，如果要吃是要吃哪一种
房间的精液腥味很大，该如何去除好呢
请问龟头上有小粒粒不痛不痒应该是太迟割包皮引起的割完包皮2年了粒粒还在之前看医生擦过一些外敷药品没多大作用平时注意卫生和饮食有什么治疗方法吗去医院挂什么号比较好？
这种情况属于包皮过长吗
请问、冬天怕冷出虚汗、四肢无力、腰酸痛、阴茎勃起软绵绵的、不够硬、精液很少、精神不觉
你好，我在昨天体检，结果是前列腺特异性抗原3.385（参考0.00-4.00）游离前列腺特异性抗原1.055（参考0.000-0.944）偏高，彩超结果前列腺钙化斑（大小约10*8mm）
王大夫好，我儿子32岁，刚结婚，早泄，检查结果是什么2级(我也不懂啥意思)，昨天我给他买了连子，枸杞，当归，百合让他做粥喝，我又在网上查，当归肾虚不能喝，请问王大夫，儿子这样的情况当归能喝吗？治早泄有什么好办法？我快愁死啦。请指教，谢谢！
尿频尿急应该这么办？去医院看了也吃了两个礼拜的药物症状也没什么改变！医生是按前列腺增生开的药，这个病我是连续同房十来次之后才有的
睾丸一高一低相差近半厘米
我一直都有肾虚的情况，但是这段时间我们想要宝宝了，不知道会不会遗传给我的孩子，心里面比较担心害怕。那么我想知道男人肾虚会遗传给小孩吗？
一只眼珠子大一只小是什么原因用尺子量了一下右眼瞳孔比左眼小了一毫米，右眼还是下三白，左眼就没有，这是什么yuany
不够硬，时间不长容易射精。这现象一年多了
不够硬，时间不长容易射精
你好，我在昨天体检，结果是前列腺特异性抗原3.385（参考0.00-4.00）游离前列腺特异性抗原1.055（参考0.000-0.944）偏高，彩超结果前列腺钙化斑（大小约10*8mm）
尿频尿急应该这么办？去医院看了也吃了两个礼拜的药物症状也没什么改变
鸡巴长了一个逗逗是怎么回事
医生我最近突然不能勃起前2天还好好的半年也都没有手淫什么的早上晨勃也没有之前坚挺这是为什么呀前天还好好的
肾虚怎么补（我男性，44岁了，近三个月，交了女朋友，经常一天频繁性生活1～3次不等，偶尔会间隔两三天，现在感觉腰疼，射精少，身体虚）
做完包皮手术后两个月了，边缘处还是有点水肿，该怎么消除
左后腰长期不间断疼怎么回事该挂什么科去看
龟头上面有小疙瘩是怎么回事
睡觉后阴茎勃起，不睡觉不会勃起，是什么原因
医生请问我再过几天就17周岁了之前的手淫熬夜坏习惯导致面部额头凹陷严重如果我积极改正还会完全恢复吗
早泄，两分钟不到，38岁，手淫过度
阳痿早泄，吃什么蛮龙液有没有效果
阳痿早泄，吃什么药物效果好
你好，医生，我的鸡巴便不起来了怎么办啊
我现在17岁阴茎十二厘米还能增长吗？
最近割完包皮，因为龟头露出来，发现有尿分叉现象，以前龟头没露出来基本没感觉尿分叉，手术很成功，但感觉有尿道炎，以前就感觉有点，尿道内壁呈现白色，有几年手淫，比较频繁，有点早泄，尿道有时候会痒，以前会有点痛，现在还好，不知道是什么原因？
这是属于假性尖锐湿疣吗？
包皮那破皮了能用什么药抹抹吗
男生阴茎过于敏感，平时容易硬。
你好，请问？我下面睾丸湿湿的，小便无力？房事更不行？是前泪腺吗？
盆腔有少量积液，夜尿频多
拉尿次数多，拉又拉一点，五六分钟又要一次，不知道怎么回事。
我女朋友前段时间答应和我做爱现在又不想了
我想做个全身体检，全身体检包括什么呢？
医院检查出中重度精索静脉曲张，手术治疗易反复吗？治疗效果怎么样？治疗费用大概多少？，术后多久才能恢复？
慢性生殖器底部皮部分变白色是怎么回事？一处白，一处白的
我昨天在成人用品售货机上买到一瓶过期的保健品现在阴茎火辣辣的怎么办
精子不是射出来的是流出来的怎么回？
医院检查出中重度精索静脉曲张该怎么治疗？手术治疗的话，易反复吗？伤害会不会很大？治疗费用贵吗？
龟头沟内有粒状疙瘩，多年了，不疼不痒，请问是什么
尿痛是怎么回事睾丸痛
前几天憋尿，现在小腹一直胀，也不疼。就一直胀，好几天了
你好龟头上有红色的小点点，很痒，怎么办
我四十五身体上还行可是脚下总感觉凉几个月没过性生活了刚进L还是软的就射了而且还射的有点多
一个睾丸裂开了可以当兵吗，
精液减少，有点稀，是什么原因？与吃槟榔有关系吗？
最近几天龟头发红尿道口有白色液体排尿时有发热刺痛感
我的鸡鸡下面生了一粒下知道晨什么
阴茎肿了一大坨肿的尿道口都被包住了
阴茎肿了一大坨肿的尿道口都被包住了
每晚都有晨勃，稍有性刺激或者性幻想就能勃
阴茎表皮往上的部分，包裹龟头外围的皮肤上
您好医生手淫9年每天两次现在严重阳痿彻底戒掉手淫不吃药能恢复吗多久能恢复
龟头红痒%%%%%%%%%谁知道这是什么情况
阳痿，早泄，尿后余沥？去过淄博市中大医院看过？
龟头炎症怎么治疗，龟头凉怎么回事
尿常规检查出现细菌数值很高请问可以用什么药物治疗
阴茎短小睾丸小这是先天性疾病吗到什么医院可以治疗那些男科医院正规不(;｀O′)o
开始是背部疼痛，到医院做了验血，b超，和尿检，确诊是尿路结石，肾上有结晶。期间挂了两天的消炎水，之后回家，未开药物。医嘱是多喝水和运动，开始就诊到今天为六天。现在的症状是腹部胀痛，在坐下和站起来的时候疼感明显，到保持姿势一段时间后疼感缓解。请问现在是否引发炎症，和是否需要药物治疗？
包皮过长手术，采用的是带环的手术方式较传统的环切有什么利弊吗
男性早泄，房事时间太短，无快感。
龟头上一片凸起，发白，不痛不痒，包皮上也有一小块
白细胞8-11.卵磷脂小体++，怎么补充卵磷脂小体
阴囊湿疹怎么医治，要注意什么
龟头和包皮上有一小片白
经常用手去摸阴茎，导致它遣精，会有什么后果？
阴囊湿疹怎么医治，要注意什么
你好，我问一下割包皮，大概多久能恢复好
龟头出现红点，伴有出血，发现两天
龟头出现红点，伴有出血
前列腺疼拐的腰疼吗肚子里也疼呢
阴茎上长红色疙瘩，碰到了有点痒，请问怎么办
为什么做爱时鸡鸡会软，该怎么做？
本人16周岁身高1米68已经有8个月没张了，已经手淫3年了现在在借，喉结没长完，声音也还没变完，对牛奶和鸡蛋轻微过敏吃了会磨损肠道，请问现在还能长高吗
包皮翻开有一颗小水泡，不知道属于什么情况
睾丸疼好像连着一个肠子疼腰也不得劲
每次做爱龟头下面都会水肿，
我想在生殖器上安钢珠
腰部痛，晚上背部刮痧，拔罐，半夜发现枕头湿的像人泼了水一样湿，是为什么呢
今天早上起来发现自己射精了，但没有手淫，只是做了梦
阳痿早泄吃这个管用吗
小孩阴茎短小是什么原因？
阴囊脱皮有针痛感和瘙痒，并且大腿也瘙痒并且有一个又一个成椭圆形的往四周扩散蜕皮，一个比一个大，应该怎么办
您好医生，我咨询前列腺方面的问题，附图2，请问这是什么病状，需要治疗么，是如何引起的，需要如何去改善当前状况，急切，谢谢。
早上起来发现自己射了，但没有手淫，只是做了梦
手淫6年。龟头底部变紫如何治疗
睾丸里面有个颗粒，现在变成了肠子一样的东西
男性，30岁，右侧睾丸内有一小肉球疙瘩，现在变成肠子似的长条，并且右腿大腿根部往上2.3寸的地方伴有轻微的疼痛，请问，这是怎么回事？
男性，30岁，右侧睾丸内有一小肉疙瘩，现在变成了肠子似的长条，并且右侧大腿根部往上2寸左右的地方，时常伴有轻微的疼痛，这是怎么回事？
最近突然尿频尿不尽！十几分钟去一次厕所！夜晚没有事！请问这是什么症状
男性，30岁，右侧睾丸内有一小肉疙瘩，现在肉疙瘩变成了肠子一样，还变长了，并且右腿大腿根部上面1.2寸处经常有轻微的疼痛
我几乎是一周一次，有时候会短一点有时候会长一点，手淫有两年了，会对身体有什么影响吗
下体晚上睡着痒然后一跳一跳的和心跳一样有时候会尿痛
勃起的时候龟头是软的
早上起来上厕所，看到龟头上有红点
我阴茎弯曲，以前没有的。就是前几个月长了一个肉块，过几天自己却消了，然后不知什么时候阴茎开始弯曲，我该怎么办?
以前小弟弟碰两下就硬了现在一直摸都不硬是得什么病了么
小弟弟没有以前那么敏感想硬了怎么回事
我有性生活就是不到两分钟就谢谢了，无法控制，吃啥药，能治
四岁女宝宝下体有异味，洗澡时倒二盖子洁尔阴坐浴，会有刺激吗
医生您好我想问问深圳罗湖人民医院割包皮需要多少钱？社保能有吗？
做爱时阴茎滑出顶到外面，瞬间大量出血，医院检查海绵体没事，医生说尿道内粘膜撕裂，插了导尿管。现在2天了尿道口还有点血，导尿管出来的尿也有点红，要不要紧
睾丸事一大一小么。判定包皮是否过长是再软的时候么
早泄，阳痿，前列腺炎，性功障碍
本人患有前列腺炎，偶尔会有小便流白的现象。且鬼头冰凉，晨起没有以前那种膀胱很憋的感觉了。像这种情况应该检查什么？怎么检查
在一起交往一年半的情侣女朋友慢慢开始性冷淡一个月可能就有一次还是自己主动的是不是新鲜感过了
龟头脱皮一般属于什么症状
阴茎勃起的时候龟头可以漏出一小块来，多少不能翻过来，只有平常状态下才能翻过来，是不是包皮过长。
我的媳妇40多了吃2片和他做爱她会有感觉吗
最近一年来，性欲低下，举而不坚，中途有皮软是咋回事
早泄，进去不要一分钟就射了
我老公28岁，同房时候也硬，就是时间不长，短暂，然后进去了也不长。就软了。这种是什么病。严重吗，好治疗吗
我的丁丁一直没有勃起
手淫历史得有七八年了比较频繁长期手淫引起的阳痿早泄，应该吃点什么，我现在在吃三肾丸，是否有效果
阳痿早泄吃什么药，怎么调理
前列腺液有脓细胞吃点什么药2-3
包皮过长切除包皮要多少钱，，，，，，
男性，30岁，睾丸左侧内有肉疙瘩，时常感觉小腹右侧有轻微的疼痛，这是怎么回事？肉疙瘩从小球现在变成了长条
勃起躺着时候无法立起来90度有手淫史
用手做爱射精子射的像水还能生孩子吗？能的话有孩子有什么危害？
最近一两个月晚上睡觉脚感觉很冷，第二天也感觉脚底一阵凉，一阵凉的，其他没感觉什么地方不舒服。请问医生这是什么回事？
您好，前几天睾丸B超，医生让我用手提起阴径，我觉得不太干净，就那上衣盖住提起来了，我怕上衣在医院粘上什么不干净的，会不会染上什么（男，20岁）
就是龟头上有个红痘痘昨天才开始这样的这个比较隐私我还小不敢拍
就是龟头上有个红痘痘昨天才开始这样的
龟头上尿道口两边有红点，包皮有灼伤。
五周四的孩子包茎手术第六天这样正常吗
你好，睾丸吃了辣的以后感觉到疼痛。
阴茎勃起困难，吃什么药
性功能不佳没有硬度没有勃起
尿频尿急尿不尽，喝水大概不到50分钟就急了。检查好像没问题吧。
每天都有晨勃，性欲正常。平时稍有性刺激就能勃起，硬度正常，勃起时间也很久。就是在要做爱的前戏过程中会中途疲软不能继续勃起，体温感觉有点烫
每天都有晨勃，性欲正常。平常稍有性刺激就勃起，硬度正常，勃起时间也不错。就是在要做爱的前戏过程中会中途疲软不能继续勃起
体检结果，尿频尿急，尿不尽
阴茎上长几个红色疙瘩，碰到有点痒是怎么回事
你好吃什么有阴茎能增大
阴茎上长了几个红色疙瘩，摸上去有点痒
一个多月的宝宝大腿根破皮，怎么办
你好，阴茎背侧神经阻断术，和包皮环切术，手术费，一共大约多少钱？
包皮系带手术后三天医生昨天换药，今天我看纱布让尿给打湿了，我就给去了，然后买了碘伏自己消毒又给包住了，这么做没事吧。
我今天早7点多的时候去上厕所，然后尿感觉像是血尿一样，然后我这个月姨妈也还没来，现在5点多才上的第二回厕所也是像血尿一样。然后阴道有点辣辣的感觉，我是快死了嘛得了什么病啊，我才18我好害怕现在
医生，你好，龟头下方长有颗粒状小白色点，有几年了，不痛不痒，请问是什么？怎么治疗？
睾丸精索静脉曲张影响勃起吗，现在潮湿，失眠，偶尔疼
睾丸精索静脉曲张影响勃起吗
尿常规细菌指数516应该怎样吃药
最近尿不干净，是什么原因，也没有性生活
我的小鸡鸡为什么会痛？
没感觉龟头发红有疙瘩勃起的时候特别明显，现在蔓延到了包皮性生活有痛感
我的性器官未挺起时为1到3cm，挺起时为8cm算健康吗？
我手手淫历史勃起的时候躺着没法立起来差不多60度这是什么问题医生
龟头红勃起的时候不光滑有疙瘩平时没感觉，现在蔓延到包皮了今天性生活有痛感
请问卵磷脂小体50%.白细胞21-26什么意思
你好我躺着的时候生殖不能立起来勃起角度不到90度是为什么
性交时阴茎勃起不硬插入和抽查都有困难并没有手脚发冷或者是出冷汗的状况平时各方面都算正常尿分叉比较严重手淫比较频繁最近停止手淫了两周服用五子衍宗丸了十天但是最近重感冒小便的时候觉得阴茎很疲软小便也没有力气不知道是什么情况
阴囊脱皮有针痛感和瘙痒，并且大腿也瘙痒并且有一个又一个成椭圆形的往四周扩散蜕皮，一个比一个大，应该怎么办
男科龟头发炎有点急啊
阳痿早泄，手淫十年以上
阴囊大腿一圈很痒，渗出水，挠破后长一层干皮
阴囊跟大腿一圈，有时会很痒，渗出水，挠破之后结一层干皮。
碰到阴茎里面很疼，红红的那里
什么是早泄，多长时间算正常啊
阴茎疲软状态下3到4厘米，勃起7到8厘米正常吗？
尿尿时出现一点精液，是长时间没性生活的原因吗？
医生，你好，我想问一下睾丸一大一小是什么情况，一开始的时候有点疼，后来吃了消炎药不疼了，但是还是一大一小，其他情况也倒是没有，会不会有什么影响，需不需要做手术
我十四岁，疲软状态下大概3到4厘米，最长5.5厘米，勃起大概7到8厘米左右正常吗？
阳痿早泄吃什么药可以治疗啊
昨天晚上有同房，无套体外射精，昨天为排卵日，今天上午空腹服用一粒1.5g左炔诺孕酮的紧急避孕药，请问对避孕效果有影响吗。会不会避孕失败
早泄硬度不够性欲下降
性生活时间短，硬不起来
前列腺结节，购买小金片儿
阳痿早泄吃什么药可以治疗啊
阴囊脱皮有针痛感和瘙痒，并且大腿也瘙痒并且有一个又一个成椭圆形的往四周扩散蜕皮，一个比一个大，应该怎么办
尿尿龟头部分疼痛第二天，以下图片是昨天的尿检结果，有就医，医生说的不是很明白，就开了一周的头孢，请问这个情况是尿路感染么！
尿尿龟头部分疼痛第二天，昨天尿检的结果，有就医，但没有说很清楚，就开了头孢一周的药！这个情况是尿路感染么
做完环形切割包皮手术后，龟头上面部位很硬怎么回事？
房事过后老婆感觉腰酸背疼，过程中有痛感
睾丸常常处于下垂状态，没有精神，有时会恢复正常
拉尿拉不出来，尿量少，是什么原因
7月17日做得包皮环切术吻合钉的那种，术后水肿疼痛有一两周，8月初到10号这样子吻合钉都掉了，现在勃起也不痛了，就是还有一圈比较大的水肿没消是怎么回事一个多月了
内裤上好像不知不觉，有遗精，怎么回事
肾阴虚和肾阳虚怎么区分？射精无力是肾阴虚吗？
为什么我的丁丁会勃起
好朋友患上了男科病，每次抽时间去一家医院都挺不好意思的，他想知道有没有好的治疗方法，想赶快治疗好，就不难受了，对这个也不是很了解的，所以请问男科病应该怎样治疗？
肾阴虚和肾阳虚怎么区分？1
会痛，不知道怎么回事，一定要去看医吗？
医生您好!我左侧睾丸肿大，摸着好像有一个硬块，大概两天前有点不舒服，然后刚刚发现有点肿大
2个月前跟女友分手，分手前性生活很久，分手后有3个月的手淫，不是很频繁，最近对那方面没有感觉，身体累，自己摸也不勃起，腰有点疼，但是运动也挺有劲。是什么原因，肾虚，
阴茎冠状沟往后面一点包皮里面长小疙瘩是怎么回事啊？不痛不痒
早泄，最近勃起不坚一直都是
你好指甲透明是什么情况有几个指甲这样个人担心内分泌或是肾虚
2月和女朋友分手，之前性生活一直很久。分手后的3个月有手淫，不是很频繁。最近感觉有点累，勃不起来。腰有点疼，但是平时运动也挺有劲
做完包皮手术和阴茎背部神经修复手术后，一个月打飞机，几十秒就射
我有过五六年的手淫而且很频繁，最近一年内没有频繁，每次性生活一插进去就射了，硬度也不够，需要吃什么药或者怎么办尼
年轻人肾阴虚该怎么补救
这几天老是尿不尽，想尿又尿不出来，今天晚上有尿痛，很不舒服。自己也是有过手淫史的人，现在也慢慢戒掉了快一个月了，也有尿急尿频等等。有什么办法可以治疗这个尿痛吗？
你好，我的病历是包皮从小过长，后来切的时候已经成年了，现在阴茎就像是5-6岁小孩子的一样，勃起后也就5-6厘米那样，用不用做手术
我今年15岁，以前小学时偶然发现一种行为，就是阴茎碰到东西摩擦，然后我就会射精，甚至经常躺床上用手捂着都能射精，造成现在阴茎弯曲，怎么改善？
十五岁丁丁十一厘米还会长大吗？
肾炎哦有血尿，还有检查尿路感染，想问问严重不，能发展成尿毒症不
原因是早泄早泄原因是有半个月频繁打了8次左右的飞机之后和女朋友每次做爱时间都是1分钟内持续了三个月。然后今天去了男科医院做了检查然后龟头周围起了饱医生让我做了激光手术然后把饱用激光去掉了手术之后就结疤了还说要持续一星期每天都去换药。然后早泄医生是说细菌堵塞了细管要排除出来然后治疗是做了一个物理治疗就是一个仪器然后有个东西插进了屁眼然后会慢慢发热变温温的样子躺在床上温了40分钟这个治疗的作用医生是说会把细管打通把细菌排出来然后今天做了一次他说要持续做5-7次才可以完全排除。请问是可信吗因为交了钱之后它们态度都变了。做的检查结果都不给我只给我看了一下告诉我现在是什么情况。都不给我检查结果。
有血尿，检查肾炎，还有尿路感染
精索静脉曲张，排尿无力
睾丸疼，小便也疼，并且有精液不自主的滑出，请问是什么症状
我孙儿二岁二月包茎，阴茎扭转排尿频繁，多大可以做手术
特别容易出汗，稍微一运动就出汗，吃饭也容易出汗。平时舌苔白，边上有齿痕。觉得自己很虚，可是禁欲一段时间就觉得没什么问题了，但是出汗问题还是不能解决。禁欲一星期，就会秒射，射的量还比较大。不知道这属不属于肾虚范畴，要怎么解决？
发生3天，只有尿频，尿完后一直有尿意，无尿痛。尿检正常
五周四的孩子包茎手术第六天这样正常吗
五周四的孩子包茎手术第六天这样是正常的吗
前天包皮系带破了，今天又做了一次，刚才洗完澡涂了碘伏，现在感觉有点疼
前几天包皮系带破了个口，今天又做了一次，做完洗了澡，涂了碘伏，现在感觉有点疼
早泄，每次23分钟就射了，最近还有点勃起硬度不够
阴茎上长了个痘痘开始不疼前几天挤了下然后现在变大了一碰就疼不碰不疼
尿路感染，2周越来越严重
阴茎的海绵体充血量不足，导致海绵体受损龟头的交感神经变得敏感?，体内肾气亏损，阳气不足，宗筋失养，精关不固，精窍开，容易泄精，故引发的早泄，不能够坚持！
做第二代试管，精子和卵子不结合是什么原因，其他检查都没问题
最开始龟头有点痒，然后就用清水洗了洗，过了两天龟头就从根部开始起小红斑，而且特别痒。然后我就开始清洗，清洗不管用，我就自己拿了红霉素软膏抹了三天，这是第三天了，红斑没有消失，但是不会那么痒了，请问医生我这是怎么回事，最近两个多月内没有过性行为。
发病一周左右，属于龟头炎哪一种？怎么治疗。使用过红霉素软膏。
发病一周左右，使用过红霉素软膏。怎么治疗，属于龟头炎哪一种？
睾丸变小，包皮长，尿急，早上起来肾非常痛，不舒服，有虚汗。
发病一周左右了，使用了红霉素软膏涂抹，这是龟头炎的哪一种？怎么治疗。
做第二代试管，精子和卵子不结合是什么原因，其他检查都没问题
去检查包皮在西安航天医院哪个科去检查
性交的時候一放進去女朋友就感覺很滿很痛是什麼問題嗎？
长时间没有性生活，尿尿时出现精液怎么回事
你好，生殖器长了一个痘，按一下会疼，是怎么回事
长期睡眠不好，身体乏力，容易疲惫，精神状态也差，有过手淫
卵磷脂小体+白细胞21/27红细胞无，是什么意思严重不
阴茎下皮肤长几个小疙瘩，不痛不痒，无不良反应
您好，我有阳痿不举现象。有半年左右时间。可以服用什么药？是不是肾虚？
阴茎上长了个痘一开始不疼前几天挤了下现在一碰有点疼不碰不疼
我这段性功能不好，硬不起来，是怎么回事。
阴茎上长了个痘不碰不疼前几天挤了下现在一碰有点疼不碰不疼
阴茎背面皮肤上长了几个小包，无任何不适
尿道口红肿，已在人民医院做了细菌培养，请大夫帮我看看诊断
您好医生，阴茎上长了一圈小红疙瘩，您看看是怎么回事呢？
今年16岁了，上高二了，进了高中以后，体重就一直在上升，现在有些发胖，还会再长高吗？有手淫习惯，很少锻炼，可以为了提提建议吗
阳痿，做之前不能正常勃起，前段时间失眠，腰痛。轻微贫血。幽门螺杆菌偏高但已经治好。直接，间接，总胆红素都比正常值高一点
医院就诊一个月，有明显作用，到费用花费大，一直吃中药，不让停，说停了会有反弹
男性勃起不坚，还有感觉自己下面有点小13厘米多一点点，才19岁，有没有什么方法可以长大点，更硬一点啊，
前阵子，做尿常规检查，尿白细胞高，管型数值高，其余都正常，又做了尿培养，提示没有细菌生长？请问，尿白细胞，管型为啥高？
医生，你好，尿常规中白细胞高，管型高，其它都正常，又做了尿培养，提示没有细菌生长？请问，这是啥情况？
偶尔有尿滴白，检查了尿常规，前列腺彩超，结果正常。又查了前列腺液常规，显示白细胞10-20，卵磷脂小体少量。医生开了前列舒通，加替沙星，前列安栓，吃了一月药。然后去复查了前列腺液常规，结果白细胞3-5，卵磷脂小体多量，但我偶尔还是会出现尿滴白，为什么复查结果正常，但症状还出现呢？
青少年13岁手淫会影响身高吗？现在19岁身高172
同房后龟头出现红点，不痒。涂药可以消除。每次同房后均会出现
体检出前列腺特异性抗原8
精子酸碱度是7.0，其它指标正常，请问会影响受孕吗？
上厕所时发现龟头附近长了颗肉粒，我也没有过性方面的经历，请问医生我该怎么办，好烦
阳痿早泄时间短怎么治疗的
您好，手淫导致脱发，戒掉的话头发会恢复吗
今天早上起来突然发现阴茎的中间部位有一条小红疤，不疼不痒的，
我前5个月开始有不好的习惯就有手淫了，前一个星期我就戒了，我现在发现好像有些阳屡了，那以后会不会一直早泄。
正常射精后精子量是多少
宝宝，出生两三个月去医院查出鞘膜积液，然后医生让观察一周岁内是否自愈，过了一周后去医院复查，康复（自愈）現三周岁，还会复发吗？这两天觉得右侧又有点点增大，要不要再去医院复查？
什么药治频反梦遗精？？？谢谢谢谢了
昨天早上醒来阴囊表面收缩疼痛
上厕所发现自己龟头附近长了一颗肉粒，不知道为什么会长，我也没有过性方面的经历啊，请问医生这该怎么办？
做完环形切割包皮手术一周，有一处钛钉钉的明显和其他部位深点，旁边都开始结痂了，这个还有一点裂口，是不是感染了。
这个是什么前列腺炎症，慢性还是急性，还是真菌感染的
男，19岁，阴囊旁边长个不知道的东西痒痛用这个药四天莫有都少效果
35岁，出现早泄，有长期的手淫史，用中药如何调理
上厕所发现自己龟头附近长了一颗肉粒，不知道为什么会长，我也没有过性方面的经历啊，请问医生这该怎么办？
（男，21）龟头软的时候有褶皱有的时候能看到红，硬的时候上面有红点，但是不疼也不痒
有10年手淫历史现在早泄阳痿很严重，我感觉阴阳都有症状，腰酸背痛，口干舌燥，耳鸣，手腿麻木，阳痿早泄，严重的时候天冷，有点缩阳，请问是阴虚还是阳虚吃什么药好？
多年的阴囊湿疹，性生活现在很少，而疲软。
今年15周岁，不知道自己是否包皮过长，原因很小的时候接触手淫，（次数特别勤）有点怕影响发育，目前感觉比同龄人小不少，变得越来越自卑，有没有什么解决方法，麻烦医生了。谢谢（分别是勃起和疲软。）
生殖器长比黄豆大的跟瘤一样大的东西是什么病？今早上破了，还出血流脓，在包皮内！
两年前，睾丸开始变得越来越小，还有点疼，没有吃过药，现在身体越来越虚了
尿尿龟头疼流白色分泌物射精黄射精带血丝
为什么我的蛋蛋左高右低
稍微一动就出汗，怎么回事，和别人在一个生活环境，别人不出汗。男26岁，体重140斤
包皮环切术公立医院的价钱
我现在包皮外翻了，超痛怎么办，之前一直没翻，现在我手动把它翻了
包皮内侧长一簇一簇比米粒小的白色偏透明颗粒，龟头表面和龟头两侧各有一些，发现有一周了，包皮内侧的一直在蔓延，而且有些快，龟头的蔓延很慢，不痛不痒无不适，十四天前住过酒店用毛巾擦过下体，包皮过长
半年前做了精索手术上个月复查精索没有异常最近睾丸坠胀不适会阴不舒服阴囊发凉阴茎疼痛有前列腺炎病史
我上个月检查了精索没有异常现在睾丸有些坠胀阴茎有些疼痛阴囊发凉不适我很担心精索问题
不洁性生活之后担心染病，刚才上头了无套和一个私人生活很混乱的妹子做爱了，有点担心，需要去医院做什么检查吗
做完包皮手术25天后有一个地方痒，后肿起来了
生殖器官上有裂缝有灼烧感，腹部下方两侧有疼痛这是什么病情尼医生。
医生你好，我的鸡鸡勃起时有点弯怎么办？是偏右的。
射精有点快，有什么办法
睾丸表面长了好几个肉疙瘩持续时间大概半个多月
有治早泄还能增大增粗吗
过度手瘾导致的肾虚等一系列症状，怎么治疗。
阴劲勃起不好是啥原因
吃啥东西可以使精子量增多
有治早泄还能增大增粗吗
割包皮医保可以报销一部分吗？大概费用是怎样的？31岁可以割吗？
阴茎硬不起来还射精快用什么药好快
包皮过紧是什么情况？用做手术吗？
男科疾病包皮过长皮肤问题
阴茎硬不起来还射精快
偶尔有尿滴白，查了前列腺液常规，结果如下图，数据正常。同时查了尿常规和前列腺彩超，也是正常，请问这是怎么了？
男宝，出生两个检查鞘膜积液，医生让观察一周内，是否自愈，周后复查自愈了！还会复发吗！现在三周，这两天感觉又侧好像大了点点，唠烦看下图片是否正常？
您好最近发现生殖器阴茎上长了五六个小红疙瘩，有两个很硬类似于雌猴子的东西
请问医生这算包皮吗，有点早泄！
阴囊潮湿，且阴囊总是凉凉的有粘稠感
7月份手淫大概一周2次，现在有点勃起不坚硬，勃起时间短。以前也有不过7月份频率最高。请问不吃药不去医院能自己恢复吗
龟头跟包皮中间有裂缝，有灼烧感，这是一种什么情况？
我也不知道我这种算不算包皮过长，阴茎在勃起状态下是可以完全外翻的，不过感觉很敏感，颜色也是粉红色的，在静息状态下龟头是不外露的，我想知道我是不是该把包皮撸上去，让龟头与内裤摩擦，减小敏感度，不过现在龟头露与内裤一摩擦就想勃起……请问我应该怎么办，求助。
7月份手淫大概一周2次，以前也有不过7月分最频繁。现在有点勃起不坚，勃起时间短。请问不去医院，不吃药。多锻炼能自己好吗，或者多吃些补肾的食物
包皮撸下来一点有白色的一圈我也不知道什么东西摸着凹凸不平像小疙瘩有三四个月了以前能撸下来现在包皮口很紧撸不下来怎么回事
早泄性生活时间短怎么办
我今年满14到15岁了，第一次手淫射精了，该怎么办？
生殖器官周边不是特别痒痒如果不在意也没有问题就是长在上面有点别扭！
阴囊和阴茎发白有时候会痒血管发紫是什么情况
你好医生，前列腺炎症治疗需要多久，大概多少钱
肚子下面生殖器上面长毛的地方长了一个硬坨坨一碰就疼，前段时间也长过一个把里面的黄白色的东西挤出来就不疼了，但这次的挤不出来。一碰就疼。
割完包皮龟头下面被裤子磨开个口子1厘米左右每天晚上碘伏但是一走路伤口就会被磨开有什么方法可以防止被裤子磨
昨天性生活系带破裂出了大堆血刚抹的红霉素软膏这能自愈吗
女朋友不在长期手淫，性生活只有2-3分钟！还不是很硬，不管吃什么药都没用！有什么办法吗？
阴茎附近长一毫米左右的包是什么原因造成的？
最近尿液有点发黄，还有那种泡泡，就前一天没吃饭，到学校后颜色还要浓一些，现在好多了，到学校在车上憋了一个多小时的尿，我想问问是身体出了什么问题嘛，需不需要入院检查一下？
阴茎短小怎么办可以大吗
你好，男，27岁，我偶尔出现尿滴白，检查了尿常规，前列腺液常规，前列腺彩超，结果都正常，请问这是怎么了
91年，有过手淫史，大概2010年——2017年，后期就少了，现在房事有重度早泄，请问正规治疗怎么走。
早泄，同房一碰就射精，阴茎敏感度高，怎么办？
尿分叉，早泄，大腿根涨难受，腰间盘
你还，请问我的同学都说我包皮过长，可是我们勃起之后都是一样的，为什么软了之后就不一样了，这是同学帮忙拍的我勃起前后的照片，我的发育的正常么？以后还能继续发育长大了么？我有一个同学他说他会手淫，然后说很舒服，他昨天帮我弄了一次，一开始很尴尬，因为他不断玩我的那个，不过最后真的比较舒服，而且还流出了一点点像水一样的东西，我是不是生病了？这是怎么了？
性功能障碍早泄有很多年了原来治疗过包皮过长做过手术后来有检查阴茎背部神经多
我今年18岁，没有性生活，之前有手淫，想用盐酸达泊西汀片，调理一下身体，应该怎样使用药物？
睡觉时做春梦还没插入就射了，醒来以后发现真的射精了。是不是早泄
跟女友做爱以后下面痒为什么
不愿意射精是怎么回事，有的时候根本就不射
经常有手淫的习惯，早上醒了会出现腰酸疼，站的久了也会。这可能是前列腺炎还是肾虚
早上醒了总是腰酸，站的久做的久也会腰酸
频繁遗精，腰累痛，左胸发紧，心脏不适，阴囊潮湿有点痒，免疫力降低经常头疼感冒，偶尔胸闷
三月份开始的，刚开始是严重心慌胸闷，过了几天就头疼，然后查出胃炎胀气，全身无力等感觉，四月份出现阴囊潮湿有点痒，五月份出现射精心慌加重，六月份出现频繁遗精，精液无气味，每次遗精后会引起心脏不舒服，左胸发紧等感觉，直至现在没好，
长期频繁手淫导致的尿少持续几个月了，是肾衰竭吗
畸形红细胞，血尿2+，膀胱积液
每次做爱的时间都很短如何治疗吃什么
阴茎短小细早些怎么变长呀
蛋蛋疼是什么原因？俩三天了
前几天阴囊上面长了差不多十颗红色的痘痘有大有小的又疼又痒到晚上特别痒影响睡觉了都请问这是阴囊湿疹还是尖锐湿疣还是疥疮应该怎么治疗
早泄，想延长时间增粗增大
我割完包皮第六天了，能不能洗澡还有帮我看看有没有发炎
龟头被抹辣椒都红了怎么办
左边睾丸一动就疼还有尿痛
之前做了龟头敏感手术，感觉跟没做手术以前一样，时间还是很短，什么情况
手上毛非常的多，而且有几毫米，为什么出现这种情况呢？
肾虚腰酸脚酸手关节痛会不会是骨质疏松
初中过度手淫一周3到4次高中基本上没有很少一个月最多23次现在坐久了腰疼。精力没法集中乏力想睡觉但是晚上又很难入眠有点怕冷一动就容易出虚汗现在不喜欢思考问题了记忆好像有点减退怎么回复精力啊因为毕竟高中用脑子都高二了
包皮肿大但不疼痛就这样
请问这个包皮手术后恢复的如何？
阴茎长了个疙瘩，不碰不疼，一碰有点痛，越长越大
性欲太强，动不动就挺起来了，易冲动还暴躁，思想还容易偏执，这事病症吗？
10天前睾丸扭转和疝气，做了睾丸固定和腹股沟疝修补术，刚刚不小心戳了一下沟疝修补术的伤口，现在肚子和睾丸感觉有点难受
阴茎流脓，会阴穴有点疼痛，但不是很明显，有服用左氧氟青胺，清淋片，前列腺安康丸，
经常有手淫，而已还有些弯的
鬼头与包皮之间有白色的疙瘩已经两个月了不痛也不痒，请问这是不是鬼头炎要用什么药物呢
阴茎头冠这样正常吗?好像有点肿。
男，32岁，由于长期手淫导致阴茎萎缩怎么治疗
我今年才35岁，老婆总说没感觉，想了解一下
我今年45岁了，最近这段时间和老婆同房的时候感觉力不从心，想了解一下，吃牛鞭当天会有效果吗，
我有男性前列腺炎症，在医院治疗了一个多月，效果很好，基本的拉尿次数多小便很急现象都没有了，大约3-5天以前我又去复查时，专家讲我有轻微的前列腺钙化，那我想问下前列腺钙化病因是什么？
早泄十几年，前几年没治疗情况下正常，这几年又恢复以前早泄了，小便不痛，偶然会分叉，这六个月吃了六味地黄丸和五子衡宗丸，晚上睡觉时常发梦，男肾虚现象
我是一名的哥，不久发现坐着睾丸疼，去做了相关检查说是精索静脉曲张，家人们有点不安，自己烦恼死了，有点害怕。请问精索静脉曲张临床现象有什么？
我今年46岁的年纪了，我和老婆一起拼搏事业，现在拥有一家私企，正在筹划扩大项目，一次应酬的时候我晕倒了，老婆很不安，医生那边说我肾虚，肾虚是怎么现象？
还不能大频率动作，不然更早，应该是肾阴虚，请问肾阴虚有什么现象
不久排尿的时候发现了尿液是白色的，感觉是排不出来一样，难受死了难受死了啊，是不是尿路感染了，请问男性尿路感染的现象
现在自己患有了尿路结石，在上厕所的时候会有一些疼痛感，而且时常会出现尿频，尿急等现象，到了一个医院做了一些检查的时候已经确诊了，尿路结石的主要现象是什么？
这段时间小便的时候有刺痛的感觉，有时还有灼热的感觉，非常的难受，还尿急，有尿意的时候如果不马上就感觉就要尿裤子是的，排尿也不顺畅，是不是有尿道炎了。请问男性尿道炎有什么现象？
我在洗身子的时候就发现下体有轻微的红肿，自己用手摸的时候会有酸胀刺激感，那个时候也没注意，去做了相关检查后被诊断说是尿道炎，请问男生尿道炎现象表现
我家小孩半夜就哭醒了，我脱了他的小裤子看了一下，有一些些有一些点肿，宝宝也不给我碰，我听别人说小宝宝得睾丸扭转就会痛得特别厉害，睾丸扭转现象有什么
睾丸和小腹抽痛，尤其是在站立时间长或疲倦疲乏后现象更为明显，少精，医院那边说是精索静脉曲张，男性精索静脉曲张的现象
我的对象早泄，基本2分钟左右完事，每次都这样，我还没感觉呢，他就草草结束了，我心里很不甘，我知道老公也很惭愧，请问早泄要如何是好
近段时间小便的时候有刺痛的感觉，有时还有灼热的感觉，非常的难受，而且还尿急，有尿意的时候如果不马上就感觉就要尿裤子是的，尿道炎的现象男？
阴茎勃起后容易疲软，硬度不够等，性生活时间略短
我这段日子，晚上小便还特别多，超过白天的尿量了，还经常腰酸背疼的，所以就想问一下这个的，肾虚会出现什么状况
我近来干活很多。一直是感觉自己没有时间好好休息啊。诶，最后去医院的门诊那里检查了一下。医生说我是患了肾虚，现在我一直是觉得自己的腰疼啊，请问肾虚引起的腰疼是什么症状？
我还小一点的时候不懂事，导致的最后有前列腺炎了，但是都不算严重的，现在结婚了准备要宝贝了，然后老婆说了，让我先把病看好了在要宝贝，那个看男科
我近来觉得我的包皮过长越来越影响到我的正常生活了，什么男科好的
有一点儿疲惫，而且还总感觉力不就是从心，有的时候，对着我的对象有一点儿尴尬，虽然老婆不介意，男人为什么早射
有一点儿不好意思去医院的门诊看，就自己网络上查了下，说六味地黄丸可以治疗早泄，男性吃六味地黄丸有什么好处
自己是个出租车司机，每年单位都会组织我们做个检查身体，今年检查之后医生说让我注意一下前列腺，说我有前列腺炎的情况，听别人说前列腺炎不好治疗，想问下前列腺炎真的是治不好吗？
我自就是从交到女朋友后，不知道是什么情况，感觉女朋友很不满意，请问
我生来是个兔唇病人，很小那时自卑很痛苦，现在上学常常被人嘲笑，我感到自卑，不晓得是怎么回事，脾虚湿润，肾气虚，所以我想咨询一下，气虚脾虚肾腰子不舒服、肾虚怎么调理？
到了天气变冷的时候，我一直是手脚感觉冰凉，一点都暖和不过来，而且在平常的时候经常会浑身力气不足，腰膝酸软，我应该是患上肾虚了，女性肾虚的因素及调理方法？
我近来出现小便的时候有一点儿疼，而且觉得肚子特别疼，有的时候还很想吐，很难受，我想去患上了什么疾病了，打算去医院的门诊进行治疗，我朋友说有可能是尿结石，请问尿结石的发病症状？
我2天前忽然开始出现小便的次数增多，经常跑厕所，而且小便的时候常常要等1分钟左右才能把尿排出来，去医院的门诊检查考虑是前列腺增生。请问一下前列腺增生的症状？
近来这些日子里总是感觉尿痛，尿不尽，尿道口有分泌物，伴有红肿，一两天前尿尿的时候还带有血丝，赶紧到医院做了检查，结果发现是尿路感染，请问尿道感染男性的症状？
就是从去年年底开始，我就经常心烦意乱，还爱乱发脾气，看什么都不顺眼，有一点儿小事就觉得心情不好，还总是腰酸背疼的出虚汗，去中医那一看说我是肾阴虚。请问肾阴虚症状有哪些？
我有早泄，整天四肢无力，关节活动受限，两肾有酸痛的感觉，请问一下肾精严重亏虚怎么办
这些日子里，我常常觉得头晕胸闷，晚上睡觉到一半会出很大的汗，就连进行定时的运动有时都会觉得腿软无力，腰也觉得酸酸的，去问了一些老中医，说这是肾虚亏，请问男人肾虚怎么办怎么调养？
我近来感觉自已精神状态不是很好，很容易没力气，天天都感觉没睡醒，困得很，在夫妻生活方面也感觉力不就是从心，腰酸、腿冷，很像电视上说的肾亏的症状。肾亏最明显有什么症状？
我不知道是不是早泄了，朋友叫我吃一下些六味地黄丸，想了解一下男人吃六味地黄丸有什么好处
近来这几个月来，我一直觉得得身体没有力气，腰酸的很，感觉腰部有一点儿肿起来，伴有尿频尿急的症状，还会尿血，晚上经常失眠，去医院的门诊做了检查，医生说我这是患上了肾囊肿，请问双肾有囊肿怎么办
近来这些日子里，我总是感觉浑身无力，腰酸背痛的，在平常的时候怕冷，一些时候尿尿会有刺痛感，尿频很严重，有一点儿有心无力的，医生说我这是肾亏肾虚的症状，请问如果肾虚怎么办
近来总感觉小便无力，房事以后感觉腰酸背疼，晚上还经常做恶梦，经常睡不踏实，和老婆亲热的时候，想请问一下男科疾病有哪些症状
我近来总是觉得自己比较容易出汗，爬点楼梯就气喘吁吁的，我这干活挺忙的，我也没有时间去锻炼，我听我的知己说我这是肾虚，请问一下肾虚什么症状？
近来感觉尿越来越多，还尿痛，小腹部疼痛，一些时候觉得整个肚子都疼，以为没什么大碍，就没怎么放在心上，但是越来越严重了，今天下腹部疼得厉害，就去医院的门诊检查了，说是急性膀胱炎。请问急性膀胱炎的症状？
我憋尿后总是尿尿频繁，尿量比较少，腰部酸疼，吃诺氟沙星胶囊一个星期，症状还是没有减轻。到医院检查尿常规，b超，确诊为慢性膀胱炎，请问一下慢性膀胱炎有什么症状？
我身体没有力气，腰酸的很，下腹部坠胀，伴有尿频尿急，每次尿尿都很痛，每次都有尿意就是尿不出来，胀的难受，严重的时候还会尿血，去医院的门诊检查，大夫告知是泌尿系统结石。请问泌尿结石是什么症状？
而且有在早泄的现象，浑身无力，现在小便尿液也是分叉的，腰疼也经常出现，我朋友说我可能肾阴虚，请问肾虚会出现哪些症状
我跟老公在一起七八年了，近来一段时间发觉他在房事上越来越不行了，但是硬度也不够，请问男人那个不行怎么办
我今年27岁，刚和老婆结婚，双方都很腼腆
进入之后就软了，还有小腹疼痛的现象
我干活越来越忙，阳痿越发越严重，开始误以为是老婆病因，还差点去找个小三
太疼了，我都快要死了
我现在感觉精神不振，自汗，多梦，夜尿频多，吃了两天的六味地黄丸，感觉比以前好象更加严重点，所以没吃了，请问肾虚该怎么办
左侧精索静脉曲张，为了参军做了手术，我在平常的时候没有感觉，还经常做剧烈运动，就是从来没有感觉，做了高位结扎手术之后，左侧阴囊里面有一根很粗的血管，请问一下中度精索静脉曲张怎么办？
我我自己今年四十岁了，通过自己的努力已经小有成绩了，可是不得而知是不是自己在平常的时候不注意的因素啊，请问一下看男科去哪了
近来水肿，红斑，渗出，脓性分泌物，龟头橡皮肿龟头损害浸润肥厚就到医院检查下，结果医院诊断结果为包皮龟头炎，想去医院的门诊治疗，请问一下的是男科哪个最好
近来跟我自己的女朋友同房总是容易早泄，我对着网络上检查自己感觉有包皮过长。要做包皮过长的手术去什么医院比较信得过，做的比较好，请问一下包皮手术哪里最好？
我不知道是什么来的，朋友叫我去医院的门诊看看，所以想请问一下的是看男科好是哪里
我本身就包皮过长，一直没有去割，一直是觉得阴囊潮湿，瘙痒，特别的担忧，只好去医院的门诊检查，大夫告知是毛滴虫引起的症状，男性滴虫症状
由于我干活的因素，每日应酬很多，所以我会大量的饮酒。常常回家的时候，我和妻子行房事，也就短短几分钟就结束了。我内心很自卑，哪的男科正规？
我今年22岁，包皮有一点儿长，有女朋友了，准备做个包皮手术，请问，做一例包皮手术多少费用左右，费用高吗。手术风险大不大，包皮手术多少费用左？
我很郁闷，不知道应该怎么去调理，男科好哪里
之后老婆老婆帮助我也是不行的，吃了一些药物之后还出现了早泄的症状，前天到医院去看了医生，检查才知道是患有了性功能障碍，哪个看男科好
我是个衣原体和支原体慢性前列腺炎患者，今天化验结果为WBC++++，卵磷脂无。目前我对大多数的抗生素已耐药，同时我的身体状况亦不允许我长时间服用抗生素。哪男科看的好？
我干活压力大，现在还没有结婚一年，就患上了男科病，现在就连正常的夫妻生活都不能完成，我想问问这个哪里看男科好啊。在哪看男科好？
我们这最好的医院就是正规的县城医院了，我20结婚的都3年了还没有宝贝呢，在农村这样都被人笑话的，我现在要检查一下去，就想在我们县城检查，男科是正规的吗？
近来的时候发现左边睾丸疼，感觉往下坠，发胀发烧，站着能看出来左边睾丸比右边低，用手能摸到曲张的血管，当地大夫说是精索静脉曲张，睾丸静脉曲张有什么症状？
今年28了，一直有尿频、尿急、夜尿增多等问题，可能是前列腺疾病，腹部坠胀、腹胀气、腹痛、便秘、营养吸收功能差、易疲劳和体质下降等症状并发。睾丸疝气的症状？
我听别人说膀胱炎这种病感觉还挺严重的，在患上了之后可能会给人体带来很大的影响，所以我对这个病也特别好奇，请问膀胱炎的症状和前兆？
因为干活缘由，我和我太太我们两地分居，一个来月才会团聚一次，偶尔过度，腰酸背疼，现在请问专治肾阳虚秘方
现在我每日都是腰酸，僵硬和四肢无力，不知道是阴虚还是阳虚，我觉得我的肾虚很严重了现在，请问怎样才能补肾虚
我天气冷时双腿和双手冰冷，天气实在炎热时手脚发热，经常腰酸腰里疼痛，近来感到手脚发软，而且卵泡萎缩，身体瘦的像根竹竿，想问一下怎样辨别肾阴虚和肾阳虚？
随着年纪的增大我的身体是越来越糟糕了，近来肾虚的很厉害，精神疲惫，经常腰酸腿软的，皮肤颜色也越来越枯燥，脸色也没以前那么红润了，特别怕冷，怎样补肾水？
我这两天左边肾区叩痛，右边不痛，也没有血尿，尿泡沫不多，泡沫没有经久不散，无尿痛，无尿急，无尿频，无腹痛，无腹泻。右肾不疼是啥病因？
我是有紧张，心慌，白头发，多梦，兴奋，引起胃病，导致久治不愈，每年的四至七月上午就想睡觉，那怕几分钟就舒服多了。心虚脾虚肾虚的症状？
这几天小便的时候有一点儿红，主要是尿完之后下面很疼，以前总是憋尿，现在这些情况别人都说什么尿路结石或者尿毒症，实在是没时间去医院的门诊做全面检查，小便有一点儿红？
腰酸背疼早泄，尿频，经常容易上火，但是喜欢喝热水，经常口渴，感觉是上火下寒体质，我现在想请问一下，胃寒和脾寒的区别
夜里睡觉小便次数两三次，应该正常，可是白天睡觉小便次数特别多，腹部并伴有胀痛，小便后则无恙。尿检正常，B超肾和前列腺皆正常，晚上睡觉小便几次正常？
我的尿结石打过两次但是没打碎，可是最后排除来一个。还有一个没排除来。怎样才能快速排除来。现在来就是请问一下怎么排出结石？
我今年38岁，身体挺好的，就是近来我的一个哥们检查出来有肾虚，我也很担忧，因为我们的饮食啊，生活习惯啊还有爱好干活环境都很相似，怎么能知道肾虚？
感觉感觉干那种事情，怎么办，可是我没有女朋友，怎么才能发泄出来
而且还包皮过长包茎，所以至今还是个处男，请问一下怎么满足女人
我是一名舞蹈爱好者，每日晚上都会到我们小区里跳上几个小时的舞蹈才回家休息，近来发现腿上出现了水肿，老公说我是跳舞跳的时间太长的因素，我自己的身体自己清楚，以前没有这样过，请问我这是不是肾虚。，怎么看是不是肾虚？
感觉两者都有一点儿，脚心会出汗，小便有时是黄色的，感觉稍微有一些点畏寒的感觉，怎么看出自己肾虚
没治过，但忍过，但是最高纪录是5天，现在需要一个很好的治疗方法，我学习还可以，我不想一直这样荒废下去，不想耽误学习，只想把他彻底戒掉，怎么能戒掉手淫？
我的一个朋友现在很是自卑、他老婆一直是说他晚上那方面不强、他很是困惑，也许是他一直体质很差的因素，所以在这里我想请教一下养肾壮阳中药有哪些？
觉两者都有一点儿，脚心会出汗，小便有时是黄色的，感觉稍微有一些点畏寒的感觉，怎么判断自己肾虚
我这些日子里感觉我的记忆力下降了，注意力也不集中，精力不足，干活效率没有以前高了。心情也变得很遭糕，经常感觉头晕，很容易发脾气，性方面也感觉低了。朋友说这是肾虚的症状。怎么判断肾虚？
我有包皮过长的情况，而且还会有一些分泌物，不知道这是不是龟头炎，如何辨别龟头炎呢
心情也不是很好，自己就去医院的门诊做一下检查发现自己的睾酮素有一些低，但是我不知道怎么补充好，请问一下医生怎么提高睾酮素
去医院的门诊检查身体时候，雄性激素低，有一次好过现在反弹了，请问怎么样增加雄性激素
担忧是包皮过长导致的，请问一下医生怎么样知道包皮过长
我一米八左右的身高，每次去洗澡，我都羞于去大的澡堂
上学的时候，比较冲动，去医院的门诊检查是肾亏，请问一下医生怎么治疗肾亏
而且去大众浴池洗澡，看别人的感觉都比我的大些，和女朋友同房，也感觉总不能满足女朋友，不知道有什么好的办法
我近来的身体不是太好，是男性方面的问题，但是自己又不知道这方面治疗哪家医院比较好，不过听朋友说，中医院治疗男科这方面的问题比较不错，怎么样治疗男科呢？
我尿尿的时候很不舒服的，而且我的尿道口还是红肿的了，于是去医院的门诊检查是尿结石，现在都没有办法去上班了，那么请问一下医生怎么治疗尿结石？
我可能患上了前列腺增生了，因为这几天尿尿时很疼，还会尿血，一到晚上就想尿尿，一些时候一晚上能尿好几次，那么请问一下医生怎么预防前列腺增生？
近来感觉身体有一些不舒服，去医院的门诊做检查大夫告知是肾虚，我去做了理疗拔罐也没起啥作用，想知道在日常生活中保养肾和护肾的方法，那么请问怎么样才能补肾养肾？
交了一个男朋友，而且好短
我一直的时候包皮就一直有一些过长，近来还经常就会出现一些龟头炎的情况，一些时候发炎了就会肿痛，特别的敏感，想做一下包皮手术，请问怎么治疗包皮手术效果好？
近来感觉自己的身体很累，有的时候睡觉都睡不够，自己耳朵双腿感觉无力，怀疑是肾虚导致的，准备去医院的门诊检查一下，请问一下医生怎么知道肾虚？
夏天特别能出汗怕热,不知道谁什么病因导致的，在平常的时候的时候身体也是很好，于是去医院的门诊检查是肾阴虚导致的，那么请问余下医生怎么治疗肾阴虚？
我这一年多来总是感觉腰酸力气不足，感觉体力透支，到医院检查后是肾虚导致的，那么请问一下医生怎么养肾补肾
近来感觉到精神不太好，一些时候觉得力不就是从心，去看了中医说是肾虚，那么请问一下医生怎么样补肾
担忧是包皮过长导致的，请问怎么知道是不是包皮过长
我一直有包皮过长的情况，不但一直是感染龟头炎，我烦死了，想知道怎么治疗才能这些问题消失，请问一下医生怎么治疗包皮过长
我的一个哥们检查出来有肾虚，我也很担忧，因为在平常的时候饮食我们几乎都是一样的，我也担忧自己也会患有肾虚，那么请问一下医生怎么知道自己肾虚？
不知道是什么病因导致的，想降低一下敏感度
我11岁的时候，那时候觉得很大
这一段时间自己的脸上一直是长斑，有的时候感觉自己的腿有一些发软，去医院的门诊大夫告知是肾虚不知该怎么调理，那么请问一下医生怎么调理肾虚最有效？
近来感觉自己有一点儿阳痿，结婚三年，近来总感觉每次房事力不就是从心，不知道怎么办才好，请问一下医生怎么样治阳痿
我近来上班每日都挺辛苦，可是不知怎么的了，近来会有尿频尿急的症状，应该是尿道感染，请问一下为什么会出现尿道感染？
我犯尿结石了，今天上午就开始疼，现在越来越严重，疼的要命，不知道该怎么办。这个毛病已经有两年了，怎么能快速缓解疼痛。怎么缓解尿结石疼痛？
我总是觉得不舒服，去医院的门诊检查以后，医生说我需要做割包皮的手术，但是我想知道手术需要多少费用，所以请问割包皮手术全程下来要多少费用
可能是我肾虚的因素，所以头发大把大把的掉。我想要去医院的门诊治疗，但是又不知道去哪种医院效果会好，所以想问一下生发哪家治疗好？
这些情况让我很自卑，想要去医院的门诊治疗，但是又不知道治疗需要多少费用
我觉得自己的时间特别短，最后在网络上查说可以做脱敏治疗，我想问一下治疗的费用，所以请问射的快脱敏治疗费用
我这近来感觉身体似乎稍微有一些儿不如以前健康了，尤其是性功能方面，时间短，满足不了老婆，听别人说补肾果会有助于壮阳、补肾，肾睾果的功效与作用是什么？
怎么总是感到腿软的，我妈妈知道之后，说是因为我肾虚的缘故导致的，肾不好腿会软么
去年我就时常出现头晕耳鸣，浑身力气不足这些症状，医生说我的肾不好又肾虚的状况，今年又出现了性功能障碍，常常会早泄，一些时候会遗精。肾不好会影响什么？
近来觉得肾越来越虚了,因为就是从近来的精力上就能感觉出来,因为男人肾虚有好几种表现,一是性功能减退的特别厉害,二是全身困乏,腰腿酸痛听别人说按摩穴位可以缓解，肾不好按摩哪里？
我今年27岁了，结婚一年半了，精满则腰酸痛(左腰)，过几天又如此，怎么回事啊肾不藏精吃什么好
这些日子里老不上厕，一直是有一点儿肾虚的感，有一点儿怀疑自己有一点儿肾病综合症的倾向，肾病综合症临床上的表现是什么
近来这些日子里，我经常有尿不尽的感觉，而且尿的时候有一点儿疼痛，医生诊断我患上了神经线的膀胱炎，让我药物治疗，可我想看中医，神经源性膀胱中医偏方有什么？
现在腰部经常疼痛，也就是腰的两侧，同一种姿势会使腰里疼痛，改变姿势疼痛会缓解，但过后又会疼痛，有手按或者敲打时会减轻疼痛，如何区分肾疼还是腰疼
我也不知道具体什么病因导致的，现在我也不知道该怎么办了，所以我想请问一下为什么肾虚会硬
在平常的时候我有肾虚的症状，肾功能不是太好，近来一段时间，腰总是感觉疼痛，这可能是肾不好引起的。我现在也不知道该怎么办了，所以我想请问一下为什么肾不好会腰疼？
我之前一直也没留意，觉得就是很正常的情况，发现自己的肿大很多，不知道这些情况应该怎么做，所以来咨询阴囊肿大怎么办
即使刚洗过澡，晚上睡觉时就又潮湿的不行了，而且很是瘙痒，他自己说是阴囊湿疹，还说这个病是我的妇科病传染给他的，我给他买了药，但他吃了不管用啊，阴囊湿疹是怎么导致的
然后摸起来也是这种感觉，嗯，我是不是患上了什么肾虚的疾病，阴囊湿冷怎么办
去年患上了附睾炎，积极治疗后，我的附睾炎是治疗好了，可是留下的结节却一直没有消除，我还没有宝贝，怕这个会不会影响到生育，医生，请问附睾结节怎么治疗？
我近来阴囊潮湿，我朋友他们都是这样的，所以我很担忧，近来上班也忙，我今天也是抽出时间来看病。所以没玩想要问一下，阴囊瘙痒潮湿是怎么回事？
我今年26岁，而且阴囊还有异味，医生
洗澡的时候就发现自己睾丸有一些红肿，关键我也不知道自己怎么会这样子的，而且这个红肿和疼痛让我特别的难受，就想问一下睾丸红肿怎么办
我自己岁数28岁，我的对象很失望，搞得我们现在的关系有一点儿不好，作为一个男人这样的情况真的很不正常
长度适中，粗细也可以，让她没有感觉
是性功能出现下降了吗，还是其他情况只是一时的导致的
我近来不知道怎么了，特别不舒服，也不知道是不是近来的天气有一点儿潮湿然后衣物上有一点儿感染了
我还在上厕所的时候和其他人进行了下对比，发现其他人都不是这样子的
我现在三十八，不但是晚上，白天也一样，这个也不知道是怎么回事，请问下
看了一下发现皮肤溃疡了，特别的不舒服，而且还有一点儿痒痒的感觉，也不知道这么办好，请问下
我之前非常的健康，已经维持了半个月左右了，我因为觉得很丢人总是好不起来意思去做了相关检查，我现在有一点儿着急了
很难挨，到底是怎么了
我自己个人是挺讲究卫生的
我今年二十四岁，有一点儿麻烦跟抽搐了一下一样，而且尿尿的时候也会感觉到尿道疼痛
我发觉我近来性问题出现了点问题，容易出现早泄，多汗，夜起等等情况，朋友说这是肾虚的问题，我应该吃点补肾和壮阳的东西，就会有很好的改善，我想知道壮阳，补肾最好的办法是什么
不痛，但是行动非常不便，一两天前去医院的门诊看医生，大夫告知是包皮炎，叫我先吃点药，外用高锰酸钾洗，可是感觉今天比一两天前肿的更大了
近来这几个月，每次在一起的时候，尿尿的时候有一点儿刺痛
我小便的时候出现尿滴白，并且一些时候尿道会疼痛，在平常的时候也没有任何的不舒服，尤其是小便之后会加重，有的时候还会出现尿频的现象
这两天我总是出现尿频尿急，尿痛的症状，而且下腹部还伴有疼痛，其医院检查了一下，大夫说我是尿路感染，我想咨询一下男性尿路感染的因素一般是什么？
我今年50岁，就是从48岁之后，我晚上就经常会有尿频的问题，我那时候以为是干活压力太大了的因素，最后过了一段时间就自己好了，但是前几天单位组织检查身体，医生说我前列腺增大，我想问问这是为什么？
我阴囊潮湿很长时间了，每日下边黏糊糊的很不舒服，我是一个男的，也没有什么疾病，也不知道是怎么回事，请问
这些日子里经常长时间憋尿，有一点儿担忧是不是就会尿不出来了或是尿的就少了，害怕会因为这件小事，影响了身体的健康，很想问下经常不小便会怎么样啊？
经常都很快就结束，老公也说没精力很累，所以很多时候都没同房，想要了解一下具体的情况，请问用什么泡药酒壮阳补肾
感觉因为干活病因，现在精力没有以前好了，不仅这样情况越来越不好，在平常的时候爱喝酒，老婆就说泡点壮阳，补肾的药酒喝喝，听别人说很管用，请问用什么泡酒喝可以补肾
吃的食物很多，但是都不如药酒补的厉害，我由于上班鸭梨，想泡点药酒调理下，请问用什么东西泡酒壮阳，补肾
而且还很频繁，我也感觉自己的身体没有以前好了，特别是这些日子里，想知道经常滑精是什么病因
总是早泄，感觉很无力，自己也不知道是怎么回事，去医院的门诊检查，大夫告知是阳痿，吃了补药也不见好，想知道阳痿的因素是什么
结婚几年了，一直都没有怀孕过，跟媳妇都没有做过检查，然后一两天前去做检查，说是我患上了精索静脉曲张，在平常的时候会出去散步，不怎么运动，但是也没有不舒服的啊，想知道男性精索静脉曲张病因？
我还没结婚，跟女朋友在一起2年多的时间了，但一年见不了几次面，近来1年多来，让我更郁闷的是夜间时常遗精，平均每周有2次，晚上经常遗精的因素有哪些
我近来总是应酬客户，总是吃些辣的，还总喝酒，结果近来小便时，尿道口又灼痛感，而且有一点儿尿血，还有一点儿尿频，和妻子同房时也总想去厕所，很扫兴致，男士小便带血是什么病因引起的？
患上了前列腺炎，您说该怎么办呢？听朋友说前列腺钙化灶与前列腺炎有很大的关系，而且前列腺钙化灶比前列腺炎更可怕，前列腺钙化什么病因引起的？
近来总是打喷嚏，打喷嚏的情况更严重，还有，时间也很快，想知道近来一直打喷嚏是什么病因
容易出虚汗，爬楼梯也容易气喘，以前有过不良的习惯，害怕自己会早泄
结婚快十年了，前几年我的激情很高，慢慢的不行了我就开始服用壮阳的药物，但是近几个月我察觉到我的左下腹部疼痛得很厉害，男性左侧小腹疼痛是什么病因
且有时有血精，在平常的时候摸阴囊有时发烫或疼痛，检查诊为睾丸炎，也不知道睾丸炎是什么病因引起的，附睾炎症状是什么病因引起的
这些日子里感觉排尿困难，尤其是夜间，白天比夜间轻一点，做过B超，发现尿滞留70CM，吃过消炎药，但是没好转，不知道该怎么办，想知道排尿困难病因有哪些？
近来这些日子里，有一点儿尿频尿急，浑身酸痛的很，早泄，右睾丸胀痛的很，有一点儿红肿，坐着的时候，碰到都会疼，阴囊温度有一点儿高，总是湿漉漉的，右侧睾丸疼痛的因素是什么
人家说第一次会痛，可是我跟男朋友在一起快四年了，第一年是进一点会痛，现在进去一点不是很痛，稍微深点就会痛，性生活疼痛什么病因导致的
射的也没有什么劲，请问这些情况有神办法可以得到治疗，这是跟身体的什么部位有关
因为做了包皮手术，缝有针，所以只要晚上睡觉，眼镜一闭，超痛，为此我已经好几夜都没怎么休息了
他通常都只是半硬半软的，做起来很吃力，也弄得我很容易痛，就是在那种半硬半软的状况下
24岁，吃什么好，还是锻炼，锻炼又该怎么锻炼，不知道怎么做
很奇怪的，但是我女朋友就推掉了，因为我不喜欢，请问一下这是不是正常的，如何让女朋友想要
近来一段时间跟老婆过夫妻生活时没以前有激情了，质量不高，我很苦恼，我对这个不了解，到了中年而立的男子怎么壮阳补肾
自己近来觉得自己拉尿尿有一些困难，拉尿尿的时候会觉得痛，赶脚尿路有一些阻塞，还有一些发热，每次只有几滴，请问一下尿多尿急吃什么药好？
近来我特别的难受，感觉身体就感觉让掏空了一样，特别的难受，朋友说我这是肾虚，让我去补一补肾，但是不知道咋补，所以想问一下吃什么补肾效果最好？
近来我特别的虚弱，一天下来什么都不想干只想躺在床上，听别人说这跟同房有关系，我现在也没有在同房了，所以请问一下男人壮阳补肾吃什么药好？
因为常年在外打工，回家的次数比较少，并且我还出现了肾虚，也不知道使用什么样的方法比较好，所以请问治疗男人肾虚的方法有哪些
近来可能是房事过猛了，导致我现在腰酸背痛浑身没有力气，应该是肾虚了，搞得我特别的难受，所以请问一下男人壮腰补肾吃什么药好？
近来我浑身都没有力气，特别的难受，什么事情都不想干，就想躺在床上，我怀疑是肾虚了，所以问一下男人养肾强精最佳十个食物是什么？
近来我察觉到我尿尿分叉，总是尿不到一条线上，每次都能尿到地上，在家还好没人看到，可是在公共场合的时候就很丢人，所以请问一下男人小便分叉吃什么药？
我几年前就查出有慢性前列腺炎，随后吃了些药后有好转。近来单位组织员工去做了相关检查身体，然后查出有前列腺钙化，现在正打算生育小孩，请问前列腺钙化灶影响生育么？
我的身体近来感觉不太好，身体方面总是觉得欠佳，于是我去了医院检查，经检查检查出了肾虚。所以在这一方面想请问一下青年肾虚吃什么比较好？
近来检查患上了前列腺增生伴有钙化，也不知道该吃什么药好，排尿等待时间长，感觉尿很多，排时量少。经常小腹不舒服。请问前列腺增生并钙化吃什么药？
我近来一段时间感觉自己睾丸下方有疼痛的感觉，感觉很不舒服，就去进行检查，检查结果是尿道括约肌下降，但是我对这些也不了解，请问尿道括约肌的功能是什么？
我近来去医院的门诊进行检查身体的时候，检查结果现实我尿常规隐血弱阳性，但是我完全不知道这是什么，就是从来没有听别人说过，就比较的担忧请问尿常规隐血弱阳性是怎么回事？
我前几天跟随公司去进行检查身体的时候，检查结果说我是尿白蛋白浓度不正常，但是我看结果报告也看不明白，请问尿白蛋白浓度正常范围？
我和老公都有一点儿肾虚的毛病，听人家说吃山药对补肾有很好的效果，可我就是从来没买过山药吃，不知道应该怎么做才能达到补肾的目的，山药与什么同吃最补肾？
前一段期间一直是早泄，挺一会就疲软了感觉有阳痿的迹象，去了几家三甲医院检查，说精液含量有一点儿问题，前列腺有慢性炎症，如何区分肾阴虚和肾阳虚
看到自己扁桃体位置有白白的东西，感觉像扁桃体结石，我稍微有一些肾虚，嘴巴不喝水就会比较臭，也不想去医院的门诊，如何快速去除扁桃体结石？
近来发现身体一天不如一天，和女朋友房事才几分钟，做之前还比较兴奋，进去之后几下就忍不住了，感觉硬度也不如之前，做完后整个人四肢力气不足，请问如何辨别肾阴虚
我这一年多来总是感觉腰酸力气不足，夫妻生活总是力不就是从心，每次都感觉体力透支，到医院检查后是肾虚导致的，所以想问一下如何保护肾健康？
自我感觉我自己感觉肾亏，睡觉起来后，腿脚发软，脸部浮肿。性冷淡，没激情。不好意思去医院的门诊检查，我想请问一下女人肾亏症状有哪些呢？
近来这些日子里我总是出现腰疼个，而且性生活的时候也没有任何的力气，我害怕是肾虚，也不好意思去做了相关检查，想通过饮食补一补。请问补肾食物是什么？
我也许是年轻的时候不大注意自己的身体，现在年纪大了一直是腰酸腿痛的，还一直是提不起精神来，脾气也好大，晚上经常睡不着觉
我朋友尿滴白，但是她自己不好意思去药店里买药，而且不知道什么病，所有拖我帮她买，我只要主治尿滴白的药。女性尿滴白吃什么药？
到现在这已经成为一种习惯了，我也知道这种习惯不好，所以我想改，手滛10年戒掉能恢复吗
半硬半软的，进入困难，现在可能是干活压力大
我小便正常，精神也很好，力气不足，这些症状我都没有，但就是睾丸疼，也担忧影响生育
一些时候一天还会两次，今天我的睾丸出现了疼痛的现象，是那种坠痛还有放射性的疼，怀疑我患上了睾丸炎了
18岁到23岁，5年来基本上两三天就会打一次，到现在感觉身体很不适，一些时候甚至不会程勃
现在30岁了，26岁的时候开始阳痿，26岁的时就发现自己有阳痿
一天一次，现在有阳痿，以前年纪轻觉得应该不会有事，所以一直也没有治疗，现在才意识到问题的严重性
我表弟被查出患了阳痿，想问我借钱做手术，关键是他说这个手术需要两万元，这也太贵了吧，他是不是在骗我啊。手术的方式治疗阳痿多少费用？
白色的，不红不肿，也没发现有疼痛感，好几天了，都没什么大的变化.就是晚上睡觉时有时会有轻微的瘙痒，生殖器珍珠疹症状有哪些
而且阴囊也有时会很是瘙痒，痒得会不自主得去挠，还有几尿急尿频，小便时有痛感但不算严重
附睾隐疼，坐时会阴有胀的感觉，近来发现出现了生殖器溃烂的现象，我自己也不敢去医院的门诊治疗，生殖器溃烂如何治疗
生殖器溃烂反复发生，涂抹药好后不留疤痕、什么药都抹过，有消炎杀毒感觉都有作用、用一种药次数多了作用就差了，病情二年多近半年发病频繁。生殖器溃烂的治疗方法是什么？
有一点儿担忧自己年纪轻轻就患上了早泄，想知道生殖器敏感症状是怎么回事
还有脓状的液体流出，包皮里面很是瘙痒，周围很是瘙痒，老出白色豆腐渣的东西洗了睡一觉又有了，生殖器感染病因是什么
而且尿频尿痛尿，滴滴答答，开始想着洗洗就好了，结果越来越严重，最后去医院的门诊检查说是生殖器感染和尿道感染，痛苦不堪，还打算要宝贝呢，生殖器感染的治疗方法是什么
前两天我去医院的门诊检查，发现生殖器感染了，我今天突然想到感染了会不会传染给别人，我之前没有检查的时候和女朋友在一起过夜，有一点儿担忧会传染给她。生殖器感染会传染吗？
我以前一直不知道自己是阴虚还是阳虚，现在我察觉到我比较明显的症状是，脚心发热，口臭口干，睡眠质量很差，很容易醒，容易疲惫，最明显就是早泄了。肾阴虚早射症状有哪些？
我近来出现了明显的类似更年期的症状，经常觉得很心烦，而且暴躁得很，一些时候更是无缘无故对着宝贝发脾气，腰酸背疼，还出虚汗，去看了一下说是肾阴虚的因素，肾阴虚的因素及治疗？
现在面部浮肿，尿检肾功能都没问题，就是手脚感觉冰凉发冷，腰酸，且有时胸闷气短，偶尔心悸，肾亏该如何治疗
我近来经常要加班，经常熬夜，早起常感觉头昏头痛、四肢感觉使不上力气，腰部酸痛，整个人特别疲惫，天气稍微变冷，自己就特别怕冷，现在担忧自己是肾亏。肾亏的症状有哪些？
我今年28岁了，现在已经结婚半年了，和妻子做房事的时候，做了15至20分钟，有时还会痛
然后要用手来帮助解决
我现在25，还很年轻
我真的很害怕，怕之前的不懂事影响到现在我要小孩，我才结婚
男，36岁，有一段时间了，总感觉像是身体没有力气一样，只不过是缓缓的流出来
也很有力度
我是一名军人，由于职业病因第一次性生活是在我32岁的时候，现在已经结婚半年了
我今年刚22岁，还很年轻，与女朋友同居，但我察觉到我时间总是很短，女朋友也不高兴，我也没有面子，不知道怎么办
去年的时候有过一次，去做了相关检查说是前列腺炎症，还精子存活率特少，最好好了现在也有宝贝了，可是到现在他说又开始疼了
我结婚以来射精无力，性欲很强，每次射精都是流出来不是射出来的，做爱时间很短一般2分钟左右就流出来了，射精无力的治疗方法有哪些？
同房后两个小时起床活动的，排卵当天晚上同房，第二天和第三天下午都同房了
也不知道是怎么了，前段时间都能有十几分钟
不知道是不是几年前他在部队憋很长时间没做落下的毛病
硬度也很棒
以前就是从来没有过，不知道是什么病因啊，不知道是不是精神压力较大，干活紧张的因素啊
让我等结婚后再去看
我今年刚二十二岁，与女朋友同居，但我察觉到我时间总是很短，这让女朋友非常不满，我害怕这会影响到我们的感情
知道怎么了，我好担忧是不是爱滋病，或者是什么其他的疾病
我今年二十六了，还比较年轻，所以近来开始戒色，目前已经第十一天了
不知道是为什么，之前也没有过，不知道怎么回事，也不敢不好意思去看，射出血精严重吗
排卵当天晚上同房，第二天和第三天下午都同房了，同房后两个小时起床活动的，射的快怎样治疗
现在自己患有了尿路结石，在上厕所的时候会有一些疼痛感，经常会出现尿频，尿急，去医院的门诊检查的时候已经确诊了，吃了一些药物，大概十天左右，上尿路结石主要症状有哪些？
家人催得紧，再加上近来一直很想要宝贝，因为这件事更为苦恼和焦虑，好几天没有睡好觉了，山泉哪里可以看男科医生
近来患上了风寒感冒，刚好还有鼻涕，有一点儿痰，不算严重，前几天我自己刚看了中医肝肾虚阴虚火旺，28岁。让多注意饮食。请问风寒咳嗽不能吃什么？
前段时间我去医院的门诊检查了尿常规，尿蛋白加多，第二天检查是验血肾功能不正常，听别人说会造成肾炎好害怕
我在平常的时候和老公分居两地，近来我经常出现尿频尿急的情况，怀疑是前列腺，检查前列腺注意事项
近来肾虚，去医院的门诊做检查，医生给我开了些药，并嘱咐我要注意保护肾脏，但是我不知道具体该怎么多，那个时候也没有问，所以现在我想请问一下，如何保护肾?
我近来是经常的去厕所，尿频尿急，去了医院检查了之后，是患上了前列腺炎了，患上了前列腺炎了之后应该注意点什么。前列腺炎要注意什么？
近来我在晚上睡觉的时候总是频繁起来上厕所，并且有了失眠的情况，去医院的门诊检查说是前列腺问题，现在我想改善一下饮食情况，所以想了解前列腺要注意哪些方面？
我在广州一个工地里上班，近来总是腰酸背痛，以为是上班累的可是放假几天了也痛去看大夫说是肾阴虚，请问肾阴虚的病因和危害？
我十八岁，而且比较频繁，今年下半年感觉身体大不如前了，腰酸腿软，经常爱出汗，怕热，肾阴虚的最好治疗方法
我近来不仅气色不好，脸色差，还长色斑，都觉得身体越来越差，浑身上下都不舒服，去医院的门诊检查说我肾阴虚，想请问一下肾阴虚补肾的食物有哪些啊？
我们单位组织检查身体，我看了一下中医说我肾阴虚，我也总是感觉四肢无力，腰膝酸软，想问一下肾阴虚吃哪些好点
我的手心容易冒汗，一些时候坐久了，就觉得腰酸，膝盖一些时候会觉得软，打算明天的时候去医院的门诊检查一下，请问肾阳虚与肾阴虚的区别
我感觉世界都要灭亡了，心里很难过，我的手心容易冒汗，一些时候坐久了，就觉得腰酸，膝盖一些时候会觉得软，肾阳虚肾阴虚肾气虚的区别
我这几天经常觉得腰酸力气不足，四肢酸软。而且脱发比较严重，心烦气躁，经常容易发脾气，一会儿怕冷一会儿怕热，肾阳虚和肾阴虚区别有哪些？
这些日子里总感觉到头晕，整个身躯没有力气，还感到腰酸腿凉，没有精神状态头，夫妻间的生活也没有原来那么有兴趣，到中医诊所去看了，大夫说亲戚是肾腰子不舒服，肾虚可以做什么运动来缓解？
我有阳痿肾虚，吃过肾宝片，六味地黄丸，但是都发现没什么用，依然常冒冷汗，“做事”萎靡不振，我想着用食疗的方法了。肾虚饮食注意什么？
我和我丈夫才成亲一个月，他总说自己肾腰子处疼痛，可能以前也有过这样的情况，但是没有现在疼的很，而且整个背都疼，肾虚有什么症状？
我现在受不了了，我决定要去医院的门诊治疗了，可是这是我第一次去看肾虚，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，困扰了我的。肾虚是挂哪个？
我的对象以前身体挺棒的，近来这些日子里发现他在夫妻生活方面有一点儿力不就是从心，晚上小便还特别多，超过白天的尿量了，还经常腰酸背疼的，身体没有力气，怕冷怕热的，请问肾虚前的症状有哪些？
肾虚一直都困扰着我，让我的生活和干活都不能正常的进行，生活中，每日要面对太太，而且晚上睡觉的时候是最尴尬的时候，肾虚会导致哪些症状？
我今年刚结婚，现在一直是尿频，而且还尿无力，我是个出租车司机，上的是白班，基本一整天除了吃饭上厕所都是坐在车里，肾虚尿频的症状
我今年43岁了，结婚15年多的时间了，不知道就是从什么时候开始我察觉到自己肾虚，或许是自己生活压力太大了，所以我想要了解一下肾虚的症状是什么？
我开始就以为是因为我喝酒引起的，但是在这些情况在我戒酒以后也没有缓解，肾虚的症状有哪些
表哥近期一直觉得身体不太舒服，然后就去家里附近的一家医院检查了一下，大夫说是肾虚导致的。表哥常常感觉双手和双腿没有力气，精神状态状态也不是很好，请问肾虚带来的危害有哪些？
丈夫总说肾腰子处疼痛没有力气，比较容易出汗，开始我北方的亲戚以为是疲倦的，可是休息了两个月还是老样子。怀疑是肾腰子不舒服、肾虚，肾虚的症状与治疗？
我的对象前段时间持久不太好，一个中医看了下说是肾气虚，给开了一些中药，我想了解一下肾气正在恢复的表现
近来老感觉到没有力量呢，而且坐久了腰不舒服，那事一点兴趣也没有了，晚上甚至有躲避的念头，近来两天我本来是想上医院的，可是突然来了一个上级考察团让我去不成医院了。肾亏注意事项？
我近来一段时间一直觉得得腰酸背疼，小便也比较频繁，每次想尿却又只尿一点，在平常的时候也比较容易累。我一直以为可能是肾虚，但是朋友说可能是肾功能不好。请问女人肾不好有哪些症状？
我先前有小便刺痛，腰酸腰里疼痛，浑身没有力气，现在感觉浑身都不舒服，有时还很恶心我怀疑急性肾盂肾炎转慢性了。我想知道如果患上了肾病的话，是会出现什么样的的症状呢？
我今年23岁，肾虚很长时间了，一直都在一生的建议下吃着六味地黄丸，可是效果很不理想，我经常喝酒，听朋友说经常喝酒对肾脏不好，一直是手脚抽筋，我很担忧，肾不好的人饮食注意事项有什么？
主要表现在干活没有精力，也早泄，以前也吃过中药，但是没有明显的疗效所以就终端了，请问怎么补肾虚效果更佳
前面几天喝水太少又吃冰的然后吹风扇睡觉没有盖被子，小便刺痛，到今天是第四天，前面两天比较痛，慢慢的没有前面两天那么痛，感觉下边有一点儿痒，请问尿刺痛怎么办？
男，33岁，到现在还是没改掉这样的习惯，前几天朋友说感觉走路有一点儿虚浮，到医院检查发现是肾透支了，请问肾透支了怎么补救
随着岁数的增长，我的很体越来越不好了，感觉每日都出虚汗，晚上睡不着觉，一大早醒的很早，我现在也不知道该怎么办了，肾虚泡什么水喝？
早些年那方面还行，挺好的，这些年为了干活赚钱奔波劳累，身体大不如就是从前，出现了肾虚阳痿等症状，吃什么能快速壮阳补肾？
我现在已经吃中药调理半个月了，这正常么，请问一下肾阳虚有什么中药调理
导致了早泄，硬而不坚，用仪器测脉搏可以测肾虚吗
我的对象44岁，肾阴虚，表现为腰膝酸软，总是要我给他按腰，眼睛干涩，玻璃酸钠眼药水就是从不离身，脸上长痘痘，喝什么水补肾阴虚？
而且夜尿频繁，我估计她是肾虚了，我想给她补一补肾，可我一个大男人不知道，想问下吃什么女人补肾最快
嘴里总是出很多泡，还很疼，隔一段时间就出泡，不能吃很辣的东西，已经六个月多了，肾腰子不舒服，肾虚，上火，虚火上升，这是什么病因，为什么动不动就上火？
我的对象在平常的时候干活比较繁忙，所以他的生活一直都是我亲自料理的，一直以来他的身体状况都还比较好，近来肾亏的，在平常的时候怎么补肾？
力气不足，以前以为只是肾虚，最后去看病说我脾虚比较重，肾虚补严重，给我开了药补中益气丸，近来几个礼拜感觉有一点儿效果了，怎么样治胃疼
每晚要两三次，严重影响正常生活，去医院的门诊看了几次，我很担忧，没一点效果，请问男人吃什么壮阳，补肾效果好
我被中医检查出了肾阴虚，爱出虚汗，盗汗，遗精，阴囊潮湿，怕热，早泄时间短，我对这个情况不是很了解，我想问一下肾阴虚补什么
肾虚有段时间了，一直想治疗一下，打算做运动治疗，我现在也不知道该怎么办了，平常对这个也没有太多了解，运动可以治疗肾虚吗？
上一个月三号来的月事，近来一直是和男朋友发生关系，有一点儿没有节制，近来他老说肾虚，请问一下用什么泡水能壮阳，补肾
老婆不说什么，但是近来明显的感觉出来，对我在那方面的事有一些不满意，因为我五六分钟就结束了，壮阳补肾的最佳方法？
我的对象三十六岁了，胳膊晚上睡觉沉，抬不起来，病情发作时间在昨晚，化验检查结果说没有什么问题，曾经治疗情况和效果没有，想咨询一下肾虚吃什么食物比较好？
十五岁到十六岁一年没长个，原本163，现在还是163，几年了，很担忧现在就这么高的，16岁的男孩还会长高吗
我近来尿无力，腰酸背痛，胳膊都抬不起来，朋友说像是肾虚，有比较着急的干活就没来及去医院的门诊检查，肾虚吃什么水果最好？
我25
每次做完都没有特别刺激的感觉，补肾吃什么食物效果好
哪几种常见的中药泡水喝可以壮阳、补肾，枸杞加菊花泡水可以，哪几种常见的中药泡水喝可以壮阳、补肾，枸杞加菊花泡水可以，什么泡水壮阳、补肾最好？
这些日子里不懂是怎么了，感觉手脚怕冷，稍微干点活就就得好累了，我有一点儿不放心就去医院的门诊了，医生说我肾阴虚火旺，肾阴虚火旺吃什么药？
我的对象今年三十四岁了，我察觉到他近来那方面的能力有一些差，我说他得补一补他还不承认，想在饮食上给他调节一下，不知道男人吃什么最补性功能，男的壮阳，补肾吃什么好
并且已经很多年了，总是改不了，近来精神很差，一直是想睡觉，感觉身体很累，没有力气，发虚的感觉，我特别担忧自己的身体，运动能治疗肾虚吗
夜里干咳嗽的厉害，没有痰，白天还好一些，没有夜里厉害。小便发黄，不好好吃饭。吃药，打针，怎么晚上还咳嗽啊，有一点儿急，想知道干咳嗽怎么办？
走路直不起腰，睡眠和精神都很好，舌苔也很好，也有力气，也没有所说的典型肾阴虚和肾阳虚的症状，就是肾精不足，请问肾精不足怎么办
2年前左肾出现结石症状，目前右肾有出现疼痛导致尿出血，小便出现刺痛带有少量血状。使用药物的治疗，目前右肾重复当年左肾的症状。请问肾疼尿出血是怎么回事？
尿道里很疼，撒完尿就不疼了，这是怎么回事我今晚上被尿道里的疼痛中醒来，然后一直尿道中间很疼，最后去撒尿，撒完尿之后就不疼了，请问输尿管疼是怎么回事
大学的时候晚上睡觉经常1点多才睡，现在晚上11点睡觉发现自己入睡时间长，每次洗头发时有20多根头发的脱落，耳鸣严重，感觉做什么事都没动力。记忆力和思维能力下降，肾亏肾阴虚怎么调理？
我一直头发就会白，只要长出新的头发就会变白，先不知道是什么病因，最后才知道是肾虚引起的，几年了，我一直在染头，不然我这么年轻头发都白了，肾阴虚的怎么调理？
自己以前没有发现出现过这样的情况，就是近来自己的小肚子感觉有一点儿疼，也不知道什么时候开始的，一两天前自己在上厕所的时候发现自己的小便里面出现了血丝。小便带血丝是怎么回事？
经常打不到想要的快感，老婆对此也非常有意见，觉得自己应该是肾虚之类的问题，想在饮食上多注意吃点壮阳的食物，哪些食物壮阳补肾效果好
经常达不到想要的快感，老婆对此也非常有意见，觉得自己应该是肾虚之类的问题，想在饮食上多注意吃点壮阳的食物，哪些食物补肾效果好
我很难受，老婆有意见了，易疲软，唤起慢，请问哪些东西是壮阳，补肾的
我近来身体无力，四肢疲软，性功能放失，长期服风湿激素类药，吃什么能壮阳、补肾啊，肾不好，常感腰疼，所以想问一下男人吃什么菜可以壮阳、补肾？
我的对象患上了马尾神经综合症，好一段日子了，但是近来性功能减，腰有一点儿不得劲，我都没办法爽到了，我很难过，请问一下马尾综合症性功能障碍？
我结婚也有一两年了，和老婆商量着想要一个宝贝，就去医院的门诊做了一个检查，医生说属于一类常见的男性精索静脉曲张，我想知道精索静脉曲张应该注意些什么？
我有两三年的精索静脉曲张毛病了，近来痛的次数增多啦，我不想手术，打算明天去医院的门诊检查一下，现在就是请问精索静脉曲张按摩哪里？
我还没有结婚，但是有女朋友，然后在网络上看那种自测的精索静脉曲张，我的症状都有，精索性静脉曲张的症状
我两内里的精索都有曲张的情况，别人的都只有左侧，在平常的时候也没有不舒服，我是做保安的，经常要走动和长久站立，请问精索静脉曲张导致睾丸疼痛？
我大姨近来身体不舒服，经常腰酸背疼，小便的时候小便发黄，偶尔还有一些尿血，去做了相关检查，就做皮肾镜手术，但手术结束三天还出血，皮肾镜手术多久不出血？
排尿十分困难，每到寒冷季节病情严重，目前每日会小便二十几次，异常痛苦。以前病情发作时，吃一些治疗泌尿感染的药物就会缓解。我现在想请问一下，尿路梗阻后肾功能改变？
前几天被医院诊断出来，医生说我有尿结石，在平常的时候的话也感觉自己尿道有不适，想请问尿结石，在饮食方面，生活方面，尿结石该注意什么？
外露长约3cm，其稍下方可见直径约2mm瘘口3个，直径约1mm瘘口1个均不排尿，尿道成形术之后注意事项有什么
我并没有发现自己出现了血尿，但是在做尿常规检查的时候，医生说尿潜血阳性，并且还有一个加号，没常规潜血，所以我想问一下尿常规检查隐血怎么回事？
我现在时常夜半时刻的时候会有遗精的情况，开始和女朋友在一起的时候偶然会有，现在我们分开了，在平些日子的时候时常会感觉疲惫，男人总是遗精
近来一直是全身力气不足，没精打采的，对房事提不上兴趣，头发也掉了不少，医生说这是肾虚的表现，叫我多吃点补肾的东西，在平常的时候我挺爱喝茶的，想问一下男人养肾最佳茶
而且感觉不坚硬，很烦啊，女朋友都对我有一点儿意见了，请问男人吃什么性好
我一两天前突然下腹部很疼，直接疼到站不起来，去医院的门诊大夫告知是尿道结石，以前出现尿频的症状。男性尿道结石的症状有哪些？
我前一段时间腰酸、背疼、有时还有腹痛的感觉，可是最后疼痛感越来越严重，有时走路都很困难，做骨髓移植对捐献者有害吗？
26岁，在平常的时候怕冷，近两个月例假推迟七八天左右，有血块，腰酸痛，四肢怕冷，手脚容易出汗，近两个月感觉胸闷胸疼，肾阴虚属于什么体质呢？
我近来总是觉得Zao丸有一点儿不适，感觉感觉里面空空的，一喝水不一会就要上厕所，泡什么喝能补肾
皮肤出油且干燥起皮，易睡无梦，阴囊潮湿，体胖，每年春夏手指会有小水泡，不疼不痒的，说是血稠，血脂稠和血热有关系吗
男症状是尿尿有灼热感，喝一杯水后几乎去几次洗手间，会感觉尿不尽，阴囊潮湿，求助用药，不想去医院的门诊，男士尿道疼痛吃什么药
在平常的时候干活总是坐着，没有很大的运动量，但却总是腰疼，而且晚上睡觉爱出虚汗，眼圈七八天也发青发黑，老婆说我是肾虚，半夜两边腰疼跟肾有关系吗
我和老公结婚半年了，我觉得老公房事方面感觉不是太好，所以我想让老公也壮阳，我要让我的男人也强壮了，男人炖什么汤壮阳，补肾
一两天前感觉手和脸都肿，今天还是肿刚才看脚也有一点儿肿，以前就是得过膀胱炎，查过肾，说是马蹄肾，没事，现在除了肿，右侧腰有时疼脸有一点儿浮肿是什么病因？
以前不太注重保养肾，年轻时生活不太节制，现在感觉有一点儿肾虚，干什么活都感觉少气无力的。近来还有一点儿腰疼，肛门胀疼是怎么回事？
前一段期间一直是早泄，挺一会就疲软了，?感觉有阳痿的迹象，去了几家三甲医院检查，说精液含量有一点儿问题，前列腺有慢性炎症，怎么确定肾阴虚和肾阳虚
我十八岁，而且比较频繁，今年下半年感觉身体大不如前了，腰酸腿软，经常爱出汗，怕热，请问平常怎么认别肾阴虚
患有几年的精索静脉曲张毛病了，近来痛的次数增多，很是痛苦。朋友推荐用按摩的方法治疗可以缓解疼痛。我想问一下精索静脉曲张怎么按摩有效？
近来总是腰疼，而且在同房时也总是有一些力不就是从心，这些日子里肾虚的挺严重，一下怎样调理可以好得快？请问肾亏虚怎么调理？
这半年开始房事不是很给力，时间很短而且特别容易疲劳，腰酸背软，干活又容易健忘，自己也挺烦恼的，去看中医说我是阴阳两虚加湿热，应该注意调理。阴阳两虚加湿热怎么治疗？
我前天晚上半夜肚子疼的厉害，感觉肚子胀，小便时肚子疼痛难耐，去医院的门诊检查，结果是尿结石，现在该怎么治疗呢?请问肚结石怎么治疗方法？
现在我已经结婚了，近来总是腰疼，而且在同房时也总是有一些力不就是从心，这些日子里肾虚的挺严重，请问一下怎样调理可以好得快？肾虚怎么调理最好？
我经常腰疼，就是在尾巴根往上一点，我害怕是不是阳痿，是怎么回事，想问问常年腰疼怎么办
中医说我是肾阴虚，因为我掉头发很厉害，大便比较干燥，经量很少，已经有两三年时间了，脸上也因为这个长了斑，医生说最好喝中药，可是我没有时间熬，肾阴虚怎么引起的？
前一段期间一直是早泄，挺一会就疲软了?感觉有阳痿的迹象，去了几家三甲医院检查，说精液含量有一点儿问题，前列腺有慢性炎症，怎么样看肾阳虚肾阴虚
大爷近来这两年就出现了尿频的现象，但是今年日益严重，每晚需小便宜六七次，且小便较难，尿时有刺疼感，这个月到人民医院去做了相关检查，做了B超，显示前列腺增生伴钙化，前列腺肥大钙化是什么意思？
头几年检查过有前列腺炎，治疗以后再没犯过，可近来这两天我这腰和小肚子疼的厉害，不知道啥病因，腰疼小腹疼怎么回事？
近来一直是腰酸痛，尿频，尿急，最主要的是做事情常常力不就是从心，和老婆的夫妻生活也没有，真是很郁闷，老婆说我这是肾虚，真的，怎样补肾效果最好？
我就是从前一段时候开始就一直脾气很大，口干，尿黄，精神很差，家人很担忧就去了医院检查，说是肾虚肝火旺，咨询一下肾虚肝火旺吃什么好呢？
我去医院的门诊检查身体是健康的，应该怎样克服这种心理，如何克服上台发言紧张
我经常手淫，记忆力有一些下降，现在夜尿频繁，尿急，一些时候憋不住尿会尿出一点，而且睡觉的时候脖子和头上总是出汗，中医说我肾虚，如何补肾虚？
身体一直不是很好，就是从几年前开始就出现了肾虚的状况，近来又发现自己身体的湿气特别的重，请问体内湿气又重又肾虚怎么办？
我今年23岁了，所以近来总是感觉那都疼，但是近来我总感觉脖子疼，医生说我肾亏脾胃虚所致，肾亏脾胃虚怎么治疗
老婆生完宝贝有5个多月，几个星期前一直是感觉头晕力不足，去医院的门诊检查大夫告知是肾虚，开了一些药来吃可是效果不是很好，请问生完宝贝肾虚怎么办？
已经着手在戒了，今天中医把脉说有一点儿肾虚，开了点中药，大夫说吃一个月的中药就能恢复，用肾过度怎么恢复
晚上睡觉时没有梦遗精了，最后就醒了，也没有感觉，以前遗精都会有春梦的，这正常，请问无梦是什么情况
想要补肾强精，精子质量偏低，大夫就说让补一补，民间有“一滴精，十滴血”的说法，虽然不怎么科学，但也看出补精对男人的重要性，男人补肾补精吃什么食物？
可能就是我自己长时间熬夜，不按时间睡觉，再加上经常抽烟，导致我现在有一点儿肾虚，我想好好调理下我的身子，男人肾虚吃点什么？
我自己男性，躺着老想小便，坐着正常，网络上说是前列腺的因素，以前没有了解过这些情况，所以想在网络上了解一下，一直是上小便是什么病因？
我前一段时间总是感觉到浑身没有什么力气，本以为没有什么的，可是路过一家中医的店子的时候去看了一下，说是肾虚，男人的肾很重要吗？
近来感觉到精神不太好，一些时候觉得力不就是从心，去看了中医说是肾虚，什么粥养肾
现在人到中年出了大问题，出现了肾虚问题，经常腰酸，出虚汗，还尿频繁，说自己肾虚的男人在暗示什么
都可以说我是过度了，现在的情况是尿频尿急，腰胀痛，膝盖酸软，那么喝补肾中药能吃水果的吗
精子量少，有什么东西可以吃的可以补充精子，我想知道什么食物补肾气不足
导致，现在大脑昏沉沉的，不能用脑，做什么事大脑都兴奋不起来，对很多事情都失去了兴趣，记忆力减退，肾虚忌讳什么
已经是连续两天晚上严重失眠了，前两天不管怎样，最起码还睡了几个小时，这两天已经是彻夜未眠了，说是肾阴虚，肾阴虚会彻夜失眠吗？
公公身体不是太好，有一点儿肾虚，老公出差就是从外地买了很多的中药，说是用这个中药泡脚，就能治疗肾虚的毛病，可是每次泡完脚后，公公会感觉更用什么泡脚可以补肾精？
吃了依那普利片和苯磺酸左旋地平片血压还是高，现在有一些阳痿，吃这种降压药会不会也能引起阳痿，血压高为什么降不下来？
我一直都觉得我个肾是有肾虚的，而且还出现早泄的情况，我对这方面不是很了解，补肾吃什么
我老脚后跟疼，四肢发软，腰困，来月事是黑色的，打喷嚏经常，来月事腰困，头昏没稍微有一些力气，是肾虚，脚后跟疼痛四肢麻木是什么病？
我近来经常腰酸，难道我老了，我觉得我，现在还挺年轻的，我行房事也是很快就不行了，所以想咨询下喝什么茶壮阳、补肾最好？
我近来性功能方面一点都不好，一直也不好意思去医院的门诊看看，我对这个情况不是很了解，麻烦问一下泡水喝什么补肾
又肿了，我这种是不是包皮，我不想去医院的门诊，自己应该怎么解决，小便皮肿用什么药治疗
前经常会感到浑身无力，腰酸，有时晚上睡觉还会出汗，有时还没开始就不行了，男人为什么肾虚什么病因造成
近来总是感觉腰膝酸冷，没有精神，在行房事的时候也是力不就是从心，去医院的门诊看了中医，医生说我是属于肾虚，男人吃什么水果壮阳、补肾？
但是马上又很快软了，每次都很扫兴，猪腰子能壮阳，补肾吗
不知为什么，近来总是觉得Zao丸有一点儿不适，感觉感觉里面空空的，一喝水不一会就要上厕所，补肾喝点什么好
我和老婆7.28和7.30同房都没有戴避孕套，老婆前天去医院的门诊检查尿妊娠没有怀孕，医生说我的精子有问题，咨询一下什么泡茶喝壮阳补肾呢？
睡觉被疼醒了，摸上去有肿大感，还有粗管状物，以前有右边一侧的睾丸疼过，但是用热水局部热敷会有明显效果，可是这次是左边的，睾丸胀痛可以自我愈合吗？
以前同房还是不错的，但随着年纪增大，半夜都要去上一两次厕所，感觉是肾虚了，我想补一补，但又不想吃药，养肾泡什么茶喝
我排尿后有白色液体流出，听朋友说是尿滴白，我去过很多医院了，我知道我什么病，我只要主治尿滴白的药，前列腺，尿滴白是每次尿后都有吗？
我一直很相信中医，近来去医院的门诊检查说我肾虚，拿了一些中药，里面有好多种，说是补肾虚的，还可以壮阳，叫我一天喝三次，咨询一下用什么泡茶可以补肾呢？
总是感觉想尿尿，频率大，而且稍痛，下身非常不舒服，不能睡好觉，好了之后又反复发作，上月，前前后后断续，尿急尿频尿不尽是什么病？
前天和老婆同房时，老婆因为这一直是和我闹矛盾，朋友说这是肾虚，要好好补一补，什么煲汤补肾
左侧腰疼，做B超说是左肾尿盐结晶，集合系统可见液性分离，深约7mm，部分肾盂壁回声增强，我想请问左下腹痛伴血尿是什么情况？
前两年老公肾虚，经常腰膝酸软、疲劳、爱出汗，今年到医院检查过也没什么大问题，开了些药吃了一段时间好了点，现在我想给他食补，男性泡什么可以治阴虚？
肾虚，右边耳朵总是传出呼呼呼的声音，就像风的声音，这样的现象已经出现半个月左右了，我的右耳朵是怎么了，男人吃什么汤补肾生精？
我男朋友一直都有阳痿的情况，好尴尬，海狗丸管肾阴虚吗
我以前有前列腺增生，这次检查身体是前列腺钙化，目前每日晚上夜尿频繁，前列腺钙化，我想请问一下前列腺钙化斑影响性功能吗？
全身酸软无力没精神，精神压力大，阴囊潮湿，脾胃功能不好，然后朋友就陪我去医院的门诊检查，说我是湿气重，湿气重喝什么药好得快？
来满足我的老婆，但是不知道吃什么，我想要请问下大家的是，男人吃什么食物壮阳，补肾最好
我近来一直是气短自汗、倦怠无力、面色晃白、小便频多，都说我这应该是肾虚了，对此不是很清楚地，请问一下肾虚都有什么表现？
近来可是把我给累坏了，我都快应付不过来了，于是想要补一补身体，吃一些东西来补肾养精，吃什么药补肾生精壮阳
近来这几个月，总是感觉身体没有力气，头晕晕的，恶心的很，四肢疲软，一两天前下腹痛隐隐的疼痛，去医院的门诊检查，大夫告知是肾囊肿，肾囊肿会消失吗
我和我的对象结婚有3年多的时间了，以前和老婆在一起的时候感觉自己有用不完的力气，现在不知道怎么回事，一直是决得自己的体力不如就是从前，腰也特别疼，到县医院检查说是肾虚，壮阳、补肾吃什么中成药？
每次喝了水也里跑厕所勤的很，睡眠也不好，去看了说是膀胱炎吃了药，请问一下经常夜里起床小便是什么病因
我和我的对象结婚十几年了，现在慢慢的感觉没那么激情了，还有质量也下降，我不知道是不是老公老了一点，男性补肾吃什么
黑枸杞有壮阳、补肾的作用，我经常吃，泡茶喝，泡酒也可以的，枸杞搭配黄精泡茶喝，黑枸杞和白菊一起泡水喝可以补肾明目，黑枸杞补肾吗？
想补肾，因为我一直都是肾虚的样子，所以我还是觉定好好的补肾，但是我平常都没什么时间的，请问什么季节补肾最佳时间？
一直是睡不着觉，然后去看中医，说是肾虚，中医说可以中药调理一下，我对这方面不是很了解，我想知道肾虚为什么会睡不着觉？
我感觉尿频，尿不尽，去做了相关检查后说是前列腺炎，做物理治疗后那个时候很好，但过一段时间后又开始难受了，该怎么办，尿频尿不尽可以治愈吗？
精索曲张，如果做手术会影响性能力和生育不，对以后生活有何影响，以前没有过，近来才严重，挺担忧的，湿气重会影响性功能吗？
我想知道肾虚用什么中药补最好
近来和媳妇办事情没有原来那么持久了，有没有什么能快速壮阳、补肾的药物，男人吃什么壮阳、补肾效果最好，对人体没有危害的那种，壮阳补肾益精吃什么药？
我的一个朋友，他告诉我说他肾虚，而且经常很容易累，他老婆很不高兴，因为他们想尽快要一个小宝贝的，多吃什么水果能补肾
前段时间刚交了一个女朋友，感觉很没有面子，我知道自己肾有问题，想可以快速补肾，请问什么东西补肾
身体一直不是很好，就是从几年前开始就出现了肾虚的状况，近来又发现自己身体的湿气特别的重，不是很清楚，想咨询一下肾湿是由什么引起的？
我今年33岁了，结婚6年了，我们，现在有以一个4岁的宝贝，我和我的对象关系一直很好，近来我察觉到我的对象有一点儿肾虚，我有一点儿心疼，想给他买点补品进补一下，补肾应该多吃什么？
有过前列腺炎治好了，说是肾虚，可以吃动物肾脏来补肾，我对此方面不是很了解，吃动物肾真的补肾吗
5天前尿血尿痛，今天还是尿黄，检查是膀胱炎，尿道炎，检查没有结石，没有肿瘤，但膀胱有血膀胱颈抬高，膀胱颈抬高肚子疼吗？
男人补精子汤怎么做，吃什么补精子，现在准备要宝贝了老公却检查出来精子数量少，害怕这个会影响要小孩了，有什么办法可以补精子比较快，炖什么汤壮阳、补肾？
我近来身体不是太舒服肾是身体中特别重要的一个器官饮食习惯不好，这些都会损伤肾这个器官，男人壮阳，补肾吃什么食物好
我包皮手术一个月了，用的可吸收缝线，现在伤口长的很好，就是水肿还是可厉害还是没有消除，系带处最为严重，但已经不影响走路了，消水肿吃什么好？
双腿不能站立，不能弯曲，全身关节，疼痛，夜间疼痛加剧，双手麻木，无法忍受，本地医院诊断，游走性风湿，风湿会引起全身痛吗？
近来有尿道感染发作了，腿也浮肿了，一按就一直有一个凹当，我这是怎么了，近来有尿道感染发作了，想问下老人脚腿肿是什么病因？
我一直是觉得我的肾虚可严重了，每日晚上睡觉的时候腰一直是酸酸的痛痛的，而且早晨起来无精打采的，什么中成药补肾水？
宝宝脸上是湿疹还是热疹，空调也开24度不见好转怎么治疗呢在平常的时候涂抹桃子水和保湿霜白天涂炉甘石洗剂，近来还患上了龟头炎症，湿疡气雾剂冶龟头炎症吗？
这几天总是觉得浑身酸痛，一点力气也没有，尤其是在晚上和妻子同方的时候，更是力不就是从心，很内疚，每次都没让妻子满足，羊腰子可以壮阳，羊腰子能壮阳、补肾吗？
我冬天的时候手脚容易冰冷，现在有时同房也经常出现问题，去找老中医看说我肾虚，什么东西补肾效果好
在平常的时候没感觉有身体不适，一两天前单位检查身体，我的检查报告说是尿常规检查出尿蛋白质+10.3，还有尿白细胞酶+75，请问尿蛋白质3十严重吗？
主要症状:面红，有一点儿阳萎，腰酸无力，举而不坚，盗汗，心烦噪，自己买药吃，但疗效太不佳，我想问一下肾阴虚可以吃紫菜吗
我近期患有慢性前列腺炎，吃了一个月药，尿频等症状下去了就停了药，接着就发烧了，发烧可以验血查hiv吗
我爱人稍微肾腰子不舒服、肾虚的情况，在平常的时候也稍微有一些早泄的状况，现在想要宝宝却怎么也要补上，但是之前没有了解过这方面的东西，补充肾精的食物有哪些？
有早泄的毛病，去医院的门诊检查，开了一个疗程的中药煎剂，还有一些中成药，也都是壮阳，补肾之类的，正在吃药阶段，我想食疗，补肾的蔬菜和水果有哪些
我近期感觉精气神不是很好，人容易疲倦，检查发现肾虚，想吃一些食物来调理，所以就想问一下这个的情况，不知道怎么回事的，能壮阳、补肾的食物有哪些？
尿尿的时候都是往一边尿，这样会影响生育，请问一下手指偏斜是什么病因
今天中午右侧睾丸就感觉肿胀，稍微有一些点疼痛，之前有慢性前列腺炎，很担忧，想问下右面睾丸疼痛什么病因
因为男朋友近来肾虚，腰不舒服，整天在家里休息也不上班，也不去医院的门诊，非让我去超市购买一些水果，而且还是补肾的，男人肾虚吃什么水果好？
一直血压高降不下来，小便刺痛，尿频，总想尿，没有血，很难受，46岁，现在需要控制，对此不是很清楚地，请问一下血压高应注意什么事项？
身体非差，一开始的时候是胸口痛，现在肾其他功能都有小小问题了，小便非常多，失眠，喉咙干，脚底麻，肾虚会导致手脚麻，肾虚会引起失眠吗？
有谁知道肾虚带热气煲什么适合
男性小便发黄尿刺痛主要是什么病因，就是尿的很黄，而且，每次小便时都，感觉，到刺痛的，已经，有一段时间了，小便刺痛男是什么病因？
老公近来这几天总吵着说自己的腰疼，浑身没有劲，我让他去医院的门诊看，他说自己就是肾虚，让我给他做点补肾健腰的食物，以前没有过这些情况，所以我感觉自己无就是从下手，男人饮食补肾吃什么好？
我今年35了，尿频尿急尿不尽，还有阴囊潮湿，已经持续两个月了，期间吃了不少药，就是不见效果，尿频尿急尿不尽，想用药，尿急尿频尿不尽吃什么药？
我以前有轻微的，前列腺炎，医生开了疏肝益阳给我吃，确实也好了，但我一直坚持吃，但感觉这吃了感觉全身酸痛人没什么精神，什么人适合吃疏肝益阳？
脚后跟酸疼，说是肾虚，我不想吃肾宝或六味地黄丸，加强身体锻炼和多喝水，吃小公鸡，吃荷包蛋能将肾虚恢复，脚后跟酸疼是肾虚吗？
手心，脚心，腋下出汗（量很多，有时汗珠会滴下来，尤其是在紧张的时候特别多，而且不管春夏秋冬，我一个女孩难道也会肾虚吗脚心出汗是肾虚吗？
不知道肾虚怎么补，现在夜尿频繁，尿急，一些时候憋不住尿会尿出一点，而且睡觉的时候脖子和头上总是出汗，补肾虚最好的方法是什么？
我的对象近来生意好忙的，而且，因为有肾虚的问题，造成他干活的时候压力大，现在效率不如以前高了，男的肾虚应该吃什么？
用中药泡水喝，补肾阴虚，自己觉得多汗，五心烦热，力气不足，尿黄，泡沫，我对这个情况不是很了解，麻烦问一下什么中药补肾阴虚最好
近来干活压力比较大，脱发比较严重，多梦失眠，注意力不集中，经常心烦气躁，自己也控制不住，腰也经常酸痛，老婆怀疑我是肾虚了，说要补肾，我也不知道怎么办，补肾肾虚吃什么最好？
以前没当回事，今年脸上起了好多痘痘，在平常的时候出汗特别多，目前在健身房锻炼加强运动，但是汗水经常把衣服弄湿，湿气重会引起肾病吗
现在经常口干，易上火，小腹坠涨，阴囊潮湿，早泄，小便分叉发黄，去中医看了说是肾阴阳双虚，肾阴阳双虚吃什么药最好
我这些日子里也不知道是怎么回事，总感觉自己的左侧睾丸有种往下坠的感觉呢，并且这些日子里这种感受越来越严重了呢，睾丸疼痛下坠吃什么药好？
一两天前一大早起来上厕所小便时，有刺痛感，我以为是人热气了，所以尿有一些黄，最后就多喝水，我想知道小便带血丝是什么病因？
7岁小男孩爱尿床，大人睡着了没叫他，他就尿床，睡觉有时磨牙，麻烦问一下小男孩一直是尿床是什么病因
女未婚，3年前有做过一次人流，至此以后身体一直处于气血阴虚状态，这个是找把过脉的
不是睾丸疼，三年前就疼过，彩超结果显示左侧附睾囊肿，近来加剧了，前列腺炎会小腹疼吗
出现这些情况一星期差不多，天气也是热，我自己查百度，有的说这些情况是肾功能不全，以前没有过这情况，出汗后身上骚臭味，男生易出汗是肾虚吗？
自就是从我16岁开始就腰酸了，看了很多中医都说是肾虚，到现在一吃补肾的药就好，但就是反复不定，请问一下肾虚吃什么汤能补？
我的小鸟这2天不知道怎么回事，包皮肿了，这是怎么回事，我今年30岁，曾经也没有过这样的状况，请问男性经常小便为什么呢？
发低热浑身力气不足半年有余，有血尿史，尿常规正常，用一次大剂量阿昔洛韦（7只阿昔洛韦剂量是1750MG）后，请问肾功能受损后能恢复吗？
晚上尿频尿急尿不尽，还有尿分叉，做着做着就软了
近来感觉到精神不太好，一些时候觉得力不就是从心，去看了中医说是肾虚，有什么补肾的东西
这些日子里也不知道是怎么回事，在床上就是没有以前的感觉了，老婆想了很多办法，因为感觉药品不太安全，老婆几乎每日都给我吃羊腰子，吃烤羊腰子壮阳，补肾吗
晚上夜起小便频繁，有六七次，男性，看说是尿道炎，打了点滴，晚上夜起次数还多了，不知道是什么情况，尿频，请问为什么后半夜小便多？
我的亲哥哥结婚2年了，他今年28岁，他一年之前就在备孕了，但到现在还怀不上，嫂嫂检查没问题，哥哥有肾虚，肾阴虚轻微是什么症状？
我是一两天前凌晨1点脚被玻璃划伤了，我有一点儿肾虚，一两天前中午包扎处理了，在吃头孢，能吃烤羊腰子么，请问一下羊腰子吃一次能补肾吗？
我一向身体都不错的，可是一个星期前开始，总感觉自己很累，做什么事情都没劲，肾阴虚吃什么药膳
听别人说脱发可以吃制首乌煮鸡蛋，所以想试试，但我近来吃了维生素E和维生素C，我白天吃制首乌煮鸡蛋，晚上吃维生素E和维生素C，女肾阴虚吃什么最好？
家里面有人因为肾虚咳嗽了，一直都在咳嗽，但是感觉又没东西咳出来的样子，第二天另外一个也开始咳嗽了，症状一样，还会流鼻涕，肾阴虚咳嗽会传染吗？
我是之前有过肾虚，去中医看也开过药，吃了药以后好了，就感觉跟以前一样了，请问肾虚两个月能补回来吗
近来可能是房事过频，搞得腰酸腿软的，无精神，我觉得我可能是肾虚了，想吃一些壮阳、补肾的，请问夏天壮阳、补肾吃什么好？
我一两天前总是感觉自己睡觉不踏实总是醒，而且早晨的时候我总是感觉我肾虚的厉害，一些时候还记忆力不曾好了，什么食物女人补肾效果最好？
医生说我肾阳虚，我吃中药调理半个月了，我想咨询一下什么中药补肾阳虚最好
去医院的门诊检查，说是患上了精索静脉曲张，一直没怎么管，不知道左侧精索静脉曲张会有哪些危害，我想知道精索静脉曲张有什么后果？
我都19了，可以给我个办法，比如吃药，和日常吃食物，请问日常吃什么水果能补肾
之后就一直肾虚，腰里疼痛，怕冷，梦遗，今天检查是前列腺钙化，偶尔有尿白，咨询一下前列腺钙化影响什么呢
我总是尿液很多，特别晚上躺下床尿液就很多，感觉有尿液，总是想拉出来，想吃点药，为什么躺着比坐着尿多
刚在网络上买的秃鸡散养生茶能吃吃我有肾阴虚的症状，没有结婚想提高房事的有一点儿早泄，现在想了解一下肾阴虚可以吃枸杞吗？
自己就是想要一个可以壮阳或者是补肾的一个方法，主要是影响夫妻感情，什么丸补肾阳
前几年一直脾胃功能不好，肾阳虚，经常夜班，睡眠不好光做梦，如何治疗，肾阳不足影响胃吗
我们打算年底要宝宝，但是老公精子质量不好，所以想煲些汤给他喝，调养调养，不知道有什么汤普合适，有什么汤普菜谱合适的，煲什么汤补精壮阳、补肾？
也有过类似情况，但只持续2天，误以为经期要到，但这月事期刚过，又出现尿液有血，平常我很注重饮食习惯的啊，小便带血是什么病因女？
我自己一直肾虚失眠，入睡有一点儿困难，但也还是可以成功入睡，就是睡不深，半夜1~3点必然会醒，心里感觉燥得慌，心火旺跟肾阴虚有关系吗？
我的老公自就是从我和她认识到现在就一直肾虚，而且在平常的时候也看不出什么毛病，但是也算不错，肾虚会导致什么后果
口干，尿热，脾气变的躁热不安，无耐性，喜凉怕热，电脑前坐一会儿，但很快就蔫了，阴虚的人可以喝绿豆汤吗
我上次去做了相关检查身体的时候说我是无精症，到现在我一直都没有迈过去这道槛，原来老婆I一直没有怀孕都是，因为我现在还在治疗中，吃什么能壮阳，补肾生精
我自己有肾阴虚，经常会耳鸣盗汗的典型症状，吃中药好了很多，吃了这么久的中药还是隔两天就遗精滑精，肾阴虚吃点什么好
我就咨询了一个老中医，他说得补肾固精才行，如果不补肾，时间长了就不好治疗了，什么东西最补肾固精
近来常出现头晕耳鸣，齿松发脱，男子阳强易举，失眠健忘，口干咽燥，五心烦热，潮热盗汗，小便短黄，舌红少津等症状，吃好多药不见好，为什么肾阴虚好不了？
我近来几天的食欲特别的不好，一直是不想吃东西，还总是觉得有一些腹胀，面色发白，小便时还出现了血尿的情况，小便出血是什么病因？
在平常的时候腰膝酸软，易感冒，晚上睡觉易出虚汗，性功能减退，容易早泄，房事不足一分钟，我想表问出虚汗是什么感冒
我近来发现自己小便无力，在平常的时候无不适应，每日晚9点睡觉，早5点起床吃饭后就去老干部活动中心健身，早晨小便不畅什么病因？
4月份到，现在发病3次，尿血，发烧，腰疼，总是反复，需要穿刺，我对这个情况不是很了解，麻烦咨询一下男人晚上尿多是什么病因？
身体一直就不是很好，可能很年轻就一直有前列腺炎了，但是那个时候不知道，精神状态很差，心理素质低，为什么精神不佳
看到您评论的，应补肾，应该怎么补，吃药还是，看到您评论的，应补肾，应该怎么补，吃药还是，吃什么快速补肾
玛卡和枸杞子泡茶喝，要喝多久，玛卡可以壮阳、补肾嘛，喝了没有什么副作用吧，一般要喝多久，请问一下枸杞泡什么喝补肾呢？
冬天手脚易凉，夏季汗多，不同的给出的答案都不一样，有的说肾阴虚，有的说阳虚，还有的阴阳两虚，有没有专家，能够确定呢，肾阴虚主要是什么引起
隐血3十是什么情况双肾彩超没问题，输尿管没问题，尿液混浊，尿常规白细胞没有正常，尿蛋白正常的，男性尿隐血3十正常吗？
前几天感觉腹部不太舒服，血尿伴右下腹痛，去医院的门诊检查说是三维CT显示右肾有2.5×2CM的鹿角型结石，血尿伴右下腹痛是什么病？
几乎都让我吃不消了，我就想来问问有什么食物可以补肾益精，这可是关乎一个男人的幸福问题，补肾益精吃什么中药
近来感觉身体不太好，总是感觉力不就是从心，老婆总是对我不满意，说是肾虚，我想喝一些药改善一下，什么泡水喝壮阳，补肾
这是怎么回事，这样的话需要注意什么，还有这样怎么治疗好
近来总是精神不好，而且还有明显的肾虚的情况，现在由于我自身的关系，我和妻子之间也是有了矛盾，吃什么补肾效果最好？
疲软时只有5厘米，看别人的都是又大又粗的，我的又短又小，但是我不想吃药，怕有依赖性，壮阳，补肾吃什么好
听别人说肾阳虚不能吃六味地黄丸，该吃什么药，六位地黄丸可以，还有什么药
近来小腹总是隐隐作痛，一些时候是肚脐下面，有时是两边，有胃炎伴胆汁反流，十二指肠溃疡，痔疮，男士壮阳、补肾吃什么食物好？
近来不知到为什么一直是觉得腰很痛，而且晚上去厕所的次数比以前好了好多，而且好怕冷，中医检查说是肾虚的，需要吃中药的，肾虚喝中药能调理好吗？
我女人今年才21岁，结婚有半年，她就是从两个月前就告诉我想尿，但尿不出来，去了厕所也是白去，我想询问一下小便出不来是什么病因？
就是一般的药店里卖的哪些可以补肾的药，近来腰这个部位里面感觉酸，我用腰发力时就酸，不是腰酸，是腰这个部位的里面酸，用什么药泡酒壮阳、补肾最好？
我想问问该吃什么药，肾阴虚吃什么中药最好
一年了，挠破了好几次，总是有白色的皮屑，一挠就掉，然后有伤口，越来越痒，就是睾丸那个部位的皮肤两侧和底下，按摩什么部位缓解胃痛
一尿分叉，尿液一些时候比较黄，精液有一点儿黄，而且感觉变淡了，头发变白，而且掉发，为了自己的健康必须要学习一下的，肾虚会引起足后跟疼吗？
经常在办公室坐着，这几天干活忙有一些腰疼，是不是肾虚的表现，这是什么病因导致的，腰疼和肾虚有关系，经常腰疼和肾有关系吗
就是从来没有出现过这样，刚今天发现小便结束后尿血，而且水喝了就一直尿，喝了两杯水就尿了三四次，到最后两次时还尿有血块出来，男生小便有血是什么病因？
而且还有一点儿儿肿痛，又红又肿的，一些时候还有一点儿儿酸痛的
我肾阴虚，近来情绪不佳，很容易发脾气，情绪常难以自控，一起床就一直有头晕，烦躁，还有一些焦虑，整天担忧干活做不好，女的肾阴虚有什么表现
拉肚子两天，出现肚子腹鸣咕噜咕噜地响，肚子好多水和水泡响，大便水状，一天上厕所10次以上，前列腺炎会引起腹鸣吗
一动就爱出汗，天凉就出的少，天热出汗特别厉害，手心脚心都会出汗，属于肾虚是阴虚还是阳虚，请问天热出汗多是什么病因？
搞的自己近来这些日子里有一点儿肾虚，身体也不是太好有一点儿虚了，上个厕所都会觉得腰酸，所以打算弄点东西给自己好好补一补，男人吃什么生精补肾快
我在学校做过明尼苏打测试，我没事，还有MMPI结果还没出来，需要一个准确的答复，我平常很注重身体健康的啊，肾阴虚做什么运动好？
我尿液隐血3+已经几年了，其他很正常，红细胞血尿分析一切无异常，彩超结果显示双肾有小结石，它会导致血尿，该如何治疗，女性隐血3+严重吗？
我是一个肾虚的患者，我是吃了鱼肉和一串羊腰子，然后再吃头孢呋辛酯胶囊和咽炎片，会有什么事情，请问一下肾虚吃羊腰子能补肾吗？
两年左右，皮肤突然晚上出油，并且开始泛黄，本来肤色很白，一开始是月事期脸色暗黄，最后在平常的时候也黄，现在全身皮肤泛黄，怀疑是肾虚的，肾虚是什么样的症状？
感觉身体没什么不正常的，不过前段时间嗓子不舒服，我去药店拿点药，我想请问下喝什么茶才是补肾的
在这之后的，第一次尿液会伴有尿末滴白现象，咨询一下尿末滴白是什么呢
左侧甲状腺囊肿伴钙化有一些什么症状，自己被诊断患有前列腺钙化，现在身体状况良好，无明显疼痛感，有什么症状，在平常的时候我该注意哪些事项，如何治疗和预防，甲状腺囊肿伴钙化严重吗？
男50岁，性功能减退，近来总是腰疼，肾虚，吃点保健品好一些，玛咖片可以吃，不是很了解挺担忧的，请问一下在平常的时候吃什么能壮阳补肾？
我今年25岁，吃什蔬菜可以让他张地快一些妮，或张地更快，需要壮阳的，一定要成功的，男人吃什么菜壮阳，补肾
我快22岁了，一些时候向右，前几年经常玩电脑，平均每日玩12个小时，我想要请问下大家肾阴阳双虚颈腰里疼痛吃什么药
肾阴虚引起的脱发治好了，阴虚脱落的头发，就能重新长出来，前额两角的头发落光了，我朋友说什么食盐可以治疗脱发是不是真得，肾阴虚会掉头发吗？
睡觉出汗有时弄醒自己，没精神，面色苍白，身体没有力气，这是啥情况，身体状况不大好有一点儿担忧的，请问医生大量出汗是肾虚吗
7月23号在医院做的包皮环切手术今天15天了看结痂都差不多掉完了，但看有几颗钛钉像是镶在肉里一样需不需要去医院的门诊门诊取目前就只在涂抹碘伏，什么是泌尿外科？
我是一个中年人，但是我对性还是有要求的，可是人不得不服老，于是我就借助一些壮阳药物的效果来满足我，可是我长期，服用我怕对身体有害，喝什么茶可以补肾？
健脑补肾丸肾阴虚和肾阳虚都可以喝，房事时间短，腰膝酸软，多梦，盗汗，口干舌燥，尿频，大便经常不成型，力气不足，瞌睡，可以喝，肾阳虚和肾阴虚能一起补吗
我一直很相信中医，近来去医院的门诊检查医生说我肾虚，拿了一些中药，里面有好多种，说是补肾虚的，还可以壮阳，叫我一天喝三次，枸杞泡什么喝壮阳、补肾？
已经戒了很久，今年4月份房事过度后，肾阴虚主要症状是什么
肾虚了好长时间，经常遗精，腰疼手脚感觉冰凉，出冷汗，可以用枸杞子锁阳覆盆子淫羊藿叶黄精一起搭配泡水喝，肾虚用什么泡水效果好？
听别人说吃枸杞可以补肾，我吃了半个月左右，每日睡觉前吃20粒左右，我就是有一点儿着急，所以我就是想请问一下，枸杞补肾要用多久
我的右胳膊上总是有静脉突出，我一直以为这是瘦人经常出现的现象，可是我观察到其他的瘦人并没有这些情况，据说这是精索静脉曲张。所以请问精索静脉曲张症状是什么？
年少的时候，我不知道精子贵，经常熬夜打游戏，现在结婚了，每次房事都是很短，我现在有一点儿儿肾虚，请问一下经常吃什么能壮阳补肾
我近来有一点儿儿肾虚，经常晚上睡觉的时候会冒虚汗，上楼梯腿使不上劲，白天总是没有精神，很影响我的干活和生活，听人说我是近端肾小管功能出了问题，请问一下近端肾小管功能是什么？
近来我们学校开设了一些关于中医方面的相关课程。我对中医挺感兴趣的，想要深入了解一下。在这里我想请问什么叫肾阴虚和肾阳虚？
我才23岁，不久
用西医治疗过，但因为治疗太贵没有治疗了，唯一疗效就是小便不黄了，但最后还是反复了，但还是无法完全控制，控制一段时间有反复
我是快满20的男娃，在刚开始的2年，现在我尽最大可能克制自己
尿道口红肿，有分泌物，有时候有点痒，包皮上从小就长了个肉瘤，前段时间有个地方又长了小颗粒，这是怎么回事
包皮手术23天，系带水肿还挺大
网上中药调理治疗早泄，阴茎会排出海绵体坏细胞和睾丸的垃圾分泌物（黑褐色），如果排不出来，是内部有问题，是真的吗已经按他服药五六天未排毒
今天老公到医院去做检查的时候，检查出了前列腺异性抗体偏高，我也不知道这是什么意思，现在我想问一下前列腺异性抗体偏高什么意思呢？
3个月了，怎么治也没治好。刚开始治说是包皮龟头炎。现在就成这样了，蛋蛋起这个东西，龟头痒。蛋蛋也痒，要疯了！
我早泄有办法治疗吗求解答
八月19号发生，我的包皮和龟头连接的部分血红色而且还有疼痛感，现在用红霉素软膏，不知道这事什么病，有一条血带，而且还有青筋冒出
割完包皮之后龟头边上起了水泡第五六天龟头有点痒
包皮过长，可手翻，勃起会有系带连着拉扯很疼，不算持久
割完包皮之后六天龟头边上长了水泡龟头还有点痒
今天洗澡的时候翻出包皮，发现龟头上有好多红点，不知道有没有事
生殖器旁边长了一块东西，会痒，没有痛
请问小肚子胀痛，尿频尿急拉的很少请问可以治疗吗？
你好医生，洗澡的时候翻了包皮，发现龟头上有好多小红点，请问有关系吗
尿频，上完厕所一直有尿意
龟头流出黄色液体，小便有点痛
就刚才洗澡发现龟头留long，小便龟头有点痛
每次性生活过后都会感觉小腹痛，能持续好几天。还感觉右侧附睾疼。
阴茎冠状沟有凸起小块，有时会疼一会，不痒。
镜检红细胞53.5镜检白细胞28.7
尿频尿痛，去医院查了尿常规都是正常的，之后查了前列腺液，卵磷脂小体+1，就只有这一个信息，
不频繁手淫性生活有点早泄硬度不够精子里面全是黄色颗粒之前门诊听医生的吃过右归胶囊和知柏地黄丸效果不太好可以再加个六味地黄丸吗
我在一家男科医院他检查说我右侧阴囊内有东西，需要抽出来，她给我用注射剂抽出来之后需要继续插尿道管排毒，要好几千，请问靠谱吗。
大腿内侧靠近阴部内侧里面摸到有许多硬疙瘩，长条状，不疼不痒，问一下医生我这有问题吗？
海绵体受损改如何修复，自己可以慢慢好了么
一个星期内撸管了8，9次，最多一天三次，两天连续的撸，现在感觉还想撸，但在克制，感觉内部有一种推动力去让我撸，我很苦恼，注意力都在这个上面，我该怎么办
尿频早泄腿困。。。。。怎么办啊
包皮手术后需要换几次药
年少无知，手淫过度，导致现在早泄
前列腺增生，中午午睡和晚上频繁上厕所，没有多少尿量，感觉鸡鸡难受，人容易犯困，躺床上又睡不着，注意力不能集中，多坐一会浑身难受。
我喝了一次雪碧之后，硬不起来了，是不是阳痿了
性功能障碍，勃起不坚，中途疲软。
生殖部位感染，今天很痒，每天都很痒，不清楚有多长时间，反正1，，2个月以上吧被我弄肿了，那里有伤，碰了就会疼可能就是因为手淫引起的感染，我以前经常手淫……(??益?)，上个月因为这样，我想要戒掉，可是一痒我就去手淫，因为弄完之后就不痒了，我现在非常后悔，而且老是会有白白的东西在那边，也清理不干净第五图仔细观察一下，不知道有没有什么办法可以治疗，比如用什么清洗，涂什么药膏啊，求求你们了，帮帮我吧
尿频口渴饮水比较多睡眠质量不好
