室内做什么运动可以快速减肥
病情描述:广州市哪些医院可以做腿部埋线
每天早晨起床后小腿肚子都很酸痛,但不是很严重,起来一段时间活动一下就好了.
早上喝盐水好吗？或者会发胖吗
我都减肥一个多月了，是运动结合饮食。
请问怎么体育运动防治脬腺增生
喝萍果醋真能减肥吗？应该在什么时候喝呢
暴食怎么办？
这些天不知怎么小腿肚子疼的很厉害
我宝宝现在快4个月了，还在哺乳期，网上电视上有种叫减肥肉碱的，说是孩子奶粉中也有添加的，请问我可以吃吗？对宝宝有影响吗？
减肥、我要减肥、、我要尽快减肥、、、
高中生怎么减肥
工作以后不运动会不会发胖？
身高一米五二，体重一百一，年龄18，新陈代谢缓慢，属于全身肥胖,想减掉20斤，应该怎么减
内脏可以减肥吗
本人28岁身高164现在体重132，生完孩子就一直没瘦下来。衣服穿得都难看死了！希望在朝阳区大望路这边家好的减肥地方，做针灸减肥觉得靠谱点。坚决不吃减肥药！
能不能具体点说明一下怎么减肥！还有就是坚持不了怎么办
现在才21岁身高180体重200我该怎么正确的减肥呢
、做了椎间盘髓核摘除术三个月后，能进行慢跑等稍强烈点的运动吗，可以做全身按摩了吗，我体质较胖，怎么做即能减肥，又对脊椎没什么损害
我想减肥.但不知道有什么好的办法?
1直接买成品。像诗蒂什么的
贵司是否有生产抗饥饿减肥茶？
过完年后以前的裤子都穿不下了，有什么方法可以快速减肥啊？
我今年23，夏天的时候发现小腿肚子不一样粗细，走路多了腿肚子会酸痛。这是怎么回事？怎么可以使小腿肚子变得匀称？
匪夷所思的事情一堆：送我的巧克力是他爸妈给买的，还事先告诉我说，出去吃饭都是我姐的朋友在付钱，生日的时候送我一个摆件（我朋友说像捡来的）标价还没有撕掉32.00元
男人减肥的最佳方法是什么？
从小胖到大，试过运动减肥去过健身房练瑜伽，健身操等，不吃主食减肥等一直起不了多大的效果，自己的肉肉也比较结实，马上就要上班了，真想赶快瘦瘦，希望能找到我自己快速减肥的方法~本人163cm70kg
我是在近来两个月才吃胖的想快速瘦下去，救救我
什么减肥药减得效果最好且副作用最小
各位老师，你们好！我是一个胖女孩，从高中的时候体重开始飙升，现在马上大学毕业了，身高160，体重也彪到了70KG。我曾经尝试了很多减肥方法，减肥药，针灸，节食，运动，可最后都失败了，这当中也有瘦过一些，可后来都因为自己这张嘴又吃了回去！我是个贪吃的女孩，特别是面包，火锅是我的最爱，每次都忍不住吃好多好多，我只有有一段时间没吃到火锅或者面包心里就特别不舒服必须去吃才可以。还有一点就是我心情不好的时候容易暴饮暴食。我平时运动的次数还是多的，大学期间打网球好像把自己的肉都快打成肌肉。我现在真的好迷茫，前几天一直在节食，可是又一次宣告失败！真的希望老师能帮帮我，我现在害怕看见自己的照片，更害怕看见镜子里的我，甚至害怕见人，希望你们帮帮我，我到底应该怎么减肥？谢谢你们！
本人血脂高，动一动就满头大汗。而手脚却冰凉
如题不要内个索芙特的有没有别的真的有效果的最好效果快速明显的别告诉我手术哦
塑身效果好的内衣
白天总是睡觉人会变胖吗？
御淑堂减肥组合的效果好不？
什么减肥用品最好呀？
很想减肥,请教如何减肥?
有谁使过比较好的瘦身产品，哪些效果比较好啊？帮忙介绍一些，谢谢
有谁建过胖人买衣服讨论群吗？？
那种减肥药效果好又不返弹？
推脂减肥有效果吗？
我想知道，怎么样能减肥？不要药物的，今年就要参加高考了
上班坐太久，腰上肉肉好多呀，要怎么减肥呀。
有效果的减肥药么？大家请告诉我！
如何有效减去腿部肥肉
我的腿太粗了，想去做吸脂手术，有没有人做过啊，效果怎么样啊？
能不能具体的说说吃什么食物呢？
减肥期间吃什么好呢？我的肉比较紧容易水肿而且现在是冬天很苦恼
我17岁110斤151CM不高很胖是初二开始长胖的我很急
我的肉很瓷实，如何减肥？
我孩子10岁1米4体重42公斤会超重吗
我是一名高3学生身高163体重55公斤我能吃减肥药吗？
我吃了很多减肥的药都没什么用以前不怎么胖现在很胖是不是身体的原因
我一直在吃减肥药，体重有了明显下降，但腰腹仍有赘肉，无法达到预期的效果，我应该怎么办?
吃过很多减肥的了，有些很快就见效，没多久又长回来了，哎，都怪自己管不了嘴，看到爱吃的就忍不住吃。。。。。。也不爱做运动。。。。
我常跳舞锻练,最近怎么小腿肚疼,不知道是怎回事.
减肥方法16
怎样在短时间内减肥
蜂蜜加醋可以减肥吗
记忆中小肚子一直凸起，腰里一大把肉，试过很多减肥方法，效果不明显。有人说是遗传，最近一个月增重了十斤，怎么办？哪些办法可以加快新陈代谢
我天天锻练,怎么最近总觉得大腿和小腿肚困,腰也酸痛,头有时也痛,膝关节下蹲有时也疼.53岁.浑身都不舒服,不知是怎么了
针灸减肥一个疗程一般瘦多少斤？多少钱一疗程？
请问二甲双胍缓释片能够减肥吗
减肥过后身体上留有纹理怎么办
我的儿子今年13岁，体重180斤，身高1米七三，请问怎么样才能让他瘦点。谢谢
病史：曾经扭过腰病情描：最近一个月小腿肚发胀，没有接受治疗。
现在好像排便不正常了，不是天天都有，有时候两天不排。有时候久点的话四天不排，晕啊，我人本来就有点胖。肚子又有脂肪。真怕会不会越来越大。　有时候吃一些排便的东西就有用。不吃就没用了，这样的状况会不会肠子节油啊？？
最近每天早上喝2L左右的盐水净肠，排便很多次，最后都是水了，感觉挺舒服的。
乳清蛋白粉，除了提高免疫力，还能减肥吗？
喝茶能减肥吗？
女，18岁，想减肥来着，因为是在意大利生活的，所以晚饭都8点半吃的，吃完，9点半左右去跑一个小时的步，然后回家洗澡，请问跑完了可以喝水么，听说9点后不可以喝水或是吃苹果的，有人说睡觉前喝红酒美容的，是真的么，是喝完就可以睡了的，俄跑完步是10点半，隔了半小时喝红酒入睡，可以的嘛，会增肥的嘛,俄想要个减肥计划，
孩子太胖还喜欢吃饭。咨询好的办法健康
减肥应该怎么运动本人现在在上学请问应该什么时候运动怎么运动什么项目
一直都很胖，只要吃得多就会长肉，给点意见，怎么不运动，不花钱，就可以减肥
120/180吃得高宁每天两次/两片效果不佳，建议联合用药，用什么药
要想减肥是不是做到注意饮食和坚持运动就可以？
荷叶加鱼腥草一起泡可以减肥吗
别跟我说多运动，那对我说不太现实，除了运动以外能更好一些的方法！
孩子经常吃醋对身体有影响吗
天津哪里点穴减肥好哪里最好
中医减肥的效果会反弹吗怎么办
针灸减肥两个月,瘦了15斤,想问下封针一般要几针才好,饮食有什么要注意的吗
为什么针灸减肥一点效果都没有
针灸可以减肥吗？？？？帮我解答解答
小腿有肌肉怎么办啊怎样才能消除呢
我想问一下，昆明那里可以做中医穴位埋线减肥
刮痧和拔罐可以同时做吗？我看到有的地方刮痧完拔罐，或者拔罐好刮痧，刮痧和拔罐可以同时做吗？
针灸减肥时同一穴位经常出现疼痛，紫红一大片的现象，最近具体原因不太清楚，没有治疗，经过一段时间后他会慢慢消退，我想知道这是怎么回事？会不会对身体有伤害？
产后四个月了如何健康减肥呢？
右小腿肚长有一粒拇指头大小的硬痂，有一个月左右啦，不痛不痒，表面结痂后撕掉有会长出来，请问是什么问题，该用什么药处理？
我的腋窝下有一小块副乳不涨不疼下一小块肥肉十分影响形象我想做手术去掉吸脂可以解决吗费用大概是多少怎么选择医院
平时不吃肉，但身体肥胖
如何健康的减肥？
我现服用奥氮平和葡栓内脂片有问题吗
高压120，低压95.压差小请问是什么原因？
我家的小孩刚出生就是一个小腿肚粗一个正常，这能不能治疗
我宝宝现在四个多月了，是母乳喂养，我大腿和肚子比较胖，可以用减肥膏抹在大腿和肚子上吗，对奶水有影响吗？对宝宝有影响吗？
吸脂减肥会痛吗，很害怕
请问埋线减肥有什么要求。
我是一位已婚女性,近两个月来,我发现自己的乳房明显变小,是怎么回事?
终于老公决定开始减肥，所以我想找最新最全的男性减肥方法大全做参考，请问男性减肥方法大全是什么？
我26岁，由于减肥导致例假连续10天了。我应该去中医那号脉还是去西医做检查？
应该怎么轻松减肥？节食，喝减肥药，拼命运动？针灸减肥、泡泡澡减肥、精油按摩减肥、七日瘦身汤……越来越多的减肥方法进入到自己的视线，令想美体瘦身的我看花了眼，可是要怎样才能轻松减肥啊？
减肥容易吗?我想减肥
黑巧克力的作用？
我做了一个健康体检。其他项目还好，只是血液分析有超标的，一个是“载脂蛋白b1.09，另一个是肌酐114。血流变全血粘度中切{cp}4.21,全血粘度高切{cp}3.39，红细胞刚性指数3.68，红细胞电泳指数6.67。其他指数正常，医生只说没事，我不放心。
现在身体发胖有问题吗
我从小眼睛有点内双然后眼皮有点肿，所以我去抽脂瞒线固定双眼皮了，我有个同学知道了，我让他不要跟别人讲，可是好多年过去了，她一直想找机会让别人知道，我该怎么办……
想把腹部减肥全身都不舒服以前腹部不肥时很轻松
患病一年了，经常控制不住自己，一吃东西就停不下来，狂吃。但又想减肥就在节食和贪食中徘徊！很苦恼，怎么办，我今年大二，难道我的生活只有这样，怎样恢复正常
整眼睛的问题？
做抽脂手术后该怎么保养？
我158CM。64KG。应吃什么中草药可以减肥？
吸脂手术怎么治疗
昨夜躺在床上发觉小腿肚胀痛，触摸痛，起床后还是觉得胀痛，触摸痛，不知是何故？
埋线+吸脂的双眼皮眼头有一个疙瘩
上眼皮抽脂多少钱
你好，喝可乐后胸口闷痛怎么办
身高：136CM，体重：39公斤，去大医院查过了，是隐性阴茎，医生建议先减肥再手术，请问如果在未减肥的情况下马上手术，术后是否会复法？
吃了东西后腹部总是胀胀的，腹部明显大了，请问腹部减肥有什么办法？
女孩快10岁了，渐渐的发胖了很多，尤其是肚子，饭量也不怎么不大
为什么那么肯定的说易清贴减肥没用?
我才初一看着不是特胖但是就很重。则么才好呀。最好有效也可以要减计划
你好可以埋线减肥么疼么要扎多少针啊一次能瘦多少斤呢谢谢了
病史：平常没啥病：就昨晚才疼今天也是
睡觉时老说梦话并且说的是脏话
体重大于身高
2009年至今，大臀长了好多肉，就是节食，怎么才能健康的瘦大臀
从6岁开始发胖从而收到朋友和父母的嘲笑和讽刺，在不大量运动的情况下因为我不喜欢，希望我能减肥
我的脚特别粗.屁股特别大.已经超过腰了.脚上和屁股肥肉很多.脸上的肉也偏多.都是肉团，没有治疗过.每天都经常吃东西.现在想减肥.但是不知道怎么减肥，我如果坚持每天少吃和不吃.每天坚持练习做运动.多出汗.可以变的很瘦吗？或者可以把屁股和脚变的很细吗？还有脸上的肉变的很少？如果每天这样坚持.需要坚持多久？
从来例假那年开始发胖、一直到现在、例假是六年级是来的、那一年喝很多甜奶、也不爱运动/、每天吃饭睡觉、没有别的、然后不爱运动、很懒、到现在高三了、还是那么的胖、只要是过暑假寒假必然会胖、我高161、体重竟然140斤、吃过减肥药不管用、我有不喜欢运动、在校学生、也没有时间、怎么办？请为我制定一份日程表、例：几点起床、然后怎么做？吃什么、做什么运动、等等·····谢谢
上身跟下身不怎么协调怎样在短时间内减掉大腿的赘肉有什么好的方法怎样在短时间内减掉大腿的赘肉有什么好的方法
男，19岁，身体长的胖，胸部103cm，腹部也很凸出。在13、14岁的暑假期间经常吃饲料鸡肉，这个有关系吗？是属于什么肥胖,没治疗过，认为就是少运动，吃的多导致,如果不做手术，有哪些方法可以减肥
我的肌肉蛮实的，不知道该怎么减肥，不敢多运动，很犯愁,帮我提供些方法吧！
我现在160，但是已经60公斤,听同事说吃肉能减肥，不知道是不是真的可以！麻烦帮我出出主意，吃肉真的可行吗？
身高160.体重59年龄22，小学有参加过体育锻炼，现在人看起来比较大个，腰部大腿等很多肥肉，肉有点结实，我要减肥，买减肥药，但是减肥药是因人而异的，所以我想咨询下，我比较适合什么样的减肥药。没吃过，以前在家运动减肥过，减了几斤，支持不住后来;推荐减肥药，减肥产品，一级瘦身建议。谢谢！
一直胖，想减肥.请问有什么办法可以减肥阿，听说喝普洱茶可以减肥，请问这是真的假的.吃过药，打过针，做过美容，不过好像没多大效,请解答下喝茶是不是能减肥，还有通过医疗怎么能够把肥给减下来
我在一家减肥中心做了减肥，之前做了开穴手法，减肥效果不错，已做了一个月。现要出院。他们说要封穴，以后不反弹。但要价太高，我负担不起。请问医生;封穴怎样封呀，是用手封吗，疼痛吗;中医大夫能封穴吗;请好心的大夫指点迷经。怎样封穴，中医大夫能封穴吗
我老公很胖，我女儿也很胖，现在5岁10个月，身高125公分，体重33公斤，不知道是不是遗传的缘故．有人说女孩超重很容易早发育．医生说这么小的孩子不会早发育，是太胖的缘故．叫我明年再去检查一下，但要控制饮食，加强煅练．去年身高119公分，30公斤．请问有没有小孩减肥的产品或仪器，是不是遗传造成的．
医生啊，我18岁了，身体1.65米，上身比较瘦小，头也比别人小，但是手和大腿小腿都很胖，整个人看起来很不均匀，手的没关系，就是大腿和小腿，都很肥，请问有什么办法可以减掉我大腿和小腿的肉呢？我想减掉大腿和小腿的肉，不然大腿和小腿都很大啊
我是做设计的，现在刚上班，几乎早上一去上班就是做到晚上下班，除了吃饭就没有起来，厕所就去一次，这样坐着肚子都大了很多，游泳圈一个了，再这样下去该怎么办啊，有没有什么办法能减的，或者不让它大起来
患者女，14岁，太胖了！！快速变瘦，现在58千克，像减到45千克！
我原来260斤，经过2年的减肥，吃减肥药，加锻炼，也没有反弹，现在我害怕我内分泌混乱，我一直不敢多吃，请问如何调节，我现在还在锻炼，我想调节人体代谢，这样可以少锻炼些。。。。我也去看过中医，我把5脏全部调节了，重肾阴阳脾胃心肝全部用中药在调整，我也不知道有病没病就喝，代谢如何调节
肚子和手臂太胖了，胸部太大了,成功减肥到85斤
上身較瘦，可下身很胖,給我說點法子，早減肥
19岁身高1米6体重90斤每天吃500大卡的食物，这样下去一个月能瘦多少斤？别说什么不健康，能告诉我这个答案就行。谢谢
我今年15岁体重110斤打算减肥到80斤少吃多运动但是不太理想1个月之内瘦到80斤
我最近在吃左旋肉碱，但是它说在减肥期间不能吃任何含糖和淀粉的食物，不然会停滞或者反弹，可是今天我吃了个月饼，而且同学请客吃饭，吃了煮的鱼和肉，豆腐。会不会真的像它所说的那样啊？而且它还说不能吃香蕉，包子和粥。希望得到较准确的回答。
男20岁，以前身体良好，向在有点胖。我想减肥可以给我写建议吗
全身肥胖，主要是腰部腹部腿部,请指点瘦20斤，用减肥贴可以吗，说是外用的不影响乳汁，不影响孩子
幼时比较瘦，但到了十一二岁的时候开始发胖，一发不可收拾,应该如何健康有效地减肥
生育后肚子大，如何减肚子的肉？
我是有3个月突然肥胖了13斤，全身都胖。我吃过减肥药根本就没有用，总感觉越吃越胖。我想快速减掉全身的肉肉
减肥有几个月了现在的体重已经是标准的了可是还想在瘦一点越往下减越难减了最近是丰富的季节想问下天天用纯玉米面的窝窝头或是地瓜当主食会不会胖呢？
晚上不吃饭会影响健康吗？我想减肥啊！想得到帮助
患者男,17岁.现在身体过度肥胖,现我身高1.6570公斤.我经常喝啤酒，想得到健康的减肥法.
产后，时胖时廋，也到美容院进行过被动仪器减肥。减时瘦过，效果蛮不错，可一停下就反弹
从夏天那会儿就开始减肥，从136斤减到113斤，我的目标是95-100之间可是这一个月以来都没什么效果吃的少每天就吃一顿饭每天还要做40分钟以上的慢跑算来算去差不多也有一个多小时的运动怎么体重就是不怎么往下降呢？我应该怎么做呢？加强运动的时间吗？每天一顿饭慢跑40分钟以上总的是一个多小时的运动~怎么回事我该怎么减肥呢？不想用药物来减！
我平时一吃多就胖，到不是提别胖，只是女生都爱美嘛。可我周围有的女生却怎么吃都不胖。曾吃过减肥药还有节食的方法减肥。想有那些人那样怎么吃都不胖的体质,或者有些减肥有效的方法。运动就免了。我坚持不了有工作。
肥胖,上班族.上班全是坐着不动,减肥期间可以喝乌龙茶.吃鱼.海带吗
胖，看有副作用没有。荷叶。山楂。草决明。泽泻。熬一起能减肥吗
很胖，选择有170斤，想减肥下去，节食，运动效果都不理想
我是生完小孩胖起来的，可我小孩现在都三岁了，我还是没瘦下去，我是从今年四月份开始减肥的，我是把饭量逐减到原来饭量的一半，然后再加上每天晚上吃了饭运动一个小时，然后平时都不坐，尽量站着。五个多月的时间我减了有大概有三十斤吧，可现在还有123斤了，而且我发现一个月了，不再减了。我想可能是进入减肥平台期了，于是我想，我把乌龙、玫瑰花、玫瑰茄、玉蝴蝶、莲叶、柠檬片这几样泡成茶天天喝三大壶，大概有4500ml吧，我现在喝了三四天了，我以前晚上是跳舞一个钟头，我现在改成跳舞一个钟头十分钟，又跳绳50分钟，最后还有十分钟的局部运动操。我是听说，经常按照一种的运动方式，时间长了，身体就会接受了，就要换换运动方式，那请问你看我改了以后的方法合适吗？请多多给予指教，我是急于减肥。谢谢了
17岁200斤不知道怎么办要怎么减肥快
全身都比较胖，打算做吸脂手术，请问做全身吸脂大概要多少钱？
今年的三月前才有点发胖，主要是肚子，腰特别明显。以前没有吃过任何减肥药。怎样才能减肥成功，又可以不反弹。
腰腹松松的,运动出汗效果不理想,吃过减肥茶效果不佳,体重没变化,腰腹不减,可以吃怎样的减肥产品能瘦腰腹减体重,
最近我在吃左旋肉碱，而且也一直在练瑜伽，正好左旋肉碱是需要多做有氧运动的，可是前几天我的脚扭伤了，练不了瑜伽，已经四天没练了，会不会反弹？或者停滞？较准确的回答，谢谢医生
女,27岁,生完孩子胖40斤,我是上身很胖,手臂很粗,胸大,腹部脂肪多,我这样的该怎么减肥?
我是虚胖型的，尤其是腹部
请问网上卖的多功能减肥瘦身腰带有用吗？
我的小腿很粗的，因为以前喜欢跑步，所以小腿看起来粗壮，很难看。拍打小腿。怎么样能使小腿变细？
我是那种虚胖型的吧，腰，腹，腿，手臂，总之是全身胖的那种，肉很松，我不知道是不是虚胖的
腿特粗，像大象腿，但不是结实的那种，肉肉的;
脂肪较多，坐久了很难受。吃过了减肥药，没有什么明显效果，精油平时不耽误工作在家能用吗？
全身都属肥胖,150cm就50kg了.
我快结婚了，想快速的减肥,没有治疗过，我想马上瘦下来
我是那种虚胖型的，从来没试过减肥产品，从来没试过减肥产品，帮我介绍一种适合我的减肥方法,我164cm,60kg,每餐米饭一碗，大便正常，请介绍一种适合我的减肥方法
我是抛腹产，刚做完月子，小肚子还是很大腰腹部赘肉。我想问一下可以服用减肥产品吗？对宝宝会有影响吗？不知道该选择什么样的减肥方法。希望给推荐一下
上身很胖，尤其是小肚子突出。可是下身不胖,以前觉得肚子里有问题，做过彩超检查，可一切正常。怎样减肥最有效
患者女，16岁，身体健康，只是太胖，150斤体重,想运动减肥，可是不知道用什么合理的方法？想一个月减掉30斤
腿部，腰及肚子较胖,高中时期缺乏运动，肥肉堆积,我目前身高161㎝，体重107斤。我想减至98斤，这个体重合适吗？您认为我这个身高多重能苗条又健康（不骨感，但是苗条）麻烦医生告诉我我合适的体重数
我身高167，体重130斤，肚子和胸上面肥肉好多。想减肥。现在我已经坚持跑步跑了四天了。每天至少跑3000米，多时跑4000多米。每天跑步3000米减肥。问下，跑步的时候用保鲜膜把肚子裹住还在肚子上抹些食用盐，效果会不会更好？？？或者有更好的减肚子赘肉的方法。
怎么样减肥效果比较好？我158，55公斤
吃泻药就好了，快速减肥，不用太多的钱
140斤，160CM，想吸脂减肥
我现在在跳绳减肥。跳绳后进行搽药酒，拉伸运动，和拍打揉捏小腿。
最近不怎么运动，肚子上多了很多赘肉
我今年16了身高165体重164斤，是属于肥胖，但我想减肥马上开学了我想在9.1之前剪下20斤，请医生帮忙！1
我想要喝茶减肥，请问喝什么茶能够2个月减15斤？我身高168体重58公斤
肚子上有很多红色的肥胖纹是不是减肥成功了？
男性，胸部，大腿，臀部如何减肥不吃减肥药的！效果要好！见效快的！
怕喝了自制荷叶减肥茶胸会小其他肉却减不了，煮完以后的山楂能吃吗·能再用煮完的再煮一次嘛？刚刚尝试喝荷叶自制减肥茶中
如何通过食疗和运动减肥和健身
肚子上有肉肉屁股大胸部还大我在上课能在上课期间减的
上半身比较瘦，从臀部开始，下半部分过胖、肥肉多，一捏一大把、特别是屁股和大腿。怎么减掉多余的肥肉？有事么食疗方法或是运动方式或什么节制或其他的方法能有效减肥呢？
本想不吃下午饭但是又害怕支撑不住就想下午这顿吃一袋藕粉好了这样会长胖吗？希望大家帮我分析分析多给我点意见哈呵呵谢谢啦。
身高158体重100年龄15我想得到一个安全且有效的减肥方法
我在吃减肥药，左旋肉碱，那上面说不能吃任何形式的含糖和淀粉的东西。所以我就只吃苹果和梨,请问真的一点都不能吃吗？我连枣都不敢吃，因为听说含糖多。谢谢，医生，想要较准确的回答
我17岁、体重有210以上、身高169左右，有医生建议我去抽脂、是好的提议吗？还是为了赚钱，抽脂的过程是怎样的？会痛吗？有没有什么危险和副作用？抽脂后剩余的肥肉该如何？我对抽脂不了解、希望有专家给我概括下，这样是好还是不好,抽脂的过程是怎样的？会痛吗？有没有什么危险和副作用？抽脂后剩余的肥肉该如何？我对抽脂不了解、希望有专家给我概括下
我163，体重130斤，身上很多肌肉，消化不好。由于刚大学毕业，属于创业阶段，压力本来能让我变瘦的，不到一年，我却胖了20多斤。实际情况是工作很累，也没有运动的习惯，节食对于此时的我来说，有点残忍，但是想瘦下来，对于工作是有利的。我的肠胃不是很好，该怎样减肥啊,想吃减肥药，不知道哪个适合我，左旋右碱品种很多，不知道哪个好。
我比较结实，怎样减的快？
30岁，身高158cm，生育前体重140斤（小时候就比较胖），生育后到现在体重114斤，身体肉肉很松驰，体形不佳,7年前曾用过减肥仪、针灸减肥，没有效果，1年前曾服用过瘦身魔方胶囊，无效果。现看到网上有香格儿减肥胶囊，是否适合服用？专业意见，如何减肥更好？香格儿减肥胶囊，是否适合？
我28岁，胖，142公斤，想减肥，我想问吃苹果能减肥瘦身吗？我应该怎么做，我想知道吃苹果能减肥吗？我应该怎么办？
就是想减肥，我想知道针灸减肥会不会很疼？多少钱一疗程？两个月能减多少斤？
想请教一下,近半年腰部肥肉开始增加,其他地方都不胖的,只有腰部有赘肉该怎么办啊!
有点胖，最近在吃左旋肉碱，半小时后才能用餐，请问半小时后可以喝豆浆或者吃苹果或梨吗,想得到较准确的回答
我是男生，从小喜欢体育运动，但不知道是不是因为这个原因，我小腿的肌肉很大，感觉有点肥肥的样子，请问有什么办法可以有效地解决减小腿肉的么？希望医生指点一些正确的方法，比方说从运动，饮食方面下手都可以.
肚子上赘肉很多腿很粗运动过而且时间较长但就是不起效果，我是喝水都能长肉的类型。能在短时间内减到90斤
我比较胖，我阿姨的一个朋友喝了两个月的紫苏醋（就是把紫苏晾干和黑醋泡在一起喝，每天一小杯）就瘦了20斤，请问这真的可以瘦吗？需要注意哪些？紫苏醋是否真的能瘦身，还有就是怎样瘦身快，除了运动，因为真的没有时间做运动！
我就是我稍微有点肥胖。胸部有点突出。穿衣服什么的都不好看。有什么解决办法吗?要是运动能解决的话。什么运动比较有效的减掉胸部的脂肪？
患者女，25岁，想减肥。早上快走一小时，之后多长时间吃早餐合理,想知道早晨运动完后多长时间可以吃早餐，不长肉
我现在16岁，一米六三，女，狠胖吧？我想要减肥，因为胖的连衣服都不好买，我想这我每天吃饭吃7成饱多喝喝水晚上上完晚自习回来看看书就转一个小时的呼啦圈坚持这样能有效果吗还有什么具体的方法呢？想要求一些减肥的具体方法，拒绝减肥产品，越多越好
我今年28岁，身高1.60米，体重却有140斤，25岁以前没有这么胖。用香附泡的水，加麦片、苹果粒搅拌均匀，代替三餐中任一餐！是否可以起到瘦身的作用？
就是身体比较肥胖，啤酒肚有些大。
肥胖，大腿比较粗，需快速有效的简肥，有效快速的简去大腿和臀部的肉
大腿肉多尤其是内侧，型不好看，减掉大腿上的肥肉，塑一下大腿的型
患者男，24岁，身高180CM体重70KG，腹部赘肉太多，想练腹肌。听说减肥全身锻炼比较好，所以前段时间每天晚上打2个多小时篮球，骑自行车30分钟，但刚练了2星期脚扭了，脚踝肿了好几个星期，现在休息了2个月走路没多少影响，但跑步起来还是有点疼。要休息多久才能打球？现在买了个健腹板每天晚上做6~8组仰卧起坐，每组20~30个。网上说做仰卧起坐只会练腹肌，腹部脂肪多大变化，练了肚子只会大出来--0想问下爬山是否可以减少腹部赘肉，每天1小时爬山+仰卧起坐坚持锻炼效果好吗。还有饮食方面改怎么控制。谢谢，减少腹部赘肉，键腹
我身高159cm，体重却是54kg，特别是腰上有特别多的赘肉，还有手臂也很粗，当然腿也是，因为现在我还在上学，经济能力也有限，所以想问问有没有适合我的减肥方法，我试过很多了都没有什么效果。
患者：女，25岁。身体状况良好，就是胖，身高165，体重140斤。急切的想减肥（我要结婚了）去年夏天通过吃药加晚上不吃饭快走一小时减掉18斤（以前体重160斤）过两个月结婚，我打算运动+节食减肥减去30斤。我想知道是快走减肥效果好还是慢跑减肥效果好。还有有没有什么好的减肥建议和具体方法，非常感谢
我打算早上正常吃早饭，一碗面吧。中午八分饱。晚上不吃饭。其余时间不吃别的，只多喝水。上了高中住校之后就胖了20斤，我16岁，现在130斤，身高165，想在半年之内瘦到110，按这样的方法可能吗？按这样的方法可能吗？如果需要改进，请指示。
我是开车的上夜班想最好最快减肥，我想一个月减掉十五斤赘肉
有一两年了，到现在还没减下来，能减肥成功
消化不是很好，很容易长胖，运动量也不小，经常走路半小时以上，不容易消化肉食，14岁左右开始发胖，现在23岁，没减肥过，现在打算减肥
太肥了，不知道为什么会这么肥，我今年才15岁，怎么减肥可以使我只有100斤左右
就是想减肥，我172，体重85，我想减掉40到45斤，不限定时间
现在肚子肉肉比较多，生完孩子人胖了一圈!
我一年以前是不胖的近一年里因为待业在家不注意饮食身体慢慢变胖最近我打算要小宝宝可是害怕在肥胖基础上要小宝宝会更胖想减肥不伤身体？
如何能减掉小肚腩呢，减小肚腩方法
我今年21岁，1.5米，110斤。要怎么减肥啊！全身都胖。
暑假跑步800米到1600米，有时胯骨疼，就是普通跑，最后冲刺50米，也是为了练跑步，考试考得，可越跑越胖
请问睡觉前做俯卧撑对身体好吗
腰腹部赘肉多，很难减掉，请问做吸脂手术好吗，吸脂手术需要多少钱
哺乳期可不可以推精油或按摩减肥？会不会对身体有影响？孩子现在六个月。想得到正确的指导与回答。
本人15岁身高1米55体重60公斤，在最短的时间里体重减岛50公斤
胖想减肥真是好胖好胖减肥如何办到告诉我有效的减肥放法
我今年21了、现在体重估计有240我不敢去称。呵呵现在想减肥不知道怎么减呢我个头182多少重量是标准体重。我屁股大退粗。肚子大但是能清晰看到锁骨。我该怎么减呢？我的饭量也是很大的，我想问问怎么样才能减肥、剪掉这一身的肉。我杜绝用药。呵呵最好给我一份计划表
本人现在身高一米七，体重72KG。我想减8KG，有什么好的减肥方法吗？我想知道自己是不是偏肥了，偏肥了有什么减肥有效的方法
我身高160，体重115，下肢胖，经常上火，我想问一下，我是什么体质怎么调理
我想在一个月内减肥10-15公斤。。有没有好的具体计划，比如饮食，运动。。我想在一个月内减肥10-15公斤。。有没有好的具体计划，比如饮食，运动。。谢谢大家，，
有什么办法。不节食。不大量运动。不吃药，不反弹瘦肚子。我肚子上的肉越来越多了。有什么简单的瑜伽动作。瘦肚子。不反弹吗。呜呜。不要让我做仰卧起坐。我坚持不了几天的。我很懒。我要懒人瘦肚子的方法。我要瘦肚子。其他地方都不要瘦。不要反弹。我很懒。不能天天坚持的。我也不要吃药。绝食。
全身性肥胖，不喜欢运动，打算做抽脂减肥手术，请问做全身抽脂需要多少钱，有哪些部位是不能做抽脂的？
身体肥胖，想利用这个茶减肥，想问问茉莉花和粉红玫瑰在一起喝有害没
本人身高170CM，体重79KG，肚子有点像身怀六甲，
我1.58CM,体重50KG。我想问这样算偏肥吗？？那怎么快速减肥啊，怎样快速减肥
自身小腹肉肉多！以前吃在有人监视的情况下了一个月的冬瓜，是减下来了。但现在没有人监视我了，自己不自觉。怎样有效简单的能减去小腹的肉肉，呈现“S”型身材？
腰腹部和臀部很胖，赘肉很多，请问医生有没有比较好的减肥方法，能够快速又有效的减掉赘肉的？
大腿内侧赘肉很多，做大腿内侧吸脂需要多少钱
肚子,臀部有多余的赘肉，快速高效减肥
吃饭多，但不消化，肥胖，减掉身上的肉肉
西洋梨型身材，腹部和腿部很肥，体重标准，就是不匀称。不爱运动。吃过减肥药，没效果。想通过中医减肥瘦下来。中医减肥的原理是什么？一般需要多长时间见效？谢谢
肚子鼓，差不多快三个月了吧，我该怎么办啊，我是一个农村人没有什么健身具备，请给一些我们农村人减小肚子的方法
关于我的胖，我很痛苦，从小到大就是胖，随着年龄的增长，体重也在增加，现在的我是25周岁，身高168CM，体重是85KG，怎么办啊？使用了绿瘦减肥也没有效果，从头到脚都胖是不是病啊/怎么减肥？能不能减到标准体重
本人，男。178CM.150斤。每天坚持跑步1500M，但是，一个月下来还是150斤。
我刚20岁，参加工作两年了，但是因为天天坐办公室的，本来我就不瘦，而且我是平脚，不怎么喜欢跑步的，导致屁股上的赘肉太多，每次想运动减肥，但是都放弃楼，我想彻底的减肥
男18体重105公斤，想尽快的减掉肚子上的肉
9岁的时候每天中午都吃得特多，晚上有时候也吃得比较多。但是我个子高，显不出胖。想控制一下饭量，但是控制不了。怎么样能在一个月内，减掉30斤。
患者女，18岁。腰腹赘肉，消除腰腹赘肉
女，14岁，很胖，大概120左右把，因为原来一直再练体操，后来不练就长胖了，胃口很好，不知道怎么回事，想请帮忙，怎么能让我在一个月或者2个月瘦到大概100左右把，制定一个计划，
最近孩子长得过快才三岁就五十多斤但是身体挺好怎样才能控制，减肥使孩子瘦下来
针灸减肥对身体、特别是生育有影响吗
我想要个减肥方案，瘦全身的，主要瘦腰，肚子，大腿和小腿！最好效果明显！方案科学，效果明显！
身体健康。就是肚子太大。就想是怀胎7个月似的，减肥无效可以手术治疗吗
，肚子和小腿脸部的腮帮胖，想得到健康有效果的方法
怎么才能减肥我没有意志力，曾经有过减肥例子但是减下来了、又吃会来了。特别想把大腿、还有脸减下来
现在结婚了，运动的时间变得好少了啊，不是不动，是没时间。。。。想减肥啊。服用左旋肉碱效果很好，但是必须配合运动才行，但现在没时间，只能在上班时做几个简单的瑜伽动作。减腰腹和手臂最有效的动作时什么？最好是随时都可以做的。
如何健康减肥，吸脂减肥安全吗？
从月经来的时候开始就一直在发胖。现在高160，体重70公斤.主要是胸部大和小肚腩，天天跑楼梯，跳绳。有瘦一点，不明显。有节食过，瘦了，不过一段时间有回来了、在一个月内减掉20斤，不要药物
我现在比较胖请问下我可以吃土豆泥减肥吗KFC的土豆泥可以吃吗可以瘦下来2个月可以减20斤
双下巴很明显，最快的减掉双下巴,不会反弹的,健康的减肥法
女，21，身体情况良好，162cm，55公斤，但是身上脂肪偏多，没有肌肉，几乎是浮肉，食欲很好，希望能够在健康的前提下，达到减肥的效果，人看上去精神些要，不一定要骨感，但是想能够苗条些。
经期可以吃减肥药吗
肥肉多而且松垮，整体多余脂肪多，轻松而且不用节食，不用药物健康的，经济条件允许的
脸很胖，听说脸部抽脂可以快速的减掉赘肉，请问做脸部抽脂需要多少钱呀？
本人1米63，在没有孩子的时候大概是100斤左右，虽然算不上瘦，但也还可以。但是生完孩子后我的体重一直维持在一百四，五十斤左右，一开始是因为孩子要吃奶所以就没减，后来断奶后又懒得减，现在看看实在是太胖了，所以想减肥，本人很怕热也很怕冷，特别是冬天我的脚是冰冷了。如果是针灸的话效果又是怎样,有一月减15到20斤的办法吗
喝酒肚子就大吃主食多了肚子大怎样能减啤酒肚
早勒,科学的减肥方法。
本人1米63，在没有孩子的时候大概是100斤左右，虽然算不上瘦，但也还可以。但是生完孩子后我的体重一直维持在一百四，五十斤左右，一开始是因为孩子要吃奶所以就没减，后来断奶后又懒得减，现在看看实在是太胖了，所以想减肥，本人很怕热也很怕冷，特别是冬天我的脚是冰冷了。想减肥，求减肥食谱或者是适合做什么样的运动，在过年前最好能减个20斤左右
脸部肉多肚皮肉多,可能与饮食无关,越减越肥,如何减掉脸和肚皮多余的肉
我今年毕业后，到新公司上班。由于脚伤，一个多月没运动，而且从事销售，应酬较多，生活也不太规律，一个多月就长胖了十斤，面部还看不出来，但是腹部大了两圈。请问针对我这种快速发胖，怎样减肚子有效？希望各位医生能给一个比较容易操作，且全面的建议，谢谢！
我老公身高1.78米，现体重96公斤，属于肥胖吧？体重20年前78公斤，陆续增加到现在的体重。怎样控制体重？
腹部减肥很好，腰部减肥不明显得到有效减肥
偏胖,有过好多方法没有效果.想减到标准体型
女生，17岁，在校学生，真的想减肥，170高，有160斤，问下医生有没有什么好的减肥方法，因为要上学，所以运动的时间少之又少，我想在一年内减掉60斤,以前小的时候有动过手术，打了激素，以前很瘦，现在爸爸也胖的，我想应该不是激素的问题了,我想能在一年内减掉60斤
我从九月一日到现在一直在减肥每天晚上跑步开始3圈现在能跑89圈觉得刚开始挺有效的肚子的肉少了很多但是最近几天没有明显的瘦觉得腿部的肌肉倒是很瓷实了尤其是小腿吃饭好几个月了都挺清淡的而且爱吃水果了每天喝好多水现在有130多斤很希望减到100出头,想问问我这样下去有效吗能减下来吗？还要多久才能有效果这两天没有很明显的瘦为什么？如果我要减到100出头还有什么可以帮助我减肥的
你好这个瘦胸运动你可以详细的说下么每天做这个运动瘦的明显么如果不做了会有反弹么之前再家一个月减肥吃得少不吃零食几天我爸妈就说脸小了一个月就收了10斤没吃减肥药也吃饭发现自己的胸小了点但是现在又回来了郁闷
脚肥宽不能穿好看的鞋,我想要脚变瘦能穿高跟鞋就行
我现在大三的学生，该如何减肥呢
如何快速减肥
饮食不规律常常暴饮暴食,醣类食物和蛋白质食物一起吃会胖吗本人正在减肥中听说像吃淀粉类食物的时候就不要吃肉类吗
我很想减肥我就是有胖,我想很快减肥
我原来是130现在生完宝宝是150，怎么才能见下去那，有什么办法能让我减到120斤我就满意了，谢谢了
想减肥，在学校天天吃些面包米饭的东西，有时没有课很少动，很想减肥，但不知道什么饮食最好，成功减肥15斤
女，27岁，身高169cm。缺乏运动，发胖了。从6月开始，每天晚饭后坚持跑步（45分钟）、做仰卧起坐等锻炼（总共运动时间为75分钟左右），直到现在仍在继续。从原先的128斤减到现在的109斤。我的目标体重为100斤。等达到这个目标后，我希望可以减少运动量甚至停止运动，也能保持这个体重。请问专家有什么方法吗？希望专家能够帮助我！谢谢
手臂抽脂手术效果如何，会反弹吗，手臂吸脂需要多少钱？
主要就是生产过后，腰部的肉和肚子肉很多，我现在每天基本坚持上下班走路回家，大概有40分钟，我该如何使用减肥方法才能达到最好的效果。
吃了一个多月的减肥药，不知道会不会有什么影响呢？对肾？对肝脏？希望可以指导下～
我想尝试刮痧减肥，自己在家用橄榄油。怎样的手法？从下而上还是从上往下呢？定要按中医的穴位刮吗？可以直接用刮痧勺从小腿开始一直向大腿刮吗？
以前我很瘦，开始工作后就一直是坐着，那时每晚加班，下班后吃泡面吃饭，就长胖了，我身高162cm，体重98斤，虽然并不是很重，可是肉全部长在下半身了，节食、偶尔运动，吃减肥药，都不管用，我只是想减下半身，或者先减臀部吧，极度渴望，都快崩溃了，极度的想减臀部
脸色发黄、大便有时干，舌苔白厚，现在是下肢（两腿）较胖，医生开了个方子;厚朴10ｇ　大黄8ｇ　陈皮10ｇ　　泽泻8ｇ　白术10ｇ　山楂10ｇ　荷叶10ｇ　　决明子10ｇ　黄芪10ｇ　不知这个方子组合可以吗，减肥效果好不，谢谢！另外我要打成粉，用开水冲服，平时煎煮不方便，可以吗，多谢指导！看看方子减肥效果好不，能否减掉下半身，服用方法可以不！
体型比较大，全身都很胖，听说抽脂可以快速减肥，做全身的抽脂手术需要多少钱？
我主要想询问减肥的好办法，我一切都正常，我现在1.60，体重126斤，我主要是大小腿和小肚的赘肉多，我想达到100斤的减肥效果，我以前很瘦，自从上初中以后就变胖了，主要是饮食无规律，不运动，我准备采用精油减肥和吃左旋肉碱相结合，我想问这样的减肥方法适合我吗？这样会有效吗？会反弹吗？我减到一定目的以后注重饮食规律就不会反弹了吧
听从弟弟的建议跳绳减肥,跳了已经有一年了,没晚两小时.一年胖了十斤,为什么呢?如何能减肥成功?
吃减肥药，症状就是口干吧，主要想停止吃药。但不知道要立马不吃，还是有个过程呢？具体停吃减肥药的方法？
患者男:19，关于减肥.傍晚现在经常去运动.游泳或踢球,跑步。晚上回来吃一两个苹果其他基本不吃.这样会有什么不好吗?早上起的比较晚.早餐一个鸡蛋一个苹果一瓶牛奶.请问这样会有效果吗?需要注意什么?得到减肥下来的成果
小腿比较粗而且并不拢，特难看，35cm,怎么才能瘦小腿
本身我就属于肉肉的那体型现在生完宝宝后越发严重了09年12月生的宝宝原来体重在112斤左右身高是158现在是比原来重了10斤左右了好懊恼我觉得我本身食量就不大零食也不吃就是运动没有恒心很讨厌真不知道什么办法能减肥好又健康的了
12年就是胖150厘米135斤减肥产品可以减肥想咨询一下很怕有副作用
我是个学生诶身高152.（很矮）体重59KG了偏胖我不像别人偏于哪个部位胖我是全身性的。希望医生能给我正确的指导在饮食和运动方面入手。
我的大腿和小腿是绝对的肌肉型，捏不动的，我的上半身正常码穿的都是女式M号，是正常的，但是我的下半身连XL都塞不进去，我瑜伽也做过什么用也没有，如何让我的肌肉腿瘦下去，我是严重比例失调！！！！！刮痧是否有用呢
想减肥，身高：163cm，体重：130斤
15岁女学生轻松一个月怎样减肥？有效地方法是什么
胸上有很多脂肪。怎么样都减不掉
我对自己的身材很不满意，就是60公斤。
你好，我想问埋线减肥一个疗程费用是多少
患者年龄：53
已婚生育一女孩子身高158cm体重63kg理想减到50kg主要是腰上赘肉多本人不怎么吃肉类和高能量的食物请问有什么好方法吗？怎么在最短的时间减到50kg？
减肥的话抽脂和减肥药哪个安全？哪个对身体伤害小？
腿粗身上的肉多很软尤其是腰上的一个月怎样可以减肥20斤
体重从140斤减到113斤了我的目标是95-100斤，可这段时间怎么减效果也不好了，体重下去的特别慢，我特别着急，怎么回事呢？是不是越到最后减肥效果越不好了呢？怎么回事呢？
体重每年有增没减，，我是赌场荷官,,做工时间不定时！！完全颠覆，我怎样的工作时间，，要如何减肥？？
女，14岁，162cm左右120斤左右平时学习生活较忙所以没太多时间去做运动想减肥该怎么办，减肥食谱或者是不用专门花时间去做的动作或运动有没有快速一点的办法谢谢
学生如何简单减肥
怎样才能即减肥又能达到减肥的目的？
整体肥胖，身高155，体重140多斤，快速减肥的治疗方法
现在只吃到一碗饭，也不吃零食，宵夜，不挑食.饭后可以散步吗？什么时候吃多或吃少？矿泉水喝多了有影响没，运动完是否可以喝水。应吃什么，一星期有一天饮食不规律，不运动，
我18岁了,这俩年没怎么运动不知不觉肚子胖了,面也慢慢肥了,体重才110斤,身高1.69.我做仰卧起坐十几下肚子就顶不顺了,那我要怎样才可以减下肚腩呢,面也肥了点，该怎么办啊？烦死人了.说下饮食方面和食量,什么运动时段和时间
医生说我体内有油脂，我是属于肌肉型的，吃多一点东西就会胖，我身高161，体重115，到底该如何减肥，我真的想瘦下去，我不想做胖子
我女儿7岁35公斤我该怎样帮她减肥？该怎样给孩子减肥
现在高三了、学习蛮苦的、同学们每天都学到很晚、12点之前没有睡觉的、每天也就是睡五六个小时、可以么？会不会影响健康？至于饮食、我现在想要减肥、本人160cm、体重149斤、郁闷的要死、希望可以在一年内减到115斤、可以吗？会成功吗？我现在是每天早餐一个鸡蛋、一袋酸奶、午餐是一份菜、晚上不吃、晚上之前饿了、就吃苹果、或者喝水、大部分是喝水、这样可以吗？合理吗？对于高三来说这样会不会影响健康啊？希望可以根据我的情况、高三、为我定制一份合理又可以减肥的饮食方案、然后睡眠要怎样？白天困了经常喝咖啡可以吗？
我160CM有56KG,希望可以减到49KG，希望头减到49KG,可以帮助我吗
十岁胖76斤，想一星期减10斤,一星期要减10斤，怎么减
生孩子后就变瘦了?但是断奶后又变胖了.请问这是什么原因呢?
初三学生，爱吃油炸烧烤食量大，不爱运动特懒惰，不修边幅，学习不认真，上课睡觉精神涣散，如何正确减肥，不懒惰，怎样合理运动合理饮食
如何快速有效减大腿,腰,腹部的赘肉（办公室一族）其他时间也可
我想针灸减肥，不知道效果怎么样,我想质询一下
我想减肥现在62公斤想一月廋11公斤想让你帮我廋11公斤
女生遗传了父亲的臀部比较翘和大,这样显得穿裤子很难看，我非常苦恼，而且这样一来显得腿短了，我上身是很瘦的，腰特细。就更显得臀部比较突出了，请问只能手术解决吗，还有什么有效的方法吗,做了些运动，感觉没效果，因为是遗传，可我真的希望有什么办法解决，别说是什么优点，我不需要，只求解决掉我的心结,我希望各位可以给我有效的方法，而不是凭空说话，更别说什么好处之类的，我只要好方法帮助我
身高163，体重140多斤，不知道标准体重应该是多少斤啊，想知道怎么减肥啊，最健康。谢谢,没减过，以前从来没胖过，一直都是90多斤,想要一份减肥的运动节食表
小腿很粗，大腿很小，很多肥肉。速成减小腿和减肥
我太胖，我想减肥。可是如何减肥呢,我太胖，我想减肥。
2004年肥胖,未就诊，没有认为是疾病，不过后来越来越胖了。想知道这个东东怎么样，想试试看。希望能帮助自己减肥
听说喝燕麦粥能减肥，马上就买了，真的能减肥吗？该怎么吃才能达到减肥效果？坚持一个月能减多少呢？每天都控制饮食，买了燕麦片，脱脂酸奶，怎么吃效果会好呢？想要知道唉…
为什么肚子会有一部分胖，是不是吃坏了东西？怎么样减下来？
如果减肥不吃面食可以嘛，别的都吃，米饭什么的不吃,想知道会不会对身体有伤害
今年22岁，身高160cm,体重70KG，我该怎样才能在短时间内瘦到110斤的样子啊？因为马上也要开始找工作了，得要注意自己的形象问题，现在我最怕买衣服，因为我这身材实在是太难买了！
最近自己为减肥在加强腿部锻炼。每天爬22层楼梯，跳绳什么的，腿部酸涨是不是长肌肉的前兆，本人腿比较粗,该怎么合理地使腿部减肥成功
我今天是吃药的第五天，吃药之后每天都出汗，我很害怕会反弹。我想知道这个药到底反弹不反弹，如果反弹了该怎么办？
想要做全身的吸脂手术，腿部，臀部，腰腹部和胳膊处都需要，脂肪很多
你好，我生过孩子后就发胖了，现在通过节食等方法减肥了，但是胳膊，特别是大臂肌肉好像是很发达，看起来很状。希望能给预指导帮助，如果让大臂瘦下去
肥胖，从初中开始发胖，不是天生的,减肥计划建议等
每天都要喝三次减肥中药,因为要减肥的原因..所以近期都要喝可以减肥的中药..成分有：荷叶.桑葚.百合.决明子.天冬.番泻叶...想问一下喝这个需要忌口什么食物..特别是在喝这个药的前后一个小时内不可以吃什么？
我以前有98斤现在有124斤该怎么办,如再减肥到98
9月7号的时候去做了蛋白开穴减肥，做之前问他们说痛不痛，他们说不痛，但是在做的时候觉得扎进去的时候很痛的。
现在，每天下午就10分钟内跑1千米多一点，这样运动一下。，这样运动有效果吗，应该怎么做，才能减肥。
我很会吃，人又很胖了，可就是想吃东东怎么办,想胃口不好点,如何能让体重下来
哺乳期的人能穿瘦身衣服减肥吗？
有明显的双下巴，很想减掉，请问什么方法能比较快比较有效的瘦下巴呢？
上身胖下身瘦..希望可以快速减肥,想请问一下...喝什么中药可以快速减肥啊？？因为体重突增..希望可以减二十几斤..
我吊了6天的葡萄糖发现整个人胖了一大圈，怎么办啊，好想瘦下来啊
臀部大，臀部肉松松的。很软，减肥，打篮球游泳还是臀部大。每天有几个小时的玩电脑时间。我178CM68KG。摔跤练了2年。游泳2年。篮球业余可是臀部肉是松松的我想把臀部赘肉减下去。
有人说要全身性的运动,局部运动没有用的.是这样么?那我应该多做些慢跑.游泳等全身性运动还是举哑铃或仰卧起坐?另外据说节食可能更加会使体内储存能量..是这样么?
肥胖,产后肥胖,拔罐减后反弹,请问减肥胶囊可以服用吗？
我戒烟几天了，是不是身体新陈代谢就会比以前好，相对来说，比以前经常吸烟时，减肥的效果更明显了？戒烟之后，运动来减肥的效果是不是更明显？
腰部肥胖，食量不算大，能睡,有什么好方法
从9岁就开始不停的长，饭量也不大。2010年8月做了全面检查结果是良性肥胖,检查是良性肥胖,怎样才能减肥
我身高153，体重55公斤，看上去很胖。请问医生如何既安全又快速地减肥
生完孩子后肚子上的肥肉多了,看看那能减肥吗
正在针灸减肥，不知道吃什么好了，饭也不敢吃,可以吃鱼之类的海鲜吗？我在针灸减肥，都不知道该吃什么了？到底还能吃什么啊？
我现在很胖，想减肥，可是，如何减呢。
患者女19岁有点胖腹部有很多赘肉,喝什么能够减肥
肥胖想减肥问问埋线减肥好吗，埋线减肥好吗？一般都是在什么价格的？
初中住校前很瘦但是初2下学期没有住校天天吃夜校胖到了146该如何减肥可以马上瘦下来
也没什么特别的就是小肚的赘肉越来越多感觉都不干穿紧一点的衣服，有没有什么方法可以尽快减掉不反弹！谢谢，给点建议，和方法
我就是想快点减肥，想把腿部，腰部，胳膊都弄瘦点，我吃过好多减肥药，但效果不但不好，反而把我的胃弄得消化功能差的不得了，给我抽脂的效果评价，和最好的减肥方法
肥胖，长时间不爱运动，从70公斤瘦到60公斤，高三学生如何减肥不爱运动
萝卜腿，小腿肚子正面看不胖，从后面看小腿肚子特别大，我摸小腿肚子的外面的皮肉是是软软的，不过里面也有肌肉的，问下我的是肌肉，脂肪，还是水肿的腿，我只想知道是脂肪腿还是肌肉，还是水肿，
肚子上的赘肉特别的多，近两个月才发现的，无任何诊疗，想简单而有效的减去赘肉
腰腹部比较肥胖，赘肉堆积较多，请问水动力吸脂手术的减肥效果怎样，手术安全吗？
我这种情况可以减肥吗？
八月底去中医学院找大夫看，说是胃肠功能紊乱，中药吃了二十付没什么效，又找了西医，他给我开了木香顺气丸、维生素B1、还有是西米替丁吧，吃过的药多了，不过这药有点效果，就是一停药还是不行，真是痛苦
单位体检查出有高血压、脂肪肝
我12岁，身高158，体重65KG，想健康减肥
两虚如果吃这气血猛药，配合针灸减肥可以吗，我给你看一下我的补气血方子，如果可以，方子也吃，针灸配合，饮食科学搭配，锻炼也配合，这样气血会上来吗？而且会瘦吗？生黄芪30克，太子参12克，桂枝8克，灸甘草30克，紫车河15克，苍术30克，当归15克，丹参20克，麦冬20克，赤药15克，阿胶15克，白勺15克，三七10克，生牡蛎30克，五味子15克，茯苓30克，
小腿肚有点胀小腿感觉有点无力
我现在在喝荷叶山楂决明子可以吗
我是产后肥胖现在减下来了皮肤干燥
左旋肉碱的减肥的效果真的有这么好？
仰卧举腿和仰卧起坐哪一个对健美腹肌更好？
小腿肚子接近关节处里面有一个疙瘩，走路疼，早上刚起来是最疼。
我腰很肥喝桃花能减肥么
我因为比较胖，所以在上个月的月末尝试的了拔罐减肥，做了十几天后，倒是瘦了几斤，但基本是遵从拔罐的食谱饿瘦的，之后就有了些身体上的不适，经常性的头晕眼花，视力下降很厉害，平时我除了看电视才需要戴眼镜，但是现在不戴眼镜就看不清东西，最近在学车，这点真不方便，拔罐的师傅说我是体制太弱，但我以前不会这样啊，我想知道这是不是拔罐减肥的副作用，还是饿过头了，或者真的是我体质太弱，有什么补救的办法么
我22岁身体有点瘦就是肚子很大。把肚子减下去
就是肥胖偏胖不想用药物解决想给我推荐一个好的方法
腰肥胖，想去做吸脂手术，请问做吸脂减肥最好的？
我现在是大四的在校生，从小学3年级就开始发胖，爱吃高淀粉、高脂肪、和麻辣的食物。现在体重为98Kg.身高162cm.女。爸爸和奶奶肥胖，曾有过节食和运动减肥，有点效果，但没毅力又反弹了。请帮我制定一个有效易行的饮食运动的减肥处方！！！
打生下来记忆中就没瘦过一直是胖子，现在我18岁的年龄185的身高体重却有240斤，个子高人也重，好象是连喝水都长肉的那种。以前也试过针灸减肥，花了2个多月减了20来今回了次老家又胖回40斤，反弹很快没多大用。也用过减肥产品都没什么效果的，想问医生向我这种天生的喝水都长肉的人应该怎么去减肥，怎样减能快点
肥胖我想用干苦苣加山楂加生姜片冲水来喝，这样喝可以减肥吗，试过节食，运动，效果不佳，这样喝可以减肥吗
爱喝凉水又要减肥，总是管不住自己，我爱喝凉水但是又不知道怎样可以又能喝凉的有可以减掉赘肉？
我想减肥，请问一天中哪个时间跳舞对减肥最有效？
自己一天能代謝多少熱量（卡路里）呢？减肥~~关于减肥的意见~~
我从小就有点婴儿肥，后来长大了也是属于有点胖的那种，108斤，158cm,我想到了减肥，就买了一盒减肥药吃，那时候20岁，可是没有想到吃了一个月的减肥药瘦了10斤，之后就停药了，后来我受伤住院了，为了快点长好骨头，我就没有限制的吃，其中包括吃了好多激素药，帮助长骨头的药，住了两个月的院，我发现我就120斤了，那个时候就想到了买减肥药，就去买了曲美，吃了半个月瘦了，后来再吃那个药，胃就受不了，没敢吃了，再后来，反弹了，我现在已经140斤了，看到电视里面说的双s，想再试一下，结果也不行，一吃那个减肥药就吐，我现在没敢吃任何减肥药了，现在也控制不住自己的饮食，他们说吃生黄瓜减肥，我吃了，也受不了，吃到有种想吐的感觉，哎，求求你们，帮帮我吧，能给我一些好的意见吗，谢谢，看我适合怎样的减肥，还有就是那些医院可以做脂肪厚度调查
很胖，想找种减肥方式
一只在减肥，最近这效果真是太差了！以后凉快了，减肥是不是也困难了呢？天天坐在电脑面前，怎么快速的减下肉肉
身高太矮过于肥胖想要减肥,瘦身合适身高
8岁就满胖了，特别是腿，肚子，手臂。还未就诊！曾经计划过去运动，可总是坚持不下来。想要快速，免费减下来！但不要太辛苦。
身高太矮过于肥胖想要减肥,瘦身合适身高
10岁时就开始了，总喜欢吃薯片。还没去诊治！以前去过运动。可总是坚持不了。想用最快的时间减下来腿，手臂，肚子。
腰腹部肥胖，很难减下来，问下做吸脂减肥好吗，吸脂减肥术能否塑形呢？运动减过，坚持不久，很慢
我157.有114斤,在长个子的时候由于自己的暴饮暴食，个子都没长就横着长了。现在想减肥也没吃多少，可是还是没瘦一点,希望您能跟我提提减肥意见
大家好，我刚生完小孩，现在很胖，可是如何减呢，是个问题，这样的休重路走没有自信，请求大家告诉我个减肥方式，
大家好，我刚生完小孩，现在很胖，可是如何减呢，是个问题，这样的休重路走没有自信，请求大家告诉我个减肥方式，
腰腹部肥胖，水桶腰，咨询下什么是韩式吸脂减肥，韩式吸脂减肥效果好吗？
上臂粗壮，赘肉多，请问做上臂吸脂手术效果好不好，上臂吸脂需要多少钱？
我每天跑50分钟左右减肥，有20天左右，但最近感觉上下楼梯时膝盖疼，脚踝也疼，请问我还能继续跑步吗？要怎么解决疼痛的问题
生完孩子以后可以说没有廋下来，我想问什么减肥方法不会反弹
本人18岁男身体良好，就是有些肥胖，身高175体重89KG，晚上很想吃东西！特别是咸的很喜欢吃的，平常也不是很喜欢运动的，想问下各位医生怎样才能瘦下来，最好能不怎么运动的，最好是什么中药一类的调一下的。还望各位医生建议下，谢谢了！
大腿内侧有赘肉，不松弛，腿部总体来说胖，与上身不协调，高三猛吃，怎样快速减去腿部赘肉，塑造腿部线条
饮食比较规律，蔬菜水果都吃，排便不畅无力，超级容易胖，我都不怎么吃主食，而且很清淡都胖，我平时常运动，经常关注减肥咨询，而且我还觉得可能是自己脾胃不好，还吃补中益气丸，枣啊，薏米之类的都吃，我该怎么办，谁能帮帮我，好困扰啊，谢谢了
从小肥胖一直到现在越来越胖，寻找适合的减肥方法
最近想坚持锻炼减肥，瘦身，听有的人说，下午4，5点是人体运动最好的时间，是真的吗？如果不是那么运动瘦身的最佳时间是什么时候呢？
本人一米75，75公斤，今年21岁，已上班，不知道算不算胖，不知道为什么，胃口一直都比较好，没系统的减肥过，请问我算是肥胖吗？肥胖会引起其他不良疾病吗？
我现在整体感觉很胖了，告诉了您我的身高和体重，相信您应该有概念吧，曾经试过减肥但都没有坚持下来，因为短时间内没有看到效果，告诉我怎么熬过去呢？按照你的减肥方法多长时间能瘦到105呢？
我身高165，体重130，自从上高中住校后就长了快20斤，曾经试过减肥但都没有坚持下来，因为短时间内没有看到效果，告诉我怎么熬过去呢？按照你的减肥方法多长时间能瘦到105呢？
我19岁。目前身体状况良好。我身上的肉好松了，我该怎么减肥啊？有什么好的方法给我说说，帮助我很好的减肥！或者说是让我身上的肉紧点，
15岁，肥胖，每怎样合理减肥
如果脸瘦下来会不会是颧骨下边嘴角后面（也就是脸颊脸蛋那）那一块的肉会凹进去？
生完小孩后，就一直胖，瘦不下来，都快2年了，运动减肥果，没效果，产后如何减肥
我172cm，上身不胖，腿部很胖，想减腿部的肉，我的小腿好像是一块软软的肌肉，应该怎么健康减肥啊？
臀部及以下部位都很肥大，特别是小腿，粗得要命了，并且有肌肉，硬硬的，难看死了，臀部太有肉了，买裤子超尴尬，经常运动都不见得有缩小的趋势。我想请问一下：每天早上登山锻炼，会不会导致臀部及以下部位的肌肉更加发达，越来越壮？还有有什么方法可以快速减小臀部及以下部位？
女，17岁。身高163cm体重60kg这样的身材有些胖，该如何健康减肥，尤其是腹部。大腿，小腿肉多。脖子上还有好几层肉、
下半身肥胖，正在减肥中，鸡蛋苹果减肥一天该吃几个？
以前因为吃零食而开始长胖。。然后又很少运动。所以越来越胖了，我也在尝试不吃太饱，并少吃肉，零食。并在健身房运动。可就是坚持不了，希望能有快速，不反弹的并能让我坚持的减肥方法。。
我是一个很胖的女孩，想要减肥，但不想用药物的。想请你们帮我想想怎样才能健康减肥！
大家好，我刚生完小孩，现在很胖，可是如何减呢，是个问题，这样的休重路走没有自信，请求大家告诉我个减肥方式
我妈妈腰腹部脂肪堆积特多，最近一直在考虑去做吸脂手术，我想问下做吸脂手术安全吗，会不会有副作用？
无病史我的肩部和胸围比较宽大，如何变窄？就是看其来更女性化一点。最好是不用通过手术来完成注：我是男的，一名反串演员，这个问题困扰我很久了，期望得到解答谢谢
我想半个月减掉十斤，可能吗？有什么好的产品推荐一下
请问一下火罐减肥有开穴和封穴之说吗？火罐减肥中开了穴，但最后没有去封穴，会不会对身体有影响？
想让你帮我看看这些重要能不能一起喝`？想让你帮我看看这些重要能不能一起喝`？你好,当归.熟地.白芍,川芎一起煎熬是美容养颜的,荷叶.冬瓜皮一起泡是减肥的,我想知道,我同时喝着两样,可以不?对身体有什么副作用没有?谢谢你``````
怎样减肥效果会比较好呢
想局部减肥特别是肚子上和腰上可以用左旋肉碱来减肥吗如果在一般的药店可以买到吗叫什么名字呢怎么鉴别是真的假的呢是不是叫左卡尼丁呢
煅瓦楞子、炒海螵蛸、浙贝母、党参、蜜麸炒积壳、旋覆花、辛夷、木香、炒苍耳子、蜜麸炒白芍、蒲公英、蜜麸炒青皮、蜜麸炒白术、陈皮、白花蛇舌草、柴胡、赭石
请问经期期间可以吃黑巧克力和坚果类的食物吗？有什么好处？
从年初发现眼睛内上方开始长出黄色斑块，到现在越长越大，眼角也有了，医生说是血脂不正常，出了激光除去没什么办法，而且还会再长，我平时爱吃甜腻食品，还爱吃肉，请问还有什么办法治疗这种斑块吗？我现在都不敢正面与人说话了
加强CT发现很小的肾上腺结节，24小时动态血压监测只是上午有时高，140-150/90-100。其它时段不高，特别晚上只有110-120/70-75。我的体重是90公斤/身高175CM。现问，肾上腺小结节不做手术而用其它方法，如减肥及良好的生活方式等。可治好吗？
我有些胖尝试过减肥，无效怎么办？
肥胖，想通过泡脚调理下，顺便减肥
有什么办法可以减肥不长肌肉的吗？
小肚腩越来越大了怎么办？
怎么瘦小腿肚和腹部？
最快的减肥方法有哪些？
如何能快速减肥？
增强新陈代谢对减肥有作用吗？
虚如何减肥？
雪泡瘦减肥疗效好吗？
跑步有效减肥的时间长？
女生，18岁，重62.5kg,减肥方案
跑步能增肥吗？
我身高148CM体重65KG走路吃力怎么办？
上身胖下身瘦怎么办？
身上赘肉多.脚上屁股大粗.屁股都大过腰咯.脸上肉偏多.我每天吃两顿.每顿一小碗.每天晚上坚持练习气功.用臂力器练习肌肉.练完后.汗水直冒.这样流汗可以减肥？练习气功.每天坚持用手拍打身体500下.身上的肥肉都被我打的很红很红.这样可以把身上的肥肉脂肪用手打掉吗?每天坚持吃两小碗.坚持运动.练习气功.估计练习多久可以把自己变瘦？
患者女，20岁，减肥过后胸部还是很大，一点也没有缩小的迹象，这样让整个人看起来很不协调。锻炼减肥了也没见缩小，想知道缩胸的方法（除了手术之外）
身上肥肉多，体态臃肿，特别是腰上和屁股上的肥肉非常多。目前为止还没有减过肥，不知道怎样减肥。希望得到正确健康快速的减肥方法。
女，18岁，不想绝食还想快速瘦下来，有没有什么方法无需绝食还可以在很短的时间内减肥成功
看上去挺胖的，没有时间运动，每餐家长要求必须吃饱。需要实用、在条件允许的情况下的减肥方法。
吃的东西只吸收脂肪，而且吃点就胖，减肥快速有效不反弹
我的胸部特别大，而且很松弛、下垂，买衣服和穿衣服都特别难看，用什么方法可以减小胸部
你好医生我的状况是尿液呈黄绿色主要偏绿最近在减肥早上正常吃牛奶鸡蛋什么的中午煮方便面放了一点蔬菜进去晚上一般不吃然后就是会喝茶还有吃多维元素片下午5点回去锻炼运动。这是正常的还是生活上出问题？
我是个93年出生的男孩，现在是一个高中生了！可是我发现我的小腿肚子很大！而且我也不是很高，才160cm。医生，我是不是长不高了？小腿肚子大，该如何变小？希望能给我一个有效果的方法，我能运动！
大家好，我刚生完小孩，现在很胖，可是如何减呢，是个问题，这样的休重路走没有自信，请求大家告诉我个减肥方式，
小肚子赘肉很多，如何瘦肚子，比较好的减肥方法都有哪些？
16年前我生了孩子在月子里吃了鹿茸，是蒸了吃的。从那以后久开始胖了，我身高150，体重135斤很胖了。这16年来我吃过减肥药，做过运动减肥，也练过瑜伽，就是没效果。请问我这种肥胖是否与吃了鹿茸有关，要怎样才能减肥成功。哦，我的习惯是坐的时间比较多，饮食很少的，早上一般是二两面条，中午晚上各大半碗饭，不吃肥肉，炒菜比较油腻，不吃甜食和零食。帮我找到肥胖的原因，告诉我怎样才能减肥成功
怎样减肥最快最有效？有什么好的方法没。谢谢
食量较大,不爱运动，关键是管不住自己的嘴，快速瘦下来，要科学的，
我现在25岁，大学毕业后工作1年半了，由于一直坐在电脑前再加上一些朋友间的聚餐，感觉胖了许多。目前身高1米80，体重200斤。最近想到了减肥，问了些朋友，也看了些网上的建议。觉得有些不是很正确甚至有很矛盾的。在这里我想听一些专家的建议。我用的方法是减少食量加跑步等运动法。有朋友叫我晚饭别碰米饭类含淀粉高的食物，多吃蔬菜，主体就是把含淀粉类食物和含蛋白的食物分开来吃，但是我觉得比较难坚持一辈子，所以想问下专业家的意见。还有就是关于运动方面的，大2暑假在家，那时体重是195斤，我用了2个月，每天晚上10点慢跑连续30分钟左右，但是由于速度很慢，30分钟只能跑2公里多，但是效果却不错，瘦了15斤。前天开始我每天做30个仰卧起坐（那种身体可以弯到很下面的器械，比一般的要累很多），休息半小时，连续跑1200米（跑好后很累很累），再加上晚饭吃4分之1西瓜。身体很疲劳，无论是腹肌还是小腿都很酸，白天也比较没精神。希望专家能给些比较适合我的建议。听取一些建议
大家好，我刚生完小孩，现在很胖，可是如何减呢，是个问题，这样的休重路走没有自信，请求大家告诉我个减肥方式，
小肚子上有赘肉胸部过于丰满怎样才能有效的减肥
身体比较胖，吃了好多的药，却不见效果,有没有一种药可以快速的减肥
我身高182CM体重90KG，每天打篮球一个多小时也不算强烈运动!坚持了2个月吧，不管用。请医生帮助我！！！
我身高182CM体重90KG想减肥。我的大腿和臀部特别粗和大，买裤子都不好买，望医生出下主意帮我减减肥？请医生仔细回答？
七日瘦身瑜伽全集，管用吗？有人练过吗？一天要练习多久才能见效呀？
要结婚了。。还有三个月，想让自己做个美美的新娘。有什么好的快速的减肥瘦身法吗？谁能帮到我，我感谢他一辈子的。。谢谢啦。。
我是位15岁小姑娘，身高153cm体重60公斤，身体很胖，怎样减肥呢？发愁，请医生指点，谢谢,请医生给出合理的减肥方法··
一直觉着自己肉有点多，想要减肥，试过吃减肥药有些效果但不感多吃不久就长回来了，也试过结食和健身都是有些效果停止后就慢慢长回来。最近尝试了开穴减肥，也有些效果，可一直没去封穴，最近发现肉有开始长，这回肚子长的特别快。我想咨询：开穴减肥就必须得回去封穴吗？最近发现长肉是自然现象还是由于没及时封穴的事，还是这种减肥就会反弹？
患者女，14岁，身体状况良好。下半身肥胖，身高148cm，体重40公斤。跑步运动没什么减肥效果,减掉下半身和手臂赘肉！
小肚赘肉很多，要减掉小肚，请问什么方法减小肚最有效果的？去做吸脂有效吗？
本人20岁未婚身高163cm70kg想减到57kg想把肚子跟大腿上的肥肉减掉
请问血脂稠能吃枣吗对血脂稠有好的调节作用吗
最近2年身体比较胖，尤其是肚子比较大，而且皮肤也不太好,我是上班一族，有时候也经常出差，听朋友说经常锻炼+坚持喝普洱茶是很好的减肥美容方法，不知道是不是真的？
我今年19岁只有151cm，但已经104斤了，我觉得很苦恼！好多衣服都不能穿！有什么方法可以快速有健康的减肥呢？适合我情况的快速又健康的减肥方法
我身高172，体重也是172,斤，实在是不堪重负，我决心把体重减到130左右。希望有经验者给我一个合理的运动以及饮食结合的减肥方案,请帮我塑身减肥
也许是遗传原因，我爸妈都很胖，我从小也就一直很胖，很像称这个夏天去减肥，最简单的减肥方法,运动、节食、还是很胖
第1个月减了8斤，第2个月初减了3斤，而后的半个月过去，我就没再减过，可是我还很胖，还要继续减，但是现在我该怎么继续减下去，我现在不知道是要继续吃你还是要换别的产品，我只希望能尽快减掉我身上的肉！谁能帮帮我，告诉我该怎么继续减
我25岁，臀部、大腿、腹部赘肉比较多怎么办
我的减肥方式：每天吃海蛎，虾或海蛎，鱼或鱼，虾。蔬菜。然后休息20.30分钟去打篮球。因为吃的都是蛋白质，所以不会胖。经常喝橙汁降低胆固醇。每天都能瘦0.2公斤。这样减肥对身体有害吗？这样减肥对身体有害吗？
您好！我正在减肥，早餐会吃的比较多，中餐适中，以刚好饱腹为限，晚上会吃些玉米，之前3个月连续瘦了5、6斤，最近一个月晚餐吃些水果，却不再瘦了，是不是遇到减肥平台期了？希望继续减肥
一月长十斤、就最近几个月、月经少，提供一些建议或疗法
屁股大，上腿特粗，肉很松懈，手臂上的肉也很多,希望得到一种很好的减肥方法，如果需要减肥产品帮助的话，希望介绍一种吃了对身体没害处，而且试过后没反弹的迹象，价格廉洁，效果要高
最近两个月我一正常饮食，吃米饭，面食等就发胖，是何原因？回复为什么
最近身体有增重，且增重的速度很快,想要科学减肥
19岁,男性,胸特别大,10来岁的时候,身体胖了胸也大了,可是上下胖的不协调,也不知道是什么原因.就想知道这是什么原因,怎么治疗.
背部有些厚，手臂有些粗，17岁110J，想瘦一些，有什么办法？买哑铃可以瘦手臂吗？如何挑选?手臂瘦下来，背部小点，局部减下来
骨架大肚子肥胳膊也肥运动过吃过减肥药按摩过但都是减了肥，肥了再减肥.胃口特别好，吃的多。家里妈妈现在比较胖，是上面大下面腿细的那种，怎么办呢？？？
比较胖，175的个头205斤。想减区50斤
在网上看到说橡木桶发酵而成的红酒加上100g为单位的起司，糖分在5g以下，脂质在25g以上能减肥！这是真的嘛？我就是想确定一下这是不是真的可以减肥！他们说睡前30分钟前喝，可是睡前吃起司加红酒不会胖么？
本人父母很胖，自己体重也严重超标，平时吃东西并不多，只是由于吸收功能好所以很胖，想咨询专家有没有很好的科学减肥方法，如果建议是那种什么节食啊运动之类的就不要答复了。想要减肥，减到标准体重
我想问下喝惠尔康菊花茶会发胖吗？市面上那种绿茶或者红茶呢？还有我早上吃红豆面包会不会发胖？我现在的体重是75公斤，解决提出的问题
口唇发绀，双肺可闻及干湿鸣音，心音低钝
如何减肥最快，有什么好的方法呢？
精神挺好，家里吃啥我就吃啥，正常睡眠，大小便正常，体重不稳定，一个月减10斤
主要是肚子，腿和胳膊，想在一个月之内减10斤
瘦身瑜伽视频哪里有，对减肥有用吗？
有什么好的瘦身食谱吗，谁能提供下好吧。谢谢
我属于一吃就胖的人，我现在一百三十斤，身高一米六零，我的食欲特别的好，我很想从饮食上减肥，您能不能帮我搭配一下健康减肥的每天饮食
患者女，18岁，古天乐曾说他三天只喝白开水，每6小时跑步2小时，然后瘦了30斤，这可能吗？我知道这很不健康，但是如果我尝试这种方法，可能有哪些不良反应？会有生命危险吗？会晕过去吗？可能有哪些不良反应？
患者女，18岁，早上吃包子，中午喝粥，晚饭吃水果，其他东西都不吃，早晚2小时运动，转呼啦圈和跳舞，还吃减肥药，为什么一点都没有瘦？为什么就是瘦不了？
我身高173cm左右体重71kg,能不能把体形变苗条些，要LOOK起来的，不是在秤盘上的数值哦！谢谢
我现在114斤，1米64左右，肉长得比较结实，所以运动减肥效果不明显。希望可以用食物减肥法，希望医生先生帮我制定一个疗程在10天内瘦10斤左右就行，谢谢！
玉米每天吃很多大概正常三餐不算的话还会吃个2-3根玉米属于糯玉米一类听说玉米含的淀粉含量比同重量的米饭还高热量也比米饭高怕长胖不想增加体求好心的医生可以帮帮我告诉我到底玉米吃多了会不会导致肥胖我可不想在无形之中增肥啊
我24岁，身高158cm，体重42kg，整体较瘦，但最近由于成天坐着学习，基本很少运动，所以肚子和小腹有很多赘肉,我想通过摇呼啦圈减肥。但听人说过重的呼啦圈会伤害脏器，所以，想问，以我的身体，摇多重的呼啦圈合适。
我身高160cm,体重将近160斤，现在打算要小孩，但是感觉自己太胖了，想通过拔火罐和精油按摩法快速减肥，亲眼所见别人短短半个月就见了十几公斤，很动心，也想用这种方法快速减肥，不知道是不是有什么副作用，对我计划要孩子有没有什么影响？（他们是按照你体重减轻的公斤数收费，无效退款，看着很有诱惑力，不知道这么快减肥的原理是什么）我一直很胖，很少运动，想咨询一下，如果医生认为可行，我就打算尝试,专家网络解答关于拔火罐和精油按摩减肥的影响
两年前开始胖得，想减肥了，抗饥饿减肥茶有用吗？
有点胖胖的，有最快的减肥方法吗？
请问针灸减肥有用吗？会不会有危险
LDL-C低密度脂蛋白胆固醇为3.69，需要药物治疗吗
我是一个男孩，身高181，体重都快接近200了，因为以前膝盖有滑膜炎，所以一直不运动不运动，体重疯涨！现在想给自己制定一个减肥计划，早上跑5公里，晚饭前跑2公里，然后在运动前吃左旋肉碱，能减肥吗？是早上跑步能减肥，还是晚上，如果早晚都跑步，是不是效果好点呢，再跑步前吃左旋肉碱真的有效果吗？
腰部脂肪堆积，长期工作都是坐着的，请问该怎样健康减肥瘦腰比较好？
3年级就开始吃零食主食不怎么吃得多我今年13岁想减肥就是不怎么改怎么减肥刚刚上初中偶R会去游泳跑步到没有身高1.57不怎么清楚就在1.60以下体重130帮帮我谢谢！
今天第一次做玉珠铉减肥瑜伽，很多动作都不到位，很难坚持，平衡不够，全身酸痛，做到最后一个呼气吸气的时候，头晕特别想吐,做完后想吐是怎么回事呢，能马上喝水，睡觉或是坐着休息呢
今年14岁，女生。159cm重55kg骨架大，肉很结实。下身特为肥胖。上学的时候可能压力过大，就减了大约5斤，但一放假又胖了10斤如何减肥，不节食，不使用减肥药
每天散步2小时，能否起到减肥的效果.身高1.72，体重92kg.不想太累。听听医生意见
我才13岁身高172cm体重75kg我现在主要是想减肚子和腿部我晚上睡的比较晚早上睡到自然醒早上去晨跑是不可能的啦麻烦医生告诉我怎样才能减下来
好胖好胖哦，谁告诉我怎样减肥啊！！！我想知道这样减肥，要不运动的，没时间
冬季如何减肥最有效？有没有好的方法，因为一到冬天就会很懒。想求好的减肥方法！
想要不是减肥药的减肥食物，听说咖啡能减肥，减肥咖啡有用吗？
身材有点胖，想减肥请问。。苦瓜瘦身，怎么个吃法？
前两年开始发胖得。现在想减肥了。
今年只有20岁。身高只有175CM，体重现在快有180斤了。一直想减肥，可就是减不下来。郁闷。以前高中的时候还经常去打篮球，体重没增加，但是也没减。大学就基本没有。主要就是打篮球。不喜欢跑步那些，我对不喜欢的东西坚持不下来。没去吃过什么减肥药。我不是先天的肥。希望能给我实际的减肥方法，和饮食习惯，能快速点的好，当然不能以出卖健康为代价的办法。还有一个要帮我解决的是由于我打了好几年篮球，小腿和大腿特粗，大家也给我想想办法，如何瘦小腿和大腿。小子先在这里谢谢各位了。我不需要那种非常简单的回答。我要具体点的。谢谢。能给我实际帮助的，我愿意给那位朋友加分。
干菊花可以直接泡来喝吗？还有干荷叶也可以直接泡来喝吗?会不会有什么副作用？想知道怎样喝茶减肥，清毒··
我20岁，156公分，50公斤，大腿比较粗想减肥有什么好办法？医生帮帮我，谢谢！每天下午16点至18点，有坚持去爬山。持续了半个月左右，但没有什么明显效果。难过~
喝完之后会隐约感觉到腹痛,想知道喝这两种东西对身体有没有什么影响
23岁少女，以前节食减肥成功，现又反弹，请问用减肥药有副作用吗，停药后会反弹吗,以前曾节食减肥20多斤，后方又反弹,想通过用其他方法减肥
我腿部和整个身体比例不均，小腿有脂肪堆积块,怎样能快速减去腿部赘肉
我15岁200斤了。想减肥。朋友跟我说下午饭不吃可以减少减肥的压力。不过不吃饭也有发育不好的影响。比如不长个子之类的。一日三餐都吃什么？既可以减肥。而且还不影响发育那。特别是身高发育。
怎样减肥不反弹宝宝在吃我的奶减肥对宝宝有影响吗？我的宝宝现在是99天太还在吃我的奶我能不能减肥，要是减肥对宝宝吃奶有影响吗？
如何减掉小肚子上的赘肉
356岁的时候开始出现了将军肚，做了很多努力也没有去成,只是自己进行一些锻炼,有没有什么药物可以进行辅助治疗
身高1.84体重186不吃荤也会胖,吃过减肥药.清脂三天.会反弹吗,快速减肥法，越多越好
我160cm，110斤，同学都笑我大胖猪，请问在2个星期内只吃3餐和水果，不吃糖或别的。和运动，能减肥吗？大概能减多少斤？请医生给下怎样减的方案
我的腿一直都很肥嘟嘟的上身却瘦的不得了我小腿貌似是肌肉大腿是肥肉小时候跳过健美操喜欢重辣口味的食物运动减肥无效希望给我建议让我的腿瘦下去
小孩有12岁，体重130斤，1.61米，不爱运动,健康有效的减肥方法
大腿非常粗，而且都是肥肉，尤其是大腿根内侧也是就是大腿粗而且都是肥肉跟上半身不成比例能变细吗？
只是问问吃干饭容易发胖还是吃稀饭容易发胖呢!想咨询一下
请问一下男生怎样快速减掉胸部的肉或是锻炼成胸肌最好不到一个月
大腿很粗，今年25岁，适合腿部吸脂吗？运动减肥，效果不好，我适合腿部吸脂吗？腿部抽脂需要多少钱
我身高160，之前体重一直在100斤左右，最近几个月就突然胖到112斤了，要试试一些减肥产品，但怕对身体有副　作用，所以求助各位，因为长期坐办公室的原因导致肚子和腿部很多肉，运动量也极少，也没时间运动。该如何是好呢？
屁股很多肉、屁股下一点点的腿也跟着很粗。但是到了小腿就很小了。我的骨比较细。就是大腿的问题，怎样才可以减下大腿的肉?想快快减下来。每次穿裤都好想怪怪的
很胖，想要减肥，那些明星是怎么减肥的呀。有什么好的方法么？
冬季健康减肥食谱。夏天减肥比较容易，一到冬天就吃很多，而且不喜欢运动。能否提供一些减肥食谱呀？
18岁我就是有点胖也吃过瘦身咖啡但也没瘦下来啊
我身体吸收太好了，朋友比我瘦的吃很多东西都不长胖，我比他们吃的少还要长胖，我的大腿比较粗，肚子也很大。胸部跟女人的一样，很自卑真的很想减肥，谈女朋友都麻烦，希望爱心医生帮我制定一套减肥方案，谢谢了，帮我知道一套减肥方案
腹部的赘肉跟大小腿的赘肉有什么方法可以减掉,要健康的,不吃药的,
我身高1.68，体重在一百三，隔两三天大便一次，曾经吃过各种减肥药，都没有效果，也针灸过，到最后还是反弹...运动也坚持不下来，想医生们帮我推荐一下有没有适合我的减肥方法，例如减肥茶之类的，中药太难喝我想我坚持不了
138斤睡眠很好从16岁开始发胖现在22了我也不知道以下子会这么胖，如何让我全身都瘦
我18岁，身高157cm，体重60kg。，我想减肥，我想知道我平时应该多吃什么，每天做多久运动，做什么样的运动～～恳请专家的帮助，谢谢
有水桶腰，大象腿、便腻等，上学没时间运动，又要学习，没太注意逐年增肥.容易、有效、在校能做到的减肥方案
想吃，自己难控制；现在经常感觉不舒服。
香蕉到底是减肥食品还是增肥食品?
没病史每天晚上发病.症状.腿肚麻烦.憋胀
九岁了都120斤了怎么办呢
九岁了都120斤了怎么办呢
我一米70、一百30斤、想要减到100、有什么更好的方法吗？顽固性肥胖，想要瘦到100斤
上半身不胖、下半身从臀部开始到小腿都很粗、每天有在锻炼、吃的也尽量控制、就是没见瘦、个子158的样子、体重在55-56之间徘徊、这样算不算胖？想知道怎么样能减下去？照片上看起来还是很多肉、减到差不多几斤差不多？
中午吃2小碗饭会胖吗？？？会影响减肥吗？？晚上吃一小碗饭会胖吗？？中午和晚上都吃蔬菜。会影响减肥吗？？
就想减肥屁股我男生屁股大告诉我一些减肥屁股的方法
我上身瘦下身胖，自从上初中后我本来就不瘦，自从上初中后因为不注意饮食所以越来越胖。我想在一个月的时间内减掉20斤，主要在腿部。我只想健康减肥，所以我只求医生给我一个合理的初中生饮食套餐。还有能告诉我要想在一个月的时间内减掉20斤需要每天做多少运动？
我有158，身上很瘦，就是肚子上的肉很多，不知道如何减掉。提供减肚子肉的方法。
上了初中，一下子就胖了，小腿上的肉越来越多，多次节食。运动。都不管用，帮我把小腿上的肉减下来
没有病情，只是有些胖而已，就想知道吃黄瓜能不能让我减下去点肉
赘肉，肥胖，别的地放没事，就肚子和奶，平常也运动，但不咋有效。肚子上的赘肉怎么减比较有效
我今年22岁.56公斤，前一个月运动加节食减了近7斤，然后暴食了三四天有全部长回来了，自信心大受打击，而且学业和减肥有点不能兼顾，不知道该如何是好。。我手臂和大腿都比较粗，属于偏凉体制，希望有人能为我制定计划帮我健康减肥，谢谢了！！希望能根据我自身情况给我制定一套合适的方案。。
最近减肥中减了十斤不想减了然后恢复以前正常吃饭早吃好中吃饱晚上我几乎不怎么吃为什么体重刷刷的涨？3天涨回6斤为什么我吃完饭也运动慢跑一个小时可是依旧涨体重我大概吃一顿饭能涨1.5斤一天涨3斤第二天在能排便也就排除1斤剩下的可能就被吸收了吧愁死了而且我喝水多几乎运动后得喝2瓶水顺便说下我吃的都是家常饭白菜豆角茄子什么大米饭吃的也不多就是涨体重分析原因给个良好的吃饭方法
怎么能减肥？怎么能减肥？
冬季最有效的减肥法？
最能减肥的运动是什么
我属于身体肥胖（161斤，1米7）的女孩子，正在减肥中，跑两分钟就累了。最近只是快走，速度保持在5.5，有人说跑步时心率过快也不利于减肥，要提高心肺功能，要让心率慢下来，这种说法是否正确？我又应该怎么做才能提高自身的心肺功能？？一些具体能够帮助减肥的方法？谢谢啦O(∩_∩)O哈哈~
那种切成一片一片的减肥果，闻起来味道有点像柠檬，看起来也有点像柠檬，会不会有副作用？我去年针灸减肥，但是现在反弹了，比以前还要胖，能喝吗？去年暑假的时候针灸减肥，后来恢复了饮食就反弹了，现在比以前还要胖，快有80KG了，用减肥果泡茶喝会有用吗？
身体状况良好，我是减肥，我没病，从吃和运动方面减去小肚子
十一岁时很爱吃肉,所以胖了,好不容易瘦了,可上初中考试时又吃了很多,又发胖了，花了两年瘦了,又胖了，想从100斤瘦到80斤.
怎样快速瘦身啊，谁有快速瘦身的方法、？肥胖、怎样快速瘦身啊，谁有快速瘦身的方法、？
减肥最有效方法减肥最有效方法
瑜伽减肥动作瑜伽减肥动作
冬季最有效减肥运动，到了怎么样减肥
我的大腿柔柔比较多，需要肥胖,小时候还很瘦，可是到了发育期就开始胖了起来，而且也没有再瘦过...想知道什么水果有减肥的功效
最近减肥中减了十斤不想减了然后恢复以前正常吃饭早吃好中吃饱晚上我几乎不怎么吃为什么体重刷刷的涨？3天涨回6斤为什么我吃完饭也运动慢跑一个小时可是依旧涨体重我大概吃一顿饭能涨1.5斤一天涨3斤第二天在能排便也就排除1斤剩下的可能就被吸收了吧愁死了而且我喝水多几乎运动后得喝2瓶水帮我找出原因
超重20斤，从30岁开始发胖,曾经吃过减肥药，无效,有没有更好的建议？
身体其他部分不是很胖，但是大腿很肥,快速进行减退
最近减肥减了十斤不想减了然后恢复以前正常吃饭早吃好中吃饱晚上我几乎不怎么吃为什么体重刷刷的涨？3天涨回6斤为什我吃完饭也运动慢跑一个小时可是依旧涨体重我大概吃一顿饭能涨1.5斤一天涨3斤第二天在能排便也就排除1斤剩下的可能就被吸收了吧愁死了而且我喝水多几乎运动后得喝2瓶水希望帮我找到原因
曾经上百度搜过减肥的一些办法，说是用苦瓜泡茶喝有减肥的功效，于是就买了苦瓜回家试一试，真的会有效么？我现在已经坚持喝了4天的苦瓜茶了，体重没有什么变化,苦瓜茶真的有效吗？如果真的有效，那么每天应该喝多少？几天能见效？要坚持和多长时间？如果没有效，那么还有什么法子？
晨跑能减肥吗？跑步减肥会反弹吗,而且遇到天气问题或是坚持不了会反弹吗？请医生指导我适用正确的减肥办法
手臂肉多;穿衣服难看，想去手臂吸脂;手臂吸脂的费用是多少呢？运动减肥，对手臂不管用,手臂吸脂的费用？什么人适合手臂吸脂的呢？
男性,167cm,體重88KG,想能夠健康的減肥,因為偏胖,想能夠瘦點.請問該如何健康的減肥,服用什麼可以快速的瘦身呢
患者：女,18岁,2年前开始发胖，运动少。药物减肥效果怎么样？有副作用吗？应该怎样减肥不损健康？我正在上学。
一年以来每天摄入热量太多，现在已经134斤，我现在165cm13岁。我现在控制饮食，算了一下每天摄入1000大卡，但是运动才700多大卡，他说总消耗是包括基础代谢的，我的基础代谢是1600，那就是说我是在减吗？跑步，坚持过一段时间，减了一点，但后来又放弃了,请告诉我如何才能正确的，快速地减肥
我怕自己胖起来几乎每天吃多了就会去吐出来，常年这样对身体照成得很么样的伤害？请回答谢谢
寻求减肥菜谱，哪里有减肥菜谱，提供下好么？谢谢
如何运动减肥啊？？如何运动才能减肥呢。
肥胖,吃过很多减肥药物，也做过所谓的针灸治疗，可是依然没有效果。每天工作很忙，没有时间休息，请问在这种情况下，如何能让自己瘦下来？谢谢,想知道如何才是正确减肥方法
我从小就一直有一点胖，特别是肚子和大腿，现在身高167体重126皮肤暗淡不喜欢运动,我希望健康减肥
我的屁股有16厘米，还有就是是胸部和腹部有点胖，其他地方都很协调。怎么让屁股和胸部腹部变小一点了
就是有点胖，老是减不下来,吃了几种减肥药,没什么效果请给我点宝贵意见
爸爸妈妈都很胖，我从小就胖，经常被别人笑，做梦都在减肥。为了减肥各种方法都试过了，效果没有身体好像没以前好了，不知道该怎么办！怎么样可以健康减肥啊，瘦身瑜伽减肥应该可以吧？
我偏胖，我是做设计的白天都坐在电脑前没有时间锻炼，就上下班时候有时间走路来回一个小时的路程，请问我晚上回去还要做什么运动呢？有什么办法可以瘦身
夏天不会长胖，一天冬天就特别容易长肉，喝水都长啊。想知道冬天如何减肥
上高中的时候开始长胖，现在越来越胖了,试过很多种减肥方法都没效果，也吃过减肥药，也没什么效果,怎样可以快速减肥呢？
有四五年的肥胖史了，想要减肥,试过各种减肥方法，吃过减肥药都没什么效果,想知道该怎样减肥才有效果,减肥瑜伽减肥效果好吗？
我157，110斤，减肥产品真有有效吗，对身体有什么伤害？希望能成功减肥，我本人不爱运动。味口还不错，现在主要是手臂，肚子胖
我要瘦身。要怎样减肥最有效，哪里有减肥的好方法。大家减过肥的朋友们告诉我一下。怎样减肥最有效呢
本人今年32岁，身高168，体重确有88公斤，一直为肥胖烦恼。我26岁前是75公斤，生完小孩这几年一直是88公斤。现在小孩都5岁了，还是没有瘦下来。有运用西木博士的方法，4个月没吃米饭，吃了左旋肉碱，效果不好！看有什么方法可以减肥又不反弹的。
我156cm，47KG，原来51KG，本来减到44KG的，但是感觉因为运动，身体上有肌肉，所以又重了，奇怪的是看起来比以前还瘦了，可是我的运动一直在进行，也不怎么多吃，为什么减不下去了有什么办法可以帮到我呢，我目前有一个月的时间，是暑假，我怕回学校就忙不过来了。天天跑步，吃的不多，减了14斤，现在反弹6斤,很想知道为什么减不下去了，有什么好的方法可以继续减下去
我很胖，尤其是脸部，胳膊，大腿，肥嘟嘟的,你好，我19岁，身高163cm,体重60kg
原来的体重是66kg身高168公分跑步一个星期瘦1斤跳绳两个星期2公斤每天1000下我晚上是尽量不吃东西的其它时间都正常吃饭不吃零食但是瘦了5斤之后无论我怎么加大运动量都一两都不少最多的时候跳绳都跳2800下哎！~~~这究竟是为什么呀，怎么做才能继续瘦呢？如果改变运动方式换什么比较好呢？
每天人可以消耗多少脂肪。我很奇怪，如果能量没了，可以消耗脂肪，但是蛋白质是没能量的情况下转换为能量。那难道也消耗蛋白质吗？那完全消耗了蛋白质才消耗脂肪吗？我是B型血，听说有血型论，说什么血型吃什么食物会比较好，什么食物会比较不好。B型血吃鸡肉比较容易胖的说。真的吗？
不吃主食减肥行么我没时间运动天天画画，所以运动减,不吃主食减肥行么
小时候不胖。现在发胖了,不运动可以减肥么,普洱茶好还是清肠茶
我是个男生17岁1米七5高140几斤胸部和腹部有许多赘肉，在家怎样减掉这些赘肉？仰卧起坐。减掉胸部和腹部的赘肉
我想问一下每天晚上不吃饭只吃一根苦瓜1个月下来能减肥吗?能减多少呢?
16岁，130多斤，但是由于以后的招生问题需要减肥，以前减肥，但没成功,如果一天只吃早上一顿饭而且吃得少，中午吃一个水果，晚上不吃，晚上走半小时的路，一个月能瘦多少斤
想要减肥~黄酮甙是什么，医学上一半用来干什么，如果吃对人体有什么伤害？如果两个在一起会起什么作用？对人体有什么伤害？这两个药对人的内脏会不会有伤害，比如对肝，肾，心之类的!
我现在28岁，生完孩子有一年了，想寻找最有效果的减肥方法！由于工作原因不能大量做运动！曾经用过OB蛋白素也不管用，有反应,真心的想减肥，最有效果方法！
就是吃什么也长肉,两年多了不知什么原因,一直在服用药,应该怎么办
我现在105斤我想瘦到90斤,我生过孩子,不知道是不是这个原因.我想兽到90斤，我想吃不会反弹的药,还有快一些瘦
怎么能快速减肥呢，而且不反弹的那种，我想快速减肥
我178体重82公斤想减肥老减不下去我每天坚持不开车骑自行车而且还去健身房坚持跑个4公里还老是减不下去郁闷想得到一个有指导性的减肥健身建议
原来很瘦，自从住校，肉长的很快，大约一年20斤左右增长,怎样才能瘦下来
患者年龄：19个月
要襄肿几大才做手术呢?
发现至今半年了,大小系2.8*3.7cm未经冶疗,需要怎么处理呢?
病情描述腰腹环吸对生孩子有影响吗：
昨天下午单位搞训练，跑100米，起跑前，腿猛地一发力，就感觉小腿肚子那块肌肉动了一下，然后就动不了了，从昨晚到现在，一直不能走路，平时不疼，触摸时有轻微不适，也不算疼，但就是走不路，请问如何治疗，需要多长时间才能下地正常走路，小腿肚子表面没有明显肿胀。
昨天下午单位搞训练，跑100米，起跑前，腿猛地一发力，就感觉小腿肚子那块肌肉动了一下，然后就动不了了，从昨晚到现在，一直不能走路，平时不疼，触摸时有轻微不适，也不算疼，但就是走不路，请问如何治疗，需要多长时间才能下地正常走路，小腿肚子表面没有明显肿胀。
喝减肥茶对胎儿有影响吗
疼了半个多月了，有时候疼一会就好了，最近越来越厉害了，以前没有过
我坐完月子有80天了，不给孩子吃奶了，我现在想吃酷秀靶身减肥丸它会对身体有什么害处吗？那如果我吃了会不会伤身呢？用那些减太慢了
病情描述我坐完月子有80天了，不给孩子吃奶了，我现在想吃酷秀靶身减肥丸它会对身体有什么害处吗？
病史；如果在治疗修养吃药期间可以服用左旋肉碱产品吗
我现在又长胖了，我也想减肥，但是不想吃药，减不下去~~那么我想问下，有人说喝水也会水肿什么的那一天喝多少水合适~我现在都喝矿泉水一天5甁差不多~~谢谢给个意见~
体重变化,11岁现15276斤,能够使体重保持正常应该做到的
人体正常血压是多少我的是90-118正常吗
网上说螺旋藻片能减肥，真有这效果吗？
两个星期前吃很多减肥药，现在停了，可是食欲大了又肥了。怎么办？
你好。我的右小腿肚子内侧靠近腿迎面骨处有个包，突然起来的。不知道为什么？向您请教。
一直坐在办公室里工作，空了就摸颗糖嚼嚼，一天下来吃掉一包，会发胖么？
我总是没有食欲，这二天吃的减肥药可能有关系，平时就是想吃就吃不吃就不吃，舌头发白难受有事爱喝啤酒
我今年20岁，身高160，体重就有180斤呢。。。听大人没们说我1，2岁的时候因为从高处摔下来过，也有人说我是因为那样子才胖的。。。我妈妈以前也很胖的，但没我现在这样胖。。。我的皮肤也很干燥暗沉，可能是肥胖的关系把
我生过小孩后一直肥胖，听说针灸有效，想咨询一下
一直想吃东西，，还想瘦，，就是控制不了
美肤堂的洗面奶谁用过,效果如何?
您好我刚做完抽脂手术吃点什么能恢复的快一些谢谢
本人身体比较廋，已经在正规医院针灸科治疗两个月，效果不是很好。获悉浙江省针灸推拿医院在头部穴位进行针灸效果不错，想知道在头部取的什么穴位？
吃减肥药后腰酸涨怎么办？
走的时间长了，整条腿，连着筋疼是什么原因？
肌肉型，脚裸还挺细的就膝盖以下较粗，怎样减
八月份小腿肚被自行车装青了，现在还红肿，并且还很痒
低血糖，但不喜欢吃糖咋办
夏天晚上7点后跑步能减肥吗？
减肥期间晚餐吃什么好不能吃什么
淀粉霉1000多有什么影响？
想减肥？多吃柑橘！对么
胡萝卜减肥懒女人首选吗
我现在十七岁了，一米六二，但是体重却有六十六公斤，主要是臀部大腿那边好粗，请问要怎样减肥？而且我又比较贪吃，晚上老是会吃一些零食，那吃什么东西能够有助于燃烧热量
本人入冬以来，俩小腿肚发痒，看皮肤表面也没有什么现象，就是很痒，有时痒的要挠破，请各位专家给予解答。谢谢
破腹产的话，是不是不错过了减肚子的最佳时机？是不是要等伤口好了之后才能用束缚带减小腹？这样是不是不能很好的减腰上的赘肉？
减肥物品
怎么样快速去除小肚子啊
关于减肥代餐粉有效果吗？
想问一下如何快速且健康的减肥？
你好我想咨询马齿苋、鱼腥草、绞股蓝、苡仁、葛根、山药、玉竹煮在一起有没有副作用？有减肥的效果吗
中学生正在长身体，又想减肥，而左旋右碱也没副作用，吃左旋右碱对身体有危害吗？
请告诉我最简单的减肥方法，不用药物，又减肥比较快的
现在我18了身高170体重140斤了怎么办我也减肥过，节食但是后来又胖了，我不喜欢运动，因为没有毅力
生完孩子之后肚子的肉好多啊我该怎么减我不喜欢吃药我还在哺乳期
怎么快速减掉腹部的赘肉
减肥期间抽烟会不会有影响
个子矮，发胖，腿有时痛。身高150厘米。
喝啤酒到底是会减肥还是使人发胖?
这是关于减肥的
黑木耳粉真的能减肥吗?普洱茶呢?柠檬片?三个哪个效果好
减肥？？？？？？？？
就是向保持体型我想知道干荷叶能减肥吗有副作用吗？想知道干荷叶能减肥吗
怎么才能减掉大腿上的肉？
为什么我怎么减肥都不瘦呢？我家里的人都胖，是遗传才这样吗？能改变我的体质吗？
请问饮食上有没有哪些不能吃？需不需要定期检查？
无症状,体重正常,胆固醇6.88mmol/l,无症状,体重正常,胆固醇6.88mmol/l,例行体检查出,平时注意什么,用治疗吗,
最快速的减肥方法
想要快速减肥有什么方法
小腿肚子酸痛，跑步后明显些，是不是平时锻炼少了，按摩时人家都说我的肌肉松。
我要减肥帮忙啊
怎么才可以最简单最快速的减肥？
关于瘦身，减肥的问题
我要减肥,要减肥.
针灸减肥期间，为什么不能吃香蕉呢？
我的右小腿肚有点萎缩，没有力量，脚尖不能站立，前6、7年脚脖崴过，请问该咋锻炼？谢谢
我是一名财务人员女47岁，晚上睡觉小腿肚发胀，是何原因？
吸脂减肥安全吗？哪家医院做吸脂减肥安全些？
吸脂减肥安全吗？我想做腿部吸脂，北京哪个医生做吸脂减肥安全性高一些？
病情描述走路超过200米就胀痛
吃香蕉喝蜂蜜会能减肥么??
减肥的最好方法是什么?
只吃香蕉更减肥？还是香蕉加蜂蜜更减肥？
我现在在减肥，早上喝蜂蜜水吃饼和鸡蛋，中午吃炒菜（尽量少吃米饭），晚上吃两个水果，睡前做操，请问这样做健康吗？还有什么注意的吗？
血压140/95,血沉20mm/H,甘油三脂.2.10,全血粘度低中高切略高,低中高切流阻略高.年龄41.男如何调理?
什么是快乐减肥新方法?
颈部周围多处脂肪堆积肿物，并且越来越大
年龄：23性别：女全部症状：超重肥胖型发病时间及原因：暴饮暴食身体吸收较快无法控制治疗情况：有做过针灸，喝过减肥茶和减肥药，没有多大效果想试一下荷术汤但是不知道药理和药的作用情况。。
身高167体重200想减肥用荷术汤但是不知道药理和功能求药理和功能。希望有荷术汤详细的介绍急用
我这里传得很厉害是不是真的？
吃水果也会长胖吗
针灸按摩如何减腿部脂肪
你好！请问荷叶茶和薄荷茶哪个减肥效果会更好呢？相对于单纯性肥胖者来说。想成功减肥
使用了两种降压药物来控制了效果不大
吃了几块巧克力发热
无病史平时吃得也不是很多怎么吃一点就长一点啊
您确认我是消化问题而不是别的什么病，我正发发愁怎样减肥呢。
你好我想问一下葛根山药玉竹马齿苋这四种煮水喝以减肥吗
你好，我正在减肥期间，吃了治嗓子疼的药会增肥吗？
减肥药一次过量呼吸困难怎么办
运动慢跑时,跑完一圈400米后,再跑第2圈时,小腿肚经常性的,特容易抽筋.跳绳跳到200多次后,小腿肚也容易抽筋?请问是什么原因?
我想减肥!这样可以吗?
减肥有什么新方法
减肥很难吗~~~
如何正确减肥？
我今年才19岁，现在的体重有170斤，烦死，别人都叫我胖猪，我真的很自卑。我要怎么办啊
我在针灸减肥，过了20天没有来月经。没有怀孕
前阵子我的右小腿肚外侧是隔几天发热依次，近几天是不停的发热，不知是何原因
穴位埋线减肥法你那里可以做吗？
谷氨酰转移酶，甘油三脂高，男士较胖，应该怎么治疗。
我想问一下朋友们，吃什么东西可以减肥？
上周也是跑了20多分钟时有个20米的上坡就开始痛先以为是拉伤休息的几天昨天跑的还好今天又是那个地方上坡开始痛的
怎么减肥，减掉腿部多余的肉肉呢，好烦恼啊
听说针灸可以减肥，你们医院有这个减肥项目吗？
就是感觉心里特别的难受不知道到底怎么了心情总是很低落,就是感觉心里特别的难受不知道到底怎么了心情总是很低落,大约两个月了,没治疗过,希望大家给点好的方法让我快点好起来吧
我想减肥
膝盖弯曲疼痛，附近肿胀，行动不便。
当用餐后（吃很少），肚子总会便很大。。平是没吃（减肥）还是一样的。。别人减肥一二星期就看出一点点。。我减肥体重还是一样。。肚腩还是有。。好烦。。,当用餐后（吃很少），肚子总会便很大。。平是没吃（减肥）还是一样的。。别人减肥一二星期就看出一点点。。我减肥体重还是一样。。肚腩还是有。。好烦。。,每天,没治疗过。。只在网站查找减肥的资料。。及健康的水果疏菜。。,我想健肥（有没有在家的有效运动？）。。想健康（我一个人住）每天吃外面的。。好怕不健康。。谢谢
瘦减肥
我每天都喝很多杯红茶我特爱喝茶一天能喝6杯或者以上怎么办有没有什么坏处啊我女24岁夏天的时候我喝绿茶都超过8杯水不是自己逼自己喝的就是想喝这样长期下去会不会害处多多啊？？？
我是帮同事问一下，他一直就有点血压偏高请问一下用什么药好呢？
本人以前因为治疗其他疾病而吃了很多激素药！乳房很大想做手术缩小
本人以前因为治疗其他疾病而吃了很多含激素类的药，现在乳房和女孩子一样大所以很自卑！请问医生您这样该怎样办？
生体较重上楼气喘，吃热东西就出汗，看中医说脾虚，也有说气虚，用药好点停药就反复。
想请问下，为什么我以前月经来的话，胸部都会有一些自然的膨胀感。但现在胸部软软的，月经都要来了一点感觉都没，也不会膨胀而且小了一圈？有什么方法可以朴就吗？我前段时间有减肥有服用左旋肉碱，但没减成功。
生了宝宝肚子上的肉厚厚的,以前的衣服都穿不上了,去买新的也不容易买到能穿的合身的,太苦恼了----
怎么样在最短时间内减肥?
怎样可以减肥?
让人快乐的日常减肥方法是什么？
我一直在瘦吃再好再多的东西也不会胖这是什么原因
吸脂减肥手术效果到底怎么样？我好想做一个吸脂减肥手术啊。
公司体检,心电图的结果,T波改变心肌供血不足,请问这是什么意思?要紧吗?需要治疗吗?
我想要减肥的哦！~想要减肥效果明显且周期短的！
我吃减肥药一个月都没见效果，OB蛋白素到底管不管用
减肥是如何重要?
你好医生.我是河北患者我近两天发现我的尿液好像和淀粉一样的东西是怎么回事啊？
减肥的最好方法是什么？
蜂蜜和醋减肥么
甩脂机真的能减肥吗？
减肥茶能减肥吗？
我现在正在拔罐减肥，已经是第三天了，但是我有点迷糊，不舒服，请问能不能不减了
减肥方法是什么?
每天晚上睡觉前多喝水好不好？会不会发胖？谢谢
我的背很厚怎样能看起来瘦一点啊
吃螺旋藻减肥会反弹吗？
身上肉很多，怎么样有效减肥？可以制定一个食谱吗？
怎样才能有效瘦身呀？我156，57，怎么办？腿很粗。要也是，反正，哪里肉都多。
膝盖后感觉血流不畅，腿肚紧，有时睡醒急起，左腿无力，至摔倒
清肠法科学吗，能减肥吗？请给提几个做法吧？谢谢！
肥大体重减肥永久不反弹
我是16岁，但想减肥有些肥胖
我想减肥，我现在真的很肥！我又不知道怎样才能减，帮我一下好吗
我的左脚11月2晚被玻璃划伤，缝了几针，4号开始打吊针，现在还肿胀，该如何治疗，多长时间能好？
我朋友身高160，体重140嗯。嗯，现在她想用中药减肥，里面含有的成分是：连翘,黄连,甘草,川穹,黄芪,党参,炒山楂,陈皮,枳壳,决明子,车前子,甲壳素,芦荟,荷叶,生大黄等
每天腿肚子算痛稍一捏就疼，请各位指点
亏气是怎么回事的？一班是怎么造成的？肥胖和亏气有关系吗？
我是学艺术的，经常要上台，但是我很胖，我17，200斤，想用那个纤盈胶囊，你们觉得我可以用不，
我身高１７５　体重８０．怎么样快速减肥。到达什么的体重才算标
怎样减肥啊，尤其是小肚子，总是坐着工作...........
怎摸样可以在三天内减掉三十斤肉
生完孩子后就没有瘦下来
：女年龄：25病史：医生你好，我从2009年怀宝宝的第5个月左右就出现手麻，刺疼无力的现像，也咨询过医生，听了医生的话吃了钙要好点。可一直到现在也还在麻，今年早些时间也检查过颈椎，但没有问题。后来又去验血，说是血脂高引起的，报告上面显示高0.3而已，也会造成血管抯塞而引起的手麻吗？要是血脂的话去抽脂可以吗？怎样的治疗才会是更好？希望得到你的回答。谢谢
想要减肥真难
我的下半身很胖，小腿整天酸困，
男生大腿很粗臀部大如何减？
蜂蜜的热量低，有助于减肥吗？
自从找个对象我的身体变的特别虚！一点都不能动一动就出汗跟流水似的！连吃饭也出汗跟流水似的！总觉得特别热！而且开始发胖！胖的特厉害找对象一年了找之前170斤现在都230斤了！什么活也干不了了！怎么办啊！救救我吧！我还年轻啊才23
如何才能减肥
最近发现盘腿时左小腿肚中间横着有一圈隆起，跪坐时，腿肚被挤压，在小腿后侧，靠近脚后跟处有一个啤酒盖大小的冠状隆起，按压不消失，无痛，很软，站立时没有，腿部常有胀痛感
来月经时该不该减肥？
减肥时能吃葵瓜子和花生吗?
不吃零食，不挑食就是吃得多
天天非常痛不能走十分钟就得坐下怎么治疗呢已经半年多
小孩吃什么长得高？
请输入您提问的内容......他现在有140斤，很想减、、
我喜欢吃各式的糖果，会发胖嘛？
吃香蕉对减肥的人好么，还有吃什么肉不会太增肥
我经常坐，因为这是我的工作，,我经常坐，因为这是我的工作，,去年，因为我的工作是打字,现在用魔国瘦和保鲜模在减肥,把胃部减小
我体检结果甘油三脂2.66应该怎么办？应在饮食方面，情绪方面、锻炼方面注意什么？
孕期吃黑巧克力皮肤会变黑吗
请问你们院的针灸减肥有效果吗我是学生价格怎么样？
女生喝茶好么，适合喝什么茶？
要想减肥，每次应坚持多久才有效果？
步行减肥,有效果吗?
请中医帮我看一个这副药，山楂20g、泽泻、莱菔子、麦芽、藿香、赤大豆、云茯苓、草决明、陈皮、六神曲、夏枯草各7g，这副药是一天的量，但我不太懂，想问一下这药有没有什么问题，想用来减肥的，如果没问题的话该怎么样来煎这药，放多少水？谢谢大夫了！
什么东西是吃人兴奋的
香蕉到底是减肥的还是增肥的呀？
肥胖带来好多不方便怎么办
为什么我吃饱了还想吃东西，很能吃的，所以我一直都没减下来，我身高160，体重140，怎么办？
有低血糖，但是需要减肥，节食的话会手脚冰凉，颤抖，应该怎么办？
孕期控制体重的16个秘诀
怎样减肥快肚子上就这些
身高158，体重155，但是骨架比较大，请问医生是否有必要减肥，这是否已经达到肥胖的程度，是否会影响健康
大多时间都在电脑旁也有些简单运动！但不是很有效，很慢！！！
左小腿肚以下疼痛，左脚发麻，左腿坐骨神经疼，如何治疗好，谢谢
请问减肥瑜伽教程在哪里下载？最好是免费的。。。谢谢
我是没有病，就是肚子大了点，听说苦瓜汁可以减肥，请问可以吃吗？
肥胖，出虚汗，脂肪过多（乳房处）
想减肥啊，，，急，体重胖了好多啊。
中医有什么较好的减肥方法？
吃香蕉沾蜂蜜可以减肥吗？
原来很瘦，自从医生说心率不齐，吃了好多补药等乱七八糟的药就胖了，再没瘦下来，节食也没效果
病史已经有一年多，小腿肚子经常胀痛，站立久了也会痛，走久了也会痛，请问有什么治疗方法，平时应该注意什么？怎么做理疗？
病史已经有一年多，小腿肚子经常胀痛，站立久了也会痛，走久了也会痛，请问有什么治疗方法，应该注意什么？
身高163，体重60，易反弹，如何选择适合我的减肥方法
我这个毛病有很长时间了，也看过医生，可是都说不出什么原因，我的小腿肚子一按就疼，而且脚后跟不能着地，一着地就疼，好像有一根筋被拉着，
我身体一直都挺好的，就是有点瘦，可比较喜欢喝柠檬水，听说喝柠檬水是减肥的，这是否对我有伤害
脸色不好，蜡黄。2个月体重就下降了不到20斤。是不是有虫呀。需不需要吃治虫的药
右腿小腿肚子无缘无故的疼
右腿小腿肚子无缘无故疼
患者年龄：25
小腿肚磕了一下，当时没什么事，过几天后总是肿起来，看了好多地方也没好，现在基本每周肿一次，是什么病？？用核磁共振管用吗？？？
怎样吃才不会发胖
晚上跑步能减肥吗
20岁身高173CM体重52KG大概吃巧克力多久可以胖20斤左右？
巧克力有助与人体发胖吗？大概吃巧克力多久可以胖20斤左右？
我属于那种多吃点就胖，现在已经140斤了，尝试过许多方法都没效。可以说是喝水都胖，怎么办？有没有好的方法介绍的。先谢谢啦。。
近期胖了很多，过几天就要参加朋友的婚礼了。想穿着漂漂亮亮的去。怎么才能快速减肥？听说有一种七日快速减肥法，能快速瘦下来，真的吗？到底有没有效呢？这种方法到底是怎么减得呢？能不能瘦十斤？
这些成份一起服用有什么危害？
本人高166CM，重60KG，想减10J。
七日瘦身汤的做法是什么样的？想减肥觉得这个途径比较适合我，但是不知道该怎么去做？？
减肥食谱大全大家有没有？能否介绍一下哦。。我喜欢下厨，所以希望通过日常的饮食改变自己的这种生活状态
苹果减肥的具体的方法是什么？有效果吗？想用吃苹果的方法让自己瘦下来，这样比较省时省力的。。。
哺乳期能吃黑米减肥吗？
请问双S减肥效果好吗？对身体有副作用吗？
病人今年49岁，中年发福，因脖子肉太多压迫血管，晚上睡觉容易昏迷。请问有没合适治疗方法。
有慢性肠胃病，下身偏胖，想瘦大腿和臀部
我是结实类型的肥胖，下半身很胖，怎么做些运动可以有效减肥？
一直以来，本人有小肚子+大肚子，没有一天是肚子平平的感觉，事不是肠胃不好，还是天生的
2周岁的儿童体重有38~39斤是不是偏胖，是否偏胖？
体重严重超标怎麽才廋下来.从来没范个大病
生产过后肥胖，请问什么样的减肥药可以用？
我今年18，肚子上的肉好多，怎么就能减下去
本人自小身上的肉就是软软的，读书的时候有做运动的，但还是不能让自己结实点，现在出来工作了，还是老样子，整开坐在办公室里就更加一肥不可收拾，本人身高157，体重差不多有60公斤，真的很想减下来。。。
我的体重总是急剧变化，有时130斤，有时140斤，现在刚开学回到学校150斤了，老是感觉虚的很，浑身都松松垮垮的;现在想减肥，可是晚上不吃饭，而且也加大了运动量，但是体重还是不变，请问医生，我这是身体哪个器官有什么问题吗？感觉虚得很，是脾胃不好吗？
大腿很肥、想减肥、怎么办
我现在体重220斤，身高175厘米。平时没有什么不适的感觉。胖了以后干什么都不方便。想减肥，不知道用什么方法比较快速，有效，而且不会反弹？谢谢。
一般是晚上发病，老是会痛。痛的很厉害看了很多的医生都不知道是什么病怎么样才会好。是臀部。大腿。肚子旁边会痛。没效果.想请问医生应该怎么做，怎么样才会好起来
我小腿肌肉好大，而且还特别硬，这样可以用跑步来减吗，我怕小腿会变成难看的肌肉，那种有粗又硬的
因为我现在吃减肥的药，所以如果不服硝呋太尔片，直接洗可以吗？要多久才会好呢？
广西腹部吸脂效果较明显的医院在哪里?
我想问一下您，不吃什么能减肥呢，减上7斤左右就行了，是不是黄瓜和鸡蛋能减肥呢？谢谢！
冬天减肥运动加少摄取热量少摄取热量身体发冷怎么办吃了会增肥但身体就不冷了
我现在读高一,我是学舞蹈的，我初中还很瘦的,不过那时候我喜欢运动,.上了高中也没那么多时间去运动.我的大腿很粗,但肉很松.怎么也减不下来怎么办?
想吃一种叫秀身堂的减肥药这种药对身体有害吗？减肥有较吗
我想吃一种叫秀身堂的减肥药这种药对身体有害吗？减肥有较吗
我13岁身高160体重95斤左右正常吗？
我想吃一种叫秀身堂的减肥药这种药对身体有害吗？减肥有较吗
我想吃一种叫秀身堂的减肥药这种药对身体有害吗？减肥有较吗？
我想吃一种叫秀身堂的减肥药这种药对身体有害吗？减肥有较吗
子宫内膜只有5MM。身体缺少雌激素。我该怎么治疗？而且我现在长的有165斤了。该怎么减肥？
没有什么特殊病史，只是用了减肥胶囊以后觉得口干口苦大便干燥
查出甘油三酯3.05mmol/l
总胆固醇及其它有什么问题
肚子上的肉怎么减！不吃药少吃饭可以吗?
我早上起床吃了早餐之后，九点左右喝开水，喝一杯肚子就会大一点，只要吃点东西，肚子也会大，是怎么回事啊
我小孩都快3岁了，我还是很胖，我身高160，前段时间体重有150斤左右，通过我5个多月的减肥，现在体重是123斤。现在是秋天了，我夏天运动特别能出汗，可现在运动不太出汗，而且减的越来越慢，最近的半个多月几乎一点也没减，还有时会反弹一、二斤，我是每顿少吃饭，天天晚上吃了饭，运动上一个钟头，饮料呀还有上些油腻能不吃就不吃了。我是想麻烦医生帮我开一个好的良方，既能减肥美容又能调理身体的一个良方。还有我想请问一下医生，晚上运动是吃了饭运动好还是没吃饭之前运动效果好？我晚上一般吃的较少
我想买减肥营养品，又担心买到假的，请问怎样的比较健康，有经验的给介绍介绍，谢谢！
麻烦问一下我坐完月了刚60天了，不给孩子吃奶了，可不可以吃减药呢？
我身高1.68，体重92公斤偏肥胖，干荷叶泡水喝能减肥吗
体重184，曾经减肥，但一般会持续反弹。曾经减肥，但一般会持续反弹。药物减肥，最好是中药减肥
冬天减肥的方法，有氧的如快步走，跑楼梯要几分钟。肉比较结实
也就是说牛带绦虫就算在人体呢产卵人也不会感染新的牛带绦虫.
标题，如：减肥吃什么药好
怎么减肥最有效,可以吃减肥药吗
我想问干荷叶和干冬瓜皮是否能减肥
我今年21岁122斤试过很多减肥药都没有效果怎么也减不了我该怎么办
山西乳房吸脂医院哪家好呢？
女孩，十九岁，体重240斤，平时特别爱出汗，肉很虚，不爱动，每次月经时间都二十天左右，而且量很多，有时会胃痛。曾经按摩、针灸减肥，但效果不明显，未吃过任何减肥药，曾经吃过一些调理妇科中药，没有什么效果，现在非常苦恼。怎样可以让自己痩下来，同时让月经正常。谢谢
我想减肥，可是现在的减肥产品太多了，请问怎么减肥最快最有效？既安全，又健康；减肥效果还好！另外：美丽源左旋肉碱的减肥效果好吗？据说挺好的！
减肥餐的具体做法有哪些？那种减肥餐最有效哦？？
七日瘦身汤有听说过效果很管用，具体的做法是什么，大家帮忙提出点建议？？?
什么运动减肥最快啊？好想好想减肥，变得瘦瘦的，大家帮忙提供点意见吧
黄芪15克、防已9克、白芷9克、川芎9克、首乌15克、泽泻10克、山楂10克、丹参20克、茵陈15克、水牛角15克、仙灵脾6克、生大黄3克。水煎服，每日2次，我想问下这个药方对减肥能有效果吗，会不会对身体不好，请帮我看看谢谢。
我不停的长胖吃的不多基本不吃零食但是腹部明显增胖我是属于吸收太好吗是肠胃功能有问题吗我的脚很容易冰冷
一直瘦不了有时没吃也觉得饱，没有治疗。
出生9斤，生后一直到7个月食用奶粉加米粉，体重一直胖没有瘦。想知道怎样能减肥
想减肥，但是脾胃不是很好，试过很多种方法，效果都不明显，醋加绿茶，可以减肥么？对身体有伤害么？醋可以用多少一次?
没有病史但就是减不下去
曾经得过十二指肠紊乱。
医生您好，我身边的很多朋友因为肥胖去抽脂，我近期也有这个想法，今年31岁，82KG，170CM，肚脐很大，可曾听过一些有关抽脂带来副作用的报道，的，在此特意请问一下，抽脂的副作用是因人而已还是普遍存在的呢，一般抽脂的危害有哪些呢？谢谢
医生您好，我31岁，72KG，170CM，明显的啤子肚，想去健身，但不知道怎么练习，根我所知道的，不合理的练习方式，会适得其反，在此，请问一下男性健身技巧有哪些？谢谢
医生您好，我31岁，82KG，170CM，想去减肥，但不知道怎么减，根我所知道的，减肥有药物减肥、运动减肥，除了这两种以外，还有没有别的，减肥的方法详细有哪些？谢谢
医生您好，我今年35岁，体重快到100KG了，身高170CM，我之前尝试过运动减肥，做了一个月，但是效果不明显，在此请问一下医生，对于我这种情况，冬季最快的减肥方法有哪些，谢谢
医生您好，我今年35岁，体重快到100KG了，身高170CM，我之前尝试过运动减肥，做了一个月，但是效果不明显，在此请问一下医生，对于我这种情况，男性减肥方法有哪些？吃减肥药除外，谢谢
最近在减肥也是因为减肥老是吃些凉性的东西导致胃肠老是胀气听说喝姜糖水能暖脾胃！我想试试喝姜糖水，可是还怕会胖~~
我现在也不确定我的情况是否是疾病但据中医说像是气虚所导致的我平时还会有失眠胆小【不是很小】体重指数是31分
美姿减肥胶囊为什么吃了会饿
宝宝5个半月，体重26斤，会胖吗？是混合喂养，一天奶粉喝4次，每次180cc,上午吃个蛋黄。下午加碗米粉，有时在吃点鱼，会太多吗？要减少吃的吗？要减肥吗？太胖对身体好吗？鸡鸡从生下来就好小，这几个月来都没有长大，比花生豆还小，是缺少荷尔蒙吗？是病吗？,回答详细点
宝宝5个半月26斤会太胖吗？会对身体不好吗？要减肥吗？鸡鸡比花生豆还小，是胖的关系吗？,回答详细点
患者年龄：19
维生素bt加跑步锻炼能减肥吗？有无副作用？
最有效的减肥食谱有哪些，麻烦大家帮忙推荐几个
告诉个好方法，经济适用
我在三月份的时候吃了一个星期的减肥药后发现心脏跳动太快了不对劲，就停了药，后来心脏好了，过了有一两个月的时间，我感觉没事了，就买了一盒减肥茶，刚喝了有三次，就又发现心脏不对了，又跳动的太快了，就停了减肥茶，一直到现在有一个多月的时间了，每天都在吃药治疗，做了血的化验，血脂比较稠，现在又发现跳动又过慢了，每天白天都还可以，一到晚上夜间就发病，手脚冰冷，浑身打冷战，手上出有冷汗，半夜起来上医院跑，医生给我吊丹参就好，但是过几天还犯病，就是不知道是什么病，医生也建议我到外地去查一查，但我白天没什么症壮，怕查不出来所以想咨询一下该怎么办
我真的没办法瘦下来、烦、、、
谁知道吸脂减肥的副作用是什么？
做吸脂最好的医院是那一家？
最近几天测量的血压是120\85,原来是152|90，最近四个月减肥12斤并注意作息时间安排戒烟散步，这样的血压正常没有？低压还85，说明什么？
病史：病情描就是上身胖，胸太大，怎么办
医生，您好，我吃了六天的减肥药，体重是轻了，但是另我难受的是头会发晕，恶心，还有心跳会加快，我现在不敢吃了，请问会不会有后遗症？
爱吃淀粉类的东西爱喝饮料
吃了减肥产品发现嘴巴又苦又干我改怎么办
肥胖,胖得很
一动就出汗，跑不快整莫办
我的儿子才十岁就超重，想帮儿子减肥，请问儿童减肥食谱有哪些呢？
如：想减肥，去医院挂什么科
我很好奇，抽脂隆鼻整形手术怎么做啊？知道的能讲讲吗？
听朋友说喝牛奶可以减肥，是真的吗？？怎样喝牛奶可以减肥呢？
病史我属于上身肥胖身材不匀称产后四个月可以用中药减肥吗
卡号207074，健身中心办的，还是166斤，我想快速减肥到140斤，春节过年要结婚了，希望给我更好的更快的建议！卡号207074，健身中心办的，还是166斤，我想快速减肥到140斤，春节过年要结婚了，希望给我更好的更快的建议！卡号207074，健身中心办的，还是166斤，我想快速减肥到140斤，春节过年要结婚了，希望给我更好的更快的建议！卡号207074，健身中心办的，还是166斤，我想快速减肥到140斤，春节过年要结婚了，希望给我更好的更快的建议！卡号207074，健身中心办的，还是166斤，我想快速减肥到140斤，春节过年要结婚了，希望给我更好的更快的建议！卡号207074，健身中心办的，还是166斤，我想快速减肥到140斤，春节过年要结婚了，希望给我更好的更快的建议！卡号207074，健身中心办的，还是166斤，我想快速减肥到140斤，春节过年要结婚了，希望给我更好的更快的建议！卡号207074，健身中心办的，还是166斤，我想快速减肥到140斤，春节过年要结婚了，希望给我更好的更快的建议！卡号207074，健身中心办的，还是166斤，我想快速减肥到140斤，春节过年要结婚了，希望给我更好的更快的建议！
有种大黄的药吃了可以减肥吗？如可以长时间吃了会有什么不适吗？生小孩之后，想瘦身但不敢乱吃药，请指点，谢了
最近想开始学习减肥瑜伽，听说效果不错，不过想问一下练习减肥瑜伽的注意事项是什么？有什么特别需要注意的地方吗？
最近听说有一种减肥瑜伽，我想学，请问在哪里有减肥瑜伽的视频下载呢？
结婚后胖了很多，听说现在流行减肥瑜伽，我也想去学，请问减肥瑜伽的效果好吗？
如何在两个月内健康的瘦二十斤
我的臀部及大腿脂肪特别的多，我想做吸脂手术，会有危险吗？会反弹吗？还有激光脱毛真的永久吗？
您好！我今年21岁身高173体重却有170斤了，而且还是女生！要怎么才能瘦下去呢，印象中就是小的时候就是壮壮的，到青春期的时候就开始疯长了！帮帮我吧！
您好！我今年21岁身高173体重却有170斤了，而且还是女生！要怎么才能瘦下去呢，印象中就是小的时候就是壮壮的，到青春期的时候就开始疯长了！帮帮我吧！
一直都胖胖的，试过很多方法都没办法瘦下来，吃药怕影响身体，请问对女性最有效的减肥瘦身运动主要有哪些呢？？？
我觉得我的大腿和腰有点粗，其他的部位还行，请问怎样进行局部减肥瘦身比较好呢？
出来工作后不知道怎么的胖了很多，有没有好的减肥瘦身方法推荐一下啊？？
您好！我今年21岁身高173体重却有170斤了，而且还是女生！要怎么才能瘦下去呢，印象中就是小的时候就是壮壮的，到青春期的时候就开始疯长了！帮帮我吧！
您好！我今年21岁身高173体重却有170斤了，而且还是女生！要怎么才能瘦下去呢，家人就是长的比较大的，但是也不是特别胖，印象中我就是小的时候就是壮壮的，到青春期的时候就开始疯长了！帮帮我吧！
想制定一个健康减肥食谱，可是不知道要吃什么比较好，有谁知道的，可以提供一下一些健康的减肥食谱吗？？？
快到冬季，很容易发胖，想在冬季吃的健康不发胖，请问适合冬季的减肥食谱有哪些？？知道的人可以提供一下吗？？
我想减肥，却发现自己很难瘦下来。什么原因
最近想减肥，可是不知道具体要吃什么？？请问有谁有一周的减肥食谱提供一下的？？
我儿子才十岁，可是已经非常胖，有没有适合儿童的健康减肥方法呢？
是不是所有的减肥药都有副作用啊？？？有没有没有副作用的减肥药。。。
一到冬天就会忍不住吃很多，很容易胖，有没有一些适合冬天的减肥方法呢？？？一定要有效的啊~~
有人有最新的减肥药排行榜吗？？我想要参考一下~！~！谢谢啦~
病史：大腿太粗了想减掉它啊
您好我今年19岁身高175体重90Kg我是一个在校大学生现在坚持，每天慢跑请问我在饮食上该怎么样控制有没有什么适合我的减肥食谱？
现在一米五五身高体重六十公斤平时身体挺好的如何减肥
冬天的减肥怎么样做才有效果？现在夏天天气太热了减肥坚持不了，想在冬天减肥，寻找冬天减肥法？？
瘦身瑜伽那些方法比较好啊？麻烦各位有经验的人介绍一下哦
蜜蜂减肥法的具体的步奏有哪些？真的很有效果吗？
因服用激素导致肥胖，本身也有点肥胖
现在身高165cm,体重67kg。去年试过两款减肥药瘦下来了，受了18斤左右，现在胖了很心烦，想快速减肥
除了睡觉，无时无刻不想着吃东西，根本静不下心来
我家孩子17个月，没顿饭都能吃平常大人用的碗那么一碗饭，邻居的小孩6岁了才吃半碗，我家孩子是不是吃的太多了，可是他没次都吃这么多，而且还吃母乳是，身高85m，体重13kg了，是不是胖了，需要让他每次少吃点来减肥吗？
运动节食减肥后感觉免疫力低下了，是不是因为在减肥的时候吃的少了缺少一些维生素呢，如果是食补会不会慢了点呢，我25岁了，吃安利的维生素A、C、B、E、蛋白质粉，还有个倍亿健
我的脸部，比较胖，尤其是下巴，肥肉很明显，我想去做面部抽脂，请问是否安全，风险会不会很大呢？
冬天如何运动减肥？？好的方法有哪些，可以稳定不反弹吗？？
减肥瑜伽的实用方法，具体的步奏该怎么做？本人很胖，是那种虚胖的状态，一直都减肥减不下来
孩子11岁了体重30公斤身高133尿味重
我是女孩从15岁就因为过度肥胖想要减肥，当年153厘米，体重就有250斤，为了减肥几乎节食，后来瘦了两个月只剩下96斤，后来特别爱吃可怕反弹，就养成了吃了吐的毛病，现在听说这是一种心理疾病，但是也不知道身体现在是否异常了，会胃痛，例假也不按时，有时也会心慌，出虚汗，声音也变得沙哑了..是真的病了吗？
我吃绿瘦一个月也没瘦。。。我不想吃了、、、停掉会反弹吗？？谁能帮帮我啊？
上周来例假，眼看基本没有了，晚上举一个重箱子的时候感觉突然左腹扯了一下的疼，当时没有在意，第二天早上起来发现护垫上阴湿了血，尿尿也伴有血，都是鲜红的，无味，今天第三天了还是尿尿有血。是受伤了还是例假呢？之前一周做了几次腹部减肥的按摩，手法也很重，有没有关系。要去医院的话应该挂什么科？
请问针灸减肥的价格是多少呢?我1米58体重108想瘦15斤左右.请问价位
我生了小孩腹部的肉太多了胖了很多请问吃什么药好
金银花能否泡水长期喝水，减肥
胖，想减肥，早上起来又不够睡，怎么办？？
我是有点肌肉型肥胖的，166的个子125斤，想要瘦到110斤左右，我就是坚持不下来，请问怎么健康的减肥！给我一个可以在家里能减肥的方法
代表药物为可乐宁,洛非西定那里可以买到，我想买到它
脂肪过多，精神有时会不佳，总觉得睡不够，怎样健康减肥又快速且不用吃减肥药脂肪
我曾经用节食减肥的方法瘦了十几斤，可后来得了暴食，体重起起落落，现在比减肥前重了四五斤，我有159，减肥前有102斤，现在估计106左右！前段时间发现了暴食的危害，现在想用健康的减肥方法来减肥，不知道应该怎么做！
告诉我怎么减肥吧
我每天测体重,晚上多吃淀粉或水果就在第二天重出5-8斤!(无任何病史）没吃任何药物！
因工作需要，基本上天天上班都是坐着，小肚子都出来了，平时也没什么时间可以运动，有什么方便的饮食能减掉吗？
减肥怎么减，吃什么药，可以减掉。
早上喝一杯豆浆加一个馒头，中午吃一点饭（两菜一肉），晚上吃两个馒头，这样能减肥吗？
下眼贷太明显，我下眼贷很明显,想做眼贷吸脂手术去除眼贷,但不知大概要多少钱,请告知以便本人参考
我做了手术，切了一个肾，对以后的生活和工作有没有障碍？如夫妻生活那些，能不能够用大力去干活
我每天坚持快步走100分钟，但是感觉腰部一点变化没有，是不是有更好的减腰部腹部赘肉的办法，谢谢
我开始肥胖了，老是胖在2个大腿上，那我该怎么减肥呢
我最近胖了很多、这样才可以自然减肥啊
吸脂会对生孩子有影响吗
身高172cm,体重100kg，200年开始发胖没有治疗，需要治疗方案
我生完孩子胖了现在孩子吃奶我减肥有影响吗
你好，我平时吃的不算多，而且平均每天都坚持1个小时运动，为什么就是瘦不了了
病史：无病史我没有病史，你让我咋填。
最近听朋友们说有些减肥项目很好。一个是针灸减肥，就是在肚子扎针，还有就是说什么埋线法减肥，这些减肥的方法对身体就害吗/谢谢
医生，我今年17岁，身高160，可是体重已经到120多了，应该怎样减肥
香港紫荆国际有限公司的抗饥饿减肥茶是你们委托生产的吗？请回复
请问埋线减肥一般要做多久才有效呢？？？大概多少钱一次呢？谢谢
我的小孩4岁身体虚好出汗有人建议用西洋参泡水喝不知是否可以
腿上有血丝有三年了，有时痒痒的没什么影响没太在意，最近也没发展。想听专家说说怎么治疗希望给回音
一餐没有吃饭就会觉得全身发抖
请问医生，想减肥的MM,吃减肥药会不会有副作用？
一痒就爱用手挠，这种症状有一年多了，曾做完减肥，在减肥期间在肚脐周围摸过精油
服用左旋肉碱减肥约1月，出现旋晕10天余。现已停用。咨询原因及治疗方法
小腿肚发凉；夏天不能吹电扇，要裹浴巾。
血压差小怎么办
今天小腿肚子痛，不能碰，一碰就痛，什么原因啊？以前没有过！谢谢答复
上眼睑肿，想问问多少钱,多久能恢复,会不会有后遗症
做眼部抽脂，帮我看看这样可以做吗？大概需要多少费用，需要多久恢复~
眼袋比较重，感觉像脂肪堆积，请问眼袋吸脂手术需要多少钱
上眼皮抽脂多少钱?大概多长时间恢复
肿眼泡想去做吸脂手术，有没有效果？肿眼泡吸脂多少钱
我做眼袋抽脂,想问是抽脂好呢?还是开刀好呢?就是哪种方法可以不会在长
有时还是会很想很想吃东西，只想吃东西，有点无法控制的感觉，又很胖，我该怎么减肥
怎么才能减肥
我女儿现在10岁，体重55公斤，身高1.52米，象她这样可以吃减肥药吗？若能吃，哪一种药没副作用？谢谢。
我就是上身胖，尤其是肚子，用什么运动减肥最快？
能每天坚持做最简单。最有效，不需要药物治疗的减肥方法吗？
我平时吃的很少，为什么反而还是胖呢？
眼部抽脂会疼吗
我的朋友140斤，他需要急速减肥
我自己小腿挺粗的但又想试试爬楼梯减肥法所以想问问这种方法会不会使小腿变粗了？
我是在12月17日单位检查身体时发现白细胞减少的,白细胞在1400,白性颗粒细胞也在正常值以下,淋巴细胞也低一些.我应该在26或者27年前上大学期间,曾经白细胞非常低,后来住院治疗其他病时,大概用了生白的药物,所以我好了.另外,我的白血球一般都在4000左右,而且父母的白血球均是属于偏低型的.
吸脂双眼皮术后6天,基本消肿,但是感觉看东西模糊,向上睁眼睛费力,术前要求重睑不必太大,但现在看起来还是挺大,上眼球被重睑遮盖大约四分之一眼睛看起来没有精神,感觉眼角还微肿,吸脂缝线的部分有道明显的深沟,问问是手术宽度太宽,还是没有恢复好,大概还需要多长时间看起来自然,缝线的部分恢复后能和眼皮一样平吗,
我于5天前做了,吸脂加埋线的双眼皮手术,还未完全消肿,现在发现重睑的那条线,上面有肉突出,双眼皮还宽,不知道这种情况能恢复吗,需要多工行时间
我有一只眼以前做过埋线双眼皮现在想做眼部抽脂与双眼皮可以吗
王博士说的恐怕有些片面了吧,虽然我不太懂像妹妹这种情况是否需要吸脂,但是眼部抽脂并非是假的啊,我前些日子刚做的,效果很好啊,是在一家很小的美容院做的,才1000,吸脂和去眼袋,做完了真的效果不错啊,而且也有吸出白黄色的脂肪.很大的4块~!我之所以发这个帖子是想说明,有些专家,不要为了推销自己的产品而否决别人的技术,这样是不道德的,有本事就说出自己的技术优势,为什么要说人家美容院是骗人的呢,如果真是骗人的,那为什么一直没有被查封呢,况且,我是真的看到自己做完吸出的脂肪,你可以说那不是我的,但是,后来我的眼睛的确是眼袋没有了,上面的肉炮眼也小很多了,这又怎么解释呢,难道要我我眼睛有问题了,或者是人家美容院的镜子有问题吗?呵呵,望博士的回复真是有些让人见笑了,或许我是外行吧,有说的不对的地方请见谅!
我有一段时间减肥吗，很少吃饭。导致后来我只要一吃饭就特想睡觉，睡醒以后就整个身体都肿起来了，但是不是水肿，水肿的话不是按压就会出现坑吗，我的没事，就是感觉特别的憋得慌，整个人就好象吹了气一样，气色不好，难受死啦，感觉我吃的东西没有消化，拍不出体内，都留在皮肤里了。。。还有就是我只要一运动一出汗气色就会好点。。我是不是那个脏腑出现问题呀
婴儿肥的嘟嘟脸。16岁可以脸部抽脂吗
小腿粗胖，试过几个但是都没坚持住。有效，快速帮我减掉小腿
脸很胖，其他部位不会，我想咨询下吸脂瘦脸的效果好不好，吸脂瘦脸需要多少钱？我想咨询下吸脂瘦脸的效果好不好，吸脂瘦脸需要多少钱？
病情描述我现在19岁，女生，161cm，想在短期内减掉10斤。嘿嘿。我从7月3日开始减肥，用“拉丁舞”加“瑜伽”加“节食”，到7月28日共减去了13斤哦~~~也就是从当初的120斤减到了107斤。我的理想体重是98斤，所以还剩10斤左右的任务。。。请问我这样瘦身速度可以么？98斤对于我的身高合适么？（偏重还是偏轻）如果要在半月内减去剩下的10斤，请问每日运动多少个小时最好（我不想长肌肉啊！！！）
昨天在网上上买了几瓶莱俪迩男士减肥产品。我想快速减肥。这样才能快速减肥？昨天在网上上买了几瓶莱俪迩男士减肥产品。
生完孩子体重就没有恢复，应吃什么减肥产品有副作用吗
肥胖，我1米58，体重131斤，我的体重超重了，不知道有什么方法可以快速健康的减肥，同事建议我吃减肥药，可我觉得减肥药副作用太多，不知该怎么办了
太胖了想减肥，怎么快速瘦身
我从10岁多开始发胖以前都很瘦，想趁暑假减肥
腰部赘肉困扰，想问问仰卧起做可以起到减少赘肉的作用吗？
希望推荐一款适合15岁女生的辣椒减肥膏
我158cm，48kg，但很难买裤子，主要因为臀部太肥。大腿上有很多松松的肉，但蹲下时就很硬。希望知道怎么瘦臀，瘦大腿
肚子肉多腿粗，经常坐着学习紧没时间锻炼，在暑假瘦肚子和腿
我从2006年开始胖，到现在和2006一样胖一直以来都是120多斤，可以吃减肥药吗
年龄15，身高178，体重95公斤，而且胸很大，很难看，时间是从7岁开始吧（好像）原因不知道，减肥方法，原因，胸部减肥方法
半蹲然后夹紧部起，可减肥吗
我想知道早上6点晨跑能减肥吗？能减大腿吗？跑完再吃早餐行吗？还有打篮球算是有氧运动吗？
稍胖，夏天大肥肉太多，请问下，时下有哪些减肥药可以放心的使用？本人有些妇科，不用想使用减肥药，请求帮助？
体重变化，是9岁时吃的太多，也不爱运动，有没有比较好的减肥方法
我服用绿瘦特惠装4天怎么体重没减，我服用绿瘦特惠装4天怎么体重没减
本人身高一米六，体重五十五公斤，正在靠节食减肥。快速减肥方法
有点胖，泽兰，荷叶，玫瑰，苍术，厚朴这些泡茶喝能减肥吗
想要恢复到产前的身材，现在两个孩子都已经断奶了，听说芒硝当茶喝长期饮用可以减肥，是真的吗？
肥胖,要减肥,可以经常吃灵芝泡子粉加龟灵膏吗
我是一个产妇，现在还给还喂奶。请问怎么减肥。
身高才1米62就有180斤重，怎么样减肥才好
我主要是在两大腿上做了埋线，就左腿疼，现在还能看到以前埋线的地方发青，周围也发疼，一到冬天就酸痛不已，都几年了，那线还没化吗？我很担心，怕以后腿会出事。右腿却没事。希望医生帮我看看到底是怎么回事啊，要不要去拍个片看看啊。真怕以后腿会出什么事，现在坐会儿起来走动就疼，尤其是冬天
我1米55、55公斤、觉得上班很累但是前一些日子瘦了3斤、、、现在就一直保持这么一点不管我有没有控制饮食都没有收下来我改怎么减肥啊而且我很懒的我在幼儿园里上班很自由的、、、大多都在教室里我该怎么减肥我想瘦到90斤
我身高165体重160，以前没吃过减肥药，曾经因为工作强度大，瘦到过130，换工作後，又回到现在这样。现在迫切想要减肥。请问需要采用什么方法？还是要使用药物？药物的话，吃什么呢？谢谢！
感觉胃里有气不消化以前很好减肥以后就肠胃难受
曼月乐药环会发胖吗我装了三年多了最多几十取出
：刚开始时想减肥，让家长用杆面丈杆了两小腿肚，结果杆后腿就难受，坐夜不舒服站也不舒服，具体感觉也不好说，好像是内痒，僵，站不了多长时间就想坐，坐着也不舒服，老觉得上浮.踩不到地
你好。请问最近几天先我一支小腿肚发酸，现两支小腿肚发酸，今天延伸到膝盖，这是什么问题？
男士有什么好的减肥方法吗？中年发福
全身赘肉多穿衣好难看，有什么好的方法减肥吗？
那些食物有利于减肥？效果比较明显？
我的经血是巧克力色，而且极少，这是第一次。怎么回事呢？
哪个医生做吸脂好？请大家帮助我一下吧
我身高1.78，减肥前192斤，现在154斤，请问是否还需要减下去，再减是否对身体有害？我身高相对的正常体重是多少
不想让自己这么胖了希望你们可以为我介绍下那个减肥最快不反弹，不需要节食的那一种不要用药的那一种不知道有没有副作用，想让你们帮我介绍下那个减肥最快不反弹
想知道它对身体的危害和反弹程度，想知道它对身体的依赖性强吗？·
肚子上长有明显肥肉，像游泳圈。从小就很受，从高中开始就胖了，不过那时不过46公斤左右，后来开服装店胖到60公斤左右。不知道采取什么样的方法，以前跑步减肥过不过没能坚持。在适当的时间内减到高中时的身材。
全身都很胖，下半身比较胖。身高160CM，体重150斤，生完孩子，平时吃饭很规律，想询问有没有可以长期坚持，而且短期就有效果的运动
出生2004年6月现在身高125CM,体重27公斤，请问算肥胖吗?有什么办法让她瘦下来
上半身比较壮，特别是手臂很粗，大腿很粗，全身肌肉比较多，很硬，很难减，属于无论吃多少都很难有明显效果的，
我今年15岁，体重120，这两年的体重忽上忽下，但最后还是得回到120斤，卡在这也减不下去多少了，请问喝apple抗饥饿减茶有用么，我到底该怎样才能减的下去
怎样使大腿变得更细呢？
进入青春期就长胖了，要怎样减肥呢？
水桶腰大象腿喜欢吃油腻的减肥得到是与控制
胃痛，1号开始吃，15号开始胃痛，询问医生到底吃了有没有副作用，减肥有效没有，为什么吃后要胃痛？
孩子今年十岁，身高135厘米，体重38公斤，腰围2尺1。看起来胖胖的。孩子超重吗？需要减肥吗？超重的话，哪种运动减肥比较好？
小肚子上长了很多肉，可能长时间坐办室导致的吧，一直都瘦不下来，请推荐轻松的运动,让小肚子长不起来
我165体重130斤，寻要服用几个疗程？主要是肚子肉多，没时间运动，控制不了饮食，以前也用过各种减肥药，没效果不说还有副作用
我身高166。体重127。我上半身和小腿都挺匀称。。就是大腿和臀部那块特别多肉，我胯也宽。感觉穿裤子很难看。。就像突出了一块。。怎么减都减不了。。我不想节食。。我经常游泳。。可也不见有什么效果。。我真的不知道该怎么办。。我相信运动是可以减掉的。。朋友告诉我可能是以前我经常运动完就坐下。。不知道是不是这个原因。。我试过跑步。。但感觉没什么用。人家说只会越来越粗我就没敢跑。。希望我能减掉那块肉。。真的很难看。。不想动手术什么的。。希望健康减肥。。
儿子身高170CM，体重196斤，怎样减肥啊？愁死我了。怎样减肥？
身高168CM体重72公斤！太胖了，由于我是从事绘图员，整天对着电脑，没时间去锻炼，吃什么东西都感觉长肉！求中药减肥秘方，中药减肥秘方和减肥方法
怎么才能让我瘦下帮帮忙吧
请问经常转呼拉圈，后来一段时间不转了，我发现我的肚子比以前还要大粗啊，是为什么啊，结实型的胖人怎么减肥最佳
失眼,呼吸难,从喉部到胸腔位置感觉像火烧更觉得呼吸道缩小以及后脑重昏，这样正常吗?
我肚上有赘肉腿粗，就是懒惰没时间运动，希望一个月让我减掉20斤可以么，希望一个月让我减掉20斤可以么
还没用了不知道症状，维尔瘦我刚买了不知道吃吃有没有效果？想知道有没有副作用？
我太胖了想减肥减三十多斤就行就是想问问诊所陪的蜂胶氨基酸能不能减肥最好能把使用方法给我就更好了还有就是价格多少钱能配一桶
我15岁，身高一米六五，体重130斤算不算偏胖，如何减肥最有效
减肥饭后7点左右出去走到9点，回来舞动一下，实在渴了，睡前半小时喝点绿豆汤或是红豆汤，都是不加糖的，会增肥吗？如何减肥才是健康减肥？
左旋肉碱仅仅是用来减肥的么?还有没有其他的功效？安全么？副作用是什么？
更快，更好，更有效的减肥方法
全身都是肉现在都快120斤了希望减到95斤
人胖肚子大所以转呼啦圈但是我想知道的是转呼啦圈可不可以减肥意思也就是瘦全身在室内哦，转呼啦圈可不可以减肥意思也就是瘦全身在室内转空气不怎么流通
减肥，不知道你说我怎么办，你能告诉我怎样我才能做到那
蜜蜂和白醋真的可以减肥吗
现在108KG怎样才能减肥
我身高160体重113我想减到100斤，就是想一下子减肥成功，谢谢
我偏胖.肉偏多.或者脸大.鼻子大，，练习硬气功.身上的汗水就直冒.一滴一滴流在地下.一大片.这样可以减肥吗
孩子现在12岁，体重125斤，身高155，学校体检为肥胖！怎么才能让孩子成功减肥？
食欲非常大，想知道怎样健康减肥
240斤，向心性肥胖，肚子肉特别多，软。经常发烧，打地塞米松退烧，从小就胖，一直到现在，想减肥，应该怎样减肥，怎么吃饭，减肥之后应怎样保持，还有，地塞米松对身体的伤害是永久性的吗？
大腿部粗壮，主要是内侧赘肉特多，现在上班都没时间运动，我想问下做大腿吸脂可以吗，大概需要多少钱？
我想快速的减肥最好在10天内减掉17斤，我想快速的减肥在10天内减掉17斤
太过于肥胖，想要快速的瘦下来，怎样才能在10天内减掉17斤
怎么也不瘦，我想问您，我怎么能快点让它瘦呢
为什么会很容易长胖，以前吃什么都不长肉的,现在吃一点点就很胖.为什么呢?请问怎样才能快速减肥,??谢谢.
我在药店看瘦身排脂的产品。销售人员推荐了果蔬瘦身排脂软胶囊。是养身堂等大牌子的。我想请问下。吃那些东西算是保健品吧。请问那些对身体有坏处么。能起到排脂效果么？我想叫医生帮我解答我的问题。
肥胖.减了好多了年都减不下来，我想知道怎么让自己变得很苗条
大腿结结实实的都是肌肉块体重58.2公斤，各种减肥膏但也吃过一次药不过不好使，怎么把大腿上的肌肉减掉还有吃什么减肥药好使呀要的名字
我是快一米七的个子，不到50公斤。我全身并不胖，而且还是偏瘦型的，就是小腿肚有点胖，有什么方法可以使小腿减减？
大腿的肉多还有腿肚，小肚子的肉也有胳膊上也有肉但是在别人眼里我上身不是太胖就是大腿太肥，以前我还不是很胖，但是越长大越能吃，大腿胖已经困扰我1年多了，我真的很想全身瘦下去，求专家给个办法让我瘦下去
身高;1.60体重75公斤，服用过别的减肥药，想瘦掉20公斤
身高;1.60体重75公斤，想瘦掉20公斤
你好我想问问拔罐会不会反弹
因为是做网上生意，从早上是9点一直到晚上12点大半时间要坐在电脑前。工作环境是一栋三层高的小楼内，我每天只在晚7点后跑5个上下。请问医生关于这方面有什么指点的吗？怎么有效的减肥
我想减肥却减不下去‘请问有什么办法吗？谢谢
饮食怎样才能更好的减肥？
你好我是从小就胖的体制我妈妈也是挺胖的，我是全身都很胖的特别是腰和大腿我155，体重就有122，我现在急需要减肥啊谢谢
本人今年18岁身体很胖大腿小腿胸部腹部都很胖是虚胖由于经常抽烟导致肺活量很小现在想减肥请医生给点招好吗？对大腿大腿小腿胸部腹部都有效的.而且该注意什么生活习性?
吃饭多，消化不是很好，从小就一直有点胖，今年胖得厉害，吃过多种减肥药，减下来又反弹，还有点精神不振，想要一种适合我的中药减肥配方
脂肪颗粒大怎么减肥呀？
怎样快速的减去肚子上的赘肉呀？
胖，饮食过多真的想减肥我的体重94，但是身高150，希望可以得到药方，或者荷叶茶的泡法，帮帮我。看到同学都有好身材，我很想有。告诉我吧，我真的想要减肥，想要瘦身。帮助我
在生小孩前60公斤生后75公斤，请医生告知我怎样减肥
老是小便，一天小便上56次，吃什么水果能减肚子吗
瘦大腿和肚子，瘦身和下半身
肚子和腰越來越胖，控制不住想吃東西，就算很飽也控制不住，而且很少運動，我該怎樣減肥
1.6的身高重106斤该怎么减肥15岁了帮我收下来但不服用任何药物
慢跑30分钟，身上都出了很多汗，唯独肚子上汗少，而且还是冷汗，这情况正常吗，肚子上出汗少，那肚子减的下来吗？
我就想减肥，吃什么药不反弹
脚跟比较细大腿大小一般般，但小腿粗，怎样把它减下来啊
我身高160体重55kg大腿，臀部，还有肚子比较胖，想减掉，怎么样用跑步机跑步比较好想把臀部，大腿还有小肚子减没，最好有个健身计划平时多喝水可以吗谢谢
能吃，而且肉非常的结实，怎么减肥快，而且有效
我人很瘦、45公斤、162cm。但是我对自己的身材不满意。我觉得肚子太鼓、我的肚子好像鼓出来一块丶胃部有点突出。这是怎么回事?而且总觉得身体里面有很多气体、怎样排出呢?还有就是腿、腿很松弛、不是和别人一样紧绷绷的感觉。是不是脂肪堆积?那如何消除这些脂肪呢？如何瘦肚子和腿、
想瘦身。去药店看都是一些胶囊什么的。作用是将油脂排出！像绿瘦一些牌子。。我想请问医生，喝那些胶囊会对身体有坏处么？一直想减小腿和腹部。你说是和胶囊好还是抹一些瘦身霜效果好且不伤身体。如果胶囊能服用的话。
减肥的话，我晚餐不吃的;平时零食也不吃，可是过了两三天后，我就控制不住就会吃零食的;馋嘴是我最大的天敌，我希望一个月可以瘦6斤，要怎么做呢？主要是我还是学生，暑假都呆在家里，所以没运动的！
水桶腰，想去吸脂减肥，先了解下腰部吸脂减肥有哪些方法?腰部吸脂减肥有哪些方法?
现在身才有点胖，吃西药怕反弹，想问问有没有中药减肥的。最好是泡茶喝的那中。
体重增加身体肥胖精神恍惚在一个月内快速高效减肥
我245斤我想快速快速减肥的好方法
上身很瘦我经常锻炼曾练民族舞九年之后有练过排球等激烈性运动，有一些快速减肥方法时间短效果好不反弹
肥胖，一年胖了20多斤，什么也不敢吃，还是胖，早晨吃一点，中午吃的也不多，晚上基本不吃，为什么还胖。每天喝水不少，但尿不多，请专家帮我想想办法，我现在非常苦恼，觉着活得没有乐趣，用了许多办法为什么还是减不下去？痛苦死了。减肥药.中医减肥（针灸.拔罐）等。请专家帮我想想办法。我是一名在校大学生，肥胖让我深深苦恼，怎么才能快速有效安全的手下去。谢谢专家了。
我很胖，想减肥，想详细了解下细胞营养代餐的减肥方法
体重急剧上升，我想减掉20斤
我的身体肥胖，很自卑
吃得多。睡得多。不运动。从小学就比别人胖。但并不是很胖的那种。我想要得到既健康，又快速，不反弹的减肥方法。
女今年18岁体型微胖想问问怎么样可以成功的减肥又不反弹？（不要什么减肥药或整形什么的方法）
做什么运动可以快速瘦身？
原来是100斤,生完孩子后胖到115斤，我要求想减肥到100
肚子松弛‘精神很好;吃的也还行;体重一直都没有变过和以前一样，可以帮我减肥吗
这4年天天做在家里上网.没有怎么运动过.
全身肥胖。喝过吸油茶，效果不太明显，吃什么减肥效果最好
逐渐增胖，缺乏运动吧，想利用暑假的2个月时间减去30斤.用什么方法，饮食方面怎么注意.我现在180斤想用2个月的时间把体重降到150斤左右.如何做到.
手臂肉肉多，很粗，很难减掉，现在上班也没时间去减肥，打算去医院做手臂吸脂，手臂吸脂会反弹吗，广西手术吸脂价格多少，贵吗？
减肥中，如何快速变碱
胖吃一点其它还可以，教我如何减肥
性别：女年龄：12病情描述：胖。体重太重恩
想达到理想的身材怎么减肥
我生了宝宝体重82公斤身高162cm请问我能减到110斤吗？想减肥成功不反弹
见啥都想吃初三后提重剧增在仅有的一个月暑假中成功减到100斤可以吗
肚子有一道嘞印，形成肚子一往下坐就有一堆肥肉，明明吃饱了，见到好吃的还得猛吃╮(╯▽╰)╭
我20岁了，可是现在又190斤，肥胖这个问题一直困扰着我，我不得不承认自制力不是很好，什么事都坚持不长，而且，我上班的公司很累，有些人进去一个月会瘦十几斤，而我，却没有什么反应。我想知道怎么样才能让我这样的人正确减肥，怎么样才能让我减肥
基本上全身属于肌肉型女生，上身不是很胖，胳膊有肌肉，臀部和大腿根部非常的结实，健身房（跑步机上行走，椭圆机），但不是很有用
食量无规律，有时吃很多有时吃很少。有时会很累，体重不久前测是57公斤，很怕再胖起来。在家没事干，也不去运动，因为太热！我该怎么办？？？告诉我减肥的方法
体重变化，未婚，可以吃减肥药吗？吃什么牌子的合适
肚子和腹部的赘肉好多，有时候感觉呼吸都有点难！上中学开始一直到现在了还是那样，也减过，但是没有什么效果？我想要快快的把我肚子和腹部的赘肉减掉！
我13岁，身高170COM体重164斤请求减肥的帮助！如何正确健康减肥
有没有亲身减肥过的朋友告诉我怎样减肥的方法最有效啊？不要说复制粘贴和理论上的谢谢啊
没有只想问爬楼梯会瘦吗？告诉我爬楼梯会瘦小腿吗？
我弟弟今年才16岁,但是体重已经吵过200斤了,他的食量也不是很大,就是不爱动.接下来他要读初三了,更加没有时间来运动了,暑假里该如何来减肥呢?一直很胖,不爱运动,读书没有固定时间来减肥，最近监督他运动,但是不知道怎么样才能最合理。希望能给我提供一些合理的方案,由于他暑假兴趣班白天上课,只有傍晚回家以后和周末,最好有详细的饮食方案和运动方案.
胖，想快速减肥，给点建议，快速减肥的方法
绿瘦的效果怎样？
现在有点胖先要减点下来！给些建议和减肥食谱吧！
全身肥胖，不用药物，要实际，能减肥不反弹
全身肥胖150釐米55公斤，從小就胖，越長大情況就越嚴重。節食有瘦過5、6斤。但是一吃飯就長回來了。希望能有一個快速減肥的方法。不反彈的。
下半身和手臂比较胖，从小学开始便一直比较胖了。曾经试过自己减肥现在控制在100斤一下了。希望可以达到80斤。
左旋碱减肥有用不，绵阳什么地方可以买到
我身高167cm体重140多斤，每天坚持走路40分钟，老是不见效果，请专家能支个招，并想问一下哪些茶有减肥的功能？或者哪些食物有减肥的功效？接下来我该怎么控制我的体重呢？
2006开使变肥，吃过3个月的减肥药减到现在134斤没有反弹以前148斤，怎样才能安全减下来
香港紫荆国际的抗饥饿减肥茶喝了对人体会有什么样的伤害吗？想买来用，但是又担心会有副作用
体重偏重，特别是腰腹部，游泳圈很难看，吃过几种减肥药但是没什么效果（好像体质有抗药性）两年餐饮不规律，喜食零食，想趁暑假时间好好减减肥，请问我这种体质怎样减肥才能更快更有效呢？非常感激！！！
很胖，全身都是肥肉，感觉很累赘，可能是吃的多，动得少吧。怎么减肥效果好，也要快一些的。
今年我16岁，由于中考那段时间都没有多少运动，导致脂肪增多胸部变大，像女人一样，经常被同学嘲笑。我想在短时间内让我的胸部变成和原来一样，没有现在那么大。
想减胸部，减2个罩杯，急需答案，谢啦
快点减肥快点见效
有小肚子小腿粗，喝什么茶能减肥（最好是常见的那种茶）
腰部臀部腿部，腰部臀部腿部比较肥胖,累积很多多余的脂肪该怎么办呢？能不能建议我几个简单的减肥方法吗,
我的腰背上好多肥肉啊，该怎么减掉啊，有什么办法能快速把这些肥肉减掉的？我现在用御淑堂的减肥产品，用的没多久，但现在经常想上厕所，是不是减肥发挥作用啦？
生完孩子后身上还是一身肥，怎么才能快速把这身肥减掉啊？要健康有效的方法哦，我现在使用御淑堂的减肥组合，用了一个月了，确实瘦了一些，是不是可以停用了呀？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦，我现在正在用御淑堂的减肥产品，用了两个星期左右，现在时常感觉有点感觉口干，这是不是有效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦。我现在使用御淑堂的减肥组合，用了一个月了，确实瘦了一些，是不是可以停用了呀？
腿比较粗，尤其是大腿。一年多了，可能是由于长时间坐在电脑前吧，不知道魔茶睡睡瘦效果怎么样？最近网上很火的一款产品，想试一下。
吃泻药能减肥吗;会反弹吗
大腿和臀部很肥胖，我想减肥，但不知道哪些方法才是真正有效的能减掉上些脂肪，有知道好方法的请告诉我下。我现在正在用御淑堂的减肥产品，用了两个星期左右，现在时常感觉有点感觉口干，这是不是有效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，谁能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊我现正用御''淑''堂的减肥组合，用两周了，感觉食欲比原来少了一些，是不是减肥造成的呀？
我身上的肥肉好多啊，有什么办法能让它们快速消失的？手术的话安全吗？会不会反弹的呀？我现在使用御''淑''堂的减肥组合，用了一个月了，确实瘦了一些，是不是可以停用了呀？
吃得多，体重一直增加，真担心，用摆肚贴可以么？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，谁能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊，我现在使用御''淑''堂的减肥组合，用了一个月了，确实瘦了一些，是不是可以停用了呀？
生完孩子后身上还是一身肥，怎么才能快速把这身肥减掉啊？要健康有效的方法哦，我现在正在用御''淑''堂的减肥产品，用了两个星期左右，现在时常感觉有点感觉口干，这是不是有效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，该怎么减掉啊，有什么办法能快速把这些肥肉减掉的？我现在使用御''淑''堂的减肥组合，用了一个月了，确实瘦了一些，是不是可以停用了呀？
腰部以下显得过于肥胖，身高165，体重120，怎样把大象腿减掉啊，也就是最贱两年体重上升的很快，还有你说睡觉把脚垫高，为什么啊，有效的减肥方法
腿粗，右腹部赘肉，就是胖103斤左右，给我最好最简单最有效的方法，简单易行，还有一个月开学，得在一个月内减掉赘肉
肥胖，身高158CM，体重71KG;我想采用针炙减肥方法，很多瘦身馆的针炙师傅都是没有资格的，很担心，可否介绍这方面的权威人士，最好是江苏昆山地区的
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，谁能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊。我现在正在用御''淑''堂的减肥产品，用了两个星期左右，现在时常感觉有点感觉口干，这是不是有效果啦？
长期晚餐二小时后每天跳绳100个，能在一个月内减掉5斤吗？小腿会变粗吗
14岁，45公斤、52公斤。身高152cm。在一个月时间内减掉5公斤
体重偏胖一点，吃过一次茶酵母胶囊，告诉我16虽能吃吗？济南哪有卖？多钱一盒？
我身上的肥肉好多啊，有什么办法能让它们快速消失的？手术的话安全吗？会不会反弹的呀？另外，我现在吃御''淑''堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
我身上的肥肉好多啊，有什么办法能让它们快速消失的？手术的话安全吗？会不会反弹的呀？另外，我现在吃御''淑''堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
我想减肥有什么好办法吗？我想减肥现在是106斤因为个子不高显的很胖有没有什么好办法呢？
病情描述“医生们，我身材又点胖，特别是腰腹部和胸部下方有点赘肉，我想做减肥抽脂手术。请问：1、男人可以做抽脂手术吗？疼不疼？效果怎样？
肚子上肉好多，太吓人，肚子上有虚肉,针灸得多长时间，才能减下去
大腿和臀部很肥胖，我想减肥，但不知道哪些方法才是真正有效的能减掉上些脂肪，有知道好方法的请告诉我下。另外，我现在吃御''淑''堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
我的肚子和腰那段好肥，都弯不下腰来，做减肥操也没用，想知道还有什么方法可以减我这肥腰肥肚子的，告诉下，谢谢了。另外，我现在吃御''淑''堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
身高170cm,体重70kg，我想在三个月内减到60kg,我不要求太快，因为我不想减了再减。男人如何减肥不会反弹？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦。另外，我现在吃御''淑''堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
我身上的肥肉好多啊，有什么办法能让它们快速消失的？手术的话安全吗？会不会反弹的呀？另外，我现在吃御''淑''堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？
我脸上的肉好多，胖嘟嘟的，但身材又不胖，看上去不协调，有什么办法能让我的脸瘦下去啊？另外，我现在吃御淑堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，谁能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊。另外，我现在吃御淑堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
我的身体好胖，体重也常被人取笑，想减肥，有好的减肥方法吗？我不喜欢运动，希望能给我几个饮食方面的方法，最好是水果，有的话就谢谢啦~~~另外，我现在吃御淑堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
大腿和臀部很肥胖，我想减肥，但不知道哪些方法才是真正有效的能减掉上些脂肪，有知道好方法的请告诉我下。另外，我现在吃御淑堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？
缺少运动，想局部瘦身
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，谁能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊，另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
我的肚子和腰那段好肥，都弯不下腰来，做减肥操也没用，想知道还有什么方法可以减我这肥腰肥肚子的，告诉下，谢谢了。另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
生完孩子后发现身上的肉还是没少，怎么才能健康的把这身肥肉减掉呀？另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
减腿部的肌肉
臀部很大，大腿很粗，我是个懒人，不想运动瘦
我正在针灸减肥期间，我的胃口很不好，除了早餐规定的一杯豆浆和一颗鸡蛋，什么都不想吃。只想喝水，晚上快十一点了才有饿的感觉，可是吃了点规定的食物，就觉得很不舒服，胃部完全不消化，直想吐。怎么办？告诉我是哪里出了问题，我该怎么办？
我的肚子和腰那段好肥，都弯不下腰来，做减肥操也没用，想知道还有什么方法可以减我这肥腰肥肚子的，告诉下，谢谢了。另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
生完孩子后发现身上的肉还是没少，怎么才能健康的把这身肥肉减掉呀？另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
我的身体好胖，体重也常被人取笑，想减肥，有好的减肥方法吗？我不喜欢运动，希望能给我几个饮食方面的方法，最好是水果，有的话就谢谢啦~~~另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦。另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
大腿和臀部很肥胖，我想减肥，但不知道哪些方法才是真正有效的能减掉上些脂肪，有知道好方法的请告诉我下。另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
身体太胖现在想运动减肥，目前正在晨跑锻炼减肥中。请问怎么运动对减肥有效果呢？
我的肚子和腰那段好肥，都弯不下腰来，做减肥操也没用，想知道还有什么方法可以减我这肥腰肥肚子的，告诉下，谢谢了。另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，谁能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，谁能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊，另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？、
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦。另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
你好，医生，自从2008年2月份开始明显发胖之后，至今我就一直保持着这样的状态。
产后肥胖，产后3个月的减肥方法，能快速的最好
小腹和胃上的赘肉好多，减肥药是否都会反弹
针灸减肥与拔罐减肥那个效果好？
脂肪多肥肉多有大肚子，想知道怎样才能快速减肥的方法如运动。
太胖了，怎么样减肥效果好还不反弹
得了巨乳怎么办？应吃什么药呢?有不动手术吃药治疗的办法吗
我身高160cm体重也快160斤啦。过些日子要面试，这样子体重肯定过不了关的，为了事业，怎么才能一个月减掉到120斤，这样虽然还不达标，最起码看上去顺眼啊，从出生就胖，从来没瘦下过，体重和年龄几乎是一起长。针灸减肥过剪掉了20斤，如今过去五年又都回来了！天天愁人啊！前几天喝了肠轻松，喝了几小袋子，不敢喝了，怕上瘾。怎么才能快速安全减肥，本想吃减肥药，但听朋友说，怕吃啦不会怀孕生孩子，我还没有谈朋友，所以不干大胆行动！急啊，怎么整啊
身上有大部分肌肉也有肥肉，小的时候参加运动队运动量大上高中后不练了一下就胖起来了
肥胖，胖了有34年了吧能有什么办法减减肥吗？我差不多有190近，穿衣服什么的都不好看，我和你着急，希望你们帮我知道一下，谢谢了
体重过重，维生素BT能用于减肥吗它会带来什么不良后果
我的大小腿一直都很粗，我有啦很多方法，但没用。我希望40天就可以变得很细，麻烦咯我的脸有咬肌，怎样可以消除掉
我很喜欢吃零食，控制不住自己，但是我臀部及腿部比较胖，我想问一下怎么减肥比较好？？可以告诉我最快的减肥方法吗？谢谢
情绪低落，全身无力，心慌气短，心速过快引起似要昏厥，视力模糊，嗜睡。三个月来，为了瘦身，试用了不同的几种减肥药，再加上节食和加强运动，搞得自己面色苍白，行动无力，终日挣扎在身心痛苦的边缘。后检查是心肌炎，一向身体不错，怎会这样？是否减肥药的副作用？连续医疗半个月，不见明显好转，一直是这副半死不活样子，我该怎么办？我这是不是减肥药的副作用表现，是减肥药引起的心脏方面的问题吗，该怎样治疗呢？
从小就是个胖墩，长大了也没幸免，怎么减肥最有效？减肥药怎么样呢？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦，我现在用御;淑;堂的减肥产品，用的没多久，但是有点感觉口干，是不是表示有效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，谁能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊。我现在用御1淑1堂的减肥产品，用的没多久，但是有点感觉口干，是不是表示有效果啦？
大腿和臀部很肥胖，我想减肥，但不知道哪些方法才是真正有效的能减掉上些脂肪，有知道好方法的请告诉我下。另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
我的身体好胖，体重也常被人取笑，想减肥，有好的减肥方法吗？我不喜欢运动，希望能给我几个饮食方面的方法，最好是水果，有的话就谢谢啦~~~另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦。另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道。有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦。另外，我现在吃御;淑;堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
大腿和臀部很肥胖，我想减肥，但不知道哪些方法才是真正有效的能减掉上些脂肪，有知道好方法的请告诉我下。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
我的肚子和腰那段好肥，都弯不下腰来，做减肥操也没用，想知道还有什么方法可以减我这肥腰肥肚子的，告诉下，谢谢了。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
腿部有些胖，您好，现在我16岁，那都不胖，可就是腿胖了些，如何才能减掉腿上的赘肉，让腿部变漂亮呢？大腿小腿都比较粗
我的肚子和腰那段好肥，都弯不下腰来，做减肥操也没用，想知道还有什么方法可以减我这肥腰肥肚子的，告诉下，谢谢了。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？
食量不多，但是有小腹，一年多，工作大部分时间坐着，饮食些什么食物可以瘦小腹
我的身体好胖，体重也常被人取笑，想减肥，有好的减肥方法吗？我不喜欢运动，希望能给我几个饮食方面的方法，最好是水果，有的话就谢谢啦~~~外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
生完孩子后发现身上的肉还是没少，怎么才能健康的把这身肥肉减掉呀？另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？
大腿和臀部很肥胖，我想减肥，但不知道哪些方法才是真正有效的能减掉上些脂肪，有知道好方法的请告诉我下。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
我的身体好胖，体重也常被人取笑，想减肥，有好的减肥方法吗？我不喜欢运动，希望能给我几个饮食方面的方法，最好是水果，有的话就谢谢啦~~另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，谁能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊，另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
大腿和臀部很肥胖，我想减肥，但不知道哪些方法才是真正有效的能减掉上些脂肪，有知道好方法的请告诉我下。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
右腿小腿肚处绞痛是什么原因
大腿和臀部很肥胖，我想减肥，但不知道哪些方法才是真正有效的能减掉上些脂肪，有知道好方法的请告诉我下。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
我的身体好胖，体重也常被人取笑，想减肥，有好的减肥方法吗？我不喜欢运动，希望能给我几个饮食方面的方法，最好是水果，有的话就谢谢啦~~~另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？
大腿和臀部很肥胖，我想减肥，但不知道哪些方法才是真正有效的能减掉上些脂肪，有知道好方法的请告诉我下。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？
我的肚子和腰那段好肥，都弯不下腰来，做减肥操也没用，想知道还有什么方法可以减我这肥腰肥肚子的，告诉下，谢谢了。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，我想通过运动来减肥，不知道有哪些运动减肥效果好一点，有知道的请告诉我下啊，谢谢啦。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
特别的胖，16岁时就特别胖，现在21岁都一百三啦。快速减肥，可以让我瘦到90到100仅就可以啦
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，水能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
胖，没有食用过任何减肥产品，想瘦点，怎样减肥对身体没有害处
抽脂肪减肥有些吗？会不会反弹？抽
肥胖，易美蔬果瘦哪里有卖，官网网址是多少
大腿肌肉健壮阿~怎么减去阿，减去大腿肌肉
我属于综合性的肥胖，该怎么减，服用过减肥药可只要停药就又反弹！该怎么样减掉脂肪
最近短时间吃好了有少运动冲130涨到了180，我想问一下我每天晚上慢跑40分钟，每次跑10圈休息5分钟继续跑，能不能减肥。多久能看到效果。麻烦专业人事给我说一下，不专业的就算了。能不能减肥。多久能看到效果。麻烦专业人事给我说一下。
臀部大，腿粗，怎样最有效的减肥
我的肚子和腰那段好肥，都弯不下腰来，做减肥操也没用，想知道还有什么方法可以减我这肥腰肥肚子的，告诉下，谢谢了。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
我的身体好胖，体重也常被人取笑，想减肥，有好的减肥方法吗？我不喜欢运动，希望能给我几个饮食方面的方法，最好是水果，有的话就谢谢啦~~~另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
我的身体好胖，体重也常被人取笑，想减肥，有好的减肥方法吗？我不喜欢运动，希望能给我几个饮食方面的方法，最好是水果，有的话就谢谢啦~~~另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
夏天适合吸脂减肥吗？，夏天吸脂减肥会不会容易感染？
下身胖。要怎么减肥啊，我平时都呆在家里，想问下，在家要怎样运动，怎么做才可能有效减肥下身
我的腰背上好多肥肉啊，按摩都没用，水能告诉我一些减肥的方法啊，偏方也可以啊，拜托啊，不然穿不了好看到衣服啊。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
我的身体好胖，体重也常被人取笑，想减肥，有好的减肥方法吗？我不喜欢运动，希望能给我几个饮食方面的方法，最好是水果，有的话就谢谢啦~~~另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？zhongyaojianfei点C0M(“点”改成“.)是她们的
我目前是大学生向减肥现在120斤
我的身体因为生孩子的关系肥了不少，现在想减肥，但我想我用中药来减肥，不知道有什么好的中药减肥配方，最好能告诉得详细点的。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是老想上厕所，是不是有点效果啦？
屁股过翘，肉多，梨型。特别是屁股比上半身突出！（下半身穿着很难）很苦恼，希望得到改善！怎么做效果最好，谢谢！！！
我在新公司上班去的时候在家的时候体重都是97左右在这里上班是坐着的不到20天胖了12斤请问怎么办啊
你好我想问一下淑堂减肥组合怎么样啊？会不会反弹
腰背很肥，腿也肥，针灸减肥真的有效吗？会反弹吗？另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是晚上有点失眠，是不是有点效果啦？
我是吃什么都胖，不吃什么也会胖的那种。习惯晚睡，爱吃零食，快速减肥，不反弹
我身高1.55，体重45公斤，我所有的脂肪都在上半身，都在小肚子上，我很烦恼，去年能穿的衣服今年都不能穿了，小肚子很大，很难看，怎么办？
没有什么治疗,只是在平常在食物上控制一下，怎样快速瘦下的运动方法
肥，食欲太大怎样控制?生完孩子,肚子怎样减是最佳办法?
体形有点臃肿，我想试试瑜伽能不能瘦身的，谁知道这动作，告诉我下啊。另外，我现在吃御i淑i堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？
背上肉多，腰上肉也多，直都这样，小时候吃得多，我想知道精油按摩真的可以减肥吗，就这样不用精油的按摩可不可以呢？另外，我现在吃御o淑o堂的减肥产品，吃的时间不长，但是有点感觉口干，是不是有点效果啦？
喝中草药能不能放冰箱冷藏？
身高173体重196斤原来挺瘦的结婚时110左右后来变胖的身上的肉属于硬硬的那种不是松的请问该如何减肥抽脂可以吗？请问如何减这种紧实的肉或者有什么手术
王不留行耳贴减肥如何使用？
腿，腹部比较胖，通过节食，晚上不吃饭改喝酸奶，效果不明显。想得到一种有效健康的减肥方法
下半身肥胖，上高中就一直增胖20多斤吃也没吃很多啊，后来晚上不吃也不见瘦，我怎么才能瘦下去尤其大腿和臀部怎么瘦啊
腰和大腿都很肥，电视里说的这个碧生源减肥茶效果怎么样的啊？能不能很快瘦下去的？或是自己可以做这减肥茶吗？
腰好粗，腿也粗，吃太多没在意的后果可能，我再过一个月就要结婚了，总不能就这样穿婚纱啊，有什么最快的减肥方法啊，我要减肥啊，急啊！！！
身体有点肥，尤其腰那里，我现在都不怎么吃了，想靠运动来减减肥，想知道哪些运动减肥效果好点的
屁股大，大腿粗，但小腿不粗，我的屁股大，大腿粗，但小腿不粗，很不匀称，试过很多减肥方法都不是很有效果，不知道你们有没有效的减肥方法？要有效的！
身体有点胖，大腿很粗，我的身体有点胖，大腿很粗，也看了很多减肥方法，不知道该选哪个做好，想先问问有什么健康的减肥方法，有副作用的就算了
身体有点胖，屁股大，我的身体有点胖，显得屁股很大，夏天没法穿好看的衣服啊，有没有快速减肥方法啊？最好是不运动的
睡眠每天10小时，五年级吃了一年面包，我是中学生该怎样健康减肥
每顿吃3碗饭，不吃药，因为妈妈说我不瘦，不让我锻炼什么的，我158，体重85公斤，希望能在一周减肥，并且最好是在晚上干些什么，减肥，跳皮筋的话，一天跳多长时间能在一周减肥，主要是腿
小腿很粗，比较紧实的那种，尝试了很多运动瘦腿，但是一直很难减下去，请问医生如何比较快速有效的瘦小腿？好烦恼啊，期待大家的建议
身子胖，脸也胖，我的身子和脸都胖，运动又麻烦，想吃点减肥产品，有哪些好的可以推荐下的
腰粗，肚子大，我人不胖，但腰粗，肚子也显得大，有什么瑜伽可以减这些的呀
身子胖，连脸都胖了，不知道为什么会胖起来的，平时上班没时间运动，想知道有什么好的减肥食品可以减肥的
身体有发胖，懒得运动，想靠饮食来调节，想知道减肥茶怎么做啊
身体好胖，体重好重，有什么好的减肥产品可以推荐下的，都不想运动，只能靠吃的了
大腿粗，有什么好的减肥方法能把我的大腿细下去
一吃就胖，喝了好多减肥茶疗效甚微，一种简单快速没有副作用的减肥
人坐着肚子会堆积许多肥厚的肉，减肥人对这地区脂肪用手捏提挤推揉等动作来减少脂肪，这样动作会伤及到肚内肠子和脏器吗？按摩提捏动作会伤到内脏吗？这样做的利害关系
以前四个月内为了减肥吃的非常非常少，结果一点都没瘦，斤数一点不降，现在放假回家，每天早上跑步四十分钟，晚上呼啦圈四十分钟，还能做到早上吃好，中午吃的也不多，晚上几个月来从来不吃饭但是，一周了体重不降十分郁闷啊
埋线减肥，曾做过四次埋线减肥。我曾经吃过一些减肥药，属于苦瓜种类的，后来反弹了。就没吃了，再后来就做了埋线减肥。一共做过四次，会不会影响以后的生育？请问医生我是从07年开始做埋线减肥的。一直到今年等于每年做一次，会不会影响到以后的生育？期间有吃过减肥药！我很担心。因为我的工作是需要应酬需要经常喝酒的！所以才会导致发胖。想知道我这种减肥方式会影响到以后的怀孕和生育吗
人人都说夏天最好减肥.因为天气热.太阳大.我每天去学校都会走的汗流浃背.回家的时候也是汗水直冒.衣服都湿完了.因为我身高1.75.长的有点偏胖.多走路.多出汗水.可以减肥吗
贪吃，不爱运动。从小就一直胖，且没瘦过，在美容院减肥，按摩，点穴加机器震动。想知道怎样快速缩胃，怎样快速减肥
体重100斤，属于较重型，一直以来都持续100斤的体重，常被别人叫肥婆，想找到一种适合我的减肥药，希望不会有什么副作用
身体挺胖的，从2004念得时候，就开始变胖，上了中学后总是受到同学的嘲笑。因此很自卑，怎么可以快速变瘦，尤其是脸和肚子
我坚持慢跑健身减肥已经四个月我身高一米六四体重一百七十六斤慢跑健身开始见效一个月前已降至一百五十五斤但是不知是何原因体重就下不去了我又控制饮食可是不见效我很苦恼请哪位专家指点迷津帮我正确减肥
减肥，因晚上没有过多的时间做这些.请问早上能刮痧吗?先刮痧,然后吃早餐.可以吗?晚中的时间我主要想做瑜伽.如果都放到晚上的话,时间根本不够.
生完孩子一下张了五十斤体重，产后饭量大吃什么都香，用过血泡瘦不管用也节过食。想在一个月瘦四十斤可以吗
大象腿，肚子分级，手臂很粗，没有过任何治疗，（不要复杂的越简单越好）最好是那种1周就能见到很明显效果了的。能够在3周之内瘦20斤的，瘦的越多越好，我实在是太胖了。
身上有很多肌肉，手臂上都是，大腿小腿都特别粗，全是肌肉，排便不定时，155,101斤很想减下来。青春期上半身开始长胖，下半身一出生就很胖，希望能够得到一些减肥的针对性方法，最好不要有吃药的处方，另外因为我是一个中学生，经济负担不起，也害怕有副作用
书上说用芥末粉加保鲜膜可以瘦肌肉腿，我没买到芥末粉就用的使用芥末膏。摸上去后很热、还蛰的疼，去掉保鲜膜后腿上抹芥末的地方发红、发热还很疼！小腿出现上述情况，应该怎么办？怎样瘦小腿肌肉？
网上现在流传的说5天瘦20斤、黄瓜加鸡蛋、真的有这种效果吗？真的可以减肥吗？
我是一个好胖的男生！好多赘肉！胸部肚子和臀部！不知道怎样减!有什么方法可以减到的！还有我听人说做有氧运动！那有氧运动是什么！还有我要多久才可以减得变成中等身材！我想减肥！中等身材就可以了
全身性肥胖，缺少运动，而且比较贪吃些，想要快速点，没有副作用。想要减掉多余的脂肪，现在实在是太胖了。
做月子胖的还有晚上吃东西也有点现在不吃了天天才吃饭变少但是很能吃既不吃药又能瘦
本人今年20岁因上大学后人懒散又长时间的不运动喝了大量的碳酸饮料和啤酒导致现在肚子上淤积了一层厚厚的脂肪，想请教下医生们能有什么办法可以减下肚子上的脂肪请教下有什么运动的好方法可以减掉脂肪
我正处于发育时间，体重91斤，身高1.5米
一年级时候，爱出不运动，懒惰等等，任性，没办法，一直不坚持，爱生气，火大等等等，运动，吃什么等等
我身体其它部位都不胖，唯独跨两边的肉特别多。：尝试了很多的减肥方法，（比如苹果法，香蕉牛奶法，晚饭吃很少等）都没效果。（偶尔运动，主要是没时间）怎么快速减掉跨两边多余的肉的方法
我最近一直在减肥，已经是很少吃了，就是不怎么运动，为什么减不下来，我想在一个多月减到15斤问有快速方法吗
体重有些超标，想通过饮食来减肥,请问有什么好的饮食减肥法？
因为胸部比较小所以看起来上身不是很胖就是腿比较粗，我身高161体重116斤，很想减到100斤左右
我1米67我上身不不胖，就是下身胖。杂弄把腿上的肉减下来啊我就是下身胖，上身不胖。把我腿上的肉减下来。
小肚子和大腿长了很多坠肉，大约两年了。喝了半个多月的荷叶泡水，喝什么中药能减肥呢？
在单位体检前半月开始做减肥活动，除喝香芋减肥茶和吃减肥果有大便2/1,身体没有不适饭量少、肉没吃体重减2公斤外，精神还行
肚子大，带了一年坏，肚子越来越大，带坏如何恢复原来身材
体重142斤，身高155，21岁时有孩子时胖的！想减掉多余脂肪，尤其是腹部上的
身高1.55体型稍胖，我正在吃增高突破不知道是否管用?是否可以吃一些水果也有帮助?
1.65体重135斤。可能是运动太少了，吃的太多了营养过剩导致的肥胖。我想达到90斤，有什么好的方法。有什么好的减肥药，没有副作用，见效快的。
自从生了宝宝以后体重一直下不来都快2年了平时运动也很多天气热也没有一直坚持这几天好像体重又增多了现在都不敢吃太多东西了拿出以前的衣服都不敢试烦死了快这可咋办啊我看明星生完宝宝身材依然那么好她们都是怎么减肥的，减肥最有效的办法什么减肥产品安全最主要是效果比较好
我身上都是肉，尤其是下半身，屁股大腿都很胖。我是學生，每天吃完飯就是坐在課桌前學習，沒有時間運動。我沒吃過減肥藥，但有過節食減肥，但是沒有堅持下來。我希望您能給我設計一個準們針對我這樣的學生減肥方法，可以快速減肥又容易堅持的方法
该减肥了，有什么安全有效的减肥产品啊
小腹赘肉较多。由于平时缺乏运动，导致小腹赘肉越来越多。有过一些减肥产品，效果都不大理想。有谁能给推荐一款有效的减肥产品，注意，必须是有效的。因本人已经使用过一下减肥药了。
女29身高160体重130寻好方法，有成功减肥经验的，不用运动，坚持不下来
我身高156，体重118，有什么好的减肥方法
中医调理减肥成功率高吗？
本人160CM体重113斤，减肥3个月了再减掉7斤，一日三餐只吃菜，不吃主食，菜也是用水冲过的，但是没什么效果，我减了两个月的时候减了十斤，后来又反弹了三斤，这后再也减不下去了，有人说不吃早餐可以减肥，不吃早餐能减肥吗？效果明显不明显？
身高170cm体重80kg想在短时间里减掉体重，想在最短的时间减轻体重
身体不太胖130斤左右怎么办？
下身肥胖小腹有赘肉
太胖了，天热出汗，身体无力，得我一点意见
从网上看好多人在推荐左旋右碱减肥想问一个有没有什么副作用可以用吗明年结婚可能会要宝宝会不会有什么影响身高150体重106斤。想问一个有没有什么副作用可以用吗
胖，怎样健康减肥
遗传的这种体形，就如题的三个地方分别有一块肌肉，想知道如果减叼这三个地方的肌肉。这个问题困扰我很久了。
现在每天晚上慢跑一小时，已经坚持了大半个月了，请问可以达到减肥的效果吗？吃东西的平时尽量少吃，除了早饭吃饱以外，其余2顿都支持5分饱。个人目前感觉仅仅只是肚子变小了一些，但是体重毫无变化。减肥方案是否有效。
如何减肥？
减肥10斤并不反弹
减掉小肚子赘肉
想减肥，身高1。78/体重80公斤，应该怎么做。是锻炼。还是吃点什么药物
肚子大，腿粗，两个月内减肥
我身高165CM，体重130斤，很胖，有什么办法减肥吗？？
年轻人，属单纯肥胖，活动少，毕业学生，找工作有点影响，现加强活动锻炼，控制饮食，一月，效果太慢，急，想快见效，敢用左卡尼丁吗
医生有好的减肥方法告诉我
生完小孩体重增加了15公斤现在75公斤身高160米。吃过几种减肥药反弹比较厉害。请专家帮忙推荐减肥方法及最有效的减肥药品等？快速有效的减肥
一直都是上身比较胖吃过减肥药效果不是很理想，望可以快速减去上身背部腰部肚子的赘肉
肚子疼，有下坠感...今天，去做埋线减肥，扎完针，肚子立刻就不舒服，特疼还想吐，正常吗？减肥期间还用节食吗？
我现在的身高是165厘米体重70多公斤平时吃饭也不是很多但是就觉得吃什么都胖。以前我不胖的体重也就是55公斤左右肚子上一点肉都没有，不知道什么原因就是这两年开是一天比一天胖，就是因为胖的原因我的月经也不正常了，想问一下有什么中药方子可以减肥的
三年前，我随爸爸读书，爸爸每天早晨给我买油条吃，喝酸奶，逐渐发胖
主要减腹部脂肪，服用左旋肉碱，果茶抽油瘦，外用雪泡瘦，问一下，同时用这几种药可不可以
您好医生我想知道针灸减肥的效果好吗还有就是价钱多少钱一疗程
我要怎样有效的减肥？
能吃，总爱饿，睡眠还不好，希望能快点减肥就行，但是得是天然的，不爱反弹就行。
怎样调节饮食，和需要什么样的运动以及运动量。
现在很胖，估计是吃的不少，又不运动高三整天坐着，现在放假又整天坐着，我是艺术生可是现在很胖想要减肥肚子大腿胯部手臂都胖的好恐怖超越120了，希望是运动的但是不要累死人的，药物的话就免了，谢谢了，很着急
体重增加很快，自己怎样减肥效果最好
我太胖了，我看见网上有买减肥药的，吃绿瘦这种减肥药可以吗，对身体有害吗？我想知道怎样减肥最有效
身高1.64米体重63公斤上班整天坐着肚子大腿粗胳膊也粗，怎样减肥？
我身高158厘米，体重63公斤，曾经也试过很多减肥方式都没有效果
我很胖，现在在减肥每天早上运动1小时，早餐一杯豆浆和一个鸡蛋，中午和晚上一起吃，下午出去运动1小时，这样可以减肥吗？要多久才开始消耗脂肪
我属于重度肥胖，人又懒，有没有运动量小，又不太挨饿的减肥方法？
老是对食物没有抵抗力看见了就很想吃，怎样可以控制饮食达到减肥的目的
我现在刚生完孩子一年多，体重110斤，想减肥，食欲蛮好的，晚上不吃饭有一个月了，才减了4斤，我应该怎样做才能减的更多，不反弹
减肥吃左旋右碱有用吗？？有副作用吗？？什么牌子好？？
生完孩子后，体重从114斤增到142斤。多走动，节食，跳绳，还是没瘦下来，怎么办，我很苦恼，也心烦，帮帮我吧。帮助我成功减肥，让我收下来吧
小肚子上的赘肉比较多，有些松弛。可以解答“干冬瓜皮可以减肥吗?”“荷叶可以减肥吗？”
减肥期间有时头晕。这3个月我在努力减肥，确实有点小成绩。但是有时候站起来会觉得头晕，我想问问头晕是不是低血压现象还有啊作为一名男性。我的胸部有些大请问瘦下来之后会不会缩胸。谢谢了
体重超标，吃过减肥药，可反弹了，有什么好的方法，没有副作用的
肉挺结实和遗传性胖，用什么办法减肥最快
身体肥胖，我老公长期喝酒，出现了啤酒肚，细伸含片管用吗？有人用过没
肥胖的烦恼，我想快速减肥
肥胖食欲好遗传特别喜欢吃饭菜运动节食减肥都试过
你好我有点胖想减肥，所以冬季进行了连续的室外或者室内运动，但后来停了一段时间突然发现长的更壮（胖）了，后来突然想到是祸从口入。所以通过不吃晚饭来尝试，但不吃晚饭又感觉到极端的肚饿，请问这样做有效吗？能介绍下还有什么有效的方法
专家一般不都建议运动减肥吗？你们怎么不遗余力地推荐减肥药？做广告吗？希望得到能够让人心服口服的解释。
腿上肌肉多，特别是大腿外侧，造成腿型有点像0型腿
小腿粗，很松弛，又难减，我想让小腿变细
不断发胖，因为我在吃一种有激素的药但现在没吃了，>教我怎样减下去
生完宝宝没收肚子现在100天了大肚偏偏的还有办法挽救吗？吸脂术很疼吗吗？
吃什么可以瘦小腿
胀痛酸痛有一年了，用膏药贴/知道答案.怎么保健和治疗
患者年龄：23
芊动是减肥的吗？？？？,芊动是减肥的吗？？？？,芊动是减肥的吗？？？？,芊动是减肥的吗？？？？
9个月大的女婴，身高71公分，体重25斤
大概两个月前开时，突然长得很胖，变得很能吃
哪个医院可以做胃肠绕道手术？
我没有病，只是同学们都说我太胖了，骂我肥婆，还有更难听的，所以我才······
我正在减肥，这样的餐合适不：早餐正常，一般喝一杯脱脂奶粉加一个苹果一片面包（有时候吃一杯脱脂奶粉加一个苹果和一个胡萝卜）午餐是正常吃，不过米饭吃的不多晚餐只是吃水果这样可以不如果不好的话会有什么危害么，会影响荷尔蒙分泌么谢谢
生了孩子一只胖，最近几个月喝了点荷叶减了20，可现在有两个月了丝毫没有减轻，我想问一下枸杞子长期喝能减肥吗
我有170斤左右，人一胖乳房也跟着大了，不方便，请问我这种情况可不可以用全速乳腺散结磁贴进行调理，都说磁疗是对人体很有益的方法，我这样可以用？胖子可以用全速乳腺散结磁贴？
我有身高160体重56我想减肥，不吃减肥药的方法
就是要把药片中的淀粉成分分解出来，有什么办法把淀粉分解出来、而不损坏其他成分
听说抽脂隆胸手术不错，不仅可以瘦身还可以隆胸，真有这种效果吗?抽脂隆胸真有瘦身隆胸的效果吗？抽脂隆胸手术好吗？
我是在家呆小孩的，我生了小孩一年多了还是没有瘦，我吃的有不多。就是没有时间运动
体重达89公斤了，腿部有明显的脂肪断层，中考后开始给他制定健康饮食及锻炼计划。像他这样的青春期的孩子体重迅速的增长，有可能减下去吗？
小腹有点长，是不是转了呼啦圈，厚布放在腹部转呼啦圈对子宫伤害少一点吗
请问电视上播的SS瘦身减肥真的有效吗
体重迅速增加，刨宫产有了小宝宝以后，请给一套运动减肥方法
我想减肚子，我生了孩子胸部变得很小而且我的屁股天生扁平，减全身除了胸和屁股因为我很少运动
我想减肥我有2个月的假期，想好好利用它，我每天多喝水，转呼啦圈，跳舞，能瘦20斤吗？我有2个月的假期希望好好利用它减肥，我每天多喝水吃饭吃7成饱，看电视时就转呼啦圈，睡觉前做仰卧起坐，平时再跳跳舞，能瘦20斤吗？我很胖，162的个子有65公斤的体重
生完孩子六年了，身材恢复的很好，但是小肚子回不去了，腰像水桶又粗、皮又松，怎么可以瘦下去呀？一直没有刻意去减，现在夏天了穿衣服很难看，所以想减肥。不吃减肥药，偏方有没有，或运动也可以。
肥胖.无任何病.体重150斤，帮我开一剂中药
太胖了14岁身高1米7体重198斤，给我一个方法怎么减肥
身高165，体重80公斤。孩子6个月了，正在哺乳期。诉我既能快速减肥又不影响哺乳。
我161，大概110多斤，有点胖，我想夏天喝苦瓜汁减肥的，可是我不知道我是什么体质，冬天有点怕冷，手脚凉，夏天又怕热。喜欢吃凉的，如果每天用两个苦瓜榨汁喝的话，对身体有害吗？
我下半身比较肥，屁股，大腿，小腿，尤其是小腿肚子，鼓鼓的，穿中裤后很难看的，希望有效的减小小腿肚子，我又坚持过慢跑，但是效果没有，也少吃过，但只减上半身，下半身分文不动
现在我体重超重10斤左右，但是我不敢吃减肥药，听说每天早晚饭前喝鲜榨苦瓜汁（里面可以加入蜂蜜），可以减肥，是吗？我不知道这样有没有科学根据。长期服用对身体有害吗？我今年27岁，结婚了并生了小孩。谢谢
胖，但不是很胖，120斤，164身高，骨骼较大，不过还是挺胖。减肥膏效果和精油那个好啊，大黄或是魔芋或是辣椒的哪种能适合我。我是从小就胖的类型，胃很大，但是现在不是很能吃，有小肚子很明显，大腿很粗，运动坚持不下来，所以想试试涂抹外用药，是否需要保鲜膜什么的。减肥膏效果和精油那个好啊，大黄或是魔芋或是辣椒的哪种能适合我。我是从小就胖的类型，胃很大，但是现在不是很能吃，有小肚子很明显，大腿很粗，运动坚持不下来，所以想试试涂抹外用药，是否需要保鲜膜什么的
胖，一日三餐只吃菜不吃主食，减了两个多月就是减不下来，一个月之内什么时候是减肥的最佳时期
睡觉一般只是有六个小时而已。我真的想减掉腰上的赘肉
我有1米7，可体重190斤，我该怎么快速减肥，可又没有时间时间运动，我该怎么快速减肥可又没有时间时间运动
我是练过田径的，腿上都是肌肉，看到街上那些苗条的姐姐，我都很自愧，怎么办呢？？？
我五年前在北京做了髋关节置换,想知道咱们国产的人工关节的使用寿命大概是几年?我平时应该多注意哪些问题才能延长这个关节的使用寿命呢?再有,我觉的自己现在身材偏胖,尤其是腹部赘肉很多,平是转呼啦圈是否对我的髋关节有不例的影响呢?还有那些运动适合我的情况呢?
臀部肥大，大腿粗大，学习时间紧迫没有长时间运动，做完一些运动后肚子会十分痛，能在这个假期尽量瘦臀，瘦腿!
身体经常没有力气，气短，老出汗，身体到夏天很冰，但是身体内象火烧的一样，冬天手脚冰冷，夏天出汗，坐在那里不动，汗就一滴一塔的特别多，出汗多了我就没有一点力气，原因是，3年前打过胎，过了2个月突然从90斤胖到120，一个月时间。我想我这样的症状怎么可以把体重减下来，谢谢写
我才16岁170的个子可是却有140斤，小时候也很胖比现在还胖，可是初一的时候（14岁）瘦下来啦但是不知道怎么到15岁下半年又开始胖先是110斤直到现在胖到啦140斤，想得到快速减肥的食谱或怎样更有效
158厘米，107斤的身材，适合怎么样的方法，不是说鸡蛋和豆浆不能搭配吗
超重十好几斤。想得到不节食不运动不花钱的减肥方法（速效)
上半身整体肥胖，只减上半身
全身发胖，怎样可以减肥
去年年底大黄体酮催经，我身高169。原先128斤，现在136斤。我已经试过晚饭不吃的办法，对我没多大作用，只瘦了4斤，加上我没坚持住的原因，有时暴食，请问有什么办法能减肥吗？怎样才能恢复原来的体重？
腰围脂肪堆积，那家吸脂院好。在吉林
我的臀部太大想减瘦点
我身高176左右，是180斤，身体还不错，基本没什么毛病，一个月至少50斤左右。我以前在减肥的地方减过，几乎每天就瘦2.3斤，但不小心吃多了，又胖回来了，但就算是平常少吃点都能减1.2斤，不要说什么不可能，我是真的需要减肥，不管什么方法，只要有用，速减，我都不管，不把人整死了就行。最好不要整太复杂，
上身胖下身细。吃饭已经很少了，但就是减不下去。每天只吃菜不吃主食都两个月半了，但还是减不下去，本人160CM有112斤，怎样快速减肥
上半身整体肥胖，只减上半身
走不动路，心里难受，走路困难。。怎样健康减肥啊？
腹部很多脂肪，腰粗，生完小孩后变成这样，不爱运动，有没有什么减肥的中药配方
继续服用苦瓜九块九有副作用吗？对身体伤害大吗？
易美蔬菜瘦能不能减腰上的赘肉
易美蔬菜瘦可以减肌肉吗？
我163cm体重60公斤浑身的肉都松松软软的有点虎背熊腰的感觉整个人感觉给你很壮。吃过减肥药绝食跳绳都不好使，怎么能减肥呀看的瘦一点
我男的，18了，174CM，体重68KG算肥胖么。是否算肥胖
胖体重150斤，9岁开始发胖，可能是不运动的原因
肥胖，近来从网络上看到果蔬纤维素减肥的消息请问有效果吗有没有副作用
体重变化，一直就处于一百零几斤的状态，所以就去做拔火罐的减肥。第一次减掉了10斤。我就是想知道一般封穴需要多久
身高180cm，体重210斤（以前215.7天已减5斤）下身比较肥（大腿，臀部）。突然肥胖，2年从150斤一下到了215斤，现在不管什么事情，对自己都没信心了。
没什么症状和平时一样，样子看起来也没有胖，那两天爬山才发胖的，我郁闷死拉，本来要去减肥没想到发胖啦，是一下子涨啦5公斤，这是为什么，教我怎么控制体重，如何减肥
不长个子只长胖，有什么不吃药的减肥方法吗？并切不影响身体的生长发育的，能让我瘦下来
体态变胖，吃什么饭菜营养均衡又减肥
每天跑10公里节食还是不瘦173厘米82公斤
坚持每天晚上跳绳半个小时两千次，坚持了一个星期没见瘦反而觉得大腿越来越粗。跳绳能减肥吗。越不会越跳越肥。
我的腰围86公分，臀围93公分，大腿54公分，小腿23公分，我生了孩子以后，小腹变得很松弛。
我从小就胖现在体重达到165斤吃过好多减肥药就是听了就反弹希望能推荐一款不反弹的产品谢谢我听说果瘦挺好不知道适合我吗我是全身胖？减肥产品中药性质的
有点胖，少吃饭坚持了一段时间不见效果，运动也坚持了一段时间，吃了几次减肥药，都不理想，希望得到适合自己的减肥方法，是运动还是结食，我吃的也不多
小时候不太胖，7,8岁时一下就胖起来了，如何健康的瘦下来
19岁，55公斤，脸部，臀部，腰部多肉
因为很胖，想减肥，我现在选择节食，现在正在减肥，不想吃饭，能找个代替饭的营养，但不能有脂肪，我不想吃饭，想补充点别的来代替
该怎么减下去！
肥胖，以前绝食减肥有用现在绝食减肥不瘦，听说喝黑咖啡可以减肥是真的么我是豆豆皮肤喝咖啡会不会诱发豆豆？
会睡觉，不是很会吃，想瘦50斤因为我胖了50斤
体重60，身高165，科学减肥方案
我身高１５８，胸但要穿７５Ｅ杯，很烦．要怎么减胸啊．我想减掉胸部多余脂防．怎么减啊．在不开刀不的情况下有什么其他办法吗．知道者麻烦告诉声，谢谢啦．
小腿肚子上脂肪堆积太多
能不能介绍几种既安全又有效的减肥方法呀？
医生，你好，我现在正在减肥，从电视上看到说吧土豆炖牛肉当主食吃可以减肥，是真的吗？还有为什么感觉自己身上瘦了，称一称，体重还是和原来一样的呢？什么时段减肥效果最好呢
摆肚lpa夜间收腹贴怎么用？请用过的人仔细描述一下，在中间的一个小圆膜要不要撕掉呢、
腹部肥胖，腰围这边小肚腩很大，都是脂肪堆积，要做吸脂减肥手术，做吸脂减肥手术广西哪家整形医院比较好的？
什么减肥药最有效呢？
太胖了，走路都不方便。我很胖，为这个事情我心里很不舒服，最近在练“玉珠铉减肥瑜伽”但我觉得强度不够。谁有超强度的减肥瑜伽，或者好的减肥方法，谢谢了！
身上到处都肉肉的。。走路累，Toso减肥有副作用吗？
11岁男孩，身高1.52米体重126斤，这样的体重怎么用食疗方法或者其他方法减肥哦，用食疗方法或者其他方法减肥
肥胖的厉害，20岁，180斤，想知道能买这个减肥药吗？
我现在就是体重超重我身高170体重186体重想减肥不知道用什么方法，我现在想咨询有什么药帮助我减肥
心慌胸闷，还能再吃吗会对身体有什么伤害
有肚腩，我想减肥不要肚腩
结婚以后，胖了30多斤，怎样可以减肥
胳膊粗大，怎样减胳膊上的肌肉和脂肪，有没有比较好的运动方法能减掉胳膊上的肉肉的
有什么办法吗？孩子会不会有影响？我想既不影响孩子吃奶又可以减肥？
西安针灸减肥那里好？我身高1.67M,体重120斤,想在一个月减掉10斤.提供针灸减肥医院地址/联系方式.并说明本人情况.
是顽固型的体质哟！服用过很多减肥产品都不成功，哎！真苦恼。有没有好的办法哟！
有什么可以让我吃东西不长胖的
主要胖肚子，曾经吃过减肥药无效
服用绿瘦减肥产品后睡眠不佳，此种现象是否属于服药后的正常反映，有无副作用
我25岁了，身高只有168想增高5厘米，我还想减肥，怎么办，想在短时间内增高，吃什么能增高，还有我要减肥，
玩呼啦圈可以减肥吗？特别是想减腰部赘肉？
我晚上是必须吃饭的、怎样才减肥？
我没生孩子前很瘦，因为生孩子发胖，所以我每天都做减肥运动，如果我减肥成功，停止做减肥运动会反弹吗？
这一段体重增加很快
肥胖超重30斤，我想订购双SS请问对体有害吗？还有就是有作用吗真能减去吗？
腹部肥胖，脂肪堆积，要做吸脂减肥手术，请问如何安全吸脂，哪种吸脂方法最安全有效？
什么减肥产品的效果好是不是黑茶睡美瘦呢
请大家推荐一个销售减肥产品的网站？网上找了下有很多减肥网，不知那个好点？,不知道AD勿扰，请大家推荐一个销售减肥产品的网站
我身高155cm，体重95公斤！从上初中就开始胖到现在了，感觉自己在压力的时候吃东西会很多！运动量也不是很足够。所以体重到底这么高的程度！现在辞职在家，想通过运动和控制饮食减重！希望可以帮我提供一个好的减肥计划！谢谢！
请问减肥的话，左旋肉碱能减结实型但不是肌肉的肉肉吗？我163cm，57kg，想减到47kg，怎样才能减掉结实担不是肌肉的肉呢？
屈臣氏里面卖的那种苗特健身膏有效吗?就是贴在肚脐上的，会不会对身体有什么副作用啊
上身肥胖，肌肉松弛，整个上身就像果冻，有什么好的减肥方法
上半身要比下半身胖好多，怎样可以减掉上半身
小腿都是肌肉，做了很多运动也减不掉好像我们家族遗传该怎么办使用的方法最好有例子，怎样减小腿肌肉
159却有54，全身都胖但两腿相对粗一些。4天节食瘦了1斤，关键就是管不了自己的嘴巴，一坐那儿看电视就满口的零食。除此之外大多数情况下都能管住自己的嘴巴和手，希望能在7天的时间里瘦掉10斤肉肉
请问我前段时间做了吸脂手术，可是体重换没有变化，这饮食方面是否该忌口？？
服用酷秀两件装一个多月减了4斤，以后就再也没有减掉了，但是大小腿的减肥效果还是不明显，是不是不适合服用了
晚上不吃饭，晚上不吃饭只吃黄瓜有影响么？
本人身高170，体重140，想减30斤左右。最近自己在控制饮食，以及一些运动，但效果不是很明显。我个人主要是肠胃吸收效果很好，吃什么都会长肉。就是俗话说的喝水都会胖，所以我很苦恼，该怎么办？？？？？？希望自己不会因为自己的体形而苦恼。而没有自信，就是希望能瘦下来。
主要肚子和腿比较胖，生孩子引起的，减下了一点后就一直没减下去。运动、节食过，用过睡睡瘦，但是效果很不理想，想用口服的基因瘦，搭配外用的，看到基因瘦网站正在促销有外用的送，想咨询下效果如何？有用过的讲一下最好。用过贴肚子的睡睡瘦，效果不好想用基因瘦搭配外用的。想咨询下效果如何？有用过的讲一下最好。
屁股太大怎么变小啊
请问吃完饭就睡觉会不会胖啊？我姐姐就是这样的那减肥的方法有没有请说一下我也可以随便减肥啊
身体各方面都可以，饭量比别人大一点点。很少吃零食。2005到2008年，我先后吃过减肥药，自己节食，针灸，点穴按摩，这些都要控制饮食，都是当时瘦了一点，之后正常吃饭脂肪马上就有回来了。现在在吃‘左旋肉碱'也没什么感觉。电脑减肥是什么原理，不节食但减完正常饮食之后，会反弹吗、
精神还好，没什么食欲，大便烂，想问的就是，人家都说减肚子的效果好，我怎么用了之后觉的肚子反而比之前大呢，我老公也这么说
肥胖，从小就属于那种虚胖的人身高158生孩子前是108斤生孩子后是130斤降不下来，曾经喝减肥药有效果但是有副作用生孩子以后已经不敢再用，我想吃点没副作用的中药减肥请医生给个药方另外我想请问专业医生网络上那中李鸿章减肥瘦身汤有用么有副作用么
腿太胖渭虚，晚上吃得太多‘控制不住自己的食量，怎样会减的体腿细
大概在我11岁我就体弱偶尔生病,在13岁我初一军训时就发病,并频繁的生病(心脏方面的,类似冠心病的并发症),但医生都说我没有生病.5-6年我的前体重慢慢变胖.由100左右到现在的140左右.但吃了几年的药,现在我基本就没有在出现发病的迹象.之前有吃过减肥药。我是易胖易瘦型，但我越减越胖。现在我的手臂，背部，肚子，臀部，大腿，小腿都有很多肉。我很想减到100斤，减掉40斤。因为身体原因现在还不能做大量运动。而且我是反复发胖型。
坚持了两个星期的仰卧起坐，感觉腹部明显的平坦了一些，但是，就是感觉肚子还是和以前一样，没啥多大的变化，都说减肚子练仰卧起坐，但为什么没什么用呢，感觉只对腹部有效果，而且我一天的仰卧起坐做的也并不少啊，一天大概300个，请问有什么方法是能减肚子的吗，确实有效的，谢谢了！！！！跪求确实有效的减肚子的方法！仰卧起坐感觉只是对腹部有效果，肚子不是太大的变化，请问有什么方法是减肚子的？
单纯性肥胖，服用成分为螺旋藻、深海昆布的减肥药有效吗，有无副作用，对于以后生育有无影响？
身高：163、体重75KG、食欲比较好、大小便不通，现在在喝碧生源减肥茶和抹纤体霜、怎么在20天能减肥20斤、前提是在学校
身体并不肥胖，但肚子的肥肉多致使肚子看起来像怀有孩子那样，且肚子上有斑，如何用食疗和运动减掉（腰部有伤不可做仰卧起坐）
肥胖，有8年先前可能是吃得好，怎么把体重减下来
我是遗传性的肥胖，家里的人都很胖，家族肥胖哦，小学还看不出来，初中的时候就明显。试了很多方法都不行，有没有健康的减肥方法或者很天然的减肥产品呢？要自己亲身经历过的。有没有健康的减肥方法或者很天然的减肥产品呢？要自己亲身经历过的
一般情况（体重，饮食，如何减下体重）无论吃什么减肥药的无法减下体重
全身麻木吃了药就没大便了口干吃清脂三天魔芋芡实籽减肥胶囊会有什么副作用
本人从小到大都很肥很肥。最肥时
产后2个月，一直是混合喂养，想用冰针减肥，请问对孩子有影响吗
体重增加，摇呼啦圈能减腹部吗
我从小就胖胖的想瘦一些啊能在半年内瘦点吗
我想问下，我第一个星期早上喝豆浆，中午和下午各吃一个西红柿，第二周，我早上吃鸡蛋，中午和下午各吃一根黄瓜，这样半个月我能瘦多少？另外我每天睡前喝一口白醋能加快新陈代谢吗？
失眠，吃了速效型绿瘦减肥药，请问对身体有害吗
健康，胖了要怎样瘦啊
健康有效减肥快速减肥的方法
请问下大家减肥需要多长时间？
治疗情况：我女儿十岁体重三十公斤
如何科学的减肥呢？我现在很胖，很想减肥，有什么好的减肥方法呢？
小腿肚站立有坠疼感行走几分钟后痛感大大减轻，但一停坠疼感就发作，医生用中频理疗一次，不见效果，听听医生的见解
身体肥胖嗜睡，有时开车时都能睡觉，如何办？
自己采摘回来的荷叶不用加工，就泡着喝可以吗
我现在很胖想减肥该怎样减肥
请问你们医院有针灸减肥吗?多少钱一个疗程,谢谢!
我吃饭不多不爱运动爱吃肉睡觉体重好几年了都一直是200斤身高1.8我怎么才能减肥？最好是先减去我的肚子，想请医生给我看看怎样可以减肥最好是减掉我的肚子
健康的减肥，健康的减肥食疗的方子
反正吧，才17岁，1米6，就有150斤，自己也很自卑的。希望你们可以帮帮我。刚中考完，有2个多月的假期。自己也不知道该怎么减。希望可以帮我制订个方案。好吗？谢谢拉。我一定会按你们说的做的。具体的方法与食谱。详细些
过年回去的时候长胖了5月1号的时候开始减肥现在已经减了5斤左右了很高兴因为没有绝食但是目前一个星期了都没有变化我想问下怎样能快速减到多余的那几斤我和差不多高的朋友的重量还差个5，6斤最近都没有再瘦了所以我想问下其他的方法。就胖了过年加上肚子以前上班的时候老是坐到的所以最难的就是肚子哎。最近一个多月在减肥有点效果但是天热了想早点瘦下来呀，我想早点瘦到理想的体重把肉肉拿掉
不吃晚饭可以减肥吗，这样做对身体有伤害吗
身体大部分肉多。已经影响到了找作。无痛苦减肥。
体形肥大胸部肥大臀部肥大
我的上身和同龄人一样不胖（手臂有点）而下身。尤其臀部和腿部很胖、、上下身很不协调、、、给我些建议。。还有我妈妈也这样。我外婆不是，怎么样除下身肥胖？
天天应酬，肚子越喝越大，原来的裤子都穿不了了怎么减掉啤酒肚
腰部和腿部，我想要在短时间内瘦身，请问干荷叶和干冬瓜皮一起泡茶喝能减肥吗
晚上运动完后喝含有麦芽糖的酸奶会发胖吗？运动完后喝含有麦芽糖的酸奶对减肥有帮助吗？运动完后喝白开水或含有麦芽糖的酸奶哪一种对减肥效果更好。
我吃东西一般.睡眠还可以大小便也可以体重很胖.朋友劝我吃黄瓜.我每次把皮削掉的.削掉皮没有什么吧，吃黄瓜真的能减肥吗?削掉皮没有关系吗
最近在吃左旋肉碱减肥，今天不知道怎么的大腿就开始发烫了。是因为吃左旋有了效果。还是什么其他的原因呢？
我是不是有暴食症啊，还是平时控制自己太厉害了啊
我小时候胖，可能零食有激素吃太多了，我现在减肥了四肢都很瘦了，就肚子还有点大，这个没事问题是我乳房还是很大我有的胖的男同学他们都胖的很平均我就畸形了晕肚子和胸就是瘦不了，四肢已经比较瘦了，我是男的，很困扰现在只有130斤1米74，有什么办法手术或者运动？手术的话费用大概是？有没有副作用
突然之间胸部变小什么原因？
高中生怎样减肥呢
谁告诉我哪个医生做吸脂好？
腹部吸脂减肥一般价位如何？
我从小就胖怎么才能快速减肥呢？我没有治疗过
身高只有156cm，体重就有68公斤，腰腹部脂肪很厚，要怎样才能减下去啊
再网上查看到服用‘左旋肉碱’减肥可以增加运动后的出汗量，我想知道可以用么，能用的话，用后的运动量大约是多少。
本人，女，156,55.4公斤。我想减肥好久了，也尝试过很多减肥药，但是副作用很大，有些药物依赖性强，想运动，可是坚持不久，请问有什么绿色的减肥方法可以提供以下吗？本人的理想体重是47.5公斤。
我的身高：160.体重本来是90斤不到半个月胖了将近10斤、现在是98斤、请问我现在为了见范围吃苹果也在吃西瓜，这样可以减肥吗？会有作用吗？
全身肥胖，我生过孩子胖了即使几十斤，怎样才能减掉
孩子十四很胖生殖器很小去哪个科室检查？没有治疗过，检查到那个科室
整体看长的不胖，但是小肚子特别大，胳膊腿也粗，怎样才能快速减下去？怎样减到小肚子和胳膊上的肉肉
我每天吃完饭后不停地喝茶，但没减肥的效果，听说茶叶能分解脂肪，所以我每天都不停地喝茶，但是好象效果很低，减肥是喝茶好还是喝白开水好？
近小肚子和腿明显的胖了，有什么办法可以减掉多余的肉肉啊
1米6有115斤，我减肥一个多月有120斤减到110斤，这几天没控制饮食又反弹到115斤，我想减到100斤，我的标准体重应该是多少，怎样才能减到我的标准体重
可能是最近太少运动了，变的胖了很多，再不减不行了，看到网上说这个产品不错，想来问问这个减肥效果到底怎么样，有谁用过吗？也想试试又怕没效果。用过的朋友来解答一下吧！谢谢啊！想知道这个减肥的效果到底怎么样
小肚子的肉特松弛，做过一般美容院的按摩减肥，也吃过药品，但没什么作用，用什么方法才能使小肚的肉收紧，还有手臂的赘肉
肚子上赘肉很多很多受不了，在不吃药的情况下快速减肥
肥胖，高中开会发福了，吃过好多药都无效，想问那减肥的效果和价格，最近发现还在肥胖
没什么症状，就是少吃也减不下来，见了两个多月从120斤减到110了再也没减下去了，这两天又吃多了点反弹到115斤了。我平时的饮食是早上一颗煮鸡蛋，中午和晚餐都是只吃菜，而且把菜都用开水冲过的，怎么样才能减到100斤呢？
肥胖5年多了，没有一款有效的药物能帮我减肥，最近看了网上这款产品似乎很热，希望有用过的朋友详细的给我介绍一下。
吃哪些水果可以瘦身的？
怎样减肥最快最健康？夏天怎么减肥比较好？
我可能有180斤了吧一直来都很肥，高中时减到120斤后来又肥回来，我现在又下决心减了，已在行动。早上早饭照常吃（粉。包之类），中午一碗饭加吃青菜或酸菜（照常的做有放油盐），晚上6--7点吃饭和中午一样，之后再饿也只能吃水果或口香糖，吃了饭一会就做运动：仰卧起坐30个，双手拿2斤的哑铃前后365度旋转共100下，踢键子100下，跳绳100下。我想知道我这样算不算健康减，能不能减的动，运动量是不是要增加？还有天气热的时候，我会吃冻西瓜吃到肚子饱饱的才停，这样会撑大胃会肥吗？
大便很少很干，体重110了，体重能恢复正常
求减肥食谱，适合夏季的，可以让我在一个月之内瘦8斤左右的食谱。
减肥，我最近在减肥，每天晚上不吃饭，但是散步回来都要吃西瓜。因为会很解渴，又舒服。但我看网上人家有好多人说西瓜会增肥。我想问医生西瓜会不会增肥？西瓜有哪些好处？谢谢想要彻底知道西瓜会不会增肥以及它的好处
夏季减肥，什么方法最好？谁有好的夏季减肥方法可以介绍给我吗？
朋友买驱虫药（史克肠虫清)顺便给我买了两颗，吃驱虫药后会发胖吗？多长时间驱一次虫合适啊？如果长时间不驱虫会有什么不良后果吗？
运动减肥咋样，这样的减肥方法有效果吗。
我现在很胖，肚子上的肉一大堆，我想减肥，如何减肥呢。谁有好的办法，帮一下，急救呀
我身高158，体重46.5公斤，应属于不需减肥的，只是生完孩子后有小肚子，腰上有赘肉，肚皮还特别松。有什么好的办法吗，大家推荐一下!
局部的瘦手臂和瘦大腿，比如空中自行车，手中拿哑铃。手臂上好像有肌肉鼓起来了，感觉大腿好像硬了一点，如果真的是肌肉，怎么消除阿，还有上面可以避免运动长肌肉的
减肥困难，身高165，体重59。以前和很瘦，从上大学开始放松了，一下子开始发胖的，一个学期的胖起来的，后来各种办法都试过，只要是听说过的就试，都没用。现在工作了，再这样不行了，要被开除了！更主要的是我是学舞蹈的，明天都在运动，很爱出汗！以前减肥药，减肥仪器，节食，跑步，吃苦瓜该试的都试过了，现在不知道该怎么办了！请求得到帮助，我现在非常的无助，说白的想死的心都有了，太痛苦了该怎么办！
小腿肚上长个鸡蛋大的包，软软的，什么感觉也没有，皮肤颜色，还是别人发现的，想知道可能有那些原因，谢谢
患病8年开始像斑逐渐变成像荷根
美容瘦身减肥呢？我现在很胖，很想减肥，可是如何减肥呢。
如何瘦身减肥呢？我现在太胖了，很想减肥，可是如何减肥呢，谁有好的减肥办法应声。
中国中医减肥？谁有好的减肥办法呢。
如何运动减肥呢？我现在很胖，很想减肥，可是如何减呢，谁有好的减肥方法说声。
如何饮食减肥呢？我现在很胖，很想减肥，可是如何减肥呢。谁有好的减肥办法应声
身高183.体重200斤多少斤才算合格。谢谢您了我想知道多少才算合格啊！谢谢
病史：我看到网上说优甲乐能减肥.胰岛素有抗体.我能用吗.
针灸减肥有效果吗，我听朋友讲身体会黑清。去年我有开过刀，是水瘤。我是全生肥胖。
你好，近几年自己逐年发胖，原来想着是不是饮食不规律，但是自己一日三餐都是按时吃饭，也很注意，饭量不算大，但是逐年发胖，是怎么回事？
汗流的比平常人多在学校宿舍（没空调）热的水不着两三点就醒反正稍微动下就出汗以前没那么厉害
并请描述：走路脚跟不能着地像有跟精牵扯着很疼也不能正常站立只能掂着脚。做瘦小腿的手术造成的（好象是阻断神经）。我想知道怎么样才能好起来
减肥药有什么副作用
手指甲没有月芽,下半身血液循环不好,身高158,体重66KG
减肥一致反反复复，总是轻乐一点吃点东西又都回来了
一些人认为减肥应该养脾，对吗？如果对应该怎么吃什么食物和药物？
从小体胖，14岁有70多公斤，最近看他胸部象十几岁的小女孩，这样正常吗？从没治疗，回答上边问题
小腿肚子发痒,有点发紫,现在发硬
230斤，1米80身高，喝过酒之后就会胖，不运动能减掉大肚子吗？
病史：曾经动过手术是大腿上长了瘤子从那以后直到长大一直都很胖最近月经也不正常了怎么办
五六七月份都没有月经，然后饮食较规律后就来了两个月，这个月第二天却特别少
我生完宝宝三个月了，我想减肚子上的肉，然后美美的去上班！有没有什么好办法
你好，我很想减肥，可是我为很好，你能不能给我做个减肥低卡餐单
我现在体重136斤,身高167,想减肥,不知道哪种减肥药最好啊?最好是中药型的.
我早上吃的比较多,我早上起床会先喝杯淡盐水,吃十五颗红枣,一根香蕉,两片全麦面包来生菜和紫甘兰，还喝一杯牛奶。中午就吃十五颗红枣一点占葡萄干，晚上喝好多酸牛奶，这样会吃胖吗能不能减肥
我身高164体重60公斤怎样让我瘦掉20斤
男土如何减肥呢？男土如何减肥呢？
最全最好的减肥食谱？最全最好的减肥食谱？
安全的减肥方法就是运动，运动是最安全减肥方法。就看你有没有耐心和这个毅力用运动减肥了，呵呵。刚开始我就是想通过做健身操方法来减肥的，但坚持不到一个星期就放弃了，因对上班时间和住房地址来讲实在很不方便。现在用纤。。。。。曼。。。妮瘦身组合减肥，效果还行、不有害身体、能保持不变形就好。还有一个非常重要的就是吃。吃东西要注意哦！没注意吃，能让你一下子变胖子。注意饮食也是减肥方法一种。对于如何饮食。因人因地因时间而不同样。只要自己不贪吃，一天三餐正常吃。是没什么问题的。对于每天都吃很少而还是胖的朋友，建议用减肥药试试。
我1。58cm高！比较肥胖！有150斤！从小到大都有点胖！请问我用什么治疗比较好？去你们医院我要挂什么科！？
因为我上班是坐着的，由于吃完饭就上班，基本上是没有站着的时间，腰上的肉越来越多了，看起来就像一孕妇似的！
我是典型的上胖下瘦的体型，腰腹部赘肉太多，应该怎样减肥比较有效
最近每天都掉好多的头发
吃什么可以瘦小腿啊
吃着妇科千金烫，能吃减肥药吗？吃了会怎么样呢？吃药期间要注意什么呢？
2个月前摔伤，到现在还红肿，奇痒
我越来越肥了，怎么样快速减肥啊？
我是学生，怎样能科学减肥，最好是实用一点的，比较靠谱的
本人男，虚岁17，已经有8年的肥胖史了，现在我的身高是182公分，体重有215斤，急需减肥
来例假了可以喝可乐吗
我属于下肢肥胖的人该怎么减肥?
大腿偏肥，能否抽掉多余的脂肪
我身高是153，体重是47公斤，算胖吗，
都说我太胖了，和猪差不多，所以我发誓一定要减肥成功
近几个月来，我的左小腿肚一直酸痛，但不抽筋。病状是走路运运时不觉得酸痛，但一坐下来左小腿肚就酸痛，不知是什么原因？请医生指出，谢谢
我这种体质，上身较为肥胖，有什么方法可以减上身呢？
请给我最有效的减肥方法
孩子在喂奶期间也可以才水果吗？巧克力能不能吃
我今年21岁，身高170CM，体重也高达150斤，平时上班都是坐着的，也没做什么运动？怎样才能减到125斤左右？
153mm身高47kg重量，该如何减肥
发帖人给他人热土人得分
节食减肥结果一斤都没掉
饭后再喝荷叶茶还有减肥的功效吗
请问如果想减肥和什么类型的茶比较好，年龄45
没有生过什么病，只有生过两个小孩子
孩子腿肚子扭了不敢动，该怎么办？
下午第二节课后，女儿把昨天没喝完的可乐喝了，过了大概一节课后，肚子痛了，回家症状还未减轻，怎么办？
我很胖,我在网上查看了,属于重度肥胖,我想去医院检查肥胖病因,不知道哪些医院能检查出来
天天上班坐着,肚上肉多
不好好感谢协助你你减肥法都是
做抽脂隆胸手术团购哪里好呢？
针灸可以治疗减肥吗？效果怎样？需要多长时间？
想瘦很难，绝食，按摩都试过。坚持不住。当归，白术，泽泻，葛根，白芷，山地，各15克磨面加大黄片500片加上白凡士林在火上调匀后每天在肚上按摩40分钟是否减肥
小孩很胖，想让他减减肥，只能通过减肥产品！买了一盒麦可泰尔茶多酚，虽然是茶叶里提炼出来的，但还是多多少少有点怕有什么副作用
中医埋线减肥能否脸部减瘦吗?
每次到下雨天或着阴天无就看不到黑板
我无意中看到一个帖子说把大米炒黄了泡水喝可以很快减肥，是这样的吗？
我的身高160cm体重46kg,应该不算胖，只是小腹凸出得实在厉害，用什么办法能快速去掉小腹上的赘肉？
什么中药可以控制食欲？
碧生源减肥茶真的管用吗？谢谢！
我全身都不肥，就是肚子肥,？
左脚腿肚子筋痛是什么原因
有什么方法减肥？
我1.66米，体重130，该怎么减呢，肚子上有好多的肥肉，有什么办法吗
我今年23岁，男士，以前上学的时候是练体育的，练了将近十年，是短跑，腿部肌肉比较发达，不练体育了一年开始发胖，由160斤胖到205斤，肚子上的赘肉特别多，腿也比较粗，肉紧，我想在短时间内瘦到180斤，您能给个方案吗？
病情描述有没有好一点的办法j啊急急急
H针灸减肥有副作用
已经做完一个月的月子啦，想减肥，报了个针灸减肥的地方，不知道是否会对以后生孩子时骨盆有影响，对身体健康是否有影响？》？这个针灸减肥有什么副作用吗？》
一米五九的高度，体重52公斤。
身高不高，而且很胖，饭量不大，但是喜欢吃零食，而且不怎么喜欢运动，有什么办法可以减肥呢，又不是很激烈运动的
我才15岁，女，166cm，170斤，怎样可以快速减肥啊？？？拜托了！
看到论坛里好多正在使用曼月乐的人都说会发胖，不知是否确此副作用？
在临沂哪里有卖西木左旋奶茶的
我是172的个子，前一个月是120斤，最近130了，我感觉形象超不好看了，尤其是腰腹部和下半身大腿也超粗，我以前120斤的时候就觉的胖，现在130斤了，我该如何减肥，有没有最有效地方法，好坚持的，而且不会反弹，瘦的健康见效快
什么时候生吃苦瓜有利于减肥
想通过健康的方式来减肥，不知道该怎么做呢？
医生,你好,我现在是102斤,身高160,想减到90斤,不知道你有没有什么好的办法,谢谢你了
九制陈皮的功效
为什么我很瘦臀部却比较大，而且胸窄，但长胡子和毛，还有喉结，几年快17了，这怎么回事啊
请问埋线减肥可以达到减肥的目的吗，针对于遗传性肥胖的
由于学习及工作压力过大，有半年时间时常熬夜，饮食不规律，偶尔夜间9点左右会吃一些东西。由于想减肥曾尝试过针灸及火罐通经络等方法，但体重一直忽上忽下。现在代谢十分不正常，一般吃的很少，以白菜、黄瓜及鱼虾、牛肉鸡肉为主，偶尔蔬菜肉类混吃很容易体重持续上涨。一般不吃主食。请问各位如何调整脾胃达到正常且让体重恢复正常标准？
近几个月小腿算的厉害，冬天特别怕冷。有2年了，经常这样也没有太在意。晚上锤锤感觉很舒服。没有进行过治疗。
他节食减肥减了行得通吗？
我本身比较胖所以生殖器较小请问医生服用睾丸酮能是生殖器发育在生长吗？服用睾丸酮能促进生殖器发育生长吗？希望能给于解答或者提供相应的帮助提示。
我现在身高162，体重113，严重的超重，请问有什么方式能减到95啊。
针灸减肥是否有效？次数及注意事项
我春天到夏天的阶段,晚上慢跑半个小时瘦了5公斤,夏天到秋天的阶段长了1公斤,好怕再长上去,该怎么办?
问下，我两大腿内侧有暗红色条纹，凹进去的那种，这是什么病么？红红的一条条的，凹进去的啊，都不敢见人了
听说当归粉可以减肥，不知道原理是什么？
我身高164，118斤，想减到100斤，请帮忙，谢谢。
如何瘦小退..
我总想减肥。，，可每次减肥，越是不吃东西第二天就越是坚持不下来。反反复复的，，到现在还是一样，，我感觉我都有病态的减肥心里了·
小时候胳膊摔断了打了一个星期激素变胖了请问可以减肥吗
孩子六个月了是母乳喂养还是很胖有啥好的减肥方法吗
以前还算好,就是腿太肥,肚子上有好多肉,个子也不高158现在有113,觉得不好买衣服,就是今年年初的时候吃点补药,一下就胖了10多几
我一吃胖肉就全长在上身和脸上了。
体质不好吃21金维他好不?还有巧克力
我的小腿肚子最近发现有个小包，不碰不疼，要是碰也不那么疼，这有可能是斤宝吗
减肥之后小腹留下一片肥胖纹，怎么能去掉？
每天起床后左侧小腿肚子就疼，检查也没查出什么原因。已经快一年了。
我太瘦，我怎么变肥什么办
如题预防性减肥是什么？？？
我200来斤，还不算能吃，但一有顺口的就放不下筷子，能有啥好办法哪？
就是最近我妹妹发现自己的乳房有些缩小，怎么办呢
脖子有颈纹，怎样消除吗
喝过口服柠檬之后长胖了点
我什么都没做2个月暴涨20斤如何在很快时间减下去
我的小孩10岁了，可体重也到了100斤，他的胃口很好，喜欢吃又不喜欢运动，看他那么胖，真是急死大人了
腹部肉多想去除多余的肉；不想通过手术上去除怎么办呢
葡萄糖有些高，不知道有些什么东西不能吃
请输入您提问的内容......难道人不会发胖也是一种错吗？？？
曾经坚持了两个月的锻炼并节食，可是一点效果都没有。
明天早成。痛醒.起来后。看天气。阴天。白天上班，就没事了。
患者年龄：22
白细胞WBC+++淀粉样体++上皮细胞+杂菌++卵磷脂小体+
荷叶决明子枸杞能在一起泡茶喝吗？多长时间能减肥？有什么副作用吗？
按时打算大时代按时打算大时代
肥胖，胸部长得快
每天睡觉都特疼，不能睡觉以经好几年了。
,最近口内有异味,有三个月时间吧。平时可能是因为减肥缘故吧，如果一顿不吃饭，口内异味就开始了。请专家介绍一下解决口内异味的方法和日常注意事项！,治疗情况：,未治疗。,通过正常刷牙及日常注意事项能改善口内异味的发生吗
小腿肚子胀痛，几天都缓不过来，什么原因？注意哪些事项？
身高不高,胸部太丰满,想吸脂但怕疼,该怎么办?
最近一个星期内，我的小腿肚子突然胀疼，腿抬起稍微好一点，不能走路，左脚一着地整个腓肠肌就胀疼，不知何因？敬请老师给以解答好吗？拜托！国庆假期一直在床上躺着。。。。。
吃什么东西都胖，平时吃菜能瘦身吗
我左小腿肚子上长了一个硬快，一碰到就会疼，按也会疼。不碰到还没什么大事。不知道是怎么回事。从我发现到现在已有两个星期了。
之前减肥，后来情绪不好时猛吃，控制不住的量。
我是生过小娃娃的，有两年了，是破腹产吃保健食品减肥有害吗？
我想请问左面下长了一个小淀粉样瘤怎么办，严重不严重
巧克力含有维生素E吗？缺维生素E有哪些食物要注意的吗
我想请问医生我现在会不会得什么病呀，可是我现在也没什么反应
患者年龄：29
不痛不痒，右腿用不上劲。
我一直想减肥，但每次都控制不住自己，结果越高越糟
脱脂LPA减肥美容片能吃吗
腿部长满了红色的斑点,不停的长
我是一名学生我想减肥但我不喜欢运动我又不想花钱有什么办法让我减肥活爱上运动
160cm50Kg算胖吗我想减到45kg，怎么也减，平时工作挺忙的没时间运动
我现在身高174体重160我不知道怎么减肥
肚子上好多不知道怎么办总是长zmbash
肚子上好多不关怎么弄都没有用
你好王老师我的脚肚子老是痛是啥症状想先了解看严重不
男性的臀部明显偏大怎么办？穿裤子很不好看，像是个女的！
我身高170cm，体重也是170斤，胖真的很痛苦，现在也是21岁了，我想快点瘦下来，国庆放假一周有什么有效的方法，非常感谢啊
有时候就想吃，停不下，胃也称大了，吃多了也不会撑，一年胖了十几斤，我该怎样减肥
早晨空腹喝什么水能够减肥
问小肚子太大是不是病
想要制定一份适合自己的减肥方案！
推摩托车的时候被砸了一下腿肚子和脚背肿的很厉害不能走路，非常疼要如何治疗
减肥茶可以喝吗我1.60米70公斤
我没什么病可就是吃不胖
我从小都胖，家里条件好，才158cm，我就有140斤，我想减肥，不想别人再给我起外号，我是全身都胖，比较均匀。
我长得很胖，10岁就有100多斤了，但没时间运动
健康减肥最好的方法？
身高165厘米，体重75公斤，想瘦点。
感觉有点小肚腩，这样腰很肥。怎么减啊？
用什么方法能在一周内减下5斤肉
大家来看萨附近的来看减肥
我整个人比两年前胖了很多我不怎么运动长期在电脑前坐着吃饭快!有什么适合我的减肥方法吗?看着自己日渐肥胖的身材真的很郁闷
正在服用中，不知道会不会对身体伤害很大
请问小儿咳嗽能吃巧克力吗？
我还在月子期间，能吃巧克力来补充吗？
你好，请问靓美果蔬对身体有害吗
我想问关于减肥的问题我从小就很胖，朋友说是遗传的，很难减的。。。。
我身高160体重68公斤，我该怎么减肥？我没有来月经前很瘦，从第一次来月经后就开始长胖，有什么办法可以瘦下来吗？
请帮帮我，我想减肥，之前从来没有减过，我170cm，70kg，看起来还算匀称，可是身上总觉得很多肉，很想减肥，虽然男朋友不说我胖，我知道他心里也不想我这么胖，也想给爸爸妈妈一个惊喜，也想自己穿美美的衣服，平常不上课就在宿舍上网，爱吃零食，烧烤，夜宵，经常跟朋友一起聚餐，我想健康减肥，不想药物减肥，请帮帮我，麻烦了，谢谢了---
妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹
专家您好：我现年47，体重64公斤，最近查体也没发现什么症状，我是从事办公室工作，最近几年我常出现小腿肚子发酸的症状，特别是酒后更明显，是什么原因？请专家指导。
我没什么大病，就是冬天比夏天要胖10多斤，怎么减肥啊？
也没有什么病史，只是在不知不觉中就发胖了，所以想喝这茶看能否减肥。
我家小孩一岁了，今天亲戚给他吃了一块巧克力，会对身体有影响吗
我一直盲目减肥，不注意健康，吃减肥药，暴饮暴食，吃多了饭抠出来，胃特不好，身体不行了，我感觉。我想从饮食上改善。请你们帮帮我怎样改善。谢谢
肥胖我身高172cm体重有106公斤.
近三个月内，体重由92斤增到110斤。。。。感觉喝水都在增肥，食量并未增加。。这到底是怎么回事呢？尝试各种减肥都无效，之前体重保持稳定，近期一直感觉胃腹部胀胀的。。。谢谢。。。。！
我今年20了，但是有120斤，我好像减肥啊。又不敢吃减肥药，怕对身体不好。有没有那种对身体不会影响的减肥产品啊
你好，本人右小腿肚坐下然后站起来感觉有根筋受拉疼，一下子伸不直。不只是什么原因
四肢无力，气虚，低血钾有些
我全身就腿太粗，从背面看，大腿都比屁股还宽呢
饮食起居都很规律的、但是就是要长胖不知道怎么办、但是全身还算是比较均匀的那种
怎么减肥又快又健康不伤身
血脂平，血脂康，辛伐他丁，非诺贝特片等治疗。
我今年19了，但我有110斤，我该怎么办？
我今年15岁、体重112斤、身高162、其他地方都很好就是肚子上的肉多
我想减肥，请问有什么好的减肥方法吗？
腹部好大啊，已婚，小孩子2周岁，
用什么药同一天有一天
我的宝宝一周岁了我的体重超了30斤我想快点瘦下来要怎么做啊？
我的体重是152斤，出门都自卑了！哎，改不掉这个贪吃的毛病~买了一盒麦可泰尔茶多酚减肥胶囊，虽说效果还是不错的！一个月最起码掉了5斤，可是怎么就减不下去了啊~我快要疯了！是不是用法错了，还是怎么搞的~帮帮我啊！！！
现在是145斤。买了一盒麦可泰尔茶多酚减肥胶囊，吃了一个月了，因为这个减肥产品不是西药，副作用几乎没有，所以才瘦了6斤，哥哥姐姐们有没有减的更快一点的啊~快崩溃了。
快速减肥方法？谁有好的减肥办法，说说。
我肚子上背上好多肉，上半身胖，针灸减肥有效吗，一般需要多久要多少钱
我现在每天睡觉前坚持做40个仰卧起坐，并配合这螺旋藻吃，请问我多久能减下来多少斤？大约。。。
喝乌龙茶可以起到减肥的效果吗？
没有病史长期运动减肥但近半年身体消瘦快
肚子大怎么减呀,好困难
我吃黄体酮胶囊一周多了，每天一粒，觉得自己胖了，腰粗了，是因为黄体酮的关系吗
如果我就吃水果~~~~汤~~~~~粥~~~~能达到减肥的效果吗？？？？
我体重91公斤身高175厘米怎摸减肥
脚膝盖后，出现红筋！有好几个月了！
小腿肚的红包有一星期了。不碰时不疼不痒。轻轻一按就会疼。左右腿小腿肚都有几个红包···请问是怎么回事.没有病史
我去药房看减肥产品，哪里的护士推荐我吃螺旋藻，说是有减肥的效果，每天三次，每次8片，是不是真的好使？
自从我的孩子，3岁以后，我的体重，每年长，从54公斤现在都67公斤了，吃过很多减肥药，没有什么效果。
我身高172CM，体重90KG，我现在正在减肥，现在每天基本锻炼两次，早晨一次，吃晚饭前2个小时一次，才用快走和跑步相结合的方式，每次路途基本都是在8KM上下，不知道饮食还需要怎么控制？还有需不需要做一些辅助运动？
您好，哺乳期能吃左旋肉碱吗
怎么减肥腰部比较肉多，很难减掉
病史：身高168,但是体重有80公斤这样的身材买不到合适的衣服且初三体育中考也担心自己过不了,而且自己也比较懒现在上课了现在也没有特别多的时间麻烦告诉我怎样减肥才能减下来且有效
我1.55米，重61KG，属于产后肥胖，应该怎么减呀
肚子痛，有20多年了，十几年前检查过，12指环肿大，反向蠕动。没吃过什么药。寻求治疗方法，谢谢！
医生你好，请问怎么样才能减掉脸上的肉，感觉脸很大。
小腿困全部症状：最近有一位朋友说我走路有问题，说我右脚走路往外撇。其他朋友都说没问题，不知是心理作用，还是怎么回事，这两天感觉右小腿有些困。麻烦解释一下。
我1米58，体重51公斤，上身瘦，可腿很粗，怎么办，想变正常一点
我的胃口特别好，除了睡觉就一直想吃东西，每天都吃得特别多，我想减肥，请问怎么样才能抑制食欲？：
体检说血液不合格是否与减肥有关
我想减肥平时可以吃什么食物，在短时间内，可以减掉5-10斤的
请问贵院有针灸减肥么？效果明显么？有没有副作用、对身体伤害大嘛?
您好，我35岁，吃得不多但身材偏胖。说是脾胃虚弱，常上火，舌苔偏黄，口中经常溃疡。脸色发黄，夏天手心很热，冬天手脚冰凉。我非常想减肥，中医按摩和吃减肥药都不太起作用呀。请问用什么方法呢？对您的帮助表示诚挚地谢意！
或者，控制食欲的,达到减肥目的的，，，，
减肥成功后好像得了暴饮暴食症，天天都想吃东西，食欲特备旺盛，尤其是甜食，怎么办啊？这样吃下去一定会反弹的，如何控制啊？
修身咖啡对以后生育有影响吗？
我儿子今年11岁，感觉生殖器没有怎么发育而到医院检查，医生说要检查性激素，报告出来有些数据很低，医生说不是很好，说有点偏女性化。孩子有点肥胖，医生说要减肥，半年以后在复查，也没有开什么药。现在怎么办啊？
有5年吧，膝盖以下发冷，热天好一些，象现在这个天气就很冷了，盖被子都没用
一到换季的时候容易发胖，腿感觉发胀，容易变粗
很疼！从大腿根一直肿到小腿肚子
的开发减肥你的说的的
我有点虚胖，1米6570公斤谢谢
最近小腿肚疼痛，但没有抽筋，没有剧烈运动，感觉像小腿肌肉黏在一起，伸展不开，坐下或站着都不疼，走路时肌肉收缩是疼痛，请问是什么原因，谢谢
我这样算严重的吗？甘胆酸查出来是2.84mg/
您好，我近三个月月经量逐渐减少，上一个月更是不到两天没有了，以前都是4天的。最近我在减肥，但只是晚餐少吃，不知道是不是因为这个而引起的，我想吃一些药调理一下，不知道该吃些什么中成药呢？女金丸和乌鸡白凤丸那一种适合我的症状呢？谢谢！
你好，我妈小腿肚子经常发冷，连夏天也是这样，这是什么情况
体重过大不敢去用市场上的药。
您好，我今年23岁，我想请教您遗传性腹部向心性肥胖症什么样的运动效果最好呢？能帮我设计一下运动计划么？谢谢！如果做360°环形抽脂会有副作用么？
腿，肚子，屁股胖脸胖，上身不怎么胖
儿童7岁，体重80斤，5岁左右开始胖，没有做过检查，最近又胖了，因该作什么检查呢？
我最近几年一直肥胖检查过多次还是查不出原因如何才能更具体的检查出肥胖的原因呢
胖了从16岁开始的，到现在一直没有瘦下去
我想减肥要怎么才能关注我的嘴
身高158cm,体重116斤，想瘦到100斤以下，可以吗？？？肥胖时间有10年了
生完孩子快身材变胖了很多，快两年了基本都没怎么瘦下去，哺乳原因乳房缩小了很多也变的有些松弛。有在考虑做抽脂隆胸抽脂隆胸的效果如何，抽脂隆胸手术安全吗，手术大约需要多少钱？
您好！我想问如果向心性肥胖是与体型特点，跟遗传因素有关的话，那么可以怎么减像腹部这样的向心性肥胖呢？腹部向心性肥胖证会引起什么临床疾病么？谢谢！
两个月婴儿达到6公斤，初出生时只有3.25公斤这是正常的吗？
我想参军，可现在身体过胖，有没有最快的方法减肥。希望建议几种
我女朋友很胖200多斤，如今在减肥中，但是效果缓慢，如何做爱呢？我很瘦，身体健康。
我的身高1.58但是我的体钟有120斤腰上的肉特别多而且老是感觉腰疼是怎么回事
因小的时侯一直会晕到在地吃了有
我患病3年了，腿上刚开始的时候是小裂纹，现在越来越来大变长。我想问一下怎么治，这个病好治疗不，治疗好的话大概要多少钱可以？
我是一名在校在学生21岁15857公斤全身肥胖
我153体重116斤，是不是太胖了呀？请问怎么减肥？
我153体重116公斤，是不是太胖了呀？请问怎么减肥？从小就很一直胖乎乎的
绿瘦减肥是纯中药的吗
不知道什么时候大腿内侧出现一块块凹陷状条纹，两边的面积就个半个巴掌的大。怎么半
全身到处都布满红血丝，除了手臂，脚上，小腿肚以外。但是不太明显
您好，我今天42岁，女。我在家量血压时发现低压，量了两天昨天是131/94而今天量了两遍一遍是128/101另一遍是138/114.我用的是半自动的血压计，而这两天都是在晚上9点左右。如果低压高应该注意什么
医生你好，我想问一下，我的情况是不是新陈代谢或者基础代谢方面出现问题了？我身高170，体重这几年一直是反反复复的，从57——65之间反复。今年25岁，未婚。这几年减肥陆陆续续，好像把身体搞坏了。现在的状态是每天早上8点吃晚饭，到下午两点都不会饿，吃点东西后就再也不饿了。虽然每天按时吃饭，但每餐之前我一点都不饿，也就是两餐相差7个小时我都会没感觉。但并不会厌食。没有以前饥饿感什么的那么明显。还有就是别人动半个小时就出汗了，我一个小时才会出汗。最吓人的事，体重在两天之内可以徘徊6斤。如果增加6斤，我会明显感觉脸上肿肿的，似乎是排水不好，可是腿并不肿。就是脸，身上明显胖了一圈。不知道是怎么回事。还有我无论怎么节食或是运动都不会见效了。怎么回事啊？就感觉现在身体很“皮实”。很奇怪，无论如何体会总都不下去一点。　很着急　　很担心是不是身体内分泌啊脂肪代谢啊甲状腺啊等方面有什么问题了。
医生你好，我想问一下，我的情况是不是新陈代谢或者基础代谢方面出现问题了？我身高170，体重这几年一直是反反复复的，从57——65之间反复。今年25岁，未婚。这几年减肥陆陆续续，好像把身体搞坏了。现在的状态是每天早上8点吃晚饭，到下午两点都不会饿，吃点东西后就再也不饿了。虽然每天按时吃饭，但每餐之前我一点都不饿，也就是两餐相差7个小时我都会没感觉。但并不会厌食。没有以前饥饿感什么的那么明显。还有就是别人动半个小时就出汗了，我一个小时才会出汗。最吓人的事，体重在两天之内可以徘徊6斤。如果增加6斤，我会明显感觉脸上肿肿的，似乎是排水不好，可是腿并不肿。就是脸，身上明显胖了一圈。不知道是怎么回事。还有我无论怎么节食或是运动都不会见效了。怎么回事啊？就感觉现在身体很“皮实”。很奇怪，无论如何体会总都不下去一点。　很着急　　很担心是不是身体有什么问题了。
我想要服用减肥药可是品种太多也不知道哪种好
对肥药真的有效果吗？我想知道
针灸减肥真的有效果吗？我想知道
我的大腿小腿都很胖，跟上身不均匀，而且很难瘦下来，大腿都58cm多了，怎么才会瘦下来？
还没有用过，就是先问一下。
怕黑。怕鬼。如何克服？谢谢
很想快点减下来，现在116。身高160
本人21岁。想跳绳减肥。，不知道什么时间段锻炼最达到效果？需要注意些什么？谢谢
李医生您好：我这次体检出现甘油三酯升高及低密脂蛋白偏低，这两者有何关联，我应该怎么办？
以前我不管多大运动量，天多热都不出汗，要出也就是鼻尖和额角有一点点汗珠，自从今年暑假开始，我竟然开始出汗了，而且稍一运动就大汗淋漓，这是怎么回事啊。
在室内慢走30分钟可以起到减肥的作用吗？
长期便秘，肚子大，身体瘦弱，
坐着或躺着不知不觉的小腿肚子就发麻
我喝了可口可乐后小便发黄正常吗？
人很瘦为什么肚子很多肉，捏着都是赘肉啊。
晚上总是会忍不住吃下很多东西，尤其是饼干，可是控制不住自己怎么办
我平时吃的很多，生活也很有规律。想知道怎么调理一下，能够长的胖点
我服务减肥药时间2年多了，想控制饮食锻炼减肥，可是现在我停药后开始发胖，已经胖了差不多快20斤了我特着急，可是又不想吃药了，怎么办？求求专家给我个建议。
高中学生学跳舞的17岁肚子上有肉小腿和大腿是肌肉行想瘦下来需要怎样做才能减下来
专家你好！我今年19岁了男身高1.71体重70kg不知道算不算胖,反正我觉得有些胖,我现在每天坚持做跳绳300个还有跑步加在一起一共20分钟还有每天晚上睡前40个仰卧起坐已经做了4天了现在发现我的小腿变粗了，不知道我这样坚持下去能不能减肥我的目标是减掉20斤肉如果不行请专家给我一个可行的办法谢谢了！！！
可以针灸减肥?一般多少钱。。。。。
1.53左右就100多斤了。该怎样减肥。特别是大腿和脸的部分。
我一直都在减肥有好几年了从120斤瘦到了100斤感觉还是不满意现在感觉吃多了一点就会长胖然后想反正都吃多就拼命的吃控制不住啊吃过之后就后悔。而且月经量又很少怎么办啊
您好，我想问下怎样减掉肚子上的肉
我马上要毕业出去工作了！体重却一直是我最大的问题！我快22岁了体重有62公斤身高却只有160！我想在两个月内瘦掉三十斤！希望医生能给我一个合理的方法！
下半身挺瘦的，就是肚子那肥，什么减肚子上的肉
我家孩子5周岁1米2032公斤孩子在幼儿园检查出来是中度肥胖。。我应该如何帮孩子减肥？
如何降低甘油三酯、高密度脂蛋白是什么意思
病史：肚楠大，臀部也大，摇呼啦圈能有效减肥吗。
患者年龄：25
我小时候就肥胖，现在165CM，体重170斤，怎么样才能减肥
吸烟老咳嗽，没有治疗，想咨询吸烟的危害
请问：肚子在很饿的时候也是鼓鼓的！像男孩子有啤酒肚一样的，这是怎么回事阿？要怎么解决这个问题呢？谢谢！
我平时吃得也不多，身体也很健康。就是吃东西比较快。身高152CM,体重52KG。
我女性。本身163CM，61KG，肥胖。刚才可能有些什么不法机构，跟我说什么减肥产品，我说我不要吃药，我可以接受运动。他说什么外用的，要增加人体的脂肪酶，把脂肪消化掉。我刚查了下脂肪酶多了都变疾病了。
硫苦糖能减肥吗
哈尔滨没有没专做针灸埋线减肥的医院
就是我想呕吐,人家说呕吐也能减肥,我就是想把晚饭吐出来,怎么才能吐呢
怎么减肥最快最健康最好一个月内
我在吃了粒粒瘦田田雪牌清减润肠胶囊几天后腿脚冰冷、浑身无力、失眠、心慌、起鸡皮疙瘩是什么原因？
今年10周岁身高1.51米体重57公斤
患者年龄：36岁
想减肥，不知道安全吗？会不会影响内汾泌。知道它的安全性。
您好，青汁能喝吗？我有点偏胖，想减肥，今年20岁，但是又怕喝了有什么副作用，怎么办呢？
你好，叔叔，我的腿和脸腰还有肚子胸都有点胖，请你帮我看一下谢谢，还有怎么样一个月能减20到30斤
前十天左右，晚上睡了一觉起来小便后，左小腿肚子肌肉突然很痛，连续几天都很痛。白天差点。晚上睡觉时基本不痛，但晚间起来小便后要痛10分钟左右。这几天痛的差了。但是，还是酸溜溜的痛，请问，这是啥原因。
小腿肚有红色肿块,轻轻碰到就痛
减肥药哪种好，我想减肥，请问谁知道啊
苦瓜减肥吗？
我一点都不胖可肚子倒挺大的可我不知道怎样才能让肚子小下去
我之前吃过曲美，效果不错，但是停了1年，现在反弹更严重，我想问下现在吃还有用嘛
我好想减体重同脚部，可以吗？可是我系属于天生葛！
我吃过很多的药可瘦了不久又胖了
我早上起来头感觉很重而且嘴巴很咸还很胖是怎么回事平时状态还不好不好意思刚才打错字了
想要身材清瘦一点，怎样吃
我想减肥，但又不知道什么方法最有效。。。请医生们详细的告诉我吧。。。
我妈妈X形腿较严重，我也有，站立是特明显，也不敢穿短裤。我上半身十分瘦，而下半身有点胖，小腿肚有点大
我还有一个月就结婚了，可现在太胖了连婚纱都不好穿了。我可怎么办啊
身高1.76体重100公斤可以通过针灸减肥吗
呼吸时感觉不舒服,提不起气很难受,好象打瞌睡一样的.
产后肥胖
扎针灸应该挂什么科室
我很瘦啊但从小腿就特别粗，价格是多少，要休息多久就可以回家
体重60公斤，工作忙，想减肥。
我原来身体很好，最近瘦了十几斤，而且感觉很困很累，睡觉很能做梦，这是为什么？
性别：女年龄：20我原来比较胖，减肥以后肚子上的车很松怎
我血压收缩压在140mmHg之间,舒张压90mmHg.要不要吃药
您好！我上半身腰上和肚子上好多肉，怎么减肥呀
我现在很胖，很想减肥，可是如何减呢。
我觉得我很胖，我想通过跑步来减肥。但是我听说如果总跑步的话，上半身可以减掉，但是会将腿跑出肌肉，然后就减不下去了。请问一下我该怎么办呀。我只有慢跑的条件..
左旋肉碱，真的有用吗？怎样才能健康减肥？
困惑.困惑.困惑...
高中生怎样减肥，我的症状是否是向心性肥胖？
肚子大下大上小有点尖，睡觉爱出汗出汗睡觉翻来覆去
你觉得减肥成功的原因会是什么？
我现在跟困惑~我想减肥`现在有一种减肥药叫左旋肉碱的~说是挺好用的~能减下肥来~我不知道这种药能不能吃~会不会有副作用~对身体有什么害处~我想请医生帮帮我~
小腿抽脂减肥效果好不好,小腿吸脂要多少钱|吸脂减肥要多少钱?
不想再做小腹婆了,我该怎么办呢？
现在胖的太重了，连喜欢的衣服都穿不了饿。
我21岁，157CM，106斤该怎么在短时间内减肥啊
全鼻整形术需要多少钱？
怎么样可以提高新陈代谢
女，34岁，160厘米，185斤，脂肪主要集中在腰、腹、臀部，脂肪松软，该如何快速减肥啊
被老鼠咬了已经打了4针狂犬疫苗可以运动吗？比如：跑步机上跑步慢跑40分钟大量流汗的健身舞！我要减肥！！还有打完5针以后能马上剧烈运动吗？比如杠铃哑铃跑步跳舞仰卧起坐！等等打4针狂犬疫苗期间没运动天天吃的多又涨了好几斤了！！被老鼠咬了被老鼠咬了
纽莱福芦荟软胶囊可以长期服用吗？我只要想用来减肥。但是今天在网上看了有很多副作用噢。
从小就很胖，特别是大腿和腰那肉很多，想了很多法子也没有减下来
230斤体重怎么减肥
我家儿子身高1.26,体重40公斤,请问要减肥吗?如果要采取什么方法?谢谢
怎样减小腿吸脂，小腿吸脂好不好，大腿吸脂哪里好，小腿吸脂价位在多少？
我儿子太胖，去年在湘雅医院看了，医生要他减肥后再做手术，可总减不下来，我想问一下，减不下来做手术有不有影响。
如何成为瘦美人和窈窕淑女呢？？
我心脏有时心慌，吃吸脂素不会有问题吧
一吃一点东西就老是长肉，感觉很苦恼怎么能让肉下去啊，没有去过医院治疗过呢
医生好，请问枸杞菊花泡水喝可以减肥吗？
可乐溅入眼会导致什么啊
脖子上有一圈肉圈，怎么也消不了，最近好像又变大了
我做了全身吸脂，效果非常好，都有近十年了皮下脂肪基本没反弹，但吸脂减肥后，我的我没控制饮食，现在都长到腹腔里，胃腔里，肠腔里，血管里，还有肝上了也就是脂肪肝。化验血脂，血糖高7以上。低血压高到90-100。我咋样配要吃呀。
十几岁就发现大腿前部有很小的白点别人几乎看不见随着年龄增长白点变大而且肚子也发现长了形状不规则近两年有明显的增多现象主要分布在大腿前内侧和腿肚子处居多其他地方极少从来没让医生看过也没因此吃过药
腿肚子特别的疼,跟抽筋似的,能发现有个包包越大越疼慢慢揉包没了就不疼了
已有6月左小腿肚每天下半夜痛，早晨起后走动渐消，近痛加重，手摸有硬感。挂水无效果，针灸有地效果。DR、磁共振检查结果正常。
已有6月左小腿肚每天下半夜痛，早晨起后走动渐消，近痛加重，手摸有硬感。挂水无效果，针灸有地效果。DR、磁共振检查结果正常。
性别：女年龄：22您好~我想问一下服用减肥药会不会对身体
有个熟人针灸减肥，减肥成功了，但是得了糖尿病，想问问糖尿病和针灸有关吗
原来涩气在脚丫，现在在小腿肚子上，时间3个多月。痒，抓破后结茄，剥了流血水。
我的影视习惯没什么不好，食量也还可以正常，除了抽烟外没有其他不良嗜好，平时也会偶尔熬个夜，怎么就是吃不胖呢，现在已经结婚生子，我的家人体型不是瘦的那种啊。
男21岁体重100公斤了
少女二十二岁·身高一米六五一百四十斤，她想减肥，在吃白加绿，能吃吗。
局部减腰以下主要是臀部和大腿
我18岁.1米60.120斤.该怎么减肥比较好??最好能快速.有效.不反弹.
我24岁比较胖，减了几次肥都没成功，我该怎么减肥又不伤胃呢
你好，十三岁女孩下肢皮肤表面有波浪形花纹，局部有突出，能告诉我是什么原因吗？
脸部肥胖,肉比较多,脂肪较后
做仰卧起坐减肥吗
小腿和大腿部很粗，想抽脂
我现在78公斤身高1.75是否肥胖
因小时候打激素而发胖，现在想试一下针灸减肥，对身体会有影响吗？
有时红色的，有明显凹下去的感觉
痰湿体质，腰腹部肥厚，痰多咳不出。腰背冰凉不易发热。
大腿内侧生有很多红痕，请问是怎么回事？？？？
我的症状是否是向心性肥胖，如果是该怎样减肥呢？
臂部每年冬天都要生冻疮，特别在大，不好看！
我的症状是否是向心性肥胖，如果是该怎样减肥呢？
小时候只是偶尔小腿肚酸疼，就最近两三年几乎天天都这样，尤其是晚上睡觉很痛苦，腿要伸得直直的才能睡得着！位置大概在膝盖后背到小腿肚！请这是什么原因？怎么治？
吸脂丰胸手术哪里做的多效果好...
我现在很胖，我想减肥，可是如何减呢，真成了问题，
两年前我由于摔伤，造成胯错位，现在左腿萎缩及疼痛，走路小腿肚疼痛，复位后，不到两天时间又错位，复位很多次.也不好，急答！谢谢。
刚才先喷了2次云南白药，又冷敷一下，现在感觉踩地都会痛
个子不高，却很胖
请输入您提问的内容......没病史
腹部吸脂专家分析腰腹抽脂减肥术医院，腹部吸脂要多少钱？
您好：我是一名高中学生，性别为男性，我的年龄是18岁，我的肥胖是从我读小学二年级就开始，当时也不是很胖，就是和其他的同学稍微壮实了点，但是随着年龄的增长，到了高中阶段就有95公斤，但是，今年刚进入高三，我惊奇的发现我的体重下降为90公斤，但似乎体重就减不下来，就一直是90公斤，我还上网看了些资料，说我是属于痰湿体质，喉咙里老是有痰，不知道该怎样减肥，学习又很忙，有没有适合高中生减肥的方法呢？
冬季适合减肥吗？用什么减肥药效果好呢？
妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹吗
大腿很粗，肉质松，怎样能快速有效减肥
正在吃中药时能合适吃减肥药？
很多人说呼啦圈可以减肥，瘦身。但我很担心他会不会把腰部的肉勒成一节一节的
您好，我身高，1.55米，63公斤，我想埋线减肥，您看可以吗
经常不消化是什么原因啊？
自从生完孩子后长了40斤还能瘦吗怎么减呢
我鼻子很大和我脸不成比例我想问问怎样才可以把我鼻子做小了？是不是抽脂一类的手术啊？手术风险大不大？对以后的健康有没有影响啊？手术大概需要多少人民币啊？谢谢您的回答。
我1.53厘米，106斤，感觉太胖了，我以前95斤。想减回到以前那样。
性别：女年龄27病史：无为什么臀部的肉全部跑到腿上了，这是怎么回事？；
我20岁，1.62.可体重116.好想快点减肥.好多烦恼...
先天性和顽固性偏大，没有去治疗过，想让乳房变成和正常人一样，只是我也知道我现在这种情况也只能通过手术了，可是又真的不知道会不会对自己有很大的影响
乳房肥大是切除还是抽脂好呀？哪一种的效果好呀，请专家解答
腋下有疙瘩。想割除。请问医院抽脂的还是手术割除的？手术后，会不会留下疤痕？一般多少钱？
请问降血脂药可以减肥吗
有什么好的方法能让胸变小.好的方法,
哺乳已过2年了,胸部很扁打算做隆胸手术,自己属于中等的吧,不会说胖,我这样可以做抽脂隆胸吗?
我一周前做过副乳切除手术,医生说是吸脂加部分切除,明天抽线,但现在视觉效果和手术前基本差别,医生说是因为我本身皮肤松弛,又说现在的效果不是最终效果,要3个月后才是最终效果;后来又说别人的副乳隐藏在腋窝,我的在腋窝前部,本来就容易鼓出来,不是鼓出来谁会去做手术呢?再后来又说要穿矫形内衣.可手术前她们又说只要一手术就可以完全解决问题,还问我:你这个很影响美观,难道你不介意吗?前后说辞不一.我想知道,我这种情况是常见的吗?还是医生手术失败呢?我可以根据手术前后照片对比图进行投诉吗?请教情况是否正常,是否可投诉
您好！整条腿酸痛，酸育程度让自己很难承受，都无法行走，自己用全力按压也找不到酸痛点，男同事帮忙使劲按压才能按到酸痛点，第一次这么酸痛是在一次喝酒很多时痛的，第二次是相隔一年后再疼，但没有喝酒！我的工作需要每天站着上班，最短时候、间每天九个钟，最长会站到十二三个钟，不过我站着工作都四年多了，只是很忙的时候小腿肚子会有些酸疼，其它都还好！请问一下属于个什么样的状况》？严重吗？
大家好，我刚生完小孩，现在很胖，可是如何减呢，是个问题，这样的休重路走没有自信，请求大家告诉我个减肥方式，减肥药我是不敢吃，我听说，现在有种保健产品，《纤曼妮》也不行如何，有用过的吗。
额颞部填充术，额颞部填充术后如何护理？额颞部位于颜面部的上1/3，古今中外均视“天庭饱满”为美、福相，在颅面整形美容外科当中，额颞部具有极其重要的地位。对于那些额颞部发育不良者、额部高低不平者常显出信心不足，对发型的选择也有一定的局限性。现在额颞部填充术能解决很多额部不完美的问题，那么额颞部填充术，额颞部填充术后如何护理？
因为学生大多数时间都在学习，在家时又要忙着做作业，复习，根本没有时间去运动。那该怎么办呢？
我人蹲下去一会再站起来就会决得小腿肚痛，还有脚使颈，小腿肚也会痛是什么原因
问题描述：乳房很大生育后更大影响正常生活很苦恼
我是男性但是乳房较大穿衣比较明显
乳房很大,肉肉很多的感觉,特别是穿薄的或紧身的衣服特别明显,这种情况能不能去做吸脂手术,男士乳房大可以去吸脂吗
小腿肚酸麻，只有晚上躺床上才比较好，没有缺少运动，年轻时有段时间的劳动量比较大
我出生时腰45间有花生豆大小肉包，我今年20岁，长到鸡蛋那么大了。不痛不痒，大小便正常。检查过说是正常脂肪组织，
1415岁能不能做乳房吸脂术
问题描述：男性乳房增生症
26岁血压就高，现在已有10年了，是低压高，110，怎么办呢
病情描述饭前吃还是饭后吃：
因运动过量，小腿肚子肌肉酸痛，走路不能自如，如何治疗。
总是睡不好，只能睡一会，醒了就没办法睡了。可能我以前吃减肥药。是不是这样的原因。
我今年22岁胸部不叫大昰C杯
你好,我身高175体重110,人很瘦,但胸不小,是不是不正常.谢谢
问题描述：胸部小,好像没发育,但人有点胖
我的胸部过大可以缩小吗？
身高170体重72公斤想快速减肥怎么办啊？请告诉我谢谢。
我最近一个月运动减肥，以前很少运动，这个月每天走15-25公里，跑2公里以上，跳绳，，开始腿有点痛，现在好多了，但是我发现我的左腿比以前弯了，想问怎么治
患者女，身高157，体重140,年龄37，身体状况良好，近几年体重不断增加，步履艰难。想知道埋线减肥的情况。
我胖中等,可不可以减肥.
问题描述：胸小人瘦臀围大,一长肉就长臀围上去了‘我不想手术,请问有什么间单的办法能使我的胸变大吗,
上眼皮抽脂多少钱?大概多长时间恢复上眼皮抽脂多少钱
荷叶、决明子、陈皮、绞股蓝、山楂，这五样放在一起晚，说是可以减肥，可是买的时候，都分袋散称装起来的，请问泡的时候，分别要用多少的量才不会多也不会少？？是不是用手掇一小撮就够了？？
我眼睛是用线缝的和吸脂，时常感觉磨听，头疼得难受
下身腿部和腹部总是有赘肉，快速减肥瘦身的方法
就做减肥有的，两边有硬块，想问是什么原因
夜里睡觉很冷不知是不是受凉了腿肚子很酸
女。26岁。从未减肥吃药。3年前还是100-105左右。现在体重94.前阵子还96、感觉一天天在渐渐瘦。怎么回事呢？吃的也很多，1感觉最近大便次数增多。基本每2天一回。尤其在吃过东西后。会反映。以前基本是5到6天才一回。2.无论饿还是吃完。总往上反。打嗝3.怕冷。遇一点冷。就起鸡皮疙瘩。汗毛竖起麻烦医生了。帮我看看。是去看看中医。还是西医呢？是什么病症。怎么调理？
男孩子15岁体重181重，身高1米72乳房长丁起来的正不正常
从发育的时候,我肚子上就有许多肉,随着年龄的增长,肚子上的肉越来越多,东西吃下去感觉不容易消化,冬天手脚冰凉.
病史：病情描我正在减肥吃的是减肥药我吃了有十天了吃完药就是不爱吃饭现在有点虚脱了不知道一天都必须吃些什么才能保持最基本的身体健康
问题描述：我18岁就胸大无比,是不是得了什么病吖,咱穿衣服就很难看,有没有缩胸滴药啊,
我在一个网站上看到一个减肥方法，说是用海带50克，草决明75克，水煎服，每日一次。不知道海带和草决明会不会有副作用
没结婚的女孩能喝草决明吗？
女友为了减肥吃了就强型吐出来，现在控制不住的吃了就吐，请问有什么方法让她好吗？
上身胖脂肪多怎样减肥
做爱后小腿肚酸痛厉害，有两个星期
从12岁开始，屁股变大，身材的别个地方瘦一些，只屁股太大。屁股变小的最简单方法
我想咨询针灸减肥，针灸减肥能不能出现扎错位;对身体。。。我想知道学针灸可以吗？学历很底
身高155体重110。靠饮食控制能在5个月内瘦15-20斤，
全身胖。从小，120公斤，150cm，该如何减肥不反弹
您好，我今年25岁，前些天小腿肚明显变粗了，开始以为上下班公交车上站的长肌肉了，可有时候这种情况又会消失，尤其站久了，膝盖以下明显的肿胀，请问这是怎么回事？谢谢！
太胖了，身高153体重145怎么办啊
我运动了，可体重也没有下降，比较着急。。。请问有什么好办法？
饭量大，肚子圆圆。要不要去看医生，控制食量减肥？
有什么外用减肥么。。谁试过外用减肥呀。。。我想试试。。。
医生你好，我是七个半月男宝宝的母亲，在近期我发现，孩子两条腿的小腿肚处不直，有点往外弯，很多老人说是在月子里脚没捆好造成的，请问会不会影响孩子以后走路的美观，在目前有没有好的纠正方法。
也不知道是因为什么？反正就是很难受，揉，敲都没用，有些无力，这是因为什么》我最近也没剧烈运动啊！请医生解答！
我想减肥啊，谁有减肥的方法啊，能不能给我说下啊？
吃过减肥药没有多大效果
减肥后脸部皮肤松弛很严重，有没有什么紧致脸部皮肤的按摩操
从小就是体型比较旁，现在23岁，身高155，体重却有150斤，真的很想减肥。平时饮食一直控制，但是还是一点作用都没有。请问什么方法适合我？除手术外
身高1.6米，体重75公斤是高度肥胖。想有一个满意的答复和治疗方法
我13岁、女生145Cm、41KG\感觉有点胖、请问我是很胖么
头发自然卷，，又细又软，太蓬松。怎么样才能头发硬起来，不那么乱了。。。
二年前突然发胖，针灸减肥无效，无其他不适，化验血脂、血糖正常，甲状腺蛋白抗体、过氧化物酶抗体偏高，T3T4正常，B超：甲状腺弥漫性病变。
二年前突然发胖，针灸减肥无效，无其他不适，化验血脂、血糖正常，甲状腺蛋白抗体、过氧化物酶抗体偏高，T3T4正常，B超：甲状腺弥漫性病变。
请问怎么样才能快速减肥？
想瘦大象腿穿衣不犯愁。
患者年龄：43发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：身高一米七，体重72公斤，主要是大腿太肥了，想吸脂，效果好吗
体重暴长，饮食不正。怎样才能快速减肥
身高1.70，体重就有140.平时很少运动。请问有什么方法可以减肥。帮忙推荐下用什么方法减肥
吸脂手术价格，腹部吸脂会反弹吗
有做过小腿吸脂的姐妹吗，吸脂减肥安全吗？吸脂减肥的副作用大吗？价格在多少钱，效果怎么样啊
专家好，请问下怎样才能有效减肥？吃什么水果最有助于减肥？想达到我减肥的目的，我是一名大学生。体重达到120斤，专家们快救救我吧。谢谢了！！
生完宝宝整个人胖了15kg，宝宝现在刚满一岁。吃过一些减肥茶没什么效果，加运动效果也不是很明显。想减掉10kg就行了，想问一下有关吸脂手术，留疤吗，安全吗
腹部有赘肉大腿粗。我想做吸脂手术要多久要多少钱
腰部堆积脂肪过多，想做吸脂减肥，请问吸脂减肥手术价格是多少，很贵吗？一次最多可以吸好多脂肪？详细的解答
腰部做完吸脂手术应该怎么护理才恢复的快呢？能够得到有效的咨询和帮助
本月13日我做了上臂吸脂手术，在那服用了3天要，现在吸脂部位还有一些微热的感觉，我是否要用药，用什么要好，谢谢。就我的情况，用药方面的问题，谢谢
肥胖严重啊。减肥手术(胃绑带)的费用是多少?
我比较胖但是乳房长的特别夸张.这种症状都有几年了.从小就开始了。怎么能让我的乳房变小?夏天都不敢脱衣服
全身肥胖我身高170体重148斤，我想能快速减肥，最好是能提供真正有效果的减肥药，或者其它，只要能减肥就
我的肚子特别大，怎么减肥也减不下，赘肉特别松是不是吸脂效果能好点？哪里做的吸脂手术做的好
怎么减掉腰部的大腿的肉啊
女:21,超重,适合做截小肠减肥手术吗?
我15岁，162CM，120J。
绿瘦减肥药效果好吗谁有吃过绿瘦呀。。绿瘦减肥药效果好吗。。吃过的说下呀、、
屁股很大，因为我是警校的，穿警服很难看，特别害怕穿要束衣服进裤子的衣服。。。想问下屁股大能做手术吗？安全吗？
5月份剖腹产，目前体重为86KGS，想做吸脂手术。何时可做吸脂手术，费用如何收取，效果是否有保证
医生你好我胸部有点大，我的体重是70多公斤，个子1米7
我今天46岁，本人从小就比同年龄显的胖。12岁就来月经16岁就有108斤，155的身高，每年就逐渐的长胖，月经退迟，甚至3，4个月来一次，到40岁就有180斤，尝试过减肥，减到140斤，保持一年时间，又胖起来，又去减，后来又胖，现在就是用减肥药根本没用，我也不知道怎么办，
你好，我是一位刚生完小孩子两个月的女性，现在身体非常臃肿，而且现在还是母乳喂养，我想知道用什么办法减肥
从小手臂就粗即使减肥瘦下来，手臂还是很粗朋友都说我哪都不胖就手臂粗的显胖。我该怎么办
我的臀部特别不好看。是梨型臀。我想做下吸脂提臀手术，吸脂提臀有副作用吗？
内将浮空技能可能法规北京看你个风纪扣的
腰部较胖，吃过减肥药，但不是很管用，总是上厕所，感觉非常不好。想知道哪种减肥比较好，听说有吸脂、溶脂什么的，哪种比较适合我呢？
大腿因手术创伤而肿胀，做了大腿环形吸脂手术。现在是术后第十二天，腿部仍然肿胀，行动稍灵活了，希望能尽快消肿，有什么好方法吗？有做过的人教我吃消肿药，还要热敷，这样对吗？请医生告诉我怎样护理可以尽快消肿？有什么消肿药可以吃？可以热敷吗？热敷会有助于恢复吗？谢谢了！
我的小腿会不自觉的往外，我今年24了我觉得自打我记事起我的腿就这样。想问问这的专家医生，有没有比较有效的治疗方法
小腿粗结实很不好看而且有好多汗毛。怎没才能减下去
肥胖，请问吸脂手术十八岁的可以做吗？手术要多长时间？以后是否反弹。有尝试减肥，效果很不理想。整形做吸脂怎么样，好吗？
大腿和肚子上全是脂肪，想做吸脂手术。那里做这个手术好，大概要多少钱
动完几瘤手术，可以减肥吗
觉得自己有点胖。。。。我想问下```吸脂减肥对身体影响大吗？会反弹吗
我的身材遗传了我母亲，她的腿就比较粗壮，所以我的腿型就属于粗壮型，但是肌肉不是很明显，就是腿很粗而已，我听说抽脂手术很危险，不太安全，但又想不到更好的治疗方法。请问我的小腿和大腿可以做手术变瘦吗？做手术的话会留下疤痕吗？存在危险吗？价格大概要多少钱啊？请详细回答
很小的时候就开始肥胖了。多次减肥，均以失败告终。想要一个合理的计划，包括饮食计划，运动计划
我的腹部赘肉松弛，三尺六的腰围。腰上的肉分为两层是可能是腰带勒的，腹部的肉感觉就像水袋一样特别松弛特别软。中间的腰带勒的沟特别明显穿衣服都特别困难，难看。请问高人这可能是什么原因造成的呢，如何解决一下呢。腹部的肉怎么把它变减掉呢。越详细越好
15岁的男孩200斤，躺着睡难受，他适合怎样睡觉呢，半躺、侧躺、还是坐着睡呢？
有两年了，以前没感觉，就是现在感觉越来越大
我字宫切出，以前吃过许多减肥药，好像吃了果道片，现在胖的难看‘上身肉松驰，虚胖。我想用中药调理。不知怎么吃。
性别：女年龄：20喝苦丁茶是否能减肥是否会反弹
在省中医院针灸减肥挂什么科啊？？？效果怎么样呢？
肥胖，请问吸脂手术十八岁的可以做吗？手术要多长时间？以后是否反弹。有尝试减肥，效果很不理想。整形做吸脂怎么样，好吗？
大腿和肚子上全是脂肪，想做吸脂手术。那里做这个手术好，大概要多少钱
动完几瘤手术，可以减肥吗
宝宝现在92厘米，29斤，看起来胖胖的，可以控制饮食减肥吗？还有就是怎么控制饮食呢？
不小心吧腿肚子划破了流了很多血
觉得自己有点胖。。。。我想问下```吸脂减肥对身体影响大吗？会反弹吗
很小的时候就开始肥胖了。多次减肥，均以失败告终。想要一个合理的计划，包括饮食计划，运动计划
我男朋友闲我胖了，谁有什么好的减肥方法吗？
40岁男性劳累过度小腿肚水肿。
我低血糖想减肥总吃东西更胖有没有药可以治低血糖
我这个假期天天在家体重直线上长，每天除了坐着玩电脑就是吃饭睡觉，然后就发现脚肿了，一开始俩脚都有点肿后来就左脚肿平时差些，尤其是盘腿坐板上吃饭起来左脚肿的很高。如果不在家出去玩什么的回来俩脚啥事没有.这是怎么回事我有些担心。我体重是很重1米9的身高230斤！我在减肥。不会得什么病吧。减肥的最快方法是不是运动呢？
脸胖身子胖，哪里都胖
低压偶尔高些100，不吃药可以吗？其他方法有吗
我的上半身不胖，就是屁股宽大，片平，大腿粗，小腿特别的粗，身上的肉特别松弛，体形一点都不协调，不对称，希望你们可以帮我，我就快郁闷死了，帮我制定下计划。谢了！
我的上半身不胖，就是屁股宽大，片平，大腿粗，小腿特别的粗，身上的肉特别松弛，体形一点都不协调，不对称，希望你们可以我，我就快郁闷死了，帮我制定下计划。谢了！
我18岁172cm134斤减肥一个月了，运动（跳绳）+节食（白米粥）体重不下降，还有一个月就开学了，希望医生帮帮我，谢谢。好像脂肪很顽固，就是不瘦，痛苦的减肥得不到回报。希望能够告诉我一个减肥效果明显的方法
患者女，身高157，体重140,年龄37，身体状况良好，近几年体重不断增加，步履艰难。
我小时候吃过强的松，一直都胖乎乎的，随着年龄的增长，我越来越胖，现在已经达到85公斤了，我吃的不多，。睡眠也不好。眼睛涩涩的，是到了中老年都这样，还是我得了什么病了，请医生帮忙解释一下
我身高165，体重110，别人说我不胖，为什么我一直想减肥，每年都在减，每年也瘦不下来，每天去困扰着我1
你好.我想询问一下我是一个什么样的体质,我从小都很胖.我尝试过很多减肥,比如针灸.减肥药.还有饮食.锻炼....等.按常理说我这样大幅度的运动减肥可以瘦身成功.对吧.但是我不一样.每种减肥的开始我的效果都很好.但是减肥后我比常人都注意.也吃得比较少.但是我的体重还是长.我现在基本保持早晨起来锻炼.喝荷叶茶.然后中午也吃.晚上不吃.但是我只要一天不运动.我的体重已每天1kg的速度呈上坡状。我和我妈也非常的不理解.我的体质是属于什么.吃得比别人少.锻炼也有,但是那体重就是往上走.因此我和我家人都非常懊恼.所以真诚的想请各位专家帮忙分析一下.谢谢你们.比较急...
如何减肥最快，最有效！
2周岁宝宝骑儿童电瓶车下来小腿站不直，腿伸不直，走路脚跛的厉害，小腿肚有硬块一样，怎么回事啊？
我今年46岁，女、最近几个月总感觉小腿肚胀、困难受，特别是躺下睡觉时，感觉更强烈，非常难受
男，二十三，体重两百三，想抽脂减肥，价位大溉是多少，我要做全身的
吸脂减肥为什么会有反弹呢，，如果我吸脂之后继续控制饮食，加强锻炼会不会反弹呢
爱吃容易发胖没有意志力做其他减肥哪里可以做小肠截取减肥手术
本人身高1.77体重126斤。我想快速胖起来。不管用什么方法。谢谢
有谁知道上海最好的吸脂医生是谁
吸脂完大腿积液很多6天了还在留正常吗？请医生帮忙一下，谢谢
吸脂手术在哪家医院做更好。更专业呢？术后会不会反弹。
病情描述;腋窝下有时有明显肿块,那是有胀痛感,有时用手挤一挤,就会挤出白色分泌物,有异味!平时饮食等方面应注意什么?遮对人什么影响?严重吗?
我170厘米体重140公斤本来乳房就不大,喂大两个孩子后,加之又到了这个年龄,乳房更小且乳头内陷我想自身脂肪隆胸是否可以,价格多少?我又听说自身脂肪会被吸收,请问专家们我能做吗?我最近刚好没事,想做
吸脂丰胸安全吗?有没有哪些简单的方法?
小妹现在大四,胸部非常大,请问她这种情况可以做吸脂减胸吗,会不会对以后喂奶有影响呢?未婚的人乳房过大,做吸脂减胸合适吗,会不会对哺乳产生影响呢
生完小孩后，腰上和腿上全是肥肉，难看死了。衣服穿不上，还让人家说！想做吸脂手术，快速减肥！
大腿和肚子上有很多肉，想做吸脂手术！做这样的手术要多少钱！
很能吃，肚子特别大，没有结婚，22岁，精神很好，睡眠正常，大小便也正常，体重重了20多斤，身高163，体重65公斤，07年开始长胖，应酬多，经常喝啤酒。恳请专家给我些指点，帮帮我，我现在衣服都不好买
我在这2个月突然发胖，以前是105斤，现在这2个月多了7斤，可大家看我感觉是重了10多斤的感觉，我自己也感觉不正常，腰围曾大了好多，请问医生我这是怎么回事啊，是有病吗？
怎样减肥最快，最健康的减肥方法
患者年龄：21
胸部两边大小不一样,想通过隆胸改善,做抽脂隆胸好吗,因为我自己不会说偏瘦,然后也不喜欢用假体（感觉不是自己身体的）胸部两部大小不一样,做抽脂隆胸好吗?
自己太胖了，腿上腰上全是肉，想找一个好的整形医院做吸脂手术。
想找个快速的瘦身方法
一肢体肥大可不可以做手术？
有想法做下吸脂。但是不知道这技术真的有那么好吗？
用药品擦，有办法让肌肉变小或者无
哺乳后乳房变小，想隆胸，现在也比较胖，特别是臀部和腹部。产后做抽脂丰胸可以吗，抽脂丰胸手术是怎么做的？
我身高168CM,体重62KG,腹部和大腿肉很多，想要减到55KG,大概需要多久？费用是多少？谢谢
我最近身体发麻严重睡觉起来坐久了上厕所起来都会麻木主要是手和腿脚请问怎么回事以前也发麻没这么严重我最近减肥不知道有没有关系、谢谢
你好我是pcos患者，想知道如何减肥以降低雄性激素水平？急切需要您的回复，真心谢谢你
我的胆固醇偏高8.36注意什么
运动减肥怎么做最科学
腿部和腹部肉多,手臂也粗,想變得苗條，我想變得身材苗條,
我希望能得到有效的减小腿的方法
我想做抽脂减肥，不知道会不会反弹？
肚子上的包很大，摸上去有点麻木，一直这样。有什么方法在不动手术的情况下能将这个包去掉，或能变小一点
肥胖，腹部肥胖，想做吸脂手术！抽腹部脂肪，术前应该有什么注意或者准备吗？
我曾经减过肥。但是效果一直都不好，也吃过减肥药。特别反弹。基本上所有的减肥方法都尝试过了。都对我没有作用。我想咨询下抽脂会不会反弹、皮肤松弛啊。
请问男士臀部肌肉太多可以切除吗
身高168体重也是168，从高中开始就没改变过这个体重，我成绩挺好的，但就是找不到工作。唉太胖了怎么办啊？吸脂手术有用吗？
怀孕一个多月，5天前不小心流产了，但是腰部比较肥胖一直想去抽脂，请问流产后多久可以。腰部比较肥胖一直想去抽脂，请问流产后多久可以抽，恢复会比较慢吗，有没有其他的影响
我产后一直没瘦下来，加上最近工作累，一天吃四五顿还是饿，怎么控制饮食不让胃饿呢，还要健康
请问上臂吸脂该注意什么?
病情描述我想抽脂提臀，让臀部丰满性感一些，请问价格一般要多少？一般什么样的医院好？
腰的，没小孩可以做吸脂吗？
腰部有3公斤多的一块坠肉，由于长期弯腰工作引起的并堆积行成。怎么解决我腰部的坠肉
下半身胖，尤其臀部和大腿，我想做膝盖，大腿环吸，和，臀部和腰部接壤外侧的那块肉，这算几个部位呢，另外我还要做隆鼻手术，是在吸脂后做呢还是吸脂前做呢。有什么冲突吗？
瘦人可以做吸脂手术吗?
裸睡时油脂消耗加快,有助减肥?但是我一个月下来也没见轻多少哦
站的还好座起来皮肤一叠一叠的
您好,我今年21岁,是每个月的15日来月经.这个月13号出了一点点血,就没有了.17号也只出了一滴血就没有了.一直到今天18号了还没反映.请问是什么原因呀?这个月的月初吃过两天的减肥药(吸脂素).请问跟这个药有关系吗?会不会是怀孕了?谢谢~
吸脂腹壁整形，肥胖，这样的手术大概要多少钱
去年，喝了那些什么减肥茶之类的，当时有效，不想吃东西啊，腹泻。但是后来停药就反弹了。给个简单有效无副作用的减肥方法
我死男生，但胸部比一般男生大，怎么回事？而且我挺瘦的，就是胸大。请问怎么使胸部的肉变少，锻炼成肌肉吗？那怎么锻炼这个部位呢？
减肥的最好方法是什么?找个好的办法进行减肥
请问医生这种病如果不通过手术,通过矫正鞋垫有办法得到治疗吗,这种鞋垫能起作用吗？想知道这种鞋垫有作用吗?
常用的吸脂减肥方法有哪些？
怎样减肥瘦身？
背部脂肪太厚可以吸脂吗？
最有效的美容减肥方法是什么？
我现在98斤，1米56，我腰上胖，我想抽7，8斤，要多少钱。抽脂对身体有害吗
抽脂手术要多长时间啊？
肥胖，过量饮食。希望能通过吸脂手术减肥成功！
我是属二喝水都胖的那种，想减肥，但又不想对身体有害，有什么好的方法吗
我身高160厘米，体重120斤，怎么在一个月里减20斤，不伤身体？
我是13岁的女孩我有86斤腰围77身高149我会不会胖我该如何减肥
我的卡松粘度偏低怎么办？会有什么病发症吗？
球蛋白和胆碱脂酶偏高有问题吗？
生完孩子后，腹部脂肪堆积。吸脂后腹部会不平吗360度吸脂是什么概念
苦恼，梨形身材怎样减肥？做针灸效果好吗？
去哪医院抽脂好？
上身胖下身瘦，能不能治疗，家里也有遗传，很苦恼。看看能不能治疗
我是一个高中生，我很胖，同学总说我不好看，所以我想做吸脂手术，不知道吸脂手术有没有后遗症，副作用，价格呢？做不好会有什么可怕的后果！！！我很想知道哦！谢谢
如何对双下巴整形最漂亮?
肚子的吸脂术费用大概多少
减肥要开穴是骗人的吗？如果不是，那是哪几个穴位
我属于偏瘦身材，但是腰部以下明显比上半身胖，天生，遗传，母亲体型亦如此。我想下半身减肥，包括臀部和腿，不想用吸脂的方法，请问还有什么安全有效的办法吗
腹部赘肉多，请问做抽脂手术一次可以抽多少的量，有限制吗？生育后腹部赘肉开始增多，做腹部抽脂一次可以抽多少的脂肪量，能改善体形吗？
大腿肥胖，从小到大。想请问是水动力溶脂技术好还是360环形聚能吸脂技术好??
针灸减肥反弹了怎么办
我想问一下，，雪泡瘦这种运动加速剂有科学根据吗？能瘦身吗？
昨天晚上喝了点酒未醉，早上起床后双小腿肚走路时肌肉紧痛是什么原因？坐着不痛，走时痛，手捏时小腿内肌肉是紧的有点痛。
今年高三，明知道不能减肥，但如果我不减肥我就学习也学不进去。什么事情也做不好。
冬瓜汁对失眠对减肥那个用处多
怎樣快速減肥，瘦腰和液下那些肉？
准备做腹部吸脂手术，请问吸脂术后需要住院吗，要多久呢？
局部肥胖的人用茯苓植物青青胶囊有用吗?
我老婆生完小孩后，腹部一直瘦不下去，而且肚子越来越胖，想药做局部的抽脂手术，哪家医院做的好。安全和效果都要好
小腿减肥的方法是什么
腿部较粗，想变苗条。腿部整形是怎么样做的？大约多少钱？手术恢复时间多长？
大腿环吸，现在术后一个月情况良好。现在可以吃减肥药
快速减肥最有效方法是什么？谁能给我点方法啊？
减肥瘦身产品排行榜谁有啊？给我看下啊？
减肥瘦身的方法，谁有啊？
什么减肥药最有效啊，谁能给我讲下啊？
小腿很粗,很多肉,应该是脂肪.怎么才能瘦下去,吸脂瘦小腿要多少钱,会不会反弹.
我妈妈腹部那边很胖,是硬硬脂肪的那种类型了,老想着去做吸脂手术,我很担心吸脂会不会影响到身体健康。我想咨询下做吸脂手术会不会对身体产生不好的影响?
背部肉肉很多,我也想去做吸脂塑形。背部吸脂可以让背部线条变美吗,医院吸脂做的最好?
肚子上肉肉比较多想抽掉一点，做抽脂手术多少钱有什么副作用
腰部怎么吸脂
153高度,130斤,需要做腹部,背部,大腿等地方吸脂.
花粉什么时间喝能减肥
用心福苦瓜胶囊吧，很不错的，我给我朋友的妈妈买过几盒，效果不错，现在她自己还在买来用呢！！
我本是湖南人士，一次去甘肃吃肉食，天气冷，在家不长出去，胃长大了，后来回来长运动，没有效，现在越来越大。肚肠也大起来了。怎么办
病情描述喝水也发胖
巨乳，是否能整形
我是虚胖该如何减肥能一个月瘦三十斤吗
我的儿子26岁，有100公斤，有中成药减肥吗？请开出中成药方？
右腿的小腿肚后侧有一大块黑褐色的印记，不知道如何去除？1岁多的时候腿打过石膏，半年的时间。石膏拆除后小腿上就留下了一个很大的黑褐色的印记，是石膏烧的。一直到现在也不能消除。以前按照医生介绍，吃过很多维生素和维生素e。在美容院做过换肤，可是都没有任何的效果。
10岁那年吃巧克力吃多了，吃完之后没怎么运动，就是在家看电视，从那以后就一直胖到现在，我要如何才能减肥成功，无副作用的
因为长期肥胖无法正常工作急需减肥方法
你好，我朋友今年24岁，有点胖，最近腿肚子内侧又红又痛。在腿的根部，该怎么办？
平时很少吃油腻的东西，经常吃水果蔬菜，不过很少运动，可是就是肥163cm128斤，特别大腿肥，那肉不是很软的，为什么会怎样是不是跟激素分泌有关。
由于工作性质的原因，我一天要坐着将近10个小时。一坐久了就会觉得小腿肚子胀胀的，用手去捏，感觉有个肌肉块，硬硬的酸酸的。请问这是什么原因，有没有改善的方法
怎么么样才可以把腿上的肉减掉？特别是大腿，臀部
从生完孩子后，从100斤涨到140斤，小孩已经8岁
性别：女19岁舌头发黑为什么会这样啊？这两天减肥以及月经时吃了凉的东西，有没有影响啊？谢谢
女19岁舌头发黑为什么会这样啊？
腋下肉好多怎么办,这样好难看,夏天都不敢穿无袖
我经常性的吃完饭就吐出来，以前是因为减肥怕胖了就吐出来，现在是习惯了，一吃完就想吐掉，平时吃的也不多但是这个习惯很难能改掉，这样都有两三年了，一直也没发现哪里不适，最近发现喉咙干渴，有时胃部也不舒服，不知道是不是这个原因引起的，我很害怕，一直也没去医院检查，害怕做胃镜不知道这样久了会有什么危害，请医生详细的给我说说。谢谢。
上半身挺瘦的，从殿围到大腿的肉特别多
腋窝下面有个很大的硬块
最近正在减肥，感到疲倦，阅读能力下降。这和减肥有关系吗？该怎样治疗？
我现在胖得不行了，就一个想法，减肥减肥，可是，整天说是减，如何能减下来呢，一般的药我还不敢吃，怕对身体有副作用。不过，我觉得保健品应该不错。谁减肥成功，应声。谢谢
为什么肚子里面有心跳声、而且平躺时候、可是触摸到哪里有个东西
京最专业吸脂隆胸医院收费大概是多少？?
现在在北京最专业吸脂隆胸医院收费大概是多少？
初来北京，想了解一下北京最专业吸脂隆胸医院在哪？？
我要减肥我想减肥，晚上跑步能减肥吗？另外求最好最有效的减肥产品
我最近在减肥，7月1号月经来过一次，但是19日又来了一天，今天下体有出现了一个血块请问这是怎么回事?
我爱人每到晚上两个小腿肚子痛，左腿比较严重，请问是什么原因
请问如何减肥？
我一个高中生到了冬天总是很胖到了夏天就减不下来拉，我该怎摸办
脂肪燃烧弹有副作用吗
患者年龄：20
請問我的手,并没有什么明显的毛病　,但就是很胖,这个可以整吗
您好！我现在的体重是125斤，身高1.59米，如果我想减到103斤，我需要服用左旋肉碱多少用量？才能达到理想目标。
想做埋线减肥身高160cm体重120斤
吃钙片会发胖么？有什么好的钙片推荐
查出来有炎症，医生开了妇科千金片和洁尔阴洗液还有药栓，因为我在吃减肥茶请问能一起吃吗。
我怎么减肥都没有用，，怎么办
上了初中以后，越来越胖，希望能在上学前能减肥成功，能帮我科学减肥吗？方法要简单！（除了喝减肥茶）
生了孩子后小肚肚就出来了，绑了收复带也没见效果，请问有什么直接见效的方法减去复部的坠肉？
今年已经20岁了,脸上的婴儿肥还没有消,我身高是172，体重53，但是看我的脸的话会感觉我很胖,还有我是双下巴,从小到现在一直都有。是不是可以吃什么药还是自己用些什么方法消掉
胖。吸脂后皮肤会不会松弛？做斯立靡吸脂减肥会不会有副作用啊！我很想做的，现在很烦啊！急！！！
脖子及连锁骨下有很明显的纹痕，就这个月发现
我想知道冬季减肥最有效偏方，谁能告诉我个啊，夏天太热了我减不下去，坚持不住，我想冬季减肥、
你好医生我想请问一下我想抽掉大腿上的脂肪抽了会不会有后遗证啊？急！谢谢
患者年龄：22
我现在白天正常吃，晚上吃一碗稀饭然后跑步30分钟能减肥吗？我还要注意些什么？
我现在胖得不行了，就一个想法，减肥减肥，可是，整理说是减，如何能减下来呢，一般的药我还不敢吃，怕对身体有副作用。不过，我觉得保健品应该不错。谁减肥成功，应声。谢谢
你好，我朋友右腿腿肚子以下麻，右胸腔喘气都疼，还有右胳膊及脖后也麻，请问应该看哪个科？是什么病？
碧生源减肥茶有效？我吃过9块9减肥茶＼没有效，
肥胖，无，精神还可以，爱吃肉，食量一般，睡眠正常，大小便正常，体重持续增加，
我从小就很胖，一直很自卑·自己的嘴也很馋，所以一直没有瘦下来，体重反而呈现增长趋势·
为什么我运动后反而更胖？
谁有快速减肥的方法啊？
我想减去20斤，最有效的方法是什么
量一样的话，走着就可以时间长点，但跑着运动量就大点
大腿胖脸胖肌肉多怎么减呀
我是男的身高170体重150近可使乳房却很大
15岁。乳房很大。有80，我发育时间正常，也不胖。怎样使乳房变小。
我想做吸脂减肥手术，浑身上下都胖，吃了许多的减肥药，不管用，还反弹。非常想做吸脂手术。我想问，吸脂减肥手术反弹吗？
今天在网上看见台湾新闻报包包泡袋茶的泡袋及棉线上有荧光粉，那么中国市场上的减肥茶我想那些庖代上有荧光粉也是极有可能
乳房过大吸脂手术有效果吗？有没有副作用呀？
我现在胖得不行了，就一个想法，减肥减肥，可是，整理说是减，如何能减下来呢，一般的药我还不敢吃，怕对身体有副作用。不过，我觉得保健品应该不错。谁减肥成功，应声。谢谢
为什么食物克制了、也运动了还是瘦不了？
针灸减肥天天扎可以加强效果么
胖了很久了，超重30斤，寻找最有效的减肥法。
早上，吃一个黄瓜的，中午吃二个梨子的，晚上5点前之前也吃二个梨子的。还有运动了30分钟的为什么不瘦的。
由于以前因事太多，让身体发胖，自然胸部就变大
原是体重240斤后来自然收到180斤不过胸部一下没下来我是男生所以很尴尬，想问一下可以做抽脂减肥么？手术的安全性和费用大约是多少~~···
我今年49岁,体重72KG,我不知道应该怎样减肥?
按压胸部时感觉疼痛，假期增重了，胸部感觉也变得更大了提供一些建议和资料，还有饮食如何注意？谢谢！
腿肚子疼是什么病，如何治
我想知道吸脂减肥大概需要多少钱
生完孩子，体重增长了很多。怀孕期间，不忌口，体重增加了近40斤。没有什么时间运动，饭量不是很大。想要去针灸减肥，不知道效果怎样？是否适合？针灸减肥的效果，在针灸期间有哪些需要注意的事项？谢谢！
我生殖器的颜色很不均匀，都偏于巧克力色，我的皮肤是偏白的，不是那种特别白的，只有生殖器是巧克力色的，怎么办，有什么外用药物可以去除色素沉积？有没有什么副作用？
向心性肥胖腰腹部赘肉多臀部赘肉多背部肥胖就是脸不胖
每天喝酒肚子渐渐长大了有什么方法可一让它减下去！
我一直都很胖运动也没什么效果我爱吃东西特别是晚上很容易肚子饿然后在网上看到很多什么关于那个抗饥饿减肥茶的评论好像不错但是不知道有没有副作用？或者说真的适合所有人吗？所以想请教一下O(∩_∩)O谢谢
感觉吃点东西就长肉，而且运动老是不瘦怎么办
经常拍肚子，摸肚子，会长小腹吗，以前的小腹很紧绷，现在的小腹很松弛。
12岁开始变胖的，我想知道做吸脂减肥注意哪些东西
肚子很大，肉很多，请问要怎么减呢？医生们说一下该怎么瘦腹部
我十五岁,身高160cm,身材不是好匀称,上身还可以,算结实,但下身有点瘦,特别是小腿瘦,还有点弯,穿什么裤子都难看,帮我提点建议,另外,我胖圆脸,脸骨较宽大,也就是大饼脸,南瓜脸,希望能把下巴弄尖点,请医生叔叔们帮帮我
我今天第一天吃买的时候售货员问我以前吃过减肥药买有如果吃过就按每天早晨起床后吃两粒半小时后和可可粉吃饭可我今天吃后感觉浑身没劲老出汗还能继续吃吗应该怎样吃合理
大小腿和腹腰部有赘肉，想做吸脂术或者自体脂肪隆胸术。解一下利弊和效果怎么样？？再一个什么样的时间做最好，因为最近比较热嘛，会不会增加一些感染机会。是做什么麻醉以及一些费用问题。关键是有些什么缺点？？或者说是要注意些什么？以及最主要的就是效果？？谢谢各位了！！
14岁的时候开始变胖，我想知道做吸脂整形要注意哪些
个人手肥肉太多，怎么运动也减不下来，只得询问有什么其他的方法可以把手瘦下来，把手上没用的肥肉去掉。
以前很瘦，现在变得很胖，已经有两年的时间了，现在想变瘦。想要减肥治疗
我是生完小孩后开始发胖的。听说抽脂是最快的减肥方式，所以我想问一下，抽脂对身体有多大伤害。
孩子有些胖想减肥我怕有副作用
我12岁吃那种减肥药20天就能瘦下来
你好，我在服用奥露娜左旋肉碱，今天是第7天了，前两天有点渴，这两天舌头觉得木木的，我想问一下，什么时候这些所谓的一过性的副作用会消失？需要补充什么？我需要继续服用吗？
大腿内侧有大面积皮肤褶皱。两边都有。这算是神经性肌肉萎缩引起的问题吗？
拔罐减肥能瘦小腿吗我的小腿很粗
干荷叶泡水为什么会减肥
现在流行一种拔罐减肥，说是每隔一天要去做一次拔罐，一个疗程做20次，就能减掉15斤。拔罐真的能减肥吗？
男性，两侧胸部发育，各有一圈腺体。影响外观。可能是第二性征时起。做男性缩胸术，是采用中种方式来做，手术还是抽脂。各有哪些利弊。另外，我最想知道的是手术费用各是多少。
发育不良导致的乳房太小，想做抽脂丰胸。
听说吸脂隆胸可以瘦身又丰胸，自己本来就想丰胸，加上身体也比较胖吧，我想去试试
减肥能否达到缩胸的效果，对我自己的造成的压力很大
下垂。穿什么衣服都不好看。怎样减小胸围
胸部大，且下垂。不想做抽脂，能不能手术收紧，从而起到变小的作用。想做个手术，但不要有疤痕。
我想减肥怎么减掉小肚腩减肥药可以吗
我运动2个月了，为什么越来越胖，每次50分钟，每天锻炼两次
体重89kg身高1.7m无其他并发症
医生你好！我昨天下午就喝了这几种中药~晚上就肚子胀~还有点恶心~早上起来也感觉肚子不消化这是怎么会回事啊？决明子荷叶枸杞山楂三七花这几味中药！这些泡茶能同时服用吗？我是用来减肥
昨晚跳起来一下，感觉小腿肚子响了一声，然后就开始疼，伸直了疼，弯着不疼，请问这是怎么回事儿啊？应该怎么治疗啊
我想问关于淋巴方面的疾病可以吗
就是用保鲜摸瘦胸的的方法，真的有效果吗
我15岁已经180斤了，不是虚胖，我太胖了，同学问都笑话我
不吃减肥药，怎样减肥最快
症状：按照生理期瘦身减肥效果更好吗？
症状：土豆瘦身法可行吗，很多淀粉可以减肥？
症状：我刚学了一套方法洗浴瘦身，但是洗浴时做减肥瘦身运动不会着凉吗？
症状：我最近在针灸减肥，效果很明显，不过针灸减肥瘦身人容易反弹吗?
我孩子130斤是不是肥胖?
有什么适合秋天的瘦身减肥方法，可以让我健康瘦下来？
最近盛行瘦身咖啡有助于减肥。但是瘦身咖啡喝多了，不会伤胃吗？
夏天做眼部吸脂可以吗
我想我的减肥事半功倍，遵循规律，想知道女性的瘦身时刻表是哪个范围？
我201斤，瘦身的安全范围是多少？
二十天前在美容院做了上眼睑抽脂，造成右眼上睑提拉神经受损，现在右眼睛能睁开70%。请问可以完全恢复么，用什么方法可以进行治疗，不要开刀
请问用苦瓜片冲水喝减肥吗？效果如何？谢
90斤，就是想瘦瘦把，希望帮助！
有时肿大，有时稍微小，怎么才能消肿，最好不动手术，如果一定要手术，哪里最安全
如何选择眼袋手术方法
生过孩子后，上半身偏胖咋办
我想请问一下，我脸上和下巴比较胖，想去抽脂请问有危险吗？存在哪些危险呢，谢谢！
哪里可以做鱼泡眼抽脂手术
我非常想减肥体重超标了谁能告诉我一个好的减肥方法非常感谢
右腿腿肚子经常酸疼
我家孩子肥胖，想看看是不是有别的原因，不知应挂哪个专家号？星期几坐诊？
小腿肚受风带来的后果
化验血流变前喝了一口水在化验还准吗
我总是不到吃饭时就饿，还吃的很多，想减肥，可是怕饿怎么控制饮食呢？有没有什么好的办法呢？
身高162cm，体重70kg.现在，我每天早上跑800米，吃一个鸡蛋，中午跑800米，吃半个馒头加一些素菜，晚上打乒乓球2个小时，不吃饭。12天了，减了6斤肉，这样对身体好吗，不好，怎样改正，谢谢。
吃了带巧克力的黑色的饼干后，拉黑便，正常吗？
我有附乳且左右两边不对称夏天穿衣服的时候特别难看所以经常弓着背久而久之胸都有点下垂了很难看穿调整内衣有没有什么效果想问下平时可以做什么运动来帮助下让附乳消失了听说有去附乳的手术请问这种手术有危险吗费用大概是多少
减肥期间每天喝水煮小油菜能减肥吗？
胸大但乳头不像女的。在哪治疗?治疗需要多长时间？费用是多少？
病情描述;吸脂隆胸是指哪一种隆胸方法？
原是体重240斤后来自然收到180斤不过胸部一下没下来我是男生所以很尴尬，想问一下可以做抽脂减肥么？手术的安全性和费用大约是多少~~···
我早上，吃二个鸡蛋的，中午吃二个梨子的，晚上也吃二个小梨子的，下班以后30分种的呼啦圈的，早上上班之前，还做空中车子的运动的，为什么18天了，没有瘦呢？
哺乳后乳房变的很大，一直都这样，都没变小，我想咨询下缩胸手术方法是什么，效果好吗？
性别：女年龄40吸脂不成功，8年前在妇保吸过脂，现在越来越难看，自己看了都想呕吐，一波一波的肉，非常难看。
请问同仁医院可以针灸减肥吗？
蜂蜜加点盐，用水搅匀洗完脸后涂在脸上按摩，到底能不能起到脸部减肥的作用呢？有没有什么坏处？
我已与一个月前做了埋线手术，自己觉得有点肿眼泡（不是很明显），要求吸脂，但是医生拒绝了，说不需要，现在一个月过去了，眼睛也基本康复了，但是肿眼泡比单眼皮时候明显多了，不好看，还能再做一个吸脂手术吗？如果能做的话现在的双眼皮要拆掉重做吗？要多长时间能康复呢？>还能再做一个吸脂手术吗？如果能做的话现在的双眼皮要拆掉重做吗？要多长时间能康复呢？
身高173cm72公斤一直减不下来不能做剧烈运动请问怎么减肥最快最有效不运动的不吃药的
你好！我家孩子今年7岁了，可是肚子很大。就像大人的啤酒肚一样的。尤其是吃过饭（也才吃一碗呀），肚子就更大请问这有什么问题吗？
我想问问苦瓜粉哪时候吃对身体既可以减肥又对身体有好处？
第一天眼睛很肿,不容易睁开,第二天还是肿的,要比第一天要睁得大点,第3天跟第2天差不多,做的时候医生说我眼尾后面出了点血.所以有点青,抽脂了缝的线还没拆.我只是右眼睛做了的,眼睛用力睁还有点点痛.看见左眼和右眼的差别太大了.不知道算不算成功.那天医生给我拿了点消炎药,做了第2天我大姨妈就来了,就没有服药了我的这种情况算正常吗?明天就该去拆线了,我大姨妈来了有没有影响啊.应该如何护理?消炎药还该不该继续吃啊.比如什么药?
腿肚子有点水肿，感觉有点胀，没有别的症状，不疼不痒，对任何事情不妨碍
血尿酸489和血肌酐137偏高正常吗？？？？？？？？？？？？
西瓜会导致身体发胖吗?
抽脂埋线双眼皮做过一年了,最近经常睡觉起来左眼都变三眼皮很不舒服,是不是要变回单眼皮了?怎么办?而且左眼皮上还有个类似针眼的硬包.里面是线头?
18岁，女，主要胖在大腿，想要做通穴减肥适合吗？
我现在身高186体重210斤我现在就想减肥3年前身高185体重156不知道为什么这么胖了希望大夫帮助我一下
我肚子赘肉非常多，想咨询一下水动力减肥怎么样。我肚子上大量赘肉能轻松去掉么？
不懂我眼袋怎么老是那么严重,很肿,而且整个眼圈看起来好黑,请问抽脂整形祛眼袋好吗
骑摩托车摔得都一星期了现在还吃药的怎么还不好啊骨头没有事就是一伸腿小肚子里的肌肉就痛的很厉害怎么办啊多长时间会好啊能不能引起肌肉收缩啊应该怎么办啊谢谢啊
老师你好，我现在在减肥，但是又个疑虑我怕瘦了就没胖的时候有力量，但是我知道胖了人反而不灵活容易累，现在我是体重偏胖了，我是女的但是我喜欢结识匀称的身材，并不喜欢所谓的瘦就是好看，不知道体重达到正常水平后再变结实可以么，也就是说要有力道首先要有个健康范围内的体重是么，也许我没表达清楚，就是我要又瘦又结实，甚至可以比那些比我重的人力气大可以么？
骑摩托车摔得有1星期了骨头没有事就是小腿肚子里痛
我家宝贝现在体重就已经13斤了，身高58厘米，我对照婴儿成长标准，我家宝贝和标准上4个月的孩子一样重了，会不会是病啊？该不该减肥，怎么减？
抽脂埋线，12.4做的抽脂埋线双眼皮···一星期抽脂需拆线,那就是抽脂那有线结的话拆掉会不会说明手术失败啊
病情描述；眼袋比较严重,不懂要用什么方法去除,朋友建议我做吸脂去眼袋,请问抽脂去眼袋好吗?
夜晚吹空调小腿肚疼痛
自体脂肪颗粒移植充填术是种什么方法?我听说过这种方法,但是不知道具体是什么样的,安全吗?能做出我想要的效果吗?是不是可以让我的颧骨更加漂亮呢?
这几年就不长胖从132斤掉到123斤，帮忙告诉下怎么能吃胖.谢谢
我想十四天减十斤咋减
我的眼睛是内双,眼皮不厚可以埋线吗
常练哑铃为什么身体不瘦反而粗大了起来该怎么把体重减下去
许多女孩子因为自己的肥胖想用转呼啦圈的方法减肥，用呼啦圈的方法有效果吗？
算胖吗，应怎样减
我正准备给孩子断奶，现在的体重73公斤，特别想减肥，有没有好的安全的方法。谢谢
曲美减肥胶囊效果怎样有谁用过？
小腿肚子一天胀的糊的，有一那了，去医院看也没看出啥病了，这到底是啥病那
抗饥饿减肥茶效果怎样有用吗？
曲美减肥药能瘦身吗？有无副作用？
喝茶减肥快还是比的方法比较快些
立顿立雅茶有效果吗？用过的MM可以说说吗?
鼻子塌，打算做隆鼻手术，请问抽脂隆鼻效果怎样，抽脂隆鼻需要多少钱？哪家医院的技术比较好？
病情描述；青青秀身茶怎样可以减肥吗？
右小腿肚有时很难受，不是疼也不是发麻，用手揉一揉就舒服一些，请问这和什么病有关。
一直是这样的，肥胖，爱出汗，吃过药不好用。想找一个最好的减肥方法
身高1。52米，体重65KG平时在喉咙有痰
我胃怕凉可以喝荷叶泡的水吗？
我最近因为减肥常不吃饭只吃苹果！后来搞得我不管是晚上还是白天总想吃东西！吃很多都觉得饿！这总现在快半个月了！我长胖了好多！能帮帮我吗?是不是得去医院检查一下呢？谢谢！
医生，您好，最近大腿面部位、小腿肚常有酸困感，是怎么回事
每天晚饭前跑步，对减肥有效吗
15天可以减15斤吗?那该怎样做?
节食方法不适合我，不吃饭我就头晕，去年体检稍微有点血压低，无大碍，平时上班都是坐着，很少站起来走动，平时也不运动，每天有足够的8个小时休息，但总觉得眼睛好累，身体也觉得好疲劳。月经也好少，第三天差不多就没了。面部皮肤发黄
请教下医生
我19岁，120斤，每天晚上跳绳30分钟加饮食控制。
我16岁，不知道能不能吃减肥药，一个叫苹果醋的减肥药能不能吃
我初中才毕业，1米6561公斤我想要减肥但我又懒的运动又贪吃我买的一个罐装的叫苹果醋的减肥药，才吃三天，我就想问我能不能吃，还有就是那个减肥药里还另外有60粒维生素C+E，每天两粒，我能不能吃.
：一切很正常。有个小孩，有可能变小吗
我看网上说吸脂失败后可以做修复手术，局部地方皮下脂肪已经完全没有，只剩下一层薄皮，可以通过吸取身上别的部位的脂肪填充进去这种修复方法，但是去整形美容医院，人家又说只能改善部分凹凸不平的情况，身体不是玩具不能补一块，填一块的
快走可以减肥吗//？
怎么样可以瘦肚子，腰上的肉肉？
患者年龄：35
没有什么病的，就是胖了点，减肥难
从1米多高的地方跳下来的时候把脚扭了，拍片骨头没事，现在是叫后跟的那个大筋和腿肚子都疼，腿肚子是直立的时候很疼，现在都半个多月了，还那么疼，请问是怎么回事？该怎么治疗？
饭前低血糖,现针灸减肥不吃饭,有嗜睡表现,
例假走了一个多礼拜，前两天晚上睡觉的时候突然发现乳房有点滴液体，于是就用手挤了挤，挤后有乳汁状的液体流出，双乳状况一样。
走路小腿肚子痛，越走越痛，直到整条腿肌肉都痛，最后一点也挪不动腿了。谢谢！
双腿小腿肚痛，走路困难
160厘米体重110斤想减十斤
我在五岁时得病打过激素药。12岁时病逐渐好转后停药，身体逐渐发胖，现在已停药大约10年，可是肥胖一点也不减，咋办
我很胖我想减肥。我的感情失败了。我很难从伤里走出来因为我没有碰到个我喜欢的或者说没人会选择个胖子。我好无奈
医生您好，听说左旋肉碱是种无副作用的减肥品，市面是卖的左旋肉碱减肥产品，你觉得可靠吗？希望您回复我下，谢谢
我身高162高，体重120斤。肚子很多肉肉，手臂比较胖。其他还好。请问能用什么办法快速减肥呢？
我身高162高，体重120斤。肚子很多肉肉，手臂比较胖。其他还好。请问能用什么办法快速减肥呢？
你好请问你们那可以做埋线减肥吗
比较胖，想瘦下来，吃的东西比较多
我的小腹上方,最近觉得很鼓,而且有点硬,是什么原因,该不该去检查下
我是个很有毅力的人，可不知减肥的方法是否奏效。每天早上或晚上会慢跑40分钟步，汗出得可以把整件衣服弄湿之前呢，我会抽空蹲起，俯卧撑，肌肉是有了，可大腿手臂内侧仍有不少肥肉。。之后呢，我会做仰卧起做，坚持了好久了，如今，只是有点腹肌的样子，但腹部仍突出，另外，我每天早晚都会定时吃完美，下午定时去游泳，可却不见瘦，早餐最近才实行吃，请问这样下去能奏效么，或许，能给我制定更有效地方法么？
用了减肥贴肚挤眼上的中药的现在肚子胃特别大胃吃了东西很硬不消化现在变的很大是怎么了？开始用的时候没啥就是贴上后肚挤眼旁边很瘙贴了五天后感冒了一场发烧一直流汗不停走不动路睡觉都出很多汗，吃饭后胃那里很硬东西不消化，不知道是怎么了，后来感冒好了也一直流汗现在肚子变的特别大象怀孩子五个月那么大不知道是怎么了？
我生完宝宝后就没有瘦过.生宝宝时多重现在就多重.我家宝宝都11个月了我都没瘦过怎么办
我十七岁1米58有120斤下面是我的减肥方法看看是否有效
我早上9点吃早饭午饭4点吃晚上吃点西瓜不知道这样可不可以减肥啊？
吃已烯雌酚片两个周期后身体发胖咋办
左旋右碱是什么药，是减肥药吗
小学和初中时体重刚好，步入高中时迅速变胖，用尽各种办法都没用，原来身高1米57体重99斤现在1米60.5体重130斤
医生您好，我属于湿热体质，我想用中药减肥，能给我开些药方么？期待您的答复，谢谢您！
这两年我出差多，晚上睡觉一般都是晚上1点30左右，习惯晚上吃的稍多些，但是我很少喝酒和抽烟，今年发现自己也有啤酒肚了，请医师帮我解释下，这是正常的？
小腿肚子发软发困浑身没力气是怎么回事
怎样恢复因服用强的松儿发胖的形体
请问一个身高171,体重113的人适合针灸减肥吗?有用吗?
再不吃减肥药的情况之下~
每天早晚散步一小时能有用吗？
请问你们那可以进行针灸减肥么，一个疗程大概多久，价格大概是多少。
如果可以那走多久，如果只做一个月就不做了会反弹吗?
我是20岁未婚女孩，身体是结实型偏胖30斤，肝功总蛋白偏高，
我只是单纯性的肥胖，我比较爱吃我想问一下，我靠少吃+跳绳能瘦不
本人超重，在各种压力下决定去减肥，可是怎么不掉肉啊？？早晨喝粥，中午不饿就不吃，下午吃片饼干和喝菊花茶或者茶叶，晚上不吃饭去健身，骑动感单车或者跑步或者做瑜伽。
我想尝试一下瘦身汤请问管用吗
腿粗，肚子大。每天都坐在电脑前？请问如何减肥？
我16岁，每天晚上跳绳2000多个，能减下来吗？多久有效？
我晚上不吃饭只吃点西瓜坚持了一个多月了咋不见瘦....
我今年24岁，电脑族，变胖时间2年，165厘米，64公斤上身胖腰上赘肉多
有什么方法可以减掉30斤啊
从出生到现在一直比一般人胖，特别是四肢，不知是针灸的原因还是什么，小腿水肿，特别的左小腿，我只扎了正面，很多东西不给吃，已经有一个月没吃饭了，减了10斤，但是很痛苦，很多东西不能吃，一旦吃了会双倍反弹，请问针灸真的能减肥成功吗？要配合这样的饮食多久啊？以后会反弹吗？
我是一个14岁的女生，很胖，但是我现在可以减肥吗
我身高170体重72公斤了，我要减肥，请问能用什么办法在短时间内瘦下来？
我1.56米，体重150斤，血脂高。
减肥药物有副作用吗
什么才算是水肿，就是说水肿的体制有什么特点啊
拔气罐（腹部减肥）对五脏有什么危害吗
一直是一百二十多斤，怎么也瘦不了
想去切除要提前预约吗？
身体偏胖,想减肥.怎么减
医生你好，我是特希望自己减掉一身赘肉的人，可是一再失败，你可以给点意见吗
商店里卖的那饮料乌龙茶有用吗
怎么能够非常迅速的减肥
浑身都觉得累，
胳膊和退比例都差不多了
有什么比较实际的减肥方法吗，我家是农村，所以实际点的好
我现在离开学只有26天的时间，我很想瘦，让新的同学们对我有个好印象。如果我每天吃饭吃7成饱，多喝水，看电视的时候就一直用保鲜膜缠住腰和腿，一直转，我晚上再做做仰卧起坐，如果坚持下来，这么长时间能减多少啊
吃中药长胖的，该怎么减肥呢！有四五年了
我身体素质很好想做针灸减肥每天一次是否比隔天一次减得快
生小孩以后肚子大，腰还可以，1。57高，99斤
不爱运动，160，65，夏天太热，想减肥怕热，
排汗和燃脂的关系
体重正不正常，我需要减肥吗
我156公分重80公斤吃药怕反弹
请问巧克力会因喂奶时间的长短而减少发病率吗
绿婷减肥胶囊会不会反弹？
我生完孩子后就一直在家带孩子，在家呆着就爱吃零食时间一长就长了一身肉，喝过碧生源减肥茶，没效果，我在网上看见吃胡萝卜能减肥，请问你能告诉我正确的减肥方法吗
我想要减肥有没有那些比较简单减肥方法呢
我的女儿14岁，很胖，用到医院做检查吗
因工作原因，晚上上班，白天睡觉，饮食方面不协调，而引起了肥胖。我因这样调节，现1.67cm78kg
一个月能瘦20斤吗？如果能，有什么方法
作的针灸减肥，3天后白带特别多，颜色黄，是要来例假了，但以前却没这么严重，请问大夫，是否是针灸的原因，针灸吃的很少,早餐牛奶，午餐一只黄瓜，晚餐一个西红柿，
喝碧生源减肥茶有什么副作用呢？
怎样能健康减肥？谢谢了！
怎样能健康减肥？不需花多钱？
我孩子晚上睡觉前小腿肚以上温度都正常，就是脚比较凉。什么原因？
决明子,茯苓,柏子仁,野菊花,加一起有减肥的功效吗
我感觉身体没有出现什么状况，睡觉、吃饭都很正常
早上空腹喝萝卜汁能减肥吗？
最近莫名肥胖不少，不知是怎么回事
三年前做的吸脂手术
平时不疼.一下楼膝盖吃劲的时候就疼.请问我还能继续坚持爬山么。（我在减肥.快走平地+爬山运动有4个小时）
我身高才160cm体重55kg胸罩穿c罩杯应该如何减肥
我才17岁身高就160cm胸罩穿c罩杯应该怎么减肥吗？
在什么地方，或厂家有售啊
你好我想问一下我想吃减肥药减肥但是我肝火旺还能吃减肥药吗？
我12岁1.47米50.5公斤请问该怎样减肥？谢谢！
.试过很多方法，可是一点都瘦不了
小腿肚皮里起疙瘩加上脚肿什么原因
大夫您好，我比较胖，我想知道正常体重的男性的阴阜上脂肪有多后。另外，我想减掉阴阜上过多的脂肪后我的阴茎能有多长外露，我该怎么减？谢谢认真回答的朋友！
请问九味半夏加减方的配方是？
现在来例假但很少有点炎症能不能吃妇科千金片
孩子小腿肚子疼在北京大学第三医院运动医学科挂号应挂哪科？
身高，160，体重120斤，33岁，请问医生我这样健康减肥，我胸围比较大，腿比较粗，臀部比较大，喜欢吃零食，还喜欢吃甜食
个矮，肥胖，尤其是腹部。很多人都说减肥要先调理脾胃，可我上网查说脾胃调理要分四种情况。那向我这种比较胖的人需要怎么调啊！？！
上身瘦,臀部很大，穿裤子好难看．有怎么减瘦？
难减脂肪容易涨胖
请问有没有医学上的合理减肥？
我太胖了，他们说是脾的事，吸收太好了，我该怎么办？吃点就发胖！烦死了
可口可乐可口可乐可能
我从小就肥胖，现在18岁。马上就要去大学报道了，希望医生们能给我提供一个在一个月内减肥20斤的方法。
身材还算匀称，但臀部以下肉多，穿裙子不好看
喝雷公根粉可以瘦小腿吗？我小腿特粗是肌肉型的？会导致不孕吗
前几天被摩托车排气筒烫了一下，回家后抹了点牙膏，第二天接着去拿的烫伤膏，这都一星期了，不但没有好还发炎了，现在该怎么办？
你好；我想咨询桃花茶可以减肥吗？
不吃东西，或吃很少，食欲一直不好
虽然体形已很消瘦，但仍觉得自己体形在继续发胖。一直都想减肥
虽然体形已很消瘦，但仍觉得自己体形在继续发胖，想减肥
生完小孩人很胖，想瘦身
病史：生完小孩后人很胖病情描生完小孩后人很胖，想瘦身
怎样才能健康的减肥，我家女儿十岁三十公斤！！
甘油三酯2,04mmoi/l高不高要吃药吗
淀粉样变饮食需要注意什么？
我采集了新鲜的荷叶，想用来减肥，但是不知道怎么使用？
蕃茄鸡蛋三文治的做法？我要减肥，医生能不能写明我一顿要吃的量啊？
全身的泡泡肉怎么减，吃什么，怎么运动
我在20天前做了一个血常规白细胞4.8近几天体检中我白细胞偏低了，我前几天为了体检减肥很少吃饭。是不是这个原因引起的吗还设有三天复检我改吃点什么药来提高呢谢谢
生完小孩后，太胖了，节食都不管用。
经常感到小腿肚及脚发凉
我122重我不喜欢别人老说我胖所我该怎样吃好还快快减肥我收银员一天十二小时都坐着我好想减肥
请问长期服用甲疏咪唑片是不是有增肥作用啊
我是一个男生。身高一米1.76体重83公斤想减肥。怎么办呢？
胸部很大，不舒服，让它瘦下去，不知道有什么办法
我一天就吃一顿饭不吃主食就吃一些青菜都是生的。可是我还是一天比一天胖是怎么回事
我想减肥有什么好方法不节食？
我有162，体重有134斤，我的腿和手都不怎么胖，可是我的上半身特别胖，特别是腰上的肉太多，我试了很多的方法，可是腿瘦了，但是腰却怎么都瘦不了，腰上肉还有一点紧的感觉。
有什么办法可以让我一个星期瘦十斤
是往出翘的那一种
不是粘液是正常的团状便便只是颜色是墨绿色的
我早餐要喝牛奶，喝了白醋加蜂蜜后还能喝牛奶吗，会影响效果吗？
呼吸暂停属于比较严重的，医生建议减肥，呼吸机，但广告看到有健康枕，不知道效果如何？
如果身体里缺少淀粉酶，是不是吃淀粉不会胖？还是会胖？
典型的将军肚,经常有饥饿感
易丽美减肥胶囊现在是不是降价？
有针灸减肥吗？一个疗程做几次啊？一个疗程多少钱啊？一般要做几个疗程啊？
葫芦臀可以抽脂吗？需要多少钱？
你好我在性生活之后喝了一杯冰镇可乐请问有事吗
最近在减肥，什么能吃，什么不能吃啊
医生你好，我希望寻求一个快速合理的减肥方案。我今年24岁，体重87kg
现在15，体重170，给些减肥的建议，最好是纯天然的。！谢谢
请问：柠檬加蜂蜜能减肥么
最有效的减肥又不伤身体的方法是什么？
那我如果生完孩子肚子很大怎么办啊
我是明显的水潴留肥胖病患者，在哪家医院有这种病的专科呢？？
你好医生，在我9岁时得过一场病，当时治疗的药物中有葡萄糖，是注射的大瓶的，每天注射一大瓶，大约注射了半年时间吧，后来病好后，体重一直超过同龄的伙伴，吃的一直不如同学、同事多，就是体重越来越重，用过各种减肥药，也节食过，只是当是有用，后来就反弹了，我现在在办公室工作，很少有机会锻炼，现在身高160cm,体重70kg，请问我的肥胖跟注射过多葡萄糖有关吗，我平常在食堂吃饭，有没有合适我的减肥方法，谢谢，平常应该多吃些什么食物，要注意什么，对于我这种肥胖要怎样瘦下来，谢谢。
我现在才150身高，可是都104斤了，怎么减肥啊
我想减肥啊.......怎么都瘦不下来呢]
我怎么都瘦不下来..我真的很努力了、]
上午9点左右拔完智齿，到下午3点了貌似还有点流血，我现在能喝凉可乐么？
能吃吗？可以减肥吗？会死人吗
你好晚上睡觉小腿肚很酸，影响睡眠，请问是什么原因啊
两个小腿肚最近一个粗一个细，很明显，有一只有木胀感，怎么回事？
本人身高156，体重有120KG，比较胖，怎么减肥呢？谢谢
如何一个月瘦十斤啊？、现在120斤想在一个月瘦十斤
我今年17岁身高一米六三体重122斤,我正常吗?我该如何减肥我想在一周内减掉7斤,我请您给我提写建议谢谢
每天在晚上8点的时候跑步
我的葡萄糖结果是6.37.，请问着严重吗
我上身胖1米6975公斤
体检报告中，肌酸激酶是441iu/l,比标准高了好多，请问是怎么回事？谢谢
我是中长跑爱好者,每天早晨坚持跑5公里,现在我想增加公里数.但不知跑多少为好.
暑期应怎样做到及健康又快速的减肥
我身高174体重144斤我准备年底要宝宝需要减肥吗
我相信你们能帮我找到自信！20岁的我现在1.50米的身高115斤的体重！医生有什么好的方法让我瘦下来吗？
如何快速减肥我是年年减肥年年肥怎么办
我现在是一名上初中的女生，今年15岁身材显得很胖，主要是下半身，上半身很标准，请问怎么解决呢？
饿小腿子经常发凉脚脖子疼痛是怎么回事？
你好，我身高162，体重75KG，请问有什么中草药可以减肥
肚子肥肉太多想减肥怎么办呢
不用吃药就能快速减肥
我是个很容易发胖的人，请问医生我应该多吃什么或少吃什么才能起到减肥的效果
我从25岁起就肚子长大又有些硬，但我平时也不怎么喝酒，吃得也不多，为什么还是有啤酒肚
我身高170cm病体重105公斤是不是有什么问题
我身高1.55米，体重120斤，主要是小腿，臀部、手臂大，腰比较细，请问怎么减肥效果最理想，请指点，谢谢
身高：1.55米，体重：120斤，怎么减肥好一点，请指点，谢谢
我今年48周岁，记着小时候（大概7、8岁）就有过小腿肚子疼痛的现象，当时疼痛难忍，只要用棉被之类的东西缠住双小腿没有半个小时就好了。后来几十年很少出现过。可是最近四五年发生这种现象较多，冬天时较少，春秋天较多，夏天次数频繁。特别是今年夏天，更加频繁。这么热的天气，晚上睡觉还要盖上床单毛巾被之类的东西，除头部之外，不该就冷，可是盖上又不怎么舒服。盖上后不怎么出汗，要是出汗也是头部较多。
在1个月内减5斤，怎样运动不吃药
戒烟之后吃的东西多了身体持续发胖有什么办法可以节制
我现在125斤，我吃的也不多啊，就是很容易长胖，请问我该怎么减肥？谢谢医生....
少年时期胸部锻炼过度，青年时期开始肥胖松弛，导致胸部偏大，该如何治疗
天天胃容易饿！可又不想锻炼身体，你说我该怎么办啊！！医生啊…………
性别：女年龄：26病史：生孩子肚子大病情描述：喝蜂密加白
黑木耳粉加红豆粉能减肥吗？
儿子，喜欢吃零食喝可可乐，每天平均要喝5-6瓶和零食，劝说无效，二位大人现在把他无奈。求医生！
我是一个高中生。。。。我感觉我的腿有点粗。。。手臂有点粗。。。腰有赘肉。。我该如何减肥
我刚刚过了16岁生日，身高1.60体重是92斤因为是跳舞的这样的体重还用减吗但是我有小肚子怎么减
应该用怎么方法去减肥？
小腿肚肌肉上长了疙瘩以去医院切除过两次去哪家医院检查
请问医生，我偏胖，大腿内侧有暗红色的斑，暗红色，条状的，笔芯那么粗，有两三条，不同步痒，感觉暗红色地方的皮肤很薄，很皱，持续半年都没有消掉，不知道怎么回事，谢谢医生解答
我现在有15岁，有130斤。主要是肚子胖，应该怎么减啊》？
患者年龄：27
我体重120斤，可身高才1.50，我想去做个全身抽脂，大概要多少钱？哪个医院比较正规呢？
性别：男年龄：23病史：有200斤左右病情描述：结婚后一
每天晚上快步走30分，20天后发现小腿变粗了，有很硬的肌肉，怎么能恢复呢？
医生建议我女儿每天跳绳以达到减肥目的。请问每天跳绳一千下会导致儿童的肩和手臂变得特别粗壮吗？
医生您好，我属于湿热体质，水肿型肥胖，饮食清淡，饭量不大，不爱吃肉，爱喝水，爱吃果蔬，爱走路，不喜欢剧烈运动，久坐族，20岁身高165cm，体重150斤左右，，如何减肥？我想用中药减肥，能给我开些药方么？期待您的答复，谢谢您！
在网上看到根据血型的不同，吃不同的食物可以瘦身，有科学根据吗
我昨天在花茶店买了片状的减肥果，喝了以后感觉舌头发麻，我想问一下这个减肥果有没有副作用啊？
怎样使脸部变胖肚子变瘦？
我用了很多减肥方法，包括药物的。可是小腿不管怎么样。都好像减不下去。小腿粗，夏天穿裙子也很烦。
医生吃苦瓜减肥吗？我身高17368公斤要吃多少啊？怎么吃啊？
为什么我老是被蚊子咬
我想治疗用药呢还是用手术
我叫麗麗,19歲,女想減肥,見到御淑堂的減肥産品,我想問這個真的有傚果嗎?會不會反彈,還有不會連胸部都減下來吧?
我做一次埋线减肥，过了几天发现自己怀孕，那对小孩会不会不好呢
我身高１６８　体重６５公斤　试过好多减肥方法，都反弹了！有没有可以持久一点的，而且要健康的减肥。有没有什么方法啊？具体一点啦　　比方说做什么运动，应该吃一些什么食物。。。我是全身肥胖
我想减肥但是不知道用什么方法想用点减肥药不知道什么牌管用而且不反弹绿瘦怎么样能用吗有效没有或有更好的品牌
我的臀脂肪很多··但其他地方都很好·
体重过轻！需要增加体重。如何增加！
屁股太多脂肪，穿什么裤子都不好看
我的女儿五个月过几天，我昨天给她吃了一些巧克力味的饼干，她就拉了好几次巴巴，并且都是巧克力颜色的，请问我小孩是不是不能吃巧克力类的食物？
请问万名医生，我是属于上身有肥胖，下半身还可以。。。我吃荷叶有效果吗
吃的不是很多，但是就是不运动，浑身虚肉。大概是四年级突然胖了起来
四肢凉，嘴唇发黑，臀部以下脂肪多，很胖。请问是不是哪里有病。
为什么我一出东西肚子家大起来`一没吃就瘦下去？什么原因？要怎么治疗？
芬兰艾森减肥胶囊真的像产品介绍的那样有用吗？
体重八十几公斤。身高一米七
体重八十几公斤，身高一米七
我想减肥，但是血压有点低，又没有时间锻炼，想泡决明子喝，不知对低血压有没有什么影响？
我正在减肥应注意什么？
患者年龄：我正在减肥应注意什么？
我正在减肥应注意什么？
想问一下白芍和白术一起泡水喝有没有减肥的功能？
我要看减肥，找哪个医生，请你推荐，好吗，谢谢
7—8岁的小孩子体重是多少才不算肥胖？
怎么减赘肉，有一个苗条的身材
肚子上的肉很多，肚子下面还有点硬。不好吸肚子，怎么回事。
你好，我小时候因病吃过中药后开始发胖，直至今日胸部较大下垂，很不适应。
前一阵子我姑娘左小腿肚上长了一个就象F形状的印记，开始还以为是崩上的泥点子。后来发现洗不掉，但是和泥点子感觉一样。在皮肤里，不知道有没有事。不痒也不疼
产后肥胖怎么办想找一个专业医院
我身高160，体重144斤，该怎么减肥
我好想减肥，想得不行。因为太胖了，但是试过好几种减肥方法，都不行的，真的急死了，您能帮助我吗？
我今年28岁，男，体重53公斤，太瘦了我很想胖怎么办啊。
我减肥后月经没以前那么多，颜色变淡，有什么食疗可以调理吗
请问夏天河可乐好吗
您好，我的胃从前天开始疼痛的，疼的比较厉害，9号晚上去了医院检查，医生说是胃痉挛，但是吃了药打了针，仍然不见效果，昨天又疼了一天，今天还在疼。请问这是怎么回事？
我因每天晚上吃零食现在大家都说我胖我该怎样减掉身上的脂肪？
多少钱？多少能恢复？需要忌口吗？
肚子为什么肥肉那么多？补充问题1：(2010-07-10
性别；女，年龄58，最近小腿肚老疼，一夜一过就好点，请问是什么原因
光吃不拉，喝硫苦可以解决问题，但是喝多了有什么副作用，我说的次数，不是一次性的量。还有，硫苦真的可以减肥么？
我的减肥药吃了4天停止了。昨天停的。今天还是没有来月经。是打黄体酮，还是等等看看？
臀部偏胖,想要变小点
小孩子今年12岁身高难度1,5M体重65KG
怎么样减肥才瘦得下去呢
有点过与肥胖想减轻体重健康万岁
孕妇23周甘油三酯2.41总胆固醇6.21地密度脂蛋白3.28过高有什么问题,需要注意什么,会引起什么症状
如果忽然站起来就会头昏并眼前发黑。刚才解完手站起来后昏倒了。这两个星期在减肥，火疗，燃脂膏，点穴，仪器，吃得很少
如果忽然站起来就会头昏并眼前发黑。刚才解完手站起来后昏倒了。（这几个星期我一直在减肥，仪器，燃脂膏，火疗，点穴之类的，吃的也特别少。）
一天一片强的松能使发胖吗,
您好，我想减肥，请问你可以针对我的情况，告诉我一个有效的方法吗？
病情描述喝凉水都长肉
想减肥10斤左右本人现在102身高160cm
我是一个16岁的女生，下半身很胖，特别是臀部
胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖
我今天买了一盒减肥药，然后他们的什么减肥指导老师给我打电话，问我的身体情况，说我身体里有脂肪酶，要再给我配药，我想请问，脂肪酶真的是肥胖的原因么
一到夏天晚上就很难受睡不好
经期吃多了有脂肪的食物会长胖吧
小腿肚上有两个包，到医院医生说声血肿
我現在很胖120了都，想試試看每天只和蜂蜜看看半個月後能不能瘦下來
我前天去爬山了。下山后今天就腿肚子胀痛。走路非常痛疼。蹲下来还很困难。请问要要医院看一下吗？我平常不锻炼的。谢了
我的腿近一段一吹风扇或空调，小腿肚子有一种酸、痛、冒冷气的感觉
2个月之前就有了，像抓痕，但不是抓的，长2，3厘米，不疼不痒，谢谢
[img]网络图片[/img]我全身肥胖特别腰部还有大腿
我是女孩，120斤，166厘米，想减肥，大一，运动量少，每天几乎是学习，吃饭，睡觉，请问我该怎么办
准备很多东西，可他就是啥都不吃，甚至3餐都不吃，总喝可乐
宝宝不爱吃药,可以和可乐一起吃吗
17岁男孩肥胖阴茎发育不良,减肥后会有所改善么
你好，如果动手术去脂肪多少钱？
我是一个男生12岁从4年级到现在胸都很大但不痛也不痒我想问下这个是病状还是肥胖如果是肥胖怎么解决减肥运动做哪些最好我家有哑铃足球篮球如果吃水果蔬菜吃哪些好！
我是男孩12岁体重57千克胸大这是为什么
我是男孩子今年12岁体重57千克为什么胸大
15岁身高172体重57怎么瘦全身啊20斤就行还不反弹需要每天的食谱运动的计划
一直不是很胖的可最近四个月胖多了是怎么回事啊我想瘦下20斤还不用最好是快速减肥加塑身对于青少年成长没有太大危害的试过苹果减肥可没坚持下来看没瘦多少就开始大吃了然后现在在进行黄瓜减肥我每天只吃2到3有时会更少瘦了点吧不知道会反弹吗如果反弹的话有没有避免反弹的方法啊我只享受20斤就行一周或是1个月也行不要太难最快的健康的不反弹的急瘦20斤时间短些或是可以瘦更多
15岁身高172体重57怎么瘦全身啊20斤就行还不反弹
我该怎么减肥？？我很胖想减肥该怎么减肥？？
我该怎么减肥？？最短的时间最健康的方法！不吃药不动手术该怎么减肥？？
我的下身偏胖，怎样能短时间减肥，而且不反弹
排便一天只有一次，但一日三餐都吃的饱饱的，肚子渐渐就胀了起来，就像啤酒肚一样，都有2个月了。请问医生这是什么症状，该怎么办？
每天都有喝特别多的水，但是不爱去厕所，自己的体重剧增，尤其是肚子，感觉不是正常的肥胖，肚子硬邦邦的
我有46斤，但是只有152cm。我的腿又粗又短，脸也很大，该怎么办呢？
我经常吃药，现在我正在上高中，但是已经很胖啦，
12岁最标准的体重是多少？38kg要减肥吗？
27岁，孩子3岁了，最近15天左右，一下增加了10斤，我是吃什么都长肉的那种。
我很胖，有120斤，才一米六，想减肥怎么办？
月经期间可以喝红糖酸奶减肥么？？红糖加酸奶一起喝可以减肥么？对身体有什么副作用么？
我现在正在减肥除了健康饮食和运动,还有没有什么好的减肥产品
针灸减肥一个疗程多少一天
吃香蕉和番茄可以吗?想要一个星期内减掉小腹和粗腰我158身高,,108体重...
针灸减肥适合20岁的女孩子吗？副做用不可能没有的吧！针灸减肥和拔罐子哪人更好，更安全？哪种效果会更好
膝盖,大腿,屁股有白条纹
二十岁,女.肥胖,遗传父亲
我45岁女高162体重72KG想通过针灸减肥，脂肪比较硬，能有效果吗
医生，请问做爱能起到减肥的效果吗？就是性生活中，做爱能使女方起到减肥的作用吗？怎么样的姿势或者体位才能使女方有减肥效果？
医生，请问做爱能起到减肥的效果吗？就是性生活中，做爱能使女方起到减肥的作用吗？怎么样的姿势或者体位才能使女方有减肥效果？
医生，请问做爱能起到减肥的效果吗？就是性生活中，做爱能使
医生，请问做爱能起到减肥的效果吗？补充问题1：(2010
我155。127斤但是自己就是减肥时很极端，运动还有节食，可是似乎减肥次数很多了以后就更不容易减了现在很难减肥了专家给我提一套适合多次减肥的女孩的方案吧谢谢
老年人因吃药导致的肥胖应该怎样减肥?
女。15866KG全身肥四肢特肥肚子大怎么减肥啊怎么控制住食欲呢
左旋肉鹹好還是大葉海好，本人偏胖，想減肥哪一種藥比較好
绿豆是解药的吗？
宝宝快三个月了，我没有什么奶水，不知道是不是刚开始的时候没有柔开，不够宝宝吃。有没有什么办法
上海哪里可以做男性吸脂手术？另外抽脂会有什么副作用，吸脂减肥效果好吗？同时问下吸脂手术价格。谢谢。我现在体重118kg，想做吸脂手术减肥，因为最快捷。
我为什么那么瘦170CM才120
病情描述不疼不痒就是看上去有纹路收摸上有一愣一愣的感觉：
我在喝减肥茶，下对周做诊刮手术，有影响吗
我174cm75kg女心脏不是很好而且还是四肢和臀部是肌肉型肚子大而且脸上是婴儿肥请问怎么减啊
如何有效锻炼男性腹肌
以前有点胖，但减掉了点，但是胸部的脂肪怎么一减不掉i，挺自卑的
妇女,超市工作，腿肚子酸痛，如何按摩，谢谢
小孩喜欢吃红烧排骨，因为她喜欢吃，所以家人也经常烧，结果整个人越来越胖，但是她吃的排骨通常是精肉，请问吃精肉也会长胖吗？那该怎么办？
38°的天气，小腿肚子时常冷痛，不能进空调屋，进屋就感到冷，就像冬天的寒风刺骨一样，请问怎么回事？该如何治疗？谢谢！
医生，您好！我想咨询下，背上出油是怎么回事？睡过的床单什么的都会发霉，请问问题出在哪里？急！急！急！
我吃了苹果醋减肥胶囊，3天，可发现每天早上4点就醒了，还口渴，这问题严重吗，对身体伤害有多大
患者年龄：23发病时间：多年主要表现：暴饮暴食，消化慢，没有饿的感觉，不受控制的进食，食欲强，比一般人食量大几倍。喜欢晚上吃东西，第二天肚子就涨的很厉害，嗓子里难受，求个减轻痛苦的法，促使赶紧把胃里这些垃圾排出去。医生诊断及化验结果：
请问，如果某一顿吃多了，那下一餐少吃，这样可以保持好身材吗
男朋友有点大肚子，类似于啤酒肚之类的，平时他不喝酒，可能是工作原因天天坐在办公室不运动造成的。我现在很担心他这样以后会不会容易得什么病之类的。最近想给叫他去办健身卡，不知道怎样才能剪掉大肚腩啊
雪泡瘦有没有副作用啊？想买来试试哦，心痒痒~~
患者年龄：23158cm,58kg在校大学生，女想在一个月内减肥到95斤现在买了普瑞米尔的左旋肉碱，我该怎么样计划有效减肥并且保证身体健康？
患者年龄：19发病时间：。。。主要表现：高考完在家没事做！就找个活。发传单。第二天开始小腿肚子就不敢用力。走路也疼。就好像小腿肚子里面有个噶哒一样。请问医生怎么回事？怎样就好了！医生诊断及化验结果：没查
内膜厚度0.62现在在吃补佳乐，我想知道会不会发胖
张医生：我.158CM134J产后肥胖，帮我想想办法？
绿瘦有什么减肥功效啊？质量好吗？
绿瘦能减肥吗？绿瘦产品的原理是什么
什么方法比较适合我减肥
您好？我是一个23岁的女孩子，我参加一个减肥机构，那个减肥老师给我配了一些减肥产品，有外用的，贴的，吃的，可我吃了就感到头晕乏力，呕吐，不想吃东西，脸色发青，6月29号开始使用，7月2号身体实在承受不了，这期间一直出现上述症状，所以想退掉，要出具医院的哪些证明呢？
晚上睡不好有什么好的方法吗？
青脂果胶囊对身体有害吗
怎样制疗肥胖，有些胖感觉每天没有力气
医生你好：我在打篮球时感觉小腿肚子咯噔一下就不敢动了，请问医生是不是韧带拉伤。
咨询，医生，你好
我小时候的了小儿麻痹症，现在20岁了，左腿大，右腿小，请问有什么办法让两只脚变得一样大？尽量和正常人一样？
我之前喝瑶寨三清茶接着又喝荷叶素对身体有害吗？
理疗科有针灸减肥吗？什么时间可以就诊？
夏天不吹电扇，让汗水尽情的流好吗？有助于减肥吗
秀诺减肥药适合我吗？
我原先有减肥史，轻度肥胖，40岁，女性，没有在运动时，心脏也会心跳突然加速，心慌无力，因该吃点什么药？
最近我到健身房锻炼想减肥我在高强度锻炼手臂手臂有淤青毛细血管出血这是为什么
我为了减肥锻炼手臂时会有淤青毛细血管还有点出血是什么原因
最近我到健身房锻炼想减肥我在高强度锻炼手臂手臂有淤青毛细血管出血这是为什么
为了减肥，就吃很少的饭，天气又很热，有一天早上突然觉得浑身无力、恶心，不一会儿就很饿，但吃饭时又恶心吃不下
女孩什么病可能会打激素，打了以后还会发胖，胖了以后怎么办
我是学生，经常久坐。小腿肚肿胀感发生持续了有2年了，刚开始是发生在逛街走路走太多的情况下，后来就算坐久了也会小腿肚肿胀，左边的小腿肚肿胀的比较明显，比右边明显胖了好多，发展到现在，我就算什么都不做，都会肿胀发酸，这种感觉很难受，感觉小腿肚一直往下坠！想询问下这里的医生，这情况是什么原因？需要去医院治疗吗？我本人身体健康，不过体制偏弱，不好动。饮食方面需要注意些吗？
我父亲干活的时候腿肚子疼是怎么回事，是不是受凉了啊
绿瘦有副作用吗，其标准性成分是什么
一般在90-110.高压在120-130压差小。整天没精神，犯困。
我是个13周岁的女孩现在体重都快有120斤了家长总是催我减肥妈妈每次放假都要带我去跑步但我有时候就是坚持不下来您能给我一些好的建议吗？
不知什么引起的右小腿肚疼痛,有4-5年了,近两年疼的厉害,去医院看了,医生说不是神经痛.走路多了胀痛,用手轻轻碰也痛
目前我正在做磁针腹部减肥，磁针减肥有无副作用
我想问一下这个真的能减肥吗
不知道有没有人用过这种药，想体验一下，就是不知道有没有用
拔罐的频率怎样才安全呢
我现在怎么都瘦不下来，希望你能帮助我
患者年龄：女发病时间：主要表现：如果女性在月经期间用耳穴减肥，有没有影响？我曾在月经期，拔罐减肥，没什么感觉，只感觉量少了，肚子也不疼，对身体会不会有影响？医生诊断及化验结果：
我今年16岁身高170体重83KG，求求你帮我快点减肥好吗？
针灸减肥有没副作用,现在一次是几针,多少钱一次?
很胖上了高中就胖了一直瘦不下去
我175公分，75KG，我很想减到50kg，帮帮我！
您好我想减肥朋友说拔罐效果好不知有没有副作用请您帮助解答一下好吗？
患者发病时间：2009.11
竹叶青和月见草一起冲泡喝真能减肥吗？有副作用吗？苦丁荷叶山查干一起喝能减肥吗
我听说生吃苦瓜能减肥，请问脾湿能吃苦瓜吗
我今年24岁，想针灸减肥，会不会对身体不好，我还没结婚？谢谢
为什么我连续两天都做仰卧起坐，都不见腰部酸痛啊？
我正在用奥林康苹果醋克脂肪全身瘦,他的成份说是天然的纯天然植物提炼物，服用安全，绝无副作用
吃药肥胖的，停药后会瘦吗？
病情描述自从生完孩子就155斤现在一直怎么胖该怎么办啊
为什么这次买的御生堂减肥茶的味道不一样？
患者年龄：女发病时间：主要表现：中医中耳豆应该种在哪个穴位？医生诊断及化验结果：
我想要减重三公斤应该做些什么运动?
患者年龄：20发病时间：從小就是主要表现：胸部和腹部肥胖,医生诊断及化验结果：
针灸减肥要打多久
我一个月通过运动和控制饮食减了20斤尿常规有问题
什麽运动能一个月减十斤
请问孕妇可以使用减肥霜进行局部减肥吗减胳膊
我在网上浏览好友空间日志看见一个减肥茶的方子，不知道是否有科学依据。茶根，芦根，山楂。煎煮二十分钟后，滤汁饮用。功效是分解油脂。
我在网上浏览好友空间日志看见一个减肥茶的方子，不知道是否有科学依据。茶根，芦根，山楂。煎煮二十分钟后，滤汁饮用。功效是分解油脂。
我在网上浏览好友空间日志看见一个减肥茶的方子，不知道是否有科学依据。
听说有个Toso减肥贴，但是不知道用了会反弹吗？
病情描述你家不等你到饿
因为爱吃零食，日积月累让我现在成了胖子，一米七的身高，体重是65千克曾喝过减肥茶，有效果，只不过反弹、不健康、弄得我现在老是低血压，因为下学期学校要选人去参加模特大赛，所以我想利用暑假期间，来个蜕变，一个月瘦掉二十斤！
因为爱吃零食，日积月累让我现在成了胖子，一米七的身高，体重是65千克曾喝过减肥茶，有效果，只不过反弹、不健康、弄得我现在老是低血压，因为下学期学校要选人去参加模特大赛，所以我想利用暑假期间，来个蜕变，一个月瘦掉二十斤！
我162，体重75公斤，喝一粒瘦5天了，没什么感觉。请问它到底能减肥吗，有什么负作用吗，是国家卫生部批准的吗
我162，体重75公斤，喝一粒瘦5天了，没什么感觉。请问它到底能减肥吗，有什么负作用吗，是国家卫生部批准的吗
怎么样才能有效的减肥
有谁了解太原脸部吸脂整容全过程的。分享一下！
天然果瘦真的可以局部减肥吗？会不会有什么副作用？
我166的身高，体重140斤了。上身很胖胸大肉肉松松的。平时不爱运动。好减肥么？怎么减肥啊
几个月前有时说腿酸，最近天天说小腿肚子酸特别是睡觉时，白天还好一点。
白天和晚上腿肚子和脚趾严重抽筋，补钙打针都试过了，都不算是好使，查体也没什么毛病的啊，验钙说是不缺的呀
请问，针灸减肥会对人造成损伤吗？
孕妇可减肥吗？
我今年28岁，体重83公斤，前三个月前身体打了一个月的激素，运动了半个月一斤没减，目前身体没有异常，想尝试针灸减肥+运动减肥，还怎么减能更快。打药胖了20斤
体重忽上忽下，喜欢的裤子不能穿。
女，28岁，从小就胖，较均匀，吃的不多，1.6米，70公斤了，是什么原因呢？应该怎么减肥？需要到医院检查治疗吗？
我现在37岁，体重132斤，主要是上身太胖了，请问一下我怎样才能快速减肥呢？
减肥期间吃牛肉好吗？我每天早上吃一点点！
初中生怎样快速减肥啊？？？？？？？
我想快速减肥
我不吃一些会胖的东西，饮食正常，可是就是减不下，还胖了
病情描述有念珠菌，但现在想减肥，想喝白醋，可以吗，会加重病情吗?：
请问，我男朋友现在才22岁，身高一米六八，现在体重大慨是120到128之间，他从去年开始就慢慢的长啤酒肚，
病史：大学期间没有注意保养，喜欢吃零食，一直就胖，前年毕业了，我是学礼仪的，知道对身材有要求，去年的工作是家里找的，所以没什么担心，感觉工作不好辞职了，现在准备找别的工作，最近一月寻找来看，对身材要求都比较重视。想减肥，别人给我推荐基因瘦，我看到还有外用的送，感觉要是内外一起效果会很不错。有用的没？想近期买，怕什么时候再没活动了。希望大家给点意见啊！最好是用过这款产品的来说说。
肚子上的肉肉比较多，大腿比较粗
你好，最近我吃的不多，想减肥，就是肚子都饿不掉是怎么回事啊，减肥也减不下来
我就是有点胖，吃东西也不多，运动量也不是很少。
吃达英-35会胖吗？那怎么减肥呢啊
我是一直都胖的人，1`53米的个子，现在减到100斤就减不下去了。我现在要怎样减到90斤
我最近没吃多少可没见瘦还胖了
以前我很胖，体型胖，最近几个月身体的体重在下降啊，也没有提别在减肥，想问问怎么回事啊
吃了过辣、汤、冷的食物容易肚子痛
那个是绿瘦真正的官网，绿瘦减肥胶囊官方网站是什么？
绿瘦肯定能减肥吗？绿瘦减肥药会不会反弹？
我想买这个减肥药看那么多人说不好我都不敢买了能给我一个权威的答案么谢谢
我曾经有打过一次小孩，就长胖了，而且我用曲美呀这些减肥药都没有效，我压力越大越发胖，我该怎么办？
我从小到今为止就是偏胖的身材我该如何做到中等身材呢我很急哦谢谢
我想要孩子现在体重有点重现在能做针灸减肥吗？
患者年龄：14主要表现：脖子上有肉肉，而且还有一条一条的纹纹
屈腿坐仰卧起坐对子宫有没有什么伤害？我想减肚子上的肉。
肚子很胖，赘肉很多，肉很结实很厚
肚子为什么，也没吃什么就大起来了，我应该怎么办
一直瘦不下来，大家都说我不会胖，但我觉得有点胖了。再瘦3.4公斤就差不多了
我现在才12岁不过在同学眼里我就是个胖子似的我想减肥健康能帮帮我吗？
我做针灸减肥一个疗程了减了10斤以达到我理想的标准体重唯一一点不满意的是我的腿还很粗我是上身瘦下身胖的体型听大家说封针后不会反弹我还想通过远动减腿这样子需不需要封针呢
请问你们那里有没有针灸
我刚做完针炙减肥，现疗程结束，已经开始有反弹迹象，请问有什么办法控制吗，吃减肥药行吗？
就是肥胖，现在体重300多斤了，没办法控制。应该做什么检查呢？
我们全家人上身都很胖，我该怎么减肥啊？
吃左旋肉碱减服好吗？有副作用吗？
吃了减肥药后月经够了三天还没来，以前从没有这样的情况，上月还有一月来两次的情况，该怎么办啊！！
患者年龄：22发病时间：已有3个月主要表现：减肥导致停经3个月医生诊断及化验结果：
喝什么茶减肥最快？每天喝多少？多久可以瘦啊？
想快速减肥，早起空腹喝一杯，中午和晚饭各饭后一杯。可喝完后胃里总是有发胀的感觉。
我是一位母亲，肚子有赘肉，屁股有点大怎么弄？
因为以前跑步，所以肉比较硬
双S减肥有效吗？
儿子11岁半，身高1米52左右，体重97斤。
我要减肥还减不掉请问要怎么办
针灸减肥必须封针吗？
这个问题众说纷纭，有的说可以，两者同食可以延缓衰老、减肥；有的说不行，两者同时对vc吸收不好，说是黄瓜里含有vc分解酶。难道黄瓜里没有vc？
我吃了这个减肥产品身体没有任何感觉，就是不想吃饭，这样下去不就是饿瘦的的吗，以后一吃饭就会更胖了，如果是靠不吃饭才瘦身的话，那就不会健康的，会出现问题的，我现在刚服用了4天，从第一天服用，就不想吃饭，也不饿就是口干，总喝水，可以解释一下吗/
你好，我服用了一段时间减肥药，我的耳朵好像听的不太清了，是怎么回事？能帮分析一下吗？
虚胖，排便总是不成形，但是每天只排一到两次
我的小腿硬硬的，我觉得那是肌肉，最近在跑步见效很慢，看到网上说跑步，腿容易粗，
我现有110斤左右想减到90斤主要胖在腿和肚肚上，请问有什么办法吗？是不是也要使用减肥产品呢？
关于皮肤的疾病
腹部靠近大腿上方的位置有灰色的斑，有时有点痒，时间有好几个月了
医生，你好，请问一下左旋肉碱配合运动的减肥效果好吗，那种品牌的效果最好，谢谢您
怎么样才能快速减肥，而不反弹
我每天晚上都要吃西瓜,正在减肥呢..
性别：年龄：病史：病情描述：哪种减肥产品比较安全
我想找一种健康的减肥药帮助我减肥。
我168CM，65KG，一用力就出大量的汗，请问我是水肿型的肥胖吗？怎么减好呢
我今年48岁请问用什么减肥药好
不吃减肥药怎么减肥快
怎么减肥才科学呢
比重1.025，ph4.5其余为0这半年身体发胖，年龄9岁是什么病、/
我是个体育生，在学校每天都在锻炼，所以现在趁放假的时个把小腿的肌肉减看，好让开学的时候我也可以穿漂亮的裙子去上学，嘻嘻
现在身上好多的肉肉，近两年没注意身材，现在有点走形了，需要减肥了，在药店看到大印象减肥茶，就是不知道大印象减肥茶有用吗？希望用过的朋友告诉我一下
本人是属于比较肉比较硬的哪种，运动的话害怕会长肌肉！现在减肥后比以前瘦了肉也变松了点。我170厘米
本人最近由于总是坐着就有些长胖了想减肥
我以前就挺胖,后来减肥挺成功,到130斤,可以后来反弹回来了,再次减肥就是屡屡失败,根本不瘦,反而更胖了,我真的想瘦啊,可是饮食方面我根本也没有问题,吃的不多也不是那种增肥的食物啊,就算每天喝点水都得胖,快帮帮我吧,我不想就这样把我的青春年华都给毁了~~~~!!!!
现在有一种叫精油加推脂点穴的减肥法效果好吗
病史：为什么结婚后我一直发胖现在都快200斤了
我现在在使用曲美减肥胶囊，需要停用几天后再使用其他牌子的减肥药吗，能不能即日就使用其他减肥药，这样会不会有什么不好的反映？或者影响药效？
肚子很大但不痛是怎么回事
我想跳绳来减肥和锻炼身体，我现在还没有绳，只是原地跳，像跳绳一样的。但是跳一会会儿左下腹部就难受，就疼，过一会儿后再跳还是疼，这是怎么回事呢？我不是饭后马上就运动的，包后得有一个小时了。
我170厘米,体重90公斤,两个月如何能快速减肥
为什么我吃东西舌头无味？吃重口味的也是，最近在吃减肥茶，也有腹胀，月经什么都正常，四肢有点无力是不是跟最近吃的那减肥茶有关系啊，难受死了，吃什么东西舌头都没有味道了！
请问，眼部抽脂有副作用没？
关于用减肥的封针是什么东西
少运动的女孩怎样减肚子上的肉？
做仰卧起坐能减掉腹部肥肉吗？会不会导致腹部肥肉变成肌肉啊？谢谢！
患者年龄：22发病时间：一个月前主要表现：坐一会腿肚就麻，放平就好些，就是不能圈坐着医生诊断及化验结果：无
我身高165CM体重133，臀部。大小腿比较大。有没有什么好的方法。。
怎样有效快速减肥
我以前174斤，两个多月减到150，都一个多月过去了还是一百五，怎么就下不去了呢！我该怎么减啊！
总是减不下来而且总是容易水肿
我想减肥健身，不知道什么时间、什么方法好？？
我平时爱打羽毛球,能减吗?
我通过运动减肥，但是往往把脸减得太廋了，身体才稍微廋那么一丁点。是身体不健康的原因吗？还是肚子里有虫？
大腿和小腿上的肉该怎样减下去？
男人大肚怎么办?
我很想瘦下去啊现在快75公斤了
性别女，34岁，我以前服用过许多类型减肥药，现在还在用，为什么以前服用都会瘦下来，现在还在用反而胖了，是什么原因呢？
我想减肥，现在感觉喝口凉水都会胖，晚上不吃饭，早晨起来天天运动，却没见瘦，原来有过拔罐节食减肥，有点反弹，我想问耳豆减肥是不是适合任何体质，有没有副作用！！
今晨自我感觉没有不当姿势，只是走楼梯，突然左腿小腿肚部位疼痛，扭麻花感觉，现在已经肿胀难忍，左脚跟无法正常着地行走，请问如何处理？
我想二十多天左右的时间减肥,怎么办,我上班,时间很紧运动不太适合我
小腿肚子天天酸痛钙指标正常冷敷有效吗有其他治疗方法吗
生完小孩半年了，肚子还是那么大，减都减不下去，很少运动，请问有什么好的方法！
吃了减肥药这久蹲着站起来就会头昏过一会就好了但是不知道是不是减肥药的后果请您给我解答
身高一米七，体重150吧，年龄16
久坐，不能运动，出现手肿腿肿，想快速瘦
我现在才24岁从小就不瘦但这两年每年体重都在增加现在在是165MM体重有76公斤了怎么都减不下来
我孩子胖吗？
Toso减肥贴管用吗?
我男朋友要减肥，他又经常在外面出差，听他说最近一直吃鱼，不吃肉，这样对身体好吗？
我到过很多医院检查都说没病，可是一吃饭后就呕吐，已经有7到8年了，以前就是吃的太多才吐出来的，到高中是又减肥天天不吃饭使的呕吐更加厉害，身体每况愈下。医生我该怎么办呀，我已经花了几十万，可还是没治好，最遭的是医生说我没病。
我到过很多医院检查都说没病，可是一吃饭后就呕吐，已经有7到8年了，以前就是吃的太多才吐出来的，到高中是又减肥天天不吃饭使的呕吐更加厉害，身体每况愈下。医生我该怎么办呀，我已经知道几十万了，可还是没知道，最遭的是医生说我没病。
荷叶跟决明子泡在一起有减肥的作用吗
我生了小孩7年了，胸太大了。我162cm高，56公斤，胸要穿75d以上的胸罩。想缩小，怎么办？
胸太大了想缩小
肚子上的赘肉太多，大腿也很粗...总而言之就是太过彪悍了想减肥变苗条。
小腿肚子粗怎么办阿。。
带环后发胖是不是带环引起的
你好，我的小腿很粗怎么减
怎样健康的减肥
可以为我提供一个健康减肥的食谱嘛
是不是每个人减肥都是又极限的，我一直都是120，但是怎么减都在这个重量徘徊
万医生您好，请问醋蛋液真的能治那么多病吗？
维生素BT片或者胶囊能减肥吗？
如何更有效的减腰部腹部赘肉
我以前不是很胖的,现在不知道怎么拉一下长到120斤咯!我以前才102也
荷叶碱有减肥的功效，它是否适合于所有体质的人呢？
荷叶碱有减肥的功效，它是否适合于所有体质的人呢？
小腿肚被牛蝇咬了，连续两天红肿不消
我刚30岁，最近高压160，如何用最安全的方法降压
减肥吃了停了后，现在胃晚上有些2不舒服，吃油腻或者辣的会冒胃酸，建议吃点什么食物好
我想问一下，苦瓜粉和荷叶粉混吃能减肥吗
我是一名学生，不能少吃饭，没时间做大量运动，又不能吃减肥药，怎么能不费力减肥？
你好，请问水牛背形成的原因一定跟激素有关吗？怎样做才能尽快的去掉背上的肥肉？谢谢
怎么样能快速减肥。不用吃药。不要手术
每天泡荷叶喝对身体有好处吗，是只有第一杯喝才管用吗？
喝凉水都长胖用艾灸可以减肥吗
今天早上上班，我在公交车人，人很多，我不小心撞到了腿，特别疼，我以为忍一下就没事了，可几分钟过去了，还是很疼，我闭上眼晴时，头开始晕，睁开后什么都看不见，心闷，出冷汗，就快呼吸不过来，感觉自己快晕倒了，后来让乘客叫了120，同时我也下了车，慢慢就缓合了，先说一说，我前天开卡做了针灸减肥，才做了两天，是否也跟这事有关？不过我一直体弱，以前也会有点头晕的感觉，但这次是最最严重的，都感觉自己快不行了。曾经治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：这是什么大病吗？我是否需要去医院？做什么检查？在深圳费用都特别高，我想针对性的检查一下，
我每天喝柠檬能减肥吗？
我身高168体重80公斤上半身不是很胖下半身特肥怎样减？
我也是月经这个月不正常,本来来了3天但很少很少几乎没有,最后停了3天,然后又来了8天,这8天都很多,然后又过了3天现在又来了4天,今天完了我想吃减肥药,还想再吃一天止血药可以吗?
能告诉我怎么减肥嘛``?
我想减肥，什么是最有效的办法
本人产后5个月了身高163体重145胖胖胖急急急
患者年龄：23发病时间：2010主要表现：胖医生诊断及化验结果：产后肥胖
我骨盆很大，想瘦臀！
红酒太甜能减肥吗
本来想吃药可是我的胃不怎么好医生说不可以吃药物减肥··可是平成这样我压根减肥不了··这么办
你好我今年26，体重55公斤，身高1.75，我感觉我越来越瘦了，啊我早上从来不吃饭，吃饭没有规律的时间，我想咨询一下我太瘦吃什么能胖点啊；
我160身高，65公斤体重，平时运动少，饮食以素食为主，如何减肥
我现在17岁不知道什么原因我初三开始就突然发胖了大腿手臂都发胖特别是手臂这是怎么回事？以后会瘦下来吗？如果我坚持每天晚上跳绳2000下手臂会手吗？会高吗？
患者年龄：25发病时间：2008年5月主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：激素后的肥胖
我上半身比较瘦，但腿部较粗，很丢人！
夏天小腿肚子冷，拿布包着也没用
甘油三酯3.30该如何治疗？
卡姆莱克苹果醋海藻复合软胶囊主要是干什么用的能减肥吗
拔罐开穴之后就封不上穴
我现在正在减肥，可是我的肛门处有点问题，就是周围很痒，脱皮。不过不是减肥引起，已经有4个月了，减肥才开始几天。请问这是什么问题，还有如果吃药还能继续吃减肥药吗？？急！！！！
我看市场上卖的很多麻烦专家们推荐下
适合我的减肥方法？
请问喝三白汤会发胖吗？
减肥的一天的饮食是什么
大腿根部有赘肉，而且老是穿裤子把裤裆磨破的，这样很不好的，这些赘肉如何消除掉呢？谢谢！
该怎么样度过平台期，我晚上8点跳健美操，大概时间40分钟，晚上10点练瑜珈，通常时间半小时
学生在学校如何健康减肥？
在网上说不吃晚饭减肥对身体不好,可吃晚饭的话减肥慢,到底要不要吃晚饭呢?
患者年龄：24发病时间：没有得过什么病，主要表现：医生诊断及化验结果：
怎么样能减肥
我女儿今年2岁2个月，体重20公斤，该怎么减肥
女53早晨血压90---140中晚80--120是怎么回事？
为什么我会越来越胖呢，怎么样才能不越来越胖，而且能达到减肥效果呢，
抗饥饿减肥茶有用吗
我左小腿肚子这里嘛疼不明白是怎么回事敬请大帮忙看看
近2月双小腿肚出现2个红色圆圈不退大小对称
女29岁身高166厘米体重：95公斤我爱吃甜食还不爱运动，我该怎么减
我现在才14岁，体重已经达到了60千克（我自认为很重），有什么办法可以有效的减掉一些肥阿？如果要做手术的话，太困难。毕竟我才14岁。各位医生有什么看法，建议跟我说说.我现在也为此感到很自卑阿。
我近几年一直在95公斤左右浮动，我经常减肥但是每次减肥都以失败告终，我该怎么减
腿肚子抽筋
早上起床测量是扩张压154，舒张压是94，心跳90
167的身高，确有150多斤的体重。很想瘦下来。除了运动真的没别的好方法了吗？因为是个高二学生，没有充分运动的时间啊。而且我很懒很贪嘴~不知道抽脂啊，针灸啊，都有没有效会不会反弹？
我有在练瑜珈和健美操，但感觉效果不大
我想咨询一下，我的腰比较肥，可以抽脂吗？抽出来的脂肪可以注射在我的胸部吗？我的胸比较小
苹果醋到底能不能减肥呢
我想请教各位专家或是有经验的朋友、怎样能在十二天之内减八块？光凭节食和运动可以达到这个效果吗？真的很急
偏胖，减肥。左旋肉碱其主要成份酒。。。。。
产后肥胖，150CM120斤，小孩1岁，试过很多方法都不行
操作时越疼效果越好吗
不能穿好看的削肩衫，让我很苦恼
我是生完小孩长肉的
患者年龄：21
上腹胀，总想打隔，下腹胀，觉得有气排不出来，可能与我长期减肥，吃减肥药喝泻药有关，现在我该怎么办？吃什么药、做什么检查，好难受呀
我还是吃过那么的减肥茶。减肥药都不行反而比以前更胖了我不知道该咋办？
我每天晚上慢跑一到一个半小时，一般从7点半跑到9点左右的样子，跑的比较慢，跑完后口特别干，不知道能不能喝水，听别人说晚上慢跑完后的一小时是身体燃烧脂肪的时间所以不适合喝水，还有就是晚上睡觉前2小时也不适合喝水，但是喝水能增加人体的新陈代谢，在喝与不喝上比较矛盾，所以想问下到底晚上跑完后能喝水吗，如果可以喝的话是什么时候喝？喝多少呢？我以前也是每天慢跑，从160多斤瘦到了136斤，半年没跑了又胖了，希望这次能坚持下来。（别说些什么减肥食谱什么的，我比较喜欢运动减肥，谢谢）希望能有个比较全面的回答，谢谢！
怎么减腰部以下部位
成年人体重严重肥胖怎么办？去那种医院检查和治疗
患者年龄：21发病时间：很长时间了主要表现：似饿不饿，狂想吃，尤其是到了晚上，总想吃到饱胀甚至吐才行，吃完肚子胀的难受，我不是胖要减肥，只是我觉的这样吃下去，我的胃会完蛋，同时我肯定有一天会胖到不行。有没有方法抑制一下我的食欲？医生诊断及化验结果：
酸奶加红糖可以减肥吗
我的家人都很胖
患者年龄：26想做局部吸脂怎么收费手术的过程，给讲一下，谢谢了
一星期减十斤的食物有那些
患者年龄：21岁想通过药物减肥
怎样才可以减肥啊我不想吃药啊
我好像减肥啊中医疗法不吃药怎样可以减肥啊
身高166，体重128斤，想通过服用减肥药减肥，但担心减肥后会影响生长发育。请问专家，我这个年龄段的女孩可以减肥吗？？见到多少比较合适呢？？
请输入您提问的内容.....那里有这样的医院做针灸减肥
请输入您提问的内容......
我特别胖，但是也运动，吃得不多，为什么还特胖？怎么办？是不是一种病态？是不是可以通过中医条理一下？
如何安全减肥
我每天坐在办公室工作，一个星期都不出门，觉得大腿太粗，平时很少锻炼。请问怎样减大腿。
肚子像有个游泳圈怎么才能快速减下去
我今年18，女。体重150斤，怎么在20天内减40斤呢
我想快速减肥我孩子两个月了吃奶有什么方法不影响小孩吃奶又能快速减肥
请输入您提问的内容......
请问女生的身高1.56,体重56.2需要减肥吗?
如果干荷叶与干冬瓜皮的比例不对会对减肥有什么影响
老爸血压150/60，用什么药好？
本人现在珠海，因2岁时一次打屁股针打错神经部位，导致现腿部肌肉萎缩、膝盖有点弯曲、双腿大小差异较大，小腿差2厘米，大腿差7厘米，走路有点长短不一，我想先去把膝盖弄直，走路应该就不会长短不一了，去哪家医院医好呢？等有钱了，我还想去通过整形吸脂和填充的办法把双腿医成一样大，去哪家医院医好呢？知道的朋友请提议一下，本人感激不尽。希望今生的愿望能早日实现。
我吃了4盒减肥苦瓜减肥药对生育会不会造成危害
连衣服都买不着，而且我的肉很结实，不像其他胖人，肉都松松软软的。
总胆固醇6.65该注意些什么
我问下的。就是怕减肥减的不健康
腰脱第3-第5节
现在我的阴茎才14CM，我让它在长到16，有可能吗
体重轻了10几斤却看不出瘦了，
2个月晚上不吃饭导致现在新陈代谢变很慢坚持了很久也不见瘦了。怎么解决可以恢复又不浪费以前的减肥成果还可以继续减肥
我17岁想减下身肥胖，用跳绳有用吗？
我经常腿酸，大腿也肿胀，一按有好多坑，一般是一天下来才有这种情况，最近早晨起来就酸的难受。肿胀的历史已经好多年了。我今年48岁，大腿肚子的上部膝盖后面发酸，按摩就能缓解一会，请问医生这是怎麽回？谢谢
患者年龄：21发病时间：18天主要表现：刚开始脚腕巨痛，后来感觉一直到小腿肚有一根血管特痛，第二天就开始从脚面到小腿肚水肿~~医生诊断及化验结果：尿酸439.6！血样和尿都没事！
现在听到越来越的人说，做爱对减肥挺有效果，难道是真的吗？这是偏方吗？
ghmghhgjg分隔符风格发挥各打扰好的
减肥没有毅力，不喜欢运动，什么样的减肥方法适合我
你好，我现在正在哺乳期，浑身都挺胖的，好想减肥，可以用什么减肥产品吗？
椭圆机减肥效果如何？椭圆机减肥效果如何？椭圆机减肥效果如何？
我15了，身高168体重172我想快点减肥帮帮忙
我儿子十岁半，体重50公斤，身高1.51米，我担心是不是肥胖，我该怎么办。
听说泡脚可以减肥，是吗？
没有吃特别的东西，身体也没有其他不舒服的症状，只是前几天减肥十天瘦了十二斤，后反单十四斤，现在小腿及脚脖子发胀，面部也有些肿，是怎么回事，用去医院么
减肥后血压正常，还用吃药吗？130-80
像减我的大腿，大腿一直很粗
可以通过自身身体状况，从而进行食疗减肥吗
中医可以根据自身身体状况，从而通过食疗减肥伐？
患者年龄：22发病时间：1年前主要表现：非常胖医生诊断及化验结果：产后胖
怎样才能快速又健康的减肥？上班是坐着的
腿并不胖可是臀部却很大
患者年龄：44发病时间：三个月主要表现：每天下午双腿肚子酸困还有点点肿。不知道是啥问题。求您帮帮我。谢谢医生诊断及化验结果：无
我没做事情，晚上睡觉小腿肚非常疼是怎么回事啊、我是女性，28岁
抽脂肪要多少钱？
减肥与小腿酸胀
这两天莫名坏肚子，但又为了减肥而不吃药，我该怎么办
我的小腿肚在无能运动如游泳、走路后发生抽筋，请问是怎么回事？谢谢！
腿肚子疼是什么原因？
7号的时候，我上厕所发现阴道留出来的分泌物象巧克力的颜色，我以为是月经来潮了，可是几天过去，还是这样，请问是怎么了
药店买的干荷叶可以减肥吗
严重的肥胖到哪里治疗
人是怎样长胖的，怎么才能瘦下来？
小退肚子疼的站不了，怎么办？
我太胖想抽脂怎么联系您
我家宝宝11个月了，还是母乳喂养，可是我想减肥，能吃决明子，菊花粉，膳食纤维及矿物质吗？
连续一周晚餐后测量血压130/90，男，49岁需要吃降压药吗？
我想减肥，减肥期间，吃的比较少，这期间吃21金维他，行吗？
我妈妈今年41岁，去医院测压说是80多到130多，要紧吗，该注意什么，怎么样会好起来？？？？
我吃的很少，为什么不瘦还胖呢
我吃的很少，为什么不瘦还胖呢
你好，sle患者可以针灸减肥吗
您好，我丈夫今年48岁，醉酒呕吐后，第二天腿肚子很疼，不敢按压，不知道怎么回事，和醉酒有关系吗？
我上身胖，腿很廋，能吃哪种减肥药，
患者年龄：22发病时间：2010主要表现：胖医生诊断及化验结果：产后肥胖
怎样3个月减50斤
总胆固醇4.15
最近为了减肥，制订了一系列的减肥计划，早上的时候一般就是一杯豆浆，一个苹果。连吃了三天，可是每次吃完以后肚子很疼，还有点涨腹感，请问和那个有关系吗？
我想快速减肥，有什么妙方
患者年龄：20发病时间：主要表现：越来越胖，尝试减肥失败医生诊断及化验结果：
医生您好！
听说摇呼啦圈减肥会反弹
高160厘米，体重60公斤，不知道吃什么减肥。
今天看小儿胸部，有点发胖的感觉，请问如何看待是否正常
腹部赘肉，容易犯困，腰酸，腿疼。
儿童肥胖咨询
吃茶孝母多少盒能减下来
我是一名大学生，放量不大，零食也不多吃，也比较好动，但就是瘦不下！没有用过减肥药，请问要怎样减肥
血压长期在正常上限,用不用服降压药?
我168公分，05年生完孩子后，长到160斤，想减肥，别人都吃左旋肉碱管用吗
在武汉天气太热了，夏天来了，不想吃饭，怎么办？我可不想减肥。
我刚开始吃形美维体茶，已经推迟半个月的月经来了，但是量好少，只有一点点，就没有了，还能继续吃减肥茶吗
这几天不知道怎么的，小腿肚里头出现肿块，走路虚软无力，而且走路还不能使劲，一使劲就疼。
我的腹部肉很多，请问怎么减肥效果会好呢
怎么样减肥才健康身高162CM体重108
我在哺乳期买了左旋不知道对孩子有没有副作用他们说没有我不太相信请您帮我
摔倒了。小腿肚外侧刮伤长约8厘米左右的伤口。皮外伤。当时没有及时处理伤口，当时以为肌肉组织损伤了。买的三七伤药片。后来又买的云南白药气雾剂。但是后来整个小腿都肿了。而且伤口处肿起了一个疙瘩。而且很痒。伤口附近有点红紫。问诊所大夫说要打针。我不想打针现在在吃药。抹碘酊。酒精消毒。现在都肿到脚踝处了。我想询问下我的伤口是不是很严重啊现在一走路。腿上的肉就拉的胀的上。而且痒痒。。只想挠挠。。。
摔倒了。小腿肚外侧刮伤长约8厘米左右的伤口。皮外伤。当时没有及时处理伤口，当时以为肌肉组织损伤了。买的三七伤药片。后来又买的云南白药气雾剂。但是后来整个小腿都肿了。而且伤口处肿起了一个疙瘩。而且很痒。伤口附近有点红紫。问诊所大夫说要打针。我不想打针现在在吃药。抹碘酊。酒精消毒。现在都肿到脚踝处了。我想询问下我的伤口是不是很严重啊
睡觉时腿肚子抽筋白天也有些疼现正吃钙片那吃有半个月了
皮下埋植会不会发胖呢
我小腿肚子痛是什么原因？
您好,我想问一下,我做的拔罐减肥,两个月瘦了15斤了,马上就要结束减肥了.我想问一下,停止拔罐后会不会反弹?
9个月婴儿肥胖
喝红糖水会长胖吗？听说红糖加上酸奶可以减肥是真的妈？
小腿肚子上有一小块皮肤，细看能发现有很细的红色毛细血管，不疼也不痒
伤口红肿。痒痒。。
生完孩子以后整个身体都变的胖起来了
如何能快速消除啤酒肚不反弹
我想减肥，我想问下最好的方法快速减肥有什么好办法吗
我属于肌肉型肥胖，怎么减
哪种减肥方法才最有效
1米55的女生118斤的体重怎样去减肥呢。
下半身肥胖怎么办
妇女腿凉是怎么回事
通过肚脐熏蒸减肥的中药有哪些？
患者年龄：20发病时间：2年主要表现：腰和肚子有点粗医生诊断及化验结果：
平实饭量也不大，基本上都不怎么吃主食，吃水果比较多一些。从小就胖，全身上下都是肉，现在每天步行一小时，可是依然没有什么成效。对于这种体质要怎么减肥？
我想减肥但是没时间运动怎么办
大腿侧面有一条条白色的
甘油三酯检查为2.4是高吗？
我身高1米7，体重90公斤。
肚子皮肤很松弛，
低血压又贫血怎样健康减肥
血压低怎么样减肥才不影响
老是减不下来。都烦死了。
使用一种减肥药一周左右，想换另外一种，应该间隔多久？
患者年龄：20发病时间：2年主要表现：腰粗，穿衣服就腰上有肉医生诊断及化验结果：
怎么样练腹肌
患者年龄：28发病时间：07年主要表现：生完小孩三个月突然增重，现在居然连甘油三脂都高了，我也喝过中药调养可是不管用，没什么效果，胖的肉很实医生诊断及化验结果：
本人是上夜班的白天睡觉所以生活习惯就和常人不同下班了得睡觉把但是赶了一宿了肚子也饿了吃了还胖久而久之就有了小肚子我该怎摸办啊帮帮我把
打完白破预防打喝了百士可乐就发胰线炎两耳下肿
到了晚上小腿肚就有时疼，有时不疼，这种情况有两年了
可能由于上火吃降糖药将不下来养
我内分泌不调，便秘也挺厉害，脸上出现了斑，现在在进行中药调理，我想进行针灸减肥，请问医生两种治疗是否可以同时进行？
请问经期可以做针灸减肥吗
我是上班族，下半身很胖，要如何减啊
我女儿五岁三个月，身高119厘米，29公斤，保健医生说中度肥胖，请问怎样减肥？
12岁，体重150斤，除了吃得多，不太爱运动（偶尔也会滑轮滑.滑游龙板）别的别什么不适。
由于平时饮食调节不佳
我是个体育生，练健美操的，现在吃肌酸，可我现在因为别的训练是需要控制体重的，想问，怎样吃肌酸才能不发胖
荷叶和干冬瓜皮怎么喝才减肥
减肥去减不来
我曾经试过很多减肥的方法，包括吃药、运动、节食，可是折腾来折腾去体钟却越来越重。我现在什么信心都没了，整天闷在家里除了上班之外哪都不想去。像我这样的我该怎么办？
我本来挺胖的，160CM，70公斤，所以总想少吃点，好减肥，但是，一饿了就头晕，恶心，手也哆嗦，不得不吃，我该怎么办啊
我父母喝了感觉吃的也多了，最近胖了一些
我上高中后，一下子胖了15斤，再没瘦下来。我170，体重现在138斤，我可是漂亮女生啊，好苦恼！！不知道该怎么办？麻烦专家支招！谢谢。
有时晚12点至凌晨3点左右小腿肚突然抽筋，什么原因、
我在实行节食减肥可以喝咖啡吗
饮食有点不规律，爱暴饮暴食，越吃越能吃，腰上好厚的游泳圈，一发胖就是肚上，腰上
请问，决明子和荷叶泡水能减肥吗
胖人应注意什么？
青春期可以减肥吗？如果可以减肥，能节食吗？
我的胆固醇6.22请问应注意什么
我生完小孩快一年了体重就是不下来反而更加胖怎么办啊
我最近晚上减肥，晚餐吃的少，对病情有利吗？
什么样的减肥方法可以快速减肥
为什么现在我的体重涨的这么快？4天就涨2斤？
肥肉松弛跑步效果不佳~不想用药物求指点~
甘油三酯4.09，暂无症状，请问如何治疗，需要服用什么药物？谢谢
请问有没有好的减肥方法
我大腿上的肉好多哦
节食一星期把饿小了可以吗？？
脚板太大、穿鞋会变形
你好，周医生，我现在升高1.63米，可是体重就是138斤，可是怎么办啊！我好想好想减肥啊，可是怎么样才能是我变的比较苗条啊！真是很发愁啊！
我现在都已经118斤了，想要瘦10斤怎么办啊
请问怎么才能最快最有效的减肥
我下半身比较肥胖肉也很紧大腿比屁股还胖贫血小腹肉松该怎么减
什么是“用植物摄取高营养低热量的调理方法，它既把热量控制好了，同时又帮你提升体内的基础代谢率”？
腰部肉好多腿也好粗
2岁5个月的孩子两个腿肚子胖瘦不一样
2年时间上肢粗大非常难看在夏季时节我想甩掉赘肉
我才18岁，肚子前就有一大堆肉，胳膊腿都挺粗的我该怎么减啊？
骨架大，因为肥，所以长不高，身高159，体重56kg，好自卑啊·········
我是脂肪性肥胖，想运动减肥，怎样运动减肥最有效？
一天要求吃六个，使一次吃下，还是分开吃，饭前还是饭后吃效果好一些，要是一次吃，什么时候吃会好一些
您好！请问如何增肥啊？我是一名高中生今年17了，一个女生，身高173可是体重才一百斤请问怎么治啊？
患者年龄：24发病时间：10岁主要表现：我每天早上和酸奶。中午一个鸡蛋一个苹果。晚上一个苹果。这样减肥合理吗？医生诊断及化验结果：
我这样的减肥方法对吗？
生完孩子后就廋不下来现在有140斤
我最近在服用减肥药，今天忽然觉得心口闷，有压迫感。请问是不是药物反应，严重吗？
精神不佳，面色苍白，乏力，全身肉松弛，肥胖，想减肥
大腿小腿都粗怎么减？
最有效的减肥药推荐，最有效的减肥方法有哪些？
易丽美减肥胶囊是纯中药的么？都有哪些成分？
一到夏天就烦的很，冬天穿的多看不出来，一到夏天才发现自己胖的很，朋友推荐用易丽美减肥胶囊，有用过的亲没？
怎样减肥不反弹
我该怎样健康减肥
怎么才能健康快速减肥？
各项检查均正常，食欲还可以，工作为常年办公室工作，运动量不多，就是瘦！！！！如能帮助我增肥，本人感激不尽！！！
您好，我是属于浑身都胖的那种，请问怎样才能有效减肥而且不反弹啊？谢谢。
腿部和臀部赘肉太多，脸太肥
为什么我一直减不下来肥?一直是这样的身材?
瘦素减肥茶好使吗有没有副作用？
海带50克草决明75克每天一次能减肥吗
我这一年变化好大而且越变越难看了这是怎么引起的啊哪些地方变了？怎么让我变回来呢？麻烦您教我这是我初三毕业时
就是腿和胳膊胖，小腿超粗尽肌肉（之前跑步跑的），胳膊也粗尽肉，现在只是每天骑自行车上学，其他时间都是在教室里坐着，现在早上半碗汤，中午半个馒头和一点菜，吃一点水果或冰激凌，晚上有是吃有时不吃,（不吃药减肥，不耽误学习)
为什么吃很少也会不断增重?而且平时上班我也经常上上下下的跑，每一星期还去打篮球，吃得比别人少也不怎么吃消夜，为什么还会不断的长肉呢？
网上说的什么左旋肉碱会不会对身体有害，真的能减肥吗
网上说的什么左旋肉碱会不会对身体有害，真的能减肥吗
这个产品有用吗，会有副作用吗
17岁，身高1米64，体重已有140斤，现在减肥适合吗，怎么减，能扎针灸吗
吃药发胖能不能减下去
身高172体重92kg，其它地方不胖，就是肚子和胸部肉比较多，平时也去健身房运动，怎么没效果啊，请专家知道一下！
我现在在用左旋肉碱和纤维素片减肥，请问能否同时服用大豆异黄酮，会不会影响前面减肥药物的效果
病情描述肚子上肉很多，整天鼓着。：
我的小腿好大，比较硬，是属于肌肉型的吧？请问要怎么使小腿小下来呢？
我很胖现在急需减肥，请问有哪位医生有什么好的建议呢？
我现在120斤，本来想是去买曲美试一下，但听我同学说曲美减肥胶囊里面含有的西布曲明是国家禁止的药物，不知道这是不是真的？
吃的不多。也不吃零食不和饮料。每天只是吃菜。又是连米饭也不吃。晚饭只吃水果。可是体重一直不降。反而有上升的趋势、
最近人很累
爱吃爱喝，不爱运动，没有毅力和恒心，导致肥胖
我110斤、在一家减肥理疗店做气血减肥、主要是点穴、肚脐上戴药袋、然后配合着敷药、配合饮食减肥、这种减肥方法、成功后、易反弹么、她还说最后要封穴、封穴以后就不反弹了、可信么、
白醋加蜂蜜减肥吗？有副作用吗？效果怎样？
肚子很大很圆也很涨不像是小肚子
我体重127公斤，想减肥，请给个方案
我72KG，156CM要如何减肥，肉很硬，我不喜欢跑步，因为跑不动。一般做的运动跳绳可以在35分钟完成2500下。不是连续跳的那种，是跳一下休息一下的。还有就是快步，对我来说是快的，呵呵！可以穿高跟鞋快走1小时。
全身肥肉太多了该怎么办啊？！
肚子上的肉长很多怎么才能减掉啊
如何轻松减肥
每天吃一包饼干会发胖吗
我女儿今年12岁,身高1.48米,体重53KG,太胖了,该怎么减肥?
你好、怎么减下去肚子上的肉呢？
本人身高173CM，体重达90KG，懒运动，请问怎样能有效减至75KG？
07年生完小孩三个月后开始长胖，直到现在体重一直在增，我1。65米体重有150多斤，身体的状况也出现了亚健康状态，请问医生有什么办法让我能减下来。
您好，我想咨询一下载脂蛋白A1偏低，怎么办在日常生活中应注意些什么（载脂蛋白B正常）
我比较胖，一到夏天就出虚汗
束胃术哪里做得专业，我在江苏省
减肥后皮肤松弛有啥办法
近几总有来经第一天或是月经第四天量少成褐色，且有腰酸；最近有吃减肥药是否有关系？
一年四季手脚冰冷，大便粘稠，腹部赘肉增多，喝绿豆水行吗？绿豆水是开锅后六七分钟熬的水，没毒吧。饭前喝水健康吗？我一天吃的不多，为什么肚子这么大？怎么吃能剪掉腹部赘肉？
患者年龄：22发病时间：201005主要表现：子宫疼医生诊断及化验结果：
3个月有8公斤是肥胖病吗，经常吃奶后会吐奶
产后有2个月10天，身体向横的发展了，听说针灸能减肥，是么
大腿内侧有线状条纹，触摸呈凹陷状，无异样，无瘙痒
自从02年生孩子以后，一直发胖，没有瘦下来了，
学生该怎么减肥？
20多年了小腿肚收缩2厘米，疼痛，有腿短的感觉，肌电图正常，拍片正常，请问该怎么办。
范医生您好，我家宝宝5岁了体重60斤想问您一下这属于正常吗？有没有好一点的办法减肥。
小肚子还有腰上的肉很多，能减吗
前几天忽然左小腿肚肿了起来，就是特别粗大那样，明显比右边的大，不痛也没任何不适，就是那块很硬有点涨，说明一下我最近的运动情况，就是体育课跑过50米，忽然变粗的前一天和我朋友逛了半天街，这些运动都很平常应该不是原因吧，我是学生一般都坐着的也没什么激烈腿部运动了，请问医生怎么办呢，都好几天了，不会就一直一大一小粗粗的下去吧，，5555，，
8周岁，身高1.35米，体重43.5公斤，平常零食不怎么吃，一日三餐吃饱，不怎么挑食，最喜欢饺子之类的面食，不贪睡，为了让他减肥，家长基本每天晚上和他一起锻炼，比如散步、跳绳，尽量让他玩得满头大汗，可体重一点也降不下来，家长都急死了，怎么样才能让他瘦下来呢？
跑步机减肥有效果吗？
请问医生:我血压低压在90一100之间,高压在120一140之间,需要吃药吗,如吃药吃何种药
做乳房吸脂手术的多少钱
身高166，160斤怎样减肥？
患者年龄：16发病时间：主要表现身高156.，体重105斤，医生诊断及化验结果：测过骨龄，骨垢线已闭合
腿很细，但脸和胖，腹部也很胖，请求专家给予建议，谢谢了哦~
请问我臀部肌肉比较大，日常跑步打篮球啊倒是把上半身的肥肉给减了，可就是大腿，臀部一直减不下来，身体上下很不协调，很困惑。
小腿肚子酸胀有点疼是怎么回事？
本人属于那种肩宽全身都有肉肉型的平时也不吃高热量食物也有一定量的运动但就是瘦不下来
花茶减肥每天喝几次好？
总胆固醇5.44甘油三脂1.27是否很严重吗？
吃黄瓜减肥可以吗，吃黄瓜减肥
减肥妙方怎么样?
我是一名学生，身高161，体重120斤，怎样快速减肥啊
眼眶内眶脂肪过多，用什么方法可以释放眶脂肪以减轻眶压？可以打开眶隔释放脂肪吗？谢谢
总胆固醇6.26甘油三酯1.96需不需要吃药
英派斯减肥营报名方式
我是一个20的女孩，我19岁参加工作后一个月就胖了10斤，后来一直胖没有瘦过，胃口非常好，肉很结实，我原来是162厘米，95斤，现在却有120斤，我想知道我这样的怎样可以健康的瘦下来。
就想快点长肌肉复肌,胸肌,腿肌减掉
最近有点吃多胖了很多尤其大腿和肚子肚子本来有点肌肉现在全没了想个办法怎样快速减个20几斤就在几天内一个星期然后告诉一个能很快长肌肉的方法关键是腿减肥大腿和小腿谢谢...
最近有点吃多胖了很多尤其大腿和肚子肚子本来有点肌肉现在全没了想个办法怎样快速减个20几斤就在几天内一个星期然后告诉一个能很快长肌肉的方法关键是腿减肥大腿和小腿谢谢...
18岁以下吃减肥药会不会影响发育
我是高中生，马上就上高二了，有点胖，骨架宽，因为小时候练过体育所以身上多半为肌肉，曾经试过跑步减肥，但是效果不佳，反而使肌肉更硬了，我想在高一暑假的三个月时间里能减去肌肉，从而变瘦一些。只要不食用药物，通过少吃和运动我是可以做到的。希望有办法的人能够帮帮我，谢谢你了！！
我165.体重52公斤我想减到95斤用什么方法最好？跟周围人对比我觉得自己很肥
我现在已经工作三年了，26岁，150斤，165CM，现在对自己的身体越来越失望了，肚子身体越来越肥了！主要就是想通过运动和控制饮食减肥，我的胸部赘肉比较多，朋友爱拿这个跟我开玩笑，该怎么减掉这些赘肉啊？？？能有份详细的运动说明和饮食说明吗？
减肥时候可不可以饿了就吃黄瓜，多吃有影响吗？
我用21天减肥法，后面几天我可不可以在感觉饿的时候就吃黄瓜呢~~谢谢
产后一直肥胖，使用多种减肥方法得不到改善
患者年龄：15体重：55kg身高：157cm
女性在健身中心运动减脂肪，饮食计划因该怎么做呢？
体重一年比一年重，我该如何减肥？
1米59大概有120斤。。。下身比较胖。。该怎么减肥。我不想跑步。。学习很紧张。。可我想短时间内减肥。帮帮我啊
患者年龄：17周岁发病时间：主要表现：自己吃的东西总长到下身去了，特别是小腿肚上，可是上身却是瘦骨嶙峋，胸部也发育不好，这是怎么回事？是自己吃的不均衡么？要怎么合理搭配才能让自己发育均衡呢？医生诊断及化验结果：
我下半身比上半身胖。那些减肥药我试过可是有些不好的反应我就不用了。因为我体质不好的原因。锻炼减肥。那如果锻炼中断呢？不就回去了吗？还有就是健康饮食。我觉的都想这样做。但是咋么能做到呢？
离结婚的日子越来越近了，可我这体得怎么也下不来，人生最美的日子，我不想留下遗憾。
做仰卧起坐能减肥吗
江苏抽脂手术价格，费用贵不贵？
性别：女年龄：15病史：病情描述：为什么下半身肿肿的啊？
上海哪家医院抽脂好？抽脂减肥最好的医院是哪家？
吸脂减肥上海哪里好？吸脂手术最好的医院是哪家？。有知道的麻烦告诉一声，或其他有经验的人能否说下，不胜感激阿！
没结婚之前特廋接了婚就开始变胖3至4天大便一次
肚脐眼突出练腹肌可以收进去吗？
我现在越来越胖,特别是生了宝宝以后,以前我一直保持在80多近,不酸胖/可现在不一样了,现在我的体重长到了120近.我郁闷.该怎么减肥.要不夏天就穿不上漂亮衣服和裙子了
有点偏旁，就是主要想问问普洱茶和荷叶可以一起冲泡喝吗？能减肥吗？
我的小腿从正面看不粗，可是腿肚子有好多肉，大腿很粗
我大学时想减肥，但是控制不住自己越吃越胖，后来看了一个方法可以吃了也不胖，吃了太多就催吐掉，现在后悔也改不掉了
我不知道如果光含着面包和大饼不咽下去只尝尝食物的味道会摄入多少卡路里？
我比前两年胖了有十五了，想减下来，可是又没时间
病情描述你好,想问下上下蹲法对减大小腿有效果吗,因工作关系,整天都要坐着,有没什么方法快速减大小腿的：
有服用过减肥药，没有过多运动量，属于上半身和下半身不协调的体形，21岁
本人身高176,体重88KG，身上的肉很结实.
我能不能一个月减15斤，长大后会不会反弹？
急求减肥方法
典型梨形身材，152cm，58公斤，大腿特别粗。胯很大，当然了，臀部也是
小腿打球时针剌一样痛了一下，吃药外敷好了一些，但走路多了腿肚子经常有一些肿，脚后跟处也有肿痛，有时候还啪啪地响。请问医生为何，如何治疗？谢谢！
我挺胖的，想寻求一种快速减肥的方法，什么方法好呢？
急寻不反弹无痛苦的快速减肥方法！
我挺胖的，想寻求一种快速减肥的方法，什么方法快呢?
纽仕康脂肪燃烧弹效果好不？纽仕康脂肪燃烧弹减肥药副作用大吗？
双ss减肥药效果怎么样?	双ss减肥药效果如何?
我身高162体重51公斤怎么能减掉3公斤
之前做针灸减肥，月经2个月才来了一次。月经结束一个星期以后，腰突然会酸胀，而且严重时感觉都站不住了，是什么原因导致的？平时月经周期就容易受外界影响不稳定。
从小学大概4年级的时候发胖，一直到现在，不爱运动，比较懒，但是饭量不是很大，想快速减肥，可以吃减肥药减肥么，听说左旋肉碱挺好的，可以买么？哪个牌子的比较正规有效？
我生完孩子5、6年了肚子上和腿上有大面积的妊宸纹，腹部赘肉也很多，想请问一下用欣腹美可不可以去除
经常坐着现在小肚子越来越大了而且胸部月越来越大了请问怎么能减掉啊谢谢
减肥需要付出多少？
就是胃口特好，肉猛长
腿肚子胀、疼，不走路没事，一走十多步就很疼
我从去年开始体重就不怎么长但是身上的肉都集中在了腰部体重也没怎么增加差不多100斤请问这是什么原因？
你好，我想问下经期不想爱那个吃油腻的，只吃苹果之内的水果行吗
病情描述一个胖一个瘦：
求求你告诉我，有什么减肥药比较好？又快的。
你好！
在日常三餐饮食上怎样做到既营养又减肥，应注意什么？
174cm,81kg，缺乏运动，为了减肥，每天登山，上山下山不到2个小时，第一天登山小腿肚开始疼，在疼的情况下第二天第三天又去登山了，可是小腿肚还是疼，再疼的情况下能不能继续每天登山？
这两年体重增加了二十斤，用药物的危害身体，绝食我做不到，用什么方法最有效
请问要减肥怎么办？
你好我儿子今年十岁了体重要55公斤做为家长我真的不知该咋办所以为此我很苦恼
我平时饭量不大有稍微运动就是不会瘦我快失去信心了希望您能给个好的建义
腰部赘肉腹部赘肉堆积
肥胖的病例，诊断,治疗,临床症状
请问我的减肥食谱对减肥有效吗？
发现最近抽脂手术越来越流行了，请问抽脂手术安全吗？效果怎么样？
发现最近抽脂手术越来越流行了，请问抽脂手术安全吗？效果怎么样？
抽脂减肥手术安全吗？效果怎么样？
宝宝都六个月了还是很胖很胖这样减肥最有效、、、、
164cm、体重118、要减肥、一个月内瘦20斤、不用药物不节食、还有哦、不能用什么三天苹果减肥之类的什么。
appie抗饥饿减肥茶有用吗appie抗饥饿减肥茶有用吗
血脂高2年,吃阿伐他汀和非诺贝特效果不明显
我160cm；115斤；我生完小孩后140斤
身体太胖了怎样减肥
我身高155.体重却120斤，由于整天座着，我该怎么减肥啊？曾经3天只喝水什么都不吃，却一点也没瘦，所以放弃节食。
我每天喝何叶，山楂泡水。可以减肥吗?有没有负作用。何叶跟山楂又是什么性质
腹部有赘肉，小腿有点粗
原地踏步能减肥吗？会有副作用吗？
我是学生。腿非常粗，怎么减肥
腿粗怎麼辦？除了運動還有其它辦法嗎
我有162高，60斤重，很想减肥，可是我很爱吃，也不太爱运动，我想有什么营养餐可以让我快点瘦
甘油三酯(TG)	3.9mmol/L	0.56-1.7mmol/L这是前些日子检查的结果，请问您我应注意些什么？男36多谢
下颌的左边有些发胖，但右边正常，很明显不一样，起初左边有点疼，之后就胖了，现在不痛了，请问怎么回事
请问作为一名学生该如何减肥
关于减肥我该注意哪些？我腿细，就是胃大，肚子生了孩子又大又松，该咋注意方法最佳？
甘油三脂2.56需要药物治疗吗？心电图早期负极正常吗？
我，22了，自从我胖了以后了乳房也变大了，是什么原因啊？
患者年龄：30岁发病时间：主要表现：体型肥胖我肥胖主要是上半身还有我的的乳房也大医生诊断及化验结果：
我今年22岁，身高163，体重125，我要求不高，减到100-110都可以！请给我个健康减肥的方法，我都愿意尝试，谢谢！
我现在很胖100公斤怎么减肥啊？
吃无花果干减肥吗》不会增胖吗？
我吃其他药有在吃减肥药有副作用没的喃
我想瘦腰部和脖子请问有什么方法
如何减肥最快最好？
近50的男人~身高180~体重一百六十多~是近一年胖起来的！原来一百四~工作忙~饮食不太规律！
从去年夏天开始，我的体重由130一下涨到了180整整多了50斤现急需减至150斤
我的大腿很粗，请问如何才能快速减掉腿部脂肪呢？
吃什么减肥药安全？效果也佳？
我今年12岁，身高154CM，体重110，我怎样才可以减肥？最好是1个月内
怎样快速有效减掉大腿上的肉？
我是一个整天都坐办公室的人员，越来越胖，动不动左上腹（胸下部）还岔气。开始的时候我每天转呼啦圈半小时，坚持了近一个月，腰瘦了，但是体重没变，一停下来，一下反弹了，腰又胖了，体重也上升了……我也跑步过，一点用都没有……看周围朋友瘦了，羡慕的不行，人家都是吃减肥药减下来的……一周前我买了一瓶“神奇26减肥咖啡”，药店的说配上“左旋肉碱”好些，我没听，怕有副作用，现在只喝减肥咖啡，但是效果基本没有啊！昨天咨询几个药店，人家都推荐我使用“OB蛋白素”，我也没敢使用！我想咨询一下，我现在用什么减肥药好点？或者应该说该怎么减肥好？
上了大学以后，体重猛飙不止，现在160cm,62公斤，减肥3个月了，可是还是一斤没减下来，怎么办啊？快磨得没信心了。
男士有啤酒肚，聚能吸脂能够减掉吗？
请问想要进行聚能定向吸脂手术哪里最好？青岛哪家整形医院最好？
我有小肚腩，请问该如何减掉？什么办法是最快速的减肥瘦身方法？
我想要减肥，请问最好的减肥瘦身方法是什么？青岛哪家医院减肥最安全有效？
男的，今年开始减肥。从85KG减到68KG，主要是通过一些运动来减的，但是现在又问题了，以前的脂肪减得很快，但是皮肤组织没怎么减。用力鼓着的时候肌肉很发达，但是不用力的时候感觉像套了一层皮囊，表面的肉很松弛，轻轻一抓就抓起一层皮。我要怎么办才好？怎么才能减掉那层皮？
就是想问一下什么牌子的瘦身内衣效果比较好还不感觉闷没有喘不气的感觉还有价钱一般是多少
我现在178CM身高190多斤的体重我想问下专家做什么运动能减肥！一日3餐怎么安排！晚上可以不吃么！
我不会节食也不运动，没时间运动，所以一直减不下来，没有什么减肥产品效果好还不反弹的啊？
我今年18岁，三年前体重开始不断增加，食量也大了起来，现在变得很胖，怎么样才能快点减肥啊？
御生堂减肥茶好用吗
我今年15岁，155，很胖，肚子很大，屁股也很大，还有大象腿。我想成功减肥，把腿上，屁股上还有肚子上多余的肉减掉，该怎么做啊？
你好医生，我想减肥，我是属于比较壮的那种人，别人看不是胖人，但挺结实的那种，特别是腿比较粗壮，请问怎么健康减肥啊？
我虚岁18岁，上高一了，虽然不算很胖，但是腿上、手臂和臀部相对于其他的一些女生来说会比较粗
我的大腿和小腿都很粗，试过跑步但没效果，谁能教我怎样瘦大小腿啊？还有臀部~
我现在腿粗、腰粗、不爱运动，食量一般，大小便正常，希望能帮我找到一个合适的减肥方法。千万别说运动，我不喜欢运动！
我的脸轮廓比较大，但我想把脸瘦下来怎么办
我今年18岁，三年前体重开始不断增加，食量也大了起来，现在变得很胖，怎么样才能快点减肥啊？
我今年15岁，155，很胖，肚子很大，屁股也很大，还有大象腿。我想成功减肥，把腿上，屁股上还有肚子上多余的肉减掉，该怎么做啊？
什么减肥药好
什么减肥药效果好
我身高164厘米，体重64公斤。
我的大腿和小腿都很粗，试过跑步但没效果，谁能教我怎样瘦大小腿啊？还有臀部~
天生臀部比较大与身体其他部分不协调
我现在腿粗、腰粗、不爱运动，食量一般，大小便正常，希望能帮我找到一个合适的减肥方法。千万别说运动，我不喜欢运动！
体重超重30斤
我今年15岁，155，很胖，肚子很大，屁股也很大，还有大象腿。我想成功减肥，把腿上，屁股上还有肚子上多余的肉减掉，该怎么做啊？
你好医生，我想减肥，我是属于比较壮的那种人，别人看不是胖人，但挺结实的那种，特别是腿比较粗壮，请问怎么健康减肥啊？
上半身肥胖，水桶腰，肚子凸出像怀孕5,6个月一样。想知道如何减掉腰上和肚子上的赘肉，使腹部扁平些
我的大腿和小腿都很粗，试过跑步但没效果，谁能教我怎样瘦大小腿啊？还有臀部~
我现在腿粗、腰粗、不爱运动，食量一般，大小便正常，希望能帮我找到一个合适的减肥方法。千万别说运动，我不喜欢运动！
我今年18岁，三年前体重开始不断增加，食量也大了起来，现在变得很胖，怎么样才能快点减肥啊？
天生臀部比较大与身体其他部分不协调
很胖，不爱运动，怎么减肥
在吃拉米夫定的时候还可以吃减肥药吗
两周岁儿童喝了小儿氨那颗粒,还可以喝可乐炖姜吗
打了黄体酮和绒促针，三个多月了，没保住胎，第四个月流产至今快半年了，身体好象肿起来一样，胖得不行了，由以前的一百多点到现在的一百四，也没有过多的饮食，这是怎么回事？怎么减肥啊？
大腿太粗了怎么办？后背肉太多
身体状况一切正常，小时候爱运动，高中时打了三年排球，胳膊和腿都比较粗壮，想减肥，曾经少吃减肥了一个星期，但是体重没有减少，想见到110斤左右，想找一个健康的减肥方法，谢谢
我想找一个长期喝的茶呀什么的对身体没有副作用的减肥最好的最见效的
我想找一个长期喝的茶呀什么的对身体没有副作用的减肥最好的最见效的
最好的减肥方法是什么
100公斤了还能减下去吗?
您好。我想知道女人每天应该吃多少个枸杞子呢，是干嚼的，吃多少能有减肥的效果呢
我有点偏胖，想吃些药物减肥，吃芦荟胶囊会有哪些副作用吗？我的肠胃不怎么好，吃可以吗？
患者年龄：25发病时间：2008年主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：我生完宝宝后一下胖了50斤，试过不少减肥方法，针灸，精油减肥都没效果，我要怎么做才能减掉我身上多余的肉啊
我去年夏天很瘦只有98斤可是现在我120斤我想问问我到底怎样才能减下去呢现在的身材是我很烦恼
贴肚脐的瘦身产品好不好，有副作用吗
我是遗传性肥胖，有什么好的方法。能让我减肥成功呢？我服过N种减肥药，丝毫没有见效
玫瑰花、玳玳花、洋甘菊、荷叶、决明子、陈皮、甜菊叶会在一起喝可以吗？有减肥作用吗？有没有副作用？如果想喝花草茶来减肥，医生一般会建议用哪些？
请问什么牌子的减肥药效果好副作用少，除了吃药还有什么有效快速的减肥法？我想减50斤可以穿婚纱，就在下半年，可时间有点短，想寻找快速有效的减肥法让自己瘦下来，，，运动怕坚持不了
我该怎么减肥?
怎么才能下巴好看，有什么方法
手掌爆裂怎么回事
骑自行车能减肥吗，有那些注意事项
我是一名女生，小学和初中的时候很爱运动，但是上高中以后就再没有运动过了，现在我的大腿和小腿都是肌肉而且有点硬，我想问一下专家怎么可以健康的减掉大腿和小腿上的肌肉？
经常在办公室坐着，时间长了，腰上的肉就自然堆积起来了。
我，55Kg，身高差不多160CM。肉基本都在臀部和腿部和手臂的部分。主要就是在臀部和腿部。我想减肥，不需要快速，但是要健康，饮食也要健康，不能影响正常发育。
我在小学的时候由于是体校的，每天锻炼。造成我的小腿特别粗，大腿也是这样。我希望医生能告诉我怎样快速瘦肌肉小腿
我很胖，吃了很减肥产品，听说apple抗饥饿减肥茶挺好的，请问有人喝过吗？效果如何？会反弹吗？
哪种减肥有效
你好,因为有双萝卜腿,听朋友说,跳绳可以减肥,我跳了一个星期了,没感到有瘦,今天在跳绳的时候还感觉肚子右下角有一点点痛,是怎么回事啊,跳绳真的能减腿吗
从小时候到现在就没瘦过，现在身高168，体重66kg，腰还好，下半身很胖，胳膊也很粗壮，小腿很肥，冬天很难买到靴子。其实我是属于小骨架型的，身上的肥肉都是松松垮垮的，手指、脚趾都很胖···最近听人说针灸减肥很不错，而且不会反弹，想尝试尝试，可以么？
小腿肚突然疼不红不肿
从小就有点胖,每年逐渐增长.
求一款减肥有效的并且不伤身体的减肥药
在健身房已经联系半年了，有些肌肉了，但由于自己以前有些胖，靠节食减掉体重，皮肤下有一层脂肪，看不出型来，请问如何才能脱脂
我身高158厘米体重60公斤
患者年龄：40发病时间：14岁主要表现：身体赘肉多医生诊断及化验结果：无
市场上的瘦身乳液用来插在肥胖部位，再用保鲜膜包贴，这样有作用吗?
小腿过于肥胖减肥减不下来
我一般是每个月的25号来月经，吃绿瘦减肥药已经快一个星期了，快要到我的经期时间了，我想问我的月经时间会不会推迟呢
我身高168，体重61公斤，我想减肥，能用哑铃减肥吗？我打算减到50公斤
请问，我今年42岁，血压为85-130，正常吗
身高153cm，体重60KG,从两年前至今一直发胖，总是有解饿感
小腿肚子在运动中突然像被东西击中似的非常疼痛，
我是学生。怎样才能科学减肥？
我一直都想减肥，可又不知道怎么才算健康减肥？
我以前很瘦，上了初中之后就渐渐胖起来了，一直到现在总是有点婴儿肥，也不是说很胖，可我还是想再瘦一点，我该怎么减肥啊，之前用过好多方法，可我没毅力，所以一个也没成功
因为还处于哺乳期不能减肥但朋友推荐服用B族可以加快新陈代谢可以减肥是真的吗
我儿子是肥胖吗？
患者年龄：女发病时间：22我四肢的肉就是松弛的，但是还是属于肌肉型的，怎么继续瘦下去啊！！！！！！！！！！！！！我想瘦完之后再练紧所以急求瘦下去尤其是小腿和大腿还有上臂
性别女年龄18体重170斤，想减到100斤，在最短的时间内。两个月行吗？因为我早上8点要上班，中午就吃饭一下，没有休息，晚上7点才下班，早上又想睡一会，根本没时间，上班又是一直坐在电脑前，现在肚子大了好多，有什么办法吗？
我是学体育的，有很多肌肉，现在没有以前的那种运动强度啦1脂肪就出来啦，有肌肉有脂肪，请问我样怎样才能减掉，多余的脂肪，和肌肉1让我的胳膊和退变得细意点。谢谢。
我13岁158cm高但是我有120斤我希望减肥可以用碧生源减肥茶吗
柠檬加决明子可以一起泡赖喝吗
医生,你好,我现在正在减肥,是这样安排的;早餐中餐正常吃,晚上吃青菜水果,量不多,晚上快走一个小时,这样行吗?能减肥吗?谢谢!!
如何快速，简单的，健康的减肥
听说效果很好，没有副作用，用过的给点意见
如果服用的减肥药越多，是不是越难减
因为我们这经常下雨而我又在学校不知道该怎样更好的减肥
绿瘦减肥药对身体好吗,会反弹吗
我的孩子五个多月了，还在吃母乳，我应该怎么减肥啊
我今年21了体重120了身高160不知道怎么样才能减下来
天天下午跳绳晚上睡前做仰卧起坐平时照吃会胖吗
我生小孩后一直很胖，现在还有140斤左右，用了很多方法没有效果，而且月经也越来越少，该怎么办呢？
月经期间只有三天那是从第四天开始就可以减肥吗
身材比较胖，想减肥，吃曲美会对肾脏伤害吗
一个月来两次月经和减肥有关吗？拔火罐减肥，
减肥没有失败,只有放弃，若没有毅力，请让我帮你轻松减肥
我只想由150斤减到125斤吃什中药
怎样运动减肥才最有效果？
我很想减肥，以前自己不是太胖，可是现在很胖，我感觉这样下去对自己身体不好，我也尝试过坚定种减肥方法可是都不成功，我很想减肥，我现在应该怎么可以减肥成功呢？
怎样瘦身效果好。不反弹，又健康
患者年龄：六岁发病时间：主要表现：体重26.4公斤，身高119厘米医生诊断及化验结果：
问是否肥胖
希望能在半年内减去四五十斤但是不知道具体方法和步骤
在运动方面怎样减肥最有效
12岁男孩身高一米四，体重50千克，在跑步机上减肥，应该怎样跑？？
患者年龄：18发病时间：16主要表现：脸肥胖腰部赘肉下体肥胖医生诊断及化验结果：
脊部和腋下黑黑得都洗不掉
还有四个月就要结婚了，可以怎么减也受不下去，曾经试过节食，可是要上班，有此还晕倒在厕所，所以不得不能节食，只是尽量少吃，因为每天对了电脑，晕倒的时件也不多。，。我现在130斤，身高165。我想减到100斤左右。穿上漂亮的婚纱。、
您好医生，能请教一下针灸减肥真的效果好吗？一个疗程大概多久，能减大概多少呢
女大学生，身高156cm，体重59kg。该怎样制定减肥计划呢？
可乐加味精是否对女性有催情作用，会对身体有害吗？
我的大腿和小腿比较大，怎样才能快速健康的减掉多余的脂肪？
我是一个顽固型的肥胖人，怎么减就是不瘦，而且我也很懒，没有耐心，159厘米，有70公斤，帮我像个办法解决一下哈，谢谢了！！
您好！枸杞泡水能用来减肥吗？枸杞能喝绿茶菊花一起泡茶用来减肥吗？
您好！枸杞泡水能用来减肥吗？枸杞能喝绿茶菊花一起泡茶用来减肥吗？
您好！枸杞泡水能用来减肥吗？枸杞能喝绿茶菊花一起泡茶用来减肥吗？
我身高156公分，体重46公斤。我还是一名高中生，平时吃的也不多，晚饭都吃很少，几乎只吃一个苹果。但是在周末放假时，就会想要放松一下自己，边上网边吃零食。我特爱吃面包蛋糕和巧克力之类的食物，可每次吃完又会很难过。
您好！我想减肥请问服用左旋肉碱和共轭亚油酸行吗？会有副作用吗？药店能买到吗？
您好！我想减肥请问服用左旋肉碱和共轭亚油酸行吗？会有副作用吗？药店能买到吗？
您好！我想减肥请问服用左旋肉碱和共轭亚油酸行吗？会有副作用吗？药店能买到吗？
，您好！我想减肥请问服用左旋肉碱和共轭亚油酸行吗？会有副作用吗？药店能买到吗？
我胃口太好，控制不了饮食。我该怎么办呀怎么样才能让自己有不饿的感觉呀
我隔气是肝脾不和引起的？但是我没有做针灸减肥前没有这种状况呀？
我的腹部有很厚的一层脂肪，如果我减肥了，瘦到标准体重了以后腹部的脂肪会没有吗？阴茎会长些么？
我在做针灸减肥，可是做后现在天天不断隔气这是为什么？
产后肥胖，一直服用减肥药也没有效果，还把偶的皮肤弄得很差。后来终于找到了仲景减肥茶
请问怎么减肥才键康？？？谢谢！！！
我是喝水都长肉的那种，该怎么办
想健康的减肥但自己是易胖体质
碧生源减肥茶对减肥有效果么？
我是天生肥胖，140斤，练热瑜伽有效果吗？？
帮帮我啊谢谢了
每天做什么事.好像有人在看自己一样.我感觉谁看我.我就去看他一下.其实别人没看我.心里面整天想着我自己长的丑.不敢和别人交往.害怕别人嫌弃我.和我交往心理面整天这个样字.搞的我做什么事都注意力不集中
少女长期喝决明子减肥有副作用吗？
您好！最近听说共轭亚油酸和左旋肉碱可以起到减肥的作用，是真的吗？会不会有副作用？药店可以买到吗？
您好！最近听说共轭亚油酸和左旋肉碱可以起到减肥的作用，是真的吗？会不会有副作用？药店可以买到吗？
您好！最近听说共轭亚油酸和左旋肉碱可以起到减肥的作用，是真的吗？会不会有副作用？药店可以买到吗？
三餐吃的都很正常，肉和鱼吃的少，喜欢吃青菜，也很喜欢吃饼干之类的，但不经常吃，碳酸饮料几乎不喝，每天远动量不是很大，可还是很胖，而且是手臂很多肉，松的，身体却很瘦，下半身很胖，但肉也都是松垮的，请问这是什么原因。是因为运动的原因吗，我本身不是这么认为，因为我以前运动量很大的时候也很胖。我的身高是169CM，体重是63公斤。麻烦帮我分析，谢谢您
怎样将腿上、肚子上、胳膊上的肉减掉呢？
过年到现在，两腿很痒
每天晚上吃完饭后一小时,出去散步一小时可以减肥吗?最晚8点半出去
我每天吃的少运动的多可以减肥吗?
我现在21岁身高185体重240如果运动减肥需要每天做多少运动坚持做多长时间能到160左右之后需要怎么维持忘能者向告
去年的时候我试过减肥也是很下定决心的去减！也是差不多减了3个月每一天就吃一顿饭然后早餐就吃一点点水果什么的！不过很少运动就这样减了3个月！我减肥的一个月后早上起来就46左右可是如果东西吃进去就会到49！3个月也差不多是这样！别人说我是瘦了一些可是体重还是一样！所以就这样3个月后我就放弃了！
我这一年来,肥了20斤,特别是腰和大腿,很想减肥,现在整个人看起来象水肿,谢谢
我身高一米七体重一百二
我吃得越来越多，肚子也越来越大了。我想快减肥，因为周围的人们总说你胖多了，我真受不了了！！！！！！！！！！！帮我!
我还在青春期。想使用一些安全不副作用的减肥药
注射封闭1个月后能肥胖吗
肉比较结实主要集中在下半身尝试过运动减肥，效果不是很明显
我正在节食减肥，我怎样要做到不反弹
我是短时间一下胖起来的,,真的很不舒服.现在特别想减肥有什么好的办法吗?谢谢
我以前很瘦的。后来长胖了主要是大腿和臂部的肉很多，很难减掉。希望能给我介绍很好的方法！
通过一年多的坚持我减掉了70多斤，从以前的218减到现在的145，可是全身的肉都很松，要怎么办啊郁闷。。。我一直都是原地跑减肥没吃过减肥药吃饭也正常吃啊
1米65.140斤，肉紧下半身胖。手臂粗
165cm，原来56kg,减肥一个月后，体重降至52kg,以后再减也没效果，为什么？
减肥的正确方法是什么？我每天晚上都跳舞可还是没有瘦呀
吃减肥药需要多久才有效果？
太胖了怎么减肥呀
我想在两个月内瘦30斤左右!要求不吃药、不运动！要健康一点的方式！
很急着减肥。有的医生说可以减，有的说减不了，那到底是可以减还是减不了呢？
我想利用假期瘦身
身高144体重50公斤，目前已接受达菲林治疗25个月
患者年龄：21发病时间：不知不觉中。。。主要表现：我是一名在校大学生身高168厘米104斤比较瘦但是小腹上有赘肉而且感觉有凸出的肉不是很多平时见什么吃什么没有顾及基本不运动想请教下医生怎么减小腹啊？谢谢
全身瘦就小腹有赘肉怎么减？
怎样减肥瘦身
比标准体重沉10公斤
我1月份吃了这些药发觉有点发胖
我想问下,胸部,大腿,屁股都有想花样的斑纹是什么,怎么样才能让它消失呢?
我今年32岁，身体开始发胖，为了减肥，我现在正在吃荷叶粉和啤酒酵母粉，但是肚子却越来越大，上个月的月经也正常，这是怎么回事啊
就是想减肥，可是有很喜欢吃东西。现在孩子还在哺乳，请问专家有什么产品可以减肥吗。
我想用点药物治疗我的虚胖肚子上的肉松松的还有手臂大腿倒紧的
感觉心跳加快胸口有点闷怎么办
现在市面卖的减肥药安全么，比如绿瘦什么的，说是纯中药减肥。还有什么纯植物减肥，会不会含有有害物质。
我是学生。想要点容易的方法。会反弹的不要。那样等于给了希望又失望、也不吃药。
我的腹部好多赘肉，也不知道是不是生小孩的时候穿高腰裤头穿早，我的生
老是觉得想吃东西，明明不饿，也还是想吃，而且一吃就停不了，除非有人的时候才不会这样。怎么会这样？有什么治疗方法吗？
我想快速减肥，有什么好建议吗
我曾经有一次拔罐减肥，它主要是控制饮食，减了一段时间瘦了一些，再减的时候，体重不再下降，别人一天减好几斤，我几乎是两天减一斤，而且现在身上的肉很松垮，肚子上有好几层，想问一下，怎样减就可以减掉我身上的那些肥肉，而且不伤身体。
之前吃过的每种减肥药多很有用，就是容易反弹怎么办？现在还想继续减肥吃药还能吃吗？
18岁男生怎样减肥？
晚餐吃什么减肥？我一直想采用食疗减肥，想问问，晚餐吃什么减肥，减得最快？
专家大人啊救命啊呜呜
胖了，想问一下什么牌子的减肥茶最有效？喝减肥茶行得通吗？速求减肥最有效方法。
吃得太多了，太胖了，难看！想问一下apple抗饥饿减肥茶中的瘦素是什么样的物质？能抗饥饿么？
上身感觉比较胖，有点和下身不成比例(⊙o⊙
怎么减大腿上的肉
我今年25岁，身高168cm，体重164，很想减肥，但是找不到很有效的减肥方法
上身比较胖，尤其胳膊，已经不是很松弛，但很粗，摇晃起来还是有肉在摇的，一般衣服袖口穿不进，这不知道是不是肌肉型的，要怎么减呢
以前我不太胖的中等身材，但后来过年工作辛苦又熬夜作息不好加上晚上饿会吃点消夜后来发现自己胖了我就把作息时间调整了没有熬夜了我很多时候都不吃主食了为了快点减肥但不知为什么还是长胖了手臂特粗我是个很易瘦很易胖的人但手臂很难瘦肉很坚实以前做工作比较使用到手臂力该么办啊我现在一米六有120斤但以前是95斤该怎么办让肥肉减下来尤其那坚实肥胖的手臂
脚踝粗，小腿显得很短，能有办法？
身高：158CM，有55KG，觉得有点胖了。希望能到46KG
我胖的非常匀称，我从一出生开始就胖，自己还是比较苦恼，请问医生怎么样可以减肥
胸部脂肪该做什么运动才能减去和腰上的赘肉该做什么运动减去
我的上半身还算瘦，可是小腿和大腿都很粗，不知道怎么能在短时间内减肥成功？
因腿做过髋关节置换手术，活动少，变得胖了
有点肥胖，因为腿做过髋关节置换手术运动少了
本人。男。165公分，85公斤，全身没哪个地方不胖，特别是大脚，特大特结实，怎么减，请赐教。
医生您好，我属于湿热体质，水肿型肥胖，饮食清淡，饭量不大，不爱吃肉，爱喝水，爱吃果蔬，爱走路，不喜欢剧烈运动，久坐族，23岁身高162cm，体重130斤左右，，如何减肥？期待您的答复，谢谢您！
决明子泡水喝真的减肥吗？有没有副作用望回答谢谢
如果不看体质问题，单就茄子的功效来说，生吃真的能减肥吗？会不会中毒。我不要网上的说法，太乱了，能不能给我一个专业的解释？到底能还是不能??
你好！我从五月一日开始少吃多运动减肥，到现在减了3公斤左右，16号来了月经，但是颜色相比较以前的鲜红好像淡了很多，这是为什么？
喝什么减肥茶效果最好
本人属于吃胖型的，一吃就停不下来，我试过节食，虽然有效果，但一吃就又反弹了，也吃过减肥药，也是有效果，但还是一吃又反弹了，我上次吃的减肥药会让我心跳很快，一运动就不舒服的那种，我也试过运动但坚持不下来，平时也很少运动，所以决定再服用减肥药。我希望您能推荐我那种副作用小的，心跳不较快，服药期间可以适量运动的减肥药。
减肥塑身减肥
患者年龄：发病时间：主要表现：肥胖。请问西麦燕麦片能减肥吗。如能那么月减多少斤
三晶强效第三代七天瘦排油素吃了对减肥管用吗
我自少就肥的一直想减肥的，想问下边个减肥药好？
做埋线已经两个月了，有一个穴位还是没有完全吸收，周围有淤青，还有个硬胞，想问一个已经这么长时间了，这个地方会不会就不会再吸收了，永远只能这样了，有没有什么方法可以改善。
初二时候怎么高初三没怎么长老师说现在是长个子的时候同学们都长了我是个例外啊我才1.68没什么时间锻炼饮食该什么安排啊
ss燃脂排油减肥胶囊官网和ss燃脂排油官网哪个才是正品？
老公腰部有花纹,怎么回事?
双ss燃脂排油胶囊效果怎么样？ss燃脂排油胶囊价格贵吗？
藤黄果减肥效果好吗？藤黄果减肥副作用大吗？
我很胖，听说每天不吃饭光喝酸奶减肥！可是我嘴比较馋，还喜欢吃奶片，然后还喝水果味，各种味道的酸奶！请问，整天光吃这些奶制品，不吃其他任何东西，会长胖吗？对身体有什么害处，益处？
现一直在140-155左右徘徊感觉没有希望
我从10岁开始就开始发胖，一直到现在已经有20多年了，不管用什么药都瘦不下来，就是不吃饭也一样，请问我该用什么方法减肥？谢谢
睡前喝一杯葡萄酒（冰红）真的能减肥吗？补充问题1：(20
推脂减肥后不封穴会反弹吗不过我就做过一次
我是男生...上身比較瘦..但下身跟臀部都很胖...
西麦燕麦片能减肥吗
我有167CM，130斤，我生完孩子后，腹部和腰部全是肥肉
患者年龄：24发病时间：最近主要表现：蜂蜜醋减肥会伤胃么医生诊断及化验结果：
戒烟一定会发胖吗
身形不协调,下半身总是很难减肥
不吃减肥药，怎么减肥，怎么饮食，要吃什么和不能吃什么，谢谢医生，我是男的，25岁
血脂比较高，高压140，低压110
我是减肥后刚发现的，原先没注意
月经前连天我用机器减肥。。但是出现灰色分泌物。。想问一下这是什么？？
11岁小女孩1.40米体重40公斤用什么方法减肥最好
减肥药的危害
我的年龄刚20岁体重170肚子大怎么减肥治疗
怎样减肥更快速
患者年龄：23发病时间：减肥2周后主要表现：最近在减肥早晚运动是快走2小时还有呼啦圈及提拉运动早中餐正常吃晚餐就吃水果其余时间不吃零食的坚持了2星期了（2星期中有配合减肥药的月经再次来后来不敢吃了)最近皮肤暗黄上面也提到月经再次来减肥前一周刚来现在又来了而且下肢有水肿现象我想买点维生素吃吃可以么能解决我上面的问题么请专家帮帮忙到底是怎么回事我不想停止减肥（当然不会吃减肥药了）
哪个减肥药减肥快没有副作用？
上半身肉多，特别是手臂的肉特别多，与身体的其他地方不协调。
我正在用跑步法减肥，在每天早上和晚上跑步，每次跑1千米，可是我发现我的腿却越来越粗了，尤其是小腿，像男人的腿一样。请问这该怎么办？
卡路里瘦是真的吗
体重还可以就是腿有点粗
我在学校住宿，平时也什么没时间运动（就只有课外活动30分钟）。我爸妈又让我吃老师的菜。怕我吃苦。所以我现在越来越胖了。你说给怎么办呢？
肚子里面用手一捏感觉有好多特粗的血管是的，一条一条的
我去年夏天90斤的，现在已经100斤了，所以我想回到以前的样子，怎么办
小女孩想减肥
最近发现肚子上的肉都失去弹性，松弛，好像下垂，一堆一堆的，是正常现象吗？会不会太早衰？才41岁啊。
我是一名高中生155的身高体重有120斤
我是阳性弱的体质，请问有什么好的减肥方法吗？谢谢
我想一个星期瘦七斤啊，有咩好方法？
脚踝两边发青小腿肚发青疼痛都是右腿
我一直想减肥可不知有什么比较适合自己的方法或药物
我很想快速减去大腿的肉,帮帮我吧
随着年龄的增长，我已无法控制自己的身体不长肉了，每天锻炼虽然有一定的作用，每天晚上控制食欲也起到了一点减肥的效果，但是这小肚腩却无法测彻底消除，请问您有妙法吗？
人家说不同血型要吃不同的食物减肥效果好些，请问B型的人和O型的人分别怎么吃才能减肥呢？
燃脂博士减肥胶囊，什么年龄都可以吗
14岁青春期吃减肥药会有什么副作用
我想要减肥
你好，听说荷叶冲水可以减肥，请问我现在是哺乳期可以喝吗，宝宝四个多月了，谢谢
由于腰上肉较多，岁使用上述方法。但已经10天。却只减1斤，这种方法是否有问题
寒性体质用什么中药减肥
你好，请问一下，肚子上的赘肉越来越多，怎么办？什么减肥方法比较好？
请问大夫；我每天早上起床后会感到小腿肚子疼痛，这样有三年左右的时间，近段感到严重一点，不知道是什么原因，我现在所在的地方海拔3200米，不知和这个有关系没，到海拔低的地方好象又没有这样的情况。
减肥节食如何吃三餐？
减肥瘦不下来,希望一个月减10斤
体重110。身高155。全身都胖。曾经吃粉粉瘦到102
体重110。身高155。全身都胖。曾经吃粉粉瘦到102。
我女儿9岁，身高1.45，体重96斤。体形属匀称，但确实超重了，想科学的减肥，怕影响孩子的身心健康。谢谢
就是觉得自己很胖、可见了一个多月没有效果
我15岁,减不下来
我一米七，一年通过运动和晚餐吃五分饱从140斤降到125斤。不过臀部，腹部还有脸没减下去多少，怎么办？
哺乳期喝白醋加蜂蜜减肥对宝宝有影响吗
晚上经常熬夜能够减肥吗
哺乳期喝白醋加蜂蜜减肥对宝宝有影响吗
中药和西药减肥，哪个好一些，经典减肥胶囊怎么样？
在学校5天，每天不吃晚饭，5：00~5:40左右运动。
经典减肥胶囊的效果怎么样？我是产后肥胖，可以用吗
哺乳期喝白醋加蜂蜜减肥对宝宝有影响吗
我是一位长期减肥都不成功者，也吃过好几种减肥药，近期也吃过都没有效果会反弹，不知道用你们绿瘦会有效果吗？
稍微有一点点胖。但减不下来
你好，请问产后减肚腩什么方法最好
哪样的运动相对好些容易做到
我不是很胖，但是还是有些胖，该怎么减肥啊
原来特别胖170cm，110kg，后来由于某种原因决定减肥，每天去健身房跑步，健身，现在75kg，可是腹部皮肤感觉比较松弛，怎么办？谢谢！
血压偏低，还很胖，我是产后发胖
偶尔心象针刺一样,10秒钟左右就好了,在弯腰时头有越来越重且有疼痛的感觉,头往后仰时有心慌难受,闭眼不睁汗水直冒,非常难受等.请问:这是什么病?
生完小孩后就开始肥胖，主要是腰部和大腿。
最近腹部较胖，想问一下如何去掉多余的肉？
我要减肥有什么好`方法
就是想减肥，麻烦伱和我说一下
为什么我总是想吃东西？不饿也想吃，好像都不受大脑控制了！
最好是在三周之内，越快越有效越好。
老师，您好，请问血压90/58喝荷叶，决明子，山楂减肥茶可以吗，谢谢
屁股、大小腿胖。小腿是大肌肉
寒性体质用什么中药减肥？
肉质特别紧．使用哪总减肥方法比较合适？
何种减肥方法适合我？
我的小肚子很多肉，是产后造成的，该怎么办呢？
请问湖南卫视上特别推荐西木博士说的优恩丽姿左旋肉碱减肥食品是不是真的，是不是无副作用安全的减肥食品。它不适用于哪些人群？
请问月经期间喝了一次减肥茶，然后月经很少，这种情况会好转吗
我生完孩子那都瘦了，就是肚子胖，针灸减肥能减下了吗
我原来是运动员后来不运动了吃的好多体重就开始狂长从几天前的48公斤到现在110公斤了我应该怎么减肥我今年23岁
我原来是个运动远很瘦很瘦的可是后来不运动了吃的还多从那时候48公斤的体重到现在好几年了体重已经高达110公斤了我该如何减肥我很郁闷
想要减肥哦
请问要怎样才能健康减肥啊,因为上班的原因没什么时间做运动,所以随你吃什么都感觉发胖,我170的身高,体重85公斤了.
请问减肥能服“易善复”吗？
我26岁男170斤想减到130斤可能吗
小腿肚僵硬发胀疼痛，以前有过一两次，是不是因为做坐的时间太长而导致的？
患者年龄：30发病时间：主要表现：有双下巴和0型腿自卑，因为有病很久也没出去工作，心理很烦燥，医生诊断及化验结果：请问医生怎么化解？
不是说喝醋可以降血脂吗？对身体没坏处吧？
后背上有一条条纹是什么
我18岁却120斤。而且才1米6。身上的肉很硬，都捏不动。试了好多减肥方法都没有效果。苦恼，该怎没减肥呢？我还是个学生也没有条件、时间。
我儿子两个月了，一直是母乳喂养就是不发胖是怎么回事，都说是我的奶水不发小孩与这有关吗？我自己到是很胖
我今年20岁，身高160，74kg。小时候很瘦，但在7岁那年，因为暴饮暴食，体重猛增。一直到15岁开始意识到自己确实太胖了，便努力控制着，但还是太胖了，吃过很多减肥药，却越吃越胖，我该怎么做？
我有点肥胖得了剑突感觉不舒服麻烦医生指导下
我正在服用一种香港正清堂出品的叫苦瓜瘦脱脂奶片的减肥品，它的主要原料是：苦瓜、芦荟、决明子、茯苓、鲜牛奶、奶粉、活性双歧因子。请问服用后会对以后的生育造成影响吗？
小肚子瘦不了....偶也经常收腹的哦
身高120CM体重74斤是重度肥胖吗？这个年龄标准身高体重范围值是多少？不想要公式，直接数值。
请问；咱们医院有针灸减肥吗
我很胖，但不知道该怎样减肥才是最佳效果
我很胖，但不知道该怎样减肥才是最佳效果
一个月差不多都不怎么吃肉，晚餐空腹前会跑30分钟左右的原地跑，然后做10钟左右的有氧运动，可体重好像都没减轻过。
请问：严重肥胖者摄入量应按理想体重摄入的能量减少_____?10%20%30%40%50%请问哪个答案？
我的双腿到了晚上就涨得厉害请问是什么原因？
你好医生，我想问个问题，体检出我血脂有点高可是我身体不是胖彼次有关系吗？单单一天早上没吃早饭，体检一定准吗？谢谢！
身高160CM，体重55KG，饮食正常，不挑食，睡眠也正常，平时都比较注意饮食，但体重就是减不下来
我1米63体重120斤上身比较胖尤其是腰和臀部没时间做那些运动什么的,肉很松,小腿以上手臂以上开始有肉,不知道属于什么体型,想问问按摩管用吗?谢谢您
165CM62KG我应该是因为喝酒引起的肥胖。因为我在酒吧工作。天天工作。
夏天到了想减肥呢，我腰部大腿部都是赘肉，想减肥呢，JMS有好的减肥方法推荐么？我听朋友介绍说有一种新出的荷叶瘦身养颜茶效果不错，用过的JMS进来说说效果啊
生完宝宝就开始急剧发胖，我身高1.54，体重减肥前是68.1公斤，也就一个月前，现在的体重是60.0公斤。
男士肥胖，一天大便两三次，饭量挺大，腹大，怎样减肥
埋线+抽脂8天拆了眼皮会松吗
我有些胖，身高1米61，体重是130多了，很想瘦下来，请问用中药减肥可以吗？以前也吃过减肥药，但急盼回复，谢谢。停下来就会反弹，很苦脑。
身高167cm，体重64kg，四肢比较粗，练瑜伽感觉没有太大作用，想针灸减肥，可以吗？需要注意什么？
最近有一段时间了,嗓子发粘,说话时间长了,唇与牙龈会粘在一起,特别不舒服.大量喝水也不解决问题.因为我最近在吃一种减肥花,会不会是因吃减肥药引起的?还是身体潜伏着什么疾病?
饮食减肥60斤，快速健康
小时很瘦，现在很胖，吃过减肥药。不但没瘦，反而更胖。
太胖了，126斤，167cm，肚子有赘肉，腿粗。脸胖怎样减肥快效果好，没有副作用
太胖了，126斤，167cm，肚子有赘肉，腿粗。脸胖
我脾胃虚寒，但上身容易浮火，一吃不对东西就难已消化，有肚和胃胀闷感，去厕所没劲，然后就胖了，2年胖了20斤。现在身体还基本是这样的体质，但我想减肥不知怎么减。
我身体比较偏胖,经常一天只吃一餐也感觉不到饿,而且肚子老是胀,这是怎么回事呢?我想利用这种方法少吃减肥,但是也不见得瘦下来.
减肥药吃过好多课就是收不下来。现在都灰心了。有比较好的方法吗
针灸减肥一个月左右，现在不想针灸了，针灸需要封针吗？
我阿，就想问问医生有什么方法可以减全身的，想立竿见影的。希望医生能帮我拟定一个方案哦。还有噢，那材料最好是平常就有的。最后呢，在书上看到那个辣椒浴能减肥，有用么？
怎么的减肥方法好呀，吃药好吗？
怎么减肥不减胸
我在服用一种减肥胶囊，它的成分有：决明子﹑薏苡仁﹑泽泻﹑茯苓﹑荷叶﹑葛根和总蒽醌,这些成分有害吗?对身体的副作用大吗?可不可以吃点什么药减少对身体的害处？
最近网上流行的那个爱莓果果瘦有用吗？
我吃舒必利后，从130斤增至160斤已16年。想减肥，请问怎么办？
越减肥越肥，不知道是什么原因导致自己这样子的，好烦呀
求救减肥方案
山楂片泡水喝管减肥吗
我本来110生小孩后一百三十斤我现在喝枸杞能减肥吗
快走今天后，小腿肚靠内测有硬块，左腿比右腿的明显点，外表看看上去有点突出外无其他症状，用手从脚踝往膝盖处摸感觉有一溜（5、6个）的结，按上有点疼是怎么回事？应该怎样处理？
吃减肥的引导会流一点血是怎么回事
我今年17，从小就很胖，吃过很多减肥药也做过很多减肥措施但是还是减不下来，反而有增长。现在我身高180体重280斤，请问医生我该怎么减呢？
我今年28身高158体重109斤，我想减掉十斤，请问用什么方法可以达到
[img]我老婆生完孩子都一个多月了，还是胖，要怎么办[/img]我老婆生完孩子都一个多月了，还是胖，要怎么办
做皮埋引起身体发胖吗？
拔罐减肥有用吗，会不会有副作用
我现在身高160cm，体重147斤，想要80斤，要针灸多久？费用是多少？
每到春、夏两季，我的小腿肚就困痛，尤其晚上睡时和早上起床时最为严重，白天活动开了也感觉不到困痛；秋季症状自然减轻，冬天就不痛了。好多年了，年年如此。请问我这是什么病，该如何治疗呢？
您好！室性早博可以咰减肥茶吗？
我今年24岁，体重严重超标了，请问可以针灸减肥吗？
其实没什么病，就是有点肥胖，我朋友用安非拉酮减肥，效果很不错。
我女儿14岁，体重65公斤需要做什么检查
患者年龄：16发病时间：8年主要表现：重8岁开使逐渐肥胖至今医生诊断及化验结果：肥胖
我的手臂内侧长了很多银白色的条纹，而且两边是对称的，不痛也不痒，没有一点感觉的。而且在慢慢的变长，请问医生，这是怎么回事？
住校生该怎样在20天内快速减肥？
现在减肥的方法太多了，怎么才会真的有效果呢
由于我的工作室整天坐着，而且本身骨架就大、稍微胖一点就显得很壮，所以我希望能够快速的瘦下来！
我是产后胖的，2年多了，去年节食瘦了10多斤，可是今年反而更胖了
好胖，特别是背部～　大家都说我　虎背熊腰。　好像来个瘦身的　瘦全身。　我不要运动的减肥。
小腿上很粗，且小腿上的肉也有点瓷
自从上啦初中，肚子上开始有肉啦
小腿肚子冰凉，腿没力气！怎样治疗！
卡路里·瘦，这个产品有用吗
我还是一名学生，想快速减肥~~有什么好方法吗？
怎样坐着都可以减肥，胳膊和腿都很粗，腰上有赘肉。
我在吃OB蛋白胶囊体重是下去了但是我感觉我的胃的那个位置和小腹还是有很多的肉肉该怎么办呢
小肚子上的肉越来越多了。怎么样才能减掉着难受的肉
医生您好我每次午休过后都感觉肚子胀，好像是饿一样，吃些东西都没有这种感觉了，请问是什么原因啊?
最近一段时间感觉胸部越来越平，请问是什么原因引起的
只想着吃到撑，吃到吐还是要吃，很痛苦，以前是一周一次，现在是一周两次
打10几岁起开始肥胖，加上产后肥胖
我的身高只有1.5米，可是却有106斤。我的肉是比较结实的，很难减肥。拜托献个好方法吧！谢谢！
本人生完小孩后重了20来斤，想减肥，请问我现在还在哺乳期间可以吃决明子荷叶等减肥胶囊吗？吃这些对宝宝有没有影响呢？（宝宝快四个月了）
本人生完小孩后重了20来斤，想减肥，请问我现在还在哺乳期间可以吃决明子荷叶等减肥胶囊吗？吃这些对宝宝有没有影响呢？（宝宝快四个月了）
160厘米，体重56公斤，想快速瘦到50公斤
你好我现在想减肥请问吃炒黄豆能达到减肥吗在超市里面的黄豆
什么减肥茶比较有效果没没副作用
生小宝后就一直胖没下来过，怎么做？我这人有点懒，又怕吃减肥药有副作用，又不够恒心，有没有懒人又快又有效没副作用的减肥方法
本身就胖乳房大该怎么办
产后变胖肚子胖后背也特厚
月经期间是不是吃什么都不会肥吃多少都不会肥
近几天，我5.1前穿棉裤5.1后换线裤就开始疼了，也去拍片看了。拍片症状是双膝关节未见骨质病变，关节间隙清晰，周围未见软组织肿胀，您看这是什么病啊
大腿内侧出现膨胀纹，该如何消除啊
您好，我小腿肚子被老公打的紫了，有伤口，腿站不了多长时间就难受，怎么办？
喝减肥茶有效吗？哪一种的减肥茶好呢！有没有哪个朋友喝了减肥茶瘦下来的，可以说一下吗？
茵陈，车前子，制大黄，荷叶在一起煎服能减肥吗
你好，我刚做完手臂吸脂手术，现在下手臂没吸的地方肿的厉害，请问是不是不应该穿太大压力的弹力带？
我很想减肥也服用了一种减肥药没有了什么食欲4天了没吃饭也没喝多少水第三天发现我一点力气也没有之后经常眼前突然发黑而无力的倒下…静一下一会儿就好多了…脸色发白我也确实瘦了很多
开始走路的时候两条小腿肚子发紧发沉，后来站一会儿或坐一会儿都是同样的感觉，前天发现小腿肿
你好，我腿很粗，一胖就胖腿，请问如何才能快速减肥，使腿变细呢？
爱喝啤酒结果刚到30肚子就挺起来了，听说绿瘦2代减肥胶囊效果不差，具体在哪能买到？网址是啥?
肚子上有赘肉好多年了，一直没减掉，想问下绿瘦2代减肥胶囊好使吗？
我小时候不太胖，然后长大了就慢慢胖了，现在都已经一百九十斤了，想要瘦到一百四十斤，我每个星期都有四天在运动，都有运动一个小时以上，要多久我才能瘦到一百四十斤！
中午和早上正常饮食，晚上只喝200ml低脂酸奶加水果，会减肥吗？？如果减肥成功，会反弹吗
可能是平时老在外面吃饭的原因啊，总喝酒啊，肚子就有点大啊，但夏天到了，装衣服挺个肚子，我想快点减下去啊，告诉我一下吧。我想健康减肥，但要快的那种！~
12岁以前身体是正常的12岁之后由于经常那个吃鸡肉学声乐谁笛子这些需要肺活量的器乐身体越来越胖，直到现在160cm140kg我应该怎样减肥
自己从生了小宝后，身材就一直胖不减，我只在小肚子腰围和胳膊，我用了很多方法，运动还有节食，多不见效果，150身高110，现在又是夏天了，穿什么衣也不好看，我要怎么做才能减下来，我只要达到95这么重就好了，只15的重量我要在一个月减掉，要怎么做？而且要不反弹，有人说只要晚上不吃饭，平时吃少点，就好，这可以吗/
我身高180cm体重95KG，严重超肥！如何减肥更有效！
下半身比较胖，没时间锻炼，控制饮食毅力不够，希望能够有效的减肥药品，请推荐相对安全的减肥药，中西皆可。
   现在孕周是17周了，最近肚皮有抻拉的感觉，小腿肚也偶尔会有轻微的抽筋，请问是不是该单独补钙了啊，用什么产品好一些呢？现在吃的是玛特纳。
我生完宝宝胖了好多有没有较快的减肥方法
身高158CM体重65KG我现在感觉上楼都有点喘了，什么方法我都试了：吃药，节食，运动，可效果都不好啊，而且是越来越胖啊！有什么好办法帮帮我吗？
18岁，体重52公斤这样怎么减肥才有效！常时间节食对身体有影响吗？
我156CM,50KG想减肥减到80斤上半身很胖急需一个快速的减肥方法~？
感觉皮下脂肪很厚，用力捏感觉会有颗粒
我今年25岁,现在178斤,夏天到了我该怎么办
你好，我今年30岁体重75公斤，最近一个月开始减肥，每天吃的只是以前的三分之一，且都是以粗粮和青菜为主，尢其是晚上只是一点青菜。运动也有增加，每天中午差不多打一个小时的羽毛球晚饭后散步一个多小时，可是这样坚持一个月了，体重一点变化都没有，因为我为了减肥待地买了一个体重称的每天早晚我都会称的，一个月以来体重始终在一两斤左右徘徊，好灰心啊，都有点想放弃了，是不是我的方法有问题，为什么会这样呢？一个月最哪怕掉两三斤我也会受到鼓历的，可是这样我好灰心啊，请帮忙解决一下推荐一个适合我的方法吧。
您好，我今年30岁，身高165，体重75公斤，近一个月开始减肥，吃的只是以前的三分之一，且大部分是粗粮和青菜，晚餐很少。运动基本一天一个小时的羽毛球和晚餐后一个多小时的散步，可就是这样，一个月以来体重一斤也没掉，老在一两斤徘徊，是否是我的方法不对还是饮食不对，希望专家给我一个合理科学的减肥方法。
我觉得我没有怎么吃高热量的东西很久了，也没有胡乱饮食，可是就是没有瘦，我好苦恼，我应该是属于长得结实型的手臂，，背很胖
我的腿粗有什么办法减肥
我有血压低，怎没减肥效果好，可我就是不瘦怎没减肥
有点胖,就是想减肥,胖了不好
我现在正在给我小孩喂奶，可是好胖，应该怎么减肥？还得带孩子胖的，都不敢出门
就是背部有肉，手臂上节粗
你好我今年30食量增加。爱睡不运动。现在大腿粗，老想吃东西，咋办呀，
我膝盖上有很多肉，大腿内外侧有有很多肉，请问应该怎样减掉？谢谢
吃减肥药脸上红疹不想停药怎么办
哺乳期间能吃左旋肉减吗
我想减肥,但不用减肥药或是吸脂针灸之类的,他们说荷叶可以减肥,有的又说柠檬可以减肥,我到底该怎么选
我生了小孩后长了50斤怎么办呀
我冬天怕冷，手脚冰冷，容易出汗，长胖，我属于什么类型胖，怎么减肥
产前身材算不错，但是产后由于宝宝吃奶，婆婆说要多吃点才有奶给宝宝吃，所以一直不敢减肥，怎么减才能有效又不反弹呢
我昨天被小狗咬了，刚打了狂犬疫苗，请问我可以继续服用减肥咖啡吗？
减肥过后会有皮肤松弛吗？
老人快速肥胖是否有什么病证？
如何才能减腰部的脂肪！
生孩子前100斤现在120斤该怎么减请问
我的上身偏胖，吃的也不多，就算运动减肥瘦一些，看着也还胖胖的，睡不好或者水喝多一点就会肿。而且体毛较多，这是不是跟激素有关？怎么调节呢？像我这种情况怎么减肥呢？体毛的问题又该怎么解决呢？
我22，身高163，体重63.5kg,怎样可以让我快速瘦下来
我身高157体重74.5公斤我可以减下去吗？
我是O型血，想要减肥，听说O型血的人吃肉能减肥，是真的吗？
如何能健康减肥。吃什么可以快点
其实我以前很瘦，就因为现在老是喝酒，才造成现在腰部的赘肉的。我应该怎么样才能减啊
小腿天生肌肉型肥胖，怎么能健康瘦下来
你好，你们有没有跟APPIE抗饥饿减肥茶合作呀
压力越大、越累、越胖，节食也瘦不下来怎么办，一个月了，中午支吃凉拌菜，晚上没有应酬就不吃。但是运动量少，一天坐着上班十几小时。总加班没有时间运动。这种体质怎么减肥？
我想问下APPIE抗饥饿减肥茶是你们公司生产的吗？
女儿18岁，身高167，体重80KG，要怎么减肥呢？减肥药是不能吃的，运动她又受不了，能节食么？
每天晚饭后去走走能不能减肥?
请说一下具体的方法。平常随地就可以锻炼的方法。
医生您好，我以前有170斤重。。很不容易才减到100斤。。。但是最近发现好像自己又胖了。。。照镜子的时候发现自己的肉松泡泡的。。好像没吹的气球一样，，怎样才能把松弛的肉面的紧一点。。。那样就不会那么容易发胖。。。
医生您好，我以前有170斤重。。很不容易才减到100斤。。。但是最近发现好像自己又胖了。。。照镜子的时候发现自己的肉松泡泡的。。好像没吹的气球一样，，怎样才能把松弛的肉面的紧一点。。。那样就不会那么容易发胖。。。
我想减肥，但是我每次不不成功，请问有什么方法可以不吃药就能减肥
我想健康的减肥，就是运动加饮食这些面怎么注意效果才比较好？我一般是早上骑自行车半个小时，早中晚吃什么样的家常菜可以助于减肥呢？
我全身都还算苗条,就是手臂太粗,请问有办法减掉吗
我的胆固醇数据在6。66怎么办
吸脂是什么样的?会不会疼？
腹部有很多肥肉，应该怎么做？
我吃了减肥药减不下来，工作缘故不怎么运动，如何能快速瘦下来？体重120.；身高158。
我爱吃东西无论是什么只要好吃，我不爱运动，我不想吃减肥药，请问我怎么样才能减肥呢
太肥了才152就68公斤要怎么办呢
下半身整体减肥的有效方法.(节食和吃药之类发除外）
宝宝14个月没有断奶，想吃中药调理脾胃，减肥，可以吃吗？黄精,山药桑叶　桑葚百合　决明子　玫瑰花5小朵
每天吃的东西不是太多也没什么特别的，就是越长越肥
我在十二岁的时候就偏胖，从懂事起就开始爱美，通过节食终于变苗条了，现在结了婚准备要小孩就不好怎么减肥，每天按照正常饮食还是长胖了，全身都长胖了，该怎么减
我儿子11周岁身高1米5体重120斤肚子大什么运动减肥好
身高177.体重100公斤。我想减肥。可不想把身体弄造。在包正身体健康的情况下，该怎么做？可不可以提供一个减肥食谱！谢谢
我今年十岁，身高146，重50公斤。我平时运动不多，为了减肥这一个月我一直都在坚持跳绳和其它的几个瑜伽动作运动量也是很大的，可就是不见效果，怎么一点都没瘦下来。我也知道减肥不是一下子的事，可怎么就没效果呢？哪怕是一点点的安慰也好。请你告诉我一个更好的方法。
从小就胖，用过跟多方法减肥都是瘦后又很快反弹，比以前还要胖。
体重40公斤，想快点瘦下来。
以前体育考试天天蛙跳又练短跑，结果腿又粗又是肌肉
我想一个月之内瘦10斤我1米57，体重116斤。
我在网上看到贴立瘦不知道有没有效果？
我就胖在肚子上了怎么办
我生完孩子两个月了,可不但没有恢复原来的身材反而还胖了,请问怎样能快速瘦下去啊?
我很胖想减肥，吃啥东西减肥最快也最有效
体重没有变，可是别人怎么说我瘦了呢？这是怎么回事，把我弄糊涂了？
我今年15岁，身高有167，体重有110公斤，我想知道吃啥东西减肥最快也最有效
我吃零食变得胖了，我想减肥。不会花太多钱的方法
小肚子越来越大了怎么办啊
运动减肥:比如慢跑，跳绳篮球等
167厘米，体重55公斤，臀部宽，腿太粗
单单肥胖。1米25有47公斤。饭量很大。
急求减肥急求减肥急求减肥急求减肥急求减肥
茄子可以生吃吗?可以减肥吗?
属于超重类型，手脚凉，全身每个部位肉肉都很多，腿、腰、背、手臂等！因为气虚，所以很困扰自己该怎样减肥！请您为详细解答！
24岁，中医给号脉判定为肾阳虚，请问应该禁止哪些食物的摄取，应该吃哪些食物，可以喝茶吗？最重要的是如何减肥~谢谢
腹肌远动要做几天才会有明显的腹肌出现！运动量要多少！维持多久！要站直了也可以看见腹肌！
睡觉醒涞小腿肚特难受
为什么我这两个月来胖了十几斤
身高160厘米100斤看上去很胖为什么
我只是想单纯的减肥,没有病
我想问什么减肥药效果好,能控制食欲
我家宝宝两个月拉我能用你的那个方法减肥吗
全身上下都是赘肉，我不爱运动，节食，希望可以通过一些生活中简单的方法来完成！
性别：女年龄：18病史：病情描：有啤酒肚,腿有点大
我身上比较多肌肉，怎么减肥？
我的小腿比较粗腰上有很多赘肉
减肥后皮肤松弛该用什么来紧致皮肤
我163的个子，115斤应该算是不太胖的类型吧，不过就是因为肉松松垮垮的觉得特别胖，尤其是腿部，感觉肉都垂下来了，很难看腿部线条都没了，也不敢穿裙子。
我是一名高中生，我有些胖，尤其是腰部，我该怎么减肥呢，要健康的方法，不要药类
我14岁。身高，1.55.体重53千克，适合吃什么减肥药呢？运动这一类我坚持不久的。。
我现在每天晚上都不吃饭,我坚持了一个月,才瘦了5斤,现在都不瘦了，我上班天天要坐着,现在夏天到了,我想有什么办法让我瘦下来啊,
每天做50个以上的仰卧起坐，饮食也相应控制，为什么还是不见小肚子变瘦啊。这样的运动已经持续了2个月。。
非孕妇肚皮有黑色花纹怎么回事
请问女孩子没生过孩子屁股上有纹是怎么回事
怎么样可以使胸部变小
怎样不喝减肥差不动手术快速减肥
在校學生.想減肥.枸杞可以嗎?
想你教我怎样才减到肥肥胖实在太痛苦了一直被人嘲笑
163cm，体重差不多在105斤，腰上的肉比较多，大腿上还好。
怎么样一个月减15公斤.我15岁
我想有模特身材,该怎么减?而且要在一个月内见二十斤.
大腿外侧粗小腿肌肉发达该怎么办?
我是一名大学生,平时控制饭量,也不是不运动但量小,喝过减肥药,扎过针灸,两年下来减下也不到三斤,最重要的一点是我是梨型身材的,很痛苦..
我在减肥过程中瘦得太快了，肚子和大腿上出现了讨厌的减肥纹。请问怎样才能消除呢？
我只是腰部肥怎么减用什么比较好
大腿不粗小腿却很粗
我很肥，我也试了很多减肥方法，但最终失败，我现在也很烦
我是那种实胖型的腿上的肉很结实要怎么减啊身高173cm体重有150斤吧我是女生
减肥如何避免反弹，什么方法不会反弹
我114斤和去年比胖了十斤我就是腿胖告诉我怎么减肥
你好啊，我臀部太大了，还有萝卜腿，怎么办？
就是胖了很多很想减肥
您好！我一直都很想减掉腿上的肉不过真的很难减啊，一直都没什么效果，尤其是小腿，您有什么好的方法没，谢谢
我身体代谢什么都正常怎么老是很胖？
我是全身都胖
我是名在校大学生体重严重超标除了肚子上是肥肉外四肢上的肉都特别紧请问该如何减肥
我是一名高中生，初中时经常参加体育活动。但我却特唉吃导致现在的肥胖，我想通过跑步有氧运动来减肥可是发现腿上已全是肌肉，我该怎么办？
我是一名高中的女学生，学的是文科。背诵的东西很多。而且是住校。我想要即减肥又可以是营养能攻上大脑。怎么办呢？？？早5点30分起床，中午11点55分吃饭，12点20分午休。晚上5点30吃饭，晚上10点下课回宿舍、我晚上不吃饭，去跑步可以吗？因为跑步似乎也可以活跃大脑。而且。我晚上做100个仰卧起坐、请帮忙解决一下，我将不胜感激！
我是学生，我想减肥，但真的有些麻烦啊，又不能少了营养，而且有些帮助减肥的东西又买不起，但是看见那些身材好的，真的很羡慕呀！呵呵！所以请大家帮个忙介绍几种方法吧!谢谢啦！
太胖了，我要减，想问一下现在什么品牌的减肥茶真正的见效快，无副作用啊，
我很胖，真的很想减掉，有什么方法能让我在一个暑假减掉好多吗？
你好，我想问一下，我很胖买哪一中药对我有效果
我是跑步减肥，我吃的很少，但是都快半个月我的体重为什么一点都没有下降，该怎么办？
您好！我是一名大学生，身高1米6，体重130斤，我已经减肥很久了，可效果不是很好，而且常暴饮暴食，我想我必须减肥了，这样实在不利于健康。我的早餐：一片全麦面包，一杯豆浆冲饮，一个苹果；午餐：一个馒头，一份菜（学校食堂套餐）；晚餐：180克大红枣酸奶一袋。您看这样吃合理吗？
你好什么样的运动是腹肌锻炼
我刚做完体检，载脂蛋白1.11，有些偏低，甘油三脂2.0偏高。其他正常。请问有何影响，怎样预防和治疗？谢谢！
我身高1.58体重135斤，试过几种减肥办法，都坚持不下来，减肥茶也喝过但肚子痛的受不了，饿肚子也运动也坚持不了多久，有没有别的好一点的减肥方法
在学习跳舞之前我还算是瘦的，为什么我越跳舞反而比以前胖了呢，而且小腿也比以前胖了许多，减肥总是减不下去。而且还要比以前更想吃又甜又软的东西。
我以前没生小孩只有120斤.现在生了小孩体重有170斤的.现在小孩5个月了.一直都不吃奶我现在想去做针灸减肥可以吗？
我们全家人都比较肥的，我平时没有吃饭的，只吃一点的零食或者面条啊，有时不吃，天天上班都走路，其实有的其他人跟我这样已经很瘦了，可为什么我就是肥呢？有什么办法减肥啊？
我是属于虚胖型的,身体胖但体内虚弱,之前节食减肥弄得更虚了,而且我是天生大骨架的,身上的肥肉也很硬.所以看起来很胖,我现在是108斤左右.身高160,我想瘦到90-92左右,可以吗?
身体肥胖怎么过性生活
我比生孩子前胖了三十斤,如何使我恢复体形，瘦下来？谢谢
各位姐妹请给我推荐一下减肥药吧，看了广告上的那些都是假的，不知道有哪些是管用的？急！谢谢了
帮忙介绍一些比较安全减肥的方法，希望有关经验的朋友帮帮咱，谢谢了
我是男的，现在胖，胸上肉很多，觉得很尴尬如果瘦到非常标准的体重，那胸上还有没有肉了，是不是也没有肉了？或者能帮助我，怎么样减下来
我想问一下，在你们那里的价格是什么，我要全身的，还有我可以积极的配合你们，少吃，我平时也去健身房的，想问一下这样我想减掉40斤的话，要多长时间，几个疗程，还有价格！
身材不好，1米58,60公斤.下半身胖
10多年来小腿肚长期酸胀疼
甘油三酯-2.88总胆固醇-6.03低密度脂蛋白胆固醇-4.19
真的好肥啊,怎么才能减肥20斤呢??本人162CM体重57公斤最好健康一点1个月的时间我现在还是学生最好能简单点的运动少点最好说的具体点谢谢啊
总是有减肥的决心，而且从小都不瘦，但是总是因为坚持不下来，所以总是不成功
清问专家；怎么才能减肥。我想减肥不知道怎样减；我今年50岁了性别你女。
我是由于节食减肥，后来就一直大便不成型，不畅，感觉没劲使，经常容易感到饿，一饿就头晕。还有舌头下面经常上火，我应该怎么检查好了。
就是肥胖.吃什么减肥药好
以前用过一些减肥的药.当时受了一点.过一阵反弹更胖
我左脑后面涨痛牙痛这与脑干梗塞有关系吗
这2天起床吐鼻痰里带血，就起床有。还有，鼻子吸气里面就有点“冷疼”还想打喷，也带非常少的鼻涕。我有几个问题，救我：1.是不是绝症。。2.我现在带着口罩就觉得舒服点，这样有害吗？3.我最近减肥，什么都没吃，水果也没吃，就喝水，是不是我减肥鼻子变成这样的？救我啊医生。。
我一直以来都很胖，现在都有183斤了。但是身体感觉很健康。也没得什么病。肉肉很结实。我以前在学校也是经常运动，但是也不见得怎么减啊，请帮帮我出也主意吧。
最近发现大腿根有红色凹陷，凹陷有条纹状的，也有硬币大小的块状的，凹陷处皮肤很薄，呈现红褐色，触摸时，没有明显的异样感觉。就是摸起来和周边的皮肤凹凸感明显
最近发现大腿根有红色凹陷,凹陷处皮肤很薄，呈现红褐色，触摸时，没有明显的异样感觉。能看见毛细血管
我想问问针灸可以减肥吗？
18岁女，大腿两条纹状红斑，有手掌的小不痛的痒。与皮肤一样光滑。请问是什么病
吸脂一个部位多少钱吸完脂要注意哪些事皮肤会松弛吗
我7月份就7要参加工作了，现在还150斤，160厘米，该怎么减肥啊，谢谢，真的十分感谢
睡觉前喝红酒好不好
就是生完孩子以后肚子上的肉肉还是很多，要怎么样才能减肥啊？
患者性别：女患者年龄：20发病时间：生下来就很胖主要表现：肚子，脸，大腿，手臂医生诊断及化验结果：没有
我身高162体重115斤好肥啊拜托了好想减下来啊
过于肥胖怎么办
我想再瘦点，但是心里总是想吃东西，食欲太好了。
每天都湿没有別的不舒服
我小孩在吃奶。3个月了能减肥吗？
上半身很好看，下半身肥胖，感觉很不搭，穿什么也不好看！
我身高有1.62米吧，有52.7公斤自己感觉蛮胖的了，去年同时候只有46公斤，去年是节食减肥减下来的，但今年控制不住自己，特喜欢吃甜点，所以想问一下可以怎么瘦？尤其是腿部和脸部，需要买减肥药么？因为我在上学，所以请不要推荐我多运动，没有时间。
以前很瘦的，现在突然变胖啦。。。
患者性别：李莫益患者年龄：22发病时间：主要表现：身高158体重64公斤医生诊断及化验结果：
我腿型不是很好看，腿又粗，所以显得腿特弯，首推的最有效的方法是什么啊？肚子上的赘肉耶特多
我儿子11岁150多斤，请问用什么方法减肥最好？
用药物减肥对身体有危害吗
我吃过曲美，在淘宝上淘过减肥药。也有节过食，但是没有坚持下去。但是还是不瘦，要瘦也就只有3-2斤的样子。我身高165体重120，想减肥的很啊。我现在参加工作，天天是坐办室的。很少运动。我不想运动减肥，想从食物上去改变，不知能否减肥成功啊。请
本人22岁，男孩，升高175CM，体重98公斤，现在从事的是办公室工作。曾今有过一次控食+运动减肥的经历，减到90公斤左右。但是后来还是控制不住自己的食欲和现在的工作不允许多运动，现在又反弹了！现在正在为减肥苦恼，希望医生能给我指点一下，如何才能真正的减肥，我的最终目标是减掉30斤！
您好我是一名减肥反复的人，减得快，胖的也快，喜欢吃零食，以前189斤，经过努力瘦到128，现在胖到150，请问我该怎么办啊？
减肥到底是保证一天正常3餐加运动好呢，还是一天两餐，多吃点蔬菜水果偶尔加点肉类，另外也做运动，最近正常吃三餐的感觉会发胖，吃两餐又能瘦下去，我也不知道到底减的是水还是脂肪了，我有瘦很明显，但是感觉肚子瘦了，脸的脂肪还在，但看起来有瘦，可是脂肪捏捏还是在的，请给点意见吧，减肥减了3个月现在很迷茫....按体重看是瘦了30+斤
患者性别：女患者年龄：18发病时间：主要表现：大腿粗，其他不胖医生诊断及化验结果：
瘦下来了，上身的皮肤一直都很松我该怎么办呢
感觉自己体型太差，小腿太细，腹部好胖，而且减肥总是减不掉，可能是因为胯骨太宽的原因，使本身就矮小的我就显得越不匀称，请问大夫像我这样的体型该如何解决？
过度肥胖。我想通过药物来减。您有那些好建议
病情描述160105斤微胖想减肥夏天穿漂亮衣服肚子上很多肥肉腿胳膊反正除了脸都胖我该怎么办啊
全身都比较胖，腿和臀部都很胖，腿上的肉很结实，但也不是常参加体育锻炼，想快速减肥，不知吃药可以吗
有没有针灸减肥或有耳穴贴吗？
我上半身胖，主要是腰粗，怎么减啊，想尽快瘦下来
我想知道抽脂手术多久后能康复，因为听说手术后抽脂部位还是会有疼痛感，我身高160体重73公斤，胸围100CM（背比较厚）腰围90CM臀围95CM大腿57CM小腿35CM手臂27CM，这样的身形是否全身都需要抽脂？大概需要多少钱？
您好！我在超市购买的永和无糖豆浆冲饮，可以代替现磨豆浆吗？对减肥有影响吗？
患者性别：女患者年龄：22发病时间：2010.2主要表现：我想在一个月的时间内减掉15斤，主要的腰部和臀部比较胖，不服用药物，运动或饮食都可，请问应该怎么做
我做面部抽脂术一个月了，发现嘴角向左上翘，是不是神经创伤引起的，有什么办法矫正吗？
我6岁以前很瘦，但是现在越来越胖，我该怎么能健康的减下肥？
患者性别：男患者年龄：6.5岁发病时间：主要表现：08年40多斤，09年一下子发胖几十斤请问咋办医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：36发病时间：主要表现：有点偏胖医生诊断及化验结果：需要减肥
您好！我已经坚持减肥将近2个月了，可中途会有暴饮暴食的情况，恨不得一下子把想吃的好吃的都吃个遍，然后从第二天开始，再节食减肥。有的时候，明明不想吃，可是好像已经麻木了，看见什么就买来吃！您看我应该怎样解决这种坏习惯？这样是不是一种病？
您好！我已经坚持减肥将近2个月了，可中途会有暴饮暴食的情况，恨不得一下子把想吃的好吃的都吃个遍，然后从第二天开始，再节食减肥。有的时候，明明不想吃，可是好像已经麻木了，看见什么就买来吃！您看我应该怎样解决这种坏习惯？这样是不是一种病？
您好！昨天，看到网上的一篇减肥文章，是说每天以红豆、绿豆、山楂、大枣煮水，代替早餐和晚餐，以达到减肥的目的，您看这样的减肥餐合理吗？不适合什么样的人食用？
我晚上都不吃饭，早上中午也吃的很少，每天晚上还做50个仰卧起坐，但是肚子还是一天一天的长，而且做仰卧起坐越来越困难，是不是吃什么消化什么，消化的太好了？
最近不知道怎么了大便拉不出来，因为最近减肥，吃了酷秀这个牌子的减肥药，但是以前没吃大便也有点啦不出来，现在2-3天也拉不出来
您好，成年男性腰围2.7尺属于向心性肥胖吗
患者性别：女患者年龄：23发病时间：2009。10。主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：开始肥胖起来，很难减
病情描述我个子不高一米五六体重一百斤：
因为本人就有糖料病主要是因为以前上班生活规律轮了类分泌失调才导致本人体内的食物难消化才有点糖料病，现在又把脚踝摔坏了，本人就有一点点胖，可是自打脚踝摔坏了就在家更胖了吃了也不做事，所以身上的肉一直就呼呼的长，现在大概130斤了，个子就1米52.怎么办。我该怎样合理的安排自己生活和伙食才能减肥，我没有运动能力怎样减肥，
腿肚创伤植皮10厘米左右，可行吗？约费用？
患者性别：女患者年龄：20发病时间：2006年主要表现：我一米六，65公斤，我想瘦到55公斤，需要怎么做啊？长期坐办公室医生诊断及化验结果：
三级肥胖者能否拿到健康证
肥胖者能否拿到健康证
您好！我是一名大学生，身高1米6，体重130斤，我已经减肥很久了，可效果不是很好，而且常暴饮暴食，我想我必须减肥了，这样实在不利于健康。我的早餐：一片全麦面包，一杯豆浆冲饮，一个苹果；午餐：一个馒头，一份菜（学校食堂套餐）；晚餐：180克大红枣酸奶一袋。您看这样吃合理吗？
我身高1米5体重60公斤要减多少才合适要怎样去减.以前也吃过緑瘦，喝过碧水源，但是没有什么效果，所有希望大家帮帮我吗、
坐一段时间后站起来腿窝就痛，走路没力，但是走几步就好了。最近为减肥每天在跳，跳舞毯，有1周时间了。
问一下，我很喜欢沙拉，可不敢随便乱搭，常见水果可以怎么配才减肥呢？黄瓜和什么配最好呢？
你好我想请问我就想减掉肚子和大腿那地方请问怎么减.还有救是我已经差不多23年没有出汗了请问是怎么一回事
患者性别：女患者年龄：29发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：没有副作用的减肥方法
来日本半年，由于乱吃东西，胖了10斤，等我发觉自己胖了这么多之后开始想办法减肥，可找不到正确的办法减下来，就这样一直保持这个体重过了三四个月，还有2个月我就回国了，希望回国之前能恢复到之前来的体重，或者很瘦一点，我该采取什么样的健康减肥方式呢?
针灸减肥有效果吗，要注意什么，容易反弹吗
我sg168，tz76公斤。有一天自己突然接的喘气都有点感觉，那应该是很自然的啊，自己就知道该减肥了，在网上看到许多人吃苦瓜，说是好用还对身体有好处，于是去买了一根先试试我能吃下它不，还好，刚吃我一起还买了黄瓜，咬一口苦瓜，咬一口黄瓜还不是很难吃，于是就每天吃2-3根苦瓜，我怕不吃主食会没精神，每天还吃4-6个苹果，坚持了5天居然瘦了10斤，，，呵呵，就已开始的2天觉得饿，现在没啥感觉了，而且人感觉也挺好。老公今天说哎呀，你的脸能看出瘦了，，嘻嘻，，贵在坚持，我要减到135，，，，本人不喜欢太瘦。要求就这么多。。坚持坚持，，，，
我今年20了腿还正常就是上半身太胖了看起来很胖很不协调怎么办啊谢谢了
我想减肥啊，可以怎么减肥
患者性别：女患者年龄：22发病时间：最近主要表现：对食物没有感觉，可以不吃，但是一吃就不知道怎么停止，有减肥历史，习惯催吐！医生诊断及化验结果：
我12岁,145CM92斤.我该怎样科学减肥
患者性别：患者年龄：33发病时间：小时侯就比较胖主要表现：无医生诊断及化验结果：无
星期2在地段医院贴了耳穴，准备是减肥的。结果当天晚上开始，软骨上贴了王不留行籽贴的地方就很疼。问了医生说是正常的，可今天发现耳后根凹下去的地方按着很疼，包括三角窝上下软骨部分，按上去酸酸的，有点痛。请问这个要紧吗？
我胖就是瘦不下来运动也不行
我在三年前生完孩子，体重就陆续变胖，以前体重就110斤左右，现在150斤了
自从我生完孩子后，小腹就没有下去，感觉还像是怀着一个.现在的减肥方式太多，你能告诉我一种健康的减肥方式吗？
我下半身都很胖，我应该怎么减肥？
听说维生素B6（VitB6）能减肥是真的吗？
患者性别：女患者年龄：15发病时间去年：主要表现：减不下来医生诊断及化验结果：
小腿肚子早晨起抽筋，为什么
从小就胖呼呼的但是自从上了小学四年级就开始越来越胖了，也不知道要怎么才能减下去，人还懒，马上就夏天了，好想穿漂亮的衣服
没时间运动，身材变形。
我13号中午来的,十四号早上还有,中午就干净了,这次只有一点点,几乎是没有,平常比较正常.吃了两个月的妈富隆了10号停服的,这段时间有吃减肥药,不知有没有关系?
你好，请问小腿肚困痛是怎么回事？
请问你们医药有没有穴位埋线减肥？、
肚脐的左右侧有硬块，但是不疼。是什么原因？
我最近减肥吃的很少的有时会感觉胃还不知道是肚子的地方会突然动一下·一阵阵的也不是专门··一天几次吧··
leep宫颈手术后两个月可以喝酒吗?术后两周为了减肥我又去了健身房骑单车，比较剧烈，但是没有出血，只有少量褐色水流出，现在一个多月了月经也来了，有鲜红`又有黑红色？肚子有点疼，是好的现象吗？？还喝了点减肥茶`~
你好。。医生们。。我用过很多方法来减肥。。结果一点效果都没有。。。吃药节食都不行，以前出去时候很多人看，现在那些人连看都不看我一眼。。真的伤心死呢。医生你们都帮帮我吗？
患者性别：女患者年龄：22发病时间：高三起，现在大三主要表现：肥胖，全身性的医生诊断及化验结果：无
贴肚脐的不是没有副作用的吗补充问题1：(2010-04-
您好，我想问一下减肥期间以花卷为主食利于减肥吗？谢谢
患者性别：男患者年龄：17发病时间：两天前主要表现：疼不敢动不敢跑医生诊断及化验结果：没什么结果
以前胖减肥之后阴茎周围脂肪还是有点多怎么办啊
在家看孩子不怎么运动有的说补肾阳能减肥对吗对怎么补肾阳啊谢谢
每天吃一片启维富马酸喹硫平片能让身体发胖吗
患者性别：女患者年龄：27身高161体重142希望在3-4个月之内减掉30斤以上应该怎么办？
我去年生的宝宝，一周时断的奶。现在特别想减肥，可是没有毅力。
一星期前我在打羽网球时。小腿突然像触电一样，顿时就不好走路了，后来医生诊断说可能毛细血管破裂了，用药已一个多星期了，怎么还是不好走路，我想问问要多长时间才能恢复。
吃过丹参片没有别的病
医院能扎针灸减肥吗效果好吗
请问这是怎啊么回事,j谢谢
请问你们作息时间是多少，针灸减肥的价钱是多少，多少天一疗程谢谢速回
5年前发现脚脖子上部遇冷会发麻，，今2年腿肚子一站着或走路就发涨，进半年来发展到棲盖了，也涨的严重了。坐下就好了，不疼，是怎么回事，如何治，谢谢，哪位专家给指导一下。
突然发胖且运动饮食减肥都瘦不下来
冬瓜皮和荷叶泡水喝有副作用吗
在日常生活中怎么减肥？
大腿内侧红线条纹很久了就是消除不去，总是被人误会。。。本人19是不是发育导致？
谢谢您，那我应该具体补充什么样的食物呢，您能帮我制定一套可行的减肥食谱和运动方案吗，我想要坚持下来，减下来
您说我需要怎样分析呀，您能帮我分析吗，好想减肥哦，又没有方法
请问针灸减肥好吗？对身体有影响吗？
医生，我从生下来就很胖，每顿吃的也不多，但不爱运动，是寒性体质，代谢挺慢，和同学一起按网上的减肥食谱减，同学瘦了五六斤，我就一斤，而且很快胖回来了，您能帮我制定一套行之有效的减肥方案吗，我太想减肥了，谢谢
能不能看看我的体质为我制定一套减肥方案呀
有没有埋线减肥呢？要不要预约的啊？
请问针灸减肥时一定不能吃米饭吗，还是只要控制进食的热量就好，如果在针灸期间一直不吃米饭会对胃不好吗
我本来就胖声完宝宝后还是那么胖和以前一样135斤,由于经济问题需要专家推荐一些经济些的减肥产品,我听喜欢吃的运动量少,现在上班了还好不怎么吃.我24岁,160身高谢谢
前两天打篮球，到现在小腿肚酸痛，不能弯曲，越来越痛
效果好不好？多长时间一个疗程？是不是每天都要去做？痛不痛的？
我今年１９岁　单纯的胖肚子　别的地方都不胖　　可是我不怎么吃甜食和肉类　　而且吃饭也不多　　请问是怎么回事
我过于肥胖,又是一名初二的学生.马上就要中考了.我很担心自己的体育成绩.可以有人说多跑步会使大腿的脂肪成肌肉.你能告诉我,怎样才能健康的减肥嘛?
你好我去年11月分162斤我一直在减现在140多了我感觉我还可胖小肚子可大为什么啊
我的肥肉摸过去有颗粒感，象泡泡肉
您好我164体重却有160斤肉很结实不晓得怎么减肥
我听说干柠檬片泡水喝可以减肥，是这样吗？
生完小孩就长胖了，想减也减不下来，特别是肚子上的肥肉
身体有点偏胖使用什么方法可以减下去
46岁，低压95，高压125，请问如何降
怎样减双下巴
肥胖脂肪过高吃什么药好
我家宝宝总是左侧卧，他的两个小腿肚子胖瘦不一样，他的是左小腿肚子瘦，右小腿肚胖，怎么回事啊
吃减肥中药饭前吃还是饭后吃
生吃苦瓜能减肥吗？请问有什么副作用吗？
请问如何快速合理科学瘦双腿？
目前病情控制的还好，就是吃激素比较胖，我想用穴位来减肥，或是用泡药浴来保健，那种比较好？
我今年年底满27岁了，从去年下半年开始没有上班了，在家带两个孩子（是双胞胎），他们白天上幼儿园，我做家务，早晚比较忙。老公做生意，白天很忙，基本不能帮我的忙。原本以为要操更多心会瘦些，可是却越来越胖，很容易发脾气，一点点不如意就怒火中烧，暴跳如雷，一天下来，心里好闷，而且半年多的时间就胖了20斤。我好焦急。请医生帮帮我，我不会是生什么病了吧？
我没有减肥，食欲也差不多，也没有哪里不舒服，就是体重减轻了20几斤
我想吃减肥药，想问一下减肥要对身体器官具体有什么伤害
没有任何感觉，起初以为是冬天天气冷冻的，现在感觉范围有所扩大
我最近在喝减肥茶很有效，喝上就不饿了，可是肠胃不舒服（不是闹肚子），而且身上没劲，即时正常吃饭也有这样的感觉。请问是不是这茶的作用呢
小宝宝每次都是左侧睡觉，或是平躺，重来不右侧睡觉，宝宝小腿肚右侧比左腿小腿肚明显的粗，大腿根是正常的，怎么回事啊
我想知道最快的减肥方法。不吃药
患者性别：女患者年龄：22发病时间：15主要表现：胖医生诊断及化验结果：没去医院作检查，所以暂时不知道呢~！
您好，我想请问下，平时我都又控制饮食的，但就在这天内就一天哦吃了1KG的巧克力，美国造的那种，很好吃。这样会不会胖呢？
月经快3个月没来了是怎么回事？
你好我现在小腿肚子疼可能是做月子时受风了有什么好方法治疗吗谢谢
注射狂犬疫苗后多长时间让喝减肥茶?
想减肥转呼啦圈会对子宫造成影响吗
我节食加运动半个月了怎麽体重一点也不减
我55岁男性，身体一直很好。一周以来，无缘无故的右腿肚子特疼，而且很胀，站起来加重，走路刚开始特疼，走一会以后，稍微好些。请问这是怎么回事，应该看什么科。谢谢！
我55岁男性，身体一直很好。一周以来，无缘无故的右腿肚子特疼，而且很胀，站起来加重，走路刚开始特疼，走一会以后，稍微好些。请问这是怎么回事，应该看什么科。谢谢！
使用很多方法都减肥失败了！
我身高164厘米，体重120多，我像廋十几斤，怎么做？
肚子大，什么价位，去那里买
2周孩子吃巧克力好不好
吸脂后遗症
左大腿中部和小腿肚疼痛，CT检查为3、4，和4、5突出各3到4毫米，医生建议做手术
最近一年以来，经常会出现血压升高，去医院看过没有查出问题，高时会达到145/100，我这一年来一直在做埋线减肥，会不会和它有关系，因为在这之前从未有过头疼，或血压高的问题。
我人好瘦，肚子却好大。今年46岁，男。而且肚脐眼处肚子痛，背部脊椎痛！我做过B超检查，没什么问题。拍打胸部就会引发咳嗽。脊椎用手压有痛感。平时感觉好疲劳。背部和肚子怕冷。是什么原因啊？谢谢
我人好瘦，肚子却好大。今年46岁，男。而且肚脐眼处肚子痛，背部脊椎痛！是什么原因啊？谢谢
为什么喝减肥茶的大便是黑的
产后例假已经来了二次，可以针炙吗？气血恢复正常是指什么呢？
产后几个月后可以针灸减肥呢？
请问，产后多久可以针灸减肥呢？
我想请问下：1.省中医院埋线减肥一般多久一个疗程？费用大概是多少？有没有什么副作用？2.请问下埋线减肥的专家门诊值班时间我是一个上班族，每天朝九晚五，晚上也没有门诊。3.去年在省中医院针灸减肥，后调到外地实习上班，之前的疗程还有一半没有做完，可以继续治疗么？
你好医生我想问一下什么中药可以抑制食欲补充问题1：(20
小腿肚肿胀，变硬。早上起床小腿还算细，腿肚上的肉也是松软的。最严重的是发生在久坐后，小腿肚又肿又硬；走路也有肿硬的现象，穿高跟鞋走比穿平底鞋走肿硬的发生时间及发生状态要缓和的多。平时坐着，把腿搁在电脑机箱上放平，或者盘腿坐，就不会肿硬……请诊断。
我在服用他家的减肥产品，没什么效果他的回答是原因是我以前用过太多减肥产品所以不好用让我每天喝三次陈醋一次10MG说这样可以清除体内毒素，这样说法是没有依据的对吗
减肥顾问告诉我让我这几天每天喝三次陈醋先调理一下身体的毒素，这样做有依据吗
蛀了一颗牙身高：157体重：56
跑步，或爬山，跳绳，等腿部运动，减腿上类肉么？
你好，肚脐周围和后腰有大理石纹，不痛不痒没突起，就是颜色比其他位置皮肤深一些，请问是怎么回事，好治吗？
我吃的不多但是却很胖怎么办
我很矮很肥，很想减下来但是坚持不了
决明子能减肥吗会有副作用吗
为什么我怎么减肥都不成功
我本身不是很胖，但就肚子上有肉，我应该怎么减啊，很苦恼
我163厘米，体重55公斤，臀宽腿粗，怎么减掉15斤
我今年24岁，16岁之前体重正常，后来生病睡眠不好，吃了一些调节睡眠的药物，腰围发胖，有一年药物减了一半人有点瘦，可气色不好，又继续吃药，换药物也还是发胖，这几年病情稳定了，只是体重令我发愁。每个月都长2斤左右，胸部宽，胖，腰围肥胖，大腿肌肉多，胳膊肌肉多，我现在吃的药物别人说可能有激素，但我不吃气色脸色会不好，药物不能停，但我又不想胖，我该怎么办？
因为发育身体有的生长纹，怎样才能消除？
今天我在药店买了一盒阿莫灵打开胶囊里面的药物一点也不苦，好像跟淀粉一样，我想问一下是不是假的
一个星期减2公斤是否会有损健康？？急
女生，18岁。身高160已经70公斤该怎么办？
为什么我服了左旋肉碱一星期了没见有减肥的效果？
190了菜22岁身高176有什么好办法实用的医生
作为高1学生应该怎么减肥才能瘦还不反弹
孕期如何减肥
我想一个月减肥掉10KG，怎么减啊？
我平时经常要坐着，所以腰腹部赘肉特别多，但又没有太多的时间运动如何才能减掉?
这俩只种东西是不是有兴奋作用，一般产生兴奋作用的时间多长
全身针灸减肥的，对20岁的女生的生长发育有没有影响？
美宝莱减肥产品效果好吗？该结婚了我却很胖！
病情描述小腿肚胳膊关节酸胀疼痛：
体型有点胖，就是肚子上肉多了点。。。
自从减肥开始就暴饮暴食,越吃约多停不下来,一暴就好几天，心理特后悔，就是停不下来自暴自弃
请问这个结果是什么意思呢?
患者性别：女患者年龄：35发病时间：之前通过针炙减肥瘦到下常体重，反弹，身高160，65KG主要表现：腰粗医生诊断及化验结果:总胆固醇7.02MMOL
怎样减肥才是最科学的？
我是一名学生，想减肥，不知道减肥药对身体有害吗？减肥晚上跑步好还是早上跑好
甘油三脂6.88要不要紧
请问杜仲的皮和叶的功效一样吗？我们在药店中购买到的杜仲是不是有补肝肾，降血压和减肥的作用？
喝什么中药能减肥呀？而且还没有副作用。
患者性别：女患者年龄：30发病时间：2009主要表现：不会拒绝可口可乐医生诊断及化验结果：把那你
小腿肚其一个酸胀但不疼痛，发硬
我今年20岁了，体重70kg，感觉自己脸有点胖，腿有点粗，三年来我一直运动，想减肥可是效果不好，我一般晚上运动，跑步，俯卧撑，仰卧起坐，腿越练越粗，每天的食欲超好，我都不能控制我自己吃的欲望。。。我好绝望啊
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：
看了3天苹果减肥那个我想试一下，但是看了评论说会反弹的，要怎么才能控制不反弹呢，为什么同学每天吃很多还能保持身材，我瘦了几斤吃多一点会反弹，难道体质不同吗？
最近减肥。。晚上不吃饭。。其实也知道这样是不健康的。。但由于时间关系无法进行定期的运动。。所以想咨询下您什么食物对胃有好处？~
用牛蒡子泡茶喝有减肥功能吗
5岁儿童小腿肚向后挺屁股平
手臂上的肉怎么才能迅速减掉
你好我想问一下使用美沙酮可以减肥吗
抗饥饿减肥茶真的能减肥吗？
患者性别：女患者年龄：24发病时间：主要表现：最近有些变胖的趋势医生诊断及化验结果：
我想问一下肚子上的赘肉怎么减额
我22岁了，身高才156女孩，体重大概是110斤，这样怎么减肥好呢
医生你好，我今年20岁，近半年发现自己胖了10斤，特别是两条大腿尤其明显，可以针灸吗？大概多久见效，费大概多少，能用医保卡吗？
医生你好，我今年33岁可体重有176斤，听人说太胖和脾失调有关是真的吗？该怎么治呢，我的月经也不正常上个月就推迟了十二天，这个月已经快两个月还没来和肥胖有关吗
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：只有一个大拇指有半月痕，其它手指上都没有，是不是说明身体没油了，该补些什么医生诊断及化验结果：
晚饭后散步1个小时可以减肥吗？要坚持多长时间？患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：
我体重220斤身高175CM我应该怎么减肥我以前当兵时160斤退伍过后就呈现在这样了，我应该怎么减！大腿肚子胸脂肪比较多！
我产后增重了30斤，不知道针灸可以减肥吗？对收紧皮肤有没有效果？
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：你好！请问我想怀孕，医生让我减肥，想针灸减肥，会不会对身体有影响？
秀身源膠囊吸脂素到底有沒有用？
我有小肚腩大腿也有些粗后背还有肉肉我想减掉怎么减啊
患者性别：女患者年龄：23发病时间：2006主要表现：身材又些胖医生诊断及化验结果：身体健康一切正常
我想减肥，可是老是控制不住自己的饮食怎么办
患者性别：女患者年龄：22岁发病时间：身高1.55主要表现：体重110斤医生诊断及化验结果：
走的急了，突然听到右小腿肚子一声撕裂响，受伤不能走动了，怎样治疗好？谢谢！
患者性别：，我现在还在哺乳期，怎么减肥对宝宝无害患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：
患者性别；男患者年龄38：发病时间：1年主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：6.5
我买的是D款产品，我觉得一点效果也没有，请给我一些建议。
我结婚有一年半了，刚结婚时有怀孕一次，最后流产了，婆婆还有老公让我在家休养，可是直到现在一直没有怀孕，到医院也检查过，也没什么问题，就是体重一直在长，医生也说我太胖了，让我减肥，现在我在做针灸减肥，可是这期间我如果怀孕，针灸对胎儿有影响吗？
你好，请问我前几年减肥吃的比较少，月经也比较少，现在饭量增加了，想调理一下身体，吃三七粉好吗，我今年33岁，谢谢
患者性别：女患者年龄：27发病时间：1年主要表现：以前有一点，可生完小孩子快四个月了还是没有收回去，松松的，像有几个小孩子的医生诊断及化验结果：无
我想在两周瘦4斤可能吗
您好，我是一个30多岁的妇女，体重有60公斤，身高只有152厘米。但每天看店的时间比较长。
如何才能在一个月之内减掉15公斤,现在120，想要减到90斤，极端点的方法都没问题
我的小腿挺粗的，也挺硬的，请问怎样又有效又快速的瘦下来
患者性别：女患者年龄：28发病时间：从生完孩子就胖，吃完减肥药以后更胖主要表现：超重医生诊断及化验结果：
25岁，175CM，67KG。单车时速在19公里以上每次都坚持50分钟以上。感觉心没快跳呼吸没急促，顶多脚有点有酸。很轻松。这样能减肥不？专家答一下。
患者性别：女患者年龄：28发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：产后17个月断奶，以前体重120，现在138，希望一个月快速减肥
全身胖想快速瘦身怎么办
我想短时间内减10左右，有可能吗
身高155，体重85KG，试过多种减肥办法都无效，该怎么办？
男性减肥后肩膀胳膊腋下腹部大腿臀部有很多纹路（肩膀腹部是紫色其他部位是白色）该怎么办
我15岁喇。才155，体重50，
我16喇，的155，但有50重
孩子14岁150斤服用六味能消胶囊7盒后尿很黄停药15天了还是很黄
患者性别：女患者年龄：20发病时间：主要表现：持续减肥,一直不见效。肥肉主要集中在大腿和屁股上,其他地方也有点肉肉的。身高,159.体重,49kg。人在国外,有些国内朋友的减肥餐可能不适合我。每天会去游泳半小时,吃得不多。希望在一个月能瘦10斤下来,回国见男友。医生诊断及化验结果：
我是骨架大的那种人性别女所以看起来比较壮能瘦么
患者性别：女患者年龄：27发病时间：主要表现：胸围粗，衣服需穿加大，但腰不粗，裤子只需穿中码医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：39发病时间：1个月左右主要表现：小腿肚子像灌了铅医生诊断及化验结果：没检查
你好，我以前吃过激素，导致肥胖，可是停药3年多了，还是没有瘦下来，而且还越来越胖，怎样才能瘦下来啊！
如何能在一个月时间内快速减肥尤其是臀部和腿特胖我是住校生
是不是说双歧因子有减肥作用啊
就是肥胖,请问怎么办
患者性别：女患者年龄：25发病时间：主要表现：我全身上下哪儿都胖医生诊断及化验结果：
请问医生我上半身偏瘦，下半身却很肥胖是什么原因？我该怎么办啊
我想减肥可是减不下去啊,请问有什么良方吗?
患者性别：男患者年龄：22发病时间：13岁主要表现：变胖后全身坠肉,胸部也变大医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：19发病时间：去年上高一主要表现：腿部粗，腰却不胖医生诊断及化验结果：
我身高158体重118，怎么才能减肥
您好，我身高是159，但是体重135斤，肚子特别的大，我是女生，爱吃，而且低血压，怎么减肥呢，
我下半身属肥胖型.埋线减肥是否可以减去腿部脂肪?多久见效,效果是否明显?中医院哪些医生可以做埋线减肥?
去医院看肥胖门诊要做哪些检查呢？
患者性别：王玲患者年龄：21发病时间：主要表现：上半身瘦，下半身胖，比例很不协调。医生诊断及化验结果：
近几天我右腿大腿、小腿肚肌肉酸痛，还带有麻和涨的感觉，请问这个是什么原因啊？要注意什么？
你好；我奶奶小腿肚子疼；她走路疼；呆着不疼；这是什么原因；咋治呀；谢谢
患者性别：女患者年龄：27发病时间：2009主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：雄激素高到致月经不调
患者性别：女患者年龄：25发病时间：2008主要表现：有小肚子医生诊断及化验结果：
我是今年1月份知道自己有结核病开始治疗的可是在治疗期间体重一直上升我的食量很小可是体重一直长我不知道怎么办？请问我可以减肥吗？要怎么减呢
患者性别：吴朋患者年龄：25您好专家本人几年25岁，男性，身高172，体重210（斤），现在想寻求一种科学健康的减肥方法。主要想了解一天的运动量和食物摄取量。
我160cm,59kg.我想减到53kg左右，所以我最近在跳健美操，跳了一星期左右了，晚上我没吃饭，但是我的体重并没下降，感觉腿好像更粗似的，现在一点信心也没有，请问老师我应该怎样运动加控制饮食来达到瘦身的效果呢？谢谢
患者性别：女患者年龄：23发病时间：4主要表现：我最近在跳健美操，晚上没吃饭，跳了快一星期了，但是我感觉并没有什么效果，反而觉得腿好像更粗了，到底应该怎么做啊？医生诊断及化验结果：
孕妇能喝可乐吗？能吃口香糖吗？还有什么要禁的
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表我宝宝现在半岁了我身上有赘肉想吃减肥药想问下能吃什么减肥药？医生诊断及化验结果：
您好，我四肢瘦，上身和肚子胖，怎么减肥最有效？我158，60公斤
我儿子06年七月出生，三岁八个月，现在都五十斤了，的确太胖，但又担心减肥影响他的营养供给，怎么办？
手臂粗很苦恼啊和身体正体不协调想了解刮痧的手法谢谢!
左小腿肚总是木的感觉，怕凉，有三个月了，现在发现它变细了，这是为什么？怎样治疗呢
减肥一天只吃一顿饭就是中午的时候吃那样对身体好吗？会反弹的厉害吗
吃减肥药以后睡不好早上很早就醒了晚上能再吃点谷维素片和维生素B1吗？能长期吃吗？有什么危害？
每到冬春季节，总是发胖，饭量一般，和其他时候一样。夏秋季节就会瘦下来。请问怎么回事？
我是一名在校学生，实验比较紧，从高中时候就比较胖，而且大腿和肚子上的肉都比较瓷实。请问什么样的减肥方式比较合适
患者性别：女患者年龄：18发病时间：一年主要表现：吃东西医生诊断及化验结果：没有
患者性别：女患者年龄：18发病时间：现在主要表现：想减肥医生诊断及化验结果：没看过
我想减肥但是没有好的方法
吃蜂密蜂皇浆会发胖吗
12岁只有4，5岁的身高，身体非常肥胖
如有,每次多少钱,几点下班.
我现在是154110斤。我现在每天早上吃一个苹果。和2快全麦土司。中午吃一顿饭。吃了8分饱下午跳绳15分钟。晚餐一个苹果。和2快全麦吐司。这样能瘦下来吗？
冬天让我胖了好多，想问现在哪种减肥方法比较有效，健康
我是一个很胖的女人，今年40岁，想减肥，请问该用什么药
北京中医医院有针灸减肥的项目吗
患者性别：男患者年龄：6个月发病时间：主要表现：体重9.5公斤医生诊断及化验结果：
那这么说，我早餐可以喝豆浆吗？能不能加糖？
我身高1.6米,体重118斤,请问医生怎样才能健康减肥?
我想把乳房变小点，如果不做手术有什么简单的办法
我做抽脂双眼皮十多年了没做好想修复可以吗
以前，我的体重是45公斤，身高1.54，不算很胖，但是自从生完第一个宝宝就开始胖起来，血压也跟着高了，经期也不正常，所有肥胖禁忌的东西又都是我喜欢吃的，最近一度想再一次减肥，我知道必须改掉这些坏习惯，所以最近3餐都只吃米饭搭配着菜还有一些热量比较低的，早餐我基本不吃，但也不觉得午餐会特别饿啊，因为我有喝茶的习惯，这些天特意想借着茶减肥，也就喝多了，搞得胃有时候老不舒服，汗，肥胖简直受罪哦！
你好医生：我爸爸去年砍树不小心被树扎到小腿肚子了，但没伤到骨头~去年痛还好~最近痛的厉害~打了针没用~怎么办才好
我曾今试过断食法、运动（走路）、晚饭不吃，白天吃的也不多，几乎所有方法都是过了，但体重就是不下降，而且还有一点点上升，到底该怎么办！！！
患者性别：女患者年龄：28发病时间：主要表现：06年做的腹部抽脂术，做得不太好，肚子一周的皮肤厚薄不一样，尤其是伸大懒腰时，感觉腹部紧绷，不舒服，不知道怀小孩生小孩时，受影响不医生诊断及化验结果：
小孩9个月了，母乳喂，我想减肥，请问吃减肥药的话会有什么害处？
肾阳虚,血淤型体质.手脚冰凉,喝凉水都长胖.有过几次失败减肥经历,,上身比下身胖.怎么减肥啊,运动少
有学生的减肥办法吗？我165cm110斤呢~
大腿根比较粗，穿一步裙很容易让大腿根发炎红肿，怎么办，怎么让大腿根部减肥呀，
我现在想减肥，在每次饿了后又吧的不吃饭。还吃得很多，我想问问，怎么能控制食欲啊。
患者性别：女患者年龄：23发病时间：主要表现：挺懒的，做运动坚持比下去。医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：21发病时间：。。。。。。。。。。。主要表现：想减肥医生诊断及化验结果：。。。。。。。。。。
患者性别：女患者年龄：21发病时间：10，3，19主要表现：前一天晚上喝的碧生源减肥茶，一次泡了两袋，喝完之后第二天早上56点钟就肚子疼的不行，然后上厕所的时候晕倒了，是不是药量太多了的原因啊？现在都过了两天了，也没有再便便，可以继续喝么？一次一袋可以么？？愁！！希望医生帮我一下~谢谢~~医生诊断及化验结果：
医生，今年我20岁，身高150，体重120。2009年2月份我才100斤突然一胖到现在就120斤了。很苦恼。。。我想减肥该怎麽办？我想吃点中药减肥。谢谢！
从下午两点不吃任何东西到第二天早上8点在吃连续一周会瘦吗
急需要一个详细点的减肥方法，这段时间在节食中。
患者性别：女患者年龄：17发病时间：16主要表现：我现在高3了，睡眠一般在6个小时。我其实在上高三以前还算正常，但是上了高三我突然胖了20斤，每个人见我都说我胖了，我吃得很少，也不觉得饿，有时胖的快，有时瘦得也快，肚子上的肉又少了些。我怀疑我是压力性肥胖。请问怎么健康减肥！医生诊断及化验结果：
主要表现：一天吃四五次也吃不胖医生诊断及化验结果：
本人168，56公斤，两个星期节食加运动，最多减多少斤
女，25岁。刚生完小孩10个月，还在哺乳期。欲减肥，怎么调理？现在有断奶的打算。注：肠胃不好，月经刚来。您建议我先不要减肥，那请问我该怎么补气血呢？怎样就算是气血补好了？我看了一些中医书籍，说是需要补肾和脾，该怎么补？
我是个大胃王，每天想着减肥，可是一饿就受不了了，试过很多减肥方法都没有效果，甚至还做过吸脂手术，可是还是很胖，我160cm140斤
针灸埋线减肥效果怎么样有没有明显的效果我要减掉30斤的话需要几个疗程费用是多少
针灸减肥是不是容易反弹呢？
我52KG。想在2个月内瘦到45KG。跑步能行么?是慢跑还是快跑
我是激素胖的现在20岁胖了5年！以前是人见人垮的美人！现在没人会看我一眼！帮帮我吧！我用过很多减肥的都没用！
最近也没活动，小腿肚疼的厉害，尤其清晨起床，都不敢下床，两条腿都疼，连续好几天了，怎么回事？
每天吃的并不多，152的个子却有54.4千克。像个矮冬瓜系的
患者性别：女患者年龄：19发病时间：主要表现：大腿小腿都是肌肉而且很粗医生诊断及化验结果：
我产后六周了仍然子宫体还是大，请问怎么回事？》
患者性别：女患者年龄：22发病时间：主要表现：身高170体重200斤该怎么减肥医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：21发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：我月经迟了一个星期了，最近用的一种减肥贴，是贴肚脐上的，主要成分是：玄明粉、当归、枳实、陈皮、桃仁、红花、生地黄、玄参、厚朴。请问是这减肥贴有问题影响了生理期吗？
我从小到大都很胖，一直都瘦不下来，我身高155cm，体重65公斤，现在23岁了，最瘦的时候也有60公斤，我们家的人都很胖，是不是有遗传因素呀？我想问一下医生咋个才能瘦下来呀？
我今年40岁,有60公斤,身高160.厘米,想很快减下来.请问怎么办
怎样用水果减肥啊我太烦劳
我今年25岁，由于工作，整天坐着，很少运动，我是属于那种婴儿肥的那种，全身上下很结实，用过很多方法，还是不见效果。
孕妇偶而喝点可乐要不要紧
患者性别：女患者年龄：16发病时间：14岁主要表现：腿很粗，肌肉型的，上半身很瘦。医生诊断及化验结果：
血脂高到3.68，如何治疗，严重吗
脂肪型肥胖，怎么减肥好。
一个月减肥20斤这么减？
患者性别:女患者年龄：20发病时间：3.16主要表现：医生诊断及化验结果：
我是那种喝水都会胖的人，没有试过什么减肥方法。下个月要拍婚纱照了，我都急死了。我该怎么办呢？
您好！我想问问怎么减肥啊？保证7天减2kg？
普洱茶减肥？还是干荷叶和干东瓜皮减肥？
患者性别：女患者年龄：23发病时间：主要表现：跑步减肥怎么会越跑体重越增加呢医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：28发病时间：3主要表现：胖尤其是腰腹医生诊断及化验结果：
医生您好我想问一下在不手术不吃药的情况下怎样快速的减掉肚子上的赘肉（我的情况是这样的身材比较匀称最郁闷的就是肚子上涨了很多赘肉饮食很规律消化也很好）请您给一些建议谢谢
上半身没肉，可下半身却非常胖，能不能提供大概该吃什么，和具体的锻炼呢？重点是臀部和大腿，谢谢
患者性别：男患者年龄：22发病时间：2010年3月7日主要表现：本人1.80米身高，起初觉得个人肥胖，便开始减肥，因为减肥收到不少成效，从最初150多斤瘦到不到100斤，心里便留下阴影害怕自己过瘦又在增肥，到了今年年初体重恢复到了130斤左右，但心里又开始害怕恢复原来胖的样子，想咨询下该如何调节这种异常心理，谢谢。医生诊断及化验结果：原先过瘦时去过医院调节，现在增胖了目前还没有去过医院。
我希望通过运动来减肥，不节食，当然也不会乱吃东西我的目标定在一个月减几斤是合理的？
身高173，体重130，21岁怎样能见到110？谢谢
我是下半身胖，腿粗，而且肌肉比较硬
这几年我发现我的腰部背肉比较多请问能有什么好方法解决呢
我14号被狗牙划伤了一点，就开始打疫苗了。但最近在吃减肥药，不知道能不能一起吃，如果能吃，最好什么时候吃？：【主要原料】OB蛋白质、丙酮酸钙、茶多酚、左旋肉碱、菊粉、维生素C、E等我也在用贝罗咖啡因的纤体霜，不知道能抹吗？【成份】含有淬取咖啡、天然辣椒精油、常春藤、海藻精华、、磷脂囊等请帮帮我…因为很多原因，我必须急着减肥的…
医生您好我想咨询一下在不吃药不手术的情况下怎样减掉肚子上的赘肉（自我描述一下我身材比较匀称最郁闷的是肚子上有很多赘肉）希望您给些好的建议在最短的时间里减掉这些赘肉
医生您好我想咨询一下在不吃药不手术的情况下怎样减掉肚子上的赘肉（自我描述一下我身材比较匀称最郁闷的是肚子上有很多赘肉）希望您给些好的建议在最短的时间里减掉这些赘肉
我不高，但我很胖我想减肥有什么好办法吗最好是能让我瘦下去60斤
你好最好的减肥方法是什么呢
我想和杜仲泡水减肥可以吗？杜仲是在中药店买的，是炒熟的杜仲皮。是杜仲好还是枸杞泡水减肥效果好？
身体无异，为何一个乳房会缩小五分之一
使用盐酸罗格列酮减肥有没有副作用？
我自从生完小孩就开始发胖，一直都瘦不下来。饭吃的也不算多可就是不会瘦能有什么好的建议吗？
患者性别：女患者年龄：24发病时间：20主要表现：腰腹肉肉多~医生诊断及化验结果：
在校读书时运动量很大，上班后就停下不运动，导致体重急剧上升，吃过减肥药，但是效果不明显，现在想要在两个月时间里瘦掉20斤。
患者性别：52患者年龄：52发病时间：50主要表现：脂肪集中在肚子部分医生诊断及化验结果：肥胖
患者性别：女患者年龄：18发病时间：主要表现：身高156体重60公斤医生诊断及化验结果：我真的好希望能减掉身上那20多斤讨厌的东西我不奢求会很瘦我只希望能正常
患者性别：女患者年龄：16发病时间：主要表现：太胖了肚子有两层肉医生诊断及化验结果：
我今年19，已经1年了我的大腿部有红纹不支是怎么回事。想问您一下有什么办法能去除么，谢谢
请问速瘦消腩丸会不会影响女性生理周期，我吃了这个药晚了7天都还没来
患者性别：周雪心患者年龄：20发病时间：2007主要表现：肥胖。生小孩后医生诊断及化验结果
男173体重88公斤特别怕热，到秋天手脱皮，是什么原因
如何正确快速的减肥，又如何能减掉小肚子和腰上的赘肉。
如何能快速有正确的减肥，不反弹。又如何能减去小肚子和腰上的赘肉。
患者性别：女患者年龄：33发病时间：10年了主要表现：小腿粗医生诊断及化验结果：
吃什么水果感觉不到饿的，又可以减肥的?
患者性别：女患者年龄：24发病时间：2008主要表现：腹部肥胖，好似生过小孩一样，胸部增大医生诊断及化验结果：
我是大腿很粗，肉很多，臀部也很多肉，要怎么减肥呢？
小腿肚经常发胀疼痛，当睡下休息稍好，站立时又痛。谢谢
患者性别：男患者年龄：8岁半发病时间：2009主要表现：65斤，肚子有些大，还有股两侧上部肥大，不知道是什么原因，医生诊断及化验结果：
我现在早上如果起来的早，就是一杯100克的酸奶加两片全麦土司或者是玉米粥，再加一个蒸蛋或是煮蛋。中午就是小半碗饭加一些蔬菜或是苦瓜炒蛋和少量的肉。下午有时实在太饿，就吃几个小橘子或者是一个小香蕉晚上七点前进食，一周大约有3天要吃少量的米饭不到一两，加蔬菜肉最多是鱼肉或者是炒蛋，基本不怎么吃。如果不吃饭的话，就是一杯100克的酸奶加两片全麦土司再加一个苹果。差不多我每日都是这么吃的。我还会做一些有氧运动，例如跳绳分两次，在饭前，一次是一千个，晚上饭后一小时再去快走一个小时。我这样三个月会瘦多少斤呢。
患者性别：女患者年龄：20发病时间：这半年来，脸胖了，又圆，以前脸是尖的，现在脸上都是肉，而且腰围也大了，怎么才能在最短的时间里把脸上的肉给减掉，？变成小脸主要表现：医生诊断及化验结果：
我身高160,体重120,我天天上班,没时间锻炼,我不怎么吃肉,也不吃零食,我想减肥,可又不知道怎么减
请问每天快走多长时间才有减肥效果？快走的速度是怎样？以多快为标准？感觉只是瘦小腿，快走能减全身吗？一般快走多久才能有减肥效果？一个月？两个月？
患者性别：女患者年龄：22发病时间：12主要表现：体重直线上升医生诊断及化验结果：我今年22岁是一名大学在校生，我有164有180斤怎样减肥才能最快啊
我的两条腿粗而且皮肤很松吸脂的话价位大概是多少？多久能愈合伤口
12岁女生应该怎么减肥？
我很胖吃减肥药好像都不管用怎么办啊
我是一名中学生要怎么减肥
听朋友说他正在吃螺旋藻减肥，我想知道有用么。会不会有什么副作用
患者性别：男患者年龄：15发病时间：这几年主要表现：大腿很粗，臀部也很大医生诊断及化验结果：无我上初三了，我的大腿越来越粗了，臀部也很大，蹲下的时候后面的肉全被压上来，显得更粗，请问有没有什么运动可以减掉这两处肉，还有医生能不能帮我制定一个食谱，辅助减肥，谢谢啦
我曾经很胖，但有差不多半年时间晚上不吃饭，体重减下来了，但体型不很好，下身偏胖，并且冬天手脚冰凉，无论怎么减，下半身都不见效，我应该怎么做呢
患者性别：女患者年龄：18发病时间：主要表现：肥脚冰冷睡不暖医生诊断及化验结果：
患者性别：何容患者年龄：21发病时间：2008-2010主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：
3年长期服用帕罗西丁和阿力哌唑会不会肥胖
我是全身肥胖，而且全身肌肉很硬，我每天忙着上班没有足够的时间运动，请问可不可以给我帮我制定一个减肥计划
患者性别女患者年龄：19发病时间：很早主要表现：胖医生诊断及化验结果：无
我身上的肉是紧的，感觉是肌肉，怎么减呢
患者性别：女患者年龄：21发病时间：主要表现：腰，大腿，胳膊，脸，全身都胖，175CM，68公斤，怎么见到56公斤啊医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：50岁发病时间：2000年主要表现：出大汗肥胖医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：16发病时间：3主要表现：胖医生诊断及化验结果：没有去看啊，好胖就是拉
患者性别女患者年龄：22发病时间：2009。3主要表现：超重医生诊断及化验结果：没有
请问在一星期内喝酸奶能减肥哦吗？效果怎么样？可行吗？
你好，我是一个15岁的女生，身高164，体重将近130，请问我应该怎么减肥？而且我的腿很粗..
我今年15岁，身高159，体重120斤，有什么合适的方法可以尽快地瘦下去，且对身体健康无影响。
我今年13岁女104斤我想健康的减肥因为我不想再胖下去了很苦恼
我很胖，爱吃东西，不爱运动，也不经常运动
患者性别：女患者年龄：19发病时间：如何瘦肚子，脖子，下巴，还有有什么办法可以丰胸主要表现：医生诊断及化验结果：
我觉得自己吃的不多但还是很胖的怕以后影响找工作啊我才163cm但已经120多斤啦
患者性别：女患者年龄：15发病时间：20多天主要表现：节食医生诊断及化验结果：一切正常
能吸脂减肥么？价格多少？
医生你好我只有1.56，但就有104斤请问有什么方法瘦才好。
大腿小腿肌肉型粗壮，肚子有小肚腩了
患者性别：女患者年龄：19发病时间：主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：请问一下，每天跳绳多少下最好？
患者性别：女患者年龄：22发病时间：2009主要表现：肚腩瘦不下医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：15发病时间：长大后。主要表现：下身肥胖医生诊断及化验结果：不知道
患者性别：女患者年龄：15发病时间：2008年主要表现：身体较胖医生诊断及化验结果：
我每天坚持中饭前晚饭前各跳一千个绳但是每次都差不多是12分钟那这样是不是就没有起到燃烧脂肪的作用呢
怎样控制饮食才能减肥？学生如何减肥？、
我有先天脊椎骨裂，运动多了就很疼，什么运动适合我减肥，又比较有效？？
有咩方法可减肥瘦啊
我的两个小腿肚今天下午开始一直胀呼呼，像灌铅了似很沉，不知啥病？
患者性别：女患者年龄：16发病时间：10岁-16岁主要表现：胖医生诊断及化验结果：无
我是一名家庭主妇，今年２８岁，身高１５５ＣＭ，体重６４ＫＧ，我想减肥，请问老师应该怎样减肥，才是健康的减肥。
你好，请问一下我想减肥的话，应该喝什么茶比较好
患者性别：女患者年龄：16发病时间：主要表现：大腿粗啊呜==受不了了被一堆人笑我还是班长怎么还能干得下去额……
我身高157，宝宝已经两岁多了。以前98斤，生完宝宝以后，现在116斤，特别是腰和肚子，不知道怎么才能减下来，听说吃安利的减肥餐可以减肥，买了蛋白粉，维生素B，还有纤维片，也觉得没什么效果，看电视说吃左旋肉碱，还搭配可可粉可以减肥，不知道可不可行
患者性别：女患者年龄：23发病时间：09年秋天开始变肥主要表现：估计是吃的太多太猛了，另外喜欢吃甜点心医生诊断及化验结果：
我今年31岁，158cm,63kg,什么样减肥,我主要是腹部和脸比较胖.
请问一个减肥针灸疗程的价格，如配合饮食，一个疗程一般能减多少？
我是上身肥而下身瘦，真不知道怎么减下去。
患者性别女患者年龄：21发病时间：一直都有点胖主要表现：现在又生完小孩8个月，身材比之前又胖了一些医生诊断及化验结果：
我13岁，90斤，怎样减肥才好
由于便秘引起的肥胖该怎么治疗？外加上月经不调，想做埋线，可以吗？
我身上的肉很松软,还有点胖去健身馆做些器械运动会不会有所改变呢
本人想减肥，请问贵医院针灸有减肥这项目没
我想减肥，苹果酸片和减肥茶有作用吗
我本来就比较胖，我家现在定了红枣酸奶，全脂的那我天天喝会怎么样啊，会不会更胖啊那什么时间段喝会不胖呢
早上起来一杯水，快走1小时上班，，早上含脂牛奶一瓶，慢头二个或1块钱千层饼，中午一小碗饭，下午4点吃一个鸡蛋，晚上走回去，吃些苹果，菜。一周走5次
我生完孩子体重一下就张了很多，我用过多中减肥方法可就是怎么接减不下来，肚子上和腰上的肉很多，我怎么可以减下来呢
早上一个鸡蛋加一包豆粉，中午吃一碗米饭和蔬菜，晚上一碗粥和一个鸡蛋，每天都喝水吃水果
患者性别：女患者年龄：30发病时间：15主要表现：左脚涌泉穴以上脚趾之下感觉有一块旋涡状的揪劲，通过右脚小腿肚外腿侧面神经传导至膝盖至大腿根部，右脚大拇指感觉发麻医生诊断及化验结果：双向性格，左腿受压迫神经性痉挛
我胖好久了可跟相同体重的人比看上去要胖好多.这是为什么???
患者性别：男患者年龄：47发病时间：3月9号晚上主要表现：下车后突然疼痛，发硬，发凉医生诊断及化验结果：
女儿11周岁。144CM，长得有点胖，比同龄孩子矮，想做个骨龄检测，有用吗？
我试过很多减肥方法都没有用，要不然也是有点效果了接着就马上反弹，我该怎么办
患者性别：女患者年龄：35发病时间：3年主要表现：现在内分泌不好。医生诊断及化验结果：无
我的儿子太胖11岁140斤他的阴茎太小是不适合胖有关
请问干荷叶干冬瓜皮干柠檬片可以一起泡水喝吗
胖让我抬不起头、怎么减都减不下去、或许也是不知道哪种减肥方法适合我、
我是刚生完.孩子162体重132斤怎样减最安全可靠
我因减肥造成的不来例假怎么办，可以治好吗？需要多久才能来呢？不吃药，靠饮食，可以吗
患者性别：男患者年龄：56发病时间：5年主要表现：一，5年前，弯腰捡东西是，腰部咔嚓一声，跪倒在地，不能动弹，一段时间好了，又一次扫雪一个多小时，腰又直不起来了，也没治疗，越来越重，至今二，三个月前踢球时，小腿肚突然像被石头击中一样，抽筋而不能动弹，只冷敷后长期热敷，没去医院处理，不知是什么病症，至今走路也吃不上劲，用拍片或扫描吗，医生诊断及化验结果：腰椎4-5膨出，请问：如何治疗，用吃药吗，吃什么药好
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：我主要是减肥怕有副作用所以问问
患者性别：女患者年龄：35发病时间：主要表现：每年节后就胖的很厉害，也很难瘦下来，就这样日积月累，快胖的不成样子了。医生诊断及化验结果：
 我想减肥，特别是肚子
患者性别：患者年龄：我165CM60KG很胖能不能给我一个好的减肥计划发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：
患者性别：患者年龄：26我165CM7060KG很胖能不能给我一个好的减肥计划发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：
我这个人不是一般的懒想要减肥每次都减不下来，现在我对象嫌弃我长得胖，说我只要减下30斤他就娶我！我现在166斤1米63请专家给我支个招
下巴这几天胖了，稍低头就像双下巴是什么病？摸起来软软的就是下巴和颈部之间不知怎么胖了。
前阵子体检指标如下：肌酐CRBA141尿酸UA553,甘油三酯TG2.83,高密度蛋白胆固醇HDL-C1.18低密度蛋白胆固醇LDL-C2.33总胆固醇CHOL4.74，其他指标均正常。请各位良医们鉴定指标，并给出调理的方法？
吃后对人体有副作用吗？
我去了中药店，医生给我开了这副中药，开完他也不告诉我这个中药主要是治疗什么的，所以希望各位医生帮忙看一下苍术，香附，陈皮，半夏，茯苓，菜菔子，生山楂，炒枳壳，决明子，甘草这个药方主要是治疗身体哪里哦。请问这个可以减肥么这个药方，还有这个药方能反映我的身体有什么不好么
患者性别：女患者年龄：40发病时间：1年主要表现：想减体重爬山大腿会增粗吗医生诊断及化验结果：
我刚买了减肥是纤果速瘦能有效吗，我是产后胖
患者性别：王娜患者年龄：29发病时间：生完孩子以后主要表现：要和臀医生诊断及化验结果：胖
我身高182，体重190斤，但是我的腿太粗了，怎么办？
您好，我是一个高三男生，身高１７３ＣＭ，体重８６ＫＧ．我平时吃不多，不是浮胖，我比较强壮，因为以前踢足球腿部肌肉很粗壮．现在就是小腹、臀部和大腿赘肉挺多。平时锻炼时间又少，该如何减肥？
吃过很多减肥产品都没有效果,也控制饮食过,也没见什么效果?怎么办呢?
我身高1米68，结婚前体重67公斤，生孩子前体重是93公斤，孩子出生以后，一直都是在85公斤左右的，我也一直想瘦下来，可就是总也坚持不住，下班后一回到家，就吃好多的东西，控制不了自己的饮食，现在都达到90公斤了，真想瘦下来，给我点意见吧。谢谢。
患者性别：女患者年龄：18发病时间：近段时间主要表现：第一时间肥医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：24发病时间：2009.5.14主要表现：肚子很大医生诊断及化验结果：
我26岁，女，158CM，64KG，我想减肥，安全的，能给我建议吗/
患者性别：女患者年龄：29自从结婚以后，身体越来越胖，生完孩子已经3年了，到目前体重为124J,在想减掉20J,自己没有一个好的减肥方案，所以减了停，停了减，请专家给定一个好的减肥计划！谢谢
这个药别人说有减啤酒肚的作用？
我想减肥
患者性别：女患者年龄：32发病时间：5年主要表现：上半身太胖医生诊断及化验结果：尿酸过高，蛋白也过高
我下半身特别胖，大腿胖经常磨裤子，小腿也胖，很难买到靴子，而我腿上的肉很结实的，怎么办呢？
前几天坐了20个小时的火车，下车后腿肚子疼了两天，今天又疼了
请帮我计划一个减肥方法好吗？
我是一位妈妈，我宝宝今年4岁，我自从生过宝宝后就一直有点胖，有的衣服都不好穿，我想问一下，怎样快速减肥？还有，吃减肥药有效果吗？
我想做脸部针灸减肥，一个疗程是多久，能瘦多少，一次多长时间，怎么收费
我想做脸部针灸减肥，一个疗程是多久，能瘦多少，一次多长时间，怎么收费
25岁，体重50公斤。想通过锻炼增加体重。可是看到的满街都是通过锻炼减肥的话。怎么办啊？谢谢专家了
我现在体重122斤。身高160CM，想减至100斤
我想减肥，可是控制不住饮食，我吃药减肥，健康吗？
请问如何在4个月内瘦下35斤呢？
我这几天正在减肥，今天又吃了很多腊肉，所以想把吃下去的都拉出来，就吃了肥儿丸，我今年31岁，看说明是吃12粒，但是我吃了14粒，请问会有什么副作用吗？另外吃多了会不会心跳快心慌什么的啊/
我想利用一个月的时间进行健身减肥？怎么办？
上班出去看见公交车来了准备跑的时候腿肚子突然很疼就完全没办法走路了，帖了伤湿膏好了1个星期。前天又出现那天的状况,感觉好像有筋响了一下。去医院拍了X光都没问题，医生的结论就是受凉和肌肉炎症引起的。吃了药现在走路还是疼腿肚子发胀。不知道怎么回事？
我现在每天运动1小时，健身操，节食；我有毅力，但是腿很粗，我该怎么办？
请问你们那里有蛋白埋线减肥吗？
都说散步也是可以减肥的运动之一，但是这样的运动量会不会太小？还就是提到慢跑和快走，哪个的效果更好一些？
我是学生，在学校里上学，要减肥，这里也没什么吃的，但是我很懒，不想运动，有什么好方法可以减肥啊
您好我现在是一名学生，是男生现在22岁，我很肥我想减肥身高169—170cm左右，现在85Kg,我想把肚子上的肥肉瘦下来，请问有什么好的无副作用，无反弹得的减肥茶没有，请给个建议，给个诊断
患者性别：男患者年龄：今年满22岁发病时间：从小很胖主要表现：现在就是肚子大，我想减肥我大概168-170cm但是现在又85公斤了，我想把肚子的肥肉减掉医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：20发病时间：2008-2010年主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：19发病时间：15岁至今主要表现：体型不好医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：19发病时间：15岁至今主要表现：体型不好医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：21发病时间：2008年-2010年主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：无
患者性别：女患者年龄：19发病时间：15岁至今主要表现：体型不好医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：19发病时间：15岁至今主要表现：体型不好医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：30发病时间：7-8岁主要表现：管是吃多或是小，吃好或差都会发肥医生诊断及化验结果：没做
患者性别：nv患者年龄：30发病时间：4年主要表现：医生诊断及我化验结果：
我身高1.62体重125，我感觉我好胖，可是我减肥怎么都减不下去呀。要用什么方法才能瘦下去了
去澡堂洗澡，发现瘦人阴茎普遍较长而胖子的普遍较短，这是怎么回事？是因为腹部脂肪多而覆盖住了吗？
患者性别：女患者年龄：16发病时间：主要表现：每天原地跑步一小时医生诊断及化验结果：
本人33岁，身高160，体重75公斤，身体结实，不想吃减肥药，怎么能减下来呀，平时很少运动
怎样才能知道自己肥胖的原因？
患者性别：女患者年龄：38发病时间：6年主要表现：没走很多路也会疼，上楼梯或走快加剧，晚上睡觉也不舒服，医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：40发病时间：2010，2，26主要表现：血压偏高医生诊断及化验结果：血压150-100
患者性别：女患者年龄：30发病时间：最近主要表现：偏胖医生诊断及化验结果：就是偏胖啊，我不怎么爱吃的啊，也要长胖啊
我生女生身高175体重只有45公斤
我是一个身体素质很差但却有些虚胖的，可能是以前简单不健康的减肥产生的。现在身体怕冷，吃得多，胃不健康，特别是大腿很和腹部，手臂很胖。运动和药物我都不想尝试了，很赞赞你的在减肥中养生的道理。但是要如何健康营养的减肥？例如一日三餐应如何搭配？
身体有点偏重尤其是手臂和要我想减肥但不知如何减我最注重饮食所以想通过饮食来减肥想询问哈你的建议
你好，我很想快速的减肥。吸脂和溶脂技术有什么区别呢？哪个更安全有效呢？价格如何？
产后132斤身高156北方人骨架大
患者性别：高丽患者年龄：23发病时间：2年主要表现：全身胖医生诊断及化验结果：没有
从一上班到现在十天，减了四斤，但是觉得坚持不下去了怎么办
患者性别：女患者年龄：34发病时间：主要表现：每天吃很少，但还是长肉医生诊断及化验结果：
我每天早餐和午餐都不吃太多，晚餐几乎不吃，但现在体重在一年一年增重。我似乎喝凉水都长肉，做过许多减肥操都不管用，怎么办？希望您帮助我，谢谢
患者性别：女患者年龄：32发病时间：主要表现：口干，医生诊断及化验结果：我担心会对身体造成伤害，但使用又挺好的，很予盾，想清楚的知道会不会对我造成伤害
最近我老公的小腿肚有酸痛的症状
患者性别：女患者年龄：虚20发病时间：初中开始主要表现：好吃懒动医生诊断及化验结果：
如何可以安全减肥？肥胖太惨了
我今年25，身高160，体重53公斤，身上的肉比较松，有没有快速的减肥方法
胸部松弛下垂，没有生过孩子，可能是减肥的原因，药物可以治疗吗
春节过后，孩子内裤湿，上医院验尿没事，说是隐茎，让减肥，隐茎能造成尿不净吗。。
您好我现在18了，很容易胖，想忍下来不吃零食，可看到东西就想吃，我该怎么办
患者性别：男患者年龄：8.5发病时间：从小就胖主要表现：无医生诊断及化验结果：无
怎样跑步可以更好的减肥
我163cm马上就80kg了愁啊怎么才能在三个月里瘦30斤
我今年31岁，身高158，体重132金斤，不知要什么方法才能减掉者身上的多出的肉，特别是小肚
还有一星期就到预产期了现在该注意什么？能吃鸡汤?
我1米60，体重134斤，应该怎样减肥不反弹啊？
发现自己有低血糖的话，平时生活中该吃些什么？
患者性别：男患者年龄：20身高183厘米体重110公斤早餐经常不吃，吃东西的速度很快，爱吃零食。现在感觉喝水都能变胖。在家时总是闲着不动；不喜欢走路；不经常运动；经常睡眠不足。难以克制吃的诱惑。我从10岁开始变胖。
患者性别：女患者年龄：25发病时间：12岁主要表现：肥胖，尤其是腰腹臀部医生诊断及化验结果：无
想要运动减肥但不知道要什么时间和运动量麻烦告诉一下
我是那种胖很快瘦也很快的人，只要猛吃几天就会迅速的胖起来，少吃几天就会瘦下去，我想找一种健康的减肥方法，减掉5公斤左右。总不能整天饿着肚子不吃东西吧。我平时的工作量挺大的，回家后路就不太运动了。平时我吃零食和甜食也多点。我现在想找一款好点的减肥药，我知道减肥药对身体不太好，但是希望您能推荐一款，同事还希望得到您的健康的减肥指导，希望得到您可以帮我置顶一份减肥食谱，谢谢！一个真心想减肥的女孩！
大腿及胃部比较胖，怎么减下来？
我大腿小腿较粗主要是脂肪堆积腰上有赘肉我现在初三学习较紧每天只有睡前20分钟左右的时间锻炼夏天马上到了1个月内有可能消除那些赘肉吗
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：我的臀部比较大·不知道怎么瘦臀部呢
我认识一个人减肥成功后，肚子上有层皮下垂！（跑步减肥减了70多斤）~我担心我以后会像他那样
患者性别：女患者年龄：40发病时间：主要表现：普通肥胖医生诊断及化验结果：单纯肥胖者应该如何控制体重
我在最近的一段时间里胖了好多，我想减肥，还是希望用比较健康一点的方法，不希望把胃弄坏了。我想减掉5公斤左右。我平时吃饭的速度有点快，总是改不掉这个坏习惯，而且我也比较喜欢吃零食和甜食。我平时的工作运动量也挺大的，我希望得到你指导的减肥方案或是食谱，谢谢！耐心的期待中。谢谢
请问减肥反弹。。怎样制止，照这样还能继续吃减肥药吗？
儿童减肥的疗程有多久，对学业有无影响。
患者性别：女患者年龄：16发病时间：主要表现：肥胖，不爱上厕所医生诊断及化验结果：
小子我今天19岁，身高189，体重108公斤，我觉得我太胖了点，主要是肚子，大腿还有胸部。我希望能在4个月内减15公斤，问题是我不喜欢跑步，运动的话我就只有游泳行，但是我不知道具体要多少运动量。我想练力量，但是又不知道要先减重后练还是边减边练。饮食方面又应该怎么控制。能否给我提几个建议，或者能给我安排一下计划当然是最好。谢谢各位了。
小子我今天19岁，身高189，体重108公斤，我觉得我太胖了点，主要是肚子，大腿还有胸部。我希望能在4个月内减15-20公斤，问题是我不喜欢跑步，运动的话我就只有游泳行，但是我不知道具体要多少运动量。我想练力量，但是又不知道要先减重后练还是边减边练。饮食方面又应该怎么控制。能否给我提几个建议，或者能给我安排一下计划当然是最好。谢谢各位了。
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：生完孩子已经6个月了，还是比生孩子前胖了30斤，想做中医埋线减肥，询问一下福建泉州有哪家医院可以做
患者性别：女患者年龄：18发病时间：无主要表现：无医生诊断及化验结果：无111111111111
新感瘦淘宝店上卖的青青蔬果减肥胶囊只需要115元，听说青青蔬果是最好的减肥药，不知道他家卖的是不是真的。有买过他家产品的吗？
蜂蜜兑醋兑水可以减肥吗、、而且不吃饭
王医生，你好我身高174，体重差不多有140斤了，一直在减肥可是每次好不容易瘦下去一点，减下去的肉肉又会回来可是我又懒，不爱运动不吃饭，可是肚子又很饿真的很想减肥，不想再让别人叫我水牛了王医生，可以帮助我吗？
我很胖，身高174，体重差不多有140斤，连男友都让我减肥，可是每次好不容易瘦下去一点，又胖了起来，可是我就是不甘心，那么怎样减肥能够有效快速而且还不反弹呢？
患者性别：女患者年龄：20发病时间：主要表现：腰部有赘肉，脸胖医生诊断及化验结果：
中医减肥针灸可靠吗？会反弹吗？
我身高167，体重140，我想减肥，看见有网友使用了apple抗饥饿减肥茶成功的案例，想咨询下这个对身体有副作用吗？
我是易胖的体质，吃多吃少都会胖，消化功能又不好，因为是高三的学生，每天都是坐在教室学校，没有多余的时间运动，还有就是学校的伙食让自己难消化
辟谷养生辟谷减肥现在已经成为追求美丽与健康的一种时尚但是你又对辟谷了解多少呢？很多人认为辟谷其实就是不吃东那肯定是错误的.辟谷术是道家的一种功他.我们练这种功可以排除身体的毒素和大量的病变.还可以起到减肥与美容的作用.现在很多媒体和名人都在关注辟谷.也有很多名人战练习.那我们改如何正确的看待什么是辟谷呢啊？我们要怎么样去辟谷呢啊？辟谷123是现在中国比较大权威的辟谷养生减肥网站里面收集了大量的辟谷的资料.想有学习以及了解辟谷时千万要记住一定要看一些正确的资料和案例以便于自己理解和做法上出错.辟谷123养生减肥网
下个月要结婚有什么快速减肥的方法婚后不影响要小孩
请问什么是加州蜜枣啊
本人不懂怎么刮痧，如果把刮痧用来减肥的话。。。会有什么危险么
患者性别：男患者年龄：12发病时间：主要表现：乳房大，生殖器小医生诊断及化验结果：
我164cm体重65公斤因为快中考了，学习没什么时间，有什么方便，适合的减肥方法吗？？谢谢
我以前一直节食减肥，但我想不节食就可以瘦，有办法吗
我的腿肚子酸怎么治
我吃的很少，也努力在控制饮食，为什么没有痩，反倒有时候会胖呢？
我是女生，小时候坚持跳绳，后来停止了，现在下半身，特别是大腿好粗，上半身却比别人瘦很多，很难看。我想减，但怎么减呢，肌肉都很难减得把。
得过腰脱现在想减减体重，减肥时做运动采取什么方式好，应注意些什么
患者性别：女患者年龄：24发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：请问下抽脂一下费用要多少?会不会反弹
孩子肥胖，尤其是肚子，大的吓人
本人O型血，吃奶制品可以减肥吗？电视上有个外国节目说吃奶制品可以减肥的，好像是说每餐摄入食物减少，摄入适量的奶制品，是可以起到减肥的效果的？如果真是这样，全脂好？低脂好？还是脱脂的好呢？
我身高1.55，体重106，是属于那种明显示的上身瘦小但下身肥胖的人，尤其是臀围过大而胸部偏小，请问我可以采用何种方式减肥呢？谢谢专家！
患者性别：女患者年龄：15身高168.体重126g每天都有跳绳,都在四十分钟左右,然后晚上会去暴走半个小时,食量也有减少,可是体重从120g涨到了126g,请问该怎么去减肥啊?
眼部抽脂刀口处有鼓起像疙瘩一样的结节这是怎么回事？
眼部抽脂刀口处有鼓起像疙瘩一样的结节怎样才能消除结节
杭州埋线减肥什么医院什么医生比较好
患者性别：女患者年龄：20发病时间：2009主要表现：能吃医生诊断及化验结果：无
我今年才18岁,身高156,体重却114斤,从小食欲不错,体型也是属于那种较丰满形的,要怎么减肥呢?
我想进行腹部吸脂手术，有什么好的医院推荐吗？要那种安全快速的吸脂医院。
我168厘米，体重110斤。怎么减肥？
怎么才能正确的快速的减肥呢
您好，最近肚子上长了些肉，感觉胸也长了，请问有什么好的办法可以减掉胸吗
患者性别：女患者年龄：18发病时间：若干年主要表现：医生诊断及化验结果：请问有什么让人放心健康的减肥产品
能不能给我提供一些有利减肥的中药，谢谢
您已给我家孩子提供了方法但是我家孩子住校我无法给他做,我还是希望您给提供药品减肥
患者性别：女患者年龄：26发病时间：随时主要表现：觉得空虚的时候就控制不了自己的食欲医生诊断及化验结果：
我身高160cm体重60kg腰部赘肉多，大腿有些粗，我该怎么办？怎样控制饮食？
我身高160cm体重60kg腰部赘肉多，大腿有些粗，我该怎么办
患者性别：男患者年龄：15发病时间：...主要表现：肚子上肉有点多医生诊断及化验结果：...
患者性别：男患者年龄：14发病时间：11主要表现：胖医生诊断及化验结果：他从小不胖，但是在11岁那年他上他老姨家住1个星期就胖了，怎么减都减不下去了
我的脂肪属于顽固性的~~很紧~~运动有效果吗~~是不是做仪器或针灸或拔罐好点呢？
患者性别：女患者年龄：26发病时间：两年主要表现：我1米58，现在有110斤了，20岁的时候才88斤，肉很紧，怎么减最快最有效不反弹啊医生诊断及化验结果：
我身高162，体重105，我想在一个半月内减下来，请问应该怎样安排呢
患者性别：男患者年龄：21发病时间：主要表现：身体肥胖，有赘肉医生诊断及化验结果：
腹肌如果練出來很明顯一目了然那胸肌呢?如何判定?
患者性别：女患者年龄：17发病时间：主要表现：全身都胖，不爱运动，我身高168，体重70公斤医生诊断及化验结果：
患者性别女患者年龄：22发病时间：15年左右主要表现：医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：22发病时间：主要表现：胸部比较大不满意医生诊断及化验结果：
我在网上查了吸脂减肥的方法，太多了，谁能告诉我哪种的比较好，不反弹的！
报名吃斋这回得转三圈
枸杞泡水喝每天早中晚三次，这样可以减肥吗？
春节期间在家吃了很多好吃的东西，热量都太大了，在我的腰就更粗了！吸脂手术不是瘦下来的快吗？但是那安全吗？
平时学业重没有太多时间减肥已经有些超重了我该怎么办！？
我练了四十多天，天天做一百个仰卧起坐，但是腹肌仍然未成形，是怎么回事
我每天晚上慢跑1小时，1个月后能减多少斤？拜托专家帮我算算啦！！
每天跳绳小腿会变粗吗？我想减肥，怕跳绳会使小腿变粗，都不敢跳了！
本人下身长期肥胖，但肉不是很紧，试过1至2个月的局部锻炼和饮食减肥都没成效，上身有部分效果但下身完全没有。有没有不需要剧烈运动的一些有效的局部减肥方法？？
坚持每天下午打一个小时篮球和少吃午饭晚餐能有效果吗?
我想知道标准全国是不是一样的我查了血淀粉梅的标准是90-180是不是对的可在我又到一个地方查的说是我的血淀粉酶是3200多我就不明白了第一次查时只高500而后来查就高2000多了我不明白这没有一个统一的标准吗我该相信谁的
不知怎么搞的，越来越胖，特别是肚子越来越大，怎样减肥？
检查血淀粉酶的正长标准是多少
患者性别：女患者年龄：25发病时间：一直是这样主要表现：想减肥医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：14发病时间：10主要表现：吃的不多，肌肉多，不能饿，还需要足够的营养医生诊断及化验结果：
我吃了好多的减肥药，当时可多瘦下去了，可不吃了就反弹了，我现在都170斤了。怎么办，药怎么才能减下去啊
我平时上班是早上8点到晚上2点下午2.点到晚上八点半没有时间调理饮食什么样的饮食适合我呢？我晚上比较爱吃饭我是上身还行下身胖
患者性别：女患者年龄：27发病时间：1年主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：无任何异常
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：我想减掉25斤，本人身高158，体重60公斤
跑步和跳绳哪种效果快？谢谢~
我想减肥或是说塑身也行，不知道是去健身房好还是自己跳绳还是瑜伽哪个方法好？我身高158，体重54kg，想减到50kg，希望您能帮助我~谢谢
患者性别：女患者年龄：28发病时间：10年主要表现：全身都胖医生诊断及化验结果：我从青春发育期就开始发胖，今年冬天又长了十斤，有什么药可以让我快速达到减肥的效果
请问什么方法可以让我在最短的时候内达到减肥的效果
患者性别：男患者年龄：24发病时间：2009主要表现：屁股大，肚子大，腰粗医生诊断及化验结果：没有看医生
怎样减肥啊，借助外力。健康的，不反弹的
160cm65公斤该怎样瘦啊~~~~~~~~~~帮忙啊~~~~~~~~~~~
陶医生！像我这样的情况严重吗？
患者性别：女患者年龄：18发病时间：2009到2010主要表现：全身肥胖医生诊断及化验结果：吃的太多
我现在一百四十斤，想速瘦30斤，请问有什么方法？？
总胆固醇(TC)6.62甘油三脂(TG)1.72高密度脂蛋白胆固醇(HDL-C)1.70低密度脂蛋白胆固醇(LDL-C)4.49
工作一天后，晚上到家吃晚饭。到睡觉时一躺在床上小腿肚子就感觉酸痛的。有时让我朋友给按摩下酒会感觉很好。有时睡一觉起来就没什么感觉了。
我今年19岁，才152cm，但是110斤啊！该怎么减肥啊？每天只吃苹果行吗？如果可以的话，苹果应该怎么吃呢？
我从小就胖1米6体重165斤吃一点就胖怎么办啊快开学了想吃减肥食谱但是学校食堂条件有限啊怎么办啊谢谢啦救救我吧我要变瘦
女人缘牌减肥胶囊这应该是饭前还是饭后服用
女人缘牌减肥胶囊这应该是饭前还是饭后服用
我20岁160cm可是却有165斤重过年又胖了我是属于吃一点就胖的又开学了怎么在2到3个月内瘦30斤呢
我想减掉20斤，用什么方法最好呢
我打算转呼拉圈来减肥瘦腰，但我朋友说转呼拉圈可以会把肚子上的肉往腿里掉，会造成上瘦下肥，是真的吗？转呼拉圈可以减肥吗？
平时工作时间占去生活时间的大部分，没有时间去健身房，想在家自己健身，如何才能练出凸显的全身肌肉？
我入冬到现在体重增长的很快，之前98斤现在体重115，饮食方面已经控制了，可是都没办法减掉，所以想试试针灸减肥疗法，一次疗程需要多少时间多少费用，会有副作用吗！
想减肥有没有什么好的方法
我13岁身上不是那么胖，但脸稍胖，也需减肥
我是一名初一的学生，十三岁了，一米六五，体重77公斤，我从小就胖，出生时4.3公斤，现在臀部和大腿特别胖，该怎么减肥，我是女孩子，愁愁愁。
我身高160，体重62公斤，要减肥的话要减到多少才好看又健康？我体质很差，太瘦的话很容易得病。谢谢
我身高160.体重接近120，有点胖了，主要是腰、手臂和大腿，属于寒性体质。请问洳何减掉肥肉？谢谢。
肚子上面的脂肪要怎样才能减掉？
患者性别：女患者年龄：19发病时间：5年主要表现：大腿胳膊肚子医生诊断及化验结果：
有几个朋友在吃绿病,效果不错,我也想试试,我163CM体重65KG.麻烦问您有没有好的方法.谢谢
怎样才能快速又简单而且省钱的减肥呢20斤
我今年17岁有105斤想要减到90斤怎样才能快速又简单而且省钱的减肥呢补充,我是学生
患者性别：女患者年龄：23发病时间：主要表现：四肢粗医生诊断及化验结果：希望可以减掉腿上的脂肪
哎,我现在30现在都180了,我要怎么减肥呀
由于喝减肥药大肠蠕动好差好多天不上厕所怎么办
我的上半身身材特别好，但下半身就不行了，虽然屁股挺翘的，但太宽了，大腿也挺粗的，看起来不协调。
患者性别：女患者年龄：24发病时间：主要表现：胖医生诊断及化验结果：针灸减肥有没有什么副作用?我24岁,60KG,主要是饮食不规律,容易暴饮暴食,而且零食吃得多.有什么减肥方法适合我?
患者性别：女患者年龄：21发病时间：喝药后几天主要表现：口干，上火，疲惫医生诊断及化验结果：
男,27岁,体重100,我尝试过好多减肥方法,没有什么效果,我应该怎么办,喝啤酒是不是会胖,我就是喜欢喝一点啤酒.我上初中的什么不胖,我做过一次阑尾手术以后就慢慢胖了起来.我喜欢踢足球,可是我怎么运动就是瘦不了.
你好，我的身高160cm左右，130斤，因为我工作的原因，需要经常坐着，所以腹部与腿部比较胖，尤其是腹部，我想问一下什么中药才可以减肥，但是我不能吃含有维生素C的药物与食物。
我身高174~体重65想减下去好难了~一直保持~想减下去有什么方法
我是喝凉水都长肉的类型，怎么能打到减肥效果，平实食量正常，一天两次早晨不吃，运动能少点。
我是实胖体质的怎么减啊患者性别：女　　患者年龄：20患者性别：女患者年龄：20发病时间：主要表现：17071公斤医生诊断及化验结果：补充问题1：(2010-02-2217:51:25)转呼拉圈对减腹有用吗
患者性别：女患者年龄：19发病时间：主要表现：主要是在健身房踩单车，把身体锻炼的很结实，但太粗想变瘦点，有什么方法？医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：20发病时间：主要表现：17071公斤医生诊断及化验结果：
身高165体重160斤，我该怎样减肥
从小腿粗,怎么也减不掉
我想减肥做吸脂减肥可以吗？吸脂后可以维持多久呢？天津哪里做的比较好？
患者性别：女患者年龄：20发病时间：十五年主要表现：皮肤松弛医生诊断及化验结果：无
患者性别：女患者年龄：201发病时间：主要表现：我想知道大家减肥以来，最有效的，效果也最好的方法，医生诊断及化验结果：
想7天瘦25斤，咋办
我是上班族，很懒，很宅。
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：我就是想减肥，可是没有正确的减肥方法，另外我胃也有些不好，请问我该怎么做呢医生诊断及化验结果：
我的大腿上的脂肪比较多，想去医院进行吸脂手术，不知道有什么好的医院推荐
大家能帮忙看一下这个减肥药吗？说是比左旋肉碱减肥效果要快要好，但是市面上较为少见，在淘宝上搜索有卖的，不知道这个药物减肥怎样，副作用呢？谢谢专家
以前我都是90斤左右，09年开始每天吃猪脚等食物增肥，增到并保持在100斤，但我真的好想减5斤，请问，吃百分百柠梅瘦身螺旋藻减肥绿色健康系列★中药+水果+蔬菜会不会有副作用呀？
最近买了百分百柠梅瘦身螺旋藻减肥绿色健康系列★中药+水果+蔬菜，想减轻5斤左或，请问，可行吗？
最近买了百分百柠梅瘦身螺旋藻减肥绿色健康系列★中药+水果+蔬菜，想减轻5斤左或，请问，可行吗？
爬楼梯减肥一个月了~刚开始是每天早上走20分钟~然后是30分钟~接着是1个小时~最后增加至早晚各1小时~一个月下来了感觉是瘦了一小点~但效果吥明显~请问这是为什么呢？饮食方面比以往也减少了吥少啊~到底问题出在哪呢？
每天3个黄瓜3个鸡蛋1：1的比例代替一日三餐。这样对身体好么？
大腿肉都可硬，小腿可还以，不是很粗
我的腿非常的粗属于梨型身材曾经试过晚上快走但是效果不明显我想试试刮痧刮整个腿部想问下它能否减腿是否反弹？
患者性别：女患者年龄：17发病时间：2009-8-15主要表现：不好医生诊断及化验结果：不知道
请问一般得医院里可以针灸减肥吗？
患者性别：女患者年龄：17发病时间：2009-8-15主要表现：不好医生诊断及化验结果：不知道
我现在体重是一百十几，感觉有些胖，我想减肥，这种的绿茶有效吗
大腿，腰腹，全身都胖，很不自在，请问怎样健康减肥？（身体一切健康）
患者性别：女患者年龄：21我是大学生应该有160CM但是却有135斤重请问我要怎么办？
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：以前我的小腿就很细，我听说跳绳能减肥，我就开始跳了，但是又听别人说跳绳会使小腿变粗，我就不敢跳了，怕把本来很细的小腿跳粗了，请问一下，跳绳会不会使小腿变粗呢，我每天跳1000下医生诊断及化验结果：
现在有的美容院推荐我进行蝎尾刷减肥，一个疗程大概十多次，每次要泡澡、要用刷子刷（大概是这样，一个疗程三千左右）。网上有卖的这个产品，是台湾那边比较火的一种刷子，真的有效吗？
我165cm，150斤，我想瘦40斤，可能吗，得多长时间啊。
患者性别：女患者年龄：20发病时间：两年主要表现：股屁大，腿粗。医生诊断及化验结果：
患者性别：23患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：原地跑步有减肥效果么？
我今年25，小肚子起来了，如何减下去并且不反弹，谢谢医生
你好我现在产后两年体重120斤身高160属于那种哪哪都胖的类型而且肉比较结实其实我每天挺注意饮食与锻炼的早上空腹喝盐水吃的也不是很多，饭后会站半小时，每天跳绳加慢跑半小时可是身材却没有半点变瘦的迹象是不是方法用错了你能不能帮我制作一套属于我的瘦身方案呢我想减掉20斤
针灸减肥1个月减肥多少斤，疼吗，
如果说肥胖，应该两条腿都跳不起来，但是现在有一条腿可以跳，请问是怎么回事
您好，我是一名大一的学生，由于第一次离开家在外面生活，在饮食上缺少节制，由高考后的54公斤胖到了现在的59公斤，觉得腰围大了一圈，腿也粗了不少，脸也圆了，整个人看起来变的臃肿不少，我想请问我能否在三个月内减回原来的体重，还能保持健康
我经常要进行体育训练，吃得又多，控制不住饮食
哺乳期如何食疗既营养又瘦身
怎么样能减大象腿呢？？着急啊。。因为快到夏天了
我想减大腿和小腿上的肉最好能在30天就能减下来的
我68岁左下腹肌肉痛，弯腰，用手摸，更明显。
有什么方法才能瘦啊我今年16
如题！请问如何锻炼能起到不错的效果？
请您帮我提供一个健康减肥的方法？162cm，75kg
患者性别：女患者年龄：22发病时间：主要表现：整体偏胖，如腹部、大腿、脸、腰等，想减20斤以上。医生诊断及化验结果：
我想问你一下吸脂手术的费用做完手术多久能康复会不会留疤会不会凹凸不平还有就是有几种吸脂手术我是腰腹部
患者性别：女患者年龄：19发病时间：2009年10月12日至今主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：
我身高174，体重56左右，我想减肥，应该怎么办？
请问为什么不能用淀粉代替爽身粉给女宝宝的屁屁啊?
我是一位中学生,我的体重有140斤.
患者性别：女患者年龄：22我身高172,但是体重75公斤,下半身很胖,大腿相当一个人的腰了.去年四个月从74公斤减到66公斤.减肥成功后四个月又胖20斤,大腿比原来都要粗.不知道有什么方法可以成功减肥而且不反弹/?.听说针灸可以,是吗
患者性别：女患者年龄：29发病时间：主要表现：肥胖有180多斤。医生诊断及化验结果：因有其它疾病不能运动。有没有快速减肥的方法。
年龄35岁体重77KG如何快速减肥,并不反弹,而且时间很紧张.
患者性别：女患者年龄：14发病时间：8岁左右主要表现：饭量不大，持续发胖，爱吃零食，贪睡，消化好。医生诊断及化验结：未检查
请问绿瘦减肥有效吗？
怎么安排运动适合减肥？运动前，运动中，运动后喝什么饮品有助于减肥？列如像食盐水，5克/100ML。还是其他什么食品？
怎么安排运动适合减肥？运动前，运动中，运动后喝什么幼株与减肥？像食盐水，5克/100ML。还是其他什么食品？
过午不食减肥法。早餐和中午饭最好吃什么？主要想瘦大小腿
我是一名学生，高160cm，重130斤，主要肥在腿和臀部，属于脂肪型的。如果少运动而且又要有足够的能量，那什么的减肥套餐和运动适合呢？一般运动需要多少时间？有可能一个月瘦20斤吗？
小腿很粗。去脂多少钱
我今年21岁，身高1.87米，肚子和大腿肥胖，想减肥，我请问你如何减肥？
患者性别：女患者年龄：21发病时间：212の主要表现：下半身肥胖医生诊断及化验结果：浮士德浮士德vg
患者性别：女患者年龄：21发病时间：2343主要表现：下半身肥胖医生诊断及化验结果：vweeeeet
患者性别：石海翔患者年龄：16发病时间：20100218主要表现：医生诊断及化验结果：
哺乳期如何利用食疗有效减肥
我55公斤，想减肥10公斤。肉紧紧的，腿粗。全身都胖。本来也吃得不多，也有运动的习惯。但为什么一点也不瘦
患者性别：女患者年龄：21发病时间：主要表现我全生都很胖。腿部和臀部更胖医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：20发病时间：15主要表现：胖医生诊断及化验结果：我以为随你身体虚弱导致的虚胖，但去医院检查，一切正常。医生说是运动少了，可我现在很忙，基本上都是坐着，没什么运动，也没时间，汗，现在胖的没发见人啦，特来求助，万分感谢
患者性别：女人患者年龄：28发病时间：21主要表现：产后医生诊断及化验结果：没有
患者性别：女患者年龄：21发病时间：主要表现：觉得自己太胖了。医生诊断及化验结果：
能针灸减肥骂？本医院有吗？
患者性别：女患者年龄：22发病时间：...主要表现：腿粗,胳膊粗,医生诊断及化验结果：我174左右,体重65,想减到55,要怎样做呢,我觉得自己已经吃的很少了,可是就上很难瘦,而且体重浮动较大,一天可以轻2斤,一天也可以重2近,我该怎样减肥呢
患者性别：女患者年龄：27发病时间：主要表现：一直胖，减过很多次都失败医生诊断及化验结果：
身高1。55米。体重63公斤。希望减到50公斤
患者性别：男患者年龄：22发病时间：没有主要表现：小腿肚子太大医生诊断及化验结果：没有
我的骨节比较大，节食减肥都没多大作用，运动减肥又没坚持，可以帮我列一份减肥计划吗？
红茶一天喝几杯减肥？饭前喝还是饭后喝。
您好，我由于身体比较肥胖，试很很多种方法减肥，但还是无效，我听朋友说汗蒸可以减肥，但不知道，汗蒸对身体好不好，而且减肥效果好不好。
我想咨询一下我已经瘦下来25KG了怎样再继续往下jia减
患者性别：男患者年龄：27发病时间：上初中开始就一直发胖，约十年多了主要表现：身高173CM，体重95公斤，匀胖，活动较少，胃口好医生诊断及化验结果：未看过医生
我是内双眼皮,眼帘脂肪有点多.请问一下需要多少钱
我想针灸减肥，还想瘦脸，请问预约哪位医生？
患者性别：男患者年龄：16发病时间：每一年都会增加体重主要表现：每一年都会增加体重医生诊断及化验结果：
我是高中在校生，主要是下半身肥胖，167厘米高，但是144斤，腿部略有肌肉，如何饮食速减下半身，特求教
如果想要减肥的话，一天的饮食要怎么安排好那？比如一天的进餐量最多不能超过多少那？
总吃吃减肥茶把想法告诉身边的人可都被反对可以吃吗？
臀部和大腿怎么减总觉的自己太胖想减又减不了
怎么瘦下半身？我体重99斤，身高1.65M
患者性别：女患者年龄：18发病时间：主要表现：个子矮，比较胖，胸太大都40号了医生诊断及化验结果：
我减肥成功后总是很容易反弹,容易忍不住就吃很多,请问医生,我应该怎样做才能有效的让自己很容易得到饱的感觉呢?还有怎样吃饭才能不张胖呢?不吃晚饭可以真正减肥吗.?
请问肌肉型手臂怎么减？
我今年19岁体重94公斤身高才170请问要怎么减肥要看什么医生咨询什么营养师泉州地区有哪些医院可以咨询
患者性别：女患者年龄：17发病时间：2010主要表现：腿粗手粗医生诊断及化验结果：
我身高158，体重56kg，这个体重维持有三四年了。总是瘦不下来，我应该怎么才能瘦下来呢？
大腿上肉松松的，小腿上肉也很松，但站起来时就感到很紧，我想我是脂肪性的，不知道怎么能在寒假内减掉这些肉肉
主要表现：以前上学的时候经常运动因为赶时间嘛.(例如:试过.骑自行车骑的时候感觉很难踩去的但还是坚持踩..又经常快跑所以导致小腿肌肉很壮,看起来很大..怎么办啊?有什么解决方法吗?
我一米五七，四十斤ＫＧ。因于大饼脸，显小胖。六年体重没怎么变化，有什么方法可能瘦些不
患者性别：女患者年龄：18发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：没有啊，我没去医院看过啊
在网上看到广告，但是不敢喝，我今年18岁，请问喝这个安全吗？
我从小就比较胖，最近因为毕业了，找工作，才考虑到形象问题，我的肉比较结实，和别人做同样的运动出汗都要慢半拍，肚子怎么减也下不去，能不能帮我设计个减肥方案？让我能快速的减下去？
患者性别：女患者年龄：18发病时间：主要表现：想快速减肥！只有5太嫩时间···医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：40发病时间：最近一个月主要表现：工作时侯小腿肚子不舒服，坐车或者坐着的时候可能角度的问题，就感觉小腿不适，沉，麻。医生诊断及化验结果：
请问..瑜珈可以减肥么..需要什么样的强度..例如每天多长时间
我23岁，158CM，体重60公斤，虚胖
我想问一下那种减肥药比较好使，因为我是比较懒的人控制不了节食，所以想到用药物减肥
患者性别：女患者年龄：19发病时间：一直都是胖主要表现：就是想在短期内瘦下来，无论任何办法，而且是大学生，医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：19发病时间：一直都是胖主要表现：怎么减肥都没什么效果，不爱运动医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：23发病时间：主要表现：本来想通过跑步来瘦臀部和腰部的，结果跑了一段时间，发现臀部反而变的坚实和大了，怎么办了，而且腰部也没瘦下来。我日常服用左旋肉碱的大家来帮我想想办法吧，如何正确运动，才能瘦臀部和腰部医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：16发病时间：主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：大腿，小肚子，手臂肥到死...
患者性别：女患者年龄：22发病时间：16主要表现：身体肥胖医生诊断及化验结果：无
我坐办公室半年了，又长能胖了不少。。。想减肚子上的赘肉？还有如何减掉肩部，背部的赘肉？
铁观音减肥好还是绿茶减肥好
前几天可能是擦东西的时候把腿拉伤了接着又骑自行车买东西4个小时没闲着晚上又挂窗帘胳膊好像也给拉了第2天两条腿酸疼不管是坐着还是站着都酸疼已经3天了今天稍微好了点但不能压腿稍微一压就酸疼的厉害胳膊肌肉处一按就酸疼不按也难受请问这种酸疼可以自动回复吗
患者性别：男患者年龄：17发病时间：主要表现：身高170cm,体重72公斤，大腿、腰腹、胸的脂肪比较多，怎样最有效的减肥啊？医生诊断及化验结果：
我是个学生，平常天天都要跑步，导致小腿有又粗又硬，我很是苦恼。看到别人的纤纤玉腿只有羡慕的分
我想要减肥·一天吃几次螺旋藻·吃几克
我吃过激素药，脸就长肿了虽然现在恢复了。但是我发觉我左边脸比右边脸还是要胖些啊！怎么办啊？
我今年28岁身高170可体重达到了180多我怎么才能减下去肚子的肥肉
我做吸脂祛眼袋第二天，眼下淤青红肿，要怎么处理会好得快一点
严重超重雄性激素过多
患者性别：女患者年龄：25发病时间：从小主要表现：吐黄痰肺火大平时容易口干医生诊断及化验结果：未就诊
我18岁，100斤，身高162，我在开学前想至少减到90，因为是舞蹈专业的，有什么方法？可以在食谱和运动上努力。
患者性别：女患者年龄：16发病时间：3主要表现：小腿粗、有小肚子医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：16发病时间：2010。2、11.主要表现：医生诊断及化验结果：
患者性别：女孩患者年龄：13发病时间：小学五年级主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：
中药治疗目标为健脾益气、利水消肿为主，以“轻身散”治之，组成为黄耆500克、人参、茯苓、甘草、山茱萸、生姜汁各3克，以黄耆为主，佐以山茱萸能收敛元气，将所有药材共研细末，一日三次，每次服用1克。这副药方是用来减肥的、把药材共研细末后，是用开水冲泡喝、还是埋丸吃啊？
有没有比较简单又有效的方法减掉。?
您好，我想知道如何快速减肥
青少年该怎么减肥才不会伤身
您好，我今年48岁，做完子宫切除手术53天了，因为没控制好饮食发胖了，请问我现在能做什么减肥运动？急。谢谢。
我14岁了，体重115斤。看起来上半身没有很胖，可是下半身就很肥。尤其是小腿，上体育课的时候，小腿更是都抖厉害，跑几步就累了。我希望能给我一个快速的方法减小腿肚子。
因为大腿内侧的肉较多想抽点
我从小就腰腹部脂肪过多其他部位还好我该怎么减肥
患者性别：女患者年龄：23主要表现：顽固性肥胖，身上的肉很紧，不知道怎么减肥，希望39健康的医生能帮帮忙谢谢
我中等身材嘛··但我看起来有点胖胖的··我好想穿裙子哦··可是不行··我运动不能坚持节食老是半途而废··55··大腿有些胖小腿肌肉多肚子前段时间控制饮食下去了这几天想吃有长回来咯···咋办嘛····我真的好想吃好吃的哦有些人咋吃都涨不胖···羡慕我能不能也那样呢？有什么方法比较适合我减肥呢？
沐浴盐市场上有哪些比较好的？我腿很粗而且很结实！
现在很胖，肉也很结实怎么减啊？
月经5个月没来0809年也出现过此类状况但是用艾叶草洗洗澡之后月经就来了从20096开始开始减肥吃得很少节食了2个月正餐一般只吃豆制品和蔬菜大量吃水果
我16岁以前是正常体型但从那以后开始发胖倒130斤我用过很多方法针灸拔罐吃减肥药现在我已经对那些麻木了但还是没有理想的效果我身高168体重120我想瘦到110已下我还是个高中生
患者性别：女患者年龄：21发病时间：13岁主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：没有
春节吃的多什么运动最好减肥时间是多少
你好，我已经产后七个月，已经上班。由于我的毒素比较重，瘦得慢，想问一下，针灸能否改善我的体内毒素与减肥吗？
患者性别：女患者年龄：16发病时间：一直比较胖主要表现：胖医生诊断及化验结果：体检结果是肥胖
患者性别：男患者年龄：26发病时间：-主要表现：肥胖医生诊断及化验结果：没有我看了一下网上有好多的减肥和锻炼的方法，减肥就是把皮下的脂肪去掉，我最近就想把身上的啤酒肚减掉，我就连续天天做了三个月的做仰卧起坐，发现一点效果也没有如何才能有效的把脂肪去减呢？还得问下，脂肪在皮下的哪个层里？锻炼身体炼肌肉，是不是不能和减肥混为一谈呢？？？
患者性别：女患者年龄：17发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：虽然我体重不是很重~我160CM~50KG~算是很健康的体重了~但是我看起来确实很胖的那种~哪里的肉肉都很多（特别是脸上肉肉很多哇），我很想减肥，但又怕对身体不好，而且我胸很小哇~怕把胸减没了·~呵呵~
患者性别：女患者年龄：22发病时间：主要表现：胸大，肩部肥胖医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：28身高：161CM体重：64KE
我120斤，身高162cm.想趁寒假减到110斤，不求太瘦，减十斤就行！谢谢了！
从小就胖，小学六年级就55公斤，初中涨到70公斤，前段时间收到65公斤，可现在有恢复并且是72公斤
我是个学生，即将面临分工作，我很想减肥，给别人一个好的印象。我身高158厘米，体重63公斤。我平时很爱吃一些零食，特别是热量很高的食物。我想请问医生我应该养成怎样的习惯才能摆脱肥胖的烦恼。谢谢！
我减肥后，肉很松，请问我是该继续减肥，还是健身，高1.80cm，重75kg，(特别是脸的肉很松），小腿很粗
患者性别：女患者年龄：36发病时间：3年主要表现：高1.6米重146斤医生诊断及化验结果：糖化6.2糖耐量卡边,算正常.大夫开了此药,我不敢吃,会否造成低糖呢?它会伤肝伤肾吗?
早上喝粥，中午喝奶晚上水果，每天走2个小时，能瘦吗？
患者性别：女患者年龄：20发病时间：不记得了主要表现：老是喘不过气，脸颊容易红，像高原红，但不是。其他地方却很白。脾气暴躁。。。医生诊断及化验结果：
我从初二开始减肥到现在大二，其实我一直都不是很胖。163，现在60kg，算最胖的时候了。每次都是好不容易减下去，一放假在家就控制不住，狂吃，涨到不行，吐了，继续吃，而且不敢再人前吃，一个人的时候悄悄吃，再远也要去买来吃。经常节食，现在感觉经常出不了气，很怕自己有什么病。。怎么办呢？而且每次反弹后脾气超级暴躁，我妈脾气超好都受不了我了。
患者性别：女患者年龄：21发病时间：主要表现：身高160厘米，体重52公斤。主要是腹部以及大腿有点胖。医生诊断及化验结果：
早上慢跑能不能减肥慢跑会不会小腿变粗要坚持多久才能达到减肥的效果
请问怎样才能在2~3个月的时间健康的减掉30斤呢？我不大喜欢运动请问怎么才能找一个适合自己的方法？
我17岁，159CM，51KG，想4天见8斤可能吗
请问有什么中药减肥处方嘛?
患者性别：女患者年龄：24发病时间：主要表现：四支肥胖是什么原因？怎么样才能快速减下去？医生诊断及化验结果：
很容易饥饿，嘴巴没有停止过，一直在吃
我应该是从生下来开始就胖，我的父母都不胖，我平常也不怎么吃零食，但是运动得少，我该怎样减肥呢？
患者性别：女患者年龄：15发病时间：从小主要表现：喜欢吃零食医生诊断及化验结果：
请问35岁左右，身高1米55，118斤，想在两个月减25斤左右，主要是腰腹，谢谢！
我在网上看到用蜂蜜和醋1；4冲水可以减肥。喝了两周但是胃部不太舒服
请问，喝什么茶能起到减肥的作用？
我身高164，体重64，想要变得瘦一点，最好在一个星期减10斤，我比较懒，不太爱运动，希望可以得到快速又有效的方法
短时间减肥
请问用红辣椒纤体按摩凝露能有用吗，我擦了如果不包保鲜膜就没有辣的感觉，如果不包有效果吗
我不爱跑步之类的运动，又喜欢甜食。怎么样的食谱可以减肥？
我168cm体重68公斤，主要是上身胖，怎样在3个月内瘦15公斤？
怎样才能建康减废肥
我总觉得胸部太丰满与身体不协调，并且还大小不一。真是令人痛苦
最近十天一直在吃减肥药，但是除了口干没有其他的反应，前天开始吃药体重就不减了，这是为什么呢？会是我的肾脏出问题了么？麻烦您了。谢谢。。
医生，你好！我167cm126斤，我属于肉很松很松，就是显得比别人胖的多，我遗传我父亲，脸很大！
我身高170厘米,体种158斤.腰腹部和腿部很粗,
我今年17岁，开始有上胖的迹象，以前很瘦，但从今年开始就上胖了，也试图减过，但却不如以前好减了，请问我该怎么合理地快速减肥？我肚子也有了赘肉，腿是肌肉型的，请专家费心帮忙
我是一个女孩，今年18岁，但是很胖，164厘米的身高，69公斤，的确是很胖，而且卖不上衣服哦，让人嘲笑，很不舒服，想要减肥，望您支个办法。谢谢。
性别：女年龄：18病史：超重，胖超重，胖，
我现年30岁。身高159，体重104，就是颈部有点脂肪我不喜欢，请问可去除颈部的指肪么，如果可以，是用什么方法？
本人男15岁身高178CM体重75KG我的身体主要是大腿和臀部的肉比较松软腹部也有一点点的赘肉大腿内侧和下侧的肉比较多所以显得比较粗我想收紧我的臀部和减掉我大腿的赘肉使身体标准化。
我是蛋奶素者早上：一个蛋一杯低脂无糖奶（250ML）中午：一小半碗饭一个素菜（少油）晚上：一碗稀饭+咸菜
肥胖，脾肾阳虚
我属于胖个很快，瘦的也很快的人，但是属于结实型的，最终还是有些胖，怎么办？？
如题目，腿很细，但没有力量但像腰，肚子，手臂，后背都很肥，还有双下巴20岁，大妈身材。。。怎么样才能练出S型身材？
我妹妹总闹着要减肥，因为是女生可能要漂亮，身高才一米六，可体重将近140斤了，她吃的也不多，可以说很少，也不吃高脂肪的东西，连续三天只吃苹果也有过，而且每天上学放学坚持走回家，要走半个多小时，可是总不见瘦，而且一直不断长胖，不知道她能不能瘦很多，有什么样好点的方法，这个算是病吗？（她主要是腿胖，还有脸一直都很胖）
我吃了秀身源吸脂素一个星期.体重一点没变.也没什么反映.但是身上出现红红的很痒.这是因为什么?请专家帮帮我
高压110，低压82如何用药？
我现在是一名大三的学生。。。体重一直有65kg。。。尤其是腿部和臀部。。是典型的肌肉型和梨形的身材。。请问在我的平时饮食和锻炼中有什么好的建议的啊。。。
患者性别：女患者年龄：28发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：我身高175CM,体重94KG，曾吃过减肥药有效果，还去做过仪器，拔罐，我的饭量并不多，感觉是吃点就胖，现在快结婚，想尽快把体重减下来，请问有没有什么好的建议？？？？？？？？？？？？
我是男性,37岁,身高173厘米,体重73公斤,我这样的身材算胖吗?我应该做哪些运动比较适合?
我17岁179但只有55公斤偏瘦17公斤怎么办？
医生您们好：我很想减肥，每天坚持早上跑步50分钟，不知这种方法能减肥成功吗？期待您们的回答，谢谢
我166CM，68KG，怎样可以减到55Kg?节食我尝试过了，一个星期很难坚持，我有每天运动的习惯。只是我很爱吃甜食、零食，胃口很大，该怎么减呢？
有一病人.男.58岁,体弱多病,每天都需服10-20颗药,且药都是有胶囊的.想了解一下,胶囊对身体有何不好的影响,因为把胶囊放在温水里泡,很多小时胶囊都不溶化的.还有就是胶囊的成分是什么?盼回复,谢谢.
我的小腿很粗大都是因为肌肉型的有什么办法能减掉我试过很多的方法都不行，现在的小腿难看死了，大腿也很粗用什么办法能减掉呢还有那种”虎背熊腰”怎样减啊？
我身材中等,个子不高,所以手很小,但却很有肉,所以医生给我挂水时很苦恼,总是找不到筋,请问有什么方法改变现状?我的那个医生说要多吃萝卜,可以吗???
你好我是属于产后肥胖，我160厘米的身高现在体重75公斤
螺旋藻怎样吃才能减肥
我的小腿是肌肉型的还能减掉吗
怎么减少大腿和肚子的肉？
上身比较胖，胸围大，买衣服不好买
身高173体重150斤
我是身高有175CM但是体重就有220斤太胖了09年7月又做了右膝前交叉韧带搭接手术医生说一年半内不能运动我想问问要如何有效的控制体重，我是做土木工作的一般都是没有时间去上健身房。
我的家人都有些过胖我是遗传的是那种喝水都会胖的人三年前曾经停过九个月月经在那九个月里我胖的很快后来吃中药治好了我曾经试过生理期减肥就是月经后那段时间锻炼瘦了几斤但后来再试就不好使了
我多余的肉总喜欢往肚子上长，而且比其他部位多很多肉。请问，怎样正确减肚子肉？
我因为工作原因，只能白天睡觉。现在22岁体重90公斤。实在是太胖了。想问下减肥的时候应该注意什么
我身高1.70米，体重105斤
减肥反弹了...没有办法,不想出门怎么办才好???????????
几年前我减肥了，买了几块减肥胶囊，吃下去后就瘦了，可是每天回家很饿，还暴饮暴食，不克止曵克制不了，现在我都75kg，身高才1.58米，您说我该怎么办？谢谢。
我是大一，今年20岁，身高160体重110我很想通过饮食和运动减肥，但不知道具体应该怎么做，您能给个建议吗？比如三餐应该安排。运动时间和内容。麻烦您了
跑步减肥，体重没降，小腿还长肌肉，怎么办还要坚持吗？现在身高168，体重68公斤
你好。医生。本人今年16岁、体重50公斤。有160cm、我想减肥、特别是腰的部位和大腿的部位超级粗、请问你可以帮帮帮我吗、本人需要健康的减肥方法、不吃药、不做任何手术等、因为我还在发育、你可以针对我的腰和大腿部份帮我做一份详细的减肥过程、或者减肥的套餐吗？？感谢。！！万分感谢、
我最近每天晚上睡觉时都会明显感到腿上的肉疼！也不青不肿！疼起来都没法睡好觉！而且最近我也在减肥！是不是因减肥引起的啊？
我一个月左右，早晚一小时进行慢跑，能减多少左右，还有小腿会有肌肉吗。还有想问的是减肚子最好的办法
牛奶会肥吗，还有南瓜和意粉？
小腿肚子肌肉酸痛，同时会感到身体很燥热，把脚放到高处或进行按摩后有缓解。
同上。螺旋藻真能减肥吗
我是男生，是因为我胖，所以我的咪咪大么，有点像女的。曾经锻炼过胸肌，但不是专业的就是利用哑铃，当然，没有坚持。
怕影响自己的健康。但是很想快速减肥
iygury5srtsdtr56drdf
你好！产后体形一直未恢复。请问下如何减肥又不影响哺乳？
我儿子七周岁，平时不挑食，但不喜欢吃水果，每餐特能吃。不怎么吃零食。不过最近长得比较快，肉也比较多，请问身高134厘米，体重38公斤，算算偏胖，用不用减肥？
我在有服用一种药现在吃下去胃好难过,感觉胃堵还想吐,口水好多老是打嗝
我家有小孩，15岁，高1.7米，但是体重193斤，怎样办才控制体重
我是寒性的体质，从小就特别爱吃肉，所以从小也就长的胖胖的，后来初3中考，也不知道怎么的，一下子就从120到110了，后面也就维持这个体重，现在我上大学了，身高164的我感觉110这体重让我看起来胖乎乎的，我不太爱运动，挺喜欢吃东西的，但是我现在吃肉特别的少，为什么我还老是瘦不了呢，，青医生帮帮我，给我点建议，可以让我瘦到96斤这样。
我的腰部脂肪比较多，想进行吸脂手术，哈尔滨有什么好的医院介绍吗？正规的医院
我的要求不高，我只要在两个月内瘦掉二十斤就可以了。这样我就可以高高兴兴的回家玩玩了。
这样坚持3天后减了是否会反弹？
我才12岁，乳房比有的大人大，而且身材胖，减肥乳房会小吗？
吃了有什么严重的事情发生
我是不吃饭也不会瘦，干活也没用，吃减肥药也没用该怎么办
冬天以来，血压一降不下来，每天坚持吃药，近两月还服用了吸脂膳，效果也不明显，请给指导一下用药，谢谢！
螺旋藻蓝妍减肥胶囊是药还是保健品
您好！我是男性24周岁体重99.5千克全身除了脸和胳膊不怎么胖以外，别的地方都很胖。我现在每天在健身房锻炼，跑走结合一个小时以上，每次减500千卡路里。我在网上看到一种叫轻纾茶的减肥茶说每个月可以减掉4-7.5千克我现在可不可以运动和喝这个减肥茶一起来减肥？还有麻烦哪位好心人帮我制定一个科学合理的而且成本不是很高的减肥方案。谢谢啦！对啦一磅等于多少千克啊？
苦丁茶能减肥吗,,我想减肥
一杯酸奶加2克红糖说一天两顿一个月能瘦24斤这种说法有科学依据么，会有副作用么？？
听说酸奶+2克红糖拌在一起喝，一天两顿，一个月能减24斤有科学依据么？？？
我弟弟。十二岁，110斤，一米四八。请问是否偏胖。
我今年23身高166cm体重65kg我的肉很结实摸上去硬硬的运动后更是硬邦邦的尤其是小腿都是肌肉现在我每天需要站着将近12个小时卖货请问该怎么减肥呢
你好，我身高160CM,体重58KG，我想一个月的时间健康减肥，最好能保持在50KG，请问有什么比较有效的减肥方法吗？
15岁女孩，平时很少动，不知不觉就长了一身肉。我想趁放假多运动运动，不知道哪种运动方法适合？
我今年18女65KG
我今年27岁了，身高167厘米，体重有90公斤，特别想减肥，怎么才能快速的减肥呢，还有看到网上有卖减肥贴的，不知道是不是真的管用呢，那要多长时间才能减下呢
孩子七岁了，体重却有76斤，请问如何才能帮助他正确的控制饮食，助他减肥？
我想快速减肥，最近我在网上看到了apple饥饿减肥茶，听说它的效果蛮好的，我想试一试但怕它既没用又伤身体，不知道咋办
求具体的减肥方法！！！！
我的脸有明显的咬肌，同时也想全身瘦身10斤左右
性别：男年龄：22症状：肚子脂肪很厚，胸部脂肪也略厚，请问如何运动和饮食才能有效减去这两个部位的多余脂肪？
听说少吃多餐和少吃油腻或荤的可以减肥，我尝试了一段时间可是没有什么效果！请问什么方法最有效？
像我们练体育的？？大腿根都很粗？？都很结实？？该怎么减呀
我要购买包醛氧淀粉，多少钱一盒。付款方式，最低购买多少盒
身高163，体重130斤，28岁我每周至少运动五次，每次一小时，跳绳或者爬楼梯，晚上吃的相对较少，有几天两中午都是蔬菜沙拉，现在快十天了，一点也没瘦。。。怎么办？？
身高1.73体重94公斤
吸脂减肥是下半身差不多要花费多少
什么时候跑步最好,应做什么运动
我主要是腰腹部，后背以及手壁肥胖怎么办，我想要快速的又健康的减肥，有什么办法吗
主要是腰腹部背部手壁比较胖，怎么办
我身高1米6.体重118，需要减肥吗？
我想能在一年内将体重减掉40斤如何做到，主要是在腰部赘肉多，排便次数少，体内油脂多，血脂高
您好，我现在正读大二，身材完全走形，尤其是肚子和大腿，希望能得到切实，有效的减肥方法，适合学生的，因为现在太想减肥了，但总是减不下来，期待您的指点
我200斤了，我只有17岁。适合减肥吗？减肥去哪里最专业。
服用坤富康同时能服用减肥药吗
要怎么样才可以减肥瘦下来。是不是呼啦圈？每天需要多久？
晚上睡觉盖上被腿就出汗，腿露在外边就冷，小腿肚还酸胀，请问是怎么了？
请问服金敏婷会不会发胖，谢谢
今年21岁，女，从15岁起出现嘿棘皮，并且越来越严重，体重也在增长，身高174，体重200斤左右，颈、腋下、腿窝、乳房下方、腰部、外阴等都有，并且很痒，挠完之后面积扩大，现在正在减肥期间，膝盖处稍好一点，请问怎样才能根治，另外是否伴有别的疾病？
我生完宝宝胖了二十多斤，但是宝宝又没有吃奶，我该怎么减压
我从小就很胖，吃点就胖，而且身上的肉松松的，我比较懒很少运动，身体代谢很差，有的时候3天不大便怎么办，
绿茶减肥吗效果怎么样
我从小就很胖，吃点就胖，而且身上的肉松松的，我比较懒很少运动，身体代谢很差，有的时候3天不大便我很想让身材变苗条，有什么办法？
买最高速度为6公里的跑步就能减肥吗？
蜂蜜和白醋以1：4的比例食用,1早餐前20分钟空腹喝;2中餐和晚餐后立刻喝.真能减肥吗？
目前市面上哪款是效果好的减肥药，可否推荐下？
小孩子吃巧克力好不?
我一米67126斤喝减肥茶有用吗
我是一名大二学生，157cm，体重在这个冬天却达到了126斤，平时也基本上保持在120左右，平时由于较懒，怕运动，有什么方法可以让我快速减掉肥肉？
我很肥，总是减，还是减不掉。
我168CM，体重要140斤了，总是夏天减10斤，然后不注意又胖回来了，怎么办？
现在减肥太辛苦了。有轻松减肥的方法吗？
我最近运动减肥却越减越肥该怎么办
哺乳期可以使用草决明减肥吗？有什么副作用吗
我15863kg本身骨架就大肩膀还有肌肉我该怎么减肥啊什么运动比较好啊
减肥产品什么好？
什么减肥药能减肥去没怎么样？身高156体重84公斤
最近天天都坐在那里好久都没有动，身上的肉越来越多，我还特别喜欢吃，并且每餐都还有吃肉。我知道这样不好，然后就去药店自己买了瓶酚酞片。可是我在网上查了下又说那个不好，不可以使用，现在我是很苦恼，但是自己又没有毅力，不知道怎么减肥呢？想请专家给指导下！谢谢了！
什么减肥产品效果好,怎样减肥好呢.
产后肥胖，减肥时间很长了可不见效，求最有效且副作用不大的减肥药
我已经超重了百分之二十了，怎么做才可以健康的减肥，市场上说的瘦身贴有效果吗？、会不会有副作用呀，我需要健康的减肥
为了减肥晚上不吃饭可以吗？
我是个女生，14岁。166CM。60公斤。身体上身很瘦，就是腿粗，最重要还是屁股很大。不知道如何减肥，但是现在这样的年龄又不适合减肥。不过现在经常打篮球，小腿也已经有定量的肌肉了，但还是屁股大。不知道如何才能健康？合理的减肥呢？请帮助我。
去年暑假开始决定减肥，身高175体重180，每天在健身房运动50分偶尔做些瑜伽饮食方面除了早点吃的很少，在第18天时减了10斤，开学猴一周突然又降了10斤，我觉得这是假期运动的结果~然后半年通过控制饮食瘦了10斤，放寒假时150斤，于是又到健身房运动，运动量比暑假要大满满的慢跑五十分左右，还有各种操，饭量也很控制~可两周过去了，体重居然没变化~这是怎么回事？？？同样的时间，暑假两周都瘦了10斤了，可这次运动量大反而没变化！！这十分影响我的心情~我怕付出的努力得不到结果，我也在坚持，不会放弃，可至少让我看到一点效果啊~难道是会在一月后体重突然就下降吗？有的人为什么就可以瘦的快？？
现在学习很紧张，但想要快速减肥，又没时间
长期处于高强度的学习考试生活，又不想体力不支，饿肚子，但是锻炼的时间又很少，因为每分每秒学习都是很珍贵的。如何平衡？如何健康减肥？
怎样减肥健康，而且不反弹？
超重.冬季减肥的饮食和运动要怎么安排
我以前体重99公斤，现在经过运动和节食已经见到72.4公斤，身高178CM是否正常
在冬天吃什么样的水果和蔬菜减肥比较快！
冬天喝！减肥咖啡可以吗？减肥贴有用吗？
什么减肥产品效果好？想减肥啊，急急急
我的身高在男生中相当的标准183，但体重····又不爱运动，所以想通过调节饮食减肥！但有的营养餐太离谱了有的东西都买不到，希望专家给点意见
经期是否适合吃巧克力以及冬瓜排骨？
这两年晚上一直腿肚子乱；累了还好；如果白天睡一觉，晚上腿乱的一直抽它
我1.62米体生48公斤，整体胖，由其是肚子，因为长期坐在办公室而造成的，
吃什么能快速减下脸上的肉
我要减肥，冬季吃什么减肥食品好呢？
低密度脂蛋白高，是8.33.咋办。
请医生帮我看看我的生活方式健康么?我不需要减肥只是想保持1个健康的生活状态和健康的身体!我现在19岁身高157cm我的运动:每周3次隔天每次为跳绳15分钟拉伸15分钟我的饮食:早餐:燕麦粥1大碗(40g干燕麦)60g面包一个水果300ml全脂牛奶午餐:一份主食:一般为米饭或其他谷类200g或者面包100g一份蛋白质:豆腐200g或鱼虾200g或鸡蛋2个或豆类200g或牛肉100g一份炒蔬菜一杯全脂酸奶250g加餐:大核桃40g水果1个小饼干10块晚餐:一份主食:一般为米饭或其他谷类200g或者面包100g一份蛋白质:豆腐200g或鱼虾200g或鸡蛋2个或豆类200g或牛肉100g2个炒蔬菜2个水煮蔬菜1份生菜色拉每天22-22:30睡觉周一到周五:5点起床周末:8点请医生帮忙看看我这样的生活状态健康不?运动量和饮食合适吗?
拔罐减肥多长时间有效果、
我老公不到30岁，身高不到1米8，体重超过120公斤了。他骨头又粗又重。学生时代曾是业余运动员，因此厚脂肪下堆积了很多肌肉，一般的运动触动不了内部肌肉。他膝盖和脚踝曾骨折过，故不能承受长时间跑步。因伤2年内增重60多斤。请问怎样才能让他减肥呢？补充问题1：(2010-01-2723:08:14)针灸减肥曾管用过，但是需要配合跑步和节食。后来针灸减肥无效了，不知是医者技术问题还是体质问题。
我是产后的肥胖,小孩子要吃奶,又不能节食,不敢吃减肥药怎么办?
我老公不到30岁，身高不到1米8，体重超过120公斤了。他骨头又粗又重。学生时代曾是业余运动员，因此厚脂肪下堆积了很多肌肉，一般的运动触动不了内部肌肉。他膝盖和脚踝曾骨折过，故不能承受长时间跑步。因伤2年内增重60多斤。请问怎样才能让他减肥呢？
我平时比较爱吃，嘴老是闲不下来.胖起来有三年了。虽然爱运动但运动后体重也不见下，我平时住校，有在学校就能减肥的良方吗？
我是一个爱美的女性，我总觉得我的上身比较胖，请问该怎样减肥
大夫您好请问像决明子刺五加绞股蓝等具有减肥的作用，那么用这些药物减肥的时候用量是多少呢怎么服用谢谢大夫
我32岁，女性，最近几天右小腿肚有时发热，就是一股暖流经过一样，一秒钟就又没事了，有时间隔时间短点就又发热，有时过好几天也没事。原先腿也没有什么不适，请问是什么原因？谁能给我详细一点的回答吗？
我最近没有上班，天天在家，发现一下子长胖了好多，我想请问有什么方法可以快速减肥
手术抽脂去眼袋会不会影响视力？以后会不会反弹？还有没有其他更好的方法去除？
我的眼睛是很肿的那种,我咨询一下抽脂的话是不是暂时的,还会不会还会在肿啊,
我下巴有点肿,不是双下巴的那种,摸上去好像里面有个结块一样,这是怎么回事,大概发现有3天了
你好,近两天感觉到下巴有点肿,不是双下巴,而且里面好像有个结,不痛不痒,请问是什么原因?
我从小就没瘦过，但是小时也不胖，从不上学就慢慢的胖了。现在160身高，135斤。我现在开小吃店，没什么运动量，冷又怕冷。喜欢吃面食类的零食，脸上，肚子，腰部的肉很多，很烦恼。节食做不到，因为闲时间太多，吃零食很平常，管不住嘴巴。药吃了就不舒服，请教有什么好的方法吗
每天三餐都用燕麦.可以减肥吗?我160.现在90斤.想减到80斤.有哪些健康的减肥方法
请问吸脂膳真的管用吗
164cm的标准大腿围是多少
您好，我特胖，希望自己能赶快瘦下来，可是找不到自己肥胖的原因！我饭吃的不多，现在身高162厘米，体重180斤。一年前体重160上下，胖的很匀称，现在肚子特别大，不知道什么原因！麻烦您能帮我解答一下吗？谢谢！
我现在16岁110斤什么方法可以尽快减肥不用吃药最好不用长期运动
请问欧麦诗闪电定点瘦胶囊怎么样？身高165cm
健康的减肥方法？去健身房太贵，再说没时间，要说吃什么蔬菜、水果更不行，越吃越能吃，因为我比较爱吃
我生了小孩子，体重比以前重了十斤，现在110，想恢复到以前就行了
请问欧麦诗闪电定点瘦胶囊怎么样？身高165cm
我今年24岁，体重59公斤，我想要减肥
网上流行红茶和姜粒泡水能减肥？就是不是真的？我是惧寒冷的人，这个有效果没有？
我现在112斤想减到105斤，请教专家减肥？我就是大腿和臀部肉太多了，有什么办法可以让这两部分减肥呢？请专家赐教，谢谢。
165厘米，体重63公斤.腿太粗。下身大胖
我身高163厘米，体重160斤，我想迅速减60斤
我身高165厘米体重160斤我想迅速减肥60斤
我身高165厘米体重160斤我想迅速减60斤怎么减
我20岁，男，我的胸部经过检查发现了堆积的脂肪。我想咨询一下咱们医院对此手术的相关收费，康复，方法，药物配合等方面的问题
三天只吃苹果有没有用？大概可以瘦多少?谢谢。
我十四岁15453kg,算是很胖的,同学也经常笑我,我很想瘦下来,我主要是大腿小腿和胳膊肉很多,马上要过年了.有没得什么方法可以快速减肥?谢谢
每天睡懒觉。吃零食，爆肥了好多。现在不吃饭。不睡觉，也没什么减肥效果，请问怎么减肥最有效
孕妇能不能吃巧克力？
吃减肥药，如果减下来了，之后停止不吃，合理的控制饮食，那还会反弹吗？
我是个18岁的小伙，却看上去却像21，主要因为我身体太不匀称。我现在身高1.80体重却93公斤请你帮我开个药方或者帮我想个办法，谢谢了！~~~~~~
如何健康减肥
我120斤157米怎么才健康？减
我是属于娃娃脸。肚子上一圈肉怎么减小肚子呢。
半年前我190斤，每餐饭吃2碗饭以上。后来我想减肥每餐饭吃1碗饭，现在瘦了30斤，请问正常吗？
你好，30岁，男，上半身比较胖，怎么减肥和饮食才会瘦呢，谢谢！
我从小就很胖，导致现在也很胖，
我34岁，血脂高，血粘稠。头晕，有生命危险吗？
我身高158体重92斤，想瘦到85斤，但是怎么减也减不下去了，问能有什么办法减下去。不要吃减肥药！
我属于全身都胖吧没什么时间运动老师想吃东西身上肉比较松弛
我上班比校忙，压力大。看到东西就想吃
请问治疗啤酒肚最有效的方法是什么?急盼....
我减肥多次失败，用尽了各种方法，但是总反弹，这是什么原因呢？
每隔六天放纵自己一次。想吃什么就吃什么而且还吃宵夜会胖吗
如何能更有效的减肥呢？不反弹，快速的减肥。希望能给出多种参考谢谢
易胖体质，一会胖一会瘦，下身最容易胖，代谢慢，喝的水很难代谢，晚上经常醒来上厕所
我以前运动减肥，见了20多斤，后来因为上学没时间锻炼，吃的也多了，反了20斤，怎么办？？再减肥会比以前容易吗？？
为了做个美美的嫁娘啦，更为了身体健康，要减肥啦！我身高164cm，重70kg，属于匀称的胖，是大运动停止后造成的，现在吃饭也不多，可体重就是降不下来，求助！盼复！
求助怎样减肥
想问下哪个减肥药效果比较好？
老公总是觉得我胖，用了很多减肥药都没有效，有没有什么有效的减肥药啊
身高：165cm　体重：60kg饮食习惯：　　吃东西的速度一般；常吃零食；嘴一天到晚不停的；一日三餐正常。就一碗米饭，再加素菜或荤菜早晨八点起床，匆忙赶到公司，然后喝一杯温开水，再吃早餐。早餐在10点之前会吃完；中午正常吃，晚饭也正常吃。（但中餐跟晚餐的比例是同等的）晚餐吃好后就上床睡觉，睡觉时还不停吃零食主要困扰：　　我一天到晚都要坐在电脑边上，应该怎么减肥啊，请你们帮帮我吧，谢谢了！！！！！减肥史：曾下决心减肥许多次（5次以上），喝中药减肥茶或西药减肥药都未见到过效果
我跳绳有4个多月了天天80的跳，吃饭都是7.8分饱，但是体重还是120.臀围和大小腿围小了两三厘米，这是为什么？？/
我是一名21岁的女学生,想利用寒假减肥,现体重120,身高156.但不知道该怎么做,怎么做才有效果!
大腿，小腿都觉得挺粗的，肚子上也有，怎样健康的瘦下来?（学生），帮帮我吧
我想利用寒假早晨练习跑步能减肥吗？小腿会变粗吗？
我现在小腿有肌肉很讨厌我就是想问问早上和晚上运动哪种更不会增加肌肉呢？
青春发育期，跳绳，呼啦圈，减肥药什么的会影响建康么
我23岁做电脑前时间久了左肩后面那块肌肉就会很酸痛怎么治还有我有一点小腹怎么去腹部赘肉
为什么脸会发胖啊？我都是脸上肉在张，有什么可以收脸的方法吗？
你好，我是一名大学生，身高165，体重130，主要就是没腰。不很爱运动。我想在3个月减30十斤，我该怎么做？？
我感觉自己的皮很厚,而且冬天容易手脚冰冷,我吃的很少但160CM却70KG,是阴型肥胖吗?那我应该怎么做?
蜂蜜加白醋真的能减肥吗
请问现在就想减肚子。腰有什么好方法吗
如题。。。。。。。。。。。。。。
我正在减肥！我减肥有控制食量为什么我总是打嗝啊
脸型有点宽.现在冬天了脸胖了很多.这样显得脸更大了.我想瘦下来
不知道有没有什么方法可以瘦下来
今年15岁，体重45.5，身高148.不知道可不可以喝绿瘦？
我身高1.64120斤我想怎么在放假（两月）时间减到100斤我体质寒肚腩必将胖身上肉很虚我想要具体的方案谢谢
每隔六天放纵自己一次。想吃什么就吃什么而且还吃夜宵这样会胖吗
腰部背肉比较多减肥好像很困难
怎么样才能把重量减下来啊
本人男身高183cm体重84公斤，需要一份针对下肢的健身方法！谢谢您！
的体质可以改变吗？比如易胖的人会变成吃不胖体质吗？怎么改变
身高155休重48KG,上身很瘦下半身很胖,每次都是长下半身,最近一个月涨一斤,全是下身.现在从腰以下都很胖,因为是在电脑旁工作再加上本人比较少运动,不知道有没有什么方法可以瘦下来,
我是在校学生，我的肉很结实，不像其他人，大小腿都是肌肉，肩很宽很厚的。我该怎么减肥？
医生，您好！本人上半身脂肪少，但是下半身脂肪多，特别是臀部和腿部．我想把它们２／３周内都减下来，请问有什么好的居家减肥方法吗？我已坚持每天上下蹲和跳绳２周多．除了腿部结实了些，效果不太明显．谢谢！
发病时间：2006年3月15日当时24岁）第五节错位后卧床休养二个月现在想减肥能否转呼拉圈
我今年17岁，我很想找到一个健康又快速的方法。但是不知道我能不能做。
产后肥胖怎样解决，怎样才可以快点瘦下来
我个子152.体重55，不知道该怎么才能减肥啊
您好，我的腹部非常松弛，所以显得特别大，不知怎么能够让腹部的肥肉减少，收紧。
什么样的手术去除双下巴，手术是否有危险，收费如何?
.................
我想减肥，也知道健康减肥的重要，但是不知道该怎么吃饭，现在50公斤，想减掉4公斤左右吧，想请教一套减肥餐，谢谢！
我想减肥，也知道健康减肥的重要，但是不知道该怎么吃饭，现在50公斤、163厘米，我是那种脸部特别胖的人，胖的时候会先胖脸，别人也总是说我的脸比较圆，现在我想减掉4公斤左右吧，想请教一套减肥餐，谢谢！
14岁的我小腿很粗如何减呢？
路走多了小腿会长肌肉变粗吗？
如何在短时间内使臀部以及大腿小腿得到减肥
你好，我身高164米，体重125,属于肥胖吗？
我身材哪长得都很匀称.就是屁股,很大.穿裤子.总显得屁股非常大.不知道怎么减呢
我身高168，体重52！上身瘦，但是从腰部到大腿都胖尤其是大腿！大腿肉比较松！我应该怎么减肥才有效啊，求助..谢谢
我接触烟大概有一年的时间了，从那时起体重也一直有增无减？请问吸烟会导致肥胖吗？
柠檬干冲水喝可以用来减肥吗？需不需要加些其它东西？？？
我湿诊比较严重减肥缓慢了进入了平台期又反弹了十多斤怎么办
从9月份我就开始跳绳减肥，刚开始早上跳绳一个小时，晚上80分钟，12月只是晚上跳80分钟。我早上吃饭，中午吃个7.8分饱，晚上就吃几口饭，为什么几个月了都没效果？！？？！还是那个体重怒了我就！本人161cm,体重120.上半身好还，就是下半身，那个腿呀！！！！那个专家拯救哈我呀～
最近进食量有明显的增加,感觉体重在上升.想减肥!
我身高172CM,体重80KG.因为今年五月有一个考试,想把体重减到正常!有可能吗?以前打过排球!特别是小腿还算是挺结实的!
我是产后肥胖想减肥黑茶曝光过还在热销可以买吗
你好，我想问一下，我到另外一个城市之后，我就变成很胖了，是什么原因呀
我每次都下定决心减肥，成功了，但总是要反弹，该怎么办勒
您好，我的腿又细又长还很直，属于人人羡慕的腿形，但是最近由于工作原因我要每天经常不停的走路，这样会不会导致小腿长肌肉啊，我很担心啊，我真的很喜欢我的腿啊！！！！
最近两月我的体重增加了10多斤,我想尽快的回复体重,怎么样才能在不影响健康的情况下把体重减下来呢!
我一直不知道怎么减，每次都失败，我管不住自己的嘴，我想抽脂，不知道会不会反弹呢希望哪位专家帮帮我。
我是男生屁股很大不是骨盆大做些什么运动好
青少年喝菊花泡水可以减肥吗
气虚阳虚的人如何减肥？
怎么确定属于自己的减肥方法可以帮我设计一个么我6月份95斤读了大学一期后现在胖到114斤全身都胖了
女孩,21岁,人很胖,两侧腮上都长出不规则形赘肉
1四肢粗壮，但腰围属于正常范围2身体寒凉，只有大拇指有“营养圈”3吃的不多，节食和运动减肥效果都不佳4针灸减肥曾经瘦过10斤，但第二次针灸一斤没瘦5136斤，167cm
我的体重65公斤//很想把它减下来。。但尝试过很多办法都没有减下来，现在想用吃减肥药，但家里不同意。。。现在很苦恼向医生请教
宝宝九个月了还在喂奶，我想减肥必须先给宝宝断奶吗？不断奶有什么好的方法吗？
什么减肥药吃了不反弹
我一米五七体重70公斤用过好多减肥药没有用
女，55岁，高压一般在150-160之间，低压不超过90。持续几个月，不知道是否应该吃降压药。谢谢
秀点闪电瘦新一代苹果醋减肥咀嚼片有效果么
就是想吧肚子的脂肪减一下··怎么减》？？
现体重63公斤,心脏不太健康.
就是以前练体育整胖的、
跑步真的可以减肥吗
我163cm，今年19岁，以前只有45公斤，可自从上了大学后，体重一路飙升，如今已经53公斤了，主要是我的腿越来越粗了，下半身我觉得很粗，而且还有小腿也很粗，我很烦恼，请医生给予我一些建议，我想回到以前的45公斤
我每天喝果汁~什么都不吃~红萝卜，苹果，芹菜，莴笋，青瓜榨汁~
我的体质不是先天的，爸妈都瘦，我以前也瘦，可是最后不知道为什么一直胖，之前有身体不好，断断续续吃了2年多的药，不知道是不是这个原因？还有我的肉是比较硬的，长期运动减肥，可是都没有效果，请问有什么方法吗？
我是女孩子，还没有结婚，今年24岁，身高163厘米，体重105公斤，可以做胃绕道手术吗？我想知道这项手术，全部费用大概需要多少钱？
每天都用两个一个月的时间能瘦不
我是个19岁的女生身高164体重有120，全身好多肉肉，还有双下巴，请问有什么方法能让我瘦到100斤以下？
我没怎么吃,做的事情也比她们多,为什么我还是那么肥
我想在1个月内减掉10斤左右
我曾经是一名业余模特，现在做服务业，我的腿很细很长，由于工作原因我每天要站6个小时，不是固定站着不懂，是来回走动的，请问这样会让我的腿变粗吗？我很在意
我哪里都胖，应该怎么减呢
现在走路小腿肚特别疼时间5小时前
先喝开水，再吃水果。半个小时后吃煮好的不同的豆
放假回家四天变胖好多腰都粗了一圈怎样快速瘦下来我属于易胖型我现在105我想在一个月内减到95怎么减？
我是学生。请问，可以喝普洱茶，都将减肥么？2个一起喝。怎样喝？一天几次？什么时候？坚持多久有效？谢谢~
请问饭前喝啤酒酵母粉，饭后喝苦瓜粉减肥可以吗？两者会不会有冲突，影响减肥效果呢？
患者比较超重1.86高240斤重三年前体检血压八十几正常最近发现高减肥不吃药降压有用吗
我是学生正值青春期药物减肥是否合理。有些药物会反弹。可以帮我制定一套减肥方案吗
我想减肥帮帮我，药物可以吗？但许多药物是假的会反弹
突然很饿的情况下，可不可以立刻喝水，吃饭，补充能量。如果吃了，会不会更容易发胖呢
我今年18岁，身高168cm，而体重快达到65公斤了，我还是个学生，不知道高怎样减肥呀。
我从小到大一直就很胖，现在是以瘦为美的时代，我想减肥，请问您有什么好的方法？
我166的个子，现在72公斤了，胖的丑死了，自己也一点自信都没了。马上面临找工作，这可怎么办，真的好急，希望能帮帮我，有什么办法能快速的瘦下来。
胖的实在不行了，72公斤，166，希望能帮帮我
吃得很少，甚至只吃水果和蔬菜，怎么还不发胖呢？是不是身体出现了异常？
请问，二陈汤对减肥有帮助吗，长期服用对身体有影响吗
1.62一百二十斤想快速瘦下来
我今年19岁身高1.56。体重却是123。很想减肥。想吃药减肥，却不知道用什么.怕反弹。我学的是设计专业.每天都座电脑上。现在胖的受不了。同学都叫我企鹅。我很想减肥
我的全身都胖，但是也不是很胖，喜欢暴饮暴食，肉质还好，不是很硬，怎么减啊？
我原来正常饮食，有暴饮暴食习惯已经3年了，减肥越减越肥，请问有什么适合我的减肥方法？像我这种情况好减吗？
请在此提交您的问题，医生将为您一一解答！
鱼腥大草可以减肥吗可不可以
我身高164体重110怎样嫩个瘦到100斤
我想减肥想请推荐减肥产品我现在150斤身高162
这个减肥方法要多久才能见到效果啊？
在家缺少运动减肥得怎么减啊？
生姜加绿茶这个减肥方法谁用过啊？
针灸减肥对身体有没有副作用？
对身体的伤害几率是多少，可以同时拔罐减肥，同时吃药吗
做时因为太痛，所以流眼泪的，哭着做完手术的，手术后眼睛周围又青又肿
我有SLE已经10年了，不知道整这个下巴会不会有风险？那如果整的话，要多少手术费用
想生完孩子快速瘦身，什么精油可以瘦身，慢点无所谓，请问哪种精油可以瘦身
我16岁，158cm120多斤，很想快点瘦下来，怎么办。谢谢
我用了很多减肥方法，以前吃了很多药，现在没吃了，看网上绿瘦产品好像很多广告，现在要找工作，所以要快点瘦，问下绿瘦有什么副作用吗？因为我的身体不好，生病过，又吃了2年的药，所以问下有没有效果？急急急
请问一下医生，一般在中医院还是什么地方能做？
我生过孩子以后就胖了,试过很多中关于减肥的产品可就是成功不了.请问有没有什么好的建议
我想一月减10斤有什么好方法。我不要吃药
我要拍婚纱照，可是腰腹部太胖，需要减肥。我在健身，可是冬季效果不明显，有对付腰腹部脂肪的具体方案吗？除仰卧起坐以外的建议。想要一个见效快点的，2月底照相。刚买了新婷美减肥胶囊，还没开始服用。
你好，我想问一下中药可以减肥吗？我在网上看到好多说中药减肥的。中药真的可以减肥吗
我的女儿今年十岁，体重有100斤左右个子也长的比同龄的孩子高，属于全身都胖的那种内型食欲也好，请问可以怎么样安全给孩子减肥
减肥药哪个牌子好见效快不反弹不要太贵的我就是打工的
全身、属于梨型身材168cm，体重70kg
臀部、腿部、比较胖168cm，体重140吧
生姜绿茶能减肥吗？如果能减肥的话，能减多少呢？我17580Kg
我想减肥，从网上看有埋线减肥，管用吗？？怎么做？？
生姜绿茶能减肥吗？如果能减肥的话，能减多少呢？
想通过少吃点来减肥，但一天到晚都觉得饿，有时候刚刚吃晚饭，那种饿的感觉就来了
除了吃减肥药和做运动还有什么好方法可以速度减肥呢
一天吃一顿饭，多喝水，能瘦么，但是就是没有运动的时间
这个药吃好了后能不能还复发了，里面含有激素吗，吃了后能不能发胖
我现在的情绪真的是很低落了本来是想着生日前瘦到100的但是我失败了我用的方法真的是如同撒哈拉沙漠的沙子多不胜数啊什么茶水.药物.按摩.多的..........屡屡以失败而告终！！！16054KG
怎样能减肥不在副发的
您好，我是一名大学生，放寒假了我想减肥，可是不知道有什么号方法既快又有效果呢。?可以提些意见么？谢谢了
我想问一下减肥药吃多了对身体有什么副作用
我女儿今年15岁，身高147，体重45.5.我们觉得她太胖了，所以想帮助她减服。她可以喝减肥茶吗？可以喝哪种？或是减肥药~
晚上不吃饭能减肥么么
我腿肉结实,不好减,我不运动,还爱吃零食,肚子大,该怎么办?
我身高170cm。体重135斤。想问下。喝生姜红茶减肥茶有没有效果
我是一名上初三的女生，因为学习的压力吃了很多，我想问一下有没有既健康又快速有效地减肥方法？
我的工作是晚上上班，白天睡觉这样对身体是不是危害特别大
左小腿肚子发凉大脚趾麻
什么偏胖如何减肥，吃什么减肥
早上一碗稀饭加1个白蛋中午香蕉1根加1个白蛋稀饭配一点鱼肉加榨菜晚上稀饭配一点鱼肉加榨菜其他时候只吃点水果一般来说是苹果和柑子晚上7点开始运动跑步机10的速度跑45分钟机器上显示消耗一般是在500以上请问这样安排能减下来不？
我是个高个子的女生，身高1.75体重71公斤，天啊，我要怎么办呢
结婚后体重猛增，两个月的时间就胖了不少，希望能减掉10-15斤肥肉，请问怎样快速瘦身
身高156体重130，想减到95
有没有减肥得良方，希望自己能精力充沛，身体更加轻松~
森林印象荷叶胶囊减肥效果好吗
116斤能减下去10斤吗
19岁116斤能减下去10斤吗
19岁能见减下去10斤吗
我全身看起来就像是一个芭比娃娃，身材一点都不好看，以前是身上的肉比较结实，不过现在不做体力的活了，肌肉已经松弛了，但还是不瘦，吃多少也不胖，不吃也不瘦，我现在是120斤，我想只有100可以做到吗？
我的血压夏天均值120/75冬天均值145/92。身体无任何不适。怎么回事
我现在65公斤,我想减到45公斤,怎样快
我的从小到大都比较胖！因为小时候生病吃了很多激素！现在体重128身高157我上身比较胖！我具体该怎么减肥？我没时间锻炼！
我想知道冬天是不是减肥的好时机啊，到底会不会有效果
我的身体并不胖，但臀部比较大些，我想吸脂减肥，有效吗，要多少钱
我今年26岁，168cm，有72KG,结婚了，打算一年后要小孩，想减15KG，请问甚么减肥方法既不伤害身体又能快一点减肥？
就是大腿的肉多些，170的个子。
我想全身减肥，上身还不算太胖，腿部偏胖，怎么办呢
我想减全身，用什么方法，腿部偏胖，怎么半
我想要使用S美瘦身贴减肥，因为价钱真的很便宜，又说是水果瘦身，很健康的可是一疗程到底可以瘦多少斤呢？
我想减肥抽脂费用要多少？
我今年19岁，身高162，体重91斤，整体身材看着还好，但是我的屁股和大腿跟部的肉特别多，这让我很困扰，因为是学生，减肥药太贵，而且我怕吃了会有副作用，什么食谱啊，在学校根本没条件进行，我又怕运动，我看可多人都是喝中药瘦下来的，我也希望有自己的中药药方，对了，我是寒性体制，尤其是胃，希望你们能够帮帮我！谢谢！
我是一名偏胖的女生，身高165，净体重113斤，想减肥，请问每天坚持连续跳绳1小时,一个月能减肥多少斤?再加上什么办法会瘦的更快些？我的目标是100斤，要多长时间能减到理想体重？
小腿吸脂术多少钱，多长时间
我要减肥吗............
我的食量偏少，四肢从小就是粗粗的，怎样才能让四肢变纤细，因为太影响美观啦
身高1。62体重180斤
我1。62。180斤怎么减
09年12月27日在医院测量170/110，后每天服用芹菜籽煮茶；血压降为140/100;元月3日开始服药压氏达，每天半粒，血压维持在140/100左右；后于元月11日加服至每日一粒，从昨天开始，血压早上测量130/90，中午126/78；夜间睡觉前110/74；请问我的血压是否已经正常？如果再继续服用，会不会造成低血压？我需要停药或者减低用量么？（期间减肥16斤，每天快步走1.5小时）
09年12月27日在医院测量170/110，后每天服用芹菜籽煮茶；血压降为140/100;元月3日开始服药压氏达，每天半粒，血压维持在140/100左右；后于元月11日加服至每日一粒，从昨天开始，血压早上测量130/90，中午126/78；夜间睡觉前110/74；请问我的血压是否已经正常？如果再继续服用，会不会造成低血压？我需要停药或者减低用量么？（期间减肥16斤，每天快步走1.5小时）
请问吃降血脂药能减肥？
172150斤假期减肥瘦三十斤
我现在是初中生女生，170多体重110斤什么方法能令我快速减肥
我一年前献了一次血，结果3个月内体重就长了10斤，一直到现在也没减下去，亲吻怎么见有效呢
我，性别：男　身高：１７４　体重：９５ＫＧ，，要怎么才能减到７５ＫＧ　？？真是苦恼哦，，到底要在减？给点建议吧，，谢谢啦！！
人看上去感觉有点肿，一直都减不下来，想问一下有什么中药可以减下来。
我现在生理期快完事了怎么减肥最快呢不想运动谢谢医生
我想44天瘦20斤怎么办
必须运动超过30分钟才可以减肥么
鸡蛋减肥适用于任何人吗
我今年16岁，身高165，体重61千克
自己不注意,而且没有全身那里都胖!
我今年21岁，刚生了一个儿子，现在孩子三个多月了。我身高150CM，现在有49KG。全身都比以前胖了很多，我特别想瘦。个子矮只有瘦才会好看一点。我看到网上有很多医生写了很多减肥的配方，我想问真的有用吗？或者医生你有什么减肥效果很好的方法吗？请告诉我，非常感谢。
神奇26瘦身咖啡效果怎么样？有用过的吗？
我体重在正常范uo围内，但生完孩子以后大腿和小腹没下去，不知可以试试埋线吗？请问哪家医院做得比较好
吃药，节食，运动都没用我要怎么办？
我120斤..我想利用寒假.这一个多月.减肥至少减下10斤..求助
前天一直打饱嗝还有空嗝今天打了一天饱嗝没吃东西也打请问这是什么病胃没有明显症状嗝没有味
通常说9点以后吃零食容易发胖，那如果是通宵，这样还会胖吗？
想到医院治疗肥胖该找什么科室的医师
身高155CM，体重62KG，平时无运动，三餐正常
我怎么样才能减我腹部的坠肉
17岁、220斤、身高170。怎么最快才能减下去呢。不吃药。
很想减肥就是减不下来，控制不住吃
上手臂有点粗有点硬不能穿无袖的衣服郁闷怎么办？？打羽毛球能减吗？
我160公分，有66公斤，减肥很困难，不喜欢吃让人发胖的食品，并且进食不算多，可就是胖，怎么办？
我160cm,60kg,节食和锻炼都作了但是效果不好我本来饭量就很差,怎么办呢上身不胖下身胖尤其是腿特别粗
今年21，7岁开始发胖，身上都是虚肉！
你好，我的小腿肚子这几天一直疼痛，但我又没做什么剧烈运动，请问下可能是什么原因？
18岁170cm150斤了~想要减30斤，请教专家减肥方法~
怎样减腿臂？我身高158体重50
大腿长期堆积很多脂肪肥，小腿因为走路速度很快，变得又粗又结实，这样如何减肥
是男孩子，怎么办？好想减下去。。。
我宝宝今年12岁,是腊月初5的生日,他身高156cm体重61kg,他还没发育,没发育的孩子能减肥吗?
你好我身高159体重58公斤手臂、小腿很实属于肌肉型该怎么减？有没有科学的瘦身食谱？
我的年龄係13,我的手臂有肌肉和我係過重8kg,我想减肥,但减唔到,有無不吃藥我辦法,我無咩時間做運動
我的年龄係13,我的手臂有肌肉和我係過重8kg,我想减肥,但减唔到,有無不吃藥我辦法,我無咩時間做運動
有没有药可以局部减肥的啊？》
天天上班没时间运动，这可怎么减肥啊？
医生您好，我哦就是刚才提问的那个人，我想知道我具体该怎么做？
体重75公斤，身高179cm，肚腩跟了我几年了，有什么方法可以减掉肚腩，突出完美的腹肌！
我就是吃的很多，那要怎么样又不会胖呢，
我是一个腹部腿部比较胖的女孩，，我想在减肥的时，主要减腹部和腿部，用什么方法好呢？
身高158；体重54公斤
从三天前开始，我左侧从屁股到小腿肚疼，弯腰时疼得更明显，但能走路。不知是何因？我70岁，男，每天（含晚上）玩电脑共6小时左右，坐的是木椅。
从99年我生孩子了腰部就开始肥胖了。请问还能减吗
从99年我生孩子了腰部就开始肥胖了
从99年我生孩子了腰部就开始肥胖了。
我目前114斤，身高162。请问想减肥20斤的话这个目标实际吗？NRG清赘减肥胶囊的话一个疗程可以实现吗？一个疗程是多久啊？
我27岁胳膊大小腿肚子都肥胖，一日三餐，不吃就饿，请专家支着，谢谢，
我是个高中生，平时作业很多，所以几乎每天都是坐在椅子上，时间久了，身上就长肉了，请问下该怎么办啊！？！？！
我肚子很大医生查不出是什么东西在里面
肚子很多赘肉，尝试过仰卧起坐，也有过经常的体育锻炼不如长跑半小时，但是最后还是没有减下来，效果不明显
请问，我胳膊什么的挺细，但是大腿跟小腿，还有肚子肉特别多，而且我的肉特别的硬，我应该怎么减？
我现在大三身高158体重53kg每次看见街上的瘦瘦的女生就特羡慕我就下决心减肥可是下了无数次决心了都没有成功放寒假了想在开学时候以全新的面目出现在同学面前穿上喜欢的衣服可是没有毅力嘴馋有没有什么方法适合我呢？
我19岁，男性，身高170，体重180斤，从小就胖，气短不能作较强的运动，如跑步等，我想减轻体重，自己用了不少办法，如节食，加强运动等，但还是效果不明显，贵院的针灸疗法或其他方法能否帮我解除痛苦。
我老公多年肥胖肚很大想减肥
我想急速瘦身最近参加活动
我最近一个月胖了十斤，特别是腰部，我要怎么做才能快速收腰
就是有一天发现小腿肿胀，有点酸痛
我长期失眠，需要每天晚上喝一瓶红酒才能入睡，请问这样会胖吗？今年十月我刚刚做了吸脂手术，会不会受影响？
你好我今年28岁女儿四岁了我也胖了了四年我1米68没生孩子之前是130斤现在是160斤我什么办法都用过跳绳跳了半年也没瘦也上过美容院掉了14斤又反弹10斤就是控制不住自己的嘴想吃就的吃可吃完后悔我也很濑没事老爱坐着所以下半身肥胖也有肚子我应该怎么减肥啊
你好，我家孩子7岁了，腹部胖，胃口很好，睡觉也很好，身高1米37，体重100斤，怎样能减肥？
我155cm，体重是98大概，想减肥，其实一直都在减肥，可是一直就是达不到理想体重，夏天的时候瘦到了90，可是天一冷，体重也上升了，我是易胖体质，稍微多吃点就发胖，害我都快有点神经质了。不知道我该怎么样做，我也在这个网上做了测试，说主要原因还是我自己的意志力不够，我想请专家指点一下，我应该怎么样在冬天不至于长到去年那样可怕的体重108，去年过了年回来的体重。期待您的解答！谢谢！
医生你好！我想问下有没有什么比较好的长壮的方法我23岁、1.84CM才60公斤
我是典型的“四肢发达型”的，胳膊和腿都壮的不行了，身上挺瘦的，尤其是腰，我感觉我像是个杠铃，真闹心，瘦的话也还是先瘦肚子，腿，胳膊瘦的根本不明显，怎么办呢？跨也宽，都让我们室友长见识了，没见过这么宽的跨！！！
近日在网上看到有关新苦瓜素对减肥很有效果不知是否真的，而且吃了会不会有副作用。
青春期怎样减肥??冬天为什么特别怕冷?
我们上夜班的人吃夜饭长胖问下绿瘦胶囊能减肥吗
我有买的干芦荟怎样可以减肥呢？我今年18岁适合和这些茶吗
我170cm，体重50公斤。已影响到内分泌系统~急需减肥希望能有健康的食谱和专业的帮助！
我生完BB我现在肚子比较胖，有那些方法可以减肥。
生完小孩后全身都胖了二十多斤，想问一下怎样才能健康快速的减肥
我想减肚子上的肉，请问怎么才能减呢？不会反弹呢？
想减肥，身高163体重61公斤腰腹有赘肉
太过肥胖了,特别是小腹。想吃什么减肥药好?
啤酒酵母山楂粉能减肥吗
啤酒酵母真的能减肥吗
我内分泌失调，脸上痘痘很多，又比较胖，我适合针灸减肥吗
我内分泌失调，适合针灸减肥吗
我是个学生想做绑牙减肥但不知道那可以做绑牙减肥普通牙医看可不可以做绑牙减肥啊
我是一个学生最近在网上看到绑牙减肥，不知道可以在哪做，一般牙医可以做邦彦减肥吗？
我听说这产品效果很好。不知道是真的不？
怎样才能真正减肥，而且是健康减，有效，有能节约钱
我突然暴肥、内脏脂肪已经是30
请问曼妮可有没有复作用呢?会不会对身体造成其它的影响?这种药的减肥效果到底好不好会不会在减身体的同时也减脸部。
吃了减肥药为什么瘦不下来
我165体重63，肚子肉很多还有后背？是属于身体比较虚的一种，请我那种减肥方式适合我？
全身都比较肥胖，尤其是腰腹部，怎么办？、
我正在哺乳期，能减肥吗。如何减最安全有效。我现在身高163体重85公斤
由于减肥而催吐导致的习惯性呕吐应如何治疗
我身高160CM体重65KG，请问有什么比较可行的健康的减肥方法
每天跑步四小时，不吃晚饭，这样一周可以减十斤么
我一天下午就容易饿，特别是晚上，吃的特别多，有什么办法控制一下吗
去年九月份做吸脂手术感染了NTM治疗一年多现在伤口愈合了，但是服药的过程中出现了药敏反映。
我今年22岁，从小就很瘦，也不知道是怎么回事，从小学四年级开始就不停的发胖，现在我163CM，体重快160了，中间也想过减肥可是就是没有坚持下来，也吃过减肥药，也没坚持下来，所以我现在很困惑，不知道该知道办！
怎么是自己变胖？在饮食方面要注意哪些？去健身房搞运动会使自己变胖吗？
我很想减肥但胃口很好76年的肚子有点向孕妇。
我有180斤要减肥有什么办法管用
医生我现在172身高144斤能不能提供个好而有效的减肥方法给我例如怎样运动和该吃怎么样的食物
两年前去美容院做针灸减肥,前一人有血留在针上用酒精消后给我用也有出血能得艾滋病吗
　　跑过2年的步，跳过一段时间绳，现在搬家了，没有场地跑步，所以想请教，腹部呼吸真的可以减肥健身吗？是不是一定要强度高的运动才能锻炼身体呢？
甘油三脂2.94要不要紧？其余正常
我是大一的学生。去年高考考完，从高中开始到现在一直长不胖。请问怎样才能增肥啊！谢谢！
几种杂粮炒熟后磨成粉冲水喝能减肥吗
不知道为什么，我的小腿小时候就很粗了！为此我一直不敢穿短裤！一直好希望小腿能细点！有什么好办法可以瘦小腿的？但不是那种整容的哦！只想用非整容方法！谢谢！
我身高1.58，可体重都达到115斤了，我想减肥，请问有什么好的减肥方法建议一下吗？
现在一天都要扣一次有的时候要两次已经断断续续持续快两年了
减肥后得了神经性贪食症什么药物可以治疗
以前为了减肥节食，现在只要看到食物就想吃而且还要吃到胃撑的受不了，吃完之后马上催吐。现在绝望极了不知道怎么办好！！！
想减肥用什么方法好？只想减腿，有点遗传的因素，大腿大概52cm,我身高160
请问能作针灸穴位减肥吗
白细胞偏低3.6，甘油三脂3.8，总胆固醇/高密胆固醇5.7，请问如何治疗？
我女儿右小腿肚子比左小腿肚子粗4公分，大腿正常，运动正常，也无其他不适，怎样治疗？
你好，我想减肥，请你帮帮忙，O(∩_∩)O~身高163cm，重70kg（挺重的吧），身上的肉很软，同学说是虚胖，好减，我也想减肥，爱美之心啊现在在公司实习，一天都是坐着（很不爽），以前在校时跑过步，一次40分钟，出汗不多，室友说那样减掉的是水不是脂肪，唉……现在早餐吃4个小包子，午饭是面条（面条很少），晚上煮菜（下班到家都7点多了），帮我想一个比较有效的方法吧快过年了，回家后又该长胖了
我知道15天想有完美的身材是不可能的我有点胖，肉松松的，应该是比较好减的类型，但是失败了很多次。。至今为止我一直是用节食的方法，我查了一下我是属于水肿型肥胖。。半个月后有个很重要的事情，所以我需要在这段时间内让自己看起来好一点还有，我属于大腿很肥肥的那种，还有小肚子，我没有肚子，但是小肚子不知道该怎么办呀。。
台湾爱莓减肥有效么，我在你们网站上看到这个产品，冬天在家胖好多，想减肥
我今年29体总136斤我想晚饭前慢跑1小时好还是饭后慢跑好
我今年20岁胆固醇很高我应该注意什么？
总胆固醇高怎么办？吃的方面应注意什么
我体重并不是很重，但看起来却很胖，人都说是虚胖，嘴巴老是不受控制地吃，帮帮我，我真的很想减肥。我是腹部和大腿胖。
你好醫生我想問下雷火灸怎麼個樣子？大約多錢？幾個療程》
喝了甘露醇注射液不排便怎么办,肠子里都是水
我发现自己下半年参加工作后肥了好多每天站的时间也比较多工作有时候也很无聊老是想吃东西
想减上身多余的脂肪身高1米5体重55公斤
我现在140斤，我一直想减肥，就是不知道怎么减？想吃减肥药么就怕吃坏，所以有没有合理的饿减肥方法，帮我一下拉！谢谢拉！
我很胖，想减肥怎么减啊，一定要合理。
你好，我吃奥氮平不知道怎么回事最近也没运动减肥，饭量也不变突然降了2斤下来，这些药不是只会增肥的呢？怎么会突然体重下降不知道是不是身体出了什么状况？
你好，我吃奥氮平不知道怎么回事最近也没运动减肥，饭量也不变突然降了2斤下来，这些药不是只会增肥的呢？怎么会突然体重下降
我爸爸81了，近来只要一碰到小腿肚就从小腿肚到大脚趾都麻。请名医予以指点，谢谢！
打羽毛球右小腿肚好像被砖头砸中，不行行走。请问必须到医院治疗吗
我生完孩子后身材大走样，比以前胖了30斤，现在想找个快速减肥的方法。谢谢
我上学的时候是运动员长跑的，离开学校以后就不锻炼了然后身体就开始胖了但不是那种肥胖是那种很结实的那种就是哪里的肉都是硬邦邦的我是女生现在身高160体重60公斤我每天上班下班都需要走10多分钟我都不做车也不怎么吃肉吃的也不多怎么都不会瘦麻烦医生我这样的体制该怎么减肥啊
我身高一米六二、体重有快190斤了。腰腹部粗大。小腿很结实。大腿、手臂、肩膀都很胖。怎么办啊?
医生您好。我因为爱美，最近四五个月一直服用一种减肥产品，说明书上说主要成分是丙酮酸钙，可以作为膳食补充剂使用。但是我十几天前参加公务员体检，抽血时有眩晕现象。我担心血液检查、尿检和心电图等项目会出问题，您能帮我吗？这些项目会查出问题吗？
生完孩子太胖了，身材都不好了，想减肥都好久了，什么减肥药啊，运动啊，都尝试过了，就是没减下去啊，现在不是都流行吸脂减肥么，我也想试试，谁知道长春卢立平那怎么样啊，去那做吸脂行么？
为什么我在最近一两个月胖了几十斤.尤其是肚子
前几天去医院做包皮医生说我脂肪太多要减肥之后做了才有效果，现在不适合做。本人25，体重162身高172
医生，您好！我想在20天之内减掉15斤，请问怎么做到
本人1.72米，95公斤。想减肥，请医生指导.谢谢
针灸减肥疗程是多久？减肥有效吗？
两腿夹紧时膝盖和脚踝处几乎没距离，但小腿肚往外撇，小腿不直。请问这是O形腿吗、应如何治疗？
我是17岁72千克我节食减肥可肚子还是有点大特别是胸部软软的瘦不掉我该怎么办
臀部还有大腿该怎么瘦呢？
我想减肥，看网上说吃维生素B可以加快新陈代谢，促进减肥，真的吗，我肾阳虚去药房买着吃可以吗
我现在读高二.我从4年级噶暑假突然爆肥,身高156,但体重已达75公斤.我很少运动,吃很多.我希望可以用健康噶方法来减肥.
您好，我身高168CM，体重134斤，老是想减肥，但就是减不下来，而且还越减越肥！怎么办！！！
我全身都比较均匀，但就是臀部比较胖请问该怎样减肥
喝茶能否达到减肥的目的？是否能去肠油？如果以后用茶水代替喝白开水，对去肠油有没有帮助？我很喜欢甜食，我只是腰围变粗，小肚子有坠肉，其他的地方并不胖，那么是不是就是肠油惹的祸？
为何一直锻炼减肥，不但不减反而更胖，肚子越来越大
确切的说明一下每天要喝多少水俺们也想试试
看到有人说喝红酒可以减肥有点不敢相信想问问专家确定一下
身高162，体重110斤。想瘦
一米六，一百三十五斤，很急减肥，请指点
请问;怎样健康减肥
最近几天，晚上睡觉睡到半夜的时候，小腿肚就特别的疼，不是酸疼，就是单纯的疼，白天的时候，碰到就疼不碰不疼
医生您好，我想减肥，2个月20斤，可能吗？想到减肥机构辅助减肥，您推荐哪种方法呢？
不想吃药，但是老想吃东西，身上肉太多想快速减肥应该怎么办？
我30岁身高168CM体重95公斤体重已经给我的生活带来了种种不便我该怎么减肥
吃芦荟胶囊来减肥效果怎么样？副作用大吗
我67公斤身高159CM，想减肥。跑步两个星期，每天坚持慢跑50分钟，但是就是不见身重下降，每天的吃量比以前少很多了，不知是做原因，可以帮帮我吗？
我妈妈60岁了，这几天血压老是高，吃了得高宁就一会降下来，可几个小时又高起来了怎么回事啊？
可以给我开一份减肥的中药吗？
每天在家里原地跑步半个小时能减肥吗？这段时间，我好像处于平台期/。一直瘦不下来，我不知道该怎么办了，我现在每天都原地慢跑1个小时。我想放弃了，有人可以帮助我吗？减肥真的好难。
身高166,体重60KG,一直想减个3KG,我白天跑步,晚上做瑜珈,快一个月了也没有减掉一两肉,好郁闷啊,我吃的也不多啊
高压140低压102，服蒙诺
请问吃奥氮平，碳酸锂，易为治，利培口腔崩解片，能减肥能又效果吗？还是吃这些药每天控制饮食运动都是没办法减肥的？
在四个月前，我减到一百零八斤，在这几个月里胖了十几斤，主要是吃了不少的零食，而且好像也很难控制自己，有点进食障碍，我要怎么减？
沃是在孕期吃胖的。我该怎么样减肥
我特想快速又健康的减肥,可是我不想吃药,请问有什么好方法吗?我有140,想减到95斤,但是我几乎不运动,还挺爱吃零食,请问我该怎么办,王医生能帮我吗?
我的小腿与大腿都比较粗,请问针灸能帮我减肥吗?
我想求助，你们，帮帮我有什么方法可以快点减肥。提问，你们有什么好的方法。
我身高160公分，体重105斤，我全身的肉都是很松的，我想问一下有什么好的减肥方法，吃减肥药怕有副作用，因为我还没结婚，运动呢又坚持不下去。
早上.中午吃什么.晚上就是吃水果和蔬菜吗
左侧小腿肚围比右侧小腿多出3CM，怎么办？女孩从8岁起突然发生的变化，不过到现在15岁了，一直相差这么多，怎么办？能让两条小腿一样粗细？大腿是一样的。
我减肥的历程，饿了几天我又开始爆吃。我在减肥的时候我不饿，但是我就是嘴馋，看到好吃的就想吃。或者空虚的时候也想吃东西，我该怎么办？我短短细细的真的好累·谁可以帮帮我？我才18岁160体重60KG，以前最胖的时候45KG
我一直有吃血压药，但是最近都是早上起来血压131/89-93，下午就126/80，到晚上8点左右量是122/95，或是144/98，为什么会这样呢，我是早晚服药的。但是头最近老涨涨的，本人有小小的颈椎问题，但最近颈椎不痛哦。请医生告诉我该怎么办？
学生，今年16岁，血压120|90，是否正常？需要在平日多注意些什么呢？
80—130血压是否正常？
你们好！我26岁，1.76的个头，但我有107KG，我平时也没吃什么夜宵的，我是做业务的，请问我该怎么锻炼？
我儿子今年6周半，体重80多斤，身高125cm。该怎么健康科学的减肥呢。身高标准吗。
我是男生我165CM现在还有138斤，已经减了37斤。还准备减掉28斤但是我觉得胸部和屁股有好多肉。我毅力很强，不管做什么都可以我是吃了激素药才长胖的。我想问问专家有没有办法减掉胸部的肉啊我怕瘦下来胸部还很大。。有人说做胸肌肌肉锻炼可以但是我怕肌肉起来了脂肪还在请哪位专家能解答我的疑问吗谢谢
睾酮高肥胖，如何减肥，一定要进行激烈的有氧运动才能瘦吗？本人的脚受过伤，跑步之类的激烈运动都很难进行，怎么办？
我儿子现在快一周半了，活泼、淘气非常有活力，个头也不小，比同龄的小孩要高很多。但是他却特别爱摔跟头，从刚学会走路的时候就这样。昨天老公突然跟我说：“儿子两个小腿肚不一般粗。”我们马上找尺子量了一下，真是两个小腿肚差三、四毫米左右，我们一家都特别害怕！
身高165MM体重75KG请问怎样才能瘦20KG
孕妇能喝可乐吗..............
上身肥胖，下半身很瘦，四肢很细，看起来不成比例，该怎么减
我的女朋友左小腿肚有胀感，已经有两年了，不酸也不疼，按压也没有痛感，只是胀，会是什么原因引起的，应该怎么办呢？请专家帮忙，谢谢了补充问题:两条腿都有胀感，按压没发现有坑，腿还很粗，早上睡醒觉起来就好了，腿又恢复了。
我的女朋友左小腿肚有胀感，已经有两年了，不酸也不疼，按压也没有痛感，只是胀，会是什么原因引起的，应该怎么办呢？请专家帮忙，谢谢了
我今年20岁了已经长胖了几年了我有1.5米体重可能110多吧身上的肉还挺结实的我应该怎样才能瘦点
专家，您好，我想请问下哪些药物因引起肥胖，药物引起的肥胖能复原吗？谢谢！
专家，您好，我想请问下哪些药物会引起肥胖，药物引起的肥胖能复原吗？谢谢！
阮医生，那我这样要怎样治疗，平时注意什么？谢谢。
阮医生，那我这样要怎样治疗，平时注意什么？谢谢。
阮医生，那我这样要怎样治疗，平时注意什么？谢谢。
我高考时58公斤，大一一年体重激增，为64公斤，我该怎么办，感觉吃什么都胖
吃奥氮平,利培铜口腔崩解片,和碳酸锂，减肥能减得了吗？还是因为这些药物吃下去就没办法减肥了？只会增肥
吃奥氮平,利培铜口腔崩解片,和碳酸锂会终身发胖吗?我是需要终身服药的,还是胖到几个月就不会发胖了
我的血压是150-110是不是很高了？
近几年工作压力大，持续两三年每天只休息6个小时左右，最近两三年血压偏高，到140（90），今年体检升到160（116），根据医生建议，试吃降压药，吃了以后第二天降到了100（73），高压降得很快，低压降得慢，不吃药就又恢复到140（90）左右，我想问一下，我这种情况，需要吃降压药吗？能恢复吗？我是男性，才35岁。谢谢！
跳了几天绳。发现腿部的肉都硬硬的。而且腿没细反而变粗了。到底跳绳能减肥吗？
寒性体质应吃哪种中药减肥
我觉得不知不觉小肚子就起来了，请问能不能就食疗和运动来减少小肚子，恢复原来的小蛮腰，谢谢
我爱人高密度脂旦白只有０．８８，要怎么注意？
我吃清脂三天瘦一个月了减掉了10斤体重已基本达到目标了但我担心现在停药会反弹能给我一些建议吗这种减肥药的介绍我怎么找不到啊
减肥产品清脂三天瘦的有关问题我搜索不到，我已服用一盒半，体重减了十斤已经达到目标了，但我怕现在停服会快速反弹，能给我一些建议吗
李医生您好我是一名学生一年前为了减肥我吃了泻药近来看到了服用泻药的坏处我决定不再服用可是长期使用造成了我对泻药的依赖性我该如何才能健康的调整身体呢李医生我现在非常后悔不应该使用如此极端的减肥方法我还小真害怕以后永远这样李医生请您帮帮我
病史：无患者性别：男　　患者年龄：32　　本次发病及持续时间：7个月我今年32岁，两条小腿肚子有时酸痛，膝盖里咯吱咯吱响，请您诊断一下，谢谢。
我今年32岁，两条小腿肚子有时酸痛，膝盖里咯吱咯吱响，请您诊断一下，谢谢。
我以前靠节食和运动减肥，有一定的效果，后来有一段时间没注意，反弹了一些，不过没回到原来的状态。后来我继续用这个方法就怎么也减不掉了，该怎么办？需不需要吃减肥药？
我157CM,136斤，越吃越胖怎么办？
最近减肥吃的少，口总是有味，舌头发涩，嘴唇干，嗓子还疼，吃过消炎药嗓子还是疼，不管用，现在吃清胃黄连，怎么口还是有味，一点没见好
请问美容科医生，双臂、背部、双大腿、臀沟吸脂的价钱，谢谢！
深圳中医院有埋线减肥吗？费用多少？
埋线减肥多少钱？是否反弹？？？？
将军肚怎么办将军肚怎么办
我想在一个月内减掉30斤，应该怎么做呀，
我属于常年顽固性肥胖身上的脂肪比较多身高165cm体重140斤怎么健康减肥
穴位减肥有用吗会不会反弹呢
每天不吃饭，就喝点汤或吃些菜能减肥吗
我身高160，体重120多，怎样健康减肥？
您好！我现在身高164cm，体重6kg，我想在圣诞之前减10斤
你好，做乳房吸脂术，费用多少，会反弹吗
我不知道什么叫胆固醇结晶，今天检查发现胆醉结晶过高，要怎么办才能降低呢？
我的大腿特粗，肉也很松驰，臀部太大，穿裤子很难看，怎么才能减掉
求助。我的腿部很胖，但是肉很松弛。我该怎么减呢？
吸脂膳，效果怎么样，多少钱一盒，一盒多少粒
我很胖，，怎么办？200斤，，学生，，，我该怎样减肥、嗯，大部分时间在校，，运动很少
如果是一个星期的话是每天弄还是两天一次?或者封穴只要一次就好了?封穴的时候还会瘦吗?谢谢了
我是一家私企的管理人员，因为工作关系很少运动，造成重度肥胖，请问如何快速减肥。
我年龄26还没生小孩那时98斤,现在生完小孩132斤,小孩都3岁了.我是个比较懒的人,忌口也不行,该怎么办呢?谢谢
我178但198公斤肉非常结实不好减而且我还在上学没有太多时间
能在短时间内减肥但大多数都是从食物、食物、瑜伽等方式来减肥的还有别的更好的减肥方法吗？
我的身高是1.64体重是130斤，用了很多减肥的方法，就是减不下来，还越减越胖，怎么办？
我想做背部吸脂用什么方法好
你好，请问优美纯中药减肥药能吃吗？
胃部的肉肉多，怎么办？做仰卧起坐有用吗？
我从小就很胖，以前小没觉得胖难看，直到上了大学我才意识要胖就是错，不仅穿不了漂亮的衣服而且连男朋友都找不到，我很郁闷更多的是自卑，我不想这样下去，我要减肥我想蜕变，我不想再做没有遇见王子前的灰姑娘，谁用过什么减肥方法介绍下，我在这里谢谢大家了！
我今年20岁我想在一个月减40斤的体重，有什么减肥方法或食谱
我的小腿很粗，最粗处大约有36厘米，穿靴子时样子很难看，以前是天天要训练，小腿的肉很硬，现在不跑步了，肉松松夸夸的，有很粗的，样子很难看
我的经历之前用的是俪宝姿减肥胶囊，一个月就减了整整13斤。
我想减肥但记不住吃我该怎么办
我属于偏瘦型的想肥一点，身高174，体重一直在110斤，不管怎么样都胖不起来有什么办法啊
我是下半身较粗的，应该如何让下半身小？
食了吸脂素的副作用后如何处理
你好、我是生完小孩才开始肥胖的是下半身比较胖
肚子肉多脸胖腿粗想减肥
你好，产后肥胖了26斤，孩子生了都快6个月了，现在还是很会吃，不吃很难受。而且人老感觉很烦躁和肥胖有关吗越烦躁越吃多，呵呵
有时候有胀痛感吃止痛药就不疼了
请问大腿局部抽脂是半麻醉好还是全麻醉好啊
我例假上个月来的发黑，这个月来前专门喝了黄酒红糖，可没两天又没了，请问这是这是怎么回事？该怎样调理
我是一名学生，饮食比较规律，体质偏寒，体型较胖，不想减少正常的食量，没有时间做运动，最近看到一个睡前喝红酒有助于减肥，除了红酒能够促进血液循环外，还有什么特殊的减肥瘦身的效果么？减肥效果很明显么？麻烦您了！谢谢！！！
我减过肥，用的方法顶激烈的，基本上不吃什么，两个月瘦了17斤，现在不坚持了，只要吃一点东西就长肉怎么办?有没有什么药副作用小一点，口碑好一点的？
我是高二的学生，很胖。想要请推荐医生副作用比较小的减肥药，在配合下运动！
你好我今年22岁，近段时间脸色不好，而且偏胖，身高165cm体重56kg我还没结婚可是肚子和腹部很多肉，很难减，听被人说喝茶叶有效，我就坚持喝可是喝了2个月没什么效果，每顿我感觉吃的不多可是肚子却总是涨涨的！很苦恼，怎么办才好呀，我的工作又是面对电脑运动又少，咨询过别的医生说是脾虚，可是我不懂什么是脾虚，要怎么治了
乳晕颜色深暗，乳头不够鲜红，没有性交，有减肥经验，该如何使乳房更美
我应该属于低血糖，请问一下，日常饮食中要多吃什么蔬菜，出现低血糖时能吃巧克力或酒芯糖吗？
医生，你好。我的上眼皮很肿，想咨询下去哪就医院比较好？
前几月因为减肥吃了3个月泄药，现在不吃了。却发现大便不正常了，几天不大便也无便意。请问是不是肠道菌群被破坏，需吃什么药。
如题；肛门处有肉从里面翻出来，感觉塞的满满的，手指很难捅进去，喝过一阵减肥茶，后来就这样了，要做手术吗
我吃了减肥药第2天开始感觉总是尿不来,刚开始时没想到会是药引起又坚持吃了5天共7天昨天开始停药可是现在还是滴滴啦啦,后来我给朋友也吃了他的症状和我相同就是他可能吃的少(只吃两天)现在只是尿无力请问这是什么原因
冬天晚上特别容易饿，减肥期间晚上吃什么好呢
我家男孩9岁，体重90斤，个子大概1.50米，就是肚子肥胖。请问应该怎么减？
我有支原体，用了啊奇7天再口胡了7天交沙和罗红停药七天没有好。再用了14天克拉和可乐必
您好！我今年40岁，女，上周体检，血压140／89，需要吃药吗？
能够剧烈运动吗比如长跑大羽毛球跳健身操
我的脚伤了四天了，但肿还是没有完全消掉，从脚脖子往上到腿肚子，都特别的木，有时候还感觉特别的凉，请问这是怎么一回事？
我狠胖爱吃不爱动一饿或者看到好吃的不吃心情就不好会哭有办法让我减肥吗
您好！我查体的化验指标中胆固醇是5.86古草转氨酶是67其他指标都正常，B超肝脏也没问题，我的体重是132斤，请问，我这是什么病？怎么治疗？谢谢！
荷叶二两、泽泻一两半、防己二两、柏子仁二两。在泡药同时加上姜母和一瓶米酒能起到瘦小腹的作用吗？请各位中医教授指导
荷叶二两、泽泻一两半、防己二两、柏子仁二两。在泡药同时加上姜母和一瓶米酒能起到瘦小腹的作用吗？请各位中医教授指导
我很瘦想吃的壮一点应该怎么搞
我今年40岁体重只有46公斤身高168厘米一直不发胖是什么原因
我想减肥15斤吃减肥药可以吗
我现在在减肥我想问一下这样才能阻止肥胖纹我现在才20岁能不能消除肥胖纹
我在网上看了所有的减肥方法，这些减肥方法对我一点也不起作用，请问能帮帮我吗?
埋线怎能减肥嘛，一般能瘦多少？
我想埋线减肥，想问下价格
病情描述我胖啊怎么办啊医生吃减肥药可以么给我介绍个药啊：
我有小腿肚子痛了有十多年了，只要不动的时候就能感到小腿肚子又酸又胀，而且裤子瘦一些贴在腿也很难受。晚上躺下来也觉得疼，有时能痛醒。我总结了一个，好象是冬天痛，夏天不疼，我想请问这是为什么，有什么办法可以缓解？
心跳比平时快但还好失眠时间变少口渴我只吃了7天体重下降4千克之后断断续续吃了一个多月共20颗的样子
我的身高是1.70体重是146斤我想减肥，可是我的血小板才7.万多。我是选择针灸还是按摩哪才不会对血小板有影响/
不通过手术怎样可以健康减肥
OB蛋白减肥药有什么副作用？听说OB蛋白减肥药是减肥产品里副作用最小的，不知道OB蛋白素胶囊的副作用真的那么小吗？
我17岁了，身高174体重225斤。身体状况良好，想减肥，专家有什么减肥妙招。麻烦传授传授！
现在很多学生想减肥，但是有担心到身体发育的问题，非常得困惑，应该怎样呢？
补充一下，对于妇女来说长期喝豆浆可以减肥吗
你好，我想问一下怎么样跳绳才能保证最好的减肥效果，小腿不会变粗
高168重145有啥药物可以减
恩，上身胖，但下身瘦是怎么回事？
如题身材很壮，不爱运动，但很肌肉。怎么减肥效果好？
我有些胖，总是靠节食减肥，住校时候节食减肥，一放寒假、暑假就胖回来，反反复复好多次了，对于我这种情况请问做针灸减肥有效吗？
平时学习繁忙，没什么时间
我想减肥，可不想吃药，请问有什么办法吗，我有125斤想不吃要减到90斤，可有很少运动，要怎么办了，请问王医生有什么办法吗
甘油三脂2.82高多少应注意那些方面
最好能快一点,有没有？
我的高密度脂蛋白胆固醇低，是0.61，其他都很正常
今年体检总胆固醇6.38，其他都还可以。请问在今后的生活中应该注意什么？问题是否严重？
七岁男孩老说左小腿冰凉是怎么回事
请问医生吃了能否减肥有什么副做用吗
身高1米8有210斤左右！请问吃减肥药那种比较有效果？？
胸部太大，最佳的减胸方法？
我是个高中生，可是还没有到高三那种紧张的学习氛围中。所以想在这一年中好好的减肥。虽然要保证健康但也希望可以有个减肥效果不错的方法。我每天可以有时间运动，并且我吃水果（比如苹果）不会有饱腹感，有时候吃甜的东西甚至越吃越饿，我也不知道这是什么原因，饭量还可以。希望哪位好心的医生可以为我制定一个适合我的减肥计划，谢谢各位了！！！！
您好！最近我正在进行针灸减肥，5次了，瘦了3斤，我觉得好像效果不明显。这些天吃的也不多。我22岁，身高155，刚去的时候体重101斤，我不能算是肥胖，脂肪含量属于在正常范围内偏高。也不怎么水肿，请问针灸减肥对我是否有效，接下去做是否会瘦？，
现正做针灸减肥，没瘦下来，说我是新陈代谢慢和水肿肥胖.该如何去解决？谢谢！
我的身高160CM,体重有67KG.如何才能减下来
体重59KG身高158CM去年比现在轻12斤我该怎么减
我想在3个月内瘦二十斤请问怎样减去赘肉最合理
我1。55米，但124斤，双腿非常粗，上身很标准，怎么减肥
你好，我今年31岁，四五年血压一直在140/100左右，现在也是，医生我也看过，说我还年轻，以运动减肥，少盐为主，因为一旦吃了降药后，就不能停了，是这样吗
你好！我想问一下绍络按摩和拔气罐，可以减肥增加身免疫力吗
体检报告查出来,我的低密度脂蛋白偏高.为3.84mmol/L,而正常是0-3.4mmol/L.是什么原因造成的?以后要怎样才不让它高?谢谢!
我现在是哺乳期，特别的胖我想减肥要用什么方法瘦得快呢在不影响哺乳的情况下。
患者性别：男　　患者年龄：61　　本次发病及持续时间：十月-十二月您好：我父亲今年61岁，一个多月前右腿脚脖开始出现肿胀症状，很快小腿肚子就出现很大的包块儿，很硬，巨疼，去医院做彩超，结论是：右小腿所触及的肿物彩超下位于浅基层内，为液性包块，其内见较多粗细不等的光带回声，上及达股窝处，下及位于小腿中部，包块横径4·4cm深径2·4cm其内未见血流信号，超声提示：右小腿基层内液性包块。症状：开始不疼，就是肿，后来疼，不能走路，现在双腿症状相同，股窝肿。现在右腿已经一个月二十天，左腿二十天。现在我们在做理疗，症状稍微减轻，但是液体包块未见好转，疼痛减轻，走路有好转，膝盖肿，双腿屈伸疼痛。膝盖和股窝支撑不住身体。
甘油三酯应注意什麽吃什么药
不管吃的最好，我的身体其它部位都不长肉就屁股长的那么的大，想减肥也减不了，而且还有酸痛的感觉。请问怎样可以能减上屁股上的肉？
冬天好像怎么运动都瘦不了，而且人又懒于运动，又忍不住想吃东西，该怎么办呢？怎样控制食欲以及提高减肥效率呢？
我希望能够用跑步机来减肥
我身高175CM，130斤，怎么能在1各月内减掉10斤呢？
我想问一下降压药可乐宁能在哪里买得到,一般药店有得卖吗?
我想要永久保持身材和体重，除了运动和饮食外，有没有其他的方法，譬如改变肠胃的吸收或者是改变生理方面的？可以吃药吗？有没有食材啊？
请问医生，我该怎样把肉肉减回去呀想要有点儿骨感的。。而且我是下身少肥胖，，每天下班回家都不早了，也没工夫运动。怎么办？
我想具体咨询一下该如何分散对食物的注意力呢？我曾经有一段时间减肥硬是克制自己对食物的摄取，只吃很少。但那是我17岁的时候吧，已经4、5年过去了。后来饮食还算正常，但就是上大学后一个人有时会暴饮暴食，吃完都很后悔……我该怎么办？
减肥有没有好办法。我吃过减肥药。健身过
医生，您好！我是一名初中的女学生，想减肥，但有没时间运动，最糟糕的是没毅力。请问，您有什么快速又健康的减肥法吗？
我是青春期女生，可不可以提供既减肥又不复杂，反弹的健康减肥食谱和方法，一个月能见多少减多少！！
我体重150斤，想瘦到我原来的理想体重95斤
我现在有110公斤，我想减到80公斤！可以告诉我有什么好的办法嘛！但不要叫我节食！我有175CM
我想请问下，如果我天天晚上只用沙拉拌甘蓝还大头菜，这样吃是否能减肥？只吃这个，在就是喝水，是否能减肥？
每天上班几乎都是坐着，肚子以及后背，手臂越来越胖。希望王老师能帮忙制定个减肥的方案，或者专门针对这些的减肥动作食疗等等。谢谢了！
我小孩13个月了还没有给他断奶，我现在想减肥，不知道跑步可不可以？会不会对我和孩子有什么影响？
我在网上看到早晨空腹食一、两根水煮红萝卜，吃一星期停一星期，不知道是否管用？
您好，医生，我多次减肥不成功，正在吃绿瘦减肥胶囊，这个药可以吗？
谢谢您回答我的问题，我产后肥胖。请问什么减肥最好用啊
你好！用呼啦圈来练习以便可以瘦腰，是不是对子宫有影响？我是未婚的
ggsdgasdgasdfasdfsadfasd
什么减肥方法好
可能应为光想着减肥拉，就得6。7天肚子里什么也没吃，刚开始没什么感觉有时就喝点奶茶，吃点薯片或者别的！可从前几天开始，一使劲就能听见肚子里呱呱响，还光从嘴里往上泛，嘴里的吐沫全是白色泡末。今天白天光闹肚子3趟，这两天光拉稀的即使光水也闹肚子，怎么回事，能先怎么制止下吧！
摁我想用爬楼梯的方式减肥可以么.?
我身高156CM体重77KG,要如何减肥
我的眼睛属于比较大但天生就比较肿，属于内双眼皮，想请问一下，如果做眼部的手术，要花多少钱
前天在淘宝上面买了一份轻纾茶减肥茶，同事说减肥效果很好，所以我也买来试试，
有人向我推荐减肥药，说是纯植物的，没有任何副作用，用过的人也说服药期间没有异样，真的有这种药存在嘛？
请问桑叶泡水喝减肥吗
请问桑叶泡水喝可以减肥吗
我想快速减肥，用了老多的减肥药了，都没效果。
您好！听说过普洱能减肥，但是不知道苦丁茶能减肥不？
上上一个星期，我134斤。我采用水果减肥法瘦了六斤，瘦到128斤，周六逛街时一时没忍住，就吃了米饭。之后发生的事很恐怖，可能是饿太久了，我变成每天暴食，可是这个暴食是晚上，也就是说我早上和中午吃的还是正常或不吃，可是一到晚上7.8点就像鬼附身似地，吃很多东西，一个小时吃的东西是正常人的二倍或三倍，好可怕，我试着更改，可是每次到了晚上我都好像是熬不过去，还是控制不住去暴食，现在已经胖回去了，我好害怕，怕自己进去这个怪圈出不来了
我饭吃的不多的，不知道怎么告的，与在腰围又来又粗了。请问专家我要用什么方法减肥。
我体重超重很多，选择了拔罐减肥的方法：一个疗程15天保证减掉5公斤左右。我半信半疑的，向专家咨询一下，谢谢！
每天用干荷叶,干冬瓜皮泡水喝,会瘦下来吗?
曲美减肥产品怎么样什么减肥产品最好
我马上就要结婚了，我只想在短时间内减掉五六斤，其中怎么样才是最好最快的减肥方法？
决明子可以用作减肥药长期饮用吗？
5555555555555555
我在吃饭之前就觉得很饱，而且身体也日渐肥胖，是不是身体那里有问题。
女今年20岁身高170体重65公斤用什么方法可以让我在一个月时间瘦20斤谢谢
以前的体重一直是90斤，身材很好，没有过多的赘肉，08年3月份因病吃了一个月的激素药，09年3月份胖了20斤，到现在也一直都是110斤。肚子上肉是最多的，很难看，而且我脸上的肉最多，吃药前面上肉都是紧的，斑点也不多，现在越来越难看，满脸都是斑点，因为以前总是很欢迎，而现在到处受打击。请问我该怎样改变现状，
比如在腰上,小腿上绑个小沙袋之类的,能多消耗些热量达到减肥效果么?会不会练出肌肉阿?
夜晚睡觉时，小腿肚子里面发烧，捏了还有酸疼的感觉，放在被子里热的难受，放在被子外面又很冷，请问是什么原因
患者性别：女患者年龄：16发病时间：14主要表现：我的骨头比较大，所以一点肉就会感觉我特别胖，我试过减肥，但效果不是很明显，所以就放弃了医生诊断及化验结果：
我一直在家里带小孩，一天基本没事做，所以全身上下那都胖
请问本院是否有针灸减肥、
120斤的体重一直让我苦恼，而每晚都得12点半才睡，第二天又得6点20起了，平时还补课。每天都找点小零食（可乐，七喜膨化食品）解解馋，家长也在每顿饭时体谅体谅，排骨肉，鸡鸭鱼肉，愁死我了，我不仅要减肥还要塑身呢！一有点小成绩就沾沾自喜，不久，有反弹了还比原来厉害，我想找个快点瘦身外加塑身的好方法（廋后不要有肥胖纹）。
我1.55米64千克，吃了很多的减肥药，丝毫没有效果，我太想瘦下来了，我该怎么办啊？谁来帮帮我
茶酵母会不会反弹啊？？北奇神的
，我每天都没吃什么东西，也不吃零食，在这几个月里就发胖了。很奇怪好像连喝水都会胖，不知道是不是什么原因？
我今年16岁，在前两年我还是一个很瘦小的女孩，但是因为初三时压力太大，常常用食物来帮助自己减压，结果肥了20斤，到高一时我试着节食，但是效果还是不明显，请大家帮帮我，做回以前的自己。我不想再被同学嘲笑了！
室内温度高，小腿就胀痛
我的甘油三脂6.49,其它都正常,该怎么办
我现在感觉自己太胖了想做个缩胃手术少吃东西减肥做这个手术对身体有害处吗？
我21岁长的肉肉的，尤其是小肚子穿什么裤子都不好看，大腿还那么粗。总结就是腿粗、腰粗、脸圆。感觉都是肉。我总是禁不住诱惑，前几天在网上订购了蔓莎胶囊。吃了快10天了没一点效果。我就想问阿是不是吃减肥药根本就不好使阿？怎么样减肥速度快呢？除了做运动--我每天坐办公室一周还2个夜班根本就没有机会休息更没机会做运动的。
我有160cm体重59，我想2个月减10公斤，你有什么好办法吗
患者性别：女患者年龄：22发病时间：10年多主要表现：胖医生诊断及化验结果：医生说没有什么异常
医生你好…我的右小腿肚走路疼痛难忍，有针刺撕裂般疼痛，但不走路坐下有所缓解，表面无任何症状，已经持续有半个月了，以前无这样的情况，是怎么回事，该做些什么检查
你好我身高163体重120是属于骨头架子比较大，比较结实的那种。因为我一直找不到比较适合我的运动减肥。所以想请各位专家给提供点建议。能不能给设计一套比较适合我的运动。希望不要太复杂但是效果又很明显的。
我现在处于严重肥胖，胃口特别大，158CM体重140斤，请专家指点，非常感谢！急急急！
请问苹果酸复合片能减肥吗
请问用左旋肉碱减肥科学吗？可以不限量吗
我从小都好胖,尤其是腹部腰部好多坠肉,从小都是,我163,140斤,22岁有没有什么不花钱,能有效的减肥方法呢?
我昨晚睡梦中突感头晕（像喝多了）冒冷汗，心慌，四肢无力，恶心，想呕吐。不知道是什么情况？我最近减肥中，晚上一般不吃饭。只吃酸奶，水果等。还有连续几天都是12点多睡觉的，早上一般8点多起，不知道有没有关系。另外本人去年体检一切正常，本人今年33岁。想请教专家，给些意见。
158厘米，70公斤，结实，热性体质
你好，我想知道。什么样病前期症状是不停的发胖的呢？我是一名三十岁的女性，生活规律，近一年莫名其妙发胖,胖了有十斤左右。也不知道该上哪种科室检查生活来说，有做瑜珈的练习。
我用白醋和蜂蜜1:4喝了喝完吃早饭没吃几口就难受的想吐结果早饭全吐了正个人没精神这是怎么回师啊?谢谢
我166可是有88公斤我吃的不多什么减肥药吃了都没用什么减肥方法都没用能不能教一教我呢谢谢
我很想控制自己嘴馋，但是我总是控制不了，而且有时候控制几天后我还是会吃很多很多的东西。那样我很快又长胖了。我本来就很胖，很想减肥
我今年38岁了身体发胖有时候身体好像有点肿胀可是我想减肥我也去针灸了快一年了也减了点可现在我有点处针了我想求助怎样减肥最好
我今年32岁前一段时间减肥了，后来心脏感觉不好停止减肥做过心电图心率快，心肌缺血，也做过一次心得安实验，没问题。不减肥有一段时间了为什么总是心脏感觉不好？
患者性别：女患者年龄：20发病时间：17主要表现：即使不饿也想吃东西，很胖，很懒，嘴馋医生诊断及化验结果：
.身上肉都松松的...不需要太瘦.现在女生追求得都好病态.我只想把肉肉收紧达到标准体重
我是个17岁女生,但是有150的体重,我不高159.我该怎么做?饿哦想要知道几个在家就能做的减肥动作
患者性别：女患者年龄：14发病时间：主要表现：腿部粗，臀部大，脸部也有一些肉医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：42发病时间：2个月主要表现：贪吃，看见东西就想吃，迅速增加体重，怎么样才能控制食欲，不要看见什么都想吃医生诊断及化验结果：
如果必须吃减肥药那种比较好谢谢..
您好，我想咨询一下要如何减肥，身高150重48kg腿比较粗，而且肉很紧，上身相对要瘦一些。腹部肥肉比较多
男孩子有乳房怎么弄！听胖的！15岁才！
吃什么能有助减肥阿胖人和瘦人的区别在于哪阿?是新陈代谢吗?都吃些什么好呀?谢谢帮我解答?
我想问一下/减肥后产生的皱纹怎么半/怎样才能消出
每天晚上都暴食在吐出来太痛苦了无法控制怎么办
现在很多的减肥产品都有副作用，要怎么选择呢？
食品中哪几种为非常好的瘦身食品
得了淀粉样变能治愈吗
我身高158，体重115每天上班几乎没有运动的时间我怎样一个月能剪掉25斤呢
我的女儿今年快到15岁了，体型很胖，重135斤，查甘油三酯2.06，请问如何治疗
我一直都想减肥，可是就是控制不住食欲，我就想用减肥茶来减肥，可是就是不知道效果怎么样？
我今年15了，是从初2开始胖的，我上身比较胖，下身还好……但我想在2个月内减401斤可能吗？
从小几乎不吃蔬菜,每星期都要吃洋快餐,每天要吃很多零食(特别是淀粉类和糖类),一吃就控制不了,只要看到就想吃.(一般在下午和晚饭后且不运动)而且喜欢睡懒觉,睡到中午才吃饭,3点钟吃中饭(从小养成)。想请大家帮我改掉坏习惯,克制吃零食！
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！仰卧起坐减肚子吗？如果坚持做下去真的会瘦肚子吗？
在校学生，女，身高160，体重呢，就有64公斤，总是无法坚持运动，还是个肉比较结实的女生，想请问一下什么方法适合我呢
我今年生了小孩就重了二十斤，我想减肥，我现在有110斤，要食什么减肥药好？
我想减肥，怎样减？
我体重为260斤身高是1米88这样的体重该怎么减肥，超重多少
刚生完孩子怎么减最有效?
专门性的减下半身的运动有哪些？室内的。谢谢
发现很多人都采用这个方法,但是不知道是不是真的有效果呢?对人有什么影响么?如果要采用基本是多少点开始不进食?
上小学的时候长个开始胖的。初中的时候最胖！现在大学了。也没瘦下来！一直想减肥！吃过几次减肥药！瘦了慢慢又胖了！吃的时候不想吃饭！停药又反弹了！在学校没有在家那么方便，所以太复杂的减肥食谱就吃不了了！我希望能有一个简单的，有效的减肥方法！不影响身体的！当然能多瘦点多瘦点了！要是有效可以一直坚持！希望给些意见！
我得了精神疾病，吃药后我就变得很胖，后来就不吃晚饭慢慢就瘦下来一些，我想问不吃晚饭会引发胃肠方面的疾病吗？
我现在27岁了,从生了孩子后就一直胖,特别是肚子上的肥肉多的很,而且全身的肉是松松的,我想把这些肥肉减下来,由于我的心脏不太好,又不能过于的运动,多大腿内侧的肉也多,穿什么裤子都会磨坏,苦恼的很,请你们帮帮忙,给我一个合适我的减肥方法,谢谢
我今年17岁，160cm，可是却有70kg的体重。我很想减下去，可是怎么样才能健康减下去？我很懒，而且管不住自己的嘴。
我很想减肥，但一顿少吃点的话，第二顿我就算很饱很不想吃的东西，我都要坚持吃，这是怎么回事啊
医生，你好，我在减肥，但多次失败，为什么我吃饱了每次还想吃很多，有时自己都很胀很不想吃东西，但潜意识中要让我去吃那些，我都不知道这属于什么，请告诉我，是什么问题和解决问题。。谢谢
我之前有160斤，身高1.63左右，后来压力大，在加上我每天晚上都去操场慢跑30分钟，饮食方面零食碰都没碰！用了大概3个月瘦了20斤左右现在天气冷了，又不想去运动，可又要面临找工作，请问该怎么减肥？谢谢！
没有孩子之前也很胖，但生过孩子后体重是没有以前胖但形体上还是很胖，要用什么方法能减肥呢我现在吃减肥药呢158想减到130可以做到吗
请问本人女性50多岁多年体检下来都是甘油三酯偏高在2.2左右没有用药一直经常低脂饮食今年的白球比偏低1.1请问专家是否需要药物治疗谢谢。
我的臀部和大腿脂肪比较堆积，我想减肥，应该采用吸脂减肥好呐？还是减肥训练营减肥，我担心反弹的情况。
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
我163cm,65kg,结石好多次都瘦不下来，我上身偏胖，下身偏瘦
我体重175斤，身高158厘米，如何减肥呢
一个月减掉15斤，以后不反弹的方法
我急需在一周内减掉10斤，请问要怎么做？
我减肥减了好几天都没减掉1斤，拜托出几个减肥办法。
请问减肥药管用吗？有没有副作用？
我很想减肥，但我又很喜欢吃零食，我该怎么做？
甘油三脂高须要注意什么吃的
三岁不到体重超过50斤补充问题1：(2009-11-13
我才17额就有200斤了这到底怎么办才好阿！！
我身高158.体重居然88斤了.主要囤积在腰上.该怎么减嘛??
身高151.5cm，体重98斤，是不是太胖，怎么减肥，饮食和运动方面怎么控制，怎么控制吃的欲望
我身高1.51米，体重98斤，想减到92斤
身高151cm,体重98斤，我很肥么，我想减到92斤，怎么减，怎么控制想吃的欲望，怎么控制饮食，怎么运动啊？
我以前很胖,偶在电视里看到有硬物入喉催吐的方法,为了减肥,有时吃得太多就用这方法催吐,高三的学习压力等,我现在就是喜欢不停的吃,吃好了就马上吐掉,然后在吃,没天都如此,很痛苦,就是想吃,吃好就是想把它吐掉,请问我这是得了什么心理病,用什么药物可以治疗,已有1年了
我老是胃口很好，好想减肥就是控制不了饮食，老是腰上的脂肪多，吃饭时不觉得饱，可吃完后觉得肚子饱得很。请问专家我要用什么方法控制饮食呢？
血脂高我吃了2个月脂必妥血脂没降反而升高
干荷叶真的能减肥吗？我在一些书上看到说干荷叶能减肥，是真的吗？会不会有副作用？一次要吃多少?谢谢
体形有点胖，就是总是整天感觉没精神，没力，不知道怎么回事
您好,我想问一下,绿茶粉加荷叶粉冲着喝减肥有效果吗?可是太难喝了所以我把它放进了空胶囊里,这样会影响其效果吗?另外我才16岁用这有副作用吗?
体重超过250斤，用过很多方法都没用，年龄17周岁啊，现在很担心不知道有什么方法能让他减下来
呜,怎么办,我太胖了,一米六现在一百一十八斤,可以帮我怎么减肥吗?我之前天天不吃饭,只是黄瓜,西红市,我心太急,那些日子是减了,可是随便吃回正常又反弹了,那些天死的心情都有,男友就是因为我太胖不要我了求救求救~~~~~~~我怎么办,我没时间运动,在吃方面,现在早餐正常,一个包子,一包肽澡粉,午饭七分饱的,一小时后一点酸奶,听说这可以帮助肠子~~更好的消化,下午三点一个水果,晚上是不吃的,也是一个平果,这样一月算下来是瘦了四斤,但是对我跟本没有,还有什么更好的方法么?我这样常期下去会瘦吗?
减肥，没有食谱，没有计划。经常乱吃，吃多，怎么办？
我锻炼胸肌与腹肌有2年了吧？开始吧胸肌还有一定的效果，腹肌可能是本人有点胖吧一直没反应？现在我也坚持慢跑有3个月了大概每次4KM请问我该怎样锻炼才会有塑身有健康呢？谢谢
减肥期间早上宜吃哪些水果？？急急急急急急急急急急急
减肥期间可以吃爆米花吗？？爆米花的热量高吗？爆米花吃多了会长胖吗？？我所说的爆米花就是超市卖的那种半成品，只要放在微波炉上加热就可以吃的那种
爬山能不能减肥，还有大小腿会变粗吗？我爬完山只是按摩下小腿，没有拉伸，这样会不会变粗啊？
医生我想请问怎么减肥最有效.我腹部很多脂肪就是人们常说的水桶腰啤酒肚要有什么方法去把它减掉最近为了这很纳闷
我是个学生没时间去健身但又感觉太胖了请帮帮我！谢谢！
我吃了补佳乐,还是没有.我现在也注意补充营养了.不知道该怎样治疗了,我想知道我是由于减肥没有了月经的,那我现在调和了.会在一年内自动的来吗/.
我怎么老是吃不胖啊？今年18了1.78米才105斤，是极瘦，我的父母就一直很瘦我是不是先天性的啊？怎么做才可以变胖呢？需要吃什么？需要些什么锻炼？？谢谢您！！
医生，您好！我是个十九岁的女大学生，新闻专业，因此必须特别注意仪表，但是我偏偏属于偏胖的女生，试过很多方法都没有用，为了减肥还吃过曲美胶囊，还是没有效果。我食量不大，不吃都可以，也能补挑食。也不怕动，不懒，但就是瘦不下来，有什么办法让我瘦下来么？
我生完孩子一个月就去做了针灸减肥后来反弹请问医生怎么办我用了很多的减肥药都没用还越来越胖
在昆明有哪个名老中医能帮我配个产后减肥中药药方，要效果好，中医所在的名字和地址要详细，谢谢！
减肥期间炒货店里哪些炒货可以吃？干炒的那种青豆、毛豆、蚕豆哪个热量低一点？吃这些炒货会不会发胖？？
到了秋季想要让自己的体重轻松减下来。我是65KG平时运动的少，而且我的食欲不会太差，是那种喝水都会胖的人。之前试过很多的减肥方法，但都没有用。想知道什么减肥方法才能更合适我。
您好，我是一个从小就胖的人，多年来总是为如果减肥而痛苦。最近在网上看到很多关于减肥的方法：如三天苹果法，和黄瓜鸡蛋法。但是都好难坚持，而到了最后几天有点晕，全身一点力气都没有。今天我在网上看到了苦瓜能减肥，而且效果还不错。我想问一下，这个方法能不能行。它到底能在多久能让我远离肥胖。我身高165，体重75公斤。真的很痛苦！
每天晚上我的胃口都特别好，吃了还想吃，而且老觉得吃得很饱了还有吃的冲动，克制不住吃了一下子暴饮暴食了很多，又很后悔，可每天都如此恶性循环，有一天我同学见我怎么一下子肥了那么多，我更是自暴自弃了，反正都这么胖了。我一米六，五十五公斤，希望能克制饮食减去五公斤，请问，我能实现吗？这样没有毅力，没有克制力的我能够做到吗？谢谢！
您好！我想了解一下，如果每天下班之后去运动一个小时，回来后还能不能吃晚餐？会不会影响到减肥？如果可以吃应该在什么时间内吃？吃哪些食物才不会让自己更胖？
停止运动后会不会反弹
我想要在半年时间，减掉50斤有什么好的，快速的节食+运动减肥方法很急很急
我身高160CM体重150斤想要减掉50斤有什么好的，快速的节食+运动减肥方法很急很急的拜托！
为了减肥，晚上通常不吃东西，以水果代餐！但是自己常常出现胀肚的情况，举得肚子里全是气，想放屁排气，但是放不出来，很费劲！而且还总是从肚子里往上返气，打不正常的嗝，有时还会返酸水！如果这时吃了一些东西，就会好很多，也能放出屁来了！请问是怎么回事？
如：在吃减肥药期间，是吃早餐好，还是不吃好？
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
我腿比较粗，想做个吸脂要多少时间，价格多少
万医生您好！请问我现在在吃吸脂素秀身源胶囊减肥药，可以喝车前草水（红枣，姜，枸杞）吗？
请问有针灸减肥么？请问有针灸减肥么？
近一个月了两小腿肚老是酸沉痛,感觉是爬山后累的一样,很苦恼请专家诊断
双下巴可以切割吗.......
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！好像腿上的肉痛，小腿肚子总是不舒服，害怕凉
请问哪种减肥保健品不影响睡眠？七日美咖啡会影响吗？
我是一个高中生但是我有点肥，我有在学习舞蹈，因为肥感觉不是很好，你可以帮助我减肥吗
请问月经其间可以使用减肥茶吗？
在减肥但是控制不住食欲啊要怎么办？
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
我现在身高160cm,体重77公斤,但我看上去比77公斤的人还要胖.我要怎样才能瘦下来.我要减多少才算健康,正常
我现在身高160cm,体重77公斤,但我看上去比77公斤的人还要胖.我要怎样才能瘦下来.
走路时小腿肚子涨疼
你好，生完宝宝后，腹部比较粗，用什么方法减肥比较好，70天了
我甘油三脂高达7.84，前期用了非若贝特三个月降至3.80，但甘功能指标影响大，停药一月就达7.84了，我该怎么办？谢谢！
医生，我有问题想问，我得了阴道病，医生开的有用的药吃的药还有洗的药，我之前一直在吃减肥药，我想请问这些药物可以同时一起吃吗？会起什么作用吗？会有什么不好的作用吗？会有影响吗？
请问医生，我儿子生下来肚子就大，饭后更明显，圆圆的“啤酒肚”。这是什么原因呢？
贵院有没胃绑带这个手术?我的身高160CM,体重是75kg，经过多种减肥方法仍不见效果,我能做这种手术吗?费用大概多少钱?
减肥可以服用那些中药,中药的泻药一般要服用多久必须停用,如果断断续续服用多久用严重影响
什么样的减肥方法是最安全的呢
我今年15岁在初中上学，我现在的身高是1.70米，体重是60千克有余，我的小腿肚子经常抽筋，特别是在晚上睡着以后，有时在前半夜，也有时在后半夜，疼痛难忍，象这样抽筋以好几年了，为此，家长在就给我买了钙片吃，一开始是电视广告的钙中钙、高钙片、等吃了有半年，后来就听大夫说得吃普通的口爵片和鱼肝油AD胶丸一起吃，钙才能吸收，就这样又是吃了一年，可是还是抽筋，有人说：我生长的太快，钙跟不上去，您说是吗？还是上学累？我该怎么办？您说应吃什么药呢？如食补应着重吃什么？望您在百忙中，您费心给予解答，不胜感谢。
请问有没有绑胃减肥手术做啊```
我的皮肤松弛，属于好减的类型，想针灸减肥，需要多少费用啊能在济宁给介绍安全可靠的地方吗
我本人身高160cm,体重59KG.很想减肥至52KG左右,但是又不爱运动.现在为了减肥我只能做的是节食.但是不知到底有没有效?我一直在网上查询什么减肥效比较好一些,但是看了很多网友的评论都是说有负作用,又不敢轻易买,怕对身体不好.我想请问下医生,您知道的哪种减肥药相对来说安全且有效.
想请教各位老师山根子到低是什么东东！　有什么功效！　为什么老中医都不知道！　它还有别的名字吗？谢谢！
我有严重的眼袋和黑眼圈，想做吸脂去眼袋手术，这种手术安全吗
我今年30岁女身高1.68体重78公斤我一至这么胖主要是胸部喝了几次减肥茶没有什么作用怎样缩胸和降体重呢谁能告诉我求求你
我今年30岁女身高1.68体重78公斤我一至这么胖主要是胸部喝了几次减肥茶没有什么作用怎样缩胸和降体重呢谁能告所我求求你
黄瓜有什么营养和含有什么维生素
怎么在20天内减掉20斤
我160厘米，51公斤。我想见到48公斤怎么减啊！
我160厘米，51公斤，我想要减肥请问我该怎么减不反弹啊！
我运动加节食减肥从160减到138斤，但是近两年来体重一直没有变化，我每天还是坚持有氧锻炼和瑜伽，运动量不小，但就是没有进展，我想减到130－125斤，我今年44岁，身体健康，想吃左旋肉碱提高代谢不知可否，求助、。
身高和体重有点不对称，我想减到自己理想的体重，可是我又不喜欢运动，所以想问可不可以通过吃减肥药来减肥！谢谢！
想问一下医生做吸脂手术需要住院吗？
我是产后胖的现在140斤可以用西布曲吗
运动减肥什么季节减最好
我最近吃的很多，吃了一会就饿了，所以感觉肚子比以前大了好多，腰围也粗了，该怎么减呢？
请问你们医院有抽脂的门诊吗？
口服降压药十五年了目前血压正常,但是血脂有点高,什么时候可以服阿斯匹林
产后五个月了，正在喂奶，170的身高，现在170斤，以前138斤，一直这个分量，请问怎么减好
我的大腿比较粗，现在比较空闲，可以用来进行体育锻炼，想问专家什么运动能收大腿，谢谢
我儿子13岁体重160斤身高163，就是阴茎还没发育似的，请问是病吗
我是寒性体质，38岁，皮肤较厚的那种，体重108斤，请问如何减肥
我想高，又想瘦！！应该怎么办？153CM,75KG
请问一下，我正在服用桂枝茯苓胶囊,还能不能吃减肥药了???
医生。你好，一个170身高的女性，体重150斤。我想问的是她的骨架小，如果努力减肥。那是不是一定会减掉.如果努力可以减到50公斤吗？
我是一名大学生因为住宿的缘故没有办法按照食谱来减肥，学习有比较忙碌没有太多时间做运动想请教一下有没有适合我的减肥方法经济有效最好我从小就肥胖想在大学期间减肥为以后的生活和工作打好基础谢谢
宝宝2个月大，右腿小腿肚下方接近脚踝处的肉肉上有一小沟沟，宝宝不胖，是怎么回事呢？
本院有针灸减肥吗，价格多少
我看起来很强壮，160，55公斤，特别是肩膀和大腿，试过减肥药，节食，都减不下来，身体比例十分不协调，怎么办？
我想问下男性饮得多可乐是否不好~~对身体有什么影响?
低密度脂蛋白4，07，服多长药。
我以前170多斤，心脏平常跳动总是100多下（在不运动情况下），经过不到一年的运动减肥每天跑步两小时40公里，现在体重120斤，心跳45下左右，没有不适的感觉是怎么回事，有事吗
我以前170多斤，心脏平常跳动总是100多下（在不运动情况下），经过不到一年的运动减肥每天跑步两小时40公里，现在体重120斤，心跳45下左右，没有不适的感觉是怎么回事，有事吗
我们哥家小孩今年七岁，体重35公斤，骨龄比实际年龄大一岁，这会影响小孩的生长发育吗？
我多吃也多饿，肥胖，怎么办？？？？？？？？
我身高1.83，体重85.什么体重最合理？
我原来有116斤，后来减到100斤左右。其实我的目标是瘦到96斤。现在就一直卡在100斤那里，有的时候还会大幅度的上涨，就一直不下。似乎就一直突破不了99的大关~~想咨询一下，是不是那么关卡很难减下来？怎么减?
我是在工厂上班的.没有时间去跑步啊锻炼的...而且我也不用骑单车.还有晚上我也不怎么吃宵夜...
要减肥5公斤，怎么办
网上有很多卖蓝茵果蔬片还有苦瓜奶片玄米粉等等，究竟哪个效果好。
您好，我今年21岁体重却在150斤左右，近来依靠一些减肥药物瘦身可是效果不明显，我想问我这样能减瘦吗？有好的方法可以推荐给我吗，
我是想减肥，想疯了，到处看，你们看看，这个大集体富贵养生坊的这种吸脂魔方有没有效果的？我看好像不错的样子呢，我是又想买这个，又想买那个，想不好了，帮我看看图片是这样的，我发一下哦
网上看到很多地方有美国骨感丽人减肥胶囊的信息，很心动，这个减肥药真的有效果吗？我好想减肥，吃美国骨感丽人减肥胶囊有什么反应呢？
我属于虚寒体质，每次喝过一些中药减肥茶后都会肢体发寒、气短……那我该用哪类中药来减肥呢
我身高1.55,体重63公斤,肚子好多赘肉,怎样才能减好呢?刚才看到您说草本营养提取什么的,能给我指点一下吗?
医生。你好，一个170身高的女性，体重150斤。我想问的是她的骨架小，如果努力减肥。那是不是一定会减掉？
體重116斤，身高151.。。已經減了10天了。。。是不是只要堅持，真的能瘦下來嗎？？
我前一段在网上买了一款叫纤素的减肥药但是买了之后他们给我推荐了一个咨询老师经过老师对我的调查又像我推荐调理的药说是吃过之后才能用我买的纤素但是在服用它给我提供的药之后出现了不良的反应心慌不排便的问题。接着我又给咨询老师打电话了它告诉我的这种状况是因为我的身体里缺乏一种叫脂肪酶的物质让我购买来补充身体里的脂肪酶之后在服用以前买的。我是不是应该继续购买呢我想想听听专家的意见希望能很快得到答案啊急急急急急急急急急急急急
现在严重肥胖有什么好的办法减吗
我是最近三年才胖起来的，由于工作需要得长期坐在电脑前，而且吃饭还不准时，没有时间运动，我想减肥，怎么减下去？
身高160.体重112斤.希望两个月减6公斤.不喜欢运动.不吃甜食
我86公斤要怎样才能减下来呢
wo我向咨询一下，减肥是否可以使用减肥药
请问吃辛化他丁出现CK高235,怎么办?
我以前减过，也瘦了不少但是都快1年了老是瘦不下来，用过许多方法。
我今年26岁，170多斤，不知道什么减肥方法适合我，我想吃点中药，没有副作用的
我试过用不吃饭的方法减肥，差不多一个月，瘦了下来，之后开始暴饮暴食，而且吃的都是没营养的东西，很快胖了，吃什么都胖，现在我觉得我不能再胖了，但是不管吃什么都会胖，吃再少都会胖，我该怎么办、能给我一个食谱吗?
我21岁由于家族遗传体重高达65公斤
我21岁身材158厘米也不高，可能是家族遗传的原因。体重达到65斤。请问天天早晨坚持锻炼一小时一个月最多能减几斤
我试过用不吃饭的方法减肥，差不多一个月，瘦了下来，之后开始暴饮暴食，而且吃的都是没营养的东西，很快胖了，吃什么都胖，现在我觉得我不能再胖了，但是不管吃什么都会胖，吃再少都会胖，我该怎么办、能给我一个食谱吗?
小腿肚变粗，发硬，已有三个月了，有时疼痛。是怎么回事？
我也想做埋线减肥,但不知深圳哪个医院能做??望告知.
您好，我想减肥，请问哪些维生素可以减肥，提高抵抗力需要服用哪些药物，谢谢！
患者性别:患者年龄:问题描述:
纤体霜对减腰腹有效吗？
我是在网吧上班的，天天坐在那，一天12小时工作量，也没什么时间运动，我现在准备靠节食来减肥。但是不知道效果怎么样，希望能教教我怎样才能一个月减掉15斤。
我１３岁，身高１.６５米，体重１１５公斤（锻炼前１０９公斤），我每天晚上８：００——９：００慢跑２４００米，快走８００——１２００米，锻练一个月，体重从１０９公斤减到了１０６公斤，现在体重１１５公斤，我一直是坚持每天锻炼，可是体重不减反涨啊，马上要中考了，体育７０分啊，请问我该怎么办啊？急！急！急！
体检血压129/80，近几天早晚测量结果是150/100，请问是否要吃药?
不是很高，140CM，却有96斤。手。脚。腰，等地方肥，
属于肥胖吗从150减到128就再也没效果了即使吃的少也不瘦想寻求一套快速的减肥方案
您好！本人身高158但是有130斤严重超重，比较胖的地方就是肚子一圈肥肉很软，但是腿也很粗肉肉比较硬。这样我应该采用怎样的方法才能健康减肥呀！如果是要抽脂等就算了！我很害怕动刀。麻烦医生给一些建议谢谢！
我是一名二十八岁的已婚妇女，自从生了小孩之后体重不断的增长，平均每第增长七八斤，试了各种各样的减肥产品和减肥方法都没有效果，继续这样下去身体吃不消，想到医院检查看是不是身体出了什么问题，可是不知道应该到具体哪个科室，希望得到医生的建议。
我两天喝一瓶2.5升的可乐，,而且是经常性的，会不会得这样的病
我身高166.体重65公斤.班上女生看起来都好苗条,每次都好难过,可是节食减肥让我头发掉了很多..现在又恢复饮食..虽然体重没有反弹,可是也没有下降了(以前最胖达到160斤)
我身高186体重200斤！~怎么减啊？？
请问网上买的很热的“杰康诺啤酒酵母粉”对减肥有用吗？
身高156厘米，体重140斤，
谁知道颞部凹陷充填术吗？这是一种什么方法，有什么效用呢？
44岁,肥胖,甘由三脂很高怎么办
44岁.甘由三脂很高怎么办
我身高164厘米体重80公斤33岁医务人员上夜班作息时间不规律
我生完孩子后体重118斤.想减肥.目标体重是95斤.希望医生能帮帮我.我不想吃减肥药.想问一下有没有中药减肥的方法.非常感谢
谢谢你回答我的问题，你说我需要提高代谢，请问你是否可以指导一下我的减肥过程呢。
我很少运动由于从事CG行业长时间坐着我这个肥胖是青春期时候开始的一直没尝试减过肥请问医生如果我想减肥该怎么减肥我尝试过苹果减肥法但是一点效果也没有。
谱洱茶真能瘦身减肥吗?
我1米56，体重59公斤，下体特别肥胖，目前在服用秀诺OD蛋白素减肥，这种药是否有效？对人体有无害处？
你好请问怎样可以联系到你们呢，我想要练瑜伽，想要改变0型腿
本人一米六三,从今年开始我的体重就一直升，从去年98斤，到现在已经是108了，100到102.....现在相对去年已经重了10斤.我怕我还会继续,能有什么好方法防止吗
我的大姐跟小腿都比较粗,请问针灸可以帮我减肥吗?
怎么样减肥是健康的
我刚生完宝宝，体重从原来的95长到现在的130.该怎么减肥
你好，我已经和减肥奋斗了n年了，但是体重一直在118左右，这几年都不下去，今年做火罐减肥，别人都一斤一斤的往下掉，就我的一直在59公斤左右一直晃，不知道什么原因，别人说是我的代谢慢，是这样吗，饮食我除了正常吃饭外，不吃零食。身高才158厘米，体重59公斤，我想减到100斤一直是我的愿望，可是一直实现不了，请问应该怎么办。谢谢！
请问左旋肉碱对减肥有用吗？如果有用该用什么牌子的？
吸脂可以瘦胳膊吗？我胳膊比较粗，知道吸脂可以瘦很多地方，不知道胳膊可以吸吗？谁可以告诉我吗？
如何瘦小腿？我小腿很不好看，特别的粗，不知道有什么方法可以瘦下来，把我的萝卜腿塑造的完美点？
大腿减肥费用是多少？我想做个大腿减肥的手术，不知道贵不贵啊？不知道是否承担的起吗？哪位专家可以介绍个好的又便宜的给我吗？
有没有简单的腹部减肥的方法啊？我腹部很多肥肉，不知道有什么很好又简单的减肥方法吗？
医生你好为什么会经常小腿肚痛呢？我每天上午都有去跑步，而且有吃钙片等。
今年23岁了，以前也没觉得胖不好看，只是现在肚子上的肉多了，上班坐着都不舒服，有点大喘气的感觉，想减，吃过减肥药可是没效果不说还把月经弄紊乱了~~想问下，我该怎么减肥才有效果呢？最想减腹部的、腰上、背部？
针灸能减肥吗?针灸能减肥吗?针灸能减肥吗?
杂减水桶腰啊我现在是120近要减到近左右不吃药不手术100到500左右
我为了减肥,每天都吃的很少或者是直接不吃,这样能有效果吗?
我现在早上都是吃一个苹果+两个花卷[一个50克]+一杯豆浆.这样的早餐既营养有减肥吗?可以提供几个减肥时用的早餐食谱给我吗?
小腹霜有用吗?对瘦小腹
我减肥已经45天。才减到16.4斤
我的小腿容易肿变硬而且从脚腕处开始就有脂肪腿部外侧的脂肪特别影响腿形要怎么样才能有效的减去脂肪？我的膝盖处的脂肪也非常明显站立时膝盖非常突出应该怎么办？
请问全身部位抽脂大约需要多少费用？
你好我先介绍下自己的情况,我身高175体重100KG胖的愁死了,我小时候并不胖可以说很瘦但1997年那一年我体重从38KG一下翻可一倍那时侯我身高150现在我想咨询下怎么能瘦下来我想两个月减掉25KG注药品的拒绝还不想太多的运动因为本人懒惰
身高162体重60KG身上肉肉比较松大腿粗冬天手脚冰凉怕冷请问适合什么样的中药减肥
我昨天下午被老鼠将小腿肚多处抓伤，出血，打了狂犬疫苗，请问还需要打什么针，做什么化验吗
昨天下午我的小腿肚多处被老鼠抓伤，出血，昨天已经注射了狂犬疫苗，请问还用不用打什么针，做什么化验
请问一下，我是一名21岁的女孩子，听说左旋肉碱能减肥是否能吃呢？
我也想减肥，但不知道服用哪种维生素好？
朋友想减肥，想服用维生素，哪种好一些？
我因为爱吃巧克力，牙本质的颜色好像是棕色的，这样会不会遗传？很着急，等待您的赐教！谢谢！
你好，我生宝宝以后体重比以前重了20斤，请问我该如何才能把多余的体重掉下去？谢谢，谢谢！
生完孩子后，增加了20斤，十年了，如何减20斤？
本人十三岁,身高152厘米,体重不敢上秤,怕把秤踩坏,我妈妈说我应该有60公斤,我从小就比别人要胖一些,只不过原来没有现在这么大的差距,我很想减肥,我妈妈也时刻提醒我,最近三个月,我妈妈有意让我少吃一点,只不过种类上多了一些,没想到我不但没有丝毫减轻,反而又长了,真是越减越肥,请专家帮我制定一个减肥餐,谢谢!
我打算每天跳2000个绳在加上控制饮食可以减肥么？
我想减肥特别是腰怎样才能快速减肥
我就是上半身有点胖。一直想减可不知道怎样减啊，
我其他地方也不胖，就是大腿上的肉比较多，但是就是减不掉，不知道该怎么减
我从小就胖,应该减不了呢是吧
我是一名学生，身上所有的部位都看上去有点胖，但是，我每天的进食量不多，不知道为什么还长的胖，询问是什么原因。还有适合什么减肥方法
我就是肚子太大，很不方便我想抽脂要多少钱，安全吗？
我是个大二的学生还有两个多月就要放寒假了我希望自己在一月中旬回家的是很让家人看到瘦身的我这一个多月多多少少控制了饮食常会去打打篮球晚餐用水果代替睡觉前做一些仰卧起坐之类的可是没有什么感觉瘦了想在晚间出去跑跑步但是担心会把大腿会变粗求一些有效的方法应为是学生没有多少钱花在减肥上求得一些不花钱的运动减肥法
我想做双腿抽脂术，双大腿及小腿请问多要少钱？
我的身材算还好，只是肚子上的肉比较多还有全身的肉都比较松弛，有什么很有效的方法去减，又能紧实肌肤，又不会反弹
我1.73米体重只有53公斤。太瘦了。请那为专家可以告诉我。怎么样可以长胖点
你好，请问请问峰蜜可以减肥吗？每天喝三次可以吗
我1.62米，141斤，是一个冬天胖起来的，没胖之前123斤，我是不能瘦回以前，我不能喝水，喝水就跑厕所，告诉我怎样减肥能又快又好
好粗好像变细。希望加入瘦人的行列
利用上臂吸出来的脂肪可以填充双侠沟吗
我想去您那做上臂和膝盖部分的吸脂，请问需要做多长时间，做之后影响不影响运动，几天恢复期，需要多钱？需要提前几天预约？我周一到北京
我有一百三了，才有一米五五高，应该怎么办？
我是一个刚刚毕业的学生,想去当兵,可是体重超标,我现在的体重是180斤左右,我上网查我的标准体重最高不能超过165斤,我想知道一些最有效快速的减肥方法,
二十九岁身高160体重60公斤应该怎样减肥
本人40岁，身高154厘米，体重117斤，腹部和臂部肉特别多，胃口好，如何将体重减到100斤左右
吃了含淀粉多的东西，喉咙里就有酸酸的感觉，比如吃了玉米，土豆，甜食这一类东西就非常明显
我想问一下抽脂隆胸哪种方法好不会有副作用啊
我正在努力减肥，但是晚上想吃些水果，到底是橙子的糖分少点还是苹果的糖分少点?
请问：吃什么药有利于减肥又不伤害身体？
我原有176斤，经过跑步减肥五个月减了36斤，但现在停止不减了，请问有什么方法继续减下去
我十八了，一米六三，体重60公斤我想减20斤，怎么也减不下去，反而越减越肥，怎么减肥有效，但不是吃减肥药
我朋友是个大胖子,最近想帮他减肥,但是减肥方法太多,到底什么才是科学的?
我是一名IT每天大部分时间都是坐在电脑旁边的，所以导致体重速度增长，一年胖了30斤。现在我决心开始减肥，我自己制定了一套减肥方案，上午跳绳--600下，仰卧起坐---60次。下午跳绳--600下，仰卧起坐---60次。饮食以蔬菜为主。饮水以蜂蜜水和绿茶为主。我不知道我的方案是否可行。请专家指点。
自体脂肪颗粒移植充填术是种什么方法？我听说过这种方法，但是不知道具体是什么样的，安全吗？能做出我想要的效果吗？是不是可以让我的颧骨更加漂亮呢？
我从有孩子后身体发胖的厉害,请问美体手术安全么?
坐办公室的，每天除睡觉外大部分的时间是坐着的。一年以来，肚子的赘肉越来越多了，原有的腹肌没有。大腿也粗了，原先的裤子都穿不来了。看着赘肉越来越多，请教怎么减腹部和大腿
有时候经常是明明胃不舒服，不饿，但就是想吃东西，一吃还吃的特多，想减肥越想控制饮食但却有时候控制一两天之后就又开始暴饮暴食，什么原因？
我想请问一下怎样才能作到健康减肥，减全身。
我为什么会胖要怎样才能减掉不再胖
我现在身高162，体重不到130斤吧，不是特别的显胖，肚子上肉比较多，腿很粗，而且小腿还硬硬的。我一直不是瘦人，现在想减肥，请问专家我该怎么健康的减下去呢？谢谢
158cm女以前60的，开始减肥，不吃零食和垃圾食品，甜品不吃。三餐正常，无宵夜。晚上跑步30-60分钟，瘦了5公斤。现在55公斤。晚上跳绳，坚持3个月无效果。不吃晚饭，坚持1个月无效果。是不是遇到瓶颈了。要怎么克服？在学校上学。不想吃减肥药。下身比较肥胖。例如代餐粉之类有效果么？因为天气凉了，没办法天天洗澡，如果是出汗多的运动估计也没办法坚持诶。
甘油三脂4.78不要紧吗？要注意些什么？
穴位埋线减肥?怎樣收費?
你好我想减肥，但就是减不下，运动也试过了，跳绳及转呼拉圈将近两个月但没有一点效果，吃的也并不多！谢谢！
我一直控制饮食减肥，都感觉身体很轻，腰围穿裤子也不紧，这几天就要来好事，感觉全身肿肿的，很重，腰也很紧，怎么办呀！这几天嘴巴淡淡的，吃的比较咸，早晚都不舒服，晚上多喝水小腹又很难过！我该怎么办？我全几天感觉轻轻的，腰松松的，可是称过后就少0.5-1公斤，我现在的表现是不是平台期呀
請位有沒有替人做穴位埋线减肥?如果有,怎樣收費?
我听说少食多餐健康且利于减肥，请问是这样吗？如果是具体应该怎么做呢？一天吃4餐还是5餐？中间加餐吃什么好？完全拒绝淀粉类食物能减肥吗？
我想要减肥，有什么快速的办法吗
成份:薄菏、山楂、玫瑰果、荷叶、杜松、甘草、决明子、小茴香、洋菝契我19了，可以每天喝吗？对身体有影响吗？我想减肥
倍恩健这个减肥药有效吗？？？有无复作用？？？我仲想和花茶一起用...可以吗？？？
很多人都说瑜伽是塑形，而健美操能够减肥，我想把两者结合，可是不知两者在同一天做是先做什么为好，请专家能够给我帮助，谢谢！
柠檬蜂蜜水是否适合虚寒体质的人减肥?
我之前用慢跑（坚持了约3个月）来减肥，现在改为用瑜珈，会反弹吗？
苦瓜和蜂蜜都有很好的减肥效果，不知道两种食物一起食用效果怎么样？
你好。我昨天体检查出甘油三脂７点６。请问我严重吗，咋降下来啊
我，男，现在28岁，身高169，体重67KG，胸围93，臀围98都不算过分。我晚上吃的不很多，占全天30%。99年到08年7月每两三天喝啤酒一次，每次3瓶1500ml左右，现在很少喝酒。从小就运动偏少，06年工作到现在，每天基本都坐着，但是隔三差五也小小运动一下。07年春节时腰围仅77，此后缓慢变胖，自己也没太在意。可是20天前一量，腰围都到89了，而且赘肉挺多。于是下定决心减肥，每天晚7点左右，跳绳加仰卧起坐，30分钟。跳绳1分钟70次，但是跳一百次就累了，休息下继续，每天八百到一千次。仰卧起坐20个就累了，一天做60下。可是怎么没一点效果啊？是量太小还是方法不对啊？求教一个适合本人的运动减肥方法？另喝苦丁茶减肥吗？如何配合运动使用？谢谢啦
您好我想做拯救减肥不知道你们那里有吗拯救科吗？
患者性别:女患者年龄:18问题描述:看过好多减肥药,有甚多都很心动,但是在上网站一查有的人说好有的人说不好.我觉得医生对这方面应该比较有发言权.希望帮帮忙,谢谢.
你好！体检发现前白蛋白偏高.甘油三脂偏高.总胆固醇偏高怎么办？
我现在一百一十四，身高是160，我想瘦到一百，我现在饭量都较小，晚上一餐用水果代替，这样一个月可以减多少哦，
我以前用针灸的方法都已经减下来不少，已经保持了一年多，后来吃饭增加了，就又反弹回来了，请问一下减肥就必须一直坚持少吃饭吗？
我今年23岁65公斤，身高是163厘米怎样在最短的时间内减掉身上的肥肉
我今年23岁身高176CM体重120KG我从小就很胖请问有什么适合我的减肥方法呢谢谢！
我的肉肉全都跑到胸部了，胸部不知道有什么方法可以减？
医生好，我现在是两个孩子的妈妈，生大儿子的时候178斤，满月了还有148斤,后来慢慢的断奶之后还有130多斤,之后学习跳舞及控制食量瘦到110斤.09.6.25日生女儿的时候150斤,出院时135斤,满月137斤,现在小孩子快4个月了137斤没减一斤.想健康减肥!
我163，55，以前只有48，因为后来不上班了，开始胖了，我主要胖在胸部和臀部，不知道怎么才能把这两个地方减下来。请帮帮我
我是上身太胖了怎么样能快速减掉呢
医生，你好，我也知道该控制饮食，可是我对什么营养均衡的都不懂啊，每日六分钟是什么意思啊？医生，拜托帮帮我，还有啊，我昨天买个了个减肥产品，是叫天然果瘦，我能吃吗？我今天已经吃了一粒了
两个月前去看中医，诊断内分泌紊乱，吃了一段时间药，平时少动，怎样减肥
磁共振诊断1脂肪修丝2腰椎L2/3膨出L4-L5突出双腿大腿小腿肚发胀但不发麻不疼
我儿子九岁，体重100斤，怎样能控制住增加体重？谢谢！
经期吃些什么好？？？
你好，我今年20岁，只有1.53米，可是我却有104斤，从今天开始我怎么样在3个月内才能瘦20斤，而且我身上的肉比较结实，是脂肪密度较高的肉肉，秋天减肥又不好减，请问我改怎么安排饮食啊
用跑步机快走能起到减肥的目的吗？时间需要多久？
医生您好,我原来的血压很不稳定,时高时低.血脂也高3.6.我服用了复方利血平快一年了.血压控制的很好.可是副作用也出来了.经常鼻塞.我这一年控制饮食和加强了锻炼.每天运动在1小时左右,体重也降了很多.可是血脂还是在2.多.可是我听说复方利血平长期服用会影响血脂代谢.现在我真的很迷茫了.请问大夫,复方利血平能长期服用吗?有什么副作用吗?如果控制好血压后可以慢慢的停药吗?我现在是又想换一个副作用小一点的好药可是又怕难停药.我该怎么办呢?
小腿大打肌肉针大腿抽脂两个月了没效果，学钢管舞可以吗？
我是个地地道道的胖子，从十岁就有90斤了，到现在一直发展到25岁体重到了180斤了，现在好像还在发展。吃过减肥药，没用！好像减肥，哪怕是减20斤我也高兴。有什么好些的方法吗
我儿子今年九岁了，体重100斤，五岁以前胖瘦正好，从六岁开始到现在体重变化太大，请问会不会有疾病？谢谢！
我想问一下双s减肥药效果怎么样
我经常上网去年腿好好的走路正常，今天出来工作朋友发现我腿有点瘸，我腰有时候也疼，我的左腿比右腿粗就是小腿肚，细的那条一只脚根本就支撑不起身体，我把左腿抬起来让右腿脚尖太抬起来结果很难把身体巧起来，左脚就可以支撑起来身体，走路也有点瘸请问是怎么回事，
医生你好，我是一个肥胖者，这三四年来我一直在用扣喉的方法减，搞得我自己真的很痛苦，我知道这样是对身体很不好，但每次都控制不了自己，我很恨自己的，不知道我应该以后的路会怎么样，真的很怕自己就这样死掉，可我每次坚持一段时间后又会重复这个动作，。。。。很迷茫
我今年22岁，从今年的4月开始早上跑步或下蹲压迫小腿肚以后脚上就会长几个小包请问这是什么原因？？？
你好，我是学生、减肥可以减多少啊、
我属于下半身肌肉型肥胖，想用慢跑来减肥，请问慢跑适合我吗
吃巧克力能帮助降压吗
减肥4个月了，减少了20斤，主要是多吃蔬菜水果少吃肉的方法减下来的，可是最近大概1个月的样子了，可是体重一点也没变化，以后我该怎样减肥呢？
早餐一代牛奶。中餐吃饱晚餐吃两个苹果可以吗
我是大学生，150cm50公斤，想减肥，不知道晚餐应该吃什么，有的说不能吃淀粉类，有的说可以，我想知道到底能不能吃饭或玉米，红薯一类的食物
医生你好,我今年17岁,我现在打算买一种减肥药,名字叫绮丽,我周围的朋友也有在吃,说效果不错,就是口渴,而且我看网上它口碑也不错,但是我还是不是很放心,怕影响到生理方面,希望医生可以在网上帮我查一下他的药物成分,在回馈给我看有什么对身体危害大的成分,谢谢,!
说真的，我不大信减肥产品的。但还是想减肥，我不算很胖，但好像怎么也减不了。所以就想试下减肥产品，在网上搜了好久发现很多效果都不好，就想问问绿瘦怎么样？谢谢~~！
你好,我今年28岁,从十几岁的时候开始发胖一只到现在体重已经到190斤了,我想知道有什么合理和有效的减肥方法
我用过很多的方法也有多少瘦下来一点但很快就又旁了158的个子105斤努力减也只能减到98今用过很多方法总是反复没什么经济条件不知道怎么办愁
我160CM，60KG,腰和大腿胳膊胖，又喜欢吃零食还怕运动，有点低血糖，我该怎么减肥啊？
你好！医生我今年29岁，在三年前不知不觉中体重变胖，由原来的52KG到现在的75KG，我三年前没有见面的朋友现在看到我都认识我了，在体检是医生说我是激素混乱导致肥胖的，因工作关我也一直也没有客意的去减肥。可是现在发现自已的胖不是一件好事，因为我听人说太胖了会对结婚生小孩有影响。因此我现在必需要减肥可是现在市场上有太多的减速肥的可是不知道那种适合我！！！请给点建议！谢谢！
请问用保鲜膜包住大腿来减肥的做法科学吗？有用吗？有什么注意事项？
您好！我是一名大一的女学生，身高1.65在上高三的时候体重105斤。从大一开学到现在我的体重是114斤。现在非常急于减肥，希望减回到原来的体重或是再瘦些，希望专家能提供好的方法。谢谢！
我腿很粗``想跳绳减掉腿上的脂肪``但是有听说这样会使腿变得紧绷``怎样跳绳才能让腿瘦起来呢？
我想问问长期服用蜂王浆会不会长胖
我身高160体重150斤经常要吃到撑才能停住不吃该怎么减肥呢?还气喘.无缘无故出汗!吃到撑时难受就后悔该怎么办呢?
我现在144斤身高1.58差不多吧·我想用三个月时间瘦到100斤可能嘛？可以帮我制定下方案么·？？我现在吃减肥产品··每天结食··但是可能一整天吃不了多少东西夜里到家多数会吃·肉很松··是扁平的身子··我基本是从小就胖·12岁时因病住院输了激素就更胖到160斤左右··初中瘦到120·但是没坚持下来··
我上身肥胖四肢正常肚皮有肉该怎么减肥女29未婚
我做针灸减肥将近两个多月了，现在已经基本达到满意体重，医生说还至少要封针一个月，说是不容易反弹，请问医生，针灸减肥究竟需不需要扎控制定性针啊，还是医院只是为了赚钱使的小手段！谢谢！
我家长辈中基本上没有胖的人，但父亲也是下半身比较胖，上半身比较瘦，我弟弟和妹妹都挺瘦的，我比较安静不太喜欢动，小时候特能吃东西，而且吃东西比较快，现在工作，基本上每天都在办公室里，没有时间运动，即使说下班去运动没人和我一起，我也坚持不下来，我现在160MM，体重130，非常想减肥，尤其是腿，请问我该怎么减呢？
我想问问你们医院有没有埋线减肥这项目？
高中低切粘度超标1.5倍相对粘度临界怎么治疗
还有我在电视上看到个减肥的方子，想请看下，真的有减肥作用吗？荷叶山楂各10克茯苓10克枸杞10克西洋参10克，一起煮着喝
请问深圳有哪家正规医院做蛋白埋线减肥？
请问你们医院做蛋白埋线减肥吗？
我不知道到底怎么减肥了，以前减肥药真是吃了不少，都没见效果，或者当时有效果，停用之后就会反弹的很厉害，以前减肥时我才120来斤，这样减来减去的我就到了126斤了。最近又听说一家减肥的店面，靠震动和拍打来减肥，还配合着纤维素，说一个月保证减15斤，我也不知道这个会不会反弹，因为费用很高，我还没有尝试，也怕花了这么多钱到时候反弹不就亏大了吗
在晚上10点慢跑一小时，12到1点间睡觉，这种方式可以减肥吗
医生您好!我今年48岁,甘油三酯3.1,因为甘油三脂高眼皮上面不停的长出小白快（人称:碱黄油）,怎样才能控制住?
由于自己属于肌肉型肥胖，所以这几天一直在用沐浴盐涂抹在小腿上，并不断拍打，请问这样会有用吗
我是一个暑假长了16斤。后来一个月试着减肥，但因毅力不够而中途而费了，结果还胖了，胖了具体多少我也不清楚。现在我每天坚持运动两个半小时以上，早餐一份粥，一个鸡蛋；午饭一份粥，一份素菜；晚饭苹果，临睡前一个苹果，能瘦下来吗？
身高160厘米、体重55千克。我虽然看上去不胖，但是体重很吓人。腰部是最胖的部分了。但是一直没能稳定的减下来。最轻的时候是53千克，一个月后有很多活动，所以想在一个月以内减到100，上一个月减了1千克，但是马上就反弹了。
我20岁，170CM，160斤，饭量不大，早饭一碗粥一个鸡蛋一个饼子，午饭一份大米一份菜，晚饭和早饭差不多，吃的不多，睡前也不吃东西，饭量在我们宿舍甚至是最少的，运动量也还行，喜欢喝水，再就没什么了，但是这样瘦不下去，想问问为什么？有什么建议和意见，谢谢了
粉红玫瑰5朵，去核红枣2枚，用80度的水冲泡，每日2杯，餐后饮用。请问有效果吗？寒性体质的人能喝吗？如果下午3、4点钟喝可以吗？一样有减肥的效果吗？还有用荷叶、菊花、玫瑰、决明子、山楂泡能减肥吗？如果寒性体质的人想喝可以怎么调整才能喝吗?玫瑰是哪种玫瑰？粉红玫瑰、紫玫瑰还是……？用粉红玫瑰花和茉莉花真的可以减肥吗？最后，泡花茶是有干的还是新鲜的？
我很胖啊我想问一下荷叶茶减肥效果好吗？
请问.我的甘油三脂是2.44很高吗?怎么办谢谢
腹部减肥有没有？要怎么做？
我已经十几天没吃盐了，不吃盐能减肥吗？
我生小孩都一个月了为什么腹部还瘦不小去呢
大腿内侧抽脂后没绑腿内侧皮肤松弛
夜里睡觉时明显感觉到"咚咚"的心跳声,并因此而失眠直到清晨才感觉心跳减缓下来,请问这就是心跳过速的症状吗?我昨天服用了减肥药(第一次吃),此减肥药是我谨慎地找了很多资料才看中的,有上万人服用都说效果很好,几乎没副作用.今天白天去测量脉搏,65次/分钟,是正常的,请问医生这到底是怎么回事?减肥药名字是:博姿樱桃养颜瘦身养颜素纯天植物瘦身+美容.[执行标准]Q/-2003[卫生许可证号]粤卫食证字[2005]第0000A0078号[批准文号]国食健字G20030066
请问是用什么茶叶煮饭都可以吗？？？
请问一下，，，那个谢娜代言的绿瘦减肥效果怎么样，，，，有没有什么副作用它里面成分是一些中药，，薏苡仁，荷叶，山楂，，紫苏。魔芋粉，，甲壳素，，布渣叶真有他们说的那样30天至少减10公斤吗
身高164.7米，体重65KG，怎么一月减20
我有158厘米高。可是却有160斤的体重。请问我如果用赵弈然的减肥法要多久我才能成功。或者我该怎么做才可以成功？
我今年21岁170CM原来的体重是56kg自己和别人都觉得有点胖。我就在去年1月份开始减肥减肥期间我什么都还吃只是减了量每天还会做一些运动。半年我就减到了现在的50KG保持到现在。只是我不知道我现在该怎么保持。还有会反弹吗？还有就是减肥的过程中有一点不健康的表现。如现在一到例假快来的时候脸上就会出豆豆经血量也少了。我要怎么保持呢？
我今年21身高171CM体重是83KG小时候很瘦很瘦，到青春期13.14岁开始胖了有一次他们说我是向心型肥胖。说是内分泌引起的。我该怎么办？谢谢!~!~!~
我从2005年有了孩子之后体重增加好多就一直靠吃减肥药瘦了之后就有反弹回来到现在这几年反复的减.如今停了就比以前更肥.我该怎么样才能减肥下来呢?请给我个指示
大腿太粗了同学都笑是大象腿穿什么裤子都不好看我1.62的个重127斤
激素吃了很多,全身都很胖,有多长时间才能消肿,我已患病五年了,请给我答案,我现在很难受.
患者性别:n女按摩
我身高163cm，体重60公斤，怎么样才能减到50公斤左右（我今年15岁）
医生您好，我今年高二了身高153有108斤很胖的。。。。我真的很想减肥就是不知道该怎么办希望你可以帮我制定一个方案。。。。谢谢我想吃减肥药又怕有副作用很苦恼啊
我女儿八岁一米二八体重四十公斤小肚子胖我该怎么办
我是一名文员，每天的工作就是坐在电脑前，所以大腿和胳膊比较粗，由于工作比较忙，没有时间运动和去健身房，请问用什么样的减肥方法合适。
我是一名大学生，从小时候就肥胖。常常减了一段时间后，疏忽下就又反弹，很想试试减肥产品，可又怕有副作用。这次在网上看到一个闪电定点瘦的胶囊，询问下了，据说男士也有购买。想请问医生，这种减肥产品对男士有用处不？？
我160，107斤，我全身都胖的特别匀称，看不出来有多胖，所以就特别的不好减，试过减肥药也不好用，想求助一下，有什么办法能帮我达到目的
我减肥时如果用只喝白粥的方法，几乎不怎么管用，但如果吃苹果的话，效果却很明显，我想知道这其中的原因
医生您好，我从上高中的时候就开始长胖，一直到现在，大学了，六年时间长了20多斤，我身高165，属于骨架大的那种，很不幸，还是一张圆脸，所以看上去总会显得更胖。现在因为每天有很多费脑子的任务，几乎占据了每天的10几个小时时间，所以运动减肥是不可能有时间的，但明年春，就得订婚了，我想快速瘦下来，怎么办啊
减肥吃什么水果最好？？吃文旦可以减肥吗？减肥期间吃文旦和石榴好吗？
减肥期间以什么作为零食最好？烤鱼片、鱿鱼丝、牛肉干在减肥期间可以作为零食吃吗？
才19岁，160CM高就已经60KG了，我减肥还有希望吗？
在今年体检当中，发现甘油三脂为5，18它的正常数为1。7所以我想请问李医生应吃什么药。谢谢。
王医生你好,我上次在咨询的关于我减肥的问题是你帮忙解答的,原帖是:http://ask.39.net/question/10518720.html所以我现在想详细问一下关于你对我减肥的建议.我再把我的情况说一下,我胖应该有5年了,高三之前都没有注意过体重这个概念,饭量大,高中时因为其他病服用过激素,高三的时候测体重达到了144.进入大学,军训过后瘦到了126,然后我就开始断断续续的减肥,以前还很不理智的采取过不吃饭这些极端的方式减肥,效果都不是很好.喜欢打篮球,前段时间用的不吃晚饭+运动的方法减到了118,国庆过后现在122的样子.希望你针对我的情况给我指点一二,谢谢,我减肥的决心很大的,希望在过年前能减到100斤,还有4个月的样子.
我是一名大学生，身高153cm，现在体重是102斤，我想减到84斤，我很喜欢吃，但吃完就后悔，我不知道怎么减到我想要的体重。老是喊着减肥，然后节食坚持了1天，第二天又开始暴饮暴食了，该怎么做才能在1年内减到84斤
医生你好！本人看到“普洱瘦身养生茶”产品，有益要购买，希望提提意见。我有联系过他们，但是不知道是不是骗人的。他们又没有告诉我产品的专家顾问，我不知道如何去相信他们。希望得到医生的帮忙。O(∩_∩)O谢谢！
本人看到“普洱瘦身养生茶”产品，有益要购买，希望提提意见。我有联系过他们，但是不知道是不是骗人的。希望得到好心朋友的帮忙。O(∩_∩)O谢谢！
本人看到“普洱瘦身养生茶”产品，有益要购买，希望提提意见。我有联系过他们，但是不知道是不是骗人的。希望得到好心朋友的帮忙。O(∩_∩)O谢谢！
本人看到“普洱瘦身养生茶”产品，有益要购买，希望用过的朋友提提意见。我有联系过他们，但是不知道是不是骗人的。希望得到好心朋友的帮忙。O(∩_∩)O谢谢！
大夫您好!我母亲前两天做了个心血管的化验,其中甘油三酯:4.18,载脂蛋白Al:1.42;载脂蛋白B;1.22.请问这样的检查结果问题大吗?应该注意些什么事项啊?需药物治疗吗?请给予指导帮助,万分感谢!
医生，能不能给我点建议，还有我今年13，现在体重100公斤，胖了4年了，肚子特别大，有122厘米。而且乳罩以更换到80A。医生能不能再给我点减肥方法，谢谢你
甘油三酯2.71正不正常
使用信必可会使人发胖吗？
减肥期间吃花生怎样才正确？在什么时候吃最为适宜？量为多少？有人说吃花生时不吃两瓣之间的小颗粒可以减少花生热量的摄取，这是真的吗？？？
我四肢的肌肉较多硬邦邦的，是整个人看起来很壮，有什么好的减肌肉的方法吗，瑜伽减肌肉吗
晚上睡觉喝可不可减肥
我是属于肌肉型的体形.身上的肉都很瓷实.最近开始减肥,利用的是慢跑减肥.跑了两周后,身体的肉更硬了.觉得自己更壮了.慢跑减肥适合我吗?
我31岁，身高157厘米，52公斤，从25岁后每年增加两斤，吃啦减肥药又反弹。请问怎样廋5斤并保持
减肥成功了，想回到以前的饮食上去，怎么才会不反弹？
听说可可粉可以减肥对吗我没有试过但是听说过但是有不敢试请医生帮帮忙
如果我想减肥快一点的话。运动又少，可以饮食配合的话，用吸脂素好还是荷叶素好，没有明显的副作用的
有人说吃花生时不吃两瓣之间的那个小颗粒热量就不高，这是真的吗？减肥期间应该怎样吃花生？
请问,服用金水宝胶囊的同时能服用减肥茶吗
减肥期间早餐吃白粥加蔬菜好呢还是全麦面包好？急急急急急
我是十几岁的时候就开始发胖，大概那时候上初中吧。最胖的时候120斤，我比较矮，属于超矮型，身高大约150吧。我现在读研二了，下决心减肥。现在坚持了20多天了，每天运动+节食，但是体重就是下不去，只下降了2斤，我看到网上那些减肥成功的20多天可以减十多斤了，现在我都有些灰心了，晚饭不吃还下不去？请问这是怎么回事？
有没有能让13/14的女孩减肥的办法？？
多年肥胖，身高155cm体重130斤，很想减肥，什吗方法健康不反弹？
我23岁,1.72米,89公斤,我家妈妈爸爸都不胖,但爷爷胖,我是从小就胖的人,在十三岁时吃过二盒减肥药,最近也吃了二盒减肥药,也注意运动节食,但体重一点都不下来,我都十分灰心了.真是没有办法,请医生给我指条行之有效的路,好吗?
我现在正在减肥,每天早上大概9-10点慢跑一个小时,想请问下,这样有效吗?
在宣武区有火罐减肥的机构吗
我从小就胖，也减过几次效果不是很好，针灸管用但是没有坚持住，运动减肥也不行，我运动完会更胖，不知道为什么？我已经生完小孩，现在非常想减肥，又因为上班和照顾小孩没时间去针灸和运动，希望专家能给我想想办法。我的大腿很胖，腹部因生完孩子也大了，很苦恼，我的身高是160厘米，体重已经85公斤了，希望专家给我想想办法，谢谢，请尽快给我回信
我减肥减了很多次都没有瘦下来是什么原因呢
我想吃赛尼可，不知道好不好。少食多餐可以减肥吗？我因为胖又控制不了嘴曾经一度想做胃缩减术啦！快帮帮我吧
我就是想问问怎么样减肥最科学
我是梨形身材，对于我而言，减肥是不是比一般人还要难，坚持3个月的运动能有减肥的效果吗
本人165CM,68公斤，基本属于肌肉型女。每天早上跑步20分钟，慢走20分钟，做仰卧起坐40个，跳绳200下，坚持一月有余，但未节食（早餐是豆浆+包子，中晚餐是一碗米饭+较多肉+青菜），体重一直保持不变，我都不知怎么才能减下体重了。
我是一名17岁的大专生，小时候不胖后来发胖了！~身高163体重66kg应该怎么减肥？又健康又不会反弹！~我想在半年内减22斤！！
我现在正在服用一种减肥药叫做欧麦诗闪电定点瘦产品介绍说是中药成分对人体无害我想问一下是不是真的
您好！！我是个女孩子，多年来一直受到肥胖的困扰，曾经服用过减肥药物，也到过美容院进行过减肥、塑身，节食减肥也尝试过，但是体重轻了之后还是会反弹，我想寻求一种健康的，能让自己瘦下来的方法！！
孩子快两岁了，从原来的110到现在的138斤很是苦恼，现在的饭量也没原来的大了，但还是瘦不下来，也穿了婷美瘦身衣，也不理想，看着大街上漂亮的衣服自己穿不上真的很伤心。我没时间运动，谁能帮帮我，我到底该怎么办！谢了
我属于苹果型身材,上身特别胖,尤其是肚子上的赘肉特别的多,我今年30岁,体重180斤,一到冬天就涨得更多,希望得到你们的帮助,谢谢!
我就是肚子和臀部和大腿比较肥，请问专家有什么方法进行针对性的减肥？
请问服用减肥药对身体或者生育有影响吗？
请问服用减肥药对身体或者生育有影响吗？
宝宝现在10个月了，母乳已经基本上不多了，而且宝宝都是吃饭的。我想减肥，有什么好办法吗？但不能吃减肥药！！有好的经验来一起分享下吧。
因身体肥胖引起的呼吸困难怎么治疗
我想在两周内减肥2-4公斤，我的一个同事曾经在一周内明显的瘦下了3公斤，她的食谱是这样的，早餐蜂蜜水.酸奶.煮鸡蛋.麦片.豆浆.稀饭.任选两种。午饭随便吃，但要清淡，晚上喝菜汤和吃苹果或者不吃。到底减肥的时候三餐该怎么搭配，我看了《瘦身女王》和赵奕然的《懒人瘦身法》过午不食，和原地跑行吗？
我要开始工作了，急需减肥，曾经从160到108。。由于暴吃暴饮又回复到128。。请问什么方法比较有利于我减肥？谢谢
我的上身有点胖，下身很瘦，人才1.58，显得很不匀称，不知道用什么方法才能减掉腹部及背部的肉？？？
请问怎么能在两个月廋20斤
刘博士，您好！我的的身材很匀称，但小腿很粗壮，肌肉特别肥大，请问选择哪种手术可以把我的粗小腿变细，需要多长时间才能见效？谢谢
我身高175CM体重120KG我该怎么减肥啊，身上全是该死的肥肉！~请问我怎么才能瘦下来
总胆固醇3.53mmol/L甘油三脂2.01mmol/L高密度脂蛋白胆固醇0.99mmol/L低密度脂蛋白胆固醇1.86mmol/L
身高1.58体重70公斤怎样练瑜伽减肥？
我现在算是减肥成功了，因为我达到了自己想要的体重，但是，大家都说我太瘦了，不能再瘦下去了，但我不敢轻易改掉自己的减肥饮食习惯和运动习惯，就是害怕反弹，于是我就发现自己的体重还在减少！我很担心自己的身体，但又不敢回到以前的饮食习惯，我应该怎样做呢？我体重不到100斤，身高166cm每天最少做有氧运动30分钟
我的腰两边的肉很多还有肩膀有些宽手臂比较胖啊
家里有台跑步机，我每天在上面跑半小时能瘦吗？
这两年开始发现自己肚子越来越大,人也重了好多.两年重了50斤有什么好的处理方式没?
我有严重的爆食症怎么控制。。。。我160.可是现在是128斤
我已经节食减肥两个半月了，减掉了30斤，可是目前这半个月我所用的减肥方法好象“失效”了，请问再减20斤还可以用什么方法吗？
我服了法国清脂酵素6天，真的减了5斤，可过后的几天里，出现了腹胀，胀得很是严重已经6天了，现在我的体重又回到了原来的重量了。我想资询一下，怎样才能消除腹胀。
我身上基本差不多都是肌肉，可是另外地方倒还均匀，就是腿上肌肉特别明显，现在还在踢足球，所以减肌肉更加难，不知道有什么方法可以边踢足球边减肌肉
我155CM,72KG,经过一个月的运动减了10斤,之后运动加节食又减了10斤,可是体重总是不稳定,反弹幅度蛮大的,总是在121~~130徘徊,大概来来回回7,8次了,实在是受不了了,请问为什么会这样?
减肥期间可以吃腰果吗？吃怎样的腰果热量低一点？炒的吗？
我胖了有三年了，请问怎么见呢，我还打过激素，帮忙吧
减肥期间早餐要吃些什么？
2000年做过一次腰部的手术，术后左腿的小腿肚子萎缩，08年底手部开始肌肉萎缩直到现在，请问医生我们是否去医院就诊
快走与慢跑结合运动怎样安排？一天1小时可以么？若加上跳绳是不是效果更好？还有三餐照吃也可以1月减8—10斤么？非常感谢！
医生您好我好烦哦天天放学回到家要面对妈妈的气上学还给同学们排除还笑我真很难受真不知道怎么办我求医生帮帮我我真受够了我现在才17岁高1米65
现在吃山楂上火吗？
我今年28岁了体重居然有204斤，我想减肥应该怎么做哦，我的主要肥胖在腹部、小肚子重点是大腿，都像大象腿了，我每天晚上去散步，不过走的不快也不敢跑步，因为一跑脚腕就如神经性疼，估计是承受不住我的体重吧，我身高才167，所以我想咨询一下医生我应该怎么做？我吃饭情况是早上吃点米饭或者面条或者一盒奶和一个鸡蛋，中午吃一个寨子馒头和些蔬菜，晚上一般是一碗稀饭（我家的碗是大碗），然后出去散步40多分钟，我的工作是长期做在电脑前面的，所以希望医生能帮我一下，或者有好方法的朋友也希望能帮帮我哦，在这里我谢谢大家了！！！！！
减肥期间晚餐应该吃些什么？节食减肥后怎么吃才能不至于反弹？
本人1米52,51公斤我想要吃中药减肥,但不知道哪些中药效果好.要怎么配量?我原来不胖就是近一年才胖的很急哦
你好！我才17！可很胖！166CM！80KG！腿上基本上是肌肉！又粗还短！PP大还下垂！上半身也胖！脸也胖嘟嘟的！我想让腿更好看更细！让身材变好！我又读书没多少时间减肥！请帮我！要健康但稍微快点的！不吃减肥药的！
以前减肥了几次，最后都反弹回去了，现在又开始了，但效果好慢
我十七，54公斤，还是一名高中生，每天五点半吃早饭，12点40吃午饭，晚饭是11点。平时还经常买零食吃。在教室的时间很多，很少运动。
我想问一下，电视里广告的减肥药可信度高吗？
我现在112，1.58m，女，属于肌肉型。控制饮食减肥已经有一定成效了，现在想加入运动减肥，请问快走与慢跑哪个更好？慢跑我就怕好不容易有点松的肉又紧回去了，但是怕快走没效果。请问快走一天要走多久有效果，一个月能减多少呢？
我就是小肚子胖；；赘肉很多；；腿倒是很细；；穿衣服特别难看；；胖的不均匀；；我最近在针灸减肥；；减了一个月，但都没瘦；；我也没耐心不想减了；；每天都饿肚子；；说实话正常人不吃饭都会瘦；；我每次都忍不住；；会吃点；当时肚子就鼓起来了；；我该怎么办；；是继续还是停止；；针灸师傅是我这瘦的慢的；；不容易反弹；；现在在帮我收紧皮肤呢；；最近听说喝苹果醋能减肥；；是真的吗？能减肥吗？那种的好呢？？
你好,我身高1.58米,体重58公斤,曾经试过几种减肥的办法,吃过减肥药,去过减肥机构,通过精油做手法减肥,也常做运动,但每次减肥完后都是因为胃口太好了,又产生反弹,请问我要怎样才能让自己的胃口说差,从而达到真正的减肥目的.谢谢!
我在吃了激素类药品后长胖15斤，主要胖在腹部和臀部，这种情况应选择什么样的减肥方法？
我每天上健身房锻炼两小时并且晚上没吃饭两个月都只减了5斤谁可以给我支支招
我不是很胖，但是背上有点肉多，就是背有点厚，穿衣服也超不好看，我想让背上肉瘦点，但不要变成肌肉，请问我该怎么做啊，我现在一天吃的不多，也很少吃零食，晚上出去跑步，唉，不见好转啊，想去打打篮球不知道能不能好点，请给我个瘦背的好方法吧，谢谢谢谢～～～～～～～～
你好！我好想减肥啊，我现在才19岁，160CM，就有116斤的体重了，肚子一圈赘肉，好恐怖，我老是为这个问题烦恼，好多时候又不能控制嘴巴的吃，搞得自己好自卑哦，毕竟和朋友一起的时候，自己心里老是乱想，可以有什么办法可以不吃药就减肥的啊？吃药那些只有对身体不好，我都试过，我都快郁闷死啦，都想去抽脂了…………急想得到咨询！！！！谢谢！
身高1.58体重130斤我该怎么能减肥啊
17岁时候减肥，到18岁时得了1抗心磷脂综合症抗心磷脂指数现已恢复正常，2甲状腺t3t4低医生诊断为青春期发育延迟，现通过吃优甲乐指数正常，17岁时停经一年，现正常，17岁时检查各项性器官发育正常且良好，结婚前一周得了外阴道炎，现已恢复，结婚一周，试过几次都难以插入，老公说他也很疼，觉得阴道很紧，我的疼痛每一次都在减轻，让我们都对这个有些失去信心
36岁体重82公斤，锻炼早1小时慢跑1
我有过大约三四次的减肥经历每次大约瘦个20斤左右，但每次都反弹回来，原因就是我暴饮暴食。我现在身高158，体重66公斤，我怎么样才可以瘦下去，我的新陈代谢率好像变慢了。而且我是个从小就胖的人爸爸是瘦子，妈妈是生了我之后才胖的。
身高160CM体重60公斤就是上身胖下身不胖我想问一下有什么好的减肥的办法
我身高168cm体重55kg上身看起来比较瘦，大腿也还可以，但是小腿却是怎么减也不瘦！我试过散步、跑步、按摩等，效果都不明显！夏天完全不敢穿裙子和露小腿的裤子。。。。请问我该怎么办啊！！！
生完孩子以后，我的腰比以前粗了好多，怎么也减不掉，请问有什么好的方法，我可以试一下吗？
我是水肿肥胖，怎么办。我1.65米114斤，可是看起来很富态。胖胖的。怎么办啊
医生你好：我想问一下，为了减肥，近期我经常去打打羽毛球跑跑步的，可是每次打完球回来脚后跟就疼，跑步的时候，刚开始跑脚后跟疼，跑一会就不觉得疼了，可是休息一会又开始疼。而且现在疼的越来越厉害了，前两天早上跑完步回来后脚疼的都有点不敢走路了，所以这两天一直没敢再跑，不活动了脚也就没再疼。不知道这是怎么回事呢？请医生帮我看看好吗？是我活动的太厉害了？还是脚后跟有什么毛病啊？
我身高一米五八，体重120斤，肩膀肉特别多，腹部也胖，请问我要怎样减肥呀
我上高三住校身高16056公斤我在学校吃饭较少但是就是瘦不下来特别是我的小肚腩很突出臀部和大腿很胖腿上肌肉肥肉都不少该怎么办啊···
我是九一年出生的女孩，从小就饮食不规律，（因为要上学，早上都是不吃或者随便就吃个烧饼什么的，中午都是在学校吃的营养餐，所以，一天中只有晚餐是最丰盛的，一般都是做三四个荤菜。而且做的很多，在外面饿一天了所以在家晚上也是最能吃的时候。晚上吃饭比较晚，都是八点半左右开始吃，。然后九点左右吃完，十一点左右就睡觉了。经常睡眠不足，一三五七都在家。嘴总闲不住。，家里从来都不缺吃的。在家时不时的就拿个苹果橘子黄瓜西红柿什么的，在家时吃的特多。夏天那会晚上还出去溜达会。现在晚上天凉了，几乎都不怎么出去了。前年九月份我回老家上学。，也没有刻意减肥，就是在老家一天正常吃三餐而且好久才会有荤菜。有时候去找同学玩一来一回要走十里地。体重从95KG掉到80KG。我现在又回到父母身边有半年多了，体重又是噌噌的上涨回去了，每天只要在家吃的就特多，嘴总不会闲着、我明年就要参加工作了，那么胖应聘的时候肯定吃亏。我在网上看了一些资料，说不能一次瘦太多，对身体不好，我看的有那些个吸脂减肥啊，针灸减肥、有的甚至要手术。我现在大概是一百七八十斤左右，就想在明年这个时候能瘦到一百斤左右。对了，我应该是有一米六四六五左右，麻烦医生帮我选择一个适当的减肥方法。
你好,我有162CM,体重127G,全身都胖.尝试过好多方法,可怎么减都减不下来,父母都反对我减肥的,好郁闷哦!我该怎么办啊??
先天性肥胖身高153--体重115用苦瓜吸油瘦会不会有效果有没有付作用
苦瓜吸油瘦对减肥有没有效有没有副作用
我32岁女性上半身肩、背、胳膊、腰、肚子、都很胖，赘肉特别多，松松垮垮，平时吃的不多可还是发胖，怎样能减掉。
怎么减下半身，特别是大腿和臀部
我今年17岁.是住校生.我生过藓，后来用药治疗好的差不多了.但是最近大腿上不知道怎么了出现一些红筋，是凹下去的，但是不痒不痛.这是怎么回事啊.
我的腰围是2尺一的，胸罩穿36的，那我的腰围和胸围是多少厘米呢？我160的身高，107斤算胖吗？
身高170厘米。体重78！每天要6点起，夜里2点左右才能睡。其他都很正常，有什么好的健康的方法让我减到60左右！谢谢
下本身很肥,都是肉肉，而且不结实松松的，小腿也是脂肪性的，肚子也是好多肉肉，吃多了更大，怎么可以快点瘦下来越快越好，学校要穿短裤，555555555，如果说是食谱，周末回家就不可能坚持了，家里人太多好吃的了,身高162,体重51-53漂浮，上半身看起来不怎么肥（出了肚腩看不出啦），下半身就好肥了
我现在162.58KG.我很想瘦下来.我是学生.怎么可以瘦呢.?
我是到减肥机构采用推脂点穴减肥，开始瘦得很迅速，但十斤后就不再瘦了，现在已经大半个月没瘦一斤，怎么办呢？
我1米6，110今，下身粗大，肚子肉多，喝减肥茶会有效果吗？一般多长时间会见效？会不会反弹？对身体会不会有伤害？
自从有了孩子是越来越胖吃的也不多人家吃减肥药都有效果我吃还是反作用很苦恼有什么好的方法吗？
那个蜂蜜+白醋减肥法看上去好像不错。可以告诉我具体的方法吗？每天就只和蜂蜜+白醋？还吃饭吗？蜂蜜+白醋+水的比例要怎么分配？
我的屁股太大了怎么办
我的上身还可以就是腰上及以下腿由于初中跑步成大象腿根不很粗很想减一下
本人163cm，49公斤上下，算不算胖??腿超胖却减不下来，看上去又粗又壮，小腿一块肉突出来，想问一下要怎么减掉(详细方案)
08年3月我128斤，经过运动减肥，09年1月的时候我97斤。因为过度减肥经常暴饮暴食，经常吃高热量食品。现在已经136斤了。。我该怎么减肥呢
1.外观乳白色2.上皮细胞03.淀粉小体04.卵磷脂小体2+5.颗粒细胞06.红细胞0-37.白细胞3-58.精子0
减上身腹部和手臂和小腿行嘛
17岁女1米65125斤因为胖妈妈不喜欢我从小就没有妈妈的母爱我现在长大就我不想在受妈妈的气我想妈妈喜欢我我想减肥但是一直减不下来我因为减肥事哭过无数次这次想各位帮帮忙
我就是那个用了埋线减肥的那个患者我想问一下用什么要能解决？？O(∩_∩)O谢谢
最近，我在网上买了一种叫做“爱纤秀减肥胶囊”的减肥药，该产品没有批准文号，说是美国进口的，监制是“纤美国际集团有限公司”。我想问一下这个药是真的吗？？？我关注的是这个药是不是真的~~~~效果还在其次啦。如果是真的，希望可以把批准文号发上来~~
最近，我在网上买了一种叫做“爱纤秀减肥胶囊”的减肥药，该产品没有批准文号，说是美国进口的，监制是“纤美国际集团有限公司”。我想问一下这个药是真的吗？？？
甘油三酯为2.63，胆固醇4.22，高密度脂蛋白1.26，低密度脂蛋白0
请问,我的右小腿肚子总是疼痛是怎么回事,大概有一年多了.
我今年37岁，身高1.55M，体重46.5kg。整体看上去不是太胖，但因为生了孩子的缘故，腹部肌肉特别松弛（而且还有皱褶），用手一捏就是一大团的脂肪，坐下的时候那一大堆的游泳圈让我郁闷死了。动过手术抽脂的念头，但始终没有勇气实行。想请教：1、通过运动是否可以减掉腹部脂肪，并且紧致腹部皮肤（最重要是紧肤）？2、什么样的运动可以有效收紧腹部？3、要坚持锻炼多久才可以见到成效？4、游泳有没有减腹又紧肤的效果？问题很多，麻烦医生解答，谢谢！
我减肥成功了，以前是运动减肥，瘦下来后保持了几个月，现在没有再继续运动了，就是控制食欲，很多时候吃得很少，几天吃饱一次，只要一吃就猛吃。偶尔的一天暴饮暴食会长胖吗？怎么克制食欲？
我是上班族平时很忙，没时间运动，有什么方法可以不运动，不节食减肥的吗？
王医生您好，我体重160斤，自己感觉很恐怖，总是瘦不下来，我该怎么办呢？
1.62米，68公斤，怎么样才能减
男20身高177cm90公斤，怎么才能快速减下来
我很胖，高1.65，体重120公斤，怎样才能减肥呢？
我是66年的女性，现在小肚楠发胖，请问拔火罐能减肥吗，主要是哪几个穴位
由于初中开始,饭量很大,而且没有意识到过身材的概念,所以从初中开始长胖,高中更是胖到了鼎盛,有140斤,进大学以后军训加减肥,现在瘦到125,我现在大三了,快找工作了,所以想请教一下,对于我这种脂肪堆积时间较长而导致的减肥困难,需要采取什么办法来消灭脂肪?我平时也蛮爱运动的,比较喜欢打篮球,现在我160cm,125斤,目前在采用不吃下午饭的方法减肥,请问我还需要注意什么吗?谢谢!
减肥期间吃粗粮面包好还是全麦面包好？这两种面包哪个热量低一点？
由于减肥我一直节食，但体重未降却一旦开吃就止不住直至胃部鼓圆撑得难受还想吃，怎么办
我觉得我的胸蛮大的，可以瘦掉的话就太好了。
我的血压145/90，总胆固醇6.01，低密度脂蛋白胆固醇3.90，甘油三酯2.72，尿酸465.8，我服用鱼油和卵磷脂有10年，现在有蜂胶滴剂，问：1）我能服用蜂胶滴剂吗？2）鱼油和卵磷脂及蜂胶的作用对我来讲哪个效果好？3）鱼油和卵磷脂及蜂胶能同时服用吗？4）在生活上我需要注意些什么？如何治疗。
在网上有看到“减肥咖啡”，说一天一包，无副作用，这可信吗
本人163cm，49公斤上下，不知道算不算胖。腿超胖却减不下来，看上去又粗又壮，小腿一块肉突出来，想问一下要怎么减掉
我试了女刊的六天减肥法.可我食量大,总减不下来,我也就坚持不下去了,没那信心,我用了不下五十种的减肥方法,可成功了,又迅速弹了回来,我是热性体质,也爱吃面食,还特讨厌运动,麻烦的东西,也不喜欢搞,现在搞得我的体重猛的上去了,是54KG..哪都胖..我那个恼啊..你们能帮帮我,给我一些建议吗?而且也快到国庆了,我要上班,不能放假,我怕我自己在中秋和国庆期间还在胖!!!!!!所以上网来求助..来了
很爱吃甜食，饼干，蛋糕，冰激凌都是我的最爱，怎么才能吃好还不会增胖呢？
减肥仪器中有没有香港伊白丽莎电脑瘦身仪器？我用了之后有心慌、闭气的感觉。
我是那种天生比较胖的，想减肥，看到有好多手术方法，像割胃，还有割小肠什么的，请问做手术会留疤么
我现在很痛苦，一直减肥减不下来，我的四肢都特别粗，但骨架小，屁股和大腿，小腿特别粗，我现在155左右体重52了，很苦恼，曾经也减肥成功，但到大学后没有节制就反弹回去了，现在怎么减都减不下去好痛苦，我好自卑，感觉都没有办法开心，能帮帮我吗，我想去吃减肥药，又怕影响身体，我该怎么办
我很胖,高1.67休重:75公斤,怎么样才能减掉呢
我从小就胖胖的但也不是说全身胖的那种就是腿很粗....尤其是小腿肚我很想穿裙子可是一直都没有办法让小腿肚瘦下来所以一直是个遗憾
身高164，体重54公斤，腿特肥，其他地方还好，怎么办，都穿不了牛仔裤了
有什么方法可以让我不在有这些心里担心!
我也不是超级胖的人，我快到80KG了，我想减肥，好像没有恒心，又喜欢吃零食（双休日，星期1至5控制的还算好），也不是很运动，一天运动大约有3
我也不是超级胖的人，我快到80KG了，我想减肥，好像没有恒心，又喜欢吃零食（双休日，星期1至5控制的还算好），也不是很运动，一天运动大约有30分钟吧，又不相信减肥药，怎样才可以在3-5个月减肥30KG
我是大学生，减肥念头时时有，就是没一次成功过。因为是大学生，所以不如在家里可以自主的做菜定量。所以希望医生能给个合理又基本办得到的食谱，与运动规律。谢谢。补充：我属于苹果型身材，我晓得苹果型身材对人的健康很不利，这就更需要减肥了。在此谢谢医生！
请问,我这种特殊情况怎么减我是吃激素长胖的,之前瘦大概96斤,吃激素后身高1.57的我,最重大概有124,后来停了四年激素,一直瘦,到110斤的时候就停滞了,使用了很多方法,运动,不吃饭,弄来住院了都不能瘦.现在的肉很硬,象肌肉,估计又不是肌肉,我给美容院的人聊过,她们说是吃激素把脂肪组织撑大了,不知道这种说法科学不,,,我天天想减肥,减不下来真的想自杀了.有什么办法可以瘦下来提问者：askNBUW-　2009-09-2419:06　评最佳答案，让好医生得到您的肯定！医生回答你这样现象可以通过低热量营养餐来调理和修复肥胖细胞的。不要灰心，只要努力，你会达成自己想要的目标的。更多疑问欢迎直接点击，秋秋咨询！你说的修复肥胖细胞，具体指的那种方法
体重不知不觉迅速增加，每天做半小时哗啦圈二十几天了，好像一点反应都没有，有人说要看医生减肥，但是我不知道看什么医生好，请指点。
我以前只有94斤今年97斤我想瘦下去我起是并不算胖但我一吃零食就长肉要清肠一段时间才能恢复所一我不敢吃零食请帮帮我
肚子和腿胖，该怎么减，我没毅力，该怎么办
为什么呢？男生，全身都很瘦，就脸胖胖的，18岁，1米68，才90斤，可脸看上去胖胖的，是为什么？居然还有双下巴，不是胖的人才有双下巴么，我才90斤，不胖吖，我还跟我很多朋友对比过，他们都是上100的，其中有1个一起称了下，他104斤，我90，脸却比他胖，不过他身上其他部位都比我胖，就只有脸，我也去看过医生，也说不是水肿
我在喝决明子山楂陈皮甘草茶,多就能减肥
我每天都只吃水果就是为的减肥，但我吃的水果特别多，我的胃口挺大的，都吃了好长时间了这样做可以吗？您有什么好的减肥的建议啊我想您一定懂得更多您给我点建议吧，还有您能不能告诉我吃什么食物可以加快新陈代谢啊
其实我体重以前还可以的，是在13岁左右，就是发育期间胖起来的，主要是老爸在那时间给我吃了太多的补品，所以导致胃口变大，然后胖的。　　我不知道这种情况该怎么减。　我目前158cm,115斤左右。16岁。　改减几斤？怎么减？还要有我在学校，麻烦的方法不行，吃的东西也得食堂有。运动也不怎么有时间。
我想知道自己为什么突然胖了20斤,胖得很惊人,如果我想减肥,该如何配合自己的体质来减
小腿肚酸痛就像走路多了的情况，大约一年多了，请问专家怎么回事？
请问那种全身使用的塑身美体霜用了胸部会缩水吗
如果每天三顿都吃苹果，早晨牛奶配苹果，那样会达到减肥的效果吗？会不会影响健康？
我在美容院做过按摩减肥，就是辅助用了精油，可是怎麽越来越肥了，是不是反弹了，该怎麽办呢
我每天都转呼啦圈，一星期了，身体没反应，请问到底能减肥吗？？
怎样才能快速的减肥
在2007我吃了碘131后胖了30斤，我想减掉多余的脂肪，怎么办
我身高156cm体重56kg想减肥看起来漂亮一点，希望在7天之内{学校放假就放7天}减掉，有什么不花钱的好方法吗？谁有好方法啊，急急急谢谢了
我喝的是御生堂减肥茶,写有孕妇禁用.不知道孩子还能不能要
请问可乐定透皮贴片,在哪里可以买到.
我发现我家宝宝爱吃巧克力？但不知道孩子吃多了好不好！宝宝18个月！
我是吃激素长胖的,之前瘦大概96斤,吃激素后身高1.57的我,最重大概有124,后来停了四年激素,一直瘦,到110斤的时候就停滞了,使用了很多方法,运动,不吃饭,弄来住院了都不能瘦.现在的肉很硬,象肌肉,估计又不是肌肉,我给美容院的人聊过,她们说是吃激素把脂肪组织撑大了,不知道这种说法科学不,,,我天天想减肥,减不下来真的想自杀了.有什么办法可以瘦下来
我该胖的地方就不胖不该胖的地方就很胖那能行吗？
目前市场上很多用来贴神阙穴减肥的产品，宣传效果极好，有没有科学依据，到底是不是可以减肥？？
请问，西红花可以减肥吗
我从小就有点胖肉很松身体比较虚，155高有102斤需要怎样减肥呢？
你好啊,我平时吃肉多.但有时一整天滴水不进还是慢慢肥不减,现在三脂高...是26岁
天气一冷无就爱饿，请问秋冬天该怎样减肥
检查结果:结果参考值总胆固醇8.153.35-6.45甘油三脂10.740.48-1.88其他指标均在正常范围内.这种情况应该配合什么药物进行治疗,与此同时,在生活饮食上应该注意哪些事项,食物方面有哪些适宜和禁忌
曾经成功减肥20斤，大概8个月后，由于饮食过度，加上没及时运动又反弹了20斤，现在很想减下去，可是原来的方法效果不大，怎么办？
患者性别：女患者年龄：24详细病情及咨询目的：已经开始使用曲美了，吃了两天，没有明显的便密现象，就是觉得有点口干，喝水教多身高160CM，体重85GK想问问曲美适合什么年龄的人吃，我这种情况可以继续使用吗？本次发病及持续的时间：10+年病史：无
本人35体重66公斤女妈妈胖平素怕凉???
我甘油三酯为4，高密度蛋白低，为0.82.问如何治疗？
想把腹部的赘肉减掉,最重要的是胃部较大该怎么解决?
咨询一下，目前市场上的瘦身杂志《女刊瘦美人》介绍的六天快乐健康瘦身餐，就是六天中只吃几款蔬菜、水果、加配制的茶，说是依据人的体质、星坐、血型配制的，健康减肥，不知道这样减肥行不行啊
市面上的减肥厂品有效吗
我20岁，我以前月经特别正常，就在前年我用了埋线减肥的方法减肥，之后的一直到现在都持续一年半多了月经几乎不停，停也就是一两天，天天都有，我吃过一段中药，效果不是特别好，我想问问我这是什么毛病呀？在结婚以后会不会不孕
我以前比较瘦的，但是后来在家中没有上班，慢慢的就长胖了。现在，我为了减肥，学练瑜伽已经有一年的时间了，几乎每天都要练瑜伽课，只是感觉腰部瘦了些。但是胯骨两侧还是有很多赘肉，和以前差不多的，看起来就像个葫芦。体重也不下降。按理说一年的瑜伽课程应该会瘦啊，别人和我同期练的都有效果，而我的效果很小啊。是不是因为我吃的食物比较偏油，我妈喜欢吃大油荤的东西。而且食量没有控制，所以效果才差啊？不知道这是不是原因。。还有，我该怎么办啊？老是瘦不下来，我以前的裤子都穿不了了。我只要恢复我以前的身材就好了。我要哭了都。。有什么好方法和计划么？
我的小腿肚每天都是酸疼的，特别是早晨起床后，请问医生是什么原因？
我在家爬楼梯减肥，第一天就爬了40多分钟，因为我一点也不觉得累，结果第二天腿胀得很，感觉大象腿一样，而且硬硬的，第二天因为有事就没做，也有点怕，是不是因为运动量太大了。都说运动要超过30分钟，所以我才坚持了这么久，而且我一点也不累，我想请教一下关于爬楼梯减肥药怎样才能有好的效果，不甚感激。。。
我是36的，我个人觉得34的比较好。减肥能把胸部减到34吗？我是属于挺肉感的那种身材
减肥期间早餐吃全麦面包，但我吃的是买来后自己放在烤箱再烤的，吃烤过的全麦面包好还是没烤过的好呢
我今年23岁，163CM85公斤，胖的很匀称，如果想建减肥，什么方法最好？
你好，请问什么减肥药没有副作用？而且快？谢谢！
我今年37岁，净身高155cm，以前体重一直78斤。最近两年生活不规律的缘故（早上睡觉不吃早餐，中晚餐也不准时，有时吃一顿），不知不觉胖起来，自己感觉还好，就这样一直胖到104斤。最近痛下决心减肥，实施了土豆减肥法，即连续7天每餐只吃两个鸡蛋大的蒸土豆，同时还每天晚饭后慢跑30分钟以及做一些局部运动，结果一星期廋了10斤。然后我就恢复正常饮食，不过午餐只吃一小碗饭和一个荤菜和蔬菜，早餐以水果、全麦面包、绿茶、蜂蜜水为主，运动照做，还每天针对腰腹部，手臂在冲凉时用海藻浴盐进行按摩。可是才刚过了三天而已，体重居然又回升了4斤。究竟是怎么回事？另外，网上说运动减肥饭后做越减越肥，是真的吗？急需答案，要不不知道还要不要坚持。
行走时左脚小腿肚发胀疼、稍快就胀疼历害、停下休息就疼痛缓解、不知是啥原因?应找内科还是外科医师诊断?
有没有很好的室内减肥方法
奥露娜白加绿减肥药有效果不？
请问我这是超重了吧？该怎么减肥才能达到标准体重
一个月内能减5公斤!
查体时甘油三酯3.53，胆固醇5.79，高密度脂蛋白胆固醇0.95，低密度脂蛋白胆固醇3.42需要服药治疗吗
徐医生：我是产后胖起来的，现在还比生小孩前胖了近十五斤，我现在的体重有58公斤，三个月前我尝试着跑步想减肥，但坚持了两个月后发现一点体重都没减，跑步期间我并未增加食量，别人运动减肥效果很好，为什么我却不行？我要如何才能减肥？
我这个人上半身肉真的很多，特别是腰腹部还有手臂的肉真的很多！穿什么衣都难看，而且骨架又大，人看上去就一个壮字，我很想减去上半身的肉，但我又没有什么毅力，老是半途而废，所以有没有一种让我们这种比较懒的人减肥的方法，要对上半身很有效的哦！
性别：男年龄：——小腿肚子疼痛、困乏，膝盖后疼痛哦
是怎么回事?追加悬赏到10分
生完孩子哺乳期应怎样减肥?
想问问到底是怎回事,怎样治疗
我是一个身高1.69体重153斤的胖女生，现在我很注意我的饮食习惯，我原本是一个皮肤白白的女生，可是在我的脖子后面有几圈黑黑的东东，不知道是什么。可是经过3个星期的合理饮食，脖子后的东东淡了不少，现在我要减肥用运动什么最合适，我知道要有氧运动，可是我不知道哪些是有氧运动？
你好专家我想减肥.我是结婚以后不知道怎么就长肥了.可能是没怎么运动.后来怀孩子我很着重营养好有个健康可爱的乖宝宝,结果营养被我吸收得太多.长了30几斤.生了孩子的我比以前更肥了.我从开始长肥到现在已经有3年了吧.是段段续续的长了30斤吧.没结婚我才96斤.前不久听说跳绳加节食可以瘦下来.但是我坚持一周一斤没有减啊.晚饭我没吃.我想在2个月内减到至少100斤可以吗.我现在是126.就是说我至少想减26斤肉肉下来哦.请给我一点减肥经验吧]
腹部的赘肉见不下来，而且吃过饭后，站在那里，总感觉腹部很胀，平躺睡觉是，肚子也是凸起着。不知道是因为有毛病，还是自己就是胖
想听听医生的建议
医生你好，我想询问一下减肥的事情，本人高162，体重64公斤，主要是梨形肥，说起来我肥胖差不多有7、8年了，我在网上也看到很多方法介绍，我也试过节食，试过锻炼，可是效果不是很明显，说是本人很喜欢吃，但是每顿饭吃的也不少，零食也不是很多，我的一日三餐很规律，可是就是不瘦，我就很郁闷，我现在正在考研也没有多少时间去锻炼，不知道医生有什么好的懒人减肥法，呵呵！谢谢医生！
我177身高.但是150斤.看起太矮胖啦.不好看.牛仔裤常常穿不下.我想要减肥
吃什么东西能减肥
小腿肚子疼一般是什么病症
你好，我的胃部以下到肚脐的这一块位置，一直都是肿大的，似乎从小都这样，别人肥胖都是一整个肚子都是大的，而我的是胃部下到小腹上时突出来的，非常奇怪，我看看朋友她们的肚子，没有人会这样，我想问这个地方时大肠吗？肿大是因为大肠结油吗？如果是，请问该如何减呢？它实在困扰我太久了~~希望得到您的回复~！
我生下来就有残疾，是马蹄形内翻足，2岁的时候做的手术，现在能走了，基本和正常人一样，但是小腿肚一个粗一个细，长短也不一样。做过手术的腿短一点，小腿肚细好多，（比较明显）我应该怎么办呀？有没有补救的方法，使做过手术的腿变长一点，变粗一点呀？
想问一问专家有可能得什么病,如果我用热敷行吗?
我上身不肥，下身肥，试了很多减肥方法都不成功。怎样才能减去下身的肥肉呢？
我胸很大但我很瘦，为了让胸变小我就减肥，但别得地方都瘦就胸没反应，月经前也很痛，这是怎么了
针灸不偿失减肥得不知道怎么了月经不调'和以前是正常的.想得到帮助第一次补充提问:我的饮口食是早餐一代牛奶和一个鸡蛋,中午和晚上都吃菜;一个月都没吃一口饭,是不是和我饮食有关呀
我从小大都胖,不管跑步还是节食,我外婆家人和我妈都胖,不管干活多累,也不瘦,我们怎麽能瘦下来
刚生了孩子后肚子一直收不回去11现在肚子上一层松跨的皮一样的11要怎么样才收得回去呀！！各位支一下招吧！！谢谢！！
打了狂犬预苗后可以吃巧克力吗
我做过一次双眼皮手术，可眼皮还是很厚，有没有一种方法就是不用切开眼皮也能抽脂肪的
今年因为工作的原因长时间站立，小腿肚经常胀痛，请问这是什么原因？？应如何治疗？日常应如何保养？？谢谢了。
我现在23周岁，已经工作啦！自从工作以来体重不断增加，现在身高160cm.体重60kg！我该如何减肥呢？？
性别：男年龄：12风纪扣范德萨卡费楼道口是
你好！我是属于全身胖的从小到大都没瘦过在这一年更是胖得厉害1米5就有120斤我想买减肥药又不知道买那种比较适合我请帮帮我吧！谢谢
我目前的情况，不晓得该整小巴还是吸脂。希望您能帮我分析一下。谢谢您！
我目前的情况，不晓得该整小巴还是吸脂。希望您能帮我分析一下。谢谢您！
最近这两天我的儿子不知什么对吃上瘾,吃的肚子好大.也吃了好多.还不够而且也闹得慌.我想问主任这样的状况正常吗.我又怕他吃得太多了不给他吃.他就哭.我好担心.希望主任快点给我个答案.谢谢
我好想瘦下来呀，可是我怎么动都体重不减轻，有时会觉得瘦一点，那也只是看起来瘦，但体重还是没有变，很可气！专家，我该怎么办让体重快点下来呢？
我喝完干荷叶小便有点油油的。是减肥了吗
我今年21岁，155cm有55kg，一直想减肥可就是不知道怎么减，我维持这样的体重已经有好几年了。我想知道我的肥胖是什么引起的，怎样做才能减肥。
本人身高165，体重65KG，腿部还算匀称，就是腰腹部太多肉了，可能是长期坐在电脑前的原因，我该怎么办呢？
我做埋线已经是第4天了昨天称的体重是109才瘦了3斤。。我身高160体重112今天在称就长了半斤我昨天吃甜食了---枣，是吃这个吃的么，吃玉米可以么
我已经是第四天了才受了2斤多怎么才瘦这么点人家七天内都瘦了10多斤请问医生我这是怎么回事？、我身高160体重112，现在是109
我做了穴位埋线已经4天了，昨天早上空腹称了下体重是109斤，今天早上吃了个煮玉米和黄瓜，才称的体重，不但没减还长了半斤....怎么回事？？
右胸部有红色裂纹，是怎么回事？与突然肥胖有关吗？
生完孩子胖了三十斤，现在小孩断奶了，想减肥，但不知甚麽方法好，市面上好多减肥药但又不敢乱吃。请问一下像我这种情况有甚麽好的减肥方法吗？最好别吃药。我主要胖在腹部和大腿。谢谢！！！！
我身高181cm..体重是95公斤了。。我今年26岁。经常打篮球。。但是我腹部的肉还是很多。我应该怎样减肥？
163的身高63的体重
我今年13岁。读六年级，体重43公斤，是全班最肥的人，我长在农村，怎样不花钱的减肥？医生或弄帮我的人啊！你们能不能给我制定一个为我量身设计的减肥计划。谢谢啦！拜托啦
我现在十七岁了，身高是标准的151cm，体重已经54公斤了呢！哎！不过我现在的工作是办公室文员。每天要坐上八个钟，而且早上是7点半前上班，所以我想正常减肥，估计五个月减到正常体重88斤行吗？有什么减肥套餐可以实现吗？谢谢！
病情描述（主要症状、发病时间）：我一点都不胖，可就是有双下巴，我特别苦恼，请问下巴上的肉可以进行吸脂手术?
我想请教减肥方法，从小就胖，吃的又快又多，不爱运动。
我在网络里认识个朋友我叫她妹妹她的身世我听她说了一点但是最让我同情的是有低血压的病经常会揣着巧克力怕不小心血压低会摔倒,当我知道这个事的时候,我非常为他担心,谁知道有好的办法或能治疗的地方请告诉我
普洱茶可以用来减肥吗？？？怎样分别好普洱茶？？？
血脂5.51，女，39岁。不服药，仅仅靠控制饮食，加强运动纠正行吗？
杨医生你好我是一个中年妇女我今年43体重是165斤
总共就两次舌头下面还有嘴内两侧的唾液腺都不停的流口水流的时候特别难受有点反胃又没东西吐胃里也很难受我也没有什么减肥的东西吃的不多不少是怎么回事啊李医师？
总共就两次舌头下面还有嘴内两侧的唾液腺都不停的流口水流的时候特别难受有点反胃又没东西吐胃里也很难受我也没有什么减肥的东西吃的不多不少是怎么回事啊医生？
生活建议,以及病情了解,治疗建议第一次补充提问:有时会变成左边痛,大便色很深第二次补充提问:本人肥胖,如何减肥
我的甘油三酯(TG)3.20mmol/L，要立即用药吗？没什么症状
尊敬的专家，您好，我想咨询一下在公务员体检前吃减肥药对体检有没有影响，对血检喝尿检的指数有那些影响？如果有影响应该在体检前多久停止服用？希望能尽快得到回复！谢谢了！！
我22岁125斤想针灸减肥请问针灸减肥对身体有伤害吗
我每天都不吃早饭，有人说不吃早饭会发胖。我一天只是中午吃一点，你说还能胖吗》？晚上不吃饭真的能减肥吗？晚上什么时间段不适合吃饭呢
我现在17岁，正在上高二，个子不高，体重却有57公斤，太胖了~所以想减肥，可是又在读着书~所以，想问下医生，有什么办法能瘦得快的同时又不影响学习吗？
医生，您好！我是一个计算机工作者，天天做着上班，现在肚子上一大圈赘肉，如果才能减掉啊！该做什么运动呢？什么时候是做运动的最佳时间啊！
我有一女儿今年9岁，身高1米35，可她的体重现在已经41公斤啦。我想问问专家怎样帮她减肥。谢谢
最近一年,我晚上睡觉小腿弯和小腿肚子总是酸痛,酸痛得总是半夜醒来,吃了液体钙片就好了,可是钙片停止服用以后,过几天,还是继续酸痛.请问是怎么回事?经常吃钙片有副作用吗?
参与诺特营养中心的健康减肥方式,服用推荐的营养棒等,禁食米,面,现在就出现尿酮高的现象.是否说明在分解体内脂肪?
体检血脂5.51（正常小于1.7）女39岁
请问锻炼腰腹肌肉提高腰腹稳定性中，提高稳定性具体是啥意思啊?表现为腰腹活动会变得如何丫谢谢，请正面回答非常感谢
血管硬化，在饮食方面要注意什么，如何有营养又可以减肥
我27岁，身高158，现体重105。剖腹生完孩子后，肚子也不是很大，放环后感觉肚子大了。现在手脚很瘦，肚子、腰很胖，不知放环不适会引起肚子大吗？有什么方法可减掉局部的肉肉呢？谢谢
我身高165，体重64公斤，属于那种壮壮型的，肩膀宽，胯也宽，肚子腰上都是肉，而且不是那种软软的，穿神门衣服都不好看，我20岁了，一直因为胖而很自卑，想找些适合自己的减肥方法~~大家帮帮忙吧！！
我之前一直节食减肥没有运动最近开始有一点运动但体重却反而增加这是怎么回事
我今年十五岁，去年我运动减肥三个月我每天晚上跑30分钟，做二十个仰卧起坐，等瘦下来之后，我的肉就很松垮，想一摊凉粉，我该怎么办？
〓诚邀广大网友担当饮食版主〓
从小到大没瘦过,当然也不是很胖,现在的我1米58,120斤但是如何减都减不来.减肥的具体办法是:早上是空腹喝水是一杯由荷叶,灵芝,决明子,泽泻,大黄,普尔茶,蜂蜜组成的然后是早饭是由山楂,山药,莲子,伏芩,薏米,枸杞中饭是正餐但也是六分饱晚上是一根黄瓜至今已有一个多月没掉一斤肉这是怎么回事呢
从小到大没瘦过,当然也不是很胖,现在的我1米58,120斤但是如何减都减不来.减肥的具体办法是:早上是空腹喝水是一杯由荷叶,灵芝,决明子,泽泻,大黄,普尔茶,蜂蜜组成的然后是早饭是由山楂,山药,莲子,伏芩,薏米,枸杞中饭是正餐但也是六分饱晚上是一根黄瓜至今已有一个多月没掉一斤肉这是怎么回事呢
下体太胖，上身不胖不瘦，就像是一个身体两个人一样，怎样才能把我的下半身减掉，而且下身一运动就会长肌肉
2008年11月体检，甘油三脂高：17.47，运动，一月后复查10点多，又过一月复查16点多，着急了，大夫看后让锻炼，减肥，每天晚上吃一片非诺贝特，一月后查6点多，继续用药八月查8点多，着急！很着急！拜托看一下！谢谢
泻痢停不会死可以减肥吗
请问小孩经常喝可乐有没有什么影响
医生您好.我今年30岁.身高1.65米.体重65公斤.未婚.从20岁开始服用各种减肥药.市面上有的基本全都服用过.体重忽高忽低.最瘦的时候55公斤.停药就达到了65公斤.近期尝试了节食减肥.效果当时很明显.一旦恢复饮食就又胖了回去.请问.如何控制饮食可以降低体重？30岁减肥人群需要健身房每周2-3次运动么？
脾虚湿盛型肥胖病脾虚痰盛型肥胖症和单纯性肥胖都有哪些症状我想知道自己是属于哪种型肥胖好对症年龄:21身高:158cm体重:52kg虽然不是很胖但是我身上脂肪分布很均匀
我是一个农村的孩子非常的勤劳和勤快也很听话，毕业以后要城市上学，看见一个女生特别的胖我问一下身边的人说他现在怎么这么瘦了呀他说吃点减肥药吗于是我也去买了一盒吃了以后瘦了但是不吃又胖了比原来还要胖的很于是我不吃减肥药了开始减肥每天早上起来运动而且是每天只吃一次饭吃饭也是吃吃午饭瘦下来了我运动是我上学的时候运动现在我参加工作了我是每日三餐都吃饭也不运动了现在好胖胖的很而且每天都在长肉就算不吃饭也在长肉我因为减肥的时候不好吃饭现在也不知道饿了已经有快五个月了每天都好痛苦我恨我当初为什么要喝什么减肥药我现在不想活了死了可以一了百了不知道饿好烦恼呀每次听到别人说好饿我就好羡慕呀真的不想活了而且我是一个女生呀不是男生
我是产后肥胖一直无法瘦下来,吃过一个月减肥药,后怕有副作用没有坚持,跑过几个月的步,没有瘦一两肉,现在还比生小孩前胖20斤左右,我的身高是159厘米,体重是59公斤,请教我如何减肥才能达到效果.
请问埋线减肥找哪位医生
说说我为减肥！
王医生您不支持我使用吃的减肥产品，那么贴片式的睡睡瘦之类的产品可以用吗？会有什么副作用呢？节食中我应该注意什么？我腿部有肿胀感，用手敲打来按摩可以吗？
我的腿凉得很，小腿肚和大腿外侧有手掌大小的地方，用热水袋暖了，外面热里面还像装了个冰袋一样
身高158cm体重52kg决明子+乌梅+山楂+冬瓜皮放在一起煮是否能减肥？可以天天喝吗？冬瓜粥是否也能减肥？
体检出总胆固醇6.86甘油三脂3.65
我今年22，不到130斤，我很懊恼，减肥药也吃了不少，可是都治标不治本，
今年16岁了、身高1.60、重55公斤、改减肥吗？减肥用什么方法那？会不会对身体有影响?
我的甘油三脂4.77，现在怎麽办？
听说喝普洱茶可以减肥，我就去买了一袋茶来喝。可是喝了几天后，嗓子开始疼痛，继续喝，情况越来越严重。停止喝茶，情况又有好转。为什么别人喝普洱茶没有像我这种情况？我应该怎么办？是换其他什么茶才好呢？
早晨起床喝一杯水。早餐一杯1+2雀巢咖啡和一袋核桃奶。午餐随意吃饱。晚餐不吃或吃点水果这样可以吗。
我现在要减肥,体重是有下去一点,但是腹部就一直不行,有什么方法啊还是我这腹部有什么问题?
在一个半月中重了13斤。我是演员，23岁，以前一直保持医学上的标准体重，现在胖了13斤，身材就走样了。有做一些运动消耗能量，但却没有见效。现在腰腹相较以前明显有些松。臀部腿部较胖。腿部到晚上有胀感。也没有时间去护理中心，只有靠减肥药来帮忙。不知医生是否有较为信得过的减肥药推荐？
我上半身胖，下半身不胖。听说上半身胖对心脏不好，怎么办？我每天都得坐着，大概10个小时吧。我现在108斤，我想瘦20斤。可能吗？要是可以，要怎么减啊？
我有65公斤,怎么才能使自己更瘦呀?我想减到105,不知道可以不.
我用过很多的减肥产品，效果都不怎么好听说纤e瘦减肥茶很有效是真的吗，有没有谁用过呀！急。。。。。
她极少吃零食,饭胃口很好.现在4周岁,体重20公斤.请问医生怎样才能帮她把体重减下来?
我上身很瘦，腿是萝卜腿，是不是可以通过抽脂手术来达到效果，费用需要多少钱？
健脾益肾散【来源】米一鹗《首批国家级名老中医效验秘方精选》（葛文津方）【歌诀】健脾益肾用山药，茯苓大豆黑米襄，荞麦山楂黑芝麻，祛肥降脂效堪夸。【组成】山药30克，茯苓30克，大豆30克，黑米30克，山楂20克，黑芝麻30克。【用法】将上品烘干，研极细末，制成散剂，可采取两种减肥法：①快速减肥：1日3餐仅食本品，每餐10克，用开水调成粥状，细嚼慢咽服下。每日加500～1000克蔬菜、水果。②缓慢减肥：在快速减肥方法的基础上，每日增加鸡蛋1个，瘦肉、鱼、豆制品总量不超过100克，再加牛奶250毫升。一个减肥周期为10天。请问一下烘干是要全部加热吗？譬如说商场里有卖大豆的，那种直接研碎还是要再加热？
尊敬的医生您好：我儿子今年15岁右小腿胀痛疼起来很剧烈。在我们当地医院就诊的超声提示是：右侧股浅静脉瓣膜关闭功能不全。右胫前动脉及足动脉内径较细并血流速度降低。用气功治疗92天没疼，昨天又疼：请问医生用气功治疗不能根治吗？怎样才能根治？谢谢了！！
67岁，右小腿肚肌肉不如以前，出现缩小，用力松软，而左小腿无异样，请问什么原因。
肾淀粉样病变中药有什么好治疗方法？
我女儿5周岁，身高1米08，体重23公斤。吃饭不挑食胃口好，身体严重偏胖。有没有在不影响身体正常发育的情况下减肥？
我以前从来都不敢吃减肥药我怕反弹可现在我想尝试一下听有人说吃了不会反弹我16370公斤真的该减肥了，不知道我买的这个减肥奇异果好不好用，请您帮我看一下好吗？是天津同润生物科技和广州燕香生物科技公司出产的。
我现在想减肥，朋友推荐宣姿蔬果减肥胶囊，效果很好。如果现在（9月7日）吃一个月，明年2010年7月准备要小孩，这个药会不会影响到小孩的健康。
医生，您好：我今年30岁，身高1米60，体重130斤。我没结婚之前一直在100-102斤之间，01年生了我儿子之后保侍在108的左右。可是08年生了我女儿之后体重就在130斤左右，无伦我怎么控制饮食和运动，体重就是下不来。医生，请问我这样的情况属于肥胖吗？我还有希望恢复到105斤左右吗？麻烦您帮我分析分析，谢谢你。
我是身高：1.72米，体重148斤，长时间吃减肥药，导致内分泌失调所以反弹，还有中学的时候有练过体育（大篮球）2年，就是不吃饭也瘦部下来，一吃饭就章2斤，我快头疼死了。
我上身偏胖，上下比例不协调。想通过运动的方法减肥。看过很多资料。觉得快走不错，消耗能量不少，且易于坚持。现在的困惑是不知道对上身减肥效果怎样。希望专家给予解答。谢谢。
我每天都坐着办公12小时，怎样减肥比较快。
尊敬的医生您好：我儿子今年15岁右小腿胀痛疼起来很剧烈。在我们当地医院就诊的超声提示是：右侧股浅静脉瓣膜关闭功能不全。右胫前动脉及足动脉内径较细并血流速度降低。用气功治疗92天没疼，昨天又疼：请问医生用气功治疗不能根治吗？怎样才能根治？谢谢了！！
减了那么久，每天早上都跑步半个小时，早餐午餐都吃得很健康，晚上只吃水煮菜，过了1个月都没瘦，想试一试抗饥饿减肥茶，但是不知道行不行？
左脚跟筋疼一直到小腿肚，有5，6天了，蹲下时更疼，请问是什么原因，用什么药？谢谢。
医生，您好。很冒昧的请问你一下，不知道为什么我在一个月中就从96斤胖到109斤，真的是太恐怖了，我每天都要不停的吃，每次都已经很饱了，但嘴巴就是控制不住，可能由于我以前减肥，有好多东西都不吃，现在我一下子就像失控了。每天都要吃高热量的东西，胃口比以前不知道大了多少，还专门挑会发胖的吃，一边又买那些能减肥的吃，我也不知道自己是怎么回事呢，我现在天天吃起码7根冰激凌，还有宵夜，面包，饼干，什么的，每次都是吃的特别的难受，有好几次都吐出来了》我该怎么办啊
补肾益寿丸对胖人有减肥功效吗
我自小就比较胖，现在163cm，体重63kg本科期间在学校田径队呆过，那时候训练量很大也没有瘦下来，平时吃的也不是很多现在都研二了，马上要找工作了希望能减肥使自己瘦下来，但不知道采用什么样的减肥方法
我经常通过打篮球来减肥但并不能减肥？怎么办？
医生您好！我的身高：166体重140斤肉比较结实，主要是大腿肉比较多，最近几个月，小腹上，胳膊上，肌肉出来很多！三年前我120斤吧，现在大四在读。这是第一次减肥，以前没有下这么大的决心，我脸上还不是很胖，就集中在身上。最近想减肥，从9.1开始的，听说和蜂蜜白醋比较好，还有，普洱茶通便，所以我就尝试一下，蜂蜜白醋是1：3，加点白开水。以下是我的减肥食谱：9.1早晨：一个苹果下午：一杯普洱茶一杯生冲雷公根9.2上午+中午：一片草莓夹心饼干一个鸡蛋一杯雷公根下午：普洱茶仨苹果9.3三个苹果三个柿子一碗馄饨一杯雷公根两杯白醋蜂蜜……9.4早晨：空腹一杯蜂蜜白醋上午；俩小苹果中午:半份炒饼（一碗左右吧）吃完立刻喝了一杯蜂蜜白醋一点左右一袋酸奶下午一杯普洱茶9.5早晨:空腹蜂蜜+白醋中午:蜂蜜+白醋吃了一小片饼干，是那种很小的，数字饼干，就一片下午：一杯普洱茶这些天我晚上都没吃饭，运动上可能有点少，就走走路，每天走的也不多，没有专门运动。哦还有，我9月1号来的例事，昨天才彻底回去吧，昨天量体重138斤，今天一看，居然回到140了！普洱茶对我来说没什么用，不通便啊，五天了，才两次，一次多，一次很少。昨天今天都没有。请您帮忙解决问题！！谢谢！！医生请您告诉我一个适合我的食谱吧!
我身上的肉肉很多，特别是大腿和手
我老婆腿肚子胀是怎么回事？大便有点不正常，还经常腹胀气。
我想咨询为什么同样吃一个产品的减肥药，我却瘦不下去。吃的感觉卖家说都是很正常的常理来说一个月就能瘦好多的。可是就是没瘦！（药是正宗的，问过了大家吃了一个月都瘦了好多，我却还是一样)身高164体重62公斤性别女身心状态压抑自卑工作压力大
本人属于骨架大型，现在体重49KG，下半身比较胖，外加骨架大看上去很像是水桶，跪求减肥计划，本人目标是40KG左右，谁能帮帮我？？一般都不吃辛辣食品，水果更是天天吃，节食也用过，可是体重就是不下降，我真是没办法啦，求各位想想办法帮帮我吧！！在这里谢谢大家啦！！
我老婆腿肚子胀是怎么回事？
我今年15，有点胖，181cm，77KG。有问题么？是减肥就能减掉么？
我特别想喝可乐，所以经常买来喝。
〓诚邀广大网友担当老人版主〓
〓诚邀广大网友担当版主〓
〓诚邀广大网友担当美容版主〓
最近女朋友经常想减肥，而且想吃减肥药减，我很不希望她这样，胖一点不一定就不好，健康就好，可是她已经买了，她脸稍微圆了点，是比以前稍微有点肉，可是我感觉还好，胳膊和腿粗，尤其是腿，不过她以前练过体育，腿上的肉很大一部分是肌肉，，我想真要减会比较难吧，另外她上倒班，经常要上夜班，现在发现她身上确实比以前长了些赘肉，自己也感觉没以前身体好了，但是她的腰还是很细的，请问医生她能减下去吗，应该怎么做，吃减肥药怎么样？
是自然生长的？还是减肥引起的？还是妊晨引起的？
我是男的男的有什么减肥药可以吃
什么牌子的巧克力?要吃多少?
减小肚，用仰卧起坐,伏地挺身来锻炼的话,每天的量应该多少,时间多久
我22岁,胸部很大,有点外阔和,延伸到腋下了,怎么治疗,缩乳术除外,还有什么办法啊,因为我害怕做手术啊!
我的上身还行，但是臀部特别的肥大，看起来很不协调，已经试过很多方法了，但是就是没有效果，该怎么办啊？
我15岁，我以前130斤，我每天运动45分钟，两个月后减了30斤，但是等我廋下来后，我的腹部的肉很松软，跟怀过孕一样，跟我同龄的人，都嘲笑我，我真的快疯了.请让专家给我个办法.谢谢
我生完宝宝就变的特别胖，一天也没有吃好多东西但还是胖。请问有没有一些减肥快的方法？
我172体重74公斤已经胖了4年了总是不上不下的我想彻底减瘦点大概在120-130斤有什么好的办法吗？想在俩个月就能减掉这么多可以吗？
我今年21岁，身高157CM体重是50公斤，我是很喜欢吃零食的那种，经常心情不好时就会暴饮暴食，喜欢吃巧克力还有一些容易发胖的甜食物，在外面打工2年多了，从学校出来到现在至少长了10斤，要怎么才能减掉身上多余的肉呀？我下半身并不胖的，主要就是上半身比较胖还有脸大
我还没有结婚，也只是稍微发胖了点。现在50KG，大腿上在一夜之间长了很长的，一道道凹相妊成纹一样，它不像别人那样，很红很红。很深的长印子，想疤横一样。要几十道，现在膀子的腋蜗下也是。很恐怖的，我还没结婚呢？请问有什么办法吗？能治疗吗？
我身高164厘米，体重66公斤，今年33岁，我不想吃药又想减肥应该怎么办呢？
我的胸有点太大，想缩小一下，有什么好的方法，避免手术。
我在用针灸减肥，我想问一下，针灸一次的有效时间能持续多久？过多少时间本次针灸作用失效？是拨针后的24小时还是48小时呢？
中医耳贴瘦身法为什么能瘦身？
〓39健康网问医生频道健康咨询中心招聘启事〓
我每天坚持运动,一小时而且每天吃的也不多,没有便密,可是这样过了3个月,却看不到任何效果.医生你能告诉我为什么吗?我都快受不了.我的努力没有任何的效果,我都快没信心了>可是我依然不想放弃啊,有什么办法吗
来自台湾的“魔茶贴贴瘦”是用贴肚脐的方式减肥，请问这个产品安全吗，减肥效果怎么样？
2009年中国人肥胖减肥现状调查
小腿肚的表皮摸一下都觉得痛。皮肤没有任何征状。是何原因？
我想减肥。我天天要上班根本没有时间动运动，我想吃吃减肥药来减肥，但是我看到网上发多，我又怕吃了这些药有负作用，我好烦呀，请问现在什么减肥药好，吃了没有负作用，不会反弹。医生请指点一下！
我高163CM。就体重却是120胖了。和漂亮的衣服无缘`吃药怕对身体不好。可是我又不爱运动.全身都胖得很均匀。所以我想问问您.有没有什么减法的好方法。现在减法的方法大多看得我眼花缭乱的`却不知道那种才时候我`帮帮我吧`我很想瘦下去
血液检查甘油三酯4.5MMOL\LGPT53U\L严重吗，该如何看待
按摩减肥有效果吗？
您好!我生产后,体重增加了30斤,身高162,体重142斤,孩子半岁了,吃的母乳.请问,我该如何快速有效健康地减肥?
我今年34岁，身高158，体重70KG，以前就有点胖大概60KG左右，但是从30岁开始就开始在65以上，生了孩子就差不多70了，请问我这样算不算是单纯性肥胖症，该怎么治疗！！谢谢
甘油三酯为15.35，吃什么药好。
请问应该怎么减肥最好,有没有中药可以减肥
吸脂减肥会影响健康吗？会有哪些影响？
病情描述（主要症状、发病时间）：左侧乳房比右侧大很多。用手触摸时，感觉左侧乳腺比右侧偏大
我的小腿，我想知道目前瘦小腿最安全的方法是什么？
我小时候也不胖到了初2胖了现在高2了体重126了，我爸爸妈妈都很胖，我怎么样才能健康减肥。
我小时候也不胖到了初2胖了现在高2了体重126了，我爸爸妈妈都很胖，我怎么样才能健康减肥。
朋友给了我一盒尚赫赫森茶,过期快两年了,能喝不
朋友给了我一盒尚赫赫森茶过期了能喝不,快过期两年了,能喝不
小孩一躺在床上右下小腿肚伸直就说疼，蜷着就不疼。白天走路跑步都不疼。这种情况大概有两星期了，这是怎么回事。
您好，我想确定一下生吃苦瓜真的是减肥吗？在网上查了有得说能有说不能
如何使肚子里有虫子呢？我想用虫子减肥？用那一种虫子安全呢？虫源在那里找呢？请不要谈别的方法什么的，请告诉我具体方法，和如何降低风险就行了。别的办法都不适合我。
从膝盖起往上2寸处，有一条横向的凹陷，不痛，重重的按一下会有酸痛，这条凹陷摸得出，肉眼也看得出，生在右腿，长约8厘米，宽约0.5厘米，是在昨天发现的。从膝盖后方往上一寸处的肌肉按压也会有酸痛的感觉。是不是我前天逛街逛太累了？此外，为了减肥，我总是站着，因为站久了，腿酸，就把左脚搭在右腿上，右腿就靠着身边的桌子，桌子的高度刚好和大腿上的凹陷吻合，可是这个凹陷到今天还在，没有退掉的迹象。到底是不是这个原因呢？还是肌肉萎缩？肌肉撕裂？因为椅子过高，看电脑很吃力，时常会把右腿弯曲放在椅子上，然后整个人的重量就压在右腿上，冬天的时候裤子穿的少，蛮冷的，冻坏加压坏，有时候腿和臀部非常疼，走路都有问题。我好怕啊，我才22岁，以后该怎么办？
为了减肥真的把自己想吃的零食都借了，但是如果我早餐吃一些三明治和饼干这样会胖吗？因为我想早餐吃应该没有关系吧，我中午和晚上还是吃的不多的！
我想减肥，主要是大腿和腹部，最近买了减肥药，海生苹果酸片，可以吃吗？会不会影响我发育或者生育还是什么？我吃了两次，完了之后肚子觉得热热的，可以吃吗？
请问要减肥，按照这个方法可以么？我自己根据网上的材料自己编写的懒人减肥法：饭后30分周后喝熟普洱茶，每天2-3根苦瓜（生吃），每日跳绳500-1000+，三餐正常，当然慢慢适应可以逐渐减掉晚餐的
医生您好，我靠节食减肥在一个半月内减掉了10公斤，现在的体重我很满意，但我不知道要如何保持住这个体重，因为这一个半月时间里我吃的东西很少，几乎每天只吃水果蔬菜和一两杯豆浆，不碰主食，我怕停止节食恢复饮食后会复胖。请问我该怎么办才好呢？另外我还很不爱运动。。。谢谢您的解答！
我今年16岁180斤身高1米7！！如果减肥呢？医生你能帮到我吗？可以的话我一定会谢你一辈子的！！！
我想减肥，但我不想吃减肥药，请问哪些中药可以减肥
我的下半身太大了，从腹部以下到小腿以上都太大了！怎么半呀？
医生，我的腿从上到小腿肚上有很多很多象线一样粗的血筋一根一根的浮在腿的皮肤上，请问这是什么病例？？
我想减肥，每天都有运动也在控制饮食，但听同事说减肥期间不能喝太多的水，就一杯水就可以了，喝水太多减掉的都是水分而不是脂肪，这种观点对吗？我能喝太多的水吗？我是一个很爱喝水的人
我今年大四了，体重85KG，身高175CM，从小到大都很胖，肚子肉很多，我坚持吧一个学期每天步行30分钟，但是基本没有效果，我应该怎么办
病情描述（主要症状、发病时间）：小腿肚酸
肥胖的问题问题
我以前比较瘦，生了小孩就胖了。吃了几种减肥药都不行，今年说美保媛可以，我去买来吃了。可结果比我原来的体重还要重，我都不知道该怎么办了。
我看到个中药减肥的方子问问这个对身体有伤害吗？桑叶10克　　桑葚10克　　百合10克　　决明子10克　番泻叶1克　天冬　10克泡水当茶喝　，一剂一开始喝上2到3天最好
桑叶10克　　桑葚10克　　百合10克　　决明子10克　番泻叶1克　天冬　10克泡水当茶喝　，一剂一开始喝上2到3天最好
我想问问跳绳减肥要多长时间有效它能减肥吗
右边大腿根部及屁股后面有粉红色蚯蚓状.这是咋一回事?发现近半个月了!说症状吧!就是前一个月吧!左手整个手掌感觉麻麻的!其它没感觉!我用手机拍了几张照片!!可惜上传不了!好心的医生可否留下电子信箱!待我发过去!帮我看看是怎么一回事!先谢谢啦!!!!!!!
可以放心吃的减肥药有哪些又不反弹
我身高162,体重52,从小就很胖,现在由于腰身特别粗,松弛,尝试过转呼啦圈跟仰卧起坐,但都没有用,并且越来越胖,我特别喜欢吃饼干方便面,现在不吃了,吃青菜跟地瓜,但还是不瘦,怎么办啊?
我在运动减肥，可以喝一些荷叶山楂茶吗？如何喝健康又减肥？请医生解答
有人告诉我，，，自己制作减肥茶，用荷叶、金银花、山楂干、决明子、丹参、玫瑰花一起泡水喝可以减肥，这个方子行吗？我今年22岁，身高171cm，体重73kg，想减肚子、腰部还有腿上的肉。。。。。
我今年２９岁，女儿３岁．在最近一年里，我的肚子越来越大，感觉不舒服．到医院也做过Ｂ超，但也没查出什么原因．请问我可以通过查询哪方面来了解情况，谢谢！
我165体重60公斤想减到55公斤坚持减肥一个月了在这一个月里我早上喝燕麦粥不吃晚饭天天坚持爬楼梯（6层楼每天爬6次）仰卧起坐40个而且已经不吃肉了可是体重秤却稳稳的停在60公斤从来不动实在没有办法了也不知道是什么情况是我的方法错了嘛？请专家帮我解答一下谢谢了
减肥前身高175厘米，体重109公斤，每天减少饮食，晚饭后慢跑7公司。已坚持40天，现体重为103公斤，我感觉效果不明显，请问怎么办？
我每天喝着荷叶+陈皮+山楂,我是上24小时班休息24小时,上班的时候晚十点之前基本上都站着,下了班之后回去洗完澡就跑个二十分钟,晚饭后跑个十几分钟.这样能减肥吗?
我上班时站着行吗?第二天下班就会跑个十几分钟,晚饭后在跑个十分,能起到减肥的效果吗?
怎么样才能把易吸收体质变成不易吸收体质呢?
您说的我都做啦，两个月啦，就是没少一斤。
我运动加合理控制饮食，还不吃肉和零食。运动量也不小（早上两小时，晚上两小时）。就是不瘦，为啥？
我160厘米,体重60公斤.很苦恼,感觉行动很吃力,怎样才能快速健康减肥?
男生胸大怎么办?本人热爱器械健身.体重210身高175下胸脂肪多.胸大.像女生的胸.而且有点下垂.怎么减也减不下来.请问是什么原因.有什么解决的办法吗?
我现在身材走样了，不知道要如何把肚子上的赘肉减下来，不知道喝减肥茶有没有用
我早饭有时持有是不吃，中午吃的一般般，晚上呢~~也吃，可是也不多，都是都建什么的，我175cm，160斤，汗哒哒~！~~~怎么我吃的不多，还收的这么慢啊
我最近在拔火罐减肥，疗程快结束了，效果不错，但美容院护士说要封穴才能保证不反弹，请问医生是不是有封穴这一说谢谢
我是名精分患者，我一直服用维思通，现在已经很胖了。请问在服药期间我能减下来么。我现在每天服用1mg的剂量~
坐一段时间后，站起时小腿肚疼痛
病情描述（主要症状、发病时间）：平胸
医生，我小腿肚有一些地方出现白色的小点点，感觉是在皮肤里面。不疼也不痒。用双手把皮肤绷紧了就看不到了！什么感觉都没有。请问是怎么回事？谢谢！
我听说很多朋友吃中药都能减肥.但是真的能减吗.
我气胸做完引流4个月了，现在还有肺大泡，但是我的体形很重我还不到三十岁，我想减肥可以吗？我看到针灸减肥没有副作用，肥胖对我压力很大。
我生完宝宝，身材变形了，以前90对斤，现在120多斤，能吃能喝，所以减不下来，没有毅力，请大家帮助我，谢谢
我今年25岁，最近出现中午睡觉时，半睡半醒情况下，忽然像触电一样从后颈向下传下麻木感，感觉全身都麻木僵硬，动不了，也说不出话，但意识很清醒。几秒钟以后就恢复了，也没有什么后遗症，没有什么其他的不舒服。请问怎么回事啊
我12岁，1.57m，90多斤，我胖不胖呀，还有，请问怎么减肥，。
早晨起床喝1杯水，一杯1+2雀巢咖啡。早餐只喝一袋250ml的牛奶。午餐随意吃。晚餐只喝一袋牛奶这样可以减肥吗
请问吃清脂苦瓜素减肥有很么副作用么
你好！我身高168.体重62kg，请问有什么方法才可以快速瘦下来
我一直都很瘦，身边的人看到我都说我很瘦。可是我是挺会吃的，特别是零食。别人说吃巧克力会很容易发胖，可是我就是很喜欢吃而且经常吃巧克力，但是仍旧不会胖这个是为什么呢？当别人烦着减肥的时候我真的非常想要胖一点起来。向人们求助啊。
早晨起床喝杯水。早餐只喝一袋250ml的牛奶。午餐随意吃。晚餐和早餐一样可以减肥吗
玫瑰花加绿茶能减腹部脂肪吗?
请问埋线减肥不吃口服药，能瘦吗？能瘦多少斤，我怎么没效果，是不是配穴有问题
荷叶，陈皮，股绞蓝，山楂，薏仁，泡水可以吗？适合什么样体质的人喝？可以长时间和吗？
我脸特别胖怎样减
怎样快速有效的减全身肥肉，脂肪？
请问下前段时间，发现自己一条小腿肚疼痛。抽筋。看上去比另一条小腿粗请问这是什么原因？
患者，男，42岁，体检甘油三脂2。10，其他项都正常，时间两年。请问我是否吃药/吃什么药/
可能是因为一直以来减肥减的我现在身体黑多汗稍微运动一下就觉得黑累身体很软弱就是汗多了自己就觉得不正常我就想问哈这是不是身体缺什么营养成分造成的哦
我的宝宝5个多月了还没有断奶，我是属于产后肥胖，生完孩子胖了40多斤，我可以怎么快速减肥呢？
我现在只通过慢跑减肥，而大腿根部、腹部、肩背、胸部则毫无办法，请您支招
你好张医生：我今年14周岁，身高173体重85公斤，我非常着急，不知道怎么办呀
我不胖,但手臂和全身不成比例,从来不敢穿吊戴,该怎么减呀
抓狂啦，产后体重狂增30，请大家给我介绍一款最有效的减肥药，用的好我加高分！当然要没有副作用的才可以推荐给我，最好是自己有使用过的
可是我最近有使用运动减肥可是反而长了7斤有没有实惠一点的方法吸脂对学生来说有点贵啊
我是由于生孩子才发胖的，可一直碱不下去。
你好？我想问一下，练瑜伽可以减肥吗？
我是名学生我身高166cm体重是135斤我有减肥可是长期减下来我的身体出现了多汗虚软弱无力我想问这是缺什么的表现还有就是有没有没很营养和健康的减肥方法
你好，我是学生。一直都想减肥，但没什么好方法。我属于哪种从小胖的人，最近我看到网上说荷叶减肥效果不错，但有的说没效果。我买了荷叶、芦荟、决明子想一起泡，也不知效果如何？希望你能给点建议。
您好，请问，药店买的荷叶泡水（第一泡的茶水）有减肥的功效吗？我在网上面看说法不一，有的说很有效果，也有的喝完了反而胖了？请问是怎么一回事儿呢？还是因体质而异？谢谢大夫给一个详细的回答！
由于工作原因，我的生活不规律，晚上有时候还要上夜班，我应该怎么减肥呢？
今年暑假去健身房减肥，请了一个私教，1500一套课程，15节。一开始教练讲一套下来你能瘦15斤。一开始5节课过后是瘦了4斤，可是后来就不变了，一直是98公斤。我承认我没按教练讲的那样饮食，可是到后来他又说我现在是脂肪在分解，我的肉变松了，应该坚持，就是让我续卡的意思。还说有人是前期减体重快，有人是后期快什么的。还有什么我的瘦体重增加了，就是肌肉增加了什么的。不过据他测量，我的腰围是小了7厘米。我现在的体能是明显好了。我不知道我是不是该继续？他说的是不是真的？
今年暑假去健身房减肥，请了一个私教，1500一套课程，15节。一开始教练讲一套下来你能瘦15斤。一开始5节课过后是瘦了4斤，可是后来就不变了，一直是98公斤。我承认我没按教练讲的那样饮食，可是到后来他又说我现在是脂肪在分解，我的肉变松了，应该坚持，就是让我续卡的意思。还说有人是前期减体重快，有人是后期快什么的。还有什么我的瘦体重增加了，就是肌肉增加了什么的。不过据他测量，我的腰围是小了7厘米。我现在的体能是明显好了。我不知道我是不是该继续？他说的是不是真的？
我15岁，可体重有100多斤，我是个好吃懒做的人，请问我如何减肥才能达到正常的体重？
我刚生完孩子4个月，体重120斤请问我应该选哪一种方法减肥
我每天晚上睡觉前运动1个小时一日三餐外偶尔点其他东西一月能瘦20斤吗？
我今年18岁，身高184左右，体重80KG左右，按照比例来说应该也不算太重，但我觉得我全身都胖特别是臀部，还有胸部也比较胖，想请问一下有什么好的减肥方法，还有就是只做仰卧起坐和俯卧撑可以有效减肥吗？
我饿各个各个搞活计划各个反对
我今年37岁，体重有153斤左右，因为太胖了，血脂和血压都不稳定，我在网上看到关于纤丽芦荟百合的信息，很多人说效果不错，我想订几个疗程，但不知道究竟如何，毕竟身体也不是很好，选减肥药还是得谨慎，有谁用过啊
我是大学生，这个问题很困扰我
我65公斤体重,已有几年了,我也经常运动,但是一直都没有减得下来,怎么样才能减肥呢
我经常想小便，去了医院看过两次，可是总是复发，这次是三次了，我目前在拖着，还没有去医院看，这样拖着会不会变得很严重啊？这种病是因为什么原因引起的，我最近在减肥，和不吃晚饭有关系吗？和过度疲劳也有关系吗？我还是个学生，每天都这样，我都快难受死了，我应该怎么办？怎样预防？这种病在什么季节最容易复发。
我是生完宝宝就胖的，特别是在肚子上，游泳圈很明显的，我158CM就有60KG，在肚子和腿部特别的胖，但是脸部不胖，我事每天都坐在电脑前的，大多数是3点左右睡觉，睡到12点起来的，然后有的时候吃中餐，有的时候不吃，晚餐都是在18点左右吃的，每餐就是一碗粥，吃的菜类比较多。主要是肉类的，平时经常吃水果，吃很多的水果，每天大概吃有2斤左右的水果，但是每天都不运动，每天都感觉不消化，只要吃一点点东西就觉得肚子很胀气，很难受，又特别喜欢吃零食和油炸的食品，请问有没有什么适合我的减肥方法？我想减到产前的90斤，减30斤，有没有快速的安全的减肥食谱或者方法呢？请告知，谢谢了，只要可以减下来，万分感谢
张医生你好:我最近压力有点大,在加之一直想减肥,怎么就出现了暴食症(因白天上班有控制,晚上可以无止境的吃),现在我该怎么处理此异常?TKS!!
我从小体弱多病，可烦死了，很小的时候搞的头发像野草才几根，除了吐就是吃，吃完又吐，我８岁身材还很好，可是……我的爸妈给我吃药吃了好多种，吃了好多营养品，从此以后，身材一发不可收拾……直到现在，我才１４岁，却有１６０斤，现在喝水也胖！！！！！我先在该怎么办？？？？？？
我从小体弱多病，可烦死了，很小的时候搞的头发像野草才几根，除了吐就是吃，吃完又吐，我８岁身材还很好，可是……我的爸妈给我吃药吃了好多种，吃了好多营养品，从此以后，身材一发不可收拾……直到现在，我才１４岁，却有１６０斤，现在喝水也胖！！！！！
我身高153cm，实际体重46kg，可是别人老是说我有100多斤，但我的感觉确实是有点胖,请部是哪种肥胖.谢谢!
大腿如何减肥，啥办法最简单.
跪求减肥计划现在体重49kg目标体重40kg拜托大家了！！！！
绿瘦减肥效果怎么样，有没有副作用
我在网络上看到说是红荼搭配姜泡成的荼可以减肥不知道是不是真的有效果！有没有人可以指点一下啊！我是个想要减肥的胖女孩！
请问一天到晚只吃点馒头喝点冰矿泉水会不会张胖？我听别人说水喝多了会张肚子现在真是夏天武汉的温度最低29度我一天得喝4瓶以上的水
朋友托我在国内寻找HCG减肥注射剂，不知注射用绒促性素是不是HCG减肥注射剂？谢谢
我叫媛媛我才20岁，我就180斤了。我很自卑我这么胖别人看看的眼光都不一样我怎么办。以前130---140可从年到现在我就张到了180了
我的情况和你的差不多我也是高中生看到了青青秀身茶也想试试但不知道效果怎么样
减肥成功后怎么样恢复饮食才可以不反复
血脂中胆固醇比正常值高1.23，其他正常，要紧不？谢谢
我想知道怎么样才可以在一个月之类让自己瘦下来``最近我的身体就一直胖起来``我很苦恼``我不知道要怎么做才可以``我节食妈妈会骂``我的胃很不好肚子饿如果不吃东西胃会痛,现在我以前的衣服都不能穿了
请问怎么减肥还不伤身体？谢谢您的参与
我适合做什么运动减肥（本人有腰锥间盘突出）?如不吃药用何种方法可使血压降下来?
专家们：你们好！我是男生，身体长的很不匀称；简单介绍一下，我升高174cm体重70kg主要问题存在以下几点：1、全身的肉好像就长在腿部和臀部。2、上半身看起来还算标准，其实肚子稍微大了一点。3、腿真的很粗、屁股真的很大。就这几点，总的来说就是上半身还算标准一点、下半身就真的不能看，真是太胖了，给我自己造成了很大的不方便，现在试图自己每天早晨在锻炼，但感觉效果不是很好。请专家们帮帮我，给我介绍一下时间最短、效果最好的锻炼方法或其他方法。十分感谢！必有回报！
我161cm，本身就是比较胖，肥起来是在初中的时候吧。。高中大学曾好几次尝试过减肥，最瘦有118斤左右，可是后来就不行了，现在竟然138了。在称上的时候吓了我一跳。。于是今年8月8号开始减肥，日子有纪念意义，我早晚都是一小碗稀饭或豆浆，早上再吃一小角韭菜饼，中午就是1/3的米饭加青菜，白天会吃两三个水果，早晚都会快走或慢跑一小时，而且一天能喝掉一暖壶的绿茶到11号我称了132斤。可是到今天我是一斤都没掉。我想知道是怎么回事。还有我该怎么继续呢》？？谢谢医生。。
我今年才13岁，可已经130多斤了，我应该怎样减肥呢？
我今年26岁，男，1.7米，三年前我只有110斤，可能是最近缺少运动，体重增加比较快，体重150斤，特别是肚子脂肪较多，腰围2尺7，还经常放屁，请问我该怎么办？
请问生产后吃减肥药会影响健康吗
为什么我生过小孩以后肚子上的肉多了好多。吃了好多减肥药不见瘦。还越来越胖啊。有什么妙招吗
你好医生，女孩子平时吃谷跟玉米片，很少吃饭，而且吃菜，如果菜里面有油就要泡了水没油才吃，肉也不怎么吃，就按照那个减肥的标准还要少点的食量！手色是黄土色的，就是为了减肥，瘦了很多，手脚很容易冻！请医生解释一下,谢谢！这样会不会有什么事呢？
医生说我胃火大。为什还很胖
什么是吸脂丰胸，是什么原理？
甘油三酯2.03
我查体是甘油三酯是2.39，是不是高了。请帮助
请问医生标准体重怎么算
我的早餐：全麦面包1片酸奶一包，午餐蔬菜一小碗面或者米一小碗，晚餐一个苹果午餐前喝一杯苦瓜汁早晚餐前喝杯荷叶水，上午跑步机跑步45分钟哑铃60个仰卧起坐60个。下午动感单车课程一节45分钟晚上散步30分钟本人目前体重150斤请问一个月可以减掉20斤以上吗？谢谢
早上起床喝2杯水.一杯咖啡。早餐一个馒头一碗粥或一碗豆浆。午餐随意吃。晚餐一碗豆浆或一碗粥可以减肥吗
亲爱的医生；宁好，我是一名艺术大学生，需要很挑剃的身材，我曾经是一个高一米68，体重134斤的胖女孩，但经过两个半月的努力，现在已变成110斤了，虽说不胖，但专业要求，必须瘦下来，我记得从134减到至少半小时的瑜伽118的时候非常容易，就是对饮食少做了些调整，到达118后，由于7，8天体中不下，我报了两个健身班，还每天坚持做至少半小时的瑜伽，其他时间不是站着就是走路或骑车，一天除了睡觉之外基本不坐，还断了肉零食，每天只吃低卡蔬果，酸奶，隔一天吃一，回全麦主食，还配了三叶减肥茶，可这两天一连7天一斤没瘦了，好不容易在前天使用苹果酸奶法瘦了两斤，什么也没瞎吃却又反到了110，还有14天就要开学了，请医生们帮帮我吧，谢谢啦
我是个学生，身高161，体重已经56公斤了，准备开学了，都不知道怎么才可以减肥！！！苦恼啊.......
我16岁，162cm,65kg很胖的，现在在校学护理专业，我想知道等以后实习工作中会慢慢瘦下来吗？现在应该减肥吗？
我生过一个孩子今年27岁体重达到了135斤请帮我制定一个营养的减肥计划谢谢
我今年26体重70多公斤想减肥主要是运动少想吃中药减肥应该吃什么中药啊
怎样能快快的减肥？
九岁儿童，肥胖。体重已达46公斤，怎样减肥？
你好，我想问下我身高161CM体重113斤我在淘宝网上看到一款减肥药，他能够说很有效我是不是可以随便吃呢？是不是减肥药都是有害的，是骗人的
我以前很瘦的，在初2前总被人叫成排骨精，那时候，不管补什么营养都没效果，但是初二后，一年一年就胖起来了，而还是很明显的胖，什么地方都在胖起来来，我身高157cm，体重51，我不知道该怎么办了，想运动减肥我是坚持不下来的，我想知道有什么有用的减肥方法吗，要是不行的话也可以做抽脂，那么，几岁可以做啊，费用又是多少，
你好，我今年16岁，身高160，60公斤，13岁以前一直是健康正常身材的孩子，直到去外地上学，好吃懒惰，从90斤涨到120斤，3年来体重一直保持着120，对于16岁的我来说无疑是很大的苦恼，我现在又每天上班没有时间减肥瘦身，请您为我制定一个适合我的减肥方案，谢谢
我宝宝现在已经三个月了，母乳喂养，能不能用护肤品和化妆品啊？孕期开始用玉兰油，后来什么都不用。现在宝宝三个月了，发现镜中的自己形象很糟糕，皮肤不好，发型也不能搞。身材胖的逛服装店都羞于试衣。。。唉。。。
我平时很喜欢喝水，皮肤较好，不发黄，也不干，165cm110斤，整体看上去很臃肿，小腿很粗，但脚环很细，而且到下午容易肿，眼皮不经常肿，月经正常。也没有手脚冰冷的情况。现在瘦到了102，但整体看上去却没有什么变化，腿肚还是很粗，到底该怎么减肥啊。。。
我如果去做瘦脸手术，那心电图、血凝和血常规检查以前在别处做的单子拿去给医生看可以么？一定要在整容医院里做么？在外出处检查也可以吧？
急！10天减5公斤。
不知道是不是吃的太少所以好少去大便
肚子与屁股太大,每天不吃晚饭也是这样,感觉不到饿,胯骨外扩,胸部太平,已经22岁了,但胸就和刚发育的一样,请问医生这是什么病,下半身是否是水肿?
一年前体重是45公斤，现在的体重是53公斤，我想麻烦医生帮我制作一个减肥方案，10天内回复之前的体重。谢谢了，快点回复。我很急的。
请问怎样去除呼啦圈脚印？腰的下部转呼啦圈转出一圈印出来怎么也去除不了，请问医生有什么办法？谢谢！~~期待您的答案！务必留意！
能否吃曲美的同时进行拔罐减肥
你好！我是个高二学生（女，172cm），由于课业紧张，没有时间做运动，加上时时都坐者，体重一路彪升，从初一的50KG到了现在的70kg，并且我的体质较特殊，即使吃的很少，多运动，体重还是下降很慢，并且一停止运动就反弹，现在体重仍以每年10斤的速度增长（从小时就这样），所以希望您给帮帮忙，谢谢了
请问我4年前做过针灸减肥再做埋线减肥会不会影响效果？
本人29岁，最近这段时间在跳9分钟减肥操，每天连续跳三次，请问来月经时能这样跳吗？
40岁检查低密度脂蛋白胆固醇4.19甘油三脂2.46总胆固醇5.98问题大不大咋处理
我一天3餐都吃，晚上还吃很多巧克力，喝纯奶，怎么越吃越瘦，不知道能吃什么东西能吃胖，吃东西和血型有关系吗？专家指教下，
我刚放假的时候110斤，过了一个月我现在124斤了，愁死我了，怎麽去上学啊，我怎麽会胖的这麽快啊，我想在二十天里减12斤，能帮帮我吗
生了孩子后就胖了三年了还没恢复好主要是腹部
就是我从小脖子比一般同龄人都粗而且肉肉都看到一层一层的连续两次到不同的市级大医院都抽血化验了的都说是正常的医生还开玩笑说天生脖子肉就比别人多！就是听人说甲状腺会影响肩宽我觉得我的肩膀就有点宽有影响吗？但检查又说没有郁闷！还有脖子有肉可以抽脂吗？
我母亲血脂高,以前吃过吉非罗齐,辛伐它酊,但是甘油三脂还是正常值的三倍,吃什么药降甘油三脂用什么药最好?
减肥多久是平台期，平台期一般有几天。
自己都不知道体制怎么这样，满身都是赘肉。还很送。不用特减肥需要紧致皮肤的方法。
有没有人用过那种减肥药有效果的，请告诉我，我特想减肥，但是我又不喜欢做运动。我也不是一直都胖的，就是这两年胖。而且是一下子就胖了20多斤。在这2年中，减肥药用了很多种都没有效果，有知道的告诉我一下谢谢
每天坚持打蓝球能减肥吗？？
有什莫好办法
我身高163，体重110，我想减到100。可以吗？最多肉的是腰部及腹部。
我生过孩子两年了，162cm，体重就有140多斤，整个人都好像变形了，节食运动效果都不是很明显，因为本来体质就不是很好，也不敢吃减肥药，在网上看到纤丽芦荟百合的效果不错，并且是纯植物的，就想订一个疗程试试，但是因为身体不好，怕有副作用，请问纤丽芦荟百合有副作用吗？一个月减能多少啊，非常感谢！
我现在吃的这药,减肥效果还好,经常老肚子,但是从我的舌头来看,有舌毒体,应该是对肠胃产生影响了,我该怎么办?
减肥时吃苹果后能否喝普洱茶
你好，医生！一我现在正在减肥当中。请问一天锻炼几次最好?一天锻炼两次好吗？谢谢！
我的大小腿脂肪很多，又粗，肉用硬。。。我是属于那种下半身肥胖的。。。
我是男生我现在160斤，177的样子，我特别想减肥，医生们麻烦给个反感，谢谢。
走路可减肥吗
女,10岁,132厘米,31公斤,这个学期才长1厘米,肚子上很多肉,其他都不胖
抗饥饿减肥茶的效果好吗？安全吗？
这个牌子的减肥药好不好用有没有效果？主要使用完后会不会反弹？伤不伤身体？
不知什麽原因，每年一到七月份开始就控制不住自己的嘴，总是想吃东西。平时不喜欢吃的东西那时都觉得好吃，自己都能感觉到肉长的飕飕的，别人见了也说：“你好象又胖了。”哎，一米六零的我，现在已经快一百三十斤了。想问问有没有针对我这种情况的减肥方法，（平时吃东西还能控制点，但每到七月份就很难控制住自己的嘴，真的很痛苦）谢谢
我早上起床喝一杯水。一杯1加2的雀巢咖啡早餐喝一碗豆浆或一碗粥一个馒头。午餐随意吃，晚餐一碗粥或一碗豆浆这样可以减肥吗、
我不想食欲这么大,我希望自己见到什么也不想吃,现在就是见到什么虽然不想吃,但是却不吃就不舒服所以就会去吃很多东西,我现在想正常饮食,再是需要一点减肥方法,和降低食欲的方法.
您好！我想请问一下，像我这样的要怎么减，我想就是整体的减下去！因为每天都坐在办公室里，有时候会外出，吃得也不多，睡前也没吃饭，身高1.65的样子,体重却达到了140!这样的情况已经有2年了!要怎么样才可以瘦下去呢~!平时运动的时间都没有!
今年6月份，我买了曲美减肥药来吃，大概吃了一个月，减了10斤，现有53公斤。但现在我的脾气就变得很暴燥，脸色变黄、很差；心胸发闷，有时心跳加速等，让我对生活失去的信心！现在我应该服用什么药或者保健品可以治疗呢？
小腿肚子酸是怎么回事？
我今年23岁,身高166CＭ，体重4２公斤,请问怎样可以快速增肥
专业一点的减肥药排行榜，让我选择合适的产品
我17岁，体重140磅，最我实行晚上不吃饭的方案进步我的减肥。我想问的是如果我长期这样做，会对我的身体有坏处吗，而且我一上学就是高一了，如果上了高一还是不吃晚餐来减肥，这样了会不会影响我的记忆力呢，我最担心的就是这一点了。如果我这个方案不可行的话，就请医生您向我提些意见吧，谢谢！
请问我连续4天都吃宵夜会发胖吗?
医生我真的很想减肥有什么方法让我瘦吗你能给我减肥食谱和应该怎么运动的建议吗我上网查过很多资料我想要的运动都被驳回比如游泳跑步不是说会魁梧就是说会长肌肉我的胯部也大以前的裤子穿不下了我该怎么办希望你能帮助我我是因为之前心情不好就暴饮暴食然后就减不下来以前的肥胖也是因为吃多了但是都能减下来但这次不知道为什么减不下来
生理周期后事减肥的最佳时期大家都知道，我这次生理周期之后开始每天做40-45分钟的有氧运动，为什么还是没有瘦下来？好灰心哦！
节食+运动减肥一停止基础代谢会下降？基础代谢下降了就不可能再上升？减肥不应该节食？肌肉增加会增加新陈代谢？基础代谢因为节食一直降？有没有底线？如果降到只有几百，那么每天只吃苹果也会胖咯？
经常在报纸上看到这类新闻，一妇人身材走样后，经人介绍去XX医院吸脂啊之类的。又恢复了往日魔鬼身材，老公更加疼爱。
生完孩子怎么减肥
医生我求求你了，你可以告诉我曲马多加可口可乐吃了会不会死亡
我是学生，但对自己的体重不满意，可有没有时间进行其他方法的减肥。所以只能节食减肥，可又怕会很影响身体。听说有营养减肥剂，可以吃么？要吃什么的？希望您给些意见！
我儿子4岁，体重60斤身高1.22米，去年就给他报了幼儿园可是到现在都没上上。每次去问幼儿园都说没位置，让我们等，今年经多方打听一位在幼儿园工作的人告诉我们说是这与孩子体重超标有关系，说是教育局给每个幼儿园都制定了肥胖指标，由于孩子体重超标幼儿园怕影响自己的达标率，所以像他这样的超标儿童幼儿园都不爱收。他出生的时候就比一般孩子大点，4个月的时候我们去医院做检查的大夫就说过孩子4个月相当于6个月大的孩子体重超标，但是身高和体重是成正比的，我们从那个时候起就给他减肥，控制他吃他一岁的时候一天就吃3顿饭，可是还是比同龄的孩子显大，现在孩子上幼儿园都成问题了，我总不能就这样自己带着他到上学吧。就算上学的时候学校没问题，可是孩子不能一下就适应45分钟的课堂生活和人际关系，我们做家长的是在是担心啊。希望大家能帮忙处处注意，也希望和我们有同样问题的家长可以早点注意这个问题。
医生你好,我从农历正月起到现在重了10公斤,到夏天体重还是不段上升,我是不是得了什么病我不知道?
我116斤,肉长得特别紧,请问能减下肥来吗?
想减肥，效果不是很明显易反弹。应该怎么样运动？平时也不吃油腻的东西，晚上基本不吃，不胖也不瘦，好像就停留在这一段时间，要不要加强运动？应该怎么样运动？
像小海豚的按摩器可以减肥吗？我的身体很好，现在是大学生用它有什么副（坏）作用。这个按摩器是我妈用来按摩的.请问我可以用来减肥吗？
请问白醋泡脚有什么好处，能减肥吗？
吃哪些蔬菜可以减肥
我老是吃了东西不容易被消化，而且还只是吃一点点，我现在有1米61吧！体重有120多斤，好苦恼哦！
你好，医生，我现在21岁，还在上大学，但是由于初中的时候喝碳酸饮料过多引起的肥胖，现在很多年过去了，也瘦点了，但是现在是夏天，乳房和肚子还是比较突出，大腿也很粗，我现在90公斤，我想减肥，比较科学的，请介绍点，首先要减掉胸部的肥肉，其次是大腿和肚子，谢谢额
请问产后肥胖怎么办,哺乳期妈妈如何减肥？
右腿腿肚子后面那根筋走路疼，2小时左右就会肿的很明显，两腿相差一寸多，肿的位置：右腿膝盖以下至右脚脖子以上，而且坐下之后，再站起不能走，活动一会就好了，请问可能是什么病？需要做哪些检查？
我肚子里有很多肥油,甚至早上起床的时候,可以感觉到肚子里的东西使肚子很难受,减法药有吃,但是就是不见效果,我该怎么办??急...................
请问我身高160；体重87公斤；是不是已经是重度肥胖、超重多少
我吃减肥药对胃有什么影响啊
本人今年15岁。身高160。体重51KG。我一直很想去3KG。肥的问题困扰我很久了。市场的减肥吃了有副作用。运动没有太大效用。麻烦可不可以。帮我制造出一份很好的减肥计划。健康第一。谢谢！！！
我现在在长沙，针灸减肥真的好吗？大概多久有效啊。不贵吧！！
我朋友给我一个中药减肥配方:千日红、虞美人、苦瓜片、——。还有一种不知道名字，在这里想请教一下，谢谢！
李医生,你好！现在网上有一种叫“瘦素”的“抗饥饿减肥茶”，说是一种叫酶MGAT2（俗称瘦素）进入中枢后，发出脂肪贮存信号使摄食减少和机体消耗增加。瘦素作用部位也有下丘脑的一些区域。在中枢瘦素通过影响促黑素和神经肽y来影响进食。兼顾口欲与身体，对抗饥饿感，减少食物的摄入量，增加耗能，做到不伤害身体减肥。它的成分是：瘦素、绿茶、草莓素、苹果素、番茄素、葡萄柚素。我想请问您这个说法可靠吗？我本身体质不是很好，胃肠功能也较差，胃经常会难受，身高155，体重有60公斤，平时吃的也不多，就是喜欢吃零食，不爱运动，腰腹，上臂，大腿脂肪特别多，请问像我这样的如果要减肥，选择什么样的方式比较好呢？能否尝试上面说的那种减肥茶呢？谢谢！
我的体重一点都减不下来
我现在15岁，身高153左右，自从放暑假以后肥到脸都双下巴了，看上去肿肿的，可难看了，我想快速减肥，因为快上学了，我平时都是100几斤的，现在大概不止了，我识不是天生就是易肥型，每每到了暑假寒假就肥得厉害......
我腹部胖、腿部也胖、我能减下来吗？
最有效的最快的一周能减5到10斤的减肥方法，除药物类。我21岁，140斤，身高1.59.谢谢
我19岁.身高166.117斤..以前还没这么胖.但是我一直很喜欢吃.吃的比比我还胖的人还多.最近也没怎么运动.我就是想要一个正确的饮食方案.最近脸上两边也长有豆豆..肚子变的很大.肥肉很厚了.怎样才能改变这些问题呢？希望能得到帮助.谢谢
我今年26岁，男，双腿小腿肚每年都在要立秋都会发病，还有尿道有时也会疼！！~我去医院看了做了尿常规没问题，我纳闷！！~医生你说怎么回事呢！！~？
从小我就有小肚子，小时候是为了长个才吃成这样的，现在长大了，想要减肥，但是不管怎么减都还会有小肚子！很烦恼……现在虽然还是会有小肚子，但肚子上的皮肤好松弛，每次一吃饭肚子就会鼓起来，不吃饭肚子上的皮都是一层一层的，我该怎么办？运动了不少，就是没效果，像仰卧体坐根本没用！
昨天小腿肚被两个月大的小狗咬了一下，破了皮，今天早上才发现，有两个红牙印，该去打疫苗吗
您好谢谢您给我的回答。还想问一下，针灸适合11岁男孩减肥吗？会影响他的生长发育吗？穴位按摩适合他吗？
最佳的减肥方法是什么啊
我生完孩子啦怎么有效的去减肥啊？
现在形象太差了，求减肥好办法。
我听别人说去医院抽脂肪，可以瘦，这是不是真的，对身体好不好
不知道为什么我这段时间又长胖了,我吃的不多就是一小碗饭,我想瘦下来请帮我配副减肥要,谢谢!
请问喝普洱减肥茶有效果吗?
医生你好，我是一个高中刚毕业的女生，157。60kg好胖的哦。唉，身边的大人都说女孩子就我这样挺好的，但是这个社会都是喜欢瘦女孩啊。我那么胖，身边的好朋友都谈恋爱什么的，当然我想瘦不是为这些。胖了身体会不健康的。可是我也不知道要怎么样去减肥。唉真的好迷茫。希望你们能帮帮我
晚餐不吃能减肥么？
我的体重是65kg,但是我感觉自己的小腹有点大，平时放松后自己腹部局有点大，也没什么病变。请问这是什么原因？这是不是与肠有关？如何能让腹部变小点？吃药行吗？
我已经超胖很多了，总是在减肥，可是越减越肥，
我去减肥中心用的是，美施莉儿八味中药减肥膏，那里能买到？
您好，我想咨询一下关于减肥而方面的问题，因为我是一个未婚小女孩子，最近我买了一盒御生堂减肥茶，我想问一下，像我这样未婚的少女喝了有没有副作用，还想问您一下，我喝了会不会影响以后我生育？
9岁女孩如何减肥
三十个月的幼儿体重34斤,身高94cm
单纯性肥胖症有什么方法？
电动减肥瘦腰带有用吗?电动减肥瘦腰带有用吗?电动减肥瘦腰带有用吗?
我减肥一个月了瘦了六斤但有长了二斤，我早上吃一个鸡蛋，五个枣，有时候和半碗粥有时候喝酸奶，（偶尔吃些不一样的）上午会吃些香蕉或西瓜，中午正常吃饭，吃到饱，站一个小时，饭后半小时喝普洱茶，午觉睡醒后就4点了吃一个香蕉有时加个苹果，晚上不吃饭，8点半左右原地跑一个小时，在胖的地方裹住保鲜膜半小时，（我的腰腹部位，肥胖）。然后坐下拉伸动作后睡觉。我现在是116斤，我希望这个月不管用什么方法减掉到106斤，可能吗？我一直在想我减肥是不是很困难
我比较胖，怎样减肥最快？
茯苓、荷叶、莱菔子、能减肥吗..
怎样减掉我肚子和侧腰上的赘肉呢
病情描述（主要症状、发病时间）：09年4月发病，现在好转。但总感觉情绪波动很大，易发火，易激动。还有一件事是为了减肥，我想吃一些苦瓜素药物和咖啡因药物帮助减肥，不知道是否可以。
朋友推荐用蝎尾刷加减肥精油可以减肥
按摩师带电按摩减肥者全身经络
我现在学拉丁舞，每天都是2个小时，请问能减肥吗？
我的儿子今年11岁，出生时4.2千克，从3岁起胃口渐渐的好起来。现在11岁了，身高1.65米，体重70千克，我们控制他的饮食，每顿饭只添一小碗。还每天坚持运动，跑步，打球。几乎不喝饮料，但是还是有继续胖的趋势。我想问一下，我的孩子是病态的胖吗？需要什么检查？如果不是，那怎么办？
我生完孩子之后。已经三年维持在120斤的体重上了。我迫切的想要减肥。我身高163。我想瘦到100-110斤。请问有什么好方法吗？
我是一名在校生，想利用暑假时间减肥，本人168，体重63，请问有什么好的方法可以让我快速瘦下去么，谢谢
我婆婆今年55，最近小腿肚总是透着骨头酸，脚底板火辣辣的烫
我婆婆今年55，最近小腿肚总是透着骨头酸，脚底板火辣辣的烫
问一下妈妈在喂奶期间,能吃巧克力吗？
血淀粉酶100.5尿淀粉157咋回是
您好大夫！我的右腿肚难受有半年了，每天都难受，就是感觉好累的那种感觉，好像走了好多路一样，有时小腿肚的肌肉还跳动几下，晚上睡觉时就不知道要把腿往哪里放。请问大夫这是怎么回事？
想用中药减肥到那个科室咨询开药方
我的得了肥胖症，怎么减肥都不行，节食，运动，减肥药都试过了，没有效果，越减越肥，一个朋友介绍我去看中医，请问中医如何治疗肥胖症?中医治疗有效吗？
我是一个高三的学生。身高158cm，体重45kg。虽然看起来不重。但是局部肥胖。比如说腿。腿真的蛮粗的。要怎么一面学习，不影响健康的减掉腿呢。
为什么那么肯定的说易清贴减肥没用?
喝荷叶水有什么负作用吗?
我从去年年底不上班开始，体重突然暴增，从108涨到120多，而我平时不太运动，想要询问一种适合我的减肥方法，针灸可以吗？一般需要几个疗程，大概费用多少呢？我比较喜欢吃肉，看到美食能又不能控制，又什么好方法吗？我去健身好还是选择其他方法
喝碧生源减肥茶有用吗?
请问，美容机构使用的碎脂机有效吗
听说针灸减肥的作用比较明显，我的大小腿很粗，我十分懊恼，而且其他的方法瘦腿比较难啊，所以想知道针灸有效果没？作用原理是什么？还有针灸去什么样的医院较好？
请问喝普洱茶减肥，不喝的时候是不是反弹，什么时候喝效果好呢，哺乳期的时候能不能喝
服过激素类药物身体发胖了很多，现已停止服用此类药物，身体胖瘦能回到以前吗？
你好，我身高175左右，可有81kg，现在正在跳绳减肥，请问这有效吗，要是有，什么时候可以见成效啊？
我去年曾用过“轻婷九正减肥胶囊”，效果非常不错，现在想继续服用，可以没有卖的了，请问还买得到么？哪里有售？急求~~~~~~~十分感谢
我试过早餐和午餐都不食~晚食吃到饱~居然几天下来瘦了一点点~这方法行么?我也没什么运动的~
现在减肥太多了，不知道选那总好，我曾经试过运动减肥，坚持不下来，没什么成效，我可以在4，点后就不在吃任何东西，这个我可以坚持，我肚子上和腿上的肉和多，我主要想减这2，大块。希望您能给些建议我，本人万分感谢。！
最近看到听到很多关于纤丽芦荟百合胶囊的信息，感觉很不错，但是我好怕反弹，这是我的心病，以前用的曲美反弹的厉害，请问这个药反弹吗？？？？
用保鲜膜缠绕肚皮能减肥吗?有害健康吗
我减肥有半个月了，每天早上喝一碗白粥，一个茶叶蛋，一个苹果；中午一般吃一碗水煮菜，很全乎，海带木耳平菇豆腐青菜什么都放一些的；下午四点的时候会吃一个苹果，喝一盒脱脂奶。晚上基本不吃，即使吃也是水果青菜。每天保证最少一个小时的运动量，包括慢跑、快走、瑜伽、爬楼梯等。可是到现在为止，除了第一星期瘦下来2斤，体重再也没有什么变化甚至还有反弹的趋势。我很苦恼，不知道问题究竟在哪里，我该怎样调整我的减肥方案呢请医生帮帮我，谢谢！
我身高107厘米.体重220斤.单纯性肥胖
我女儿十岁了,身高1.32,体重64斤,算肥胖吗?须要减肥吗?她平时不太好动,小时候瘦,7岁她奶奶带后就逐渐胖起来,现在味口特好.我该怎么科学,合理的在不影响她健康的情况下,控制她饮食呢?谢谢!
年龄29岁体重120身高154.
您好，我160cm,体重却有150，请问喝什么茶能减肥吗。
我1米54体重120斤要怎么减肥
请问可以在那里做穴仁埋线减肥
请问，喝茶是不是可以减肥啊？喝普洱怎么样，怎么喝才有减肥的功效呢？需要配合运动，可是我不是太能坚持的人，所以请建议一些比较容易坚持而且比较有效果的减肥运动，告诉我具体方法谢谢我身高156.体重45千克
您好，我在努力控制食欲基本不吃主食，只是中午会吃一点点米饭，但是体重一点都没有减！
减肥有什么好方法
我还是个初中生，妈妈说减肥会影响生长发育的，而且我的个子不算高，但很胖，我该怎么办？
肥胖引起的乳房大需要手术吗？
我在月经的第五天也就是7月18号天吃了您给我开的关与减肥的药.一个是炔雌醇环丙孕酮片.一个是盐酸二甲双胍肠溶片.在吃到第4天.也就是21号感到胃丈.吃一点就想吐.然后我就不吃药了,到昨天下身出血了我不知道是什么原因.想问一下.谢谢
我以前很胖，后来上初中后瘦下来拉，但是，我身体上有许多发胖纹，该怎么办啊
我初二开始减肥了,就是2008年10月左右开始减了,减了过年那时候就136斤,到现在117斤,现在就是放暑假了,请问我如何保持?还需要继续节吃吗?我最重的时候是156斤,
昨晚碰到一个许久未见的老同学，她问我是不是有了，我这才意识到自己的肚子大得真不像话了，问男友，他也支支吾吾地说是蛮大的。回到家，根据姐妹们提供的减肥心得，制定了一套运动减肥方案，不知道是不是有效，还要注意些什么东西？1、跳绳（饭前或饭后多久跳才好，每次跳多少个呢，跳完能立即喝水吃东西吗或者坐下吗？）2、坐仰卧起坐（饭前或饭后多久做才好，每次做多少个呢，做完能立即喝水吃东西或者站起吗？）3、转呼啦圈（饭前或饭后多久转才好，每次转多少个呢，转完能立即喝水吃东西吗或者坐下吗？）4、饭后走路（听说饭后坐下或者躺着时减肥的大忌，那饭后最少多久才能坐下呢？还有人说饭后百步，那饭后走多久、多快速度才能达到减肥的功效呢？）还有饮食要注意些什么才能更好地配合运动减肥呢？
我因为学习长期的坐着，屁股的肉特多，臀部的赘肉挂下了，穿什么裤子都很难看，我曾试过减肥药，因为是发育期胸部偏小了，后来我尝试用纤体霜，可只是皮肤滑了点，没有什么改变的，按摩我又懒没有坚持,这事很苦恼。
汗···我都成减肥专业户了·这个是我用的最后一个减肥产品减不下来我不减了···汗
就是臀部和腿部脂肪很多，明显上下身不协调，整个两条腿都很粗，说节食和运动都不能减这种局部的肥胖，不知道怎么办了
本人102斤，163，女，这样需不需要减肥？谢谢
右小腿没有腿肚子,而且右推比左腿还短
医生，您好！我是一名在校的学生。男性，22岁。我想减肥，我曾经运动减了下来。但是我吸收好，很快又反弹了。我想服用曲美减肥，然后再结合运动。请问医生这样可以吗？
我最胖的时候高达152斤。因为有病也因为节食。所以减到了130-133（秋天的时候）。一直保持的很好，可是到了冬天，不知道是穿冬装的原因，还是因为天气冷吃的多的原因。所以现在胖了四斤.老是降不下来，请问肥胖病日常生活要注意什么？
生完孩子后比以前胖了好多，现在孩子都一年了还没瘦下来，而且是一直长的势头，现在都160了，请问肥胖病需要做哪些检查？
原体重128斤,现增重到220斤以上，请问这算不算肥胖病？肥胖病的诊断标准是什么?
本人身高1.78M，体重105KG，这算不算是有肥胖病？是什么原因引起的？
我身高184CM体重大概190左右吧,工作环境是办公室可以说是常年坐着.听说肚子硬不好减,我的肚子好软应该好减吧!肚子和大腿都很胖,我想问下怎么减肥阿.听说喝茶可以减肥,请问喝什么茶?浓度是多少?除了运动还有没有其它好办法减肥阿谢谢~!
想减肥有什么好的产品吗?我是产后妈妈生完孩子7个月了
最好的减肥方法是什么
我今年21岁，身高162，体重有170斤，全身都比较胖，不不过我的胸围比一般人都大好多，有什么减肥方法适合我
其实我知道自己现在是进入了平台期，我很想借助外界的能力来帮助自己瘦下来，虽然说减肥药不好，但是我还是想试一试~期待你的回答，，谢谢你
我现在163cm60公斤19岁。。我这几个月经常运动，，现在每天最少运动一个半小时，而且晚餐吃水果，早餐有时吃有时不吃，午餐就吃正常的分量。但是我就是一个半月前瘦了4斤之后就没再轻过了，这是什么回事呢？？我看起来不是很显胖的，就是给人一种“壮壮”的感觉，但是我不想这样。。现在由于运动我的小腿有肌肉了。。呜呜。。现在我又节食又运动，但还不能瘦下来，我很想吃减肥药，左旋肉碱可以吗？我很是泄气的。。。补充一点，我的流汗量很多的。但是还是不能轻下来。我很苦恼的，，我的目标是99斤，，我能瘦下来吗？
谢谢你的回答，我不是说长期饮用此花茶，一旦达到我要的理想的体重，就会停止饮用，我主要还是想知道此办法的疗效如何
我是一名24岁的刚毕业的大学生，泸州人，身材严重畸形，上身非常胖，下身非常瘦，胸部又很大，肩宽，肚子大，腿很细，身高150，体重90斤。其实90斤不算是胖的，可是身材看上去太不平衡了，非常自卑，我想变性都可以通过手术做到的话，我的身材可以通过手术做到吗？？以后还要面对工作和结婚等问题啊，所以一直很迷茫
朋友告诉我经常做爱可以减肥，我想知道这个方法有什么依据么？是否真的有效啊？
我每天坚持跑步,已经初见成效,全身肉紧实显瘦多了,只是臀部还有些松,我想穿美臀束裤瘦臀跑步效果会更好吗?
最近我在吃“苹果醋”减肥，但是效果不是很明显，而且大便也是绿色的，我不知道是不是不能在继续吃呢
生产以后有了个小肚腩，还松松的，有什么好办法吗
您好我是一个19岁的学生我经常暴饮暴食有什么药可以控制啊急
晶蕾瘦身组合效果怎么样？有用过的吗？该产品效果怎么样，想购买还在犹豫中！给点意见！
学生不胖胸比同龄人大很多没有难受的症状请问怎么回事？？？脾胃气血都虚亚健康
　减肥也有３年了，以前反反复复减到过９０斤，（１米５８）．可去年过了一个年就长到了１１２．都不敢出门了，后来又用原来的方法，生姜红茶，炒米粥，过午不食漫漫的也瘦到了１０４．可是因为不能够很好的坚持吧，有时候节食几天又会暴食几天，就这样，一直就瘦不下来了．我觉得现在什么方法对我都没什么效了．　　我最大的问题就是在于无论吃什么东西都要把他吃完，放在那我就觉得不舒服，还有啊，我特别喜欢吃面食类的东西，隔一阵子不吃我就觉得心情不好，我是个十足的宅女，不爱运动，哎｀｀都快对自己完全失去信心了，医生你帮帮我吧，　哦｀还有，我吃过那啤酒酵母，一点效都没有，我觉得我新陈代谢很不好吧，为什么有的人吃很多都不会胖呢，我爸妈还有其他的家人瘦的都跟什么似的，我也很注意的啊，每天清晨一大杯温开水，晚上６点过后就不在进餐，每天都喝３Ｌ的水呢．
我身高1.6,体重115,请问该怎样减肥好?网上说的普洱减肥茶有用吗?
我39岁体重120斤身高1米58是否算肥胖腹部肉太多怎么样的减肥法才适合我？
医生，你好！我做过针灸减肥，做了30次就没有接着做了，体重也长回去了。过了3年，我又去做针灸，这次是不同的医生，大概做了10多次，因为工作原因不能继续做，请问这样不继续做针灸会有什么影响？帮我治疗的人告诉我说停止不做的话会长胖（体重不变但是体型会胖），请问医生停止不做的话需不需要“封穴”等处理？？
我属于那种比较胖的，体重90公斤，小时候生病打针之后胖起来就再没有瘦下来。我咨询过一些，减肥方法，针灸，健身，按摩，但是一直没有下决心去。不知道那种方法适合我，那种比较健康。我想减肥，可是又不知道怎么去减肥。很困惑。
粗盐减肥对没有生小孩的人有害吗
请问针灸减肥是否可连续做两个疗程？
我吃减肥药快一个月了，6月25开始吃的，体重126斤，23天后，7月18体重103.8斤，我新陈代谢很快，可今天7月22一称123斤，我一直在服，从没停过，怎么会这样？我自己也感觉这几天身体的不良反应好了许多？
生完孩子要上好多肉肉啊?想快速减肥？请问怎么办啊？有什么方法或者是减肥药吗？
我是一个17岁的女学生，平时比较懒。。又比较喜欢吃零食。有什么好方法或者比较适合的运动让我减见体重么。最好是运动和饮食结合的方案
我想在暑假减肥，现在都过去1个月了，我也没怎么瘦，我要怎么利用下个月，要自己真正瘦下来，我是全身胖，现在我觉得我算很胖了
其实我不胖，（154cm,40kg）但是女人的天性呢，就是想让自己瘦一点、再瘦一点。想让自己再瘦一点，看上去更好看一点、穿衣服更漂亮一点。
我腰部臂部腋下肉很多，吃很多减肥产品都没有用。我也不爱运动，节食也没有效果
医生你好！你给我提供的蜂蜜减肥基本法蜜糖水或蜂蜜茶处了这两样可以用枣花蜜代替么！
我今天来了这个网站测了下，说我超重，需要减肥，可是我还小，16岁了，应该怎么减肥啊，
我是男性，25岁，身高166cm,体重69公斤。现在夏天到了，我在运动减肥（以跑步为主），时间是下午。每次跑步回来都很口渴，因为出了很多汗。我就大量的喝水，每次都要喝两大杯水。我爸说出了那么多汗，现在又喝这么多水，体重还是维持原样，跑步都白跑了。请问我爸的话是否有科学道理？我跑步完了大量喝水的做法是否正确？
因为本人较胖致使睾丸过于肥大日常生活中很不方便也使阴茎的外露部分过短请问是否能通过手术的途径解决
我有腰脱，现在我想用跳绳来减肥，能伤腰吗
您好！我想问下我为什么连续两年都是怀了4个月左右小孩就死在肚子里了，我已生了一个孩子，都八岁了，很健康，我今年33岁了，最近我也到我们当地的医院做了全套检查。双方都没有任何问题。后来我想想是不是我在前几年做了抽脂手术，会有影响呀？？？？？？？？？
减肥成功，刚刚达到标准体重，请问单纯性肥胖症治愈后会反弹啊？有什么措施可以预防？
单纯性肥胖症治疗方法有哪些？
医生，你好！昨天体检医生说我肥胖，请问单纯性肥胖症如何诊断？有什么标准吗？
四年前我开始减肥不到三个月，那是减肥主要是一天几乎不进疑点食...
自身比较上身瘦下身胖
因为减肥跑步使得大腿脂肪转变为了肌肉,现在脂肪少了,但是肌肉很粗壮,该如何快速减去啊请医生帮帮忙追加悬赏到40分
医生，您好！我从小就很瘦，也吃不得东西。后来上了高中以后，从高一军训完回来以后，我的食量就开始变大，很吃得。慢慢，我的体重就明显上升。前段时间我的体重达到了150斤！但最近20多天我因为发生了一些事情，导致胃口不好心情不好，短短20天我就瘦了10多斤。现在我1.68米，体重也有139斤！我很想减肥，所以最近买了纤诗婷的水果丽瘦减肥药来吃，也买了都市翡翠的倍雅茶来喝。虽然已经减了10多斤了，但是我看上去仍然很胖。我想我1.68米的个子体重维持在110就是很完美的了。胖了6年了，我真的想瘦下来了。我觉得自己是属于吃胖的。因为我的胃口比男生的还要好，平常也从不运动。请问医生，我这种情况能减肥成功吗？应该怎么做？应该继续吃减肥药吗？请尽快回答，谢谢！
血压160：110是否很高，
这段时间我长了不少的肉肉，周围的很多朋友都说我长胖了，然后我听我一姐妹跟我说吃吸脂素可以减还不会有复作！她说她以前也吃过，我就信了！然后让她在深圳帮我买了两盒！
我的骨头很粗.感觉从小学就有点壮的感觉了但是我是女生.我现在118斤我要瘦到88斤.88斤能使自己看起来很有骨感吗.为什么自己就是比别个壮.要粗呢/
宝宝尝过一次巧克力后，就喜欢上了，请问一岁以内的宝宝还能吃巧克力啊？
个人资料...身高180体重200KG年龄18希望您能给出一个有计划有效果的减肥计划~本人能吃苦也可适量投资减肥对我的意义非同一般...谢谢~
请问服用轻姿减肥胶囊是否有很大的副做用
个人资料...身高180体重200KG年龄18希望您能给出一个有计划有效果的减肥计划~本人能吃苦也可适量投资减肥对我的意义非同一般...谢谢~
丽美减肥药对身体有副....
一米七五高，93公斤，活动量也不小，就是减不下来，
我上身瘦下身胖，该怎么减
我每天久坐于电脑前,身体一天比一天变的肥胖,有没有什么有效的药物可以减掉体重.
我因减肥过度，患厌食症，变成暴食症，问这种情况下应如何治疗？
什么减肥减肥药有用且不反弹
我是女的，身高156，体重121.请问我超标了多少呢？该减多少才算正常呢？我不爱运动，又喜欢吃夜宵，例如麻辣啊这类的，该怎么办呢
我吃的是靓点减肥的那种片.但是拉的是稀屎.会影响健康吗.?我才17岁
像正在减肥者能服用这茶吗？喝这茶有什么东西是不能吃的吗？
聽說用荷葉泡茶喝可以減肥，是真的嗎？有沒有副作用呀？
尊敬的医生你们好，我现在遇上一个很难办的问题，希望能得到你们的帮助：我现在大四了，在准备考研究生，每天需要消耗大量的精力来复习，但是我很胖，我想在复习的同时减肥。我知道减肥不是一件简单的快速的事情，我现在体重100KG，肚子上全是脂肪，我该怎么的合理安排我的学习和减肥呢？我打算半年减掉50斤左右。我的饮食要注意什么才能满足高强度的学习和减肥的需要呢？？希望医生能过详细的回答，不吝感激！
为什么上身比下身胖?尤其是三角肌那,背部也有好多赘肉
平时饭量到不小，晚上也经常吃，可就是长不胖，怎样才能增肥，谢谢
睡前怎么喝牛奶才不会发胖又不影响增高？
我现在112斤，我想在秋天前瘦到九十斤，怎么减？
我吧就最近这半年多胖起来的、也莫名其妙、可能刚上大学没有高中的学习压力、整个人轻松了、吃的也多了、睡的也多了、就胖了吧、每天早饭几乎不吃的、午饭和晚饭只吃一点就好饱、每次吃完都有种吃撑了的感觉、晚饭后几乎都有去散步、2个小时左右、有的时候有做仰卧起坐、不过都没能坚持下来、跳绳也是、还有呼啦圈、没能坚持、我吧就腰部都是肥肉、手臂也粗了、大腿也粗了、好可怕
我今年27了，一直都很胖，个子小156，重114J了，一直想减肥，可我的情况有些特殊，我生下来时很健康，可在我小的时候，大约几个月大时感冒去医院打针，是个实习的护士，打到我的坐骨神经上了，因为当时很小，不会走路，爸爸只是和医院吵架了，没想到有什么后果，后来我就不会走路，到四岁才能扶东西走路，右腿变成了X腿，会疼，后来就去中医针灸，妈妈说当时我不知道疼，再后来就一直吃钙片啥的到13岁，个子也比同龄人小，而大腿却比同龄人粗好多，有点不成比例，家族中没我这么矮的了，直到现在，有路多了我右腿都不舒服，会疼会累，感觉不是自己的，我每天都在运动，节食减肥，可没什么效果，像我这样的减肥还有可能吗？是后来吃药吃的吗？或是别的什么原因呢？三年前妈妈去世了，给我非常大的打击，什么也吃不下，当时瘦好多~后来认识了现在的老公，对我非常好，慢慢的我又胖回来了。我不知道是不是精神打击所以瘦了，以后能不能瘦我不知道啊~
						请问脱脂减肥手术可信吗？？想减腹部
我的小孩今年１５岁了，最近期间小腿肚至膝盖弯处（后面）出现红色的条状纹路，看上去象毛细血管一条条的，两腿均有，请是怎么回事？特别说明：小孩属过胖型，身高１７２，体重１５０斤，
我朋友说··广告蛮火的就是不知道效果怎么样啊
听说大麦若叶青汁减肥效果很好，昨天看网上网友说knd的还不错，想问问有谁喝过这个东西，真的有用吗，要怎么吃呢？可不可以给个knd大麦若叶青汁详细的介绍啊？很想买，谢谢了
我今年14岁，身高150，体重48公斤，看上去挺胖的，但是我们这个年龄，别人说不适宜减肥。能告诉我，我应当在生活中注意些什么?
我的小腿很粗，其他地方都比较苗条，夏天不好意思穿裙子，很苦恼！最近我正在爬山减小腿不知道有没有效果！请医生给我点建议我会不惜一切代价减肥的
我是一个中学生，小时候很瘦但后来吃了很多巧克力后变得很胖，然后就一直没有瘦下来过，现在身高176CM，体重180斤，应该算是肌肉型肥胖（肌肉比较多，肥肉包在肌肉外边显得肉嘟嘟的）平时没多少时间锻炼，利用暑假天天晚上骑自行车一个小时，强度中等，合理膳食，按照这样情况多久才会有明显的瘦身效果？有什么办法能更快的健康瘦身？平时要注意一些什么，多做什么？
你好，我的身高160，体重60公斤，我要怎么减啊
我是一个身材比较胖的女孩子，给自己制定些瘦身食谱，但是每次都是没有过几天，就忍不住想吃甜食，迟到想吐，恶心。。之后又责备自己，骂自己，为什么这么没有自制力！越来越讨厌自己。我该怎么办呢？
我今年35岁，女儿7岁，产前体重105斤，在我女儿六个月时，体重已经158斤，一直到现在体重还有145斤，请您教我怎样才能恢复到以前的体重。谢谢!
我1.58，51公斤，属于全身胖的类型，能不能有一套适合我的饮食减肥方法，帮我短期内瘦5斤？谢谢了
肚子上的肉比较多，有什么好办法减掉肚子上的肉？
我是一个竞技运动员专业国际式摔跤退役3年了一直在上大学不练之后腿上的脂肪增加了很多以前平坦的小腹上也有了不少肉肉~！特别是大腿一用力吧腿上的肌肉很硬但是肌肉外面的一层脂肪都能用手揪起来了很恐怖我现在心里很自卑大家帮帮我
请问是体质好，还是体质差呢
请问未怀孕女性适合做腰腹部吸脂减肥吗？
我，女，25岁，从小就胖，现在体重190斤，不知道用什么方法减肥，因为我想明年结婚了，所以想请专家给一个意见！
想了解贵院的针灸减肥,价格等等,星期天是否也可以去?另外不知深圳这边有没有贵院的分部?
你好，我生了小孩后长胖了很多，都已有六个月了，都还很胖，尽管一个人带小孩很累，还是比过去重20斤，很着急，想问问怎样减肥，1、能喝普洱茶吗？2、能吃那种膳食纤维的代餐粉吗？谢谢了
吸脂缩胸费用多少？对以后生活有影响吗？我现在22岁。。但都穿D杯了
我上午骑健身车30分钟,下午骑健身车30分钟能起到减肥的作用吗
我孩子今年8岁,身高140,体重40公斤,请问是否不正常?是肥胖吗?
我每天上午骑健身车半小时，下午骑健身车半小时会起到减肥的作用
医生我曾以喝泻叶减肥，喝了一年，可现在不想喝了，却没办法摆脱，我四五天都没有上厕所的感觉，我每天清晨都喝一杯淡盐水，每天坚持运动，吃些粗纤维的食物可还是不行，我都坚持了半年了，就算是排便量也是很少，我四五天不排便肚子也不会涨，也不难受，什么感觉也没有。我试着喝些荷叶决明子山楂了，可都不行，只有泻叶才好使。医生我该怎么调理才能使我恢复正常的消化功能呢。我好像对排便的没了反应，总也没想上的感觉。医生拜托了我用了我所能用的办法，就算是那个润肠药也吃了，和没吃一样不好使，让我摆脱泻叶吧
医生我曾以喝泻叶减肥，喝了一年，可现在不想喝了，却没办法摆脱，我四五天都没有上厕所的感觉，我每天清晨都喝一杯淡盐水，每天坚持运动，吃些粗纤维的食物可还是不行，我都坚持了半年了，就算是排便量也是很少，我四五天不排便肚子也不会涨，也不难受，什么感觉也没有。我试着喝些荷叶决明子山楂了，可都不行，只有泻叶才好使。医生我该怎么调理才能使我恢复正常的消化功能呢。我好像对排便的没了反应，总也没想上的感觉。医生拜托了我用了我所能用的办法，就算是那个润肠药也吃了，和没吃一样不好使，让我摆脱泻叶吧
医生我曾以喝泻叶减肥，喝了一年，可现在不想喝了，却没办法摆脱，我四五天都没有上厕所的感觉，我每天清晨都喝一杯淡盐水，每天坚持运动，吃些粗纤维的食物可还是不行，我都坚持了半年了，就算是排便量也是很少，我四五天不排便肚子也不会涨，也不难受，什么感觉也没有。我试着喝些荷叶决明子山楂了，可都不行，只有泻叶才好使。医生我该怎么调理才能使我恢复正常的消化功能呢。我好像对排便的没了反应，总也没想上的感觉。医生拜托了我用了我所能用的办法，就算是那个润肠药也吃了，和没吃一样不好使，让我摆脱泻叶吧
我22，胸部很丰满，与身体不成不例，但我本人不胖，减肥瘦胸可能不适合我！在网上看到了爱莎贝精油，诗丽定向瘦胸，这些都是外用的，但不知道会不会有效果，想咨询一下专业医生。听听你们的看法！爱莎贝，诗丽这些产品都有介绍他们自己的瘦胸原理，好像头头是道，我本人不是很能看懂。不知道医学上又没有办法瘦胸（除手术）？我觉得胸部明显影响了我的生活和情绪，一直以来困惑着我，真的希望医生能指点迷津，让我的生活充满阳光！谢谢您了！
可以针灸减肥吗
自从减肥后!身上到处都留下了难看的肥胖纹!这真的让我很烦恼!我想知道要怎样在运动减肥时和运动减肥后!有没有什么可以预防和消除肥胖纹的产品?市面上有很多五花八门的产品!但是我不知道究竟该买哪种!又实惠又有效果的!
自从减肥后!身上到处都留下了难看的肥胖纹!这真的让我很烦恼!我想知道要怎样在运动减肥时和运动减肥后!可以预防和消除肥胖纹的?
您好!请问运动减肥时怎样预防肥胖纹的出现?
我产后两年多了生宝宝前才87现在都110了身高我才145多点像我现在这样子我买衣服都买不到就是腰腹臀他大腿都很粗我吃过减肥产品但由于不适就没有坚持。还有就是手臂很粗，好像从小十多岁不是这样子的另外皮肤很松驰都不知道怎么办很想减掉这一身的肉肉和产前一样请帮帮指导一下
我想知道是什么原因他会这么短时间发胖,平时该注意些什么.
我想减肥，我162厘米，54千克，想在3减去6斤，请问什么方法啊
病情描述（主要症状、发病时间）：
你们老减肥，为什么我怎么都吃不胖呢？
产后腹部松弛有皱褶而且轻微下垂，坐下时腹部明显隆起，用手一抓一团软绵绵的脂肪。请问这种情况通过运动是否可以改善？还是只有腹部抽脂才行？什么是360度环行定向吸脂？和传统抽脂术比较是否更安全效果更好？谢谢！
到底如何是健康减肥，我想安全的减掉这多余的二十斤肥肉啊。急急的求助
我小时候体重正常大约在二年级的时候吃多了街上的小吃所以导致了肥胖现在19岁了体重170斤当我自己看到体重都很诧异该减肥了真的我想通过中药的辅助减肥可以问一下配方吗本人从小到现在都挺健康的
我19岁,166厘米,51公斤,我是大骨架的那种,脸大,怎摸办哪
我166,51公斤,我减到多少才算骨干哪,我是大骨架的那种,脸大,怎摸办哪
产后肥胖的话，使用靓丽茶中药减肥没问题吧。效果怎样？用过的有吗？
我今年21岁.生完孩子已经一年了我却长了20到30斤.我想问专家怎么样才有可能变瘦呢?
我身高一米六，体重只有42公斤，我很想再长胖些，饭量一般，好像吃什么都没有效果似得，身体也没什么毛病，从小就不胖，这个体重自从上学就保持了，直到现在。今年我31岁。别人都在拼命减肥，看见我都非常羡慕，可是我却很烦恼，很想胖些变得丰满点，可是减肥的办法遍地都是唯独没有长胖的！真郁闷！这也算是病吗？没办法只好求助39健康。
如何减肥。因为我的体型就是腹相对来说太胖。我想打一个可行的减肥方法来减丢它。
不敢吃减肥药，怕有副作用，有什么物理办法吗？瑜伽减肥有效吗，会损害什么吗？
我17岁，1米55，体重48KG，虽然是正常体重但是我全身肉呼呼的，手和腿特粗，反正是属于全身胖就脸小的那种，总是觉得喉咙有痰，但是又咳不出来，
我是男生，26岁，屁股大的问题烦扰了10几年了。我体形并不胖，172，60公斤，但就是屁股好大一块肉，太凸太翘了，都不知道是脂肪还是肌肉，穿裤子很难看。我想锻炼一下减肥，不过又怕越练会肌肉更大；网上看到有那种抽脂的，不知道抽了之后会不会有什么后遗症，不知道费用多少呢？好想拥有那种小小紧紧圆圆的屁股啊。谢谢啊！
吃了三天抽油减肥果，长了五斤，这是为什么？
怎样快速减肥?真的好胖，喝水都胖
我是今年26.身高180，体重100公斤左右我从小开始胖，小学毕业的时候就95公斤，身高178现在准备开始减肥，希望有关专家给个好的减肥方法和意见然后我喝水的时候的喝的特别多。喝水次数很少
减肥喝酸奶什么时候喝最有效
吃苦瓜能否减肥？
目前我正在吃减肥药,效果不错吃后感觉不太饿.药的成份是茶多酚、左旋肉碱、纤维素。其产品说明是可以加速体内脂肪溶解、代解，清除多余脂肪；排除体内毒素，调整内分泌平衡。咨询医生药的成份对于人体有何危害？谢谢。
我真的怀疑自己得了什么精神之类的病，但我却没有整天忧郁。以前和自信，认为自己什么都好。但是自从被别人说矮，胖，难看，画画没别人好之后，天天哭。再加上自己的性格比较好相处，没主见，懦弱经常被人看不起，叫我做着做那，觉得很没尊严。我以前不会想这种事，但是看了自己的照片觉得难看之后，更接受不了。天天想着。别人怎么对你，你要怎样改变，不能被别人欺负等等。想不想也不行，很难受，时不时想哭。有时连自己的朋友也说我怎么怎么不好。还把我当小孩子一样看，我以前想自杀，旦是我还有很多事情没有做，不肯。只好想办法去改变，我想去减肥，但不知道这个办法行不行，我想变得有主见，不是被人随便说说的人。我到底该怎么办啊
						我的小腿肚一阵阵跳着痛大约有4。5秒钟疼的难隐，那是什么病呢。
本人今年二十二岁，身高一米六八，体重九十千克！因为个人的一些问题所以运动量大大的减少，再加上一些应酬啊所以不得不喝酒，而且每回都不能喝少，所以想请教一下专家，能不能从食疗方面进行减肥，日常生活最简单最有效的方式，最容易坚持的！有这样的方式吗？请专家赐教！感激不尽啊！
我的上身很瘦,但腿却很不协调,摸下去硬硬的,像是肌肉,小时候就很粗,我妈也很瘦,可是腿却很粗.....有什么办法减下腿上的肉吗?
我今年20岁现在都有250多斤了我要减肥可不想用药物去减有什么好的办法可以帮我减肥吗？？、、
减肥能吃中药吗
没有治疗第一次补充提问:我每天早跑步,但今早不知何因,突然小腿肚子痛,而且不能再跑,请问是什么原因,要怎么治疗.
我今年十七，身高158厘米，体重53公斤，腰部赘肉特别多，希望医生帮帮我，谢谢您。
自从我生过小孩以后，就再也没瘦下来，好多漂亮衣服都穿不上，很遗憾。
我是想问一下,我生了孩子2个多月,没有喂奶,应该不是哺乳期了吧,吃曲美对我自己本身有哪些影响呢?
火罐减肥开穴需三天，每天各一次，我只做了第一次，减肥店说这样不封穴会更胖，吃的更多，是这样的吗
我157cm体重57公斤我很想在放暑假期间剪掉的我身上的赘肉20斤让同学们刮目相看你能帮帮我吗？
我减肥比较成功的是全身都瘦的差不多，但是我身材腿长身短，腰很短再加上我骨架本来小，所以怎么看腰两侧还是不好看，平时也在运动也抹减肥产品，但是效果不大~郁闷死了，我176cm60kg
我是梨型身材，上下身比例严重失调，下身属于脂肪型加水肿型，曾经用过针灸减肥，但是上身更瘦，下身还是那么胖，运动减肥，作用还是一样，想请教一下，如何让上身不瘦，只瘦下身。我的体重也是标准体重，腿上肉很松像棉花包。
埋线减肥有效吗？能承受吗？
最近一直在减肥当中，可是感觉腿有时候用不上力气，请问老师我可以在这个当中服用钙片吗？或影响减肥的效果吗？谢谢，急需知道您的建议？
请问这个Oslim90草本曲纤茶胶囊是正规的保健食品吗，哪里有卖的．
请问网上现在热炒的Oslim90草本曲纤茶胶囊食品是正规的保健食品吗，可以用来减肥吗？
请问有什么中药方可以长期服用，又没有副作用，又可以减肥？
我想找刘敏医生针灸减肥，不知道有没有效果啊？
我从小学开始体重就一直飙升，现在体重达到了89公斤，请问除了动手术，吃减肥药，有什么方法可以快速减肥？
下颌角术后咨询
我一年前曾暴食十天就长了10多斤，然后通过节食，过午不食等方法陆续瘦过，可是一吃就又弹回来了。所以觉得这样的方法一点都不好，我现在想恢复饮食，然后每天游泳但是不知道饭应该怎么吃我现在19岁130斤想减到110谢谢！
老人家年纪大了，比较肥，血压不稳定，饮食方面也不油腻，不知道怎样给他减肥？他自己也想减肥？怎么办好呢？
我买了丽宝姿减肥药，需要吃一疗程，就是三个月，那样就不会反弹，也算减肥成功了，我吃第一盒。真的从130减肥到120，一个月时间，现在我减肥到120了，却死活减肥不了了，不知道为什么，我每次减肥到120就减肥不了了，药品的专家说，我永远只能减肥到120，在也减肥不了了，真的吗，第一次听到这样的说法，感觉放P，我想要减肥到110
我想减肚子怎么减啊我肥子很大别的地方都不算胖
因为只有15天能休息，所以想尽量减下来。16063公斤。还有我想问下，只吃早餐和中餐，不吃晚餐能减吗？对身体有没有什么危害？谢谢
我从小就胖，怎样才能瘦啊？
请问下网上那西宣传的增胖药可不可以买来吃呀有没有副作用呀
如果针灸减肥后吃优甲乐会拔胖吗？左甲状腺切除的人可以针灸减肥吗？谢谢！
在网站看到很多关于蜂蜜减肥的说法，但也有的网站说蜂蜜会增胖。想请问一下蜂蜜对减肥有影响没？
请问减肥产品含有左旋肉碱和螺旋藻成分，会不会对人体形成伤害呢？谢谢您
我每天早餐吃一片麦包和喝一杯纯牛奶，中午吃饭一碗饭、一些蔬菜和小量的肉~晚餐吃一些蔬菜！这样下来不运动能减肥吗？
我是女孩的，身高170。体重165。我的理想体重是120斤。暑假在家里看电视玩。还有就是和男朋友分手了，然后伤心就使劲的吃东西。
你好我想询问一下，早餐应该如何吃比较减肥，因为我起床晚，一般是9点起床，吃什么会比较好，谢谢
臀部凹陷怎么办啊？很影响美观！小的时候没事，到了青年出现臀部凹陷不疼也不痒
我生完孩子以后体重一直维持在130多斤，孩子已经5岁半了，我的工作经常熬夜，吃饭也不多就是早饭没有固定的时间，经常睡得很晚早上就不起床，有时就是中午11点多起来早饭和午饭一起吃了，我怎么才能健康的减肥呢
我身高169CM,80KG。的确是过胖了，而且我的体质感觉是可以在短期内迅速长胖的。但是减肥让我痛不欲生，我父母强逼我减少食量和运动，我本身是搞电脑的，我原本想通过电脑转移自己对食物的渴望，但我的父母不仅在食物上控制我，在生活习惯上也想纠正我，平时宁愿我看也不想让我玩电脑。。。哎。。。我现在觉得真的好郁闷。。。请问有什么办法吗
我看到过两种说法：1、炒大米相当于活性炭，能排油；2、炒大米没有任何营养，吃了不会被人体吸收。这两种说法有道理吗？谢谢！
现在我在青春期如何快速减肥
生产之后我长了30几斤，现在体重152斤怎样才能让我健康的瘦下来？
我今年才25岁一直以来都是四肢很瘦但是腰部粗运动节食都没有什么明显瘦腰效果我很着急很想减腰部但是不敢吃减肥药听说有反弹情况请问除了抽脂手术有什么药物可以减去腰部脂肪？那个纤丽芦荟百合胶囊多少钱效果怎么样啊
我今年才25岁一直以来都是四肢很瘦但是腰部粗运动节食都没有什么明显瘦腰效果我很着急很想减腰部但是不敢吃减肥药听说有反弹情况请问除了抽脂手术有什么药物可以减去腰部脂肪？那个纤丽芦荟百合胶囊多少钱效果怎么样啊
医生你好我今年才25岁身高1.62体重104斤四肢都很瘦但是肚子上有赘肉很想减去经常也运动腰部但是不瘦腰效果不明显不知道怎么减肥好啊纤丽芦荟百合胶囊多少钱效果怎么样
您好压差小怎去治疗呀
我一米57体重50公斤感觉怎么减肥效果都不明显有没有什么方法可以让我一个月瘦10斤
我今年21岁，我体重162，身高170，啤酒肚很明显，怎么才能减去啤酒肚？谢谢！
我是一个不爱运动的人,自从生了小孩子后,一直就是胖,喝水都会长肉,还没生小孩前是98斤,现在是135斤,尝试了很多的减肥药,都不见效果,请问我要怎样才能减下来?肥胖让我失去了信心,请医生帮帮我好吗?
婴儿6个月22斤重身体将康没有任何不良反映
我从小就很胖，经常想减肥但就是减不小来。每次说好要减淡没几天就放弃了。请问我该怎么办呢。顺便问一下瑜珈适合我吗？
我的孩子8岁了。体重80斤。是不是太胖了？该怎麽办呢？如何能让她既不影响发育有能减肥呢？从来没有看过医生。小时就很胖。
有人说炒大米能减肥，会有作用吗？谢谢！
有一阶段我坚持正确的减肥方法可不但没瘦反而胖了崩溃了
我不是很胖，就是四肢很肥，身高158，体重48公斤，我想减到45公斤,希望给点建议！
人很胖从小就这样现在想减肥却不知如何减肥。所以来此询问
我听别人说饭前吃番茄能减肥,这是真的吗
我想自己用针灸减肥，可是怎样找准穴位啊。比如合谷，少阴经怎样准确的找出正确位置
身高170体重170由于再家没什么运动，基本就擦地，洗碗准备9月结婚，希望在这一个月里能减掉10斤，有什么好的方法吗？
身高:170体重：170发胖地：腹部和大腿准备9月结婚，希望能在一个月瘦下10斤，怎么能减下去？？急！！
如果我只喝豆奶会廋吗？
今年18岁女生身高156体重55KG很多肉诶上半身比较胖我采取什么样的减肥方法比较好？可以采取喝减肥茶的方法么？比如现在很流行的APPLE抗饥饿减肥茶？？
医生你好，我是一名正在针灸的减肥女孩，我因为面对自卑所以减肥的信心越来越少`请问我应该怎样做。。。！我的饮食方面不知道应该如可搭配`医生可以告诉我吗？？？？
最近发现母亲的两个小腿肚子，一个粗一个细，右腿小腿肚比左小腿肚细将近4厘米，听她自己说有时会有些发胀，并有些疼痛，但走路不影响，也有力气。而且听她说7，8年前坐摩托车摔了小腿肚受伤，紫了一大块，后小腿肚受伤部位的肌肉有些发硬。也没去医院检查过，过了些日子就不疼了。不知道和按此事故有没有关系，以后经过肌电图、腰椎、和B超对静脉血管的检查都没问题。我很担心，请大夫您给予帮助。谢谢！
我属于喝水就胖的那种我是遗传性肥胖（我父亲18岁的时候180多斤等和我母亲结婚的时候就瘦了）肉很结实（确定是脂肪不是肌肉）出生时就9斤半然后以每年10斤的速度增长我减肥很不好减初中体育训练时好多同学都收了可我呢一点效果都没有初中毕业的时候我上了3个月的班每天都很累最后才减10斤左右（在暴饮暴食的情况下）我很高兴可那知道在家呆了一个月有反弹了5斤（我在家没有运动也没有主席饮食就是天天玩电脑）我从6月初开始减肥每天晚上慢跑30分钟以上饭照常吃就是晚饭吃得有点晚（9点多吃饭吃89分饱左右）半个小时后出去跑步回来后休息一会然后喝水(喝600毫升的水）但2个星期过去了并没有见效于是我更改了我的减肥计划每天晚上67点吃饭（一西瓜和黄瓜为主食每天吃饱不吃碳水化合物）晚上9点出去跑步跑50分钟左右回来30分钟后和少量的水每天穿长袖长裤跑步每天长袖里穿的背心都可以拧出水来但依然没有见效请问我能减肥吗难道是我的减肥方法出了问题我准备跳绳减肥每天跳10分钟可以减肥吗我昨天试了一下我咬牙跳了10分钟是在太累了
关于减肥的饮食和运动锻炼方案能详细点吗?我是7.1日那个
我158cm,68kg平时也有运动。吃饭也不多。经期不准确。去看了中医说是脾气两虚。。这样的情况怎么减肥？身上的肉都是松松的。
病情描述（主要症状、发病时间）：
我胖的很不均匀上身腰部不胖胳膊比较胖身上特别是腿和上半身很不协调我身高168体重都达到142了我好希望大家能提供我些办法帮助我
我是一个有些胖胖的女孩，我试图过很多减肥，但是都以失败告终，我想试试减肥贴。广告上说的超好，我有些想用了。想咨询一下您的建议
[求助]关于快速减肥的一些问题
胸部腹部有很多肥肉,屁股很肥,大腿小腿因为打球全是肌肉很难减,请专家给个有效的减肥运动方案
我下半身比较肥胖，和上半身不成对比，我很苦恼。有什么办法可以帮助我减去下半身的肥肉。让我也可以拥有苗条身材，抬头挺胸做人。
属于遗传型身材，大腿粗小腿细，且肌肉腿，求助怎样能让腿松软及腿型的更正让其直些。这种情况减肥有望吗。我吃的并不多但感觉仍在胖
属于遗传型身材，大腿粗小腿细，且肌肉腿，求助怎样能让腿松软及腿型的更正让其直些。这种情况减肥有望吗。我吃的并不多但感觉仍在胖
遗传型体型。大腿粗小腿细且是肌肉腿，怎样矫正此腿形让其变的直些并让其松软些，对于这种情况减肥有望吗。平时应注意些的问题
我家宝宝现在还在吃奶可是我觉得现在比以前胖多了想现在就减肥可以吗？
每到晚上,腿肚子憋涨,夜不能眠.究竟是怎么回事?
血压低能减肥吗？
我妈妈在15年前坐摩托车摔了小腿肚受伤，紫了一大块，后小腿肚受伤部位的肌肉有些发硬。也没去医院检查过。过了些日子就不疼了，但过了7、8年后却发现受伤的腿比好腿细了很多。直到现在有时会有些发胀，并有些疼痛，但走路不影响，也有力气。经过肌电图、腰椎、和B超对静脉血管的检查都没问题，现在大腿也有一些变化，两腿粗细不一，不知是怎么回事，还需要做哪方面检查。这种情况是不是和那次受伤有关呢？严重吗？我很担心，请大夫您给予帮助。谢谢！
任医生你好，最近我总是口干舌头白，大便一天三次很难便出，以前大便正常一天一次，最近因我人泮想减肥我就吃苦瓜生吃一天二根，不知道这是减肥的症状，还是苦瓜吃多了把胃给吃寒了，我有去看医生，医生说肾气亏损给我开了补肾的中药，请专家分析一下我是属于那一种毛病，我还可以减肥吗，凉性的食物瓜类水果类还可吃吗，因为减肥我很少吃肉类，接下来我该怎么做好，谢谢。
喝减肥茶后，第二天腰困，请问是怎么回事？
遗传的臀部大怎么办穿牛仔裤不好看抽脂好吗
你好，今天我去找医生因我口干，舌头白，大便一天两三次很难便，医生把我拔脉说我肾气亏损，请问专家因我前些日子想减肥听说苦瓜能减我就每天吃了两根吃了两周，是吃苦瓜吃了使肾气亏损的吗，还是以前有肾亏的症壮，请问现在我该怎么办呢，怎么来补肾呢，请你告诉我吃什么会快好因我口干难受，以后日子里什么东西可吃什么不可吃请你讲一下，蔬菜之类，水果之类，以后我还能减肥吗吃什么减呢。也不知道我的胃是否可好
请问:按小腿肚及以下,会感觉疼痛.走路时,明明脚板是往前伸的，但总感觉不是往前伸的而是网外伸或不知怎样走路才舒服.晚上睡觉也一样,不知怎样放才舒服.谢谢
两岁时得病，现在是两小腿粗细相差4公分的状况，能否矫正？
小孩吃奶怎么减肥身高158体重125什么减肥方法快啊
请问医生，听说21天减肥法很有效，请问对身体危害大吗？
听说强的松是激素，吃多了对人不好，会发胖，我该不该吃，上网查了好多，都没有说清，还有什么好办法，现在能不能停药？
我吃了纳美姿和零脂肪,主要成份;VE油,荷叶素,决明子,冬瓜素,茴香,龙加利,亚麻酸,龙井茶,等,零脂肪主要成份;CSK去脂因子,荷叶,茯苓,鸡内金,郁李仁,山药,山楂,不过吃了14天也减了七斤,不敢吃我怕以后不好.......
您好我想请问一下为什么我的胸部会那么软呢？我还没有结婚，身材刚刚好不胖不瘦胸部以前挺大的最近瘦了点我睡觉没带文胸为什么我的胸部那么软呢感觉很不好像一个老人一样请问一下有没有什么有效的方法改善啊？我今年21岁麻烦一下了谢谢
你好我想请问一下,抽小腹的脂肪大概需要多少钱啊?抽了之后有什么需要注意的吗?能不能洗澡?请详细点说明谢谢
吃克龄蒙会引起发胖吗
身高174体重：75KG因运动量少食物油腻发胖现在服用蓝色多丽减肥药（成分几丁聚糖左旋肉碱）早少喝一碗杂粮稀粥每天会吃一或两根中等大小的苦瓜中午晚上饿了吃少量水果每天饮水量小于两升每天随音乐运动一小时分两次每次半小时希望一个月可以减10KG左右因为要面试！！！！请专家指点
身高173体重：75KG因运动量少食物油腻发胖现在服用蓝色多丽减肥药（成分几丁聚糖左旋肉碱）早少喝一碗杂粮稀粥每天会吃一或两根中等大小的苦瓜中午晚上饿了吃少量水果每天饮水量小于两升每天随音乐运动一小时分两次每次半小时希望一个月可以减10KG左右因为要面试！！！！请专家指点
那位朋友在使用的好产品给推荐下谢谢
我身高162CM，体重53KG，想针灸减肥，不知道效果怎样？
请问荷叶，山楂，决明子，玫瑰花，菊花，三七花一起泡水喝会有冲突吗？主要目的想减肥明目。这么大杂烩请问有药效冲突没？
减肥期间饭量减了不少,以前耳朵从来没出过问题，身体也很健康，是不是和减肥有关？谢谢！
请教一下有关经验的朋友，由于自己很懒不喜欢运动有时候就算运动也只是三分中热度我想问问看吃什么才能达到最好的减肥效果谢谢
一到躺下，小腿就说不出的不舒服！有时是小腿肚，有时是小腿外侧的上半部靠近骨头的地方。要使劲捏，捶，搓，直到有酸痛才舒服。不知怎么回事，很是痛苦！
我现在准备减肥，可是现在市场上有许多减肥产品，我有些朋友减肥时就用了很多，可是有的不是没有效果，就是一些对身体很不好副作用，我不知道该怎么去选择，麻烦各位朋友，谁知道什么减肥产品最好，而且没有副作用有效果的，介绍一些，谢谢！
生完胖了12JIN，肚子上的肉一圈，想問瑜伽可以瘦身嗎？
怎么减肥才有效
埋线减过肥的人，是不是再减肥就很难了？我最胖的时候是120斤，我虽然胖，但想减肥的时候只要坚持跳几天健美操就能瘦好几斤。而且照常吃饭。一个偶然的机会被一个朋友拉着去埋线减了肥。后来就反弹到了130斤。现在就算节食也很难再减下去了。请问：减过肥的人，是不是再减肥就很难了？难怪去减肥的时候，老板问我以前有没有减过肥。
我身高166、167的样子，体重125斤，从肚子开始都脚上就很胖了，我该要用什么方法减肥啊。急急急
我是一名18岁男生,如何使自己的脸部变得更消瘦，就是没有多余的脂肪..........谢谢！！！！！！
亲爱的医生：我急切的想减肥，我22岁身高160cm体重101斤，身上都是软软的肉肉肚子上也是赘肉，我特别羡慕模特的身材，虽然不能和她们一样高但是却想变成骨感美女，我妈妈总说我这样是病态心理，可是我只要看到杂志上的模特们就很抓狂！想疯狂减肥，我现在腰围2尺想减到1尺8以内，想让自己大腿小腿看起来差不多粗细（大腿最好不要比小腿太粗）这样的要求可以达到吗？我应该怎么做呢？晶晶09年06月22日
我孕前一个月用减肥的中药,荷叶.决明子,山揸,枸杞子泡水喝的对宝宝有影响吗?
请问如何减肥不易反弹而且不会影响3餐我就是想减我的上半身
大夫您好，我是一个肥胖人士前一段时间听人介绍服用啤酒酵母粉减肥的效果比较好，可是我也服用螺旋藻含片一段时间了，不知道2个同时服用或是间隔服用有没有什么副作用。等待您的解答，谢谢
我父亲体重109公斤，经常脚痛的走不成路，他是身体较胖，腿较细，去医院拍片说，骨头之间缝隙较大，请问是怎么回事
生完宝宝后，体重增加了很多，想减肥，但不知道妈妈哺乳能否减肥？
我才开始工作时（坐办公室）的半年体重一直保持115左右，后来有一段时间心情不好，结果开始疯长肉，半年不到，142了。请问我该怎么办？
我属于胖者但乳房比较大很多年了没有肿块也不痛.不敢光背用手捏住感觉就是一大块脂肪...请问我要怎么做???
病情描述（主要症状、发病时间）：自幼右大腿比左腿粗8-9公分，腹股沟及膝盖上方腿内侧及小腿内侧有明显肿块，淋巴结大。多年来无明显增粗，无痛，不跛。曾经治疗情况和效果：96年做过右腿腹沟肿瘤切除，病理分析为“海绵状血管淋巴瘤”。切除后没有再生。在膝盖上方腿内侧及小腿内侧皮下仍有蜂窝状瘤，最大7-9mm,淋巴管造影显示淋巴管在肿瘤处成蜘蛛网状缠绕，右下肢静脉有分叉。这是淋巴水肿吗？可以吸脂塑形吗？
生完孩子后有了小肚腩，松松的而且有妊娠纹，肚脐的下方还挤满了皱纹。这种情况是不是只有做腹壁整形才能够改善？深圳有哪家正规的医院做的比较好？价格如何？手术会有危险吗？麻烦专家解答，谢谢！
我们这里养蜜蜂的根本没有，所以只能到超市里去买但是那里的牌子太多不知道买什么样的
我在网上看到说荷叶灰方可以减肥，请问怎么做，是用火烧吗？每次用量是多少呢
我现在23岁，身高155cm,体重130斤，一个月长了15斤，怎样才能不再胖了？
夏天觉得太胖了，所以执行了跑步减肥法。可能是跑的过猛的原因吧。脚后跟已经有点痛了。不过没有在意。仍然继续跑着。直到我发现路都走不了时，才知道问题的严重性了。不过，我又不想停掉减肥之旅。。问题是：跑步脚后跟不会痛。等我走路弯曲时。真的走路都走不稳。。。现在都觉得自己成残疾了。郁闷死。。医生能帮帮我吗？？？？
女儿现在2岁半，23公斤，98厘米，这样是不是肥胖？她饭量很好，吃得多，不挑食，活动量也不少，但就是很胖，现在已经很少给肉食吃了，可体重一直在飞速增长，我想知道是什么原因引起的？对她身体、智力方面是否有影响？该怎样给她减肥？谢谢专家！
我在服用减肥产品，女儿在我不知情的状况下服用了差不多半个月了，现在还没出现什么症状，我是不是该带她去洗胃或者是什么?
您好！我今年20周岁，性别女，想咨询一下就是我的身体从一年前就出现了左半边身体肿胀的现象，坐、站久了都会肿胀，尤其是左腿小腿肚肿的很明显。而且不是那种水肿。是什么原因造成的呢？
最近网上热聊减肥虫而且有卖减肥虫卵的这种方法安全吗？我也想试试但是不敢，这种虫子真的能吸收人体的营养让人瘦吗？是不是真的有这种减肥虫啊？
长胖了很不舒服
最近两周吧：晚上睡觉睡到一半心脏跳得就比平时厉害还很多跳得很重，但并不是特别快，有时候稍稍快一些有时候跟平常一样自己感觉很明显，也会感觉胸口小小的闷，而且身体都会跟着晃动，后来陆续几次都这样，不过晃得不太厉害但知道有动，从脚到手指，全身都在“晃”或者是“抖”，不太懂怎么表达清楚那状态总之频率跟心跳一样节奏，每次发作时间也不长几分钟吧。。。都是晚上而且要睡觉才发生，白天有时候会感觉心脏突然跳得很重，感觉很明显，这样重重的跳几下，头偶尔会跟着一起轻轻晃，但身体其他部位就不会跟着动，之后也没什么。而且只要没发生，什么症状也没有。去年因为减肥节食有过很少几次心跳很重，也只限于头跟着轻轻晃几下，之后再也没有过，直到最近。期间大概有一年多了。我不知道自己是怎么了去医院会不会兴师动众了一点呢,毕竟对生活没有什么影响，但到底是什么问题呢，很奇怪，有点紧张！?麻烦专家帮忙看下！拜托了！
我就是最近几天胖起来的，试过很多减肥方法，但都没用，别人吃的减肥药都有用，但我一点反应都没有，生完孩子后就减掉了孩子的体重，再一点都没少，不知道是什么原因？我月经每次都推后10几天。
什么是调牙合?可乐丽菲填充可管多长时间
我女儿从5岁起就开始胖,至15岁开始控制饮食,但一直还在长胖.能做些怎样的药物治疗,或需要做哪些方面的检查?身体没什么病,每天上学运动量还算可以,饮食还特别注意.不知道用什么方法可以控制或减肥.谢谢!
右下肢腿肚发紧，感觉累，是什么病。
我下半身很瘦，但从臀部以上就开始胖了，包括腰、胸、手臂和脸都很胖，不知道要怎么减才能全身看上去匀称呢？
我身高170，体重有78.5公斤，下身根本不肥胖，就是上身腹部肥肉成堆，胸部也有很多肥肉，害的我不敢打赤膊，怕别人笑我，我现在最想减的是我的胸部和腹部，看有谁能告诉我方法~谢谢！
你好，我外甥今年7岁了，体重却有65公斤。请问有什么办法可以减肥，希望帮忙。谢谢！
可口可乐的咖啡因多喝对人体有害吗
我高158124斤腿很粗臀部很肥怎么减啊尤其是臀部啊
我去年曾经吃药减肥，用的曲美，之后排便就不正常，平时进食正常别的都很好，
你好,我生孩子之前是46公斤，之后是60公斤，一直瘦不下。
想要明星一样突出的锁骨，请问做哪些塑身锻炼可以达到？最好有塑身锻炼的动作的示意图，非常感谢。
我家小孩6岁有60斤。
我今年33岁，小孩8岁了，身高165，体重68公斤，生孩子前50公斤，至今体重未减，请专家指导合理减肥，谢谢
我今年二十二岁了。现在也工作了，什么都还好可是唯一不好的就是我的身材让我很是迷茫，很无奈。在不知不觉中我在一直的长胖，我不知道原因是什么。以前在学校的时候我还是很有信心和肥胖做斗争的，可是我现在不知道为什么就变麻木了似的，，我在学校的时候是一个很爱动的女孩，也挺喜欢运动的。那时候的体重是130多斤重。我的身高是1米75.可是现在上班之后居然长了30斤。因为个头高所以看起来很魁梧的。每次有人说我的时候我心里就是真的不是滋味，然后就下定决心减肥可是不到几天然后心情又好了就不没有减肥的那意思了。可是今天让我打击很大，我认识的人说一般的男孩是看不上我这种女孩的。听了这句话之后我的自尊心受到了巨大的打击。使我陷入了。。。。。。。。。。。。。困境~~我该怎么办才能减肥啊
我今年22岁，大学在读，父母都是瘦人，而我却很胖。身高165，但却将近130斤，所以决心减肥，比平时吃的稍微少一点，早晨和晚上去做轻微的运动，持续了半个月左右，没感觉瘦多少，但总感觉累，浑身乏力酸疼，请问我是否应该继续？
医生您好，我今年19岁，现在130斤，只有158cm，女生。需要在60天减30斤。我曾经尝试了针灸减肥，瘦到108，但是，停针后又胖了。如何减肥？盼支招！（我现在的主要任务就是减肥，如何忌口，如何运动？都可以坚持的）谢谢您！
我在进行火罐减肥,已经进行一个疗程15次,减了8斤,美容院的人说还得封穴8次,可我不想去了,我想问下,如果不封穴会有什么后果?减掉的体重会很快长回来吗?会对身体有什么影响吗?
最近在网上看到别人说用荷叶泡白开水喝，可以减肥。真的可以吗？还有什么其他的作用
你好，我今年44岁，身高一米七，体重92公斤左右。可以服用曲美减肥吗？多长时间有明显效果？会不会反弹？
医生您好，我刚刚做了颏部填充，请问手术后要注意什么？
我体重超重20%，但因为马上工作原因，上班要穿裙子。为了给老板留下好印象，怎样做到快速减肥？
胸大？咋办？
双小腿肚酸痛，特别是早上起来比较明显
身上的皮很松，能捏起很高，而且还双下颏。
喝麦片粥可以减肥吗
你好,我今年19岁,166厘米,110斤,我想要一份健康的食谱,我能减到95斤吗
为了减肥而跳绳，一般都是在晚上跳的，但是怕吵到邻居，就脚尖着地声音会轻点，为了能瘦下去，坚持跳了半个月每次都跳4000个！那个累啊都忍受了。但后来发现，小腿变的很硬都有肌肉，变粗了，我再也不感跳绳了。以前我本来的腿蛮细的一直感到很骄傲，现在没瘦反而腿变粗了，我那个叫难受啊，每每想到就想哭。小腿两边的肉都鼓起来了，胀起来了。我睡觉前都做按摩，可是没什么效果啊，怎么办，，我死的心都有了
第一次吃减肥产品不是很明白吃了之后感觉好口喝，问同事说是分解脂肪了占用了身体的水分要多喝水。是不是啊
我现在身高159cm，体重65KG。想过减肥，但不知道如何减再是健康的减肥。
请问碧生源减肥茶和青春秀身茶哪个比较好？他们都有什么药物副作用？或者请专家介绍一下健康的减肥茶
走路时右小腿肚疼痛不堪
果蔬瘦纤体奶茶真能减肥吗？效果真有报道的那么好吗？
病情描述（主要症状、发病时间）：二年前肩肘炎，后来尾椎、小腿肚、后脑勺以及耳心开始依次疼痛。
腹部较胖
我从小就胖,用了很多方法减肥都会反弹,最近有人给我一个中药药方,能吃吗?我153,118斤,1年半前生了孩子,药方是黄精20克，车前草20克，紫花地丁20克，山药16克，旱莲草15克.这是泡两杯茶的量,我只想知道这个药方能吃吗,有没有副作用,谢谢
我从小就胖,用了很多方法减肥都会反弹,最近有人给我一个中药药方,能吃吗?我153,118斤,1年半前生了孩子,药方是黄精20克，车前草20克，紫花地丁20克，山药16克，旱莲草15克.这是泡两杯茶的量,我只想知道这个药方能不能吃,有什么副作用,谢谢
我本来身体很好的，营养很充足，但减肥过度了，眼睛也小了，不好看。有什么办法让我恢复大眼睛但身体不变胖吗？请大家帮我这个忙啦，不胜感激，我20岁。
可以用局部减肥的减肥药吗？
我是一名高中生，我163cm，体重52kg，但肉全部都集中在腿上和小腹上了，请问我要怎么在一个月之内减下来呢？
颊部脂肪抽吸术效果好吗？颊部脂肪抽吸术效果好吗？
颊部脂肪抽吸术手术过程？颊部脂肪抽吸术手术过程？
颊部脂肪抽吸术恢复时间？颊部脂肪抽吸术恢复时间？
什么是颊部脂肪抽吸术？什么是颊部脂肪抽吸术？
大腿环形吸脂术哪家医院好,大腿环形吸脂术哪家医院好,在广州，价格，安全考虑。
手臂吸脂术费用大概多少手臂吸脂术费哪里便宜呢？
我的一个朋友做了手臂吸脂术？手臂吸脂术之后应该如何护理？
你好！找搅了我最近查出有巧克力肿3。6/2。6cm可以只打点滴和吃一些消炎片可以治好吗？
我只有15岁，1.64左右，体重就有57公斤，我原来只有53公斤，我很想回到原来的体重，但我正要升初三，学业很繁忙，没有太多的时间来减肥，但我一定要瘦下来！请帮我想想办法，给我些建议，夏天到了，我该吃什么，怎样锻炼。我很能吃，还很爱吃零食，也很懒，但我下定决心了我想这一个暑假就减回原来的样子。
请问：面部脂肪过多怎么办？
每星期1-5每天跳90分钟的有氧健身操，一日三餐，每餐吃半小碗饭菜，坚持了2年的时间，一点也没瘦下来，不知是什么原因
我在网上无意看到这个产品，说好多明星都用过，是不是真的有用啊？有没有副作用？谢谢！
我挺胖的，178身高，210斤，腹部有很多脂肪，我想做吸脂手术，就是不知道有几种手术方法，每种方法的安全程度如何，还有术后恢复如何
你好，我就是想减小腿和大腿内侧，有什么办法是快而有效的？
痰湿体质，在减肥期间要注意什么东西？或是能够吃些什么东西？
13岁女孩右腿小腿肚变粗是怎么回事
13岁女孩右腿小腿肚变粗是怎么回事
我现在生完宝宝半年了，很想问问大家有谁知道哪款产品瘦的效果好又没有副作用？
下巴抽脂价格是多少啊？下巴抽脂价格是多少啊？我的下巴是双下巴，比较有肉，想做下巴吸脂，麻烦做过的告诉一下价格，谢谢~~
网上说的睡睡瘦减肥贴真的能减肥吗？
我身体比较虚弱，气血也不好，经常失眠，上半身很胖，腹部，腰部，胸部和背部都比较胖，月经以前不正常，现在吃了半年的调经的西药了.每次运动，跑几分钟就开始头晕，有时候还会心慌，请问专家我改怎么办呢？身体一直不好，上下比例也不协调，05年时108斤，而现在整整胖了二十斤，真的很苦恼，请您帮帮我
我身高1.57体重却超过了这个身高该有的体重。我读初2的时候大腿就开始长肉了，也没注意要多运动少吃食物什么的。我不喜欢运动。也没坚持运动。所以到现在也没减肥成功到达想到的体重100斤。【那几年期间我也运动加少吃东西试过减了几斤】我不敢买减肥产品减肥怕有副作用。我到底适合什么样的方法减肥呢？【可以天天喝绿茶减肥吗？】
您好，范医生，我身高158cm,但是体重已经到70KG我吃过很多种减肥药，最近一次是苦瓜瘦倒是有效果，反弹也很快我现在在运动加节食但是胃口却很好，很饥饿请您帮忙指导下，我该配合怎么样的饮食来减肥呢谢谢
我家人的体质都很壮，从小到大我都肉肉的，体重最重的时候已经快要140斤了!因为肥胖，我一直都很没有自信，虽然现在没有上学时候那么胖，但身上还是一堆肉，谁用过好的，没有副作用的减肥药，帮忙介绍介绍啊！托闪人！
23岁，无性生活，学生。经常不吃热的东西，想减肥很少吃主食。最近分泌黑色东西，经期前，无规律
我05年得了精神方面的疾病·吃了精神药物·一下子长了10几斤·这几年也在不断的上涨，我想吃减肥药·但是医生说减肥药不适合有精神疾病的人·节食和运动会让我情绪受不了·影响我的病情·针灸减肥我又怕见血·我该怎么办？
我现在有200多斤的体重，对我来说是很大的负担，想请医生指导下怎么能减去体重！
我的肚子一下，都比较肥胖，想通过减肥的方法减掉。这种方法希望不要太浪费时间，能在学习之余就能减掉，肚子，屁股和大腿的肉。
产后肥胖怎么办
手术痛苦不痛苦啊，我想做这个手术。谢谢。
我想问问，怎样合理安排三餐，才能减肥？我现在32岁了，孩子2岁，身高1.6体重77KG，我的饭量不是很大，，晚上去跳健身房1个小时的有氧操，大约1周4次左右，我觉得减不下来，可能吃的不对，具体哪不对我有说不上来！希望您能指导一下，我的早餐一般都吃外面买的饼一张，午餐米饭3两左右，家里炒菜一些，晚饭基本一样，偶尔会吃孩子的小甜点零食，也不是很多，如果我晚上改喝杯酸奶行吗？不吃饭了？我觉得减肥减的越来越迷茫了！总找不到健康正确的方法，希望您能指点一下！谢谢
我吃的是广通源减肥茶，记得吃的时候月经才完。不知道自己到底什么时候怀起的，如果要的需要多久到医院检查一次
你好请问你家医院有针灸埋线减肥吗
老师你好；我今年45，男。去年5月过后我感觉颈部有点发硬，去亮血压，收缩压是155/舒张压是105。医生开降压药倍他洛克，开始一天12.5毫克。不管用，后来增加到一天100毫克，50毫克上午一棵，晚上一棵，还是头有点晕，脸有点发热，晚上睡觉有点出汗，舒张压100，收缩压是140，舒张压降不下是什么原因，谢谢，
想减肥吃哪种？维尔健应该吃哪种？
我，男,23岁,身高81,体重85K,乳房有肿块,大约有6年,现在明显感觉大了，虽然胖,但是乳房是前挺的，不是下垂的肉,整个乳房就象火山口一样,乳晕周围全是硬块,乳头处是中空的,可以按下去,到底是怎么回事,减肥可以下去吗?很苦恼,有什么治疗办法吗?
我今年16岁了,身高155cm,体重是60kg,正在上高二,我很想瘦下来,去年坚持过一个月,每天早上不吃早饭只喝水,饭吃的也很少,瘦了10斤,可过了年后就又胖了,自己也没信心了,现在我又打算减肥了,不然上了高三负担就太重了.请您帮帮我怎么样才能瘦?
肉桂能减肥吗
有谁用过伊菲瘦减肥组合减肥，效果怎么样？
桑叶可以减肥降脂吗
我身高177体重170，我是下了很大决心减肥的，节食加运动。每天爬山有氧运动运动量很大，只吃全麦面包等减肥食品，而且也计算热量。为什么半个月一斤也没瘦。
本人1.70，今年28岁，现在160斤，我打算通过两个多月的时间减到138斤左右，我定了一个计划，第一是给自己动力，第二是希望专家指导！5月20日	5月21日	5月22日	5月23日	5月24日	5月25日	5月26日	5月27日	5月28日	5月29日	5月30日	5月31日160	159.7	159.4	159.1	158.8	158.5	158.2	157.9	157.6	157.3	157	156.780	79.85	79.7	79.55	79.4	79.25	79.1	78.95	78.8	78.65	78.5	78.35											6月1日	6月2日	6月3日	6月4日	6月5日	6月6日	6月7日	6月8日	6月9日	6月10日	6月11日	6月12日156.4	156.1	155.8	155.5	155.2	154.9	154.6	154.3	154	153.7	153.4	153.178.2	78.05	77.9	77.75	77.6	77.45	77.3	77.15	77	76.85	76.7	76.55	很关键							有信心			6月13日	6月14日	6月15日	6月16日	6月17日	6月18日	6月19日	6月20日	6月21日	6月22日	6月23日	6月24日152.8	152.5	152.2	151.9	151.6	151.3	151	150.7	150.4	150.1	149.8	149.576.4	76.25	76.1	75.95	75.8	75.65	75.5	75.35	75.2	75.05	74.9	74.75										减十斤	6月25日	6月26日	6月27日	6月28日	6月29日	6月30日	7月1日	7月2日	7月3日	7月4日	7月5日	7月6日149.2	148.9	148.6	148.3	148	147.7	147.4	147.1	146.8	146.5	146.2	145.974.6	74.45	74.3	74.15	74	73.85	73.7	73.55	73.4	73.25	73.1	72.95											来7月7日	7月8日	7月9日	7月10日	7月11日	7月12日	7月13日	7月14日	7月15日	7月16日	7月17日	7月18日145.6	145.3	145	144.7	144.4	144.1	143.8	143.5	143.2	142.9	142.6	142.372.8	72.65	72.5	72.35	72.2	72.05	71.9	71.75	71.6	71.45	71.3	71.15		减十五									7月19日	7月20日	7月21日	7月22日	7月23日	7月24日	7月25日	7月26日	7月27日	7月28日	7月29日	7月30日142	141.7	141.4	141.1	140.8	140.5	140.2	139.9	139.6	139.3	139	138.771	70.85	70.7	70.55	70.4	70.25	70.1	69.95	69.8	69.65	69.5	69.35							减二十				7月31日	8月1日	8月2日	8月3日	8月4日	8月5日	8月6日	8月7日	8月8日	8月9日	8月10日	8月11日138.4	138.1	137.8	137.5	137.2	136.9	136.6	136.3	136	135.7	135.4	135.169.2	69.05	68.9	68.75	68.6	68.45	68.3	68.15	68	67.85	67.7	67.55								毕业时
我是从三年前开始发胖的,现在一直减不下来,曾经吃过减肥药但是一停下来就又恢复原来的体重.还有就是便密严重.
我16岁``身高177。9体重75公斤我上身不胖``就是从肚子开始往下肚子肉肉特多大腿``还有小腿也特粗``夏天了都不敢露腿`为了穿好看衣服我想减肥您有什么好方法麽```最后能一个月减30斤``谢谢
我想减肥啊~~~可不可以介绍一些可以减肥的中药啊~~可以随时随地泡着喝~~我是浑身都胖那种啊。。。
我是23岁女孩，重58公斤，高155，我觉得我自己好胖。我该怎么减肥呢
我的大腿很粗,可以通过整形变瘦吗?
我是中学生，不吃药，该怎样减肥呢？
我全身的肉都是那种松松垮垮的，所以看起来很胖。虽然我测验过是标准的身材，可我还是觉得很胖。从高中到现在有6年都是这样，要怎么减肥啊。
天生容易胖怎么办
我是一个顽固的体型,从生完小孩一直都是在120-125斤,身高168,不过看起来比较壮,一直都不好减下去,只了好多减肥药,都是没有效果,为什么呢,能帮我提个意见吗?
为了减肥,我在药店买了荷叶.山查.决明子.泽泻每天泡水当茶喝,每天也吃的比较少.但只要一吃油腻的东西,那天就会排泄,坚持了大概有一个月,全身都有瘦,体重减了5斤.但是这几天身体特别虚.经常能感觉到身体的肌肉在抽动,吃完饭后还感觉食物都在融化然后输送到身体各部,觉得身体变成水的感觉因此停了3天,而且饮食也恢复了正常,一称体重,有重了3斤,我是否还该继续喝下去?对身体有伤害吗?
我想问问，怎样合理安排三餐，才能减肥？我现在32岁了，孩子2岁，身高1.6体重77KG，我的饭量不是很大，，晚上去跳健身房1个小时的有氧操，大约1周4次左右，我觉得减不下来，可能吃的不对，具体哪不对我有说不上来！希望您能指导一下，我的早餐一般都吃外面买的饼一张，午餐米饭3两左右，家里炒菜一些，晚饭基本一样，偶尔会吃孩子的小甜点零食，也不是很多，如果我晚上改喝杯酸奶行吗？不吃饭了？我觉得减肥减的越来越迷茫了！总找不到健康正确的方法，希望您能指点一下！谢谢
我想问问，怎样合理安排三餐，才能减肥？我现在32岁了，孩子2岁，身高1.6体重77KG，我的饭量不是很大，，晚上去跳健身房1个小时的有氧操，大约1周4次左右，我觉得减不下来，可能吃的不对，具体哪不对我有说不上来！希望您能指导一下，我的早餐一般都吃外面买的饼一张，午餐米饭3两左右，家里炒菜一些，晚饭基本一样，偶尔会吃孩子的小甜点零食，也不是很多，如果我晚上改喝杯酸奶行吗？不吃饭了？我觉得减肥减的越来越迷茫了！总找不到健康正确的方法，希望您能指点一下！谢谢
坚持了一周的时间每天固定时间原地跑步一小时饮食正常体重不仅没下降反而重了两斤这是为什么呢我还应该继续跑步减肥吗
有没有什么好方法，既快又能瘦这些地方，我的小腿肚子很粗，也是不敢做剧烈的运动，最好能介绍一下瘦小腿的方法，谢谢~
我今年18岁，身高168，体重75KG，我的腹部两侧有许多的紫红色条纹，条纹有些凸起，大约有3-4厘米长，无不良反应，有两年多了，请问这是否是因为肥胖所造成的，如果减肥的话会消失吗？有事么办法呢？
身高163cm、体重在65到68公斤间。其实我08年三月减肥了一次，瘦掉20多斤了。虽然现在的体重对很多女生来说还是很胖，但我并没有想变成骨瘦如柴那样。现在我对自己上半身已经很满足了，但是臀部肥肥的让我很难买到可以穿的裤子，而且也确实很不美观。请问有没有什么比较经济的方法适合我呢？
医生我吃了三天吸脂能老是觉得头晕晕,还一天拉肚子能吃吗
我生完宝宝后体重是160斤1米60因为是自己带孩子所以饮食和运动都很不规律基本是白天不怎么吃晚上吃的多运动几乎谈不上所以现在一年多了体重还是160斤我真的很苦恼都不愿意出门请专家帮帮我帮我制定一套适合我的饮食和运动的方法（晚上后有时间运动但只是在家的）周末也有时间运动具体点的非常感谢！
小腿粗，是很松弛的那种，怎么跑步、走路也紧实不了，怎么办？肌肉很松晃荡
我很胖,才160CM,就已经135斤了,我想吃曲美减肥,但是不知道吃完后要隔多久才可以要小孩?1年够不够?如果到时候生小孩前去医院做全身检查,医生说没问题是不是就可以怀小孩了?
我是梨型身材，上下都是比较标准的那种，就是腰围看起来比较宽。请问用什么办法减肥较好呢？
我的情况是：好多年了人一直消瘦，特别瘦，无内脏病史等。每天吃饭饮食不算少。对于肉类、特油性食物不是很感兴趣，吃其他食物正常。有个问题是我睡觉晚上经常要醒几次，只要一做梦不管是好梦还是坏梦中途都会打断惊醒，从来没有一梦到天亮的时候。我这种消瘦原因到底是因为食欲还是睡眠问题引起的？有什么增肥调理身体的药吗？锻炼上应该没问题，现在经常会去爬山。
请教专业人士为我制定一套是我我的减肥方法！
我生完宝宝后体重是160斤因为一直在家自己带孩子所以饮食运动都没有规律几乎是很少运动饮食不定几乎就是晚上吃的多现在我很苦恼因为出不去运动不了所以一直减不下去一年多了体重还是160斤我该怎么办请专家帮帮我帮我制定一套适合我的饮食和运动方案谢谢!
仿跳绳的动作，空手跳。可以说天天都运动并且跳之前做了前期的热身运动，怎么也减不下来，体重还是70公斤左右（身高：161cm）。请问有什么更好的减肥运动吗？跳嘻哈舞有用吗？
我身高1米57，体重却有60公斤，腰腹部特别胖，我特别爱吃肉类，不喜欢吃甜食，水果蔬菜也都还可以，不爱动，喜欢坐在电脑前，身体里有很多脂肪，现在马上到夏天了，很多衣服都穿不了，于是决定减肥，其实以前也有减肥过，也吃过减肥药，也去过美容院做仪器，虽然有效果，不过很快因为贪吃又反弹了，这次彻底下决心了，不再吃减肥药了，也不去美容院花冤枉钱了，就健康减肥，既瘦下来了也不影响健康，就是不知道该怎么做才能健康减肥，例如每天吃多少，运动多少，应该吃些什么，所以在这里我希望专家能帮助我，告诉我该怎么办，谢谢！！！
我身高1米57，体重却有60公斤，腰腹部特别胖，我特别爱吃肉类，不喜欢吃甜食，水果蔬菜也都还可以，不爱动，喜欢坐在电脑前，身体里有很多脂肪，现在马上到夏天了，很多衣服都穿不了，于是决定减肥，其实以前也有减肥过，也吃过减肥药，也去过美容院做仪器，虽然有效果，不过很快因为贪吃又反弹了，这次彻底下决心了，不再吃减肥药了，也不去美容院花冤枉钱了，就健康减肥，既瘦下来了也不影响健康，就是不知道该怎么做才能健康减肥，例如每天吃多少，运动多少，应该吃些什么，所以在这里我希望专家能帮助我，告诉我该怎么办，谢谢！！！
我本身也不算胖，161CM，52公斤，但是看起来给人圆圆得感觉，我得同学经常叫我小胖子。我得肚子上肉也不多，就是全身都胖胖得，同学说我全身都是小萝卜。我试过了减肥，都是属于少吃多运动，通常坚持3个月才能瘦5斤，这让我很失望，我不知道是因为我得体质很难减，还是因为本身赘肉就不多。我得目标是90斤，这样看起来才不会圆圆的。请问我怎么减？？苦恼！！
我只有15岁，1.64左右，体重就有57公斤，我原来只有53公斤，我很想回到原来的体重，但我正要升初三，学业很繁忙，没有太多的时间来减肥，但我一定要瘦下来！请帮我想想办法，给我些建议，夏天到了，我该吃什么，怎样锻炼。我很能吃，还很爱吃零食，也很懒，但我下定决心了我想这一个暑假就减回原来的样子。
因为在家,父母的中餐都比较丰富,而且油量不低,虽然中午只吃一两左右的米饭,不过菜吃的比较多.想请问下医生,怎么吃中餐可以减肥
我吃了网上的啤梨减肥药，心跳加快，停药了两天，还是这样所以舌头也跟着跳了两天跳，失眠，差点昏倒，牙齿非常痛。出现心跳快呼吸困难`有时有点手麻`现在已经停药2天了`不见好转`网上说啤梨里面有一种叫西布曲明的西药，怎么解决症状。
医生，我身高165，体重63.本身骨架超大的，所以一直都很重。近两周尝试运动一周最少3次羽毛球和慢跑运动后也都禁口平时吃饭也不多只有周末才会放纵一下可是可是，就算这样我的体重还是从60变成了63实在是太让人郁闷了请问我该怎么办？
我想问一个医生，我身高160，体重110，吃的都没有腰，我属于那种一胖就没有腰身的那种人，水桶腰，我想减肥，我听朋友说针灸非常管用，我想试试，我就是问一下针灸减肥会有什么副合作，我24岁，没结婚呢？请医生帮帮我
我很胖不爱运动，还是个高中生想减肥要怎么减啊?
1.50米111斤女
本人因减肥，（不吃饭减肥法）出现腹痛现象，（胃发胀）请问如何治疗
我以前一直保持95到98斤，从来没有考虑过自己会像现在这样……我在半年时间体重增加到140……现在真的完全相信增肥容易减肥难了，无论我怎么节食怎么运用理论知识来减肥，只能保持，无法有突破性的下降，另外，我是属于肌肉型，骨架又大的类型，运动会让我的肌肉变得更硬……我实在是绝望嗄，难道真的要抽脂么，但是医生说肌肉型的效果并不是很理想，这我很清楚
喝什么茶可以降血压
腹部脂肪多针剂效果好吗能保持多长时间，有副作用吗
我的身高是162厘米，体重113斤。是否超重呢？如果超重又该采取什么减肥方法呢？
我170厘米90公斤想减肥,我是男的
我上身不胖，最臀部比较大，有没有什么方法减下来
运动和节食是可以减肥，我都尝试过，但是对我效果并不好，我运动后形体是会瘦一点，但是体重不会下降啊！但心长肌肉，节食呢也有一定效果，但是反弹很厉害，而且对身体伤害太大，我希望您能给我分析一下我长胖是什么原因的，应该注意些什么问题来避免再长胖，又最适合什么减肥方法？虽然现在我并不是胖，但是我本身骨骼就大，所以看起来很壮，我真的希望自己能娇小一点，不要看起来这么臃肿，庞大。至少要不男朋友要看起来小巧一点，相信所有女同胞有希望如此吧！我也不要求要好瘦，就仅此而已，可是我努力了这么些年都还是空亏一窥，伤心之余更多的还是无奈，因此我希望各位朋友，专家能给我提出宝贵的建议，有你们的一分怜惜，就能解除我最大的忧愁，我相信你们。
减肥怎么办？现在的减肥产品那么多哪个才是健康有效的呢？
一天使命时候喝蜂蜜最好，早上饭前喝蜂蜜，中午晚上都吃粥真的能减肥吗
你好请问宫腔内有可能有内膜息肉的话是否还可以继续针灸减肥？
哺乳期能减肥吗
你好我之前月经是有规律的就从3月来后就没有来去检查发现宫腔内见9*5*8mm的稍高回声区不知是怎么一回事严重吗？会怎么样呢？还有我现在在做针灸减肥本身就是调节内分泌人是否要停下来？
您好!我想向您咨询一下,我是一个哺乳期的哺乳妈妈,我现在能减肥或者是化装吗?比如用电视广告中的减肥产品(减肥产品是贴的那种)或是化装产品可以吗?对宝宝有影响吗?我能穿戴瘦身衣吗???
我现在是一个28岁的男士，2000年参加工作腰围为2尺1，体重55kg，身高1.78m；但到现在2009年，主要是腰围长为2尺6，体重67kg，我也是一个爱美男士，腰围的疯长，使我在工作和生活中遇到很多难事。同事们都说，我这人什么都可以，就是肚子“挺起”难看，请问有什么药物能缩小到正常腰围吗？
我今年38岁，去年开始，发现脖子比以前粗大了，稍微一低头就出现双下巴，入夏来我瘦了许多，脸上的很瘦，可是脖子还是和以前一样胖胖的，用手捏好像都是肉。求问：是正常的胖吗？会不会是疾病？有什么办法减去多余的脂肪？感谢为我解答的朋友！！！
我正在减肥，平时只吃8分饱，然后在晚上进行90分钟的健美操训练，最近一段时间发现在做操后心跳的不规律，有点像要跳出的感觉，大口呼吸后，能够缓解，白天出现这种情况时也很少，只在跳操后，我想请问一下专家，在这种情况下我还能继续坚持每天跳操吗?如果能跳操应注意什么？谢谢
请问淀粉能不能吃？
不要吃药的，还上学。想从周一就开始。要狠的不管多对身体不好都成~~~只要能成功，我只要最后结果谢谢拉~~
参加完高考，本应该上本科院校，但上了一个专科，想不通，在大一的时间里，几乎每天都失眠，心情不好，食欲还可以，高考的时候精神还可以，我不知道为啥一年时间脸部瘦了好多但身体没怎么瘦，脸色也特不好，记忆力特差，同学都说我变了一个人似的，希望您能帮助我，谢谢！
一般靠怎样的药物减肥安全呢？是不是有些就爱你非要会加重心脏负担呢？针灸行吗，还听说有练瑜伽的
你好！我160mm。57kg臀部和大腿上的肉很多，想用拔罐减肥，不知拔罐减肥是否反弹？请告知！谢谢！！！！！！！！
我想减肥，但是不知道减到多少斤好，我目前的状况是，上身的手有粗壮的肌肉，肚腩就没有，肥就肥在下身的大腿及臀部，我的目的是想做一个筋肉人，请问大家，我应该减肥，减到多少斤为好~
我小时候还瘦，在十几岁的时候及开始发胖，我吃得少，不爱吃油腻和甜食，没有夜宵习惯，喜欢吃蔬菜水果，爱喝水，但是还是胖，也很容易长胖，我想我是遗传了一些我妈妈肥胖基因，我的肉也很结实有肌肉，现在身高171CM。体重65KG,希望能瘦到一百斤，请问我该怎么减肥？注：每天早上起床都要和一大杯蜂蜜水。
国食健字G20050050是真是假？果真有减肥效果？
生完小孩到现在一个半月了，小肚子还是好大，大腿也变得好粗。好多衣服都穿不了，好想瘦下来，想请教那位有经验的姐妹有什么好方法瘦身的，还在给宝宝喂奶可以减肥吗？市面上碧生源的减肥茶可以喝吗？
吸脂缩胸费用多少？对以后生活有影响吗？我现在18岁。。但都穿D杯了。。
速瘦消腩丸这个减肥产品有什么副作用吗？？？
你好,想请教个问题:我现做针灸减肥1个月了,4.13号做第一次针灸,4.15号来的月经,这个月也应该是13号或15号来,我的月经周期为有时28天,有时30天,可这次到现没来,是不是与针灸减肥有关4.13第一次针灸4.15号来月经然后月经结束3天也就是4.22号去第二次针炙的望各位医生解答谢谢
我不知道我属于什么样的肥胖型,不知道用什么方法减肥,我现在124千克想减到100千克,请帮帮我
雷公根瘦小腿吗有什么副作用吗
因为太胖没有自信身边的朋友都很瘦每次都被人拿来做比较每天都会被人笑工作都不好找
这些药怎么吃？
本人身高1米73，体重只有60公至62KG，体重与身高不协调，想长胖点，不知有无良方/
我的体型还算好，就是手臂好像有点粗，我想问一下有没有什么好办法?
就是乳房太大也身材不协调
正在减肥中每天中午一顿饭吃得不饱晚上45分钟慢跑除了中午其他时间不进食任何食物只喝水能瘦下来吗现在体重115kg
本人年龄，32，血压140，90，高吗
针灸减肥效果如何？大概需要多长时间？是否会反弹？
本人160CM，体重70KG，好烦恼，小孩已经9个月了，
早餐 玉米南瓜浓浆  加茶叶蛋一个
我22岁体重180斤心脏不太好想减肥,许多运动都不适合我,怎么办?
我年龄47周岁，男性，身高170公分，体重80公斤。其他生理指标正常，健康情况佳，感觉太胖，工作中觉得累，节奏加快时喘气，想科学减肥，请专家指导怎样合理的减食加运动，盼复。
查过激素，医生叫我吃炔雌醇环丙孕酮片。我感觉没多大效果。
我每天坚持走50分钟快走上班，适当吃一些减肥药，能达到理想的效果吗
月经还没来   但是体重已经在向上增长  结合本人小腿比较粗【大腿有点】
请问我的乳房比一般人的乳房要大，应该去那家医院（成都范围内），医院的联系方式及电话？？谢谢！！
经常做在电脑前，所以今年比去年胖了好多，去年的裤子夏天和8、9月份的裤子都不能穿了，有的还是新的呢，去买裤子都买不到，丢人死了，所以想请你帮我置顶个减肥方法，我目前还是学生，有点不爱跑步等运动。。。
宝宝十个月了，拉了一个月得肚子，开始找中医开得药，吃了好了两天，又拉，再吃那药（参芩健脾胃颗粒和医生配得药面）就不管用了，后来去得医院化验得便便，有点淀粉颗粒，稍有点炎症，当时宝宝有点流鼻涕，专家开得药（头孢克亏胶囊，醒脾养儿颗粒，蓝芩口服液）回来吃了两天，好了三天鼻涕倒是不流了，但是肚子又拉了，再吃药又不管用了。现在吃的思密达，婴儿健脾散。老是拉，一天拉七八次！都快急死了！请教朋友们给个好得建议！谢谢！
我在网上看到：左旋肉碱胶囊，可以减肥又能保护心脏，所以想买来试试减肥效果，不知道该产品是否真的有效？
现在流行的茶效母,曲姿,什么的,真能减肥吗
我的妈妈，这个2个月腿不舒服憋的慌，就去医院针灸前2天感觉还可以可是到了今天小腿就疼的走不了了，腿还是不能快圈要慢慢的我妈妈说不是骨头的事感觉是筋疼，快点给我说说是怎么回事啊！
早晨跑步后眼睛出现剧烈闪光！
我这两个月有在用针灸减肥上个月月经有来但这个月没有来了是针灸的原因吗？还有我25岁针灸对身休有负作用吗？还要继续吗？希望专家给我回复谢谢！
我这两个月有在针灸减肥上个月的月经很正常但这个月就没有来是不是这个原因呢？还有就是我25岁了针灸减肥对身体有负作用吗？
我儿子是2003.3.18.出生的,现在体重45KG,身1.3M,恳请专家指点减肥方案,他很少吃零食,现在馒头不让他吃.
我的小腿难受的是怎么回事,我一天吃的不多还在发胖,小腿难受和发胖有关系吗
这样才能达到更好的减肥
我要在几个月时间里减15斤
我身高160。体重标准。腿和胳膊都很细，就是腰上，腹部有好多赘肉。看上去像救身圈。我是小巧型的，就是中腰太粗，不好买衣服，我很苦脑，请我该咋减肥
激素导致的肥胖有没什么别的办法减下来
吃螺旋藻有减肥作用吗？会不会是骗人的
请问吃水果减肥，在什么时候吃，比较合适，
由于比较胖胸部和乳头都比较肥大但是没有什么异常问题也不疼痛个人感觉是脂肪堆积请问怎么才能解决一下要是做手术或是抽脂的话大概需要多少钱？
本人今年22岁由于比较胖胸部和乳头都比较肥大但是没有什么异常问题也不疼痛个人感觉是脂肪堆积请问怎么才能解决一下要是做手术或是抽脂的话大概需要多少钱？
能不能介绍一种实惠的适合青春期少女使用的健康快速的减肥产品？
本人今年22岁由于比较胖胸部和乳头都比较肥大但是没有什么异常问题也不疼痛个人感觉是脂肪堆积请问怎么才能解决一下要是做手术或是抽脂的话大概需要多少钱？
甘油三酯偏高为11.8怎么办，正常为0.4-1.7；
开始脾肾阳虚，气血虚寒（减肥和念凉食）。后用中药，药性太热，现在后腰烧着热，有股劲顶着后脑勺发直。后背怕热手红，腹部怕凉无力。眼睛觉醒后很多白色东西。
做了腰腹部抽脂后皮肤表面不平整该怎么办
您好，请问我的甘油三酯7.14,会有何病发症,该怎样治疗?
已有一年,先在小腿肚,后又到脚与脚趾,后来往上到腰部,这时连低头都麻,请求专家指点
女18岁体型肥胖我体型肥胖，尤其是大腿小腿和腹部脸部，其实几乎是全身肥胖，经常成为周围人的笑谈，所以决心减肥，却又不知道该怎么做，所以在这里请各位专家和有经验的朋友帮个忙，告诉我有什么好的方法，或是帮我定个计划也成，我一定要坚持下去，拜托，谢谢了^__^
都说刺梨可以减肥是真的吗?血压低可以喝刺梨水吗?
做了一次足底按摩,第二天开始小腿肚子疼,请问是怎么回事?疼了三天了已经,25岁
本人8、9岁时体型开始偏胖胸部有些偏大但并未在意，加之本人一直不爱运动觉得那是胖的原因！到现在的话已经25啦，高188重190的样子但是四肢并不是很胖可是肚子有些大而且胸部感觉很突兀，自己的朋友也有胖的但确实感到自己的胸部比他们突兀一些而朋友的却是更加平整一些。很苦恼希望专家给些意见，如果是肥胖的话为何总觉得要比别人的突兀感强呢？小时侯因个人喜好的原因碳酸饮料喝的很多应该说天天都要喝。持续啦几年的样子。
病情描述（主要症状、发病时间）：
点胃穴减肥健康吗？
我产后胖了很多怎么减//?
哺乳期能吃苦瓜减肥吗
请问专家，瘦胸费用需要多少呢？瘦胸过程需要多长时间，会不会有副作用？会反弹吗？会影响胸的质观吗？
我儿子小腿肚疼痛，
左腿有时酸，吃力时就觉得腿肚子和膝盖后窝开始发硬怎么回事，久坐后起来腿僵，突然活动就觉得有一根筋要出槽的感觉，吃力时膝盖后窝和腿肚子就觉得开始有硬块聚集。感觉要抽筋，用按摩棒按摩后就觉得轻松很多。不知道是怎么回事，谢谢大夫指教。
后脑勺痛。看中医说我肾经有寒（自知：减肥吃凉的），用红花油刮背10天，之后开的补肾火的药。吃完药发烧，又加了高本和决明子。现在不用药了，但吃过药后，总是后腰热，有股劲向上顶着后腰和后脑勺发直，有时顶的劲大了，后脑勺痛。后腰怕热，小肚子又怕凉无力。请问是怎么回事，有什么中成药我可以用？谢谢！
我是江苏兴化张云杰,二十天内我减了6斤,是否过快,
你看清人家问的是什么吗？http://ask.39.net/question/5385761.html
上班大多数时间都是坐着。最近一段时间，走不远的路，右脚小腿肚就发涨，整个右脚掌发麻，停下来休息，一会就好了。这是怎么回事？
32岁血压125-160没任何症状
你好！我想了解一下乳房吸脂术的原理，对生育哺乳会不会有影响，会不会反弹。为了运动方便我想让自己的胸变得小一点
劳累后，小腿肚并腰臀间乏困
我刚坐完月子,我的宝宝现在吃奶粉,我现在比以前重了二十斤,不知道有什么办法可以瘦到以前那样.我没有喂奶,可以喝减肥茶吗?
你好，很感激你的回答。我上次做的手术是开腹手术。我回院复查主医生是中西医结合给我治疗。但本人觉得效果不大，主医生还说这种病会不定时复发。我想请问用微创在广东省佛山市有哪一间医院可以做这项手术，微创手术的效果复发是不是没那么高。一般做这个手术需要多少钱。
请问斯利安的叶酸是否可以减肥，吃多了是否对身体有害，急急，谢谢
我老公近段时间总说小腿肚酸胀，他说经常是静止不动的时候小腿酸胀，运动或行走时就不酸，这是怎么回事呀？是缺少运动吗？我老公今年29岁。
我，女，155CM，体重却涨到了110斤左右，15岁前我很瘦90斤左右，后来去了外地上学，慢慢吃的就多了，胃比原来大了，但也是在100左右，回来后上班，这两年在100-108（108偶尔的，基本上就在102.103左右），到了108我开始吃减肥药，副作用太大了，不说一天晕晕的，吃不下任何东西，失眠是最痛苦了，后来不吃了，慢慢经过这半年多的我才把睡眠调整过来，很痛苦很痛苦，可是现在就在110-112左右，我真的不知道怎么办了，减肥药说什么都不能再吃了。各位专家请帮帮忙吧！谢谢@
舒乐安定片方在可乐里又放在冰箱里能放多长时间
胸太大穿衣服觉得不够好看想减一点。但不想通过做手术的方法。请问有什么建议。
我140斤，如何能减到100斤呢？
谢谢您的回复刚才我发的那中药方不知道我能不能用我体质不好大概属于虚胖型的平时饭吃的也不多手脚经常发凉总是怕冷而且很容易上火我的腿部很细上身较胖像肚子背胳膊这些部位较胖请问像我这样的能用刚才那副药吗？
您好，我想请问一下，我平时月经周期在30至35天左右，这个月提前了10天，量很少，而且呈凝固状，色黑，前几天我有吃过寒冷刺激及辛辣刺激性的食物，另外还喝过几天减肥茶，请问这样会不会是引起了内分泌的功能紊乱引起的失调，或者可见于......哪些炎症之类？
您好，我想请问一下，我平时月经周期在30至35天左右，这个月提前了10天，量很少，而且呈凝固状，色黑，前几天我有吃过寒冷刺激及辛辣刺激性的食物，另外还喝过几天减肥茶，请问这样会不会是引起了内分泌的功能紊乱引起的失调，或者可见于......哪些炎症之类？
平时也不干什么体力活上班也总是坐着可是时不时的会觉得右小腿肚肿胀的难受总想用力甩晃才觉得舒坦捏捏硬硬的感觉和左腿不一样5555555现在一到下午右脚就开始胀了鞋子也顶住了
您好我是一个女生今年22还在就读大学从小就因为胖很自卑大了慢慢瘦了下来可是发现自己身材比例严重不协调就是常说的梨形身材上身瘦胸很小下身却很胖很胖尤其大腿两遍就是外侧很突出我连脚脖都很粗而且每到晚上腿还肿很多早上起来就好些请问专家该怎么办啊真的想解决这个事因为身材不好一直很自卑谢谢~
请问专家我的两个小腿肚胀痛感觉要抽筋似的摸着很硬很大有什么好办法吗？
决明子2两，炒山楂3钱，陈皮2钱，甘草2片这个中药饮帖减肥法有效吗?因为我是从小胖到现在,很难瘦的人,也试过很多方法,也是没有,我身高1.58,体重80公斤,请问有什么好的建议?
抽大腿和小腿会不回均匀呢
抽脂好吗
整个腹部都有哦,要按压摸才摸得到的,有些一粒料黄豆大小,
因长时间烟酒应酬生活而引起的肥胖，应该如何减肥？？患者因工作关系，烟酒应酬生活维持了3年时间，导致身体肥胖发福。虽然已经戒掉喝啤酒的习惯，但当时遗留下来的肥胖身型，应该采用什么样的方法减去好？？有什么食疗配方可以选择？？
请问：血压90-145减肥可以下来吗？
我现在16岁，有110斤我每天早晚都原地跑40分钟，晚上还转呼啦圈30分钟这样能瘦吗？如果能瘦要多久可以瘦到90斤？
医生，你好！我前几天因为想减肥在经期刚结束时，想实施几天水果餐，可是吃了两天梨后就开始腹痛，胀气，应该是吃凉了，然后喝了几天红糖姜水，好了，可是我的肚子右侧，肚脐旁又开始疼痛，就跟岔气一样的疼，不动不疼，就是一动，碰到那就疼，今在门诊上看了一下，说我我是有炎症，开了点药，不过吃了两次了，现在也没减轻。现想请问是怎么回事呀，用用去医院做B超。谢谢！
怎样增肥？
我一直想减肥，可是运动减肥又坚持不下来，所以想喝减肥茶，这样行吗？、还有，像青春期这样的减肥都要注意些什么？、
青春期少女最好的减肥方法有哪些
硪身高164体重却142斤我想在一个月内减掉20有什么最好的办法请大哥大姐们帮忙找一下现在我为了减肥都快崩溃了忘了说了我是那种很懒的人不想运动以前我不是这么胖但是最近两年体重突飞猛进的上涨我都快被困扰死了请大哥大姐们行行好帮帮忙啊如果硪成功了绝不会忘了你们的大恩大德的急求
我想向各位专家请教的是螺旋藻对减肥是不是有效果,因为听说螺旋藻服后胃部有饱胀感,可以少吃饭是真的吗.
碧生源減肥茶多少錢一盒？
我172有118斤哦我平常早饭和午饭都不吃的就直接吃晚饭的我想减到105这有可能吗？
请问韵姿减肥要怎么样是纯植物的吗减肥药是不是都有副作用
我的孩子去年8月份到今年,一下子长了十多斤,家里人很担心是不是发育太快,而且才五岁半就开始换牙齿了,现在家里人想给孩子减一减肥,在学校里小朋友都叫她小胖子,她自已也想减肥,请问医生我的孩子这样在她们这个年龄段算正常吗?可以减肥吗?如果可以平时日常生活和饮食方面要怎么做?如果减肥的话会不会影响孩子的身体发育呢?期盼回复,谢谢!!
我想快速减肥,吸脂和溶脂有什么区别,哪个更安全有效,恢复最快?坚强价问哪个比较合理些,请专家帮忙一下,非常感谢了///////////////////???????/
我去美容中心了解过，他们是用全身按摩的方法，这样真的有效吗？
病情描述（主要症状、发病时间）：肥胖，1.52米左右，120斤左右。主要是肚腩肥胖。
医生您好；我是一个对生活真的失去了自信的女孩，因为胖我几乎都不出门。而且每天都和妈妈吵架。我心里好难受。我真的好爱妈妈。爸爸走了以后。只有妈妈照看着这个家。而我又控制不住和妈妈吵。。每次一说到胖瘦的问题，就会和妈妈吵起来，妈妈说胖胖的健康。但。。走向社会不是这样的。。我家又没什么钱。。很难去做大的减肥手术。而现在的老板都是看表面。加上我又文化水平底如果出门都是有朋友陪着。而我都是躲闪着走。工作更没信心去找。我现在在南京。很想去你们医院做针灸。听身边朋友说中南医院针灸效果很好。但我还是很害怕去。因为我现在也没工作，也不知道您们那里的针灸价格。等我工作找到了。有钱了我一定会去您们那里，，身高165差不多。。体重130多可能有了现在。。我一直不敢不量体重。。
哪个朋友有瘦小腹的方法？要绿色的、健康的，谢了哦
我朋友大概五六年前做了腿部的吸脂手术,现在他觉得伤口开始有点疼,请问医生是不是手术有什么副作用呢,他很担心,请帮忙解答下,谢谢.
我3月1号生的孩子为什么肚子还那么大。怎么减肥
听说螺旋藻是个好东西,它能减肥吗?
脸部抽脂会反弹吗
我身高1.67米.体重91公斤.怎样减肥
我的胸部和身材看起来有点不协调，有时候觉得“它”重重的，这样的感觉好烦！
拔罐减肥有什么好处与坏处?
3周岁的小孩，由于肚子痛，最初查出来淀粉霉5600，脂肪酶2400，住院住院，第二次查出来淀粉霉降下来161.脂肪酶218.现在10来天了，第三次查淀粉霉还是171，脂肪酶215，请问为啥就是降不下来，啥时候能降下来？或者哪里医院好点，能否建议下，谢谢！
女孩胸大怎样减肥
我小腿较粗，而且多肌肉，尝试过拉伸，没什么效果，我想问除了手术，有没有办法能减掉小腿上的肌肉？
怎样减去臀部和大腿上的赘肉
朋友大小腿较粗，均为肌肉型肥胖。近日在网上购买了名为惹火瘦系列②新姿胶囊啤梨配方的减肥药包装上的成分写着：水溶性叶绿素，活力芦荟，天然纤维素，深海甲壳素，茶叶精华，西兰花精华，百腰豆精华，维他命C服用后（目前一共服用3天）感觉口干然后不断喝水一天喝好几壶（650毫升）平时大概一天才一壶请问这样的反应时候是否属于正常？而且晚饭不吃均以水果代替，从健康角度出发是否提倡？感谢您的诊治！
病情描述（主要症状、发病时间）：胸部一直很小，属于扁平一族。身高16854KG，大腿臀部腹部都有很多脂肪，想做自体脂肪隆胸。
我已经35岁了，我身上还不是很胖，但我腹部是属于严重松弛，穿什么衣服都不好看，肚子上像有游泳圈，而且同事们看见我的肚子都说太难看了，比80岁老人的还难看，请问我要怎么做才能改变这种状况？很急，请回答，本人将感激不尽！
听说做呼吸运动可以减肥，有这回事吗？
我来广东一年多胖了有10多斤，，每天一下班就是玩电脑一个星期出去一下，没有什么运动，现在想减肥每天吃了饭休息一个小时在宿舍原地慢跑半个小时请问可以达到减肥效果吗？早上又起不了床，其他运动也没什么的！
我想知道怎么减肥最好？该如何减肥？跳绳减肥有用吗？我以前很瘦的，可是这两年来胖了10多斤，尤其背部特有肉，现在才19岁，我现在除了三餐零食都没吃，可是一年了却不见瘦，还胖了，我想知道该怎么做好？我想减8斤
您好！我想做针灸减肥，其他医院都是一疗程2000元左右，可是我看到咱们医院的张学丽医生（之所以选张学丽医生是因为都是女性，比较方便，并不是其他的医生不好！）的针灸费用是7元一次不知道这个价格对不对！！！
靠减肥锻炼胸肌能改善吗我以前发育的时候乱吃东西导致人很肥胖胸部比一般胖的人还要大现在人瘦下来了胸部还是比别人大！
腹部有赘肉，喝了碧生源减肥茶后拉了好几次肚子，请问继续饮用会对身体有严重影响吗？这种减肥茶是否有减肥的效果？
大便不结,次数不定,不能多吃,大便时一定要开塞露,否则拉不出来.以前为了减肥用过肠清茶,青浊茶,不吃米饭,比较偏食,现在要开塞露时间巳经很久了,影响了生活,不知怎么办?请问专家如何治疗?
您好！我想请问一下我在喝：玉美人，荷叶，绞股蓝这三样茶在一起喝是减肥的，我想问一下，我可以同时服钙片吗？还有，我可以用桃花服钙片吗？我在吃减肥药的时候能服钙片吗？
我产后已经4年了，体重一直居高不下，即使吃的不多也没有瘦过，而且胃口特别好，我在杭州，以前是你的颈椎病病人，我想了解你那有没有针灸减肥的。
大夫您好，我想问一下，以炒决明子二两，炒山楂二钱，陈皮二钱，甘草一钱，车前子三钱，　　　　以六碗水煮开后，再转小火煮十分钟，马上倒出。日服一帖，这里的一碗水是多少毫升？日服一贴是这多量煮一次一天喝完吗？谢谢
我脸部脂肪比较多，怎么可以去除，？
我太胖一做活冒汗是咋回是/
我正在减肥中八天了我都只吃黄瓜西红柿。月经本来6号来，现在还没来是不是有影响？
我的一个朋友吸了脂后2年又发了比以前胖是什么原因了啊我就肚子脂肪多我怕吸了脂也会在2年后和他一样发胖
平常饮食清淡，除了中午上班在外就餐，其他时间也算是比较注重饮食了，肥腻的东西都很少吃，喜欢蔬菜水果，身体也不胖，身体脂肪率17%，但血脂还是偏高（2.48），怎么回事？谢谢。
夏天到了，由于很胖看到好多衣服都不能穿，很是苦恼，试过好多减肥方法都不是很明显，身上的肉很结实，不容易减，现在想问一下什么减肥方法适合我
我儿子的左小腿肚子坐一会站起来疼走二步就好了去年10月得病吃沈阳红药好烤电及上红花油好了，可是最近又犯了想问一下是怎么回事。我儿子今年28岁
我有胃溃疡，减肥除了抽脂，可不可以针灸，针灸效果怎么样，反弹吗？谢谢！
昨天晚饭后，在踢毽球时不小心右脚踢在了左腿肚子上内侧中间的位置，当时疼痛的感觉象被石头砸了一样的痛，左腿不能行走，事出3小时后，使用了云南白药喷雾剂简单处理，到现在已经24小时了，还是无法正常走路,请问该如何治疗？希望能尽快得到您的帮助，谢谢！
你的关于“枸杞子”不能减肥的说法是错误的！请予纠正，以免误导咨询者！
为什么减肥屡次失败
我上身还算好，可腿好肥，我觉得很不匀称，买裤子时好难过。。。都不敢穿短裤短裙
医生你好，我几个月以来反复减肥和反弹数次，总是没什么恒心，现在重新开始减肥了，吃健康食物和每天有氧运动一小时，坚持7天了，但一斤都没瘦，如果以前这样做会瘦的很快，可是现在脂肪好像已经变成顽固性的了，我是应该继续坚持几个月到半年呢？还是应该吃更少、动更多呢？对了，还有一个原因可能导致我不是那么容易瘦，因为我身高173，体重62KG，是标准体重，由于在健身房锻炼了几个月，身上又有肌肉又有脂肪，想要回到不久以前的55KG真难啊。。。
体重120！身高160！脸小！手臂粗，臀部大，腰胖，大腿小腿肉多粗！总是管不住嘴~
对于有将军肚的患者赤脚登山好么?一个月爬山多少天就算运动差不多了呢?爬山会不会能瘦将军肚么?还有爬山能对全身减肥起到作用么.
我的宝宝有点O型腿
我身高172CM，体重却在80公斤，而且下半身很胖，我是一个不爱运动的人，以前也曾试过很多减肥方法，例如针灸，节食，减肥药什么的，但是到最后都反弹回来了，减肥药现在我真的不想吃，所以我现在每天都坚持运动半小时以上，晚上只吃个苹果或是拌菜之类的，平时吃普茶，都一个多月了一点都没瘦，我现在对自己越来越没信心了，不知道是我的方法不对还是怎样，所以我想请教一下有什么好的方法能帮我快速的减肥吗？
身高1.61，体重158公斤，有胃溃疡，从高中开始体重一直上升，现在还在继续，上身赘肉特多，尤其是腰，怎么才能快速安全的减掉！谢谢！
腿有点弯就是小腿肚向外我该去那看
以前没有出现过这种状况，最近也没有换药，一个月前我觉得自己吃药吃得过胖，就买了一瓶富昕康OB蛋白胶囊服用（减肥的），不知道这个怪异的症状是不是与服用OB蛋白胶囊有关，或者它和我现在吃的药有冲突？请专家指教！
现在市场流通减肥产品哪一类效果最好最安全
孕妇能不能吃巧克力
我女儿去部队后不到一年半胖了30多斤（90斤不到现在120多斤），很难受，快请帮帮她，让她变回以前吧。
关于您们说的问题我都试过了,但
发现自己这几个月的月经周期都是39天所以有时候一个月都不来请问这样正常吗?本人这几个月体重变化不太大..但一直持续消瘦.不是在减肥
专家们，你们好，请帮我解读一下我的心理好吗？连我自己都不了解我自己我今年20岁了，由于爸爸妈妈思想很传统，所以我从小到大思想都很保守，我很少与异性交流，20年了，我从未与一个异性牵过手或者亲密接触之类的。我没谈过恋爱，但是渴望恋爱，我觉得我更多的是因为自卑，我不自信，我小时候很胖，因为胖，我一般只跟我的好朋友在一起玩耍，因为跟她们在一起不会嘲笑我，我害怕别人嘲笑，害怕被别人指指点点，直到上高中，还是因为我的胖而自卑，我不敢跟异性正面接触，不敢看他们嘲笑的眼光。我自卑，我喜欢某个同学，不敢大声告诉他，虽然心里莫名的感觉到他对我也有好感，但是我真的不敢告诉他。现在的我更喜欢与网络接触，现实中，很少再接触到异性了，我渴望爱，所以，我只有在虚拟的网络世界里得到慰藉，在网上我面对网络那边的人可以大胆的说我的想法，大胆的挥发我的性格，我爱说爱笑，所以在网上我真的找到了我喜欢而且也喜欢我的人，我们谁也没见过谁，我见过他的照片，可他没见过我的照片，我只是告诉他，你回来我们再见面好吗？他答应了，但是在后来接触的过程中，我一味的在逃避，不敢跟他接触太深，虽然知道我很喜欢他，但是我有时候就是故意找理由来逃避他，心里真的很痛很痛，因为他，我努力减肥，努力的改变着自己，每一天一点点的改变我都会很高兴，别人赞美的眼光也越来越多，我的自信也一点点回升，可是他快回来了，我离我的理想目标仍旧很远很远，我故意找理由彻底的离开了他，他回来了打电话告诉我说让我去见他，我没有，我真的很想爱他，可是我不敢，我不敢让他见到这样的我，我真的很自卑，后来他也放弃了，又回到了遥远的城市，我告诉自己，没什么大不了的，没有了动力我又过回了原先浑浑噩噩的生活，仍旧该吃就吃，该睡就睡，好像整个人没有了动力。我想抹掉他在我心里的影子，但我知道那很难。我没跟异性沟通过，我也想尝试一下跟异性沟通是什么感觉，前几天我一同学回来了，跟他开玩笑说如何他回来我请他吃饭，他说好啊，当时并不知道他在家，后来他同意了，本来是想拒绝，但因为好奇，第二天便赴约了，跟他有三年没见面了，见到他，真的很紧张，连跟他吃饭都不敢抬头看他的眼睛，说话都觉得语无伦次，这不是以前的我，这不是网上那个伶牙利齿的我，脑袋跟一团浆糊似的，真不知道如何面对他。后来我也匆匆的离开了。觉得自己好丢脸。告诉我，为什么会这样？我的自卑感到现在都没有消除，虽然我知道自己没有想像中的那么糟糕，可是我为什么如此？是因为没有跟异性接触过才会如此紧张？是因为自己不自信？我要怎样才能改变自己？我答应过跟网友见面，可是我一拖再拖，我知道他们有多么想见到我，可是我确告诉他们我不想与网友见面，最后好多网友都不理我了，因为他们告诉我因为我太高傲了，同性的网友也讨厌我，异性的网友不再跟我说话。我是真的不敢，我现在默默的过着自己简单乏味的生活，每天都觉得好空好空。那种感觉让我觉得下一妙立刻死掉我都愿意，这样的生活我不想再过了。告诉我，我该怎么办？
关于点穴减肥的方法
小腿肚酸疼是怎么回事？
小腿肚内侧起了一个黄豆大小的小圆包,很硬,一按很疼
我经常没有好好吃饭是造成低血压的原因吗？我该怎样减肥才健康？
少吃饭为什么不能减肥?高中生需要减肥吗?该如何减肥?
马大夫你好：
我的乳房比较丰满（有轻微的下垂）我想问的是做缩小术好点还是抽脂好点？
你好我的月经在几年前吃过减肥药后，开始乱期我现在29了。。没有男朋友。可是经期每个月不准。3月都快结束了。还没到月经。我不懂我到底那里出了问题。请给我知道。谢谢
我以前做过吸脂隆胸，快10年了，一直都有包块，常感到不舒服，隐隐的痛，现在想取出来。请教医生，到底是在医院乳腺科做手术，还是到整形医院做好。
医生说针灸减肥时针扎下去会有酸胀感，但是我只是稍微疼了一下，无明显酸胀感，只有医生运针动作大些才会有些感觉，但是运完针后就完全无感觉，请问这样的话效果是不是很差啊？那该怎么搞？会不会是因为我长的太胖，所以针感不强？
精神类药物致胖该怎么减肥
生孩子后肚子还像6个月大，非常难受，其他人都没有出现过这问题的，这是不是病啊
久站会不会小腿肚疼
小腿太大，如何去除
听说雪莲果是很好的水果，减肥的，是么？一天可以吃二个么？睡前半小时吃小黄瓜会胖么
我在减肥，如果我晚上喝洋酒，喝多我会吐出来的，喝得不多也会抠出来的，这样会胖么？还有如果晚上喝了酒，太累来不及运动，第二天早上起来吃点水果做40分钟运动会有效果么，我指把喝的酒消耗掉，可以么
减肥后乳房萎缩如放松吹.乳房变小该做哪方面美容,该怎么办
老师，您好，我今年21岁了，体重150斤，我很想减肥，可是总是没意志力，说不吃饭，可总是管不住自己的嘴，想要运动，可又不想动，家里又不是很富裕，不能靠医院哪的去减~~~老师，我该怎么才能减下去呢？
患者性别:女
我身高1米60，体重87公斤。可以捐肾吗？
我想给表妹捐肾，可我很胖。身高1米60，体重87公斤。型我这样的情况可以捐肾吗？
我身高难一米五五,胸部超大,需穿四十号C罩杯,穿衣服很难看.怎么办
什么是水肿型肥胖
我今年15岁，156身高,42公斤,要怎样才能健康的减肥啊？
有什么好的减肥方法吗？
吃了减肥药对身体有影响吗
本人从小就比较胖到了大学没了家人的制约更是到了140斤162厘米,曾经试过针灸和药物减肥效果不大听说运动减肥效果比较好请问我这种情况否适合运动减肥,应该如何运动(本人学生希望方式比较简单)谢谢!
喝了普洱茶以后还可以吃维生素吗？
我很胖，埋线减肥有用吗？对身体有负作用吗？
我今年15岁，有200斤左右，想减肥，请问有什么健康的方法
我今年15岁，有200斤左右，想减肥，请问有什么健康的方法
此二穴按摩和脚步大拇指外侧可减肥
我20岁了，自幼不廋。但是也不算肥，但是近几年我发现自己减肥不起作用，冬天身体比常人冷，夏天别人运动出汗，我却运动没感觉，大量运动时我很少出汗，顶多运动完了热几分钟
坚持一段时间的运动突然不运动了会产生反弹或者发胖的现象吗?
上大学以来不知道为什么长胖太多走到哪里都很招眼女生章程这样真的不好165cm快70公斤了帮我吧
我想减肥,可又控制不了自己请问有没有什么药可以减肥
请问一下针灸减肥一疗程是怎么收费呀一疗程是多少次呀
我爱人现在在服中药,由于比较苦就加了蜂蜜,可是人却跟面包一样发起来了,我想请教的是怎样才能安全的减肥,她已45岁了,人一胖病就多,所以必须得减肥,具说穴位埋线法比较好,但不知是哪几个穴位,望指教,谢谢!!
我爱人现在在服中药,由于比较苦就加了蜂蜜,可是人却跟面包一发起来了,我想请教的是怎样才能安全的减肥,她已45岁了,人一胖病就多,所以必须得减肥,具说穴位埋线法比较好,但不知是哪几个穴位,望指教,谢谢!!
有什麽可以减压的食材
我很胖，而且身上有肌肉很难看的，减肥会减掉肌肉吗？怎么减？
腹部抽脂后，变硬怎么办
我身高1.80M，体重81公斤，请问吃什么中药可以减肥?
已经确定了是筋脉曲张是做手术还是保守治疗？手术有副作用没？
我半个月前吃了减肥药，吃了几天之后心跳加快，我就停了，可是停药4天之后心跳还是很快最高到140，刚停药的时候手发青，还有点发麻，他老板说4天不吃的话药应该已经排出去了，但是我就是有反映，我这种情况怎么办，是继续等等看还是去看医生呢请问如果我不吃药的话这种反应可以慢慢消失吗
我半个月前吃了减肥药，吃了几天之后心跳加快，我就停了，可是停药4天之后心跳还是很快最高到140，刚停药的时候手发青，还有点发麻，他老板说4天不吃的话药应该已经排出去了，但是我就是有反映，我这种情况怎么办，是继续等等看还是去看医生呢。
我的肉比较结实，肠胃功能不好，尝试好多种减肥方法都没用，该怎样减肥？
我身高1.65米.体重120斤.真的很烦恼.我的大腿比较粗.我买衣服上衣是M,下衣却要穿L.==~腿特别粗啊！我最烦过夏天了，看到别人穿裙子自己不能穿很郁闷啊！请大家帮帮我，瑞丽减肥胶囊到底效果怎么样？
小孩9岁体重90斤，想请教怎样减肥
我的肥胖部位是肚子和大腿，我想知道怎么能快速减掉。现在我天天中午饭后喝同事在公司停车场那踢毽但是1星期过去了没看出啥效果，我想知道怎么能快速减掉这些赘肉。还有减肥的科学饮食
我坚持了一个月的节食和运动减肥，可是没有明显的效果，为什么？
我想了解可调节胃束带减肥手术的利与弊我今年25岁,身高1.65,体重170~!我2006年10月生过小孩就在试着减肥,但一直没什么效果~!我想清楚知道可调节胃束带减肥手术是否适合我~!还有做这个手术大概的费用是多少?
我有高血压能吸脂素吗
您好可不可能排除是心脏的问题还有我的血压现在也很不稳定我想问问我现在正在努力减肥可不可能说体重减下来后血压血脂等各个指标恢复正常
然后和才能收胸部让它更健美
我想问一下，我现在30岁，孩子2岁半了，身高155CM，体重65公斤，生完孩子后长了有7公斤，我现想减肥，但不知道那种减肥方法对身体比较好，效果也比较好。
我儿子今年9岁了,最近两星期每天放学回来都嚷嚷小腿肚与脚踝之间疼痛，但走路很正常。不跑不跳也不痛。请问是怎么回事？
我每天不吃饭吃豆腐皮和辣椒酱这样能不能减肥啊
我丈夫总是腿肚子疼怎么回事
荷叶可以跟陈皮一起服用吗,长期喝有副作用吗
早上如果不吃饭就会出现心慌，无力，出虚汗。吃完饭一会就好了，心不慌了。我以前不吃饭减肥过，有没有关系。
我是96年生孩子长胖的,到现在只胖不瘦，拨罐在哪？
你好我是吉林的~想问你我的脸大好像是胖的怎么才能瘦下去呀谢谢
我服用激素后，身体开始发胖，服用了药片类激素一个多月，针剂13天，现在停止使用激素。想问一下，现在能减肥吗？如果减肥的话，怎么减肥为好?
我服用激素后，身体开始发胖，服用了药片类激素一个多月，针剂13天，现在停止使用激素。想问一下，现在能减肥吗？如果减肥的话，怎么减肥为好?
你好我是吉林的我想减肥又不知道怎么减你告诉我好吗
男22岁一年前在大学的时候感觉身体各方面都还挺均匀的可是出来工作了慢慢的感觉到有点发胖之前的朋友见到了我也是变胖了许多自己有仔细看过感觉只有脸部腰部最为明显不知道是怎么搞的我也很少喝啤酒怎么就像有啤酒肚一样的工作了天天在电脑面前的时间多请问医生有什么办法能让这两个局域地方瘦下来呢？我现在的体重还是符合标准的只是很不满意脸部和腰部请求您的帮助！
好想减肥帮帮我吧
我是雌性激素分泌过盛不知该采取何种措施减肥？
我是一个在电脑前面工作的，整天坐着不能运动本身就胖我想请教有没有什么好的减肥方法。不影响我工作的！
请问这个药方是调理什么的？是否可以减肥？莪术香附党参炒白术茯苓炙甘草川芎生姜丹参地丁蒲公英
本人一米五八，2007年8月生了孩子后120斤，到现在还有112斤，孩子出生到现在都是我一个带，还有家务事，吃了也不多，就是不瘦肚子赘肉多，虎背熊腰，下身穿小号，上身穿大号，生孩子前98斤，请问我该怎么做。
我今年26岁，患有腰脱。因为腰脱这种病无法根治，所以一直都在养护当中，尽量不继续犯病。到医院治疗时，医生说可做一些运动，也就是减肥，这样来减轻身体的重量，可适当的锻炼腰部，将腰部多余的脂肪转化为肌肉，可起到保护腰椎的作用。我想请教各位仁兄，得腰脱的人可适合做什么样的运动呢/
病情描述（主要症状、发病时间）：在10岁到20岁乳房女性化
我今年25岁，身高1米65，体重65公斤，我在郑州能在附近找减肥中心吗？谢谢
产妇满月可以吃可乐吗
针灸减肥会反弹嘛？可以食疗减嘛？要怎么才可以轻松减下来？
小腿肌肉很发达，夏天都不敢穿短裤子了，怎么办？
心情不好就想吃东，以前我得过厌食症，但现在我还想减肥
医生你好！我想问下：吸脂真的可以减小胸吗？会反弹不？有危害不?我身高不高，又很瘦，可让我很苦恼的是我胸部大，和我的体型好不搭配，常常因此而自卑。医生有什么好的可以瘦胸的建议可推荐给我？
请问医生这些中药可以一起服用吗：女贞子仙灵脾枸杞当归决明子山楂山茱萸红花我是想减肥用的，一直虚胖。谢谢
中医拔罐减肥拔罐时抹药吗？拔多少穴位？
朋友给了我这样一副药方;桑叶10克,桑葚10克,百合10克,决明子10克,番泻叶1克,天东10克.泡开水喝,她说长期能养生,减肥,请问一下专家和网友长期喝对身体有没有什么危害啊,谢谢
我现在没男友了，几乎三天自慰一次，我是用那种减肥的震脂机，来震自己的阴部，这对以后生孩子有影响吗
患者性别:女
						左膝盖半月板劳损近一年时间了，看过几次医生总是好了又坏。发病时就会膝盖酸胀，下楼梯膝盖有刺痛感，弯曲膝盖会有骨头的响动声，关节不润滑，关节微微肿。由于治疗很久，每次中间都休息2-3月时间，但是一运动就不舒服，现在下楼或者走路多点就痛。
儿子晚上睡觉前说他的小腿肚痛，一直哭闹，我也弄不明白是怎么回事，边哄他边帮他揉揉小腿肚，大约有二十分钟他就不哭了，还睡着了，这是什么现象呀？小孩会不会也觉得腿酸呀累呀之类的？
我从小就发胖（小学二年级开始）直到现在，我很无奈，减肥很多次失败，我减肥有点盲目了，有没有有效的减肥办法呢？
想问下怎样才能坚持下来把运动减肥我每天跳绳4000呼啦圈4000爬楼梯60分来回16趟可是现在第三天了有点坚持不下去了是不是哦运动强度太大了我每天早上1根香蕉和一杯茶水午餐一盘凉拌青菜一碗黑米红豆粥4点以后不吃任何东西现在我想咨询怎样才能坚持下去现在心情也很烦躁了
两小腿肚在晚上总是有难受的感觉都无法睡觉
病情描述（主要症状、发病时间）：
怎么减肥
						我年龄39,体重110斤左右,一年前开始发胖,近段时间老感觉嘴里甜甜的,像是吃过的甜东西后的感觉,不知道是怎么回事,能指导一下吗?谢谢!
六年前得神精分裂症,现有三年未复发,病情稳定,在吃药,现想减肥,能吃减肥药吗?
总感觉心没劲就象心饿似的有时刚吃完早饭就有这种症状。
听说此药可以参与分解脂肪，是不是可以减肥？
一天吃一条黄瓜有减肥的作用吗
早餐：一杯豆浆一个全麦面包（120克），一个鸡蛋午餐，米饭（一次性饭盒那么大，半饭盒)炒菜一份（一次性饭盒那么大）晚餐：一杯牛奶（250克）一根黄瓜或苦瓜。再加一份水果这样算是节食吗？谢谢！
吸脂餐疗法
超胖140KG
减肥:请求帮忙原因:就快结婚了1米6,体重68KG
大家好，一直很瘦，怎么吃都胖不了，请问怎么办？从小到大一直这样。
胸部在减肥过程中能减下来吗?
我从小就好胖，，大家都叫胖婆，，我好烦操，长这么大了还没有男朋友，，我很自卑，，爸爸妈妈都看不起我，，说我会肥死去，，我也好像减肥啊可是就是减不下，，哎！也没有什么钱去医院减肥，，就一直到现在我胖到了150斤，，请专家帮帮我吧、、、
我158CM體重是115吧我想減肥怎么樣減肥是最快最健康沒有副作用的呢？
还没有结婚一直不敢服用减肥产品但是现在买了瘦元素不知道会不会对以后的生育有影响我能吃吗？
我有点胖，所以想减肥。我想问一下，不吃肉只吃蔬菜、谷类，能不能获得足够的氨基酸，比如大米缺什么氨基酸，小麦缺什么氨基酸，玉米不含什么氨基酸
从小到大吃的比较多，比较快，所以长的很胖，才一米五六就有140斤，到了大学意识到问题，就开始注意饮食，吃饭很清淡，也慢慢的改变狼吞虎咽，开始细嚼慢咽，经常吃些润肠通便的食物，像香蕉、蜂蜜等，为补充膳食纤维还吃过很多燕麦片，吃饭很注意营养和搭配，但是大便问题一直存在。现在在针灸减肥，吃的淀粉类食物很少，但是医生有给我扎通便的相关穴位，肚脐上也贴过中药，但是都没反应，只好喝常润茶，但是常润茶里其实是有加泻药的，每次喝了都会很难受。我想请问医生我该怎么办？同学推荐我吃佰健牌清好清肠胶囊，也不知道有没有效果，能不能吃，会不会像常润茶一样。
我身高167CM体重85公斤我想在三个月内瘦到65公斤怎么做可行?我一个月最多能收多少?我现在每天基本不吃主食了还有什么方法么?经期减肥管用么?以前吃过激素类的药物我现在身体一切指标正常除了超重
腰上有赘肉，背宽，肉都长背上了
你好！我163，体重122斤。想买那个39网上的韩国抗脂绿素胶囊，不知道是否有用？不是假药吧？谢谢！！！
如何利用蜂蜜减肥
有点胖想瘦点喝些芝麻糊、藕粉会长胖吗？怎么样是最好的减肥方法
普洱茶和菠萝泡着喝能减肥吗？
吃花生能减肥吗？
有何好的方法能手术减肥
最近买了魔芋粉，准备减肥用的，可是我调了很多次都调不好，总会起小团团的，而且我看人家网上调出来的是透明的糊状的，可是我调出来的是白色的，调了放上一个小时也是很稀的，我每次都是调5克左右的粉150ML-200ML的水。这是为什么啊？那个前辈能指点一下啊？这说明粉的质量不好吗？是
我问怎么才不会发胖
减肥时期可以喝白开水吗？
抽出后腰部的肥肉要多少钱
我真的好想减肥，好想再回到以前我的样子，瘦瘦的。就这几年我长胖了好多，也试过好多的减肥的方法都不行，也吃过减肥药都没有效里，从原来的80来斤到现在的120斤，我一想就很害怕，怎么才能回到以前，我现在都22岁了再不减下去我以后就会是个胖子了，我从今天开始我的减肥计划，一定在这一年减下去。我每次都这样说但过几天就没坚持下去了。
我每天都有原地跑步，但就是不知道能不能减。而且我又担心小腿会变粗。这样能减全身么？
我吃减肥药已一年多，减了二十斤，现在想停药，又怕反弹，应该怎么办才能保持体重不反弹？谢谢
我吃减肥药已一年，现在想停药，又怕反弹，怎么办？
年龄17身高162cm左右体重65kg，想在5月份减到54kg什么方法最有效
半年前开始感觉得了暴食症。经常吃东西吃到胃都要爆炸的感觉，然后又呕吐出来。最近是天天这样，自己也控制不住，特别是到了周末就这样。怎么办啊，很苦恼，体重并没有下降反而升了，胃也搞得很不好。求救啊，怎么才可以治疗这样的症状，有没有什么药之类的。
桑叶10克，桑葚10克，百合10克，决明子10克，番泻叶1克，天冬10克
肚啼眼有时渗水并有臭味，请问是什么原因？
你好本人男1.74米体重.75公斤我胖的部位是臀部和腰肚子。减肥除了运动早中晚吃什吗，？还有听说早上起来，《《喝盐水减肥，晚上，喝蜂蜜美容是吗？详细的给我说下可以吗？》》我想减肥用3.4月时间，你能帮我策划下吗，最好是运动游泳跑步===~~~~~~。还有我要是一直坚持能瘦多少斤呢大概下谢谢了！！！
你好，我生完宝宝以后，一直挺胖，比原来胖了二十多斤，全身肉松松的，由其是肚子上的肉，用两个手指一捏，能明显感觉到里有好多大的颗粒状的东西，请问这是什么，别的地方虽然也是很松，但是没有这些颗粒，。我怎样才能把他消除，减肥针灸可以吗还是拔罐好?
我想问下,我158cm77公斤,全身都胖的,要怎么做吸脂才好?是吸全身的还是吸个别地方的呐?
1.55米，148斤
如果做脸部吸脂要多长时间能恢复呢，到哪里的医院好呢。谢谢您咱们国内的水平做吸脂成熟吗我今年23近期想去做。谢谢您刘博士
我今年22岁。身高一米六，但就在半年前，我的体重一直飙升，现在已经122斤。我想请问一下，我该怎样才能合理地减肥，在恢复完美身材的同时不会伤害到身体。我想用中医减肥，有什么方法吗？
听说它的效果还行，想买来试试，但是又怕有副作用
小腿肚僵硬涨痛的感觉，天气冷感觉越强烈，严重时疼的不能走动，按摩后感到舒适，曾贴过魏氏骨痛贴，患处出现一块於紫感觉舒适多了，好了几天又会反复发作。
在高中时候，曾经以为减肥节食而患上厌食症，后来又转为暴食症。现在已经严重影响到我的学习和生活，想要咨询在哪里就医能有好的治疗效果谢谢医生。。。
请问决明子荷叶苦瓜茶有助于排便吗?有什么副作用伐?
我想抽脂。但是不知道安不安全有没有后遗症，也不知道多少钱，还有你们的医院在哪，你们那有抽脂的医生吗？可以还给我介绍一下我们这种顾客一般心中的疑问吗？
我地民间都说人戒烟后发胖，本人戒烟十个月，体重也从64kg增加到69kg。戒烟真会使人发胖吗？为什么？
减肥饮食要注意些什么呢？
减肥饮食要注意些什么呢？
减肥饮食要注意些什么呢？
减肥饮食要注意些什么呢？
孩子小腿肚上有红色条状的东西，不痛不痒，身体也没有不适，不知道是什么东西？
怎么才能发胖
每天跳绳1000个,快走40分,多久能减肥?
160-110血压，体重220斤。
说明书上说得很神乎其神的，但是也有很多人说没有作用，到底有没有作用呢？跟蜂王浆相比，哪个更好？
我想我用中药减肥，不知道吃什么中药。
我每晚睡觉都做梦，这样会阻止我减肥吗
我想知道抽脂丰脸的风险大不大？术后要休息多少天？
怎么才能健康减肥
我的宝宝出生时九斤重，在怀他时，肚子就大的很，现在宝宝五个月了，我的肚子还比人家有的孕妇还大，因为在哺乳，马上要上班了，有什么办法能减下来啊？
近几年一到冬季血压是100/160,冬季过后血压90/140,血压不高时就不用吃药?冬天高时吃什么药适合我?
我在网上看到。每天跑步20分钟可以减肥又看到跑步30分钟可以减肥，，另一个网页说跑步40分钟以下就不能达到效果。所以不知道哪个正确！
近段时间我的双腿肿胀，腿肚子胀的园园的，到了半夜腿肚子就没那么胀了，但腿上一按还是有窝，请问这是咋回事呀？
大夫,您好,我今年28岁,18岁上中专时因为一时糊涂,盲目跟从减肥风,差不多到了绝食的地步,虽然体重减轻了,可是身体却出毛病了,一是腹胀,感觉肚脐周围都胀,像有鼓气一样,按着硬邦邦的,而且白天腰际明显比早上起床大一圈,二是严重的便密,我说的便密不是大便干结,而是没有便意,有时稍有点便意,排出来都是一小段,量很少,总之排不尽.这种情况有10年了,这么长的时间,我也看过不少医生,就是收效微小,您有这方面的经验冶疗吗?
你好，我想质询下我以前很瘦进几年感觉身体胖了很多，胖吧还不是全身都胖小肚子和臀部非常突出我像知道，为什吗就小肚子和臀部突出呢？我不喝酒的！身很很油！锻炼吧进几年倒是很少锻炼但是胖的叫我很不理解。还有像我这样减肥怎嘛减肥啊，跑步吗？游泳可以吗，还有就是我排便困难.不是干燥是排不净想排便了去了就感觉没排便的意思胃里有气，有屁排便状已经3-4年左右了！谢谢了真是痛苦.
我长期从事办公室工作,自己平时很注意饮食,但臀部就是减不下来,我应该如何来减,请您提点建议.
身高一米六体重八十公斤四十岁的女性该怎么减肥
生吃苦瓜能减肥吗？对身体有坏处吗？
晚上不吃饭喝蜂蜜水减肥吗
不吃饭吃红枣减肥吗
不吃饭吃红枣能减肥吗
谢谢邹老师的帮助！我的暴饮暴食除了减肥的挫败没有其他的心里原因了！每天总是想着吃东西。暴饮暴食后很后悔和自责。我现在很自卑，讨厌自己！但又控制不了节食和暴饮暴食的习惯！很苦恼
你好，我一生下来，下半身就很胖，特别是臂部，大腿，我也通过很多方法去尝试减肥，可是吃了减肥之后，月经没了，我就不敢再吃了，我想请问一下，有什么方法可以去掉下半身的肉，我的身高是1米55，体重是110斤。
专家您好；我刚做完大腿内侧的吸脂手术4天，由于工作的原因一次也没有到医院去复诊。现在什么方法也没用，只穿了医院买的束身衣，感觉吸脂后的效果不是很好，而且吸脂处很麻木，有点木痛。我想知道用什么样的方法能让我恢复的效果好一点？近期应该注意什么事项？谢谢您
我经常节食来减肥或保持身材！但总是半途而废！总是觉得自己胖，而不停的控制自己的食欲，导致现在特别能吃！经常偷着吃东西，象病态一样！这是心理疾病吗？我该怎么办呢？
体重100公斤，身高1.76米，腿里没有劲，大夫说是气虚，想问问怎么回事？
我想问你们是用什麽方法做吸脂的？
吸脂术做完后皮肤会松弛吗？手术费贵吗？哪里做的效果比较好呢？
晚上睡觉总是小腿肚冰凉,然后就凉醒了.
我大概超标了40斤的体重怎么减肥？花3年时间能减下来吗？小时侯到现在都一直很胖
我十八岁，体重80公斤，要怎咋办?
前一段时间练习俯卧撑，一直坚持做。从一次只能做20多个到现在70多个。效果不错，练习了8个月。但是有个问题：感觉身体长肉了，小腹、脖子，背部，感觉长肉了，尤其是小腹，感觉特明显。请问：我应该继续练习，还是停止俯卧撑，还是进行一些减肥的练习？
我最近半个月前有过药物减肥，但没有减下来，而且对身体不好！我想去做针灸减肥，这样的情况适合做吗？
我儿子身高106厘米，体重60斤，怎么减肥？
为什么同床时会有少量的像巧克力颜色的血
我身高181，体重87KG，该减肥了。我想早晚只吃水果，香蕉和猕猴桃之类的（我比较喜欢的）。午饭正常。晚上慢跑40分钟，睡觉前一个小时吃点饼干，再喝500g牛奶。不知道这样是不是合理？谢谢！
怎么减肥才能让象怀胎8月那么大的肚子给减下来？
这种药哪有卖?对于肥胖者有效果吗?
你好，我有时为减肥而做一些拉扯筋骨的运动，一旦比较激烈时下体会有少量出血现象，有时甚至月经也随之提早来了，请问这是什么原因啊？没有性经历，白带应该正常，月经还好，就是如上述的会因为激烈运动而提早到。
我有时为减肥而做一些拉扯筋骨的运动，一旦比较激烈时下体会有少量出血现象，有时甚至月经也随之提早来了，请问这是什么原因啊？没有性经历，白带应该正常，月经还好，就是如上述的会因为激烈运动而提早到。
我有时为减肥而做一些拉扯筋骨的运动，一旦比较激烈时下体会有少量出血现象，有时甚至月经也随之提早来了，请问这是什么原因啊？
请问吸脂手术有风险吗，大概多少钱啊~要多久的时间呢，
听说艾妃儿减肥要效果不错，我今年21岁吃那种减肥药适合我吗
因为肥胖问题血压比较高，不过人还年轻，24岁。半年前测110~160~~~经过一段时间的调养，加上运动减肥。最近血压一般在低压是95~100~~高压是140~150。。。。如果一直坚持锻炼血压能恢复到正常水平吗？谢谢
我身高176，但体重达到了96公斤，经常运动总是减不下来，谁能给我一个好的建议
病情描述（主要症状、发病时间）：
一开始是虚寒，是因为减肥和冬天吃冰淇凌太多。后用的药又太热（当时开药的讲：肾经有寒，下的补肾火的药）。药后，后腰烧着热，有股劲向上顶的后脑勺发直。去医院医生说：开始是寒，后用的药的太热。中脉不通伤阴了；寒未去热又出不来了。现在用热药后背怕热，用凉药肚子又怕凉。请问我可以用什么中成药？谢谢！后脑勺有股劲顶着发直最重。
我24岁，身高160，从去年5月份的100胖到现在的130左右。其实之前我平常的体重一般在110左右。现在我想去上班，但一想到自己的身材，我就连家都不想出。最近在网上看到说Q10和左旋肉碱能减肥请问是真的吗？对以后生育方面有没有影响？平时应该怎么服用？
患者性别：女患者年龄：14详细病情及咨询目的：身高155厘米，体重60公斤。象他这样可以吃药减肥吗？如能该吃什么药，那药有没有副作用以后会不会反弹
肥胖孩子切勿服用牛初乳为什么?
怎么能安全快速，方便的减肥？？？？？不要节食和运动的，没有时间工作还忙，不能节食
如何防治啤酒肚，
几个月前开始酸痛，左小腿肚反复酸痛，是什么疾病？
宝宝四十四天了，今天突然发现两腿小腿肚有点不一样，有一边有较大的褶皱，有一边没有，请问是正常的吗？
宝宝四十四天了，今天突然发现两腿小腿肚有点不一样，有一边有褶皱，有一边没有，请问是正常的吗？
我是男的，身高167CM，体重68公斤，正常么，要几斤才正常
我十六岁，半年来油和大米吃得很少。从那时起例假就不来了。请问是什么原因，跟油有关吗。
我女儿高147厘米,重44公斤,她想减肥,请问她喝蜂蜜在什么时候能减肥?
呼啦圈应多重能减肥呢5、6斤行吗会伤害身体吗
您好，我现在正在减肥，早上一个鸡蛋，一杯蜂蜜水，中午用火锅底料，只放一小块，煮白菜豆腐金针菇吃，晚上吃苹果，请问这样科学吗？不知火锅底料会不会影响减肥啊？市面上买的那种块状的，谢谢。。。
我想减肥，可我什么药物，和运动，我都试过了不管用。
我们朋友最近瘦了,他说吃什么松针片,说还可以喝松针煮的茶~~~我想买哦,但是听另一个人说,保健品的话,不一定有效果哦,我就不知道是不是真的可以减肥哦~~~~
我要快速减肥。我的体质是寒性的，还有湿邪多。我今年20岁了，我要适合我的减肥方子，而且不伤身，不反弹。
						我的身高165体重120好胖想减肥柠檬茶真的可以减肥吗
全天不吃饭和黑米粥能减肥吗..
全天不吃饭吃红枣请问这样能减肥..
全天不吃饭只吃红枣能减肥吗..
全天不吃饭只吃红枣能减肥吗..
黑米和红枣哪个热量高哪个对减肥有帮助
黑米和红枣哪个热量高哪个对减肥有帮助
最近一段时间经常右小腿肚莫名发热，一天有好几次，每次几秒钟，用手摸无任何感觉，想问医生这是怎么回事！谢谢！
不知道怎么回事，最近右小腿肚经常感到一阵发热，一天能好多次，用手去摸却没任何感觉，以前从没有过这种现象！想问医生这是怎么回事！
我是一个学生身高1米77但体重却只有120斤看过去比较瘦而我又喜欢打篮球身体又对抗不过别人所以想请医生帮我看看问题在哪我平常吃的也蛮多的但就是吃不胖（请不要把复制的答案发上来）
拿西红柿当中餐和晚餐请问这样能减肥吗
拿西红柿拌白糖当中餐和晚餐请问这样能减肥吗
拿西红柿拌白糖当中餐和晚餐请问这样能减肥吗
我11岁，149厘米，46KG。
我今年17岁身高159，体重120斤，我在公司上班很忙，所以没时间运动。我一天到完没吃什么东西，而且正餐也吃很少。但还会肥。不知是什么原因？还望专家指点迷津？现在过年了，我也因为身材而不敢回家
不吃减肥药怎么减肥最快..
男22岁172cm88kg我想减肥不知道怎么能有效的在一年以内剪掉多余的脂肪我有一副哑铃谢谢了!
乌龙茶可以减肥吗
我今年十八岁,在十四岁的时候不懂事减肥节食,还闭过两次经.所以到现在每次月经都只有两天多一点,量还很少还很黑.
宝宝18个月开始针灸减肥，身高174CM，3个月从173减到123斤，减肥前和减肥期间月经一直正常，从第4个月开始封针，由于怕反弹，持续了半个月的狂吃猛吐的生活，后来饮食调整正常。结果连着2个月没来月经，去医院查了，不是怀孕（宝宝6个月的时候上了爱母环），血也正常，医生开了安宫黄体酮吃了3天，3天后（12月13日）开始来月经，和以前一样是一个星期。结果这个月都已经19号了，又没来。我该怎么办呀？我现在每天摄入牛奶、酸奶400克、鸡蛋1个、4两主食（含粗粮、饼干等）、2个水果、4两蔬菜、3两干果（枣、核桃、花生、南瓜子）、一杯蜂蜜、一杯茶、5片螺旋藻。每天晚上6：30以后不吃任何东西。每星期断食一天。每天快步走90分钟，晚上15分钟伸展运动+30分钟呼啦圈。每天睡眠7小时左右。医生看一下这样可以吗？？我现在是怎么回事儿呀？我应该怎么办呀？
请问，在哺乳期可以服用安琪纽特的营养酵母吗，他的网站上说安琪纽特的营养酵母可以给乳母服用，可以增加乳汁分泌，还有瘦身工效，并说孕妇都可以服用。是这样的吗，我正在哺乳期，可以服用吗，会不会对宝宝有影响。另外哺乳期游泳有什么注意事项吗，谢谢
女，28岁，身高174CM，宝宝1岁半的时候开始针灸减肥，3个月从173减到123斤，减肥之前和减肥过程中月经都正常，从第4个月开始封针之后为了怕体重反弹，持续了半个月的狂吃猛吐的时间饮食才正常一些，然后连着2个月就没来月经，去医院查过不是怀孕（宝宝半岁的时候上了爱母环）、血也正常。医生开了安宫黄体酮吃了3天，停药后3天（12月13日）开始来月经，也和以前一样是一个星期，但是这个月已经18号了，为什么又没来月经呀？我这是怎么了？我的病严重吗？每天保证七个小时睡眠；每天快走1.5小时，晚上30分钟呼啦圈+15分钟伸展运动；每星期一天断食；每晚6：30后不吃东西。每天摄入牛奶及酸奶450克、鸡蛋1个、主食4两左右（包括粗食和饼干等）、2个水果、4两蔬菜、3两干果（红枣、核桃、花生、南瓜子等）、一杯绿茶、5片螺旋藻。我现在该怎么办呀？生活中应该注意什么吗？
天生的大脸，16岁之前都很瘦，最近半年发胖，158CM，52公斤了，脸，腰部和腹部，肉比较多，我想瘦这几个部位，有什么好办法吗？不吃药和手术的
医生，你好，我想咨询下有种减肥药是胶囊来的，他说是从台湾的冻顶乌龙茶里提取的茶多酚，可以减内脏脂肪，与普通减肥药不同，保证不反弹，请问是真的吗？可信吗？多谢。
抽脂是否有危险?会不会影响身体健康?手术后皮肤能否恢复原样?手术过程中会不会很疼?
我是1985年出生的，在12岁左右的时候开始发胖，我现在的身高是171，体重是105公斤，去医院检查身体，各方面都没有问题，我也经常打篮球、跑步，也注意自己吃饭的量，可是体重一直没有下降，反而一直在增长，这是什么原因呢
做吸脂手术减肥安全吗？有什么利弊？
我的乳房太大,让我很苦恼,请问我该怎么办?
请问医生。我现在有啤酒肚。但最近不怎么和酒了。每天肚子都涨涨得。觉得很难受，在家上天天在办公室做着。想问下。这样的肚子，用什么有效的方法排除呢，并且时间不是很长。请医生帮忙~
						由于生病需要减体重,那些低热量食品搭配减肥效果比较好
您好我是16岁的一个女生160厘米52公斤同龄的女生都比我瘦我看到他们的样子很羡慕就开始了不恰当的减肥比如不吃主食晚上不吃饭等过了一段时间有了起效却发现开始排便不畅后来吃了药正常了我才知道是减肥的原因可是我还是不想放弃我想健康的减肥所以请问如何健康瘦身谢谢真心感谢
以前是体校的5年前一次左膝软组织受伤后一直没再进行训练感觉小腿明显粗也不是肌肉的那种小腿肚很软受过伤的小腿比没有的粗4CM请问这跟受伤过是否有关？最主要的想法如题想寻求能有效瘦小腿的中药或者说是药膳在此先谢过~~
请问做腹部的共振吸脂要多少钱
随着年龄的增长，体重也在增加腰部赘肉多了臀部也大了不少腿和胳膊也很粗，想埋线减肥问一下是否有副作用！
我买了个减肥的药，大名是海之韵新一代螺旋藻减肥胶囊，可是在不起眼处却写得是日日新原生胶囊，所以到现在不敢吃，怕有问题，她所有的资料都是该公司的资料，比如批准文号公司地址都一样，可是我看它里面的成分却不一样，而且好几家网站都暴光说这个药是假的，到底是怎麽回事啊？只是换了包装吗？
本人减肥5个月，钱4个月都是节食+每天运动30-40分钟。减了8公斤以后就没效果。而且一出就反弹。现在我想换吃减肥方法。通过多吃还恢复新陈代谢，但是又怕长胖。所以每天的都跑2个小时。请问这样算对身体有什么影响吗？
我现在用21天减肥法前3天（禁食）中间8天吃水果蔬菜（禁面食、脂肪，无油）后10天（正常饮食）可我一日三餐如何吃才能健康又减肥呢？
最近胖了大概10多斤,所以断断续续吃了些减肥药,以前月经都很正常的,月经3个月没来了跟吃减肥要有关吗现在应该怎么办,药我已经停吃
月经3个月没来了跟吃减肥要有关吗现在应该怎么办,药我已经停吃,还有什么办法能让月经来????????
望医生，好好的解答我的问题，我想减到73kg就行，有什么办法吗？？我要学跆拳道，我师父说我太胖了不收我，头疼死了，希望医生可以帮我解决我的问题啊！！！我想减成，完美的胸，完美的肚子，完美的臀，完美的腿，可以吗？？有什么方法啊？？
我是产后肥胖,已有二年多了,请问市面上哪种减肥药比较适合
我晚上睡觉时：喉咙里老是有痰，我比较胖。晚上睡眠不好，月经也不规则
我有一个减肥的中药方子：决明子、山楂、车前子、陈皮、何首乌、甘草、枳壳。
我是男生~27岁~~胸部脂肪比较多~！我想问下可以进行抽脂手术吗？~可以的话大概多少费用~！
本人男生~27岁~以前很胖~~~经过去健身房锻炼健身9个月已经成功的减了30斤~身体所以部位都明显的减下来了~但是胸部脂肪还很多~形状不好看~请教下专家怎么样减胸部脂肪最快~！（注我在健身房已经很努力的去练胸了~）
我儿子9岁。130厘米。47公斤。该怎样减肥
我儿子9岁。130厘米。47公斤。该怎样减肥
吃红枣能减肥吗？
我是1.56米高的人，去年的体重是116，后来减了10多斤以后就再也没有瘦下去了，是为什么呢，我都是运动减肥的！
医生您好！我有一个问题想向贵医院咨询一下，请给点儿建议。我有一很好的女性朋友，快马上到17岁。在十五、六岁左右做过针灸减肥和埋线减肥，之后体重反弹回到原来。做之前未体检，做完之后无论冬天夏天手脚冰凉有点儿严重。请问这是针灸减肥和埋线减肥的后遗症吗？请专家给点儿治疗、平时生活注意的建议，要是到医院专业治疗的话怎么挂号，找哪科的医生比较好？在此先谢谢各位专家了！问题补充：她当时做减肥的时候不知道针灸减肥不适合未成年人，还是在美容院做的，也不清楚那家美容院有没有医疗美容业务资质。听说针灸减肥和埋线减肥是靠刺激穴位来控制食欲，加上运动来实现减重的，很多人被骗啊。
我现在感觉我体重越来越重了，看了很多文章说做爱消耗体力能减肥,但是我基本每天都做啊，除了老婆那东西来的那几天,怎么还是越来越肥呢?
请问专家，我服用妈富隆半年，体重有将近10斤的增加，我想服用减肥药，俩者会有冲突么？
喝什么样酸奶可以减肥啊？效果明显？谢谢
我今年27岁，身高1.7米，体180斤，主要脂肪堆积在腹部。6年前我毕业时才110斤。毕业后这几年生活不规律，由于工作原因基本上平均每天都有10小时以上做在电脑前面的，现在基本上没做过啥运动。现在人胖了感觉做啥都累，并且每晚发现自己的脚都是肿的，很利害,睡一晚上就好了。请问现在我体内是不是有啥病变了？我应该怎样把体重降下来呢，特别是腹部赘肉。
我想抽脂两支上手臂，用脂肪打在脸颊，和下巴上，请问费用多少？还想抽小腿，费用多少？如果把脂肪打在臀部，费用又是多少？请告知
您能做脸部吸脂吗
我属于遗传性的肥胖，请问怎么样才能瘦下来`？
请问瘦小腿要多少钱？
我的腰部从小就多出两块肉，穿衣服很难看，我想利用抽脂手术把它出去，一般要花费多少钱？时间要多久？可以回答我吗？谢谢~~~
你好！周大夫，女儿刚满三个月，最近突然发现女儿双下巴左侧肉比右册肉明显要多（女儿的脸部骨骼是对称的,去医院大夫检查说都正常），女儿一直都是仰卧睡姿，满两个月时发现她的后脑勺有点偏，就给她改变睡姿——左侧睡姿。睡了一段时间发现女儿左侧面部较右侧肌肉要圆润的多（尤其左双下巴较明显）。现在又让孩子改为右侧睡姿，但没有效果。如果排除病理原因，跪求您！教我们一个正确的矫正方法。一个自责的父亲跪拜！！！谢谢您
我想小腿抽脂，手术费是多少啊？好做准备
你好！女儿刚满三个月，最近突然发现女儿双下巴左侧肉比右册肉明显要多（女儿的脸部骨骼是对称的,昨天医院大夫检查淋巴线也正常），跪求您！帮帮我们一家三口吧！快要急死了。是不是睡姿的原因造成的？如何矫正？跪拜！！！谢谢您
本人:男；27岁；166MM体重63KG;之前体重一直是55KG左右;近两年来发胖了，出现了将军肚。
我150斤产后肥胖孩子还在吃奶,我想问一下是吃减肥药还是多运动,能制定一个减肥计划给我吗?
肚子越来越大如何处理？
男.45岁.下肢两小腿肚子每天酸楚.如何解决.非常感谢.
我今年39岁了,体检查出95-120体重140.女,经反复查四次,分别为100-125,100-130.我通过减肥和吃清淡饮食可否降下来,不需吃药吧?
女孩6岁，体重64斤，身高118cm，不爱运动，食欲好，应该通过什么方式减肥呢？
请问，我做过腹部抽脂，腹部有些不平，以后要小孩影响吗
通过节食的方法能否达到减肥的目的
請問要怎麼樣才可以增肥,目前我很瘦很想增肥,請問有什麼好的方法可以幫助我,謝謝
人较胖，女生。平时的饮食习惯很好，没有暴饮暴食，荤素搭配很好，也没有减肥的做法。半年前开始差不多一个星期吐一两次，后目前天天都会这样。白天情况减缓，晚上肯定会吐。走路有时候肚子盲肠的位置会痛~~~~~~只能消化一些比较流质的食物
今天尿常规检查结果是：酮体0.5mmol/L,PH5.5其他都没问题。请问这个结果正常吗？另外最近在减肥，昨晚做了运动，早上因为还要查血，没有吃饭。和这个有关吗？谢谢
我想问问怎快速减肥呀
如果有效的减掉小肚子？
怎么样才能有效的减肥?
在吗我想抽脂在哪里，什么时间可以做
我背痛已有八年历史从脊柱的中部向两肋放射,向左面弯身左肋疼反之右肋疼.累了加重,感觉是神经痛.在我们县医院看不出问题,在天津骨科医院看说;是一个关节和神经交叉的地方压迫神经了和胖有关系建意减肥请和做阔胸没什麽好办法.请问他们说的对吗
大夫你好：我儿子今年8岁体重超标45KG，现冬天晚睡觉时竟然出汗，枕头都是湿的，请问大夫这跟肥胖有关系吗？到底是怎么回事情？
我身高160M；体重110斤；怎样才能减肥啊；我不吃药；不想锻炼；没有时间啊‘
我身高165厘米，体重75公斤，年龄33岁，是产后肥胖，该如何减肥
每天早上一杯蜂蜜水，几颗阿胶枣，中午苹果一个，奇异果一个，麦片泡一点点，晚上把炒的青菜用热水把油过掉大概小碗里半碗，这样减肥吗？
本人1.68，体重是104斤，不算胖，但是就是有小肚子，想把它减掉，转过呼啦圈，听说对身体不好后来就不转了，不知道还有什么其它的办法
病情描述（主要症状、发病时间）：
早上和牛奶吃面包中午吃好晚上不吃减肥么
什么方法可以快速减肥
甘油三脂8.7如何解决
08年12月本人体检结果数据如下：总胆固醇5.43(标准2.5-5.2）；甘油三酯0.29（标准0.4-1.8）；高密度脂蛋白胆固醇：2.24（标准：0.83-1.83）；低密度脂蛋白胆固醇：1.99（标准：2.07-3.10）。请问医生这样问题严重吗？应如何预防？
2008年11月做化验总胆固醇为5.40正常值为3.35--5.17甘油三酯为2.23正常值为0--1.71严重吗？怎样治疗？
我每天快走想减肥，月经期间可以吗
我儿子现在２０个月了，从出生到现在就不怎么爱吃东西，小时候还好点，越大越不要吃，看到我们拿碗喂饭他就叫，巧克力和糖一类的东西要吃的，但是我们也不怎么给他吃这些零食的，所以我们就不知道他为什么就不爱吃饭．请教医生．
如何增肥，跪求方法！我现在160，72斤。最近学校抓体育抓得很严，我的体重身高比例一定不合格，但体育分要计入期中考试的分数!你说我该怎么增肥才好了？体重和神高的分有15分啊！救救我了，跪求增肥方法！！！！！！！我真的每天吃宵夜，我吃很多，每时每刻都在吃，我家都快被我吃垮了，但我就是不肥，可能是家族遗传吧。肥肉我不爱吃，求迅速增肥的方法
我是一名学生！在学校每天上完课就无事可做！闲时没事就吃东西，而导致现在的体重上张！我要怎样搭配一天的饮食，即有营养还能减肥呢！
巧克力囊中手术后，小便后有血正常吗？
我就是出去乱逛的时候嘴里必须吃东西，并不是饿，我不喜欢我宿舍的人和环境，总出去逛，一逛就是一天，虽然运动也够，但是吃得也多，但我能控制自己不吃高热量食品！我不敢自己出去办事，自己一出去就总想吃东西！我也是总控制饮食每天运动减肥！但是我没有发作那么频繁，平时吃饭也挺规律。就是闲暇的时候总吃东西！一放假我就胖点，上学控制饮食，每天规律运动就瘦了。还有，我总喜欢到超市试吃！心情不好就喜欢乱逛，看见什么吃什么，跟各幽魂似的。但是我不吃甜食，不吃肉类，不吃巧克力，只是吃那些没那么快吃完的东西。比如瓜子，玉米，还有爆米花，膨化食品。有时自己不想吃，吃了之后不舒服，但是好像有一种强迫的力量让我吃。我不喜欢周围的人，所以不跟他们一起逛街一起吃饭！
体重增的很快,快成冬瓜了,想吃减肥药,不知道有没有对男性生育造成影响
不知道针灸减肥对身体好不好，尤其在经期有没有影响
我想要了解甲克素减肥产品，现在市面上用甲克素来做减肥的产品比较少，我想知道现在哪种有含家壳素减肥产品的品牌效果好，我以前吃过一种含有这种成分的减肥药，效果不错。我现在想换一种，请问一下，现在哪种产品比较好，是不是药里含甲壳素成分越多越好？
我是减肥问题,主要是腹部脂肪多,有人说是肠子油脂多,有养生减肥的,有运动减肥的,我不知道哪一种好,更适合我,
我小时候就比较胖，特别是肚子、小腹肉比较多，喜欢吃甜食，现在体重62kg，身高160cm，以前吃过减肥药效果不明显，再就是害怕对身体不好，现在也不敢吃了，有没有好的减肥方法或者减肥产品，帮忙推荐一下，谢谢！
本人近期想看看中医保健目的有三：一、是保健二、美容（脸上长偶尔会长一些莫名的包包）三、减肥（额~~体重比较重，但是吃的很少）但是不知道具体该去北京哪家医院看哪个科室？希望专家可以解答一下！非常感谢！
我上个月是10几号来的``这个月1号就来了``我减肥一个星期``喝神奇26咖啡``加上吃的东西少``多运动``怎么会突然来月经了呢？？
11月28日晚上10点钟，突然阵发性腹痛，去医院做了B超，结果如下：子宫：形态，大小正常，包膜光滑，宫壁肌层回声均匀，宫腔线清晰，居中，内膜厚约6mm，未见明显异常回声。附件：右附件区见一大小约40mmX33mm囊性包块，边界清晰，包膜完整，暗区内透声好，后壁及后方见增强效应。左卵形态大小正常，边界清晰，包膜完整，实质回声未见明显占灶。子宫直肠窝未探及游离性液性暗区。超声显示：右附件囊性包块，性质待定。我是11月6日来的月经经历三四天就没有。11月11日我服用了吸脂素，腹痛了一天，后继续服了三天后停药。11月15，16都有同房，于11月18日服用了紧急避孕药。第二天阴道又开始流血，一直维持了三天，无腹痛。于11月25日又一次服用了紧急避孕药，直到11月28日晚上急性腹痛一个多小时后停止。早上11月29日早上，阴道又有少量流血。医生，请问我的病严不严重？医生给我开了桂枝茯苓胶囊，然后让我一个月后再去复诊。这药对治疗这病有没有效果？医生又说怀疑是黄体？什么是黄体？我得的是不是黄体呢？这种病是怎么引起的？平时应该注意些什么？我心里挺不安的。是不是避孕药吃多了？
我很担心我超重没。年龄：11身高：156体重：90斤
我以前是非常丰满的，孩子今年5周。喂奶一年。去年由于健身减肥，体重减了不到5公斤，乳房开始下垂，松弛.不知道可有什么好方法。我想通过手术整形，减去部分皮肤整形可行？我不想在里面充物，我想胸变小点。不知道可能做这个手术？大概费用是多少？
您好！产后六个月宝宝还在吃奶，可以用减肥机构的仪器减肥吗？说是红外线的仪器。我已经试了几天，没什么感觉，奶也够吃，但还是怕对宝宝有影响。急待回复！！！！非常感谢！！！
我属于西洋梨型的身材就是上半身特别瘦臀部和腿相对来说很粗的类型爱吃甜食和油炸的东西``一吃就长下半身`节食也不瘦下半身``怕冷冬天特别容易手脚冰凉```一年四季基本上手都是冷的但是又容易上火容易便秘很爱喝水``总是上厕所不过是小便```不长痘痘`~`我这样的体质算什么样的体质呢中药有没有什么办法能改善我身材的问题呢```调节下我的体质``不然冬天超级冷的``
我想问一下怎样才能控制住饮食，把体重减下来呀
想请问一下，针灸能减肥吗？可以全身减吗？如果可以的话需要针灸多久？可以食什么来减肥？针灸需要得费用大概几多？
在网上看到用枸杞子泡白开水可以减肥，是真的吗？那枸杞子可以和乌龙茶还有菊花一起泡茶喝吗？会有减肥效果吗？谢谢！
看了您的回复，我还是不太清楚，到您那里做吸脂整形是到门诊呢还是到2楼E区的住院部啊？您能给我一个联系电话吗，需要带什么物品吗？
我是一位四十六的男士.就是对温差特别敏感.一但低于二十度时就特别怕冷.别人穿单衣时我就要穿双衣才可以.不能吃冰冻的食物和可乐.一有不适就会马上呕吐.特别对茶相当敏感.如喝了茶马上就会呕吐的.吸香烟也是一样.请问医生不知我是哪方面的病.
我身高150cm体重110斤我属于从小就胖的那种类型，我是吃得不多都要长胖，我现在很想减肥，面对琳琅满目的减肥产品，不知该如何选择。那些减肥产品都说能减多少多少斤不反弹，面对这样的说法，我们能相信吗？？请问减肥产品真的能减肥吗？？？麻烦各位专家帮忙分析分析，给些好的建议
我身高150cm体重110斤我属于从小就胖的那种类型，我是吃得不多都要长胖，我现在很想减肥，面对琳琅满目的减肥产品，不知该如何选择。那些减肥产品都说能减多少多少斤不反弹，面对这样的说法，我们能相信吗？？请问减肥产品真的能减肥吗？？？麻烦各位专家帮忙分析分析，给些好的建议
性别:女年龄:21病史:无我怎样才能很好的减掉腰上和下半身，并且不会反弹.
早上不这么狠中午很些晚上和早上一样
太我是一个来自农村的男孩。身高175。可我只有55公斤，这是一种病吗，
我23岁1.59米体重180斤一直苦恼着我的体重,对什么都没信心了,也害怕和人相处,应为这样连对象也不敢交,希望能给我个减肥的方,谢谢
我曾減肥服用過脱脂LPA請問脱脂LPA有身摸副作用如果有該怎摸調理
我想寻求减掉大腿的方法，我大腿进一年变粗了，而且还很实。。。我平时饮食正常，吃的也不多，运动也还可以。就是减不掉啊，所以请朋友们帮忙！谢谢
大夫你好,我家女儿3个半月了,她的腿老爱往上翘着,出生以后就没给她绑腿,听朋友说孩子生下来不绑腿长大后会长罗圈腿,请问这样是真的吗
真不知道该怎么样才能减掉
我是2007年1月16号生的我家女儿，之后女儿半岁的时候，我110多斤。现在已经128斤了，小孩一岁半的时候断奶的。我试过晚上不吃饭减肥，可是根本受不了，可是我又不喜欢运动，也坚持不了。请专家为我提供一个详细的减肥计划，多谢了
我是昨天放的环，今天是否能做全身按摩，是点穴减肥的那一种？主要是揉肚子和拍打全身，还有点穴（主要在腹部）。如果不能做，要什么时间才能做？
						喝减肥茶会不会推迟来月经的日期？
你好啊，我现在食的减肥感觉上效果不错的。我想问一下渠对身体会带来什么样的伤害？它是分两种的分别是A和B，A的成份有：甲壳素、左旋肉碱、银杏、苦瓜提取物、膳食纤维、茯苓；B的成份有：萝利果、紫苏、魔芋粉、甲壳素、左旋肉碱、布渣叶它得食法是交叉服用单日食A双日食B，我已经食了一个星期瘦了两三斤，食了以后会很口渴除民这个以意没什么不舒服，但我还是想知道它对身体有怎的伤害？要是我这种减肥药跟单食魔芋粉减肥那一种比较好，对身体伤害没那么大？
我儿子2岁6个月，身高1米，体重18.7公斤。算肥胖么
针灸减肥需要几个疗程啊?一般一个疗程需要多少费用呢??
专家您好！我老公现36周岁，今年以来他睡觉时总是用嘴往外“噗噗”的吐气，这到底是怎么回事？是身体的哪个部位出了问题吗？急
我已经坚持5天不吃晚饭了，过午不食，可是体重还是110斤
您好！！我想咨询一个关于眼部抽脂的问题请问下上眼皮如果做过开双眼皮抽脂手术请问眼部脂肪还会在几年后继续生长吗还会几年过后又回到术前的浮肿状态吗或是生长但是速度很慢几年后如果又像术前那样那从新做抽脂是否还是要切开抽脂在缝合很感谢！！1
今年22岁,本人是大骨架,属于上身比较肥胖的,特别是腰腹部,背和手臂都很胖.臀部也是肉肉的.平常运动量很少,因为工作都是要在电脑前度过一天,没时间.平常饭量一餐只吃3\2碗米饭.零食也不是吃的很多.月经有时候不是很正常.想减肥.请大家帮帮忙163CM已经有114斤了
我本来已经剪了25斤了，但是现在减不下来了上身很厚，特别是背部，我现在真的想瘦，看起来很薄的那种，不晓得怎么办，有减背部的方法嘛？？
我是个170厘米的男孩，但是我的体重只有不到110，请问有什么办法可以快速增胖的
我今年21岁身高168体重70公斤我想减肥有谁能帮帮我我不爱运动有没有什么可以靠食疗减肥的
我的肚子还有腿都很胖,我想抽脂,我想知道大概要多少钱?
我是2007年八月份做的大小腿抽脂手术，做完之后明显腿有细，但是腿后部的皮肤很难看，凹凸不平，请问这还有办法治吗？
什么地方能买到千草美姿减肥丸
荷叶.菊花.决明子.蔓荆子.玫瑰花.山楂可以一起喝吗？有什么功效？
听同事说了一个减肥偏方：芦荟１００克，当归１００克，红花５０克，碾成面，放到空胶囊里，每天饭后吃一粒。想问问这个方有没有用？有没有可能有副作用？
这几天经期,昨天晚上洗澡的时候在用减肥肥皂.后来发现经期是禁用的,就马上冲掉了.不过是第一次用.我想问下,这个会不会有什么后遗症.或者什么后果啊???很急
洗澡的时候我在用减肥肥皂.可是后来发现是经期禁用的,马上就冲掉了,我想知道,这有影响吗.会不会导致什么后果之类的
我胃口好,一年比一年胖,请专家给我只一招减肥方法
我以前的体重还算是标准163公分体重62公斤，自从06年生完孩子体重升至85公斤，现在降到77公斤，请问专家是否有良方
做完清宫的第二天晚上喝了半杯可乐，喝完后肚子就开始疼，对子宫有影响吗？做完清宫后流出一些带红颜色的液体、看上去不像是血，有点偏黄，是怎么回事啊？做完刮宫、过十来天在做清宫，对子宫是不是危害很大啊？
我手脚干瘦身上胖不是有病吧请您回答
我160，120斤。一年的时间，长了10斤。。我的饮食习惯有点问题，喜欢吃东西，只要一吃就会吃的很撑，而且吃的很快。而且我的胃口很好，没有我不喜欢吃的东西。我就想，不喜欢运动。麻烦医生给我一个简单易行的食谱。谢谢了
请问这个医院可以针灸减肥吗？？
你好,本人28岁,身高1.55,体重58公斤,我要什么减肥?谢谢
我现在有150cm。74斤。25岁但乳房的发育却很不理想，几乎就买不到适合我的内衣。想请问这是不是乳房有什么疾病之类的最近还发现，用手指轻压会有疼痛感觉，但并不是月经前期
请问贵中医院埋线减肥法治疗方法以及费用.以及医院地址电话主治医生姓名
我刚做了上眼皮抽脂现在可以抽烟吗
我的体重是53千克，身高156厘米
我现在才14岁，但是体重却已经到达67公斤，我怎么减肥啊，有什么方法减肥啊？？？？
你那里有点穴减肥吗？价钱是多少？
我吃了减肥药总嗜睡，怎么办。
我一直喜欢一个人，他原胖的时候就喜欢他，我要求他这，要求他那，让他减肥，可是，我们俩分了。。。他减肥成功，变的好帅。。可是，他却像变了人一样。。变的好黄，原来分的时候说做朋友，可是他却不理我了。。可是我还是喜欢他，我真恨我，为什么和他分。。我知道，现在学习第一，可是心思都用了他身上，有时候我就想，如果他愿意，我也可以为他付出。。我该怎么办，我该怎么忘记他？
在2005年因双膝关节髌骨软化，不能行走，不得不做了手术，因体重不能过重，而髌骨再生又没有方法，为了减少痛苦就一直想减肥，但一直不能成功，身体过重压迫双膝不过正常行走，并且经常要注射玻璃酸纳，很是难受，吃了一些减肥药效果不好，也怕伤身体，但又不知好何才能减肥，都说中医的方法好想，我想请医生给个方法，又不伤害身体又能降低体重。谢谢请问张医生，我能否用中药来减肥吗？如可以用什么药方好？
在2005年因双膝关节髌骨软化，不能行走，不得不做了手术，因体重不能过重，而髌骨再生又没有方法，为了减少痛苦就一直想减肥，但一直不能成功，身体过重压迫双膝不过正常行走，并且经常要注射玻璃酸纳，很是难受，吃了一些减肥药效果不好，也怕伤身体，但又不知好何才能减肥，都说中医的方法好想，我想请医生给个方法，又不伤害身体又能降低体重。谢谢
请问火罐减肥该取什么穴位啊?还有拔完火罐身上的印子呈黑紫色,是身体有病吗?麻烦各位专家了.
如何减肥最快最好？我身高1。61体重66公斤
今年15周岁了，体重严重超标，已经有140到160斤了，我想在一个星期内减掉十斤有可能吗？
我从小就胖，现在结婚了生完孩子还是没瘦，本人又不喜欢运动，看见别人苗条的身材穿着漂亮的衣服我很羡慕。我想请问一下，市面上有很多种减肥药，能不能推建一种药安全还有效果，好让我也在过年的时候穿上漂亮的衣服。
我上身挺瘦的，就是腿上的肉比较多，针灸好象对腹部减肥比较有效，那对腿呢？用针灸管用吗
病情描述（主要症状、发病时间）：减肥导致停经
因为食欲比较旺盛，平时运动较少，一周5天都是坐在电脑前，体重严重超标，我想进行埋线减肥但是在天津又没找到相应的医院
想买了，，要减肥，，不像太管副作用啦，，只想知道管用不？平时有点出不上气来，，影响不？
我身高165已经订购了小S减肥胶囊，因为我本身体重不算胖的，身高165，体重108.吃了半个月减到了102斤，我同事都说我已经很瘦了，不需要再减肥了，可是我还想减下去一点，而且我担心会反弹，请问我是否可以继续吃小s减肥胶囊？
女,16岁,身高1.63,一年前体重为60公斤,偏胖,于是开始减肥,控制饮食.半年后体重减轻.因喜食苦瓜(一次可以吃一根),晚上睡觉前吃一个苹果一个广柑(冰箱里拿出来的),导致脾胃问题,现在不能多吃,吃了胃憋胃疼,体重只有70斤,浑身没有了肌肉.看中医两个月不见有好转.症状:不能多食,不能吃凉吃硬,大便不好(常常一周才有一次,需要用开塞露),骨瘦如柴!如何治疗?
白醋加蜂蜜能减肥吗?有副作用吗
我今年25岁，身高180mm，体重85kg左右，在校时是运动员，上班后胖的很快，吃的也比较多。现在又坐办公室，请专家提供一个适合我的减肥方法。恢复到到标准体重。
用荷叶泡茶减肥有效吗？多久见效？每次用量是多少？配多少水？
我叫张露，是天津联通营业厅（宜白路店）的经理，因为自己身材肥胖的原因，所以很自卑，每天都想少吃一些，逐渐养成厌食的习惯，并且，我对每个身材苗条的女人都充满妒嫉，不愿意和这样的人合作，也不愿意和这样的人讲话，逐渐养成了孤僻的性格，最后到了看到苗条的女人就想躲避。不知道我这种心理疾病能不能得到及时地医治？
我现在21岁,但是却有178斤,我想问下我针灸减肥能瘦多少,几个疗程(每个疗程几次,还有价格)谢谢
我现在21岁,但是却有178斤,我想问下我针灸减肥能瘦多少,几个疗程(每个疗程几次,还有价格)谢谢
每天都在为孩子的身体烦心，每一次身体稍微胖点的时候又生病了。一次病下来又只剩一层皮了。老是费尽心思的想弄些好吃的给他吃，可是都没有特别喜欢吃的。感觉稍微放宽点心又病了。连想给他吃点补品的机会也没有。吃蛋白粉能提高抵抗力吗？生病的时候可以给他吃吗？我给他吃的是安利巧克力的蛋白粉。吃了会上火吗？能建议我一些吗？非常感谢！
比其他同龄的大很多,好似女孩子哪样很均匀的,请问是什么原因?
我今年25岁，女，已经减肥未正常进餐一个多月了，每天早餐、午餐不怎么吃，只吃晚餐。最近发现蹲下起来后头晕，站不住，一会才能好，而且，一到下午就觉得恶心，越到晚上越严重，怎么回事？而且这个月月经日子也不正常。
您好，我想请问下，我从小就不怎么流汗，而且四季全省都比较冰凉。很容易就长胖了。我想请问根据我的体质，怎样减肥比较好呢？
小腿肚下与脚脖上部位,冰凉,冷天和半夜更甚,有冰冷刺骨的感觉.已经有几年了.请教如何诊治
雷公根白果茶和魔芋粉一起服用有副作用吗？
高中时由于没有经验，也没有时间研究科学的减肥方法，所以错误选择了恶性减肥，仅仅通过节食来进行，大约一个月只靠吃苹果喝牛奶维持，造成现在不仅身体状况极差，而且控制不住嘴巴，特别倾向于甜食和高热量食物，一吃就不住嘴，吃饱了也还是想吃，只要还有剩的，我就会把它干完，直到肚子撑的什么都塞不进了我才会停止，所以现在比减肥前更胖了，心理上压力也很大，但越是责怪自己吃太多就越是吃得更多，陷入一种减肥的恶性循环里，我实在不知道该怎么办，希望专家能帮帮我，十分感谢！
我是一个易胖体质的人，试过一些减肥方法，但都没有用，反而体重还增加了不少。由于工作需要，每天要在办公室坐十几个小时的时间，因为每天下班很晚，所以没有多少时间去运动，所以想请教下大家有没有一种简单见效最快的全身运动减肥方法，我想科学减肥，不是胡乱吃什么减肥药。
针灸减肥一疗程大概多少钱?
您好！我检查了激素7项水平，虽然都在正常值范围，但雄激素86，雌激素29，这是不是很不正常？我以前减肥月经半年没来，现在比较正常，但月经前反应特强烈，烦躁，多食，肥胖，自卑，请问我是不是存在很大问题？谢谢！！
可能是遗传吧，反正我们家族胖人很多。我也试过节食，运动等减肥方法，还试过很多偏方，可是不管用，买减肥产品又觉得不保险。请问能不能有一种健康的快速减肥方法啊，可靠管用的减肥产品也可以。谢谢！！！
患者性别:男
虽说我个子矮,以前的身材也还过得去,从前年开始就发福了,很想减肥,但又没有毅力,不管是运动还是节食,所以,有很多时候就用:只要健康就好的理由来安慰自己,真不知道是什么更为重要矛盾之中
如何减肥？
夏天该多吃什么才有利通便，减肥
尊敬的医生：我例假从上月18开始至今，我与以往不同的是，这次身体不觉得乏困，来的量极少，呈巧克力色，并伴有膜物。望医生提供帮助。
我的脸看起来给人很肥的感觉，其实我本人并不是很胖。我该怎样做。才可以快速减掉我脸上的肥肉？？请你们帮帮我吧！
上述病,除了锻练外,能吃啥减肥药,患者19岁
我的小腿肚总是疼，胯股有时也疼，我不知道是什么原因，想去医院检查，不知道该检查哪，拍片可以吗
我有为了减肥催吐，最近一次催吐都吐出血来了，请问大概是什么地方出的血，会不会很严重了，会不会有生命危险？？
减肥期间吃少量的冰糖会影响减肥效果吗？
我一直都不喜欢胸部太大，我觉得好难看而且也很不舒服，我希望可以找到办法改变。
我想问一下我的朋友都是越喝酒越瘦?难道喝啤酒能瘦吗?我想知道减肥最好的方法?
我是一名男士，由于臀部过于肥大后翘造成了一些穿衣的不协调，我很想去医院看看，但被人耻笑，因为我是一名男士，我曾经在这提问过，医生说要分两种情况，一种是骨骼型的，还一种是脂肪型的，脂肪型的可以通过吸脂来处理，但我原来在这论坛上通过别的一些朋友帮助自测，觉得自己应该属于骨骼型的，那请问这种情况的话还有什么好的解决办法么？
陈医生你好！我是两天前打羽毛球时在跑动中把左腿小腿肚子弄伤的，但我不知道小腿肚子软组织是拉伤，还是断裂？当时小腿肚子“砰”的一响，不是特别痛，可走路，但脚后跟不能着地，我这两天一直冰敷，目前没有肿胀青紫，也不痛，但不能行走，脚后跟不能着地，按压小腿内、后侧酸痛。因经常运动我的柔韧性不错，可能没活动开。另想请教怎样冰敷，后期怎样恢复？谢谢！
魔芋粉雷公粉荷叶粉等组合这样吃了对身体以及皮肤什么的有影响吗？能瘦上身多余的脂肪的吗？
您好！我在去年11月做过一次无痛人流，之后月经一直不是很稳定，量也时多时少，但也差得不太多，能算是正常吧。我月经周期一般是提前一周。今年5月6号开始扎针灸减肥的。扎针之前是4月20日来的月经，可扎上针没几天，5月9号又来了月经，扎针的大夫说是废血，可能是我原来生小孩或流产遗留下来的，但我始终觉得象是来月经，时间也正好是5－6天，量也挺多的。到了6月9号，照说应该来月经了，可一直都没来，这都18号了，算起来都近40天了，还没来月经。我真有点害怕了！我有严重的宫颈炎，但以前月经一直正常着呢，这一次真的很奇怪，会和针灸有关吗？减肥期间有一阵体重下得很快，五天就瘦了十斤，不让好好吃东西，会有影响吗？这会儿可害怕了，不会绝经了吧?我才27岁呢！！！！！！最郁闷的是我在6月7号和10号，以为快来月经了（正常算来应该是9号来），同房时没有避孕。
为什么我用了吸脂素快一个月了，没有一点效果，我感觉我没有用之前我体重还没有这么重，{而且我在用期间我每天早上锻炼，中午吃饭基本以蔬菜为主，晚上就吃苹果和西红柿，我准备用完这个月停用，请问会有什么副作用？
救救我，我好痛苦。我买了索夫特减肥皂洗身子减肥，就觉屁股好肥，就不断洗屁股，现在屁股没肉了。一坐就好痛。屁股没肉压到屁股的骨，好痛，有年了。救我。我好无助
都说减肥可以降血压,为什么我体重减了20-30斤血压却反而升到了170呢?
我于两月前工作的时候，右腿小腿肚上半部分被薄铁板横切了一下，当时留有一道血痕。伤的不严重，血也没出，也不怎么痛，可是脚麻了，踝关节没劲，用手托起，手松掉就有耷拉下来了。去医院看了，药也天天吃，可是至今没有好转。走路只能拖着右腿。求专家指点。。。。。。
从小我一直较肥,02年结婚前曾做腹部抽脂手术.04年剖腹产子后腹部越来越大.导致现在吃东西后即想吐掉.04年我父亲做胃癌肿瘤手术时,医生顺便将其腹部脂肪摘除.后一直腹部不再肥大,请问我是否可以做腹部脂肪摘除手术.深圳哪个医院可以做,费用在多少.或是否有更好的方法.
您好:从朋友处的到个减肥方子,想问一下这些对减肥有效吗?有无副作用?对以后的生育有无影响呢?红枣+柠檬片+车前草+玫瑰+薄荷叶+山查,每天泡茶喝.除了这些医生对于减肥有没更好的建议?由于本人比较忙,有没最方便的方法?谢谢!
我今年33岁了，几年前发现长了一个副乳，后来另一侧也长了。做过乳腺扫描没有异常。不知能否消失。
我爸爸背部在8胸椎以上水平酸麻，晚上不能睡好觉，躺久了难受，甚至白天也酸麻，小腿肚也感觉酸麻，请问是什么问题？
在生长发育期能否减点肥？
我因为减肥,有时候暴饮暴食,有时候又什么东西都不吃,原本肠胃很好的我,现在吃一小点东西胃就胀,请问我该怎么办呢?
我在网上查到，喝酸奶加红酒可以减肥，我就试了几天了。可早上醒来就会觉得身体酸酸的，累累的。就像做了剧烈运动似的，我像问一下，这样是不是对身体不好呢？
年龄２１岁，以往身体健康，几日前右小腿肚上发现有一小包，约为一厘米，几日后发展为４厘米，自己破浓，包程紫色，流的是黄浓带血，麻烦了！
有3年了。。早上一醒，，两个腿肚子，就特别的乏，，，疼，，医院大夫说没有看出来，，盲人按摩，针灸，都不行，，，天天如此，，就是天天盲人按摩好受，，怎么办，，，我自己捏，好像里面有东西，，腿肚能做什么检查吗。。。
在做针灸减肥，但是控制不了饮食，造成暴饮暴食后呕吐，刚开始还是自动的，现在变成手抠，没有办法抑制，这种情况已经持续近10个月，有什么办法可以调理？
怎样减肥才是最健康最有益身体的
怎样能减肥
我想快速减肥
我做完手术后的第四天去爬山了,回来后的三四天后发现自己大腿和腰都胖了很多很多,这是怎么回事?正常么?还能瘦回去么?
不吃药,怎么减肥
我想减肥但是我是白天睡觉晚上上班的而且大多数晚上都要喝酒每天睡觉的时间都应该是凌晨四五点钟请问针对我这种生活习惯怎么样减肥最有效果
从小至今都很胖,尝试过各种药物都没有效果.夏天到了,特别想减肥,希望能穿下钟爱的裙子.
本人,女,21,全身偏胖,想咨询如何在饮食上进行减肥
怎么让胸部变小
小腿肚子为什么经常酸痛
电视上有很多减肥广告，他都有效嗎？？会不会反弹啊，曲美怎么样？？？
本人1.58米，现在有60公斤。有什么好的健康减肥方法，希望各位医生赐教！谢谢了！另找一些在深圳可以一起减肥的伙伴，大家一起加油勉励！不诚的请不要打扰！
专家您好:我现年23岁,刚刚结婚,身高155cm,体重55kg,是使用过很多种减肥的方法都没有瘦下来,现在我想使用减肥药来帮助我减肥.但是现在市面上的减肥药太多了,我不知道如何选择安全可靠又没有副作用的减肥药,希望专家能够帮助我.我在网上看一种减肥药叫美国海斯莱福果酸七日瘦+美国海斯莱福芦荟精华素,3个月一个疗程.很多人说有效,但是我总觉得不保险，不知道专家对这种减肥药有什么看法.我能不能服用.谢谢专家!
大夫你好，我是一名年轻未婚女性，听说雷公根和黑木耳粉能减肥．我想知道这两种吃了有没有副作用．你说我吃可以吗？
我想减肥，吃过一些减肥产品，结果是不管用或者反弹，听说切除一部分胃能达到理想效果，且不反弹，请问这样对身体有坏处吗？我在河南省新乡市，哪个医院做这样的手术，大概要多少钱？
我想减肥,因为要结婚了,如何能让我减下去45斤,本人体重155斤,身高167
我想问一下为什么我不想吃饭,一吃饭就想吐,还吐不出什么东西,就是吐些水,希望专家解答一下.
请问专家，天然维生素E和维C一起吃会有副作用吗？因为最近在减肥，会不会不利于减肥，会不会变胖，一般在什么时候吃比较好呢？
走路时小腿肚酸胀
荷叶茶应该怎样喝才减肥？
孩子吃母乳，我是否可以吃巧克力？
患者详细病情及咨询目的：听水桑叶泡水喝有减肥效果,请问是什么人都可以喝吗?它有副作用吗?桑叶是中药,来月经时可以喝吗?
患者详细病情及咨询目的：去医院检查腰间盘没有问题，但小腿肚胀，硬，痛。脚底冰凉，每天要至少垂打一小时小腿肚开始发热，才能缓解疼痛。
我的宝宝一个多月拉,我是母乳喂的.我想问我平时可以和可口可乐和咖啡吗,对小孩有什么影响啊
患者我以前吃过减肥药，后来有次吃了以后３天就来月经了．现在我想减肥，不管我吃什么牌子的减肥药和外用擦的减肥膏只要用了２天就会来月经，我想知道这是为什么，好心的医生麻烦你们帮我解决下　我在这里谢谢你们了
你好大夫。我今年23岁，我的情况是不管是在什么场合，我碰到别人就会表情不自然，请问这是缺乏血清素引起的么
手部可以抽脂吗?费用是多少?
我想了解下吸脂丰胸的一些详情，比如说价钱、危险性、适合人群等等，谢谢
你好我想问一下上海纤体生物有限公司有药检资质吗
我吃的是排油基药物减肥``我并不是很胖｀｀可就是想再瘦一点．．所以我还是有点害怕，因为这是我第一次吃药减肥！我怕它对我的身体有什么伤害．．因为我才２１嘛．．．
您好，我的这个情况是后天的，小时候一只脚后跟发炎动过手术，小腿用绷带绑住，长大了，两只小腿开始粗细不一样，动过手术的那只明显要小于另外一只。这种情况怎么办呢？因为女孩子夏天都想穿裙子，我确一直没能如愿，除了长裙。
小腿肚子不舒服怎么办
性别:女
如何减肥最快最好？
我想抽脂．听说一般1500-2500元/部位．不知是怎么算的．像抽腹部的．要算几个．有人说抽腹部时要算４个．那抽是上臂部算两个．左右？各一个吗？还有背部吸脂．脸、颈部的抽脂．都是怎么算的．请详细说明一下．谢谢
这些东西哪有?
这个季节什么方法减肥嘴合适？
我从去年减肥后月经就开始不正常，去年十一月份开始吃倍美丽和黄体酮治疗，吃了三个周期，吃药时很正常，可一停药就不来了，但二月份又在没有任何药物的作用下来了一天，三月份又没来，我就吃中药调，可到现在还是没来
孩子肥胖该怎么办
您好，我现在19岁，1米62，100斤，我想再瘦10斤，想使用减肥果，可出现了20到68元价钱不等，我想问一下什么价位时真的，我适合减肥用它吗？
胃粘膜水肿(认真回复必采用）
进口的苹果醋药片能减肥吗
8岁男孩小腿肚老是痛
我的乳房发育比一般正常男人大，而且乳头尖尖的。还有就是别人乳房边缘一圈是红色而我是黑色而且很黑的那中我的乳房发育比一般正常男人大，而且乳头尖尖的。还有就是别人乳房边缘一圈是红色而我是黑色而且很黑的那中
性别:女年龄:19病史:无我是一个19岁的女孩子,很希望
减肥瘦了，以后七个月每开月经
我现在比较胖，可我没时间做运功，有没有简单的办法，现在做吸脂还管用吗？那做比较安全？
请教专家：为什么我经常锻炼，为什么体重还是减不下来呢？
上身肥胖怎样减肥又快又实惠
越减怎么越胖
性别:女年龄:20病史:无减肥问题补充：
性别:女年龄:24病史:无减肥问题补充：
肥胖儿童的运动原则
性别:女年龄:19病史:无我想一个月就减肥成功，有什么快
您好！前两天因为减肥吃了两次魔芋胶粉，这两天一直感觉胸口好像被什么东西噎到似的，但是胃是空的，也会很饿，会不会是副作用！已经好几天没在吃了，但是一直没有好转！不过在这段期间有在吃苦瓜粉胶囊，不过从今天晚上也挺了！想问问这有可能是什么问题
养生有方减肥果
再问膝盖疼
腿肚子痛手指痛
得了寒胃怎么办
性别:女年龄:28病史:无我身高161,体重却有135斤
我想减肥什么方法比较好?
性别:男
生吃苦瓜真的能减肥吗?
土豆真的可以减肥吗要怎么做啊
喝茶减肥对人人都管用吗？
请问中学生可以减肥吗？
性别:女年龄:14病史:无我现在很肥特别是脸部我该如何减
我忙碌一天后,腿肚子特疼是怎么回事/
心理很矛盾
双下巴怎么办?
性别:男年龄:27病史:无我有178斤想减肥应该怎样注意
我不吃肉身体抵抗里是不是很差
怎样判断体重标准
她是位女生每天她都吃好少的饭而且吃后有想呕吐的感觉平时她就不去吃饭有时她会痛的很难受我想知道她到底是撒病？谢谢请帮帮我
性别:女年龄:20病史:无想减肥问题补充：
性别:女
比如说我们平常吃的菜，如胡萝卜等等
性别:女
怎样解决反弹作用
据说缺乏营养也会导致肥胖请解释一下呀
用可乐或者其它饮料送药片服用,有什么害处?
我最近瘦了好多，朋友问我怎么回事我自己也确实不清楚，想来想去可能是每天都喝枸杞泡的水吧，从12月份到现在，瘦了5.6斤吧，也不多，争取更多，哈哈！！
我马上要拍婚纱照了,但是身体肥胖的我怎么能在短短的两周之内减掉点身上的赘肉呢?要安全的没有什么副作用的方法
我现在18岁,最近一到晚上就经常叹不上气,就是要大口吸气...我最近喝可乐比较多,基本上每天一瓶(600ML),有时两瓶,是不是和这个有关...
患者我现在正在喂奶,请问可以吃巧克力吗?
双下巴出来了...但我不想靠药物或其他逆自然的方法减去他.怎样才能用运动方式减掉下巴和两腮的赘肉...?
肠效菌对减肥有效果吗？
前段时间在一本有关美容的书籍上看到一个快速减肥的消息.一天啥都不吃.就光吃香蕉蘸着蜂蜜,对身体有益还是有害?
不是说巧克力不能和牛奶混在一起的吗，那巧克力味的高乐高对人体有害吗？
我想了解一下在上海哪种减肥效果最好，大概费用。（抽脂除外）针灸如何？
茶跟巧克力可以一起吃么？
针灸减肥期间可以饮酒吗？
需要写篇议论文，论题：人体美术好不好（人造美女，吸脂减肥----）帮帮忙拉？
喝巫婆汤能减肥吗
本人减肥中
如何制作巧克力
腿肚子疼是怎么回事？
我身高165.体重55公斤.15岁胖嘛?.怎样减肥?
现在在针灸减肥，针灸师给了一瓶苔丝黛尔的节旋藻胶囊，瓶身上写着作用是平衡营养，配料也是维生素，什么什么提取素。我想请问一下，这个胶囊到底是减肥药，抑制食欲的呢，还是营养素，均衡营养的？
性别:女
360减肥的费用是多少?
喝可乐等饮料会引起尿崩吗?
我要点穴减肥，去哪里最好
性别:男
正规的医院中医针灸安全吗？
淀粉性皮肤样变
喝乌龙茶一个月能减多少斤
如何快速减肥
老师们我想问一下，我生了宝宝三个多月了，因为没有奶而没有给宝宝喂奶了，可是我的体重由原来的110斤长到了130斤，我如何能减到我能前的重量。谢谢你们了给我支支招吧？
如何能够坚持减肥
每天都给小孩吃一点巧克力好吗?
眼部吸脂和割双眼皮手术会有哪些并发症和后遗症?会致死吗?风险高吗?需要多久才能恢复
1.56米高56公斤....
还有她平时人真的特别好，那个手机好像是什么巧克力的我也不太懂，我只听丢手机那个人说去年买3000多，还不知道今年多少钱，而且她那手机是从我同学的住处查出来的，所以我们几个好不错的同学都特别着急！
请问：七消丸可以减肥吗？
夏天减肥是不是最好季....
臀部一边大一边小抽脂费用大概多少，能达到正常的效果吗
请知道的人告诉我~巧克力中所含的黄酮醇有何作用?~对人体有什么影响?~最近要做一个巧克力黄酮醇的专题制作~有些资料不足的情况!~请知道的人告诉我,谢谢!
产妇可以吃可乐鸡翅吗
你好!我今年25岁了.六月份做了针灸减肥.请问现在可以怀孕嘛??
治疗黄褐会发胖吗
最近偶尔发现十个手指上长了一些竖的小条条，用手摸摸有轻微的凹凸感，和最近加强锻炼减肥有关系吗？
性别:女年龄:28病史:无我1。58米62公斤。就是胖肚
臀部下垂，而且一边大一边小，整形的话要多少钱
耻骨受伤后~~
身上出现血块样的症状
小腿肚有紫色小块
患者性别：女患者年龄：18
阳虚体质的人如何减肥用中医的方法
吃健胃消食片可以减肥吗
月见草种子是不是可以减肥呐?最正确的应用方法是则样服用呐?
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：女患者年龄：18
性别:女
急啊~~~~~~~~~~~~我不会做啊!
针灸减肥对想要小孩的人的危害吗
你好，我是个特胖的人．我的生殖器有点短，我想做抽脂能手术，不知道这个手术有多大风险．
怎样做到有营养又减肥？
患者性别：女患者年龄：24
饿3天会减肥么?....只和水!..吃点水果....理由告诉我
怎样可以减肥
如何快速瘦小腿？？？方便快捷的方法~~~
什么办法可以快速减肥
患者性别：女患者年龄：19
青少年能吃减肥药吗？
常舒茶减肥吗？
性别:女年龄:20病史:无我身高169cm体重70公斤想
怎样合理减肥
伤口愈合方面
性别:女年龄:19病史:无减肥问题补充：
为什么我的小肚子总有肉的,怎么把它减了
我最近口吐气就象是喝了可乐的那种感觉口吐了就好多了肚子饿民的时有点痛
性别:女年龄:16病史:无荷叶10克，干冬瓜皮20克，每
怎么才能快速有效减肥．不反弹
我女朋友得了病吃西药三个月身体比以前胖多了,她现在停药了,请问她还能恢复到以前的体型吗?如果不能,有什么办法吗?谢谢
我想问一下我大小腿都很粗想要做抽脂手术须要多少钱
上瘦下胖减肥方法
男友摸mimi会越摸越大?多久见效的说TT
不知道在哺乳期可不可以喝荷叶茶减肥
我想知道用玉米须煮水是否每天饭前喝一杯可以真正的减肥呢?效果如何?比较简易方便的办法还有哪一种?效果又好的?
转呼啦圈减肥会反弹吗..
患者性别：女患者年龄：16
患者性别：男患者年龄：27详细病情及咨询目的：因为工作原
最近减肥总是吃西瓜和甜瓜,现在脸色发黄,吃些什么能好呢,而且不会发胖的,谢谢了
戒烟后为什么会发胖?还会产生哪些不适?戒烟3个月...
体重不断在增加
黑巧克力好还是白巧克力好?
我有158身高却有105的体重应该如何减肥
怎么快速减肥
如何去减肥
我一个星期前开始节食减肥，除了早餐会吃主食，其他时候都吃蔬菜水果。现在已经瘦了三斤。但是我有两次晚上被叫去应酬不得不吃，后来吃得很撑，但是第二天起床都是要上厕所，而且拉得很顺。我这样的现象是否已经把昨天吃的拉出来了？是个好现象吗？平时节食的时候很少大便的。谢谢喔
怎样快速减肥
怎样按摩减肥
性别:女
胃减容手术需要多少钱....
减肥怎么办
我4年前做过腹部吸脂减肥，请问医生这影响我现在怀孕吗？
我4年前做过腹部吸脂减肥，请问医生这影响我现在怀孕吗？
如果用了有激素的药发胖该这样控制,有什么办法瘦下来.
吃饭看电视没发胖
我17男16465KG想要快速减肥怎么办肥胖会影响身高吗?怎么快速减肥?第一次补充提问:(2008-8-1317:11:38)肥胖会影响身高吗??
如何给孩子减肥
减肥新术:胃内放水囊是哪家医院，费用是多少。几天能出院
如何减肥才是最行之有效的方法？
我没结婚吃中药减肥和调节皮肤会影响以后生育吗?我22岁,
我的宝宝现在三个多月了,纯母乳喂养,请问现在能进行点穴推脂减肥吗?
激素导致的肥胖怎么才能医好
从十几岁开始我的肚子上的肉突然增多，一直到现在，肚子上软软的，就像五六十岁的人那样，一点也没有年轻人那种紧缩感，我是一个爱美的人，但由于肚子大，并且很松的那种，我不敢去买衣服，不敢出门，大夏天的我把自己裹的象棕子一样，现在它已成为我心里的病，因为它，我没有自信，整天活在阴暗之中，我这种情况能减下去吗，哪种减肥效果比较好呢，请帮帮我！
我是一个健康的人，我能不能每天吃蛋白粉？听别人说最好不要吃，但又没说出原因，有的人说能减肥....不明白，能不能帮帮我解决呢？
我现在人工周期第二个月第二天,听说人工周期副作用很大,容易发胖,我现在能不能改中药调经?
请问十九岁少女可以做吸脂减肥吗?
还有一个月的假期，想用这个时间减减肥，把吃米饭代替吃馒头的方法科学吗？还有什么更好，更快，更科学的方法呢？谢谢诸位！
针灸减肥危险吗？有副作用吗？有效果吗？
针灸减肥有副作用吗？危险吗？效果好吗？
这倒底是什么病?我感觉象是绝症,无数的药都吃了有时候好点但是还犯,真是愁死人了,请帮帮忙?谢谢!
针灸真的能减肥吗？会不会伤害身体？
我大腿很结实,臀很大....
苦瓜真的能减肥吗?多久可以见效
拔罐可以通过刺激穴位达到减肥的目的吗又有哪些穴位呢
性别:女年龄:30病史:无减肥问题补充：
这些天在吃乌鸡白凤丸，所以不能吃生冷的食物，我把苦瓜放进饮料里面加热一下再喝，能不能这样吃？请问对减肥有效果吗？
你好,请问除了运动减肥外可不可以药物减肥（男士）效果好不好,会不会反弹,对身体影响大不大
怎样减肥
用荷叶泡水喝可以减肥?这对身体会不会有害?
如何通过饮食减肥
我平时都吃的很少，可是还是瘦不下来，请问是什么原因？
我每天早上吃早餐，上午喝牛奶或吃水果，晚上也吃水果或喝牛奶，每天再加上运动我能在2个月中有减肥效果吗？
我用了辅良舒之后,短短的半个月左右肥胖了6斤,我严格的遵医嘱,并无出错,是怎么回事?是它的副作用么?
吃什么能减肥
血常规检查有9项偏高或偏低，请问有问题吗
决明子可以减肥吗?
做了埋线法双眼能做切割法吗
18歲的少女適用哪種....
请问,我最近右侧小腿肚出现像被“八七毛”（一种带毛的虫子）八着那样痛,后来又到了腿弯,右侧腹部,左侧脚腕,不敢接触这些部位,很痛,请问使得了什么病,该怎样治疗?谢谢!
医生您好!我朋友生完小孩一个不到一个月,在哺乳期喝红糖加酸奶减肥对宝宝有影响吗?谢谢
血液循环不良,小腿肚僵硬，不能长久站立，发冷，皮肤发紫，
患者性别：女患者年龄：12详细病情及咨询目的：我很胖,1
患者性别:
从网上看孕妇吃黑巧克力比较好，但是吃黑的会不会孩子以后皮肤就变黑了。从几个月以后吃好呢？
我是那中容易胖不容易....
性别:女
分别是十一岁摄入的淀粉、蛋白质、脂肪分别是多少？和十二岁摄入的淀粉、蛋白质、脂肪分别是多少？
性别:男
玉米粥，小米粥，大米粥，哪个最不容易胖人
从屁股到腿不，特肥，特别是大腿跟部和小腿肚，肉有点硬，小腿肚子不是直线下来而是有个包状的，夏天穿短裤啊裙子特难看，感觉屁股上肉太多有点下垂，感觉腿短，想问问有没有见效快减下身肥的？谢谢
给孩子喂奶能喝鱼腥草....
小腿肚子得湿诊如何治？
性别:女
我想请医生帮忙制定一....
性别:女年龄:25病史:无减肥问题补充：
我想减大腿　要快速的
踢毽子可以减肥吗?
性别:女年龄:29病史:无减肥问题补充：
患者性别：女患者年龄：22
性别:女
请问粒粒轻的减肥效果怎么样,有什么副作用吗?请大家指教
请问粒粒轻的减肥效果怎么样,有什么副作用吗?
我鼻子很大和我脸不成比例我想问问怎样才可以把我鼻子做小了？是不是抽脂一类的手术啊？手术风险大不大？对以后的健康有没有影响啊？手术大概需要多少人民币啊？谢谢您的回答。
性别:男年龄:病史:无我很胖，我想减肥。想问你怎样可以在
巧克力好、坏的本质区别是什么
详细病情及咨询目的：
我想减肥可是又放弃不....
性别:男
男生乳大怎么办？
体检报告说偏伴，有何减肥妙方？
患者性别：女患者年龄：28
减肥有效吗？有没有副作用啊？
高中生减肥
每天吃鸡蛋和酸奶会减肥吗?
患者性别：女患者年龄：25
性别:女
减肥的最方法是什么？
OB蛋白胶囊
性别:女
患者性别：女患者年龄：44
怎样才能更好的减肥
我是一名学生，身高165体重100斤，觉得自己有点胖，但是吃东西时又没有食欲，想求一份营养又健康又能减肥的食谱，谢谢！
要怎么样才能减肥啊?
有什么办法能让上身增肥呢..
性别:男
性别:女年龄:21病史:无丝尔美和冰果肥克这两种减肥药有
生命不息减肥不止
冬天减肥与保持
性别:女年龄:22病史:无吃什么食物可以有效减肥？问题补充：
为什么巧克力浆不会凝固
在网上看到吃红薯是明星减肥的妙方，但有人说，红薯里还有很多淀粉，吃了很容易发胖。到底怎么说呢
谁还知道这个减肥（jianfei）方法？
性别:女年龄:19病史:无怎样才可以减肥呢？最快而不反弹
性别:男
会长胖还是减肥的啊？？还有什么其他作用？？
性别:女年龄:25病史:无医生你好:我想请问下,生了小孩
我属于何种体质的人?为什么减肥减不下来,我应该服用怎样的中药更快减肥
曲马多能减肥吗？
患者性别：男患者年龄：29
我刚刚生完宝宝两个月....
性别:女
怎样减肥最快
性别:女年龄:18病史:无我腋下前方,可能是因为脂肪推及
炒米减肥是真的吗？有效吗？
如何才能真正减肥?
我想知道减肥该怎么减呢，用药会反弹吗？
怎样减肥最快？
患者性别：女患者年龄：22
什么时候运动减肥好？
性别:女年龄:30病史:无我想问一下医生，我买了减肥茶．
我为什么成了肥胖，，也吃了减肥药，还是减不掉
性别:女年龄:23病史:无用苦瓜素可以减肥，你有没有副作
饭后吃魔芋粉减肥效果会减小吗?
火罐减肥主要是哪些穴位？
腰部肥胖怎么办
怎么可以快速减肥
性别:男
儿童每天都需工要那些....
性别:女年龄:18病史:无有点肥,怎么样才能有效的减肥,
怎么样才能减肥
乌龙茶真的能减肥吗？
患者性别：男患者年龄：47详细病情及咨询目的：“赛尼苛”
甘油三酯1.82算高....
快速有效的减肥方法
怎么样可以减肥呢?
怎样减肥是最好的,最....
患者性别：女患者年龄：22详细病情及咨询目的：我体重很胖,所以很自卑,最近有好友向我推荐这个减肥方法,说是实用?但我不放心,不知究竟对身体有没有副作用?本次发病及持续的时间：4病史：无
患者性别：男患者年龄：23
请问有什么方法可以又....
怎么减掉小肚子？
我今年21岁！身高161cm体重110斤
生理发胖该怎么办？
患者性别：女患者年龄：19
要在3个星期内哦!!而且有快,然后要健康...有什么药介绍吗?没有副作用?然后价钱又合适...快!>..
埋线减肥的穴位
患者性别：男患者年龄：19
湖北宜昌哪有针灸减肥专业医院
三日苹果瘦身餐间隔多....
性别:女年龄:19周岁病史:无对于大学生最简便易行的运动
患者性别：女患者年龄：23
患者性别：男患者年龄：5岁半
性别:男
性别:女
我是一个刚满20岁的....
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：男患者年龄：18
性别:男年龄:病史:无我是一个很想减肥的人，请问有什么办
我想要减肥请问什么办....
请问决明子能减小肚子....
荷叶＋山楂＋决明子泡....
患者本次发病及持续时间：昨天开电动车，不小心外横杠划到小腿肚，有个划痕血口5厘米左右，见到血但没有流出来。今天结节。可是有点痛。
怎样减肥快
性别:男年龄:病史:无怎样减肥问题补充：
我想问一下，抽指是不....
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：25
我体重100公斤身高....
患者性别：女患者年龄：28
患者性别：女患者年龄：36
我想看上去舒服些
患者性别：男患者年龄：45
性别:男年龄:病史:无要减肥问题补充：
什么方法可以减肥又能....
患者性别：女患者年龄：22
可乐加咖啡可以减肥吗?
碧生源减肥茶对减肥有用吗？
腿粗怎么办？？？？
feifei
性别:女
向心性肥胖造成的紫纹什么时候能消退？
我想减肥想疯了``这个真的行吗``我还没试过任何减肥方式
这个减肥秘方可以用吗？
怎样才能让自己马上瘦下来哪/
患者性别：女患者年龄：24详细病情及咨询目的：怎么治疗本
性别:男年龄:病史:无请问减肥的事问题补充：
这个可以减肥吗
南瓜减肥吗
减肥称体重，电子秤和机械秤那个准
你好，我想减肥但只减....
你好``我想问怎么减掉下半身的肉```
患者性别：女患者年龄：29
患者性别：女患者年龄：20
红豆加绿豆煮汤能减肥吗
患者性别：女患者年龄：18
患者性别：女患者年龄：18
大黄膏减肥有什么副作....
患者性别：男患者年龄：28
怎么做才能最快又有效....
患者性别：女患者年龄：15
1米65，97公斤，....
你好我也是胸部比较大....
患者性别：男患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：30
性别:男年龄:20病史:无我天天在单位了坐着时间长了不知
患者性别：男患者年龄：35
对于没时间运动的人应....
转呼拉圈减肥
性别:男
患者性别：女患者年龄：29
患者性别：女患者年龄：22
患者性别：男患者年龄：21
性别:女
我想知道有什么好的不....
患者性别：女患者年龄：17
怎么才能减掉腰上和肚上的的肉
患者性别：女患者年龄：20
手臂肿大发胖咋办？？
患者性别：女患者年龄：26
肚子胖、胃大吃什么减....
性别:男
性别:女
针灸减肥是好但它技术....
请问有特效减肥药物(无副作用)减掉身上的赘肉吗!
如何健康减肥
患者性别：男患者年龄：20详细病情及咨询目的：减肥本次发
因为太胖，为了健康，三个月前决定运动减肥！三个月有了不错的成效，可是这几天发现肚子上，腿上，手臂上或多或少，或明显或不明显的出现了一些纹路！以前好像手臂上也有，可现在好像肚子上多了起来！
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：男患者年龄：21
性别:女
性别:女
脖子后面有很大脂肪块怎么去掉
出虚汗过多怎样治疗？
减肥吃减肥药可以不
患者性别：女患者年龄：30
患者性别：女患者年龄：30
减肥的最好最快方法是....
患者性别：男患者年龄：42详细病情及咨询目的：我身高17
我想在20天中减少2....
性别:女
阴虚体质的减肥方法
我网上查的.说枸杞,菊花,决明子,能减肥效过好?您又说不是?
14岁可以针灸减肥吗....[转自导医论坛论坛]
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：17
我的身高1米58，体....
怎么在十天之能瘦腰
张医生您好！我想请问一下针灸减肥效果怎么样
患者性别：女患者年龄：21
儿童过度肥胖是否会影....
怎样瘦腹部
性别:女
患者性别：男患者年龄：29
针灸减肥是否一定可以减肥??
请问大夫这个方法减肥好用吗？该怎么喝？
我今年30岁,身高160厘米,体重59公斤,开始针灸减肥已经一个疗程,并且配合了运动和晚餐节食,但体重变化不大,只减了2斤不到。针灸后，肚子非常不舒服，大便不通畅，肚子还痛，似乎有很多气体在乱窜，医生建议我继续针灸，我不知道针灸是否不适合我。我是在正规医院（中医院）进行针灸的。请给予答复。
我表弟今年15岁，体....
如何简单的减掉体重1....
自然健康的减肥方式都....
穴位埋线减肥哪家医院....
我的胸部较丰满,减肥后也没有缩小.所以觉得丰满应该不是脂肪的问题,是乳腺的问题吗?怎样才可以使胸部变小一点.因为胸部和身体不太成比例.
患者性别：女患者年龄：21
性别:男
患者性别：男患者年龄：20
为什么肚子上的肥肉总....
患者性别：女患者年龄：33
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：18
需要减肥!
患者性别：女患者年龄：40
减肥效果最好的中草药....
患者性别：女患者年龄：22详细病情及咨询目的：黑木耳粉减
生孩子后，能吃能睡，....
患者性别：女患者年龄：22详细病情及咨询目的：口渴四肢发
请问用荷叶，桑叶，草....
患者性别：女患者年龄：26详细病情及咨询目的：你好，我1
患者性别：女患者年龄：26
一直以来,自己都很胖,想减肥,可总也瘦不下来
怎样可以减到手臂上的....
针灸减肥有效吗？
孩子三岁就要求别人扎....
这些可以减肥吗？
那种中药减肥药方减肥最快，不反弹，副作用最小啊？
患者性别：女患者年龄：36
腿粗怎么快速减[转自导医论坛论坛]
全身肥胖,并且从小就....
我做的脸部吸脂两个月....
请问梨型体形一天要练....
节食加运动成功后该如....
臀部肉比较多，别的部位还挺瘦的，臀部肉多是不是和经常坐着有关系啊？
产后肥胖怎么办?
我太胖了要吃什么水果....
我是一个很胖的女孩子....
患者性别：女患者年龄：25
中老年人该怎么样减肥才科学
怎样快速减肥
人挺瘦的就是腿肚子大,肉呼呼的腿肚,走路是不是可以减腿肚呢?
患者性别：男患者年龄：10
我减肥药减肥茶减肥贴....
患者性别：女患者年龄：20
每次晚上睡觉，早上起来肚脐旁边腹肌像什么拉着一样，，紧紧的，肚子也有点不舒服，过个10来分钟就好了。
吸脂全过程须要多少人....
如果脾胃虚寒怎么减肥....
患者性别：女患者年龄：20
我因为节食减肥`反弹....
喝柠檬茶有什么作用?
性别:女年龄:25病史:无我现在正在给孩子喂奶,但是自从
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：28
患者性别：女患者年龄：32
吃中药后，虚不受上火[转自导医论坛论坛]
患者性别：女患者年龄：22详细病情及咨询目的：我想请问一
患者性别：女患者年龄：38
患者性别：女患者年龄：28
减肥喝醋每天要喝多少....
患者性别：男患者年龄：18
3天苹果减肥发有副作....
患者性别：女患者年龄：20
上身胖怎么减肥呀
患者性别：女患者年龄：32
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：32
吸脂手术，共振好还是超声波好
小腿肚子老是酸胀，难受，影响睡觉
小腿肚子老是酸胀，难受，影响睡觉
患者性别：男患者年龄：25
体质性肥胖能通过药物减肥吗?哪种要效果最好?请推荐一些,谢谢!
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：男患者年龄：５８
我想问一下，是不是胖的人阴茎都比较小啊？
我身体部位肚子太大,....
患者性别：男患者年龄：17
我的肉比较结实应该怎....
读书减肥是否会影响学....
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：男患者年龄：18详细病情及咨询目的：全身只有脸
减肥90斤后身上有许多多余的皮
我只要生气就开始狂买....
患者性别：女患者年龄：34
患者性别：女患者年龄：27详细病情及咨询目的：请问吸脂手
患者性别：男患者年龄：13
患者性别：女患者年龄：27
患者性别：男患者年龄：18
生完孩子什么时候可以....
患者性别：男患者年龄：21详细病情及咨询目的：180厘米
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：男患者年龄：18
性别:男年龄:23病史:无主要是饮食多爱和啤酒运动少				问题补充：
患者性别：女患者年龄：19详细病情及咨询目的：减肥本次发
吃的很少也会发胖这是....
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：20
中药减肥[转自导医论坛论坛]
中药减肥[已转至中医科论坛]
轻松轻松减肥什么办法....
我想减肥，可是我不知....
患者性别：男患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：23
怎么样才能又快又健康....
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：男患者年龄：25
性别:女
患者性别：女患者年龄：３４岁
患者性别：女患者年龄：20
近期突然乳房尤其乳头部位碰触微痛
患者性别：女患者年龄：18详细病情及咨询目的：太胖本次发
有没有一种可以减肥的....
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：30
注射脸部肌肉萎缩的针....
患者性别：女患者年龄：20详细病情及咨询目的：减肥本次发
患者性别：女患者年龄：44
患者性别：女患者年龄：18
患者性别：女患者年龄：26详细病情及咨询目的：身高162
患者性别：女患者年龄：26详细病情及咨询目的：身高162
患者性别：女患者年龄：20
怎样能在短时间内全身....
今年22岁体重90公....
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：32
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：23
我想做针灸减肥,但不....
患者性别：女患者年龄：18
患者性别：女患者年龄：25
我在最近半年胖了15....
性别:女
我想问一下吸脂减肥术....
中年女性用什么中药配....
患者性别：男患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：28详细病情及咨询目的：身高164
我才17身高1.58....
患者性别：男患者年龄：17详细病情及咨询目的：你好，我身
怎样安全有效的减肥？
为什么有的人在不断减....
怎么才能减肥？我真的....
患者性别：女患者年龄：16
性别:女
患者性别：男患者年龄：33
我要怎么样才能快速减....
患者性别：男患者年龄：18详细病情及咨询目的：我从小就胖
患者性别：男患者年龄：18详细病情及咨询目的：我从小就胖
患者性别：女患者年龄：19
患者性别：男患者年龄：57
患者性别：女患者年龄：19
患者性别：女患者年龄：30详细病情及咨询目的：我想知道自
如何外用中药减肥
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：25
什么减肥茶副作用最小?
患者性别：男患者年龄：29
患者性别：女患者年龄：40
患者性别：女患者年龄：13
怎样才能有效的减肥而....
如何在1个月内减肥1....
具体怎样减肥[已转至整形美容论坛]
我在减肥上身是很容易瘦下来了，但下身大腿很难瘦！
多维元素片与普洱茶能否同时饮用
我好胖我想知道最快的....
患者性别：女患者年龄：36
我一边上班一边还想减....
患者性别：女患者年龄：30
患者性别：女患者年龄：17
我想快速减肥，请问有....
患者性别：女患者年龄：12
患者性别：男患者年龄：16
我14岁我一米59一百14斤需要减肥吗请医生告诉我我需要减肥吗
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：46
患者性别：女患者年龄：16
患者性别：男患者年龄：12
患者性别：男患者年龄：65
因饮食而导致肥胖的人....
因饮食而导致肥胖的人....
请问早晨跑步有益于减....
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：女患者年龄：16
为啥我减不掉多余的肉....
患者性别：女患者年龄：19
患者性别：男患者年龄：28
减肥药吃多了会引起性冷淡吗....
吃回虫减肥有效吗？科学吗？
患者性别：男患者年龄：五周8个月
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：男患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：16
患者性别：男患者年龄：22
患者性别：男患者年龄：27
患者性别：男患者年龄：27
性别:女年龄:25病史:无听说减肥吃回虫这样可以减肥吗?
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：18
患者性别：女患者年龄：28详细病情及咨询目的：游客173
哈尔滨吸脂减肥怎么做....
我是一名大一的学生，....
患者性别：女患者年龄：29详细病情及咨询目的：减肥本次发
一只减肥越减越肥年龄....
我的大腿好肥不知道怎样才能瘦下来
患者性别：女患者年龄：26
肥胖儿如何有氧运动减....
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：男患者年龄：19
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：22
患者性别：女患者年龄：15
如何才能减肥[转自心理诊室论坛]
患者性别：女患者年龄：17
白醋+蜂蜜是否会有副作用？？？
我体重68.5公斤，....
患者性别：女患者年龄：24
哪些具有减肥功效的中....
患者性别：女患者年龄：22
我是一个很容易发胖的....
我背面腰那里长了好多....
患者性别：女患者年龄：21详细病情及咨询目的：你好.医生
患者性别：女患者年龄：21
关于减肥问题
患者性别：女患者年龄：18
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：男患者年龄：44
患者性别：女患者年龄：14
患者性别：女患者年龄：17
我怎么才能一个月瘦2....
患者性别：女患者年龄：14
患者性别：女患者年龄：28
在才能最快的把体重减....
患者性别：女患者年龄：20
有没有不用节食的减肥....
晚上不吃饭，可以减肥....
患者性别：女患者年龄：19详细病情及咨询目的：减肥本次发
患者性别：女患者年龄：19详细病情及咨询目的：身高158
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：男患者年龄：26
患者性别：男患者年龄：27
请问高血脂病人能吃桂....
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：女患者年龄：26详细病情及咨询目的：我目前的体
患者性别：女患者年龄：26
寒性体质的人怎么减肥？
为什么会颤颤
我想快速减肥.???
患者性别：女患者年龄：27详细病情及咨询目的：我才坐完月
来月经时可服用减肥茶。。。。。
患者性别：女患者年龄：23详细病情及咨询目的：没有减肥经
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：男患者年龄：26
您好,我小腿很粗,请帮帮我怎么可以变细啊?
患者性别：女患者年龄：21
请问经常坐腰、腿、屁股都会变大吗
患者性别：女患者年龄：32
患者性别：女患者年龄：20
小孩得了病毒性庖疹应注意什么？
患者性别：男患者年龄：22
患者性别：女患者年龄：22
生完孩子4个月的哺乳....
患者性别：女患者年龄：28
患者性别：女患者年龄：28
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：20详细病情及咨询目的：我腰部的肉
患者性别：男患者年龄：26
患者性别：女患者年龄：27
患者性别：男患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：21
什么中药减肥效果比较....
性别:女
吃饭太饱后，打嗝也会吐出吃过的东西
请问医生体重偏肥一点应如何减肥?
跳绳真的可以减肥?不会使小腿变粗吗
怎么才能有效地对腰与小腹减肥啊？？
患者性别：男患者年龄：4.5
患者性别：男患者年龄：29
如何判断肥胖
本人166cm身高,体重130kg
4岁半的儿童,身高110厘米,体重44斤,算不算肥胖?
患者性别：女患者年龄：10
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：27
患者性别：女患者年龄：27
患者性别：男患者年龄：17
患者性别：女患者年龄：30
患者性别：男患者年龄：26
我经期前两周时白带特....
眼睛上的脂肪除了做手术抽脂没别的办法减掉吗？
眼睛上的脂肪除了做手术抽脂没别的办法减掉吗？
太胖了，我想吃减肥药不知道有没有危害！
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：25详细病情及咨询目的：我个人比较
患者性别：女患者年龄：15
孕早期接受针灸减肥,结果发现胎儿畸形
我要减肥[转自博爱泌尿科论坛]
患者性别：男患者年龄：23
患者性别：男患者年龄：24
令我痛苦不已,请专家帮看看,我不知道这该问哪科的大夫啊,究竟是哪出的问题?
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：25
吸脂不平，颜色不正。个别部位没处理好，知觉差。
吸脂减肥[已转至整形美容论坛]
患者性别：女患者年龄：27详细病情及咨询目的：请问医生，
患者性别：女患者年龄：27
患者性别：女患者年龄：25详细病情及咨询目的：请问现在新
中药减肥[已转至中医科论坛]
请问裸体运动减肥效果很好是吗?
什么样的醋减肥[转自博爱骨科论坛]
患者性别：女患者年龄：27
患者性别：女患者年龄：27
患者性别：女患者年龄：26详细病情及咨询目的：我是在电脑
患者性别：男患者年龄：25
我年龄23岁，身高164CM，体重74公斤，有什么方法能让我快速减肥？
苦瓜可以生吃吗？有什么副作用？
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：27
患者性别：女患者年龄：22
患者性别：男患者年龄：22
减肥的最好办法[转自博爱骨科论坛]
鱼腥草冲服喝多了对身体有没有副作用
患者性别：女患者年龄：24
身高155厘米,体重60公斤
我168cm,体重147斤，特别是臀部(tunbu)
患者性别：女患者年龄：28
患者性别：男患者年龄：25
患者性别：男患者年龄：25
孩子的左小腿肚感觉比较硬，有时候孩子说疼[已转至普外诊室论坛]
患者性别：女患者年龄：23详细病情及咨询目的：医生你好，
患者性别：男患者年龄：23
曲美一般要服用多久才可看到效果？
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：25详细病情及咨询目的：请问医生，
产后肥胖，在哺乳期内可以服曲美吗？
患者性别：女患者年龄：22
患者性别：女患者年龄：35
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：28
腰部有赘肉，胃部比较突出．．
患者性别：女患者年龄：29
患者性别：男患者年龄：18
患者性别：女患者年龄：19
患者性别：女患者年龄：22详细病情及咨询目的：臀部以及大
患者性别：女患者年龄：5个月
患者性别：女患者年龄：22
患者性别：女患者年龄：20详细病情及咨询目的：医生你好！
肚子好像水袋一样｀｀怎么办呢帮帮我　我不想吃减肥药
患者性别：女患者年龄：24
刚满四个月体重10公斤，身高65CM正常吗
患者性别：女患者年龄：18
患者性别：女患者年龄：22
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：28
患者性别：女患者年龄：22
患者性别：女患者年龄：17
如何选择安全、无痛苦的减肥药品？
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：男患者年龄：22
患者性别：男患者年龄：24
患者性别：男患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：22
减脸和小腹的赘肉有好办法吗？
服用曲美后，可以用足下抽脂贴吗？
患者性别：女患者年龄：29
服用曲美减肥，是否可服用15MG/天？
患者性别：女患者年龄：29
听说曲美会减胸，曲美会减胸吗？
患者性别：女患者年龄：28
患者性别：男患者年龄：40
我很想减肥，曲美真的有效吗？
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：女患者年龄：41详细病情及咨询目的：请问目前世
患者性别：女患者年龄：41详细病情及咨询目的：本人身高1
对于减肥的一些疑问,拜托专家了
患者性别：女患者年龄：25
小腹最近特别大，而且皮脂很厚，我该怎么办？
患者性别：男患者年龄：25
补脑品保健品是不是会造成肥胖？
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：男患者年龄：35详细病情及咨询目的：最近几年由
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：女患者年龄：35
患者性别：男患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：9
患者性别：女患者年龄：30
患者性别：男患者年龄：39
患者性别：女患者年龄：22
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：34
患者性别：男患者年龄：27
标准体重是多少，还能继续减重吗
你好杨大夫生产后肥胖就没消失怎么办啊，怎么才能减下去阿
患者性别：女患者年龄：28
患者性别：女患者年龄：37
患者性别：女患者年龄：22详细病情及咨询目的：两年前从1
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：女患者年龄：26
小腿过粗,吸脂可以解决吗?谢谢!
患者性别：男患者年龄：11
患者性别：女患者年龄：30
患者性别：女患者年龄：23详细病情及咨询目的：我对自己的
患者性别：女患者年龄：35详细病情及咨询目的：我吃了一偏
我身高1.62米,体重却有70公斤[转自导医论坛论坛]
患者性别：女患者年龄：22详细病情及咨询目的：医生,我从
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：男患者年龄：36
我从小就胖，试过药物也试过针灸减肥，但是就是不见效果。还易反弹。
患者性别：女患者年龄：35
患者性别：女患者年龄：35详细病情及咨询目的：我吃了一偏
我有服过曲美，为什么对我好像没效果？
患者性别：男患者年龄：23
患者性别：男患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：23
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：14
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：男患者年龄：22详细病情及咨询目的：我十多岁的
患者性别：男患者年龄：22
我很胖但又很爱吃东西怎么办？
患者性别：女患者年龄：27
减肥药、节食、针灸。。。都不管用（2）
患者性别：女患者年龄：25
减肥药、节食、针灸。。。还是没办法
患者性别：女患者年龄：31
患者性别：女患者年龄：36
患者性别：男患者年龄：４２详细病情及咨询目的：医生女性４
肌肉型的人应该采取什么样的减肥方法较有效？
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：男患者年龄：29
男身高1.67米重66公斤大腿臀部肉多
患者性别：女患者年龄：16
怎样才能达到有效的减肥?[已转至减肥在线论坛]
患者性别：女患者年龄：33
患者性别：男患者年龄：24详细病情及咨询目的：我现在很苦
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：24详细病情及咨询目的：减肥本次发
患者性别：女患者年龄：38
吸脂減肥疼嗎?是不是要躺在床上好久都不能恢復
大腿根部,手臂上部.都好粗,和身體相比,比例不配[转自导医论坛论坛]
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：24
我想瘦臀部，可以帮帮我吗？》
患者性别：女患者年龄：29详细病情及咨询目的：我因生病，
胸部可以抽脂吗，费用大概多少？
患者性别：女患者年龄：21
有點胖`想找有效果的减肥方法
医生能告诉我这几种药的药性和作用吗？
患者性别：女患者年龄：21
请问点穴减肥开穴后，万一没关穴怎么办？？
腰间盘不好，能完呼啦圈吗？？
有什么办法帮偶减肥[转自耳鼻喉诊室论坛]
臀部及大腿减肥[已转至整形美容论坛]
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：23详细病情及咨询目的：请问怎样才
有一个药方大夫们帮我看看有副作用吗？
患者性别：男患者年龄：26
抽脂减肥[转自耳鼻喉诊室论坛]
患者性别：男患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：20
我的小腿肚酸胀无力，是左小腿
患者性别：女患者年龄：20详细病情及咨询目的：医生：我想
周医生,您好,咨询一下小腿抽脂!!
有没有中医物能够减肥的？（在医生的指导下进行）
乳房太大，如果是因为脂肪堆积太多，那么减肥以后会不会变小呢？
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：男患者年龄：23
患者性别：女患者年龄：29
患者性别：女患者年龄：29
无其它不适，哺乳引起乳房变化
患者性别：男患者年龄：24
患者性别：男患者年龄：23
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：男患者年龄：47
患者性别：男患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：25
什么样的人适合做下颌修改手术？
患者性别：男患者年龄：22详细病情及咨询目的：怎么才能运
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：女患者年龄：23详细病情及咨询目的：为什么我的
我的嘴有点太小了，显得本来不大的脸偏胖。能不能通过手术扩大唇形？
患者性别：女患者年龄：24
抽脂是不是会让皮肤看起来有很多褶皱？
阴道干燥，（痛苦中）已经影响到生活了。
患者性别：男患者年龄：15
患者性别：女患者年龄：23
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：25
请看看这些中药减肥处方是否合理？
我想要减肥，有可行的办法吗？
减肥后瘦了，但怕胖，一胖就郁闷，无节制的吃，怎么办
患者性别：男患者年龄：23
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：25
我的两只脚都长了很难看的大脚骨
患者性别：男患者年龄：22
本人身高1.76米,体重190磅,算不算肥胖?
患者性别：男患者年龄：21详细病情及咨询目的：想要减肥本
患者性别：女患者年龄：23详细病情及咨询目的：我的身高是
患者性别：男患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：31
骨架较大的补救方法是～～～～～～～～～～～～～
我正在减肥，希望可以用运动来达到正常体重。但是我想问问，有什么运动比较适合减肥呢？跑步？跳绳？怎样的运动才算是正确的呢？谢谢帮我解答的人！
患者性别：男患者年龄：12
患者性别：女患者年龄：32
患者性别：女患者年龄：32
关于减肥产品售后的法律问题...帮帮我
关于减肥产品的法律问题...
患者性别：女患者年龄：23
患者性别：女患者年龄：19
患者性别：女患者年龄：28
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：女患者年龄：15
你已经答复了我，我也揭帖了，我还有不明白的地方
患者性别：男患者年龄：15
我的乳房过大，请问有什么方法变小？
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：男患者年龄：23
如何能更加进一步加大减肥成效
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：20
周医生:你好!抽脂丰胸要到那家医院,我现在广州这边.可以提供一些咨询电话或医院给我吗?术后能保持多久的丰满.
肥胖[已转至减肥大家谈论坛]
患者性别：男患者年龄：10
请求帮助[已转至减肥大家谈论坛]
患者性别：男患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：18
患者性别：女患者年龄：20
我已经结婚，但还没有要小孩子，可我稍一胖就在小肚子上体现，本来体型很好，可吃多一点就难看了，怎么样减小肚子呢？怎样饮食才健康？
针灸减肥[转自导医论坛论坛]
患者性别：女患者年龄：19详细病情及咨询目的：我的大腿很
患者性别：女患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：23
我是一个身高159公分体重131斤的女孩，我真的需要减肥
患者性别：女患者年龄：17
别让我减肥
患者性别：女患者年龄：21详细病情及咨询目的：我想咨询有
抽脂丰胸后并发，如何是好？[转自导医论坛论坛]
患者性别：男患者年龄：22详细病情及咨询目的：20岁的时
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：男患者年龄：20
患者性别：女患者年龄：30
患者性别：女患者年龄：26
患者性别：女患者年龄：21
患者性别：女患者年龄：17详细病情及咨询目的：我今年17
局部抽脂应注意事项有哪些？（麻烦医生）
谈一谈“小肠截短术减肥法”的利与弊！
小腿肚子难受[转自普外科论坛]
患者性别：男患者年龄：23
小腿肚子难受[已转至骨科论坛]
我有些胖,第一次来咨询,希望尽快答复我,谢谢。
患者性别：女患者年龄：21详细病情及咨询目的：我很胖，目
我太瘦了，怎么样才能肥一些？
患者性别：女患者年龄：19
患者性别：男患者年龄：23详细病情及咨询目的：我想问一下
长期暴食过，吃过速尿减肥，喝过工业制剂硫酸铜催吐，请问李主任，我这病能治吗
患者性别：女患者年龄：23
患者性别：女患者年龄：23
这种肥胖法，我不知如何启齿，好想死啊，医生！！！
关于针灸减肥和拔火罐减肥的问题~？？？
为何我的身体这么消瘦？请帮忙！[已转至减肥大家谈论坛]
患者性别：女患者年龄：19
患者性别：女患者年龄：24详细病情及咨询目的：身高１６１
我的胳膊、大腿、脸部很胖[已转至减肥大家谈论坛]
患者性别：女患者年龄：20
抽脂后，过多久才能运动。达到锻炼肌肉的目的
我知道我把贴子发在这个论谈是找错地方了，但请念在我一心求教的份上给我一些建议，不胜感激！！！我是一名医学院临床专业的学生，我们现在学习的内容多是一些很基础的科目，有一些内容我想以后到临床根本都是很少会用到的，我们现在有很多课佘时间，我不想把太多的精力花在以后临床不怎么用的内容上，请问我的这种想法是否正确，我到底应该怎么样才能在学校学到最多的可以应用于临床的知识？谢谢！！
患者性别：男患者年龄：35
未婚男性服用减肥药对生育有无影响
对一个身高1.78米，体重210斤的年轻小伙子来说，要靠节食减肥真是太难了，肚子饿得呱呱叫，好难受啊！有什么不难受的减肥办法吗？现在每天坚持下班走路半小时，每周踢足球一次，但没有多少减肥效果。
减肥应注意哪些问题
患者性别：女患者年龄：25
患者性别：女患者年龄：17
患者性别：女患者年龄：15
我的下身有些胖，大腿、小腿都粗，请问怎么减
患者性别：女患者年龄：27
患者性别：女患者年龄：25
尹医生，我看到一副减肥的中药配方，想请您帮忙看看能不能这样配。谢谢。
请医生立刻回答好吗？谢谢了！！
患者性别：男患者年龄：18详细病情及咨询目的：针灸`~~
患者性别：女患者年龄：29详细病情及咨询目的：身高159
患者性别：女患者年龄：21
我每天晚上9点以后跑步，跑25分钟，这样有效吗？还是早上跑好呀
如何进行局部减肥？
患者性别：男患者年龄：67
患者性别：女患者年龄：25
我个人的体会是晚上少吃，或者不吃，是减肥的最好方法。
我163CM但是有106斤，对此体重很不满意，我也不想运动太累了，吃减肥药伤身体我也不想，我可以采取什么办法减肥呢？
我要减肥
麻烦（周智医生）帮我解答解答
患者性别：女患者年龄：25
我想減肥[已转至减肥大家谈论坛]
我已经注册会员，可不能打开固顶，总说我无权限
患者性别：女患者年龄：20
大腿吸脂及瘦脸（55KG-45KG）
患者性别：女患者年龄：29
身体肥胖，怎么才何以利用事物减肥
患者性别：女患者年龄：20
患者详细病情及咨询目的：
患者性别：女患者年龄：24
患者性别：男患者年龄：24
患者性别：女患者年龄：19
患者性别：女患者年龄：25
我的腹部和臀部以及大腿肉很多，我想抽脂[转自妇产科诊室论坛]
近段时间随着天气慢慢的热起来，我每天的手心脚心都是很热的，到了晚上睡觉时浑身发烫，全身不停的冒汗，第二天起来，衣服全都是湿的，害得我每天都睡不好，影响生活，工作。我现在很苦恼。
患者性别：女患者年龄：21
如何减肥更有效更明显又不影响工作
我高180CM，重68KG。肥胖
患者性别：女患者年龄：21
下半身豚部偏大突出腿脚短而粗
腿太肥啦,脸太大啦,怎么办?
关于抽脂留下的疤痕怎么办呀？？？
患者性别：女患者年龄：23
患者性别：女患者年龄：23
患者性别：女患者年龄：24
请问大夫治疗早泻最快的办法是啥！谢谢！
黄油有助增肥吗??
管理员您好！我在减肥大家谈中发帖子，被清虚子拉黑了。我不晓得自己到底哪里不对。他不同意我的观点，可以反驳，可是为什么拉黑我呢？！我只是讲我的真实经历，没有半点虚假。他拉黑我以后大发批驳我的文章，用的全是他认为的所谓‘真理’！我真不明白他怎么想的。
胃部肥胖用什么办法减肥见效快。
关于中药减肥
医生：你好，我的两个乳房明显不对称，但我是属于那种丰满型的，所以不想将小的那边隆大，由于怕别人看出来，所以一直穿内衣将大的那边穿得特别紧，长此以来，落下了肩疼，我怀疑是肩带太紧而落成了肩肘炎，经常疼得让我好难受，解开胸带才舒服，对我的生活造成了很大的心理阴影。请求医生给我一个瘦胸的良方，（最好不要动手术）我会非常感激！谢谢！
我最近听说山药可减肥，可是山药是否是我们平常说的怀山薯，可它不是连削皮都会手痒吗？它能生吃？会不会山药应是其它种药呢？是哪种？
我有蛮大的啤酒肚,大腿之上臀部下有脂肪可以去医院吸脂吗?对人体有害吗?请教??
我的屁股很大，是不是只有抽脂才是最快最好的方法呢？价钱大概是多少呢？抽脂会不会影响正常的工作，需要休息多久呢？有什么不良后果吗？还有别的好方法吗？
希望大夫能在百忙之中，看一下
我今年20岁，身高165厘米，体重65公斤，这个体重我很烦恼！
我的胸围是36，我想要34的，请问有什么办法吗？
胃里面总有气往上顶，怎么回事呢？
我现在小腹偏胖,我曾经流产2次,还有平常挺能吃的,如果想减下去,该怎么办呢?
胃部和腹部松弛，除了抽脂，有没有其他啊办法？
近来听说韩国有一些医院可以做切肠手术，减少营养吸收，就可以达到减肥效果，请问这可行么？国内有类似的手术么？谢谢
我老公肚子大，想做针灸减肥，可以吗？
减肥该注意哪几方面
咨询减肥药的问题请医生给予回复谢谢
我想知道有的美容院的针灸减肥有没有用？
我现在东莞，我不是很胖的那种，不过看上去也比较多肉的。
我今年十九岁了，比较瘦，样貌身材都不错，可一直以来困扰我的就是一对很粗的小腿，男友还笑称它为大象腿，为此我很烦恼。想去做吸脂，偏偏家人又不许，听说共振吸脂很安全的，可是家人听说有的人吸脂后路都走不好了，还说会把腿弄成一团团的，不允许我做。其实现在最新的共振吸脂好吗，会不会有危险，效果明显吗？
我的左右眼不平衡，右眼的眼皮特别肥厚一些，想到医院去抽脂除眼袋，请问抽脂和除眼袋是否一回事，听说术后眼睛会肿一段时间，不知会肿多久肿到什么程度，因为我不想影响工作，还要问问术后会有疤痕吗？谢谢！
戒了烟会发胖吗？
王医生，你还记得我吗？好久都没有来这个BBS里了，这次又要来麻烦您喽，我不知道这个问题咨询你这个科室是否正确，但因为我已习惯向您求救了，是这样的，我有一个好朋友，她在大概一年前（也就是2003年3月份左右）吃减肥药“澳曲轻”减肥，效果非常明显，大概两个月内的时间里差不多减掉了20斤（原来体重大概120几，后来瘦到102左右），此后身材一直保持到大概10月份吧都没收有反弹，但从11月份开始好象不怎么吃东西就会觉得发胖，重点是她变成不喜欢吃米饭，因为听说吃米饭会发胖，所以差不多从10月份到04年1月份左右都没有吃饭，只吃一些水果之类的东西，但从1月底开始也就是春节前开始食欲大增，每天每餐都必须吃很多很多的东西，尤其喜欢吃非常甜的东西，从春节前到现在她体重猛增，一下子到了快125斤，她不知道要怎么办心情非常不好我看了也急在心里，所以向想您咨询一下，这样是否是正常的，是不是算病例呢？需不需要及时上医院看医生啊？那还敢继续吃同样的减肥产品继续减肥吗？谢谢王医生！
请问！针灸减肥对以后生孩子有什么副作用吗？
请问自体抽脂隆胸的后遗症会有哪些？
请问大夫，我下颌面部挫裂伤上周拆线，就是长双下巴的那里（我没有双下巴）。伤口深至骨面，当时去的是就近的一家二级医院，用牙科的那种缝粘膜的针，是半圆形的。他们没有那种可以吸收的线，所以没有分层缝。拆线后，我下巴的伤口哪里有一点下陷，尤其是笑的时候。我想请问您，伤口会不会逐渐恢复原样？（现在那里还是硬的）大口吃东西或笑的时候都会牵动那里，那是尽量少动会长的好一点，还是多活动好一点？如果长不会原来的样子，有什么办法修补吗？
吸脂减肥想在北京做吸脂手术
新版《最近比较烦》(转载)
你好,编辑.我有个问题想问你们一下.在你们的减肥瘦身法中说吃苹果可以减肥,但我在<<都市丽人>>这本杂志上上看见吃苹果减肥会反弹.这是为什么?
各位大夫你们好:我是一名19岁女生.我本来一直是个文静纤瘦的女孩子.可是10岁的时候不知怎么被老师发掘为耐力好,湖里糊涂的开始残酷的长跑训练.3年后我停止训练,迎接我的却是更残酷的事实.我的腿和臀部开始疯狂膨胀,而上身依然纤瘦.我168cm.瘦的时候腰围一尺八,大腿围一尺七点半.体重还是104,轻度营养不良.看着自己,简直就是个畸形!!!
医生你好！我现在还没结婚，但是，在上学的时候很乖，每天坐在教室，回家吃完饭就坐在卧室写作业，我的臀部也渐渐的变大了，都是肉。我想作抽脂减肥，抽后会影响我的生育吗？抽后皮会软巴巴的吗？
有位猪猪朋友说的，到一定时间后，效果不明显现象：
告诉我温州哪里有抽脂的医院啊
我要减肥，，
减肥论坛关闭游客发贴功能。现在减肥论坛来的人渐渐多了，有
我是一个20岁的女孩，从前年开始每天吃了饭以后我都会自己使自己呕吐，是因为减少胃里的东西，达到减肥的效果。，但是呢，又不能控制不吃，所以就用这种方法持续了尽两年了，中途因为吐久了吐不出来，就吃很多，吃到吃不下去了，满了，就吐出来了，到现在我觉得胃吃下坠了。不知道象我这样会对胃造成什么样的影响，对今后的身体器官会有什么样的影响，我还想问的就是胃壁会薄吗，下坠了会影响到其他的器官，如肠子吗？？？
可乐喝多了对人体有没有影响????
抽脂减肥的疗效到底如何，我看到我领导的爱人花了800元做了抽脂减肥——腹部，可是没有半年吧就又回来了，我今年26岁，还没生孩子，能不能也做一做。我挺想有一副好身材，别到老了也不知道苗条是什么样子的，很遗憾是吧。抽脂减肥得一个月不洗澡是吗，能否短点，时间太长了恐怕受不了，脏都脏死了，另外是不是得用腹带勒着，那肉皮上不是该有很多褶子了，很难看的，多长时间能恢复，抽脂后应注意那些，是不是目前疗效好，见效快的最有效方法。敬请您的回复
请问做眼部抽脂手术有何副作用？
我的苦脑
严医生，看了那么多关于减肥的问题，有没有科学增重的方法啊？
您是说只要控制好饮食和坚持运动就可以减轻体重了吧！我并不是肥胖，只是超重（营养太好的原故吧:)）。
严主任，我是属于那种上半身很瘦，但下半身特别是腿肥胖的体形，做过专门针对下半身的锻炼，但没有起到作用，很苦恼！请问减肥产品对我这种人有用吗？
我的一个朋友前段时间一直在服用曲美减肥，觉得有一定的效果，但冬天到了，她又觉得胃口大增，很担心会有反弹的现象。请问冬季到了应该注意一些什么？服用减肥药会反弹吗？
我经常健身减肥的，这段时间天气太冷，就少去了，现在这腿部慢慢变粗了，腰也比原来粗了。象这样通过健身瘦身的方法，很容易反弹啊，我应该怎么做才不会运动后反弹呢？谢谢
请问医生，我一位朋友喝了减肥茶之后，虽然瘦了，但头发掉得非常厉害，而且脸色腊黄，感觉精神非常不好，是不是有副作用呢？
我试过很多的减肥品减肥，刚开始还可以。但负作用太大，由其是曲美。但过后反弹的很快，运动和节食总是坚持不下来！听说针灸减肥的效果还可以，请问效果真的是那样吗？冬季应该如何进行控制。
医生，您好，男生因为手术过后服用乙酰雌酚导致突然发胖，胖了3、40斤，以前怎么吃都不胖，现在怎么不吃都瘦不了，给生活带来极大苦恼，请问有办法恢复到从前么？这种情况该如何减肥呢？是不是以后都只能生活在这种情况下，不会像从前怎么吃都不胖了？
请问专家[转自内分泌在线论坛]
请问专家：共振吸脂和超声波吸脂有什么不同？然后，请问吸脂需要多少钱？根据什么来收费？我今年26岁，有点偏胖，如果我想吸脂（背部、手臂、腹部、大腿）大概需要多少钱呢？谢谢！
腿部抽脂后皮肤是否失去弹性？还有腿的力度是否减弱？有疤痕吗？会反弹吗？一般的医院是否也能承受着手术？
虚子JJ,我家曾经的邻居家的小孩,1岁,血小板才10000.[转自减肥大家谈论坛]
怎样可以即健康又迅速的减肥？
我是越来越胖,怎麽办?
我老公现年31岁,身高170cm体重80kg.我们都十分担心他的健康问题.想寻找一种有效的方法减肥(运动+合理饮食+药物).请问有没有什么减肥药比较安全可靠适合男士使用的?
如何正确减肥才是正确的？我试过很多方法。
我今天第一次做减肥：耳针，但是不知道效果如何？如何做才可使速度加快？
今天第一次作耳针，除了控制饮食，我还要注意什么？
我，性别女，155cm,68公斤，肥胖原因是暴饮暴食，想健康减肥，应该吃什么减肥药呢
我今年22岁，身高1.72体重67KG试过很多减肥的方法如吃药，效果还是不错的，可是一不吃就反弹的很厉害!我现在已经有1年多没有吃减肥药了。要么就是节食，但是现在马上天气就要冷了，这个方法可能不行了。身上明显感觉脂肪粒很多，特别是在腹部，上手臂，臀部都有很多赘肉。不知道针灸减肥行不行？现在上海有很多这样的美容院有，还有听说医院也有。一个疗程可以18斤，2个月左右，如果可行的话，去什么地方比较好呢？
长走益于健康是指那些方面？长走可以减肥吗？
长走益于健康是指那些方面？长走可以减肥吗？
我一直都想减肥，可是效果都不太理想，有没有不用运动，不用吃药，不用节食就可以减肥成功的方法，如果回信就来真的，别损我。
减肥去妊娠斑[已转至整形美容论坛]
我的大腿根部靠着胯的位置，有一些不规则的条纹，显红色，有的显紫色，我看了有的朋友也有相似的经历，医生称之为“膨胀纹”，可以用减肥的方法消除，但我已经很瘦了，我要怎么做才能消除它？
