屁眼有个肉疙瘩痒痒怎么回事？
屁眼上张个小肉疙瘩？
肛门旁边有个包？
屁眼里边有个疙瘩？
屁眼边长个小肉疙瘩？
肛周皮肤皲裂症状
肛门旁边长了个小疙瘩？
屁眼有个肉疙瘩在外面？
淋菌性直肠炎怎么检查
淋菌性肛门直肠炎怎么检查
屁眼瘙痒挂什么科？
肛门银屑病和肛门湿疹的区别
屁股上长硬疙瘩图片？
小孩肛门周围湿疹怎么办
肛门周边有湿疹怎么办
肛门周围的癣可以自愈吗
上厕所拉血是怎么回事不痛不痒？
肛门有癣是怎么回事
肛门里面会长湿疹吗
十二脂肠溃疡症状？
女性肛门周边得了湿疹怎么治疗
肛门会不会长尖锐湿疹
屁眼上有个疙瘩是怎么回事？
肛门旁边鼓个包里面有硬块很疼？
屁股上突然长了个包？
屁股旁边长了个肉疙瘩很痛？
屁股痒是什么症状？
屁眼外面有个肉疙瘩怎么回事？
屁眼外面痒怎么回事？
屁眼老是痒怎么回事？
肛门周围疱疹跟湿疹的区别
肛门经常湿疹是什么原因
为什么肛门会长湿疹
肛门处长湿疹很痒怎么回事
为什么肛门会长湿疹
肛周瘙痒是湿疹吗
屁眼周围痒怎么回事？
屁眼长个疙瘩是什么回事？
屁眼外边有个肉疙瘩？
屁眼瘙痒挂什么科？
屁眼边长个小肉疙瘩？
为什么肛门会长湿疹
肛门口瘙痒是湿疹吗
屁股上突然长了个包？
屁股痒是什么症状？
小孩肛门周围湿疹怎么办
屁股痒是什么症状？
屁眼疼痒怎么回事？
屁股上有疙瘩而且痒？
屁股里面长了个肉？
肛门旁边有个包？
屁股旁边长了个肉疙瘩很痛？
屁股长了一片疙瘩图片？
屁股上长了一个肉疙瘩怎么回事？
屁股上长了一个肉疙瘩？
屁眼外面痒怎么回事？
女生屁眼有个肉疙瘩？
屁眼一到晚上就痒？
屁眼长肉疙瘩？
肛周皮肤湿疹症状
肛门周围湿疹是什么原因引起的儿童
肛周皮肤湿疹怎么引起的
肛门里面会长湿疹吗
肛门处长湿疹怎么办
肛周皮肤湿疹怎么引起的
肛周疣和肛周湿疹的区别
肛门周围瘙痒是股癣吗
人乳头瘤病毒会在肛门长吗
屁股肉疙瘩图片大全？
屁股长了个小疙瘩？
屁股肉疙瘩图片大全？
淋病非淋直肠炎的早期症状
屁股上有疙瘩而且痒？
屁股旁边长了个硬包？
肚子经常胀气什么原因？
屁眼上长了个肉球是怎么回事？
每天下午肚子疼是怎么回事？
屁眼旁边长个硬疙瘩？
屁眼两侧瘙痒怎么回事？
屁股旁边长了个肉疙瘩很痛？
屁眼一到晚上就痒？
屁股发痒是怎么回事？
屁眼外面长了个肉疙瘩？
屁股上长硬疙瘩图片？
屁股上长包而且很痒？
屁股长了个硬疙瘩？
屁股有疙瘩？
屁股瘙痒长疙瘩？
屁眼里有一个肉疙瘩？
屁眼里面长个肉疙瘩？
屁股旁边长了个肉疙瘩很痛？
屁眼一到晚上就痒？
屁股发痒是怎么回事？
屁眼外面长了个肉疙瘩？
屁股上长硬疙瘩图片？
屁股上长包而且很痒？
屁股长了个硬疙瘩？
屁股有疙瘩？
屁股瘙痒长疙瘩？
屁眼里有一个肉疙瘩？
皮炎平治疗肛门湿疹
肛门旁边长了个包图片？
肛口痒痒是怎么回事？
生殖器包皮疱疹，什么时候可以进行性生活？能不能治愈，时间长吗？
儿子3岁发育不好，个子小，头发稀疏，大夫让补充维生素D滴剂，维生素D滴剂有什么好处？
我发现我家小孩子晚上睡觉的时候总是很容易出汗，有时候会很多。宝宝容易出汗怎么缓解？
带宝宝出去玩遇见邻居阿姨，说我家宝宝有枕秃，是缺钙导致的，宝宝枕秃是什么原因?
宝宝三个月大时抱他到小区散步，碰到邻居家阿姨，一看我家宝宝稀疏的头发和光秃秃的后脑勺就开始劝解：你家孩子缺钙了，枕秃就是缺钙，赶紧补钙吧，不然严重了会得佝偻病的。宝宝枕秃是缺钙吗?
闺蜜带她家宝宝来我家玩，我发现宝宝有枕秃的现象，宝宝枕秃怎么办?
每到夏天，我的手指缝里就会长很多的小水泡，很痒，有时候抓破了里面会有水挤出来，手掌心也会有很多的小红点点，很痒，刚开始以为是皮炎，买的药抹了没用，后来去医院看了，说是上火，有毒气，让多吃点清热解毒的食物。清热解毒的食物有哪些？
大腿内侧瘙痒，红色斑点连成一片。
左边脸上小时候上学在楼梯上摔下去有一块淤青至今没下去，现在得有十几年了还在还能去掉吗
今年三十岁，女，检查感染HPV52.53.58.68高危阳性，活检结果为“低级别鳞状上皮内病变”，目前用药两个月了，医生建议物理治疗（微波治疗），但是我想怀孕要小孩子了，担心微波治疗影响怀孕，请问是用药三个月就好，还是采取微波治疗效果好呢？如果用药复查没有好，我可以怀孩子吗？
症状描述：皮肤反复过敏患病时长：2年多了医院检查：用药情况：
面部颈部红肿痕痒，抓破有渗液，已有四年多了，时好时坏，反反复复，前头吃药还行，现在吃药也没效果了，只能靠涂激素药才能减轻一点，去医院看，有医生说是湿疹，有说是神经性皮炎，有说是激素脸，想问下医生，像我这样够竟得的是什么病？
症状描述：头皮湿疹，头部痒，难受，已3年了
经县人医主任医师诊断本人患牛皮癣治疗三十余天不见显效，请请问怎么办？
生殖器疱疹！长在包皮上
症状描述：冬天两脚跟脱皮，患病时长：约2~3个月，医院检查：无用药情况：当地疾病防治中心皮肤科有复方丙酸氯倍他索软膏及中药和硼酸粉泡脚5天，无好转。自行用维E软膏涂一周，也无好转
一只脚上起了5，6个这东西，不知道是什么，不痛不痒的。没有性生活，想知道是什么，怎么引起的
我起了全身的湿疹，用什么药能治症状描述：一痒就挠，越挠越痒，皮偏越大患病时长：七八天了
我是15岁的女生，就是下部两瓣上长了些许小疙瘩，应该是几个月前长的，没有过病史，有时候还会很痒，请问是什么症状？
腰部以下，右下肢发热，不穿衣服右下肢不知道冷，左边知道，而且皮肤不知道疼痛，手摸皮肤下层有感觉，二个月前得过带状疱疹
过敏紫澱反复发作有中药吗
带孩子真是费心费神，最近白头发多了好多，人也看起来憔悴了不少，朋友推荐了抗衰老口服液，抗衰老口服液能让头白变黑吗？
我最近照镜子的时候，发现我的皮肤有点暗黄，而且还长了一些色斑，毛孔也很粗大，请问皮肤暗黄有色斑毛孔粗大是什么原因，可以吃排毒养颜胶囊来内调吗？
我脸上长了很多的黄褐斑，用了很多方法老是去不了，请问为什么黄褐斑老是去不了，吃排毒养颜胶囊会有用吗？
我最近脸上长了很多黄褐斑，听说通过饮食可以内调，还能吃排毒养颜胶囊来改善，请问长黄褐斑吃什么食物可以内调，排毒养颜胶囊的效果好吗？
我最近在公司体检的时候，发现自己HPV呈现阳性，体检的医生推荐我使用保妇康栓，请问HPV阳性保妇康栓能治好吗?
我们公司最近安排到医院体检，我体检之后发现自己感染了HPV，网上说保妇康栓对治疗感染HPV有效，请问保妇康栓HPV感染有效果吗?
我最近检查发现的念珠菌性外阴阴道炎，我之前有妇科炎症都是用保妇康栓来治疗的，请问念珠菌性外阴阴道炎用保妇康栓有用吗?
我最近到医院进行体检的时候，检查HPV，发现HPV呈现阳性，医生推荐我买保妇康栓来治疗，请问检查HPV阳性可以用保妇康栓缓解吗?
我最近到医院检查的时候，发现得了念珠菌性外阴阴道炎，医生跟我推荐保妇康栓，请问念珠菌性外阴阴道炎能用保妇康栓治疗吗?
我最近到医院检查的时候发现HPV呈现阳性，我很担心，听说保妇康栓的效果很好，请问HPV阳性能用保妇康栓治疗吗?
请问尖锐湿疣危害有哪些？
我不知道怎么回事脸上长了一些黄褐斑，听说千白氢醌乳膏很有用，请问千白氢醌乳膏真的可以袪黄褐斑吗？
我脸上长了一块黄黄的斑，医生说可能是黄褐斑。我之前很少听说男性会长黄褐斑，请问男性也会长黄褐斑吗？
我因为脸上长黄褐斑的情况一直特别难受，上班也心不在焉，特别怕别人觉得我难看，请问有什么方法可以治疗黄褐斑？
我因为脸上长了黄褐斑，所以心里特别难受。我之前也没有沾过黄褐斑，不知道要怎么处理，请问脸上长了黄褐斑，怎么办？
我的脸上长了很多黄褐斑，我觉得特别难看。但是我也不知道要怎么处理，所以我想请问一下黄褐斑怎么治疗？
一段时间我的脸上长了很多黄褐斑，但是之前我从来没有长过黄褐斑，不知道是不是跟年龄有关，请问是否年龄大了就会长黄褐斑？
我今年才30岁，脸上就长了很多黄褐斑，但是我平时的生活习惯特别好。所以我想请问一下为什么脸上会长黄褐斑？
一段时间我的脸上长了很多黄褐斑，特别难看，我都不想出门了，所以我想请问一下脸上黄长黄褐斑的原因是哪些？
我一段时间脸上长了很多黄褐斑，但我之前从来没有出现黄褐斑的情况，所以我想请问一下黄褐斑是怎么形成的？
我从上个月开始，脸上就出现了一些小的斑点，找了医生看了看是黄褐斑，朋友说可以用药膏祛除，推荐我使用千白的氢醌乳膏，请问千白的氢醌乳膏多少钱可以买到？
我已经使用氢醌乳膏涂抹脸部有一周的时间了，我觉得效果挺好的，但担心皮肤会有依赖，请问长期使用氢醌乳膏，皮肤会有依赖吗？
我脸上长了很多黄褐斑，在网上查了很多资料，都说氢醌乳膏能祛黄褐斑，所以我想请问一下氢醌乳膏能祛黄褐斑吗？
我脸上长了很多黄褐斑，身边的朋友都推荐我用氢醌乳膏来涂抹脸部治疗黄褐斑的情况，请问氢醌乳膏对黄褐斑有作用吗？
前段时间我脸部出现了一些炎症，炎症减轻了，但有色素沉着的情况，请问减轻炎症后色素沉着可以用千白氢醌乳膏吗？
我脸上长了很多黄褐斑，心情特别难受，也很影响美观，所以我想买千白氢醌乳膏来涂一下，请问祛除黄褐斑可以用千白氢醌乳膏吗？
我昨天到药店买了一瓶千白氢醌膏来涂抹脸部治疗黄褐斑，但不知道该怎么使用，请问千白氢醌膏的正确使用方法是什么呢？
我买了一瓶千白氢醌霜来涂抹脸部治疗黄褐斑，今天刚到的货，今晚想涂抹一下，请问千白氢醌霜如何涂抹？
我一段时间都在用千白氢醌乳膏来治疗黄褐斑，已经用了一个星期的时间了，好像效果不是很明显，请问千白氢醌乳膏，多久见效呢？
我一段时间脸上长了黄褐斑，有同事用了千白氢醌乳膏说有用，我也想试一下，请问千白氢醌乳膏真的可以袪斑吗？
双手发痒发胀，手心有很多小疙瘩在肉里
龟头起的这些白点和较大增生物是尖锐湿疣吗？现在在治疗念珠菌龟头炎。
我老公荨麻疹，长期服用依巴斯汀，请问有什么药不能和依巴斯汀一起服用
疱疹神经痛一般多久好
您好、医生，我是头部的毛囊炎，我用了康光3号喷剂之后现在、头部的脓包小了很多、不痒不痛了！现在还需要多久才能治好呢？
皮肤病1个多月，如图。身体多处有，尤大腿处严重。老人在农村，不肯去医院看，在农村用了多种药，无效。这是什么病，用什么药？望推荐能在药店买的药寄回去。冠心病十余年，放支架2个，一直服药
带状疱疹后遗症神经痛的表现
一周岁宝宝吃虾过敏有什么症状
小孩长痱子了怎么办
带状疱疹会引起肠胃不适吗
新生儿眼睛有红血丝是怎么回事
我脸上的炎症好了之后有色素沉着的情况，所以我想买点药来涂一下，请问用什么药可以治疗炎症后色素沉着？
我面部的肌肤有炎症后出现色素沉着的情况，但我之前没有出现这些情况，所以我想请问一下面部肌肤有炎症后色素沉着的原因是什么？
我脸部皮肤的炎症已经好了，但是又出现了色素沉着的情况，听说能够消退，请问皮肤炎症后色素沉着要多久才能消退？
我脸部皮肤炎症好了之后，出现了色素沉着的情况，特别难看，我都不想出门了，所以我想请问一下脸部皮肤炎症后色素沉着怎么办？
我脸上的炎症好了之后，出现色素沉着的情况，特别难看，我想尽快治疗，所以想先请问一下炎症后色素沉着，怎么治疗比较好？
我脸上的炎症现在已经恢复的差不多了，但是有色素沉着斑的情况出现，所以我想请问一下炎症后色素沉着斑可以自愈吗？
我脸上的炎症减轻的差不多了，但出现色素沉着的情况特别难看，所以我想请问一下炎症后色素沉着，怎么祛除？
我脸上长了一些黄褐斑，但我一直没有注意它，有没有去看医生，我有点担心它会加重，请问黄褐斑会越来越严重吗?
我的脸上长了一些黄褐斑，我想到药店买点药来涂，达到祛除黄褐斑的效果，请问有什么药可以快速祛除黄褐斑？
我的脸上出现了很多黄褐斑，严重影响了我的工作，每次上班我都很担心被人看到，请问用什么药可以治疗黄褐斑？
我这一段时间脸上长了很多黄褐斑，同事都说可能是由于气血不和导致的，所以我想请问一下黄褐斑是气血不和吗？
我脸上长了很多黄褐斑，调理了很久都没有效果，所以我想知道别人是怎么调理的，请问有黄褐斑的人怎么调理？
我脸上长了很多黄褐斑，但我平时有脾胃虚寒的情况，我怀疑是脾胃虚寒导致的黄褐斑，请问脾胃虚寒是否会引起脸上长黄褐斑？
去做医美祛除黄褐斑，实在是太贵了，听说吃药能够去除黄褐斑，所以我想买点药来吃一下，看有没有效果，请问祛除黄褐斑吃什么药？
我的脸上长了很多很多黄褐斑，我特别难受。不知道怎么办才好，所以我想请问一下脸上长黄褐斑该怎么调理？
我脸上长了一些黄褐斑，朋友们有人推荐我去吃西药，有的推荐我去看中医，所以我想请问一下黄褐斑吃中药还是西药好？
不知道什么时候，脸上开始长出一些黄褐斑，但我平时身体特别好，所以我担心是不是我身体出问题了，请问脸上长黄褐斑是因为身体出问题了吗？
月子里宝宝指甲能剪吗
脓性分泌物用什么药
过敏性哮喘（蛋白质过敏）过敏原控制了但一感冒就喘、咳肺是不是还有旧发作的残留有没什么办法可以排出来或者有长久的治疗方案根据身体患有过敏性哮喘，经常感冒以后引起发作的临床表现情况，应该是身体出现了呼吸道刺激过敏因素导致的状态反应表现通过抗过敏增强身体体质，避免接触过敏物质，增强体质，调整身体。
胃窦溃疡a1期是什么意思
肺部穿刺活检有风险吗
左下肺硬结灶能自愈吗
月子里新生儿可以剪指甲吗
双肺多发栗粒灶什么病
新生儿尿布疹用什么药
大腿跟上小腹红色一片不痒拉扯有痛感
大腿内侧大概半个月，外圈鼓起发红，内圈有干皮。偶尔会痒
10月4号左右，生殖器冠状沟正面瘙痒我抓了几下抓红了，当时没在意，过了2，3天还没消，到现在一直不痒不疼没有不洁性行为，不知道是什么原因
生殖器带状疱疹有二年。用药后经常复发
头上长了很多小包，很痒，忍不住去抠，抠了总会流血，一年了，起初不太在意，请问这是什么，有什么药物可以治疗吗？还是要去医院？
胃鳞状上皮增生是什么意思
月子里的宝宝能剪指甲吗
疱疹病毒后遗症神经痛吃什么药
新生儿脖子湿疹怎么办
疱疹神经痛多久会消失
新生儿热到了脸上起了好多红点怎么办
有灰指甲的人怀孕了对胎儿有影响吗
新生儿脸上长脂肪粒是什么原因
右胸憋闷怎么回事
双肺间质增生严重吗
肺做穿刺是什么意思
呼吸道支原体能自愈吗
小孩嘴里长溃疡怎么办
小孩长水痘能吹风扇吗
小孩子湿疹老是反复怎么办
新生儿出生就有个黑痣
新生儿湿疹如何处理
右胸部上方按压疼是什么原因
身上有小白斑点是什么斑?应该怎么治?
头上长疥疮怎么治疗
大腿根部内侧皮肤比较黑是什么原因
龟头长癣怎么回事啊
脸突然脸过敏怎么办
扁平疣会得宫颈癌吗
脖子上长了像鸡皮疙瘩一样的东西是什么
藏毛窦在什么位置
唇疱疹结痂后如何处理
脚气用什么泡脚
过敏性紫癜吃什么菜好
喝了酒皮肤过敏怎么办
鸡眼流血能贴鸡眼贴吗
假性结痂的伤口怎么处理
脚底起小水泡很痒怎么办
脚上起包还很痒怎么办
脚上长疖子脚还肿了怎么办
脚指甲盖发黑是什么原因
经常去角质会伤害皮肤吗
颈部过敏很痒是什么原因
脸过敏留下的黑色素怎么办
毛囊炎能喝酸奶吗
皮炎可以抽烟吗
缺水性皮肤过敏的症状
手背红斑不痛不痒
手掌出现红点是什么原因
水疱疹怎么治疗好得快
外阴湿疹可以同房吗
晚上皮肤发痒怎么回事
荨麻疹一抓都有红痕怎么办
腰上有黑斑怎么回事
用美宝伤口不结痂对吗
孕妇长毛囊炎对胎儿有影响吗
带状疱疹危害性大吗
湿疹吃氯雷他定管用吗
白癜风可以吃火龙果吗
过敏性紫癜隐血2十严重吗
身上起疙瘩感觉呼吸有点困难
肺痈是不是肺里有结节
没洗头头皮疼是怎么回事
慢性炎伴鳞状上皮增生严重吗
色汗症对健康有影响吗
过敏性胸闷气短怎么办
如何判断母乳过敏
孕妇用姜水泡脚有害吗
蛋白过敏怎么查
过敏性紫癜遗传下一代吗
过敏咳嗽的症状是什么
角栓不挤会自己消失吗
几天不洗头头皮疼是什么原因
左侧头皮疼是怎么回事
老年人紫癜怎么治疗
斑点灶是什么意思
肺部发痒咳嗽怎么回事
牛奶过敏能喝羊奶吗
舌根黑紫是怎么回事
皮脂腺囊肿吃消炎药可以消肿吗
特比萘芬片怎么服用
促排期间热水泡脚好吗
过敏休克一晚上能好吗
外阴过敏怎么办
上火皮肤痒是什么原因
妇科老是反复瘙痒怎么办
下边有点痒还有点疼怎么办
避孕套过敏会引起炎症吗
月经疹是会一辈子吗
喉咙有疱疹吃什么药
过敏性喉头水肿的表现
耳道疖肿会自愈吗
嗓子又疼又痒怎么办
鼻腔真菌感染早期症状
为什么一受凉嗓子发痒就咳嗽
鼻子里老是结痂是怎么回事
鼻子里面疼有黄结痂怎么办
嗓子痒有痰吃什么药
我昨天参加同学聚会，看到其他的人皮肤、气色都超好，我的气色就不好，请问美容养颜喝什么效果好？
足光散能治脚气么
35岁开始长白发怎么办
头皮上长红疙瘩什么原因
怎么判断皮炎种类
荨麻疹对怀孕有影响吗
有晒斑怎么办的小妙招
安痛定过敏的处理方法
过敏后红变紫几天恢复
小男孩小鸡痒是怎么回事
银屑病可以去游泳池游泳吗
湿疹破了能用地奈德乳膏吗
皮肤病能吃芹菜吗
身体在什么原因下得银屑病
头皮痒有白色癣怎么办
梅淋舒疱疹组合能够除根吗
乳头长个小脓包怎么办
吃哈密瓜过敏了怎么办
脚气是捂出来的吗
脸上痘痘结痂怎么办
左脚脚心痒怎么回事
风疹反复发作怎么办
脸上皮炎是怎么引起的
疱疹掉痂后发红怎么办
带状疱疹几天能上班
痈能自愈吗
良性黑痣会脱皮吗
热天腿上起湿疹怎么办
16岁有白头发怎么回事
女性下面过敏的症状
耳朵里面长了个疖子疼的厉害怎么办
脸痒起小疙瘩怎么回事
脚癣怎么治能彻底除根
膀胱三角白斑能治好吗
凝胶用了会痒正常的吗
龟头有疱疹用什么药
带状疱疹性神经痛严重吗
面部皮炎皮肤屏障受损多久能好吗
皮肤好好的就是痒的原因
疥疮用药后仍痒的原因
胳膊上鸡皮肤怎么治
体藓多久可以治疗好
胳膊上有白斑怎么办
激光色素沉着多久消掉
对辣椒过敏怎么治
银屑病引起的指甲病变能治好吗
泡完脚脚背痒怎么回事
脖子为什么老是发痒是什么原因
湿疹流水代表严重了吗
脸缺水过敏怎么办
突发性白斑可以治疗吗
离心性环状红斑传染吗
冷冻去疣后注意事项
脚臭是为什么
皮肤注氧的好处和坏处
白?病和银屑病是一种病吗
怎么才能彻底去腋臭
染发后怎么给头皮排毒
指甲没有月牙正常吗
吐完脸上红点怎么回事
白癞风和白斑有何不同
女生阴虱是什么引起的
胳膊肘长癣怎么办
妈妈湿疹严重能喂奶吗
玫瑰糠疹初期症状
冷水泡脚的好处与坏处
水痘怎么传染途径
腋臭打针效果好吗
腿上好多鸡皮疙瘩怎么办
什么是病毒性湿疹
股癣变红是好的症状吗
过敏性荨麻疹几天能好
腋下长疱疹怎么办
皮肤一热就发红怎么办
湿疹发炎感染了怎么办
吃甜食对皮肤不好吗
扁平疣打聚肌胞有效吗
睾丸上长湿疹怎么办
睾丸毛囊炎用什么药好
虾怎么给宝宝做着吃
如何治甲沟炎
甲沟炎擦什么药
怎么剪指甲防止甲沟炎
甲沟炎前期症状有哪些
肛门脓包破了流脓怎么处理
龟头有斑点不痛不痒
湿疹不停的起怎么办
乳房湿疹五年了是癌吗
龟头真菌感染是什么原因引起的
荨麻疹是肝癌的早期症状吗
湿疹样癌潜伏期是多久
神经性皮炎会癌变吗
脸上出斑点吃中药可以调理好吗
湿疹样乳癌早期症状
腋臭手术后第几天可以不打绷带
长扁平疣的人容易得宫颈癌吗
龟头起红疹子是咋回事还有点痒
湿疹都长出来是不是就快好了
龟头有红血丝是什么病
痈破了老是流脓血
龙马益肤宁湿疹有效吗
龟头银屑病能治好吗
皮脂腺囊肿和脂肪瘤的区别是什么
喝中药会增加黑色素吗
龟头细菌和真菌感染的区别
皮脂腺囊肿破了流脓了怎么办
百想膏可以治疗湿疹吗
龟头痒痒发红脱皮怎么回事
烫伤白斑多久能消退
龟头上有斑点不痛不痒
怎么区分疱疹和手足口
烧伤黑色素抹什么修复
龟头上有红色疱疹这是什么毛病
指甲长肉里了,而且流脓了会怎么样?
2度烫伤黑色素几年能退
小孩子湿疹怎么办什么时候能好
粉瘤和脂肪瘤哪个严重
曲咪新乳膏和皮炎平的作用与功效
甲状腺白斑是什么病
湿疹用肤乐霜几天见效
尿里有脓性分泌物是怎么回事
龟头斑点不痛不痒
带状疱疹疫苗有副作用吗
膀胱白斑术后一般有什么后遗症
男士龟头湿疹是什么原因引起的
指甲长肉里流脓怎么处理方法
新生儿金银花洗澡去湿疹吗
龟头皮炎怎么治疗方法
肛周皮炎怎么治疗
龟头湿疹和龟头炎怎么区分
龟头上有斑点是什么原因
龟头疣体是什么病
皮脂腺囊肿是脂肪瘤吗
甲沟炎已经流脓怎么办
腋臭微创手术后多久可以正常上班吗
皮炎平能治痔疮吗
吃黑枸杞能补黑色素吗
龟头银屑病如何诊断
中药调理可以恢复白斑吗
脂肪粒和脂肪瘤的区别
烫伤后的黑色素很久都没有去掉怎么办?
龟头上有个红色的斑点
龟头红疹瘙痒怎么办
甲沟炎手术怎么做
甲沟炎为什么那么疼
肛痒用什么药膏
胆囊炎会引起皮肤发黄吗
皮肤擦伤用什么消毒
擦伤几天结痂
新生儿月子里能剪指甲吗
手指甲沟炎挂什么科
鸡皮肤是皮肤病吗
甲沟炎一般几天能好
怎么治好甲沟炎
伤口结痂了继续用碘伏有什么危害
甲沟炎化脓了怎么处理
新生儿皮下囊肿怎么办
怎样治疗甲沟炎有效
肛门疣挂什么科
男生发育不良的表现
前额撞了个大包怎么办
扎针后皮肤出现淤青是什么问题?
乳房长脓包疮什么原因
皮脂腺囊肿不切除有什么危害
什么叫粉瘤
乳头上的脂肪粒能挤吗
甲沟炎是怎么得的
头皮伤口几天拆线
淤青很难消除怎么回事
甲沟炎危害
血管淤青是什么原因
甲沟炎自己怎么治
如何治好甲沟炎
结节性血管炎挂什么科
甲沟炎用什么泡脚
乳运的小疙瘩是什么
咪咪头痒疼是怎么回事啊
容易出汗按照中医来说什么问题
性病一个月症状？
头虱和阴虱区别？
一般去晒斑要多少钱？
治疗疥疮大约要多少钱？
治疗毛囊炎的价格？
治疗毛囊炎一般需要多少钱？
激光治疗酒糟鼻价格？
先天性梅毒能活多久？
淋巴肉芽肿能治好吗？
男性疱疹的初期症状？
女性疱疹的症状有哪些？
支原体感染需要复查几次？
支原体感染复查几次？
支原体感染治愈后多久复查？
生殖器支原体感染的治疗？
男性支原体感染检查？
尖锐湿疣擦了药要多久掉的了疣体？
肛门尖锐疣治疗方法?
淋病会引起结膜炎吗？
头孢克肟分散片治淋病吗？
淋病通过小血液传播吗？
淋病治愈后复查几次？
男性hpv病毒怎么治疗方法？
男性会得hpv病毒吗？
男性hpv病毒什么症状？
男性hpv病毒怎么检测？
感染了hpv有什么症状是什么?
男人得淋病会很痒吗？
头孢克肟治疗淋病有效果吗？
尿三杯可以检查出淋病吗？
支原体衣原体是淋病吗？
女性淋病后期能传染吗？
淋病没有分泌物怎么复查？
淋病久了会怎么样
淋病能治愈好后以后复发吗？
男性淋病要花多少钱？
淋病没有症状会传染么？
克拉霉素分散片能治疗淋病吗？
孕妇得了尖锐湿疣怎么治疗？
妇科能检查出尖锐湿疣么？
检查尖锐湿疣抽血能验出？
尖锐湿疣一次能传染吗？
光动力一次治疗尖锐湿疣费用？
疱疹病人吃什么好？
梅毒血清固定可以要小孩吗？
非淋早期的症状？
治手足癣的价格？
人类乳头状瘤病毒是什么？
男性如何检查hpv阳性？
怎么排除神经性梅毒？
人乳头瘤病毒68型阳性是什么意思？
脚底灼热是什么原因
没有性生活会得尖锐湿疣吗？
手上真菌感染怎么根治？
有过梅毒史能隐瞒一辈子吗？
梅毒螺旋体明胶颗粒凝集试验阳性？
睑黄瘤打肝素钠有用吗？
芽生孢子菌是怎么感染的？
冷冻治疗疣一次多少钱？
过敏源怎么看过敏数值？
跑步腿痒是什么原因？
做过敏原检测多少钱?
嘴唇有黑色素沉着怎么办
小孩身上过敏起疙瘩很痒怎么办
宝宝出湿疹怎么办
大腿磨红了很疼怎么办
脸部毛孔大怎么改善
蜂哲后肿痛痒怎么办
皮带过敏怎么处理方法
被电伤了皮肤怎么处理
脖子上长很多小颗粒怎么办
如何治疗白发转黑发
荨麻疹一直反复怎么办
被毒蚊子咬了怎么消肿
脖子晒伤怎么处理
脸上皮肤干起皮怎么办
被跳蚤咬了怎么处理
屁股外面长了个肉疙瘩怎么办
吃药过敏很痒怎么办
输完液手背青了怎么办
过敏起红疙瘩痒怎么办
穿凉鞋脚出汗怎么办
脚气脚痒怎么快速止痒
应该怎么治疗激素脸呢
脚上长了鸡眼怎么办
刺瘊怎么治疗
手上感染了脚气怎么办
如何治脚气快速有效
脚干燥脱皮怎么办
急性荨麻疹怎么办
肉疣怎么去除
皮肤上长小肉疙瘩怎么去除
皮肤严重过敏怎么办
头上毛囊炎怎么根治
被洋辣子蛰了怎么办
腿痒怎么办
被胡蜂蛰了怎么处理
手上磨起水泡怎么处理
肛周湿疣怎么治
野蜂蛰了怎么消肿止痒
被蜂咬了怎么处理
脚上掉皮怎么办
汗腺瘤怎么去除
皮肤过敏起疙瘩怎么办
脖子上的疣怎么去除
刺猴怎么治疗
女孩狐臭怎么治
怎样去除黑痣
大腿鸡皮肤怎么消除最有效
腰部疱疹怎么治
脸上有黑痣怎么去掉
尖锐湿疣怎么治？
剪指甲长肉里怎么处理
螨虫怎么处理
治疗荨麻疹的方法
烧伤后起水泡怎么处理
起痱子痒怎么办
指甲断了怎么办
皮肤痒怎么快速止痒
被蚂蚁咬了肿了怎么办
脚上水泡破了怎么办
太阳晒皮肤过敏红痒怎么办
晒伤怎么快速修复
脸上的黄褐斑怎么祛
蜜蜂叮咬后怎样消肿
身上长瘊子怎么能除掉
患了湿疹怎么办
屁股上毛囊炎怎么治疗
毛孔粗怎么调理
怎么改善毛孔大的问题
被蜜蜂扎了怎么办
对蚊子叮咬过敏怎么办
烧伤后皮肤变红怎么办
眼皮肿怎么治
宝宝脑袋磕个包怎么办
皮肤很粗糙怎么办
黄褐斑要怎么消除
脚上起了水泡要怎么处理
脸部皮肤毛孔粗怎么办
脸部过敏红肿痒怎么办
怎样治好鸡皮肤
身上的淤青怎样快速消除
伤口发痒怎么止痒
宝宝蛋白质过敏怎么办
大腿内侧磨破皮怎么办
大人长痱子怎么办
皮肤过敏起红点怎么办
宝宝脸上长痱子怎么办
脖子上长痱子怎么办
手指起小水泡怎么处理
单纯疱疹的治疗方法
身上起痱子如何快速消退
宝宝老是抓脸怎么办
孕妇脚长水泡很痒怎么办
宝宝鸡蛋过敏怎么办
婴儿喝奶粉过敏怎么办
脸上角质薄怎么修复
儿童热痱子有啥好办法
儿童蚊虫叮咬如何消肿
老师上课嗓子疼怎么办
白癜风复发怎么治疗
身上起痱子怎么办
脸上皮肤很油怎么办
被蚊子叮咬后怎么办
容易被蚊子咬怎么办
身上有汗臭味怎么办
怎样能淡化黄褐斑
怎样祛黑头粉刺
皮肤红血丝怎么改善
如何去痱子
眼睛下长脂肪粒怎么办
怎么除腋臭
腋臭怎么手术
狐臭手术复发怎么办
如何彻底治腋臭
鼻头出油严重怎么办
婴儿出痱子怎么办
毛孔变大怎么改善
皮肤油腻怎么改善
过敏全身红肿痒怎么办
很容易出汗怎么办
不爱出汗怎么办
手上起很多小水泡痒怎么办
儿童被蚊子咬了怎么止痒消肿
如何避免被蚊子咬
蚊子叮眼皮怎么消肿
得了甲沟炎怎么办
去除扁平疣的方法
炉甘石可以治痱子吗
如何快速去淤青
平常疣怎么治疗
喝酒过敏了怎么办
怎么消除淤青
贴胶布过敏红痒怎么办
得了扁平苔癣怎么办
伤口一直流脓怎么办
手上疣怎么治疗
如何治疗汗疱疹
怎样防治白癜风
白斑病怎么治疗
怎样才能治愈白癜风
蚊子咬留下的黑印怎么办
液臭味怎么去除
桃毛过敏怎么快速止痒
被蚂蚁咬了怎么止痒
hpv年龄段怎么分
天热小腿就痒有什么解决办法
宝宝吃蛋黄过敏怎么办
伤口掉痂后红印怎么办
皮肤松弛毛孔粗怎么办
寻常型白癜风怎么治疗
伤口结痂厚硬如何处理
静脉曲张皮肤瘙痒原因
请问这问题大不大？需要怎么做？
宫颈上有斑点是怎么回事
我这个问题大吗？有点害怕
右胸内长了一个硬结在医院做了b超不知道我这个属于什么病严重吗？
喷门溃疡哪种情况下会癌变
女人皮肤特别黄,整天没精神无力,是什么原因
为什么喝中药脸上的斑越来越浓？
后背放血可以放几个穴位
按摩刮痧后能饮酒吗？我要喝酒能行吗？
额头拔罐子，颜色紫黑色是什么意思
昨晚第一次拔罐灌印全是紫黑色的，请问是什么意思
拔罐黑紫色说明什么？
请问腿部拔罐先出现水再后来拔出白色泡沫
拔罐为什么会紫
放血拔罐拔出粘稠血条是怎么回事？
连续拔罐好不好
为什么拔火罐之后罐子里一层水雾
75的酒精可以拔火罐吗？
氨甲环酸如何治疗黄褐斑？
油性皮肤应该怎么补水
汗斑怎么治疗？
眼睛下面鼻子旁边毛孔粗大，特别难看怎么办
脸上毛孔粗大怎么改善？
毛孔粗大医院皮肤科能治疗吗。
我的皮肤外油内干毛孔粗大该用什么护肤品？
毛孔粗大，有什么医美可以做呢？
鼻翼和鼻沟发红，毛孔粗大怎么办
鼻子周围毛孔粗大怎么治
毛孔粗大，毛孔里还有油脂粒怎么办
脸部的皮肤表面毛孔粗大，毛孔里有白色颗粒是什么
被晒伤变黑了要多久才能白回来
日晒斑怎样去除？
请问医生：红狼斑疹是不是皮肤一定要长斑？
金霉素眼膏怎么用？
眼睑边上的透明小水泡是怎么回事？
抗过敏眼药水有哪些？
戴口罩过敏眼睛痒痒难受
柳絮过敏眼睛肿怎么回事
过敏眼睛肿怎么办
角膜斑翳的治疗
疤痕疙瘩挑破了有事吗？
疤痕疙瘩的治疗方法是什么
为什么疤痕疙瘩一直治不好
疤痕体质要忌口的有哪些食物
女性疣病是什么症状？
疣状痣是什么引起的？
疣状痣可以长到多少岁？
皮下埋疣术副作用？
不知什么时候，背上长出个疣子是什么原因？
脖子上长了一个小疣子怎么了
脸上为什么会长疣？
普通疣会传染给他人吗？
嘴唇上长了疣怎么办啊？
hpv哪几个型号会长疣体？
光动力去疣效果
HPV高危病毒阳性，一直都没有疣体过怎么回事
斑蝥素乳膏多久能去疣
跖疣疣体变白是不是要好了。
疣体是多长时间开始长出来的
激光生殖器疣体后多久同房
感染了hpv，但是没有疣体
激光去疣后又长怎么根治
手指上长疣，会传染吗
用咪喹莫特乳膏会使颗粒疣变大吗
克尤宁能治疣吗？
长在腋窝下是什么疣
疣不治疗会怎样
冷冻除疣之后能吃海鲜吗
激光打掉疣体疼不疼？
脖子底下长了很多小疣，不知道怎么去除
hpv低危43会长疣体吗？
维a酸乳膏去疣要多久
用五妙水仙膏治疗疣体八天了，怎么疣体还没消失
疣瘊平这个药水怎么样？
有人吃中药疣体脱落吗
肛门疣一辈子治不好？
有疣体是高危还是低危
hpv6阳性有疣体吗
hpv6阳性有疣体严重吗
HPV58阳性，会长疣体吗，怎么被传染的
挖空细胞到长疣体要多长时间
什么外用药使疣体脱落
疣体是什么样的
用了鬼臼毒素疣体变白怎么回事
去除疣体10天同房了怎么样？
我身上疣长了很多，怎么办
疣为什么容易长在腋窝
水杨酸用了两天，疣怎么还没好
hpv6阳性没有疣体正常吗
冷冻除疣原理怎么回事？
头上长了疣怎么办？
脖子上长丝疣的原因
疣体变小是假性的么？
hpv高危会长疣体吗？
hpv43低危阳性没长疣体怎么回事？
HPV16阳性，外阴有疣体
脖子上长疣怎么办
疣体是什么意思？
疣会传染给别人吗
身上起红疙瘩绿地大小很痒能用酒擦擦吗？
腿上长了好多小红疙瘩还很痒是怎么回事
脸上起像蚊子咬的疙瘩怎么办
我的脖子后面长了个疙瘩应该去医院挂那个科
脸上肉里面有硬疙瘩一开始外面长个嘎达后来外面的下去
突然起风疙瘩了，怎么治疗？
皮肤下有个小疙瘩，可以移动，不知道是什么
皮肤上红色一片有一粒粒状突起小疙瘩怎么办
皮股上长了个疙瘩怎么办
晚上身上长痒疙瘩疙瘩也会自己退下去的白天就没事有什么问题吗
手臂上一抓就有一片小疙瘩，抓的时候会很痒怎么回事
宝宝下眼皮长了很多小疙瘩怎么办
孩子身上过敏起疙瘩怎么办
孩子手背上长得小米粒疙瘩怎么办
卫生巾捂出疙瘩特别疼怎么办
一到夏天手臂上就出现一些小疙瘩，很痒怎么办
筋疙瘩怎么治疗？
身上很痒，一到晚上就起疙瘩，怎么回事啊
脚上长个疙瘩，越长越大，呈菜花状，是什么
后背腰部肉里长一个硬疙瘩是怎么回事
5岁孩子手臂上长很多小疙瘩,还越长越多怎麽回事
耳甲腔里长了一个硬疙瘩是什么
身上一出汗就起疙瘩怎么办
脸上痒一抓就起疙瘩怎么样？
下巴下面的里面有个硬的疙瘩是怎么回事
咯吱窝里面长了个疙瘩正常吗
上眼皮里面长个疙瘩是什么
皮肤里面长了个硬疙瘩是怎么回事？
洗完澡后发现身上痒，一抓有类似蚊子咬的疙瘩怎么回事
手背上长了个筋疙瘩怎么办
屁股大腿根两侧有鸡皮疙瘩似的小疙瘩，是怎么回事
脸一遇热就发红发痒起小疙瘩，该怎么办
头上有碰的疙瘩该怎么办
脸部左侧下方里面长疙瘩怎么回事
男性下面长了疙瘩什么原因
大腿根部里面有个会动的疙瘩不痛也不痒是怎麽回事
养狗后身上老觉得很痒，还长小红点小疙瘩，怎么办
男性胸前起了很多很小的小红疙瘩是怎么回事
就是那个肚子上打针打着打着出现的硬疙瘩咋回事
手上长小红疙瘩是怎么回事
睡到半夜身上痒，起来疙瘩，这是怎么回事、
天热孩子身上起红疙瘩，凉点就下去是什么原因
刮痧刮出红色疙瘩是怎么回事？
男的，腋窝下长了个小疙瘩，很痛，请问什么原因
大腿内侧长了一个小疙瘩我可以自己剪掉吗
宝宝身上起红疙瘩像蚊子咬的那种不痒是怎么回事
右脚脚心里长个硬疙瘩是怎么了?
疖肿看什么科?
疖子破了怎么处理抹什么药
疖子破了能用鱼石脂吗？
疖子流血水是不是好了
脸上总起火疖子怎么办？
屁股上长火疖子怎么治疗
孩子4岁，胳膊上长了个火疖子怎么办
疖子什么样才能挑破，虽然有脓头了但是很小
外阴经常起火疖子怎么办
火疖子脓栓可不可以直接取出
火疖子多久才能成熟，用拔毒膏贴多久就不用贴了
火疖子和上火有关系吗？
外阴长了个包像火疖子
鼻子上长了火疖子怎么办？
孩子总长疖子想知道怎么回事
我臀部起个火疖子用热毛巾还是冷毛巾浮
外阴唇上长了个火疖子怎么办
肚子上长了个疖子，不知道怎么办
屁股上面长了个疖子，出脓了该怎么办？
大腿根部长了一个火疖子怎么办
疖子一直流脓，现在还用鱼石脂软膏嘛
小阴唇上长了两个很大的疖子，都突出来了怎么办
头上长了火疖子怎么办
阴道口旁边长了个类似火疖子的东西，硬硬的
火疖子化脓用什么消炎药效果好
怎么判断是不是疖子
宝宝后脑勺长了一个火疖子怎么办
长了个火疖子、没熟就给他挤了有影响吗
火疖子贴拔毒膏几天能好
身上长火疖子什么原因
外阴外阴阴蒂旁边长了个火疖子，刚开始是硬
为什么疖不能挤压？
无头疖怎样使其出脓
屁股上长了个火疔疮，如何治疗？
治疗疔疮用什么药膏
您好,请问下男性检查出HPV66呈阳性什么意思
男性尖锐湿疣早期症状有什么？
男性尖锐湿疣初期症状？
男性尖锐湿疣一般长在什么地方？
男性尖锐湿疣的治疗
男性尖锐湿疣病因
甲硝锉凝胶搽脸会伤皮肤吗
这是不是甲周疣？剪开里面有黑点？
重组牛碱性成纤维细胞生长因子和人表皮重组生长因子有什么区别
重组人表皮生长因子外用溶液
男人得生殖器疱疹的原因？
请问做了宫颈筛查hpv66阳性是高危型吗
检查有HPV阳性，有宫颈癌疫苗打的吗
高危型hpv53阳性是宫颈癌前期吗?
HPV-45、52是阳性，会是宫颈癌吗？
HPV显示阴性还有必要宫颈活检吗？
宫颈检查HPV52阳性，请问严重吗？
宫颈检查hpv40阳性是什么意思？
宫颈感染HPV怎么办
宫颈感染hpv症状
宫颈刮片和hpv
宫颈刮片和hpv一样吗
检查hpv取宫颈分泌物后出血
hpv16型阳性，宫颈低级别鳞状上皮内病变
宫颈低级别鳞状上皮内病变怎么治疗
宫颈hpv感染，能吃龙虾榴莲
宫颈hpv感染方式是什么
HPV18阳性用安达芬栓多长时间？
子宫瘢痕憩室，不治疗会有什么危害
hpv阳性和妇科炎症有关系吗
妇科支原体感染的治疗
妇科支原体感染用什么栓剂比较好，
妇科支原体感染会不会自愈
妇科支原体感染严重吗？
妇科支原体感染用什么药好
妇科支原体感染怎样治疗
妇科支原体感染好不好治
女阴假性湿疣怎么办
拔智齿拔完智齿五天后，脸部开始出现淤青，怎么办
无套口交感染梅毒和艾滋的几率大吗？
打了水痘疫苗的第二天发烧了，39度以上
单纯疱疹病毒可不可打疫苗，是转阴了才能打吗
被小狗牙齿撞到了没出血没破皮就有一个小红点要不要紧
宝宝用姜水泡脚的危害是什么？
孩子7岁，学校让打水痘疫苗请问可以不打吗
我家孩子今年六岁，在两岁半的时候打了一针水痘疫苗
小孩上上午打水痘疫苗，晚上洗澡，请问要紧
我女儿今天刚打的水痘疫苗，回来就洗澡了，有影响吗
小儿同时接种水痘疫苗和肺炎疫苗会有反应吗
请问小孩得了水痘能不能吃鸡蛋，喝牛奶？
小孩出水痘发烧，是否可以吃退烧药
一般多大的宝宝会起水痘呢？
出生10天新生儿手上有水泡请问是什么
我家宝宝11个月，最近腿上长了很多像水泡一样的东西，怎么办？
宝宝手脚上长了挺多个红点点像水泡一样的东
1个多月的宝宝手上突然长了一个小水泡里面带点黄色脓怎么办
宝宝小腿上面长了一个大疙瘩，硬的，上面都是小水泡，是什么原因
刚刚宝宝不小心被开水烫脚了起水泡了该怎么办
宝宝可以服用氨咖黄敏口服溶液吗
宝宝有毛周角化症不治疗会越来越严重吗？
新生儿湿疹怎么好的快？
请问您，新生儿湿疹能用医用凡士林擦脸吗
宝宝支原体阳性，无任何症状需要治疗吗
孩子支原体感染能上学不？
一岁半宝宝支原体感染怎么治疗
小孩支原体感染不能吃什么？
血常规检查单子能看出支原体感染吗？
小孩支原体感染是什么原因
儿童支原体感染发烧一定要输液吗
小朋友在学校脸被同学指甲抓破了，怎么处理
宝宝手指被门夹了现在指甲盖里面白白的感觉有脓该怎么办
小孩指甲周围起皮是怎么回事？
宝宝脚指甲受伤，看着要掉下来，怎么办
霍香正气水可以治灰指甲吗
三伏贴可以洗澡吗
晒伤可以用芦荟胶吗
经常吃中药对身体有害吗
支架术后紫斑危险吗
枸杞泡水放多少粒
为什么下雨天不能拔罐
拔罐起泡后刺破了，第二天又鼓起来了怎么办还需要再次
拔罐有什么危害？
拔火罐后罐印发紫是什么回事
最近手心老是出汗还黏黏的是怎么回事
手心出汗，粘粘的什么原因
做完激光缩毛孔之后，好后悔啊，怎么回事儿？
身上很痒但没有明显疙瘩怎么办
手背上起了一片小疙瘩，已经很长时间了都没消怎么办
女生下面长硬疙瘩
屁股上长疖子特别疼挤出来的脓液臭味挺大的
甲周疣的治疗方法
被蜜蜂蛰了不用药大概多久能好
检查出高危型hpv33阳性是否患了宫颈癌
HPV阳性，做了宫颈冷冻术后
孩子在学校做体检ppd后面两个加号是什么意思
被猫抓伤伤口愈合后痒，是什么回事
刚满月的宝宝这几天老吐泡泡是怎么回事
孩子摔伤了脸，有点肿，需要用什么药吗？
老是有脓性分泌物是什么问原因
排卵期脓性分泌物怎么回事
人流后是不是容易过敏
鳞状上皮炎症性改变要冶吗
外阴湿疹应该看什么科
乳头白斑怎么回事儿
真菌感染不能吃什么食物
过敏可以吃山药吗
肺部斑点灶是什么意思
春季过敏咳嗽怎么办
非嗜酸性气道炎症是什么意思
痰拉丝是真菌吗
过敏喘不过气怎么缓解
对冷空气过敏咳嗽怎么办
过敏性孝喘吃什么药
肺部过敏症状是什么
真菌感染肺部疗程多久
皮肤发烫发痒怎么回事
过敏能吃芋头吗
脸发红发烫发痒是怎么回事
毛发可以做dna检测吗
双肺下叶条索灶是什么意思
肺功能中度阻塞严重吗
过敏咳嗽怎么办
脚背淤青不痛不痒
伤口痒是什么原因
粉瘤好了后有个硬结
拔了指甲后疼几天能好
甲沟炎和嵌甲的区别
甲沟炎脓水挤出来后是不是就好了
淤青变黑是怎么回事
痈手术住院多少天
破皮没流血会结痂吗
被掐的淤青怎么去除
皮肤被打紫了怎么消除
淤青会自己消除吗
急性甲沟炎几天能好
甲沟炎初期怎么处理
脸上伤疤多久能和正常皮肤一样
狐臭手术后多久可以洗澡
粉瘤吃什么药消炎药好
皮下囊肿手术麻药怎么打
疖子换药几次才能不疼
术后皮下气肿的危害
粉瘤是怎么形成的
粉瘤会痛吗
甲沟炎手术后注意事项
甲沟炎的危害
甲沟炎拔甲是全拔吗
指甲沟炎的治疗方法
脚上甲沟炎怎么治疗
脚趾甲沟炎怎么办
甲沟炎手术费多少
甲沟炎会不会自己好
脚指甲里有淤血怎么办
老年人褥疮怎么治
哺乳期甲沟炎怎么办
甲沟炎需要拔指甲吗
甲沟炎变成骨髓炎的症状
十二溃疡症状表现有哪些症状
胃窦多发溃疡a1期是什么意思
伤口结痂能涂山茶油吗
过敏性气管炎症状
脖子干燥发痒怎么回事
怎么剪指甲防止甲沟炎
如何治甲沟炎
甲沟炎擦什么药
牙旁边长了脓包可以按出来吗
如何去除牙齿上的黑斑
扁桃体有红血丝怎么回事
鼻子里面疼有结痂出血怎么治疗
疱疹咽峡炎的症状和治疗方法
嗓子老是痒痒怎么回事
耳洞有血痂怎么办
宝宝肠道过敏怎么确诊
小儿枕秃什么原因
蛋白过敏不能打什么疫苗
牛奶蛋白过敏可以喝羊奶粉吗
乳铁蛋白会过敏吗
宝宝蛋白过敏可以吃母乳吗
孩子喜欢啃指甲是怎么回事
婴儿吃奶粉过敏怎么办
宝宝吃东西过敏怎么办
小孩发烧起红点是怎么回事
胃里有白斑会癌变吗
碰到就淤青是怎么回事
甲沟炎传染么
伤口痒痒的是怎么回事
甲沟炎一碰就疼怎么办
甲沟炎一直不好的后果
抽血后淤青怎么消除
甲沟炎怎么治小方法
甲沟炎手术要多久
甲沟炎用什么药膏涂抹
什么是脓性分泌物
外阴湿疹怎么引起的多久才能好
宫颈有脓性分泌物什么原因
嘴角起疱疹怎么好得快
指甲沟炎化脓怎么办
怎么知道自己感染了hpv
怎么减少白头发
怎么除脚臭效果最好
孕晚期身上起红疙瘩很痒怎么办
疣怎么治疗擦什么药膏
婴儿种花脓包怎么办
婴儿吃米粉过敏怎么办
一岁宝宝就口水怎么办
腋下毛囊炎怎么治
眼睑里长了个疙瘩怎么办
小孩屁股长湿疹怎么办
夏天皮肤痒怎么办用什么药好
晚上止咳最好的办法
外阴疱疹溃疡怎么治疗
腿上有生长纹怎么办
头皮上毛囊炎怎么治疗
剃毛后长毛很痒怎么办
体味重怎么去除
特异性皮炎怎么治疗才能根治
太阳晒斑怎么去除
摔跤淤血怎么处理
手脱皮是什么原因导致的怎么治疗
手上汗疹怎么治疗
手挤了指甲紫了怎么办
手被电了一直疼怎么办
十四岁男生脸上发红怎么办
什么治脚气能除根
烧裆怎么办
肉刺怎么治
热着了有什么症状怎么治疗
去黄褐斑的方法
屁股长痱子怎么办
皮赘怎么治疗
皮肤遇热就痒怎么办
皮肤又红又痒怎么办
皮肤色素脱失怎么办
男怎么判断得了尖湿锐尤
男性湿疹怎么根治
男性尖锐湿疣怎么得的
磨水泡的处理方法
毛炎囊是怎么治疗
麦毒过敏怎么办
脸上起了密密麻麻的小疙瘩怎么去除
脸上黑色素怎么去除
脸上的色素沉着怎么去掉
脚上皮肤痒怎么办
交链孢霉过敏怎么办
尖锐湿疣治愈后三年复发怎么办
尖锐湿疣冷冻后怎么护理
假性狐臭怎么治
甲沟炎用碘伏的正确用法
鸡眼初期怎么自己治疗
灰指甲是怎么引起的如何治疗
化脓性汗腺炎中医治疗
弧臭用什么办法根治
黑色素怎么排出体外
孩子荨麻疹反复发作怎么办
孩子晒伤了怎么处理
过敏后的红印怎么去除
儿童水猴子怎么治疗
多形红斑怎么治疗
对蛋白质过敏怎么办
大面积擦伤快速结痂方法
打了水痘疫苗发烧怎么办
出水豆怎么治疗好的快
蚕蛹过敏吃什么东西解
擦伤后伤口流液体如何快速结疤
脖子上长小肉疙瘩怎么办
被蜜蜂蜇了很痒怎么办
被刺猬的刺扎了怎么办
白癜风怎么治疗
指甲化脓发炎怎么办
大腿内侧黑怎么办
功能性疾病怎么治疗
中药用开水泡有药效吗
中药除螨包有效果吗
新生儿可以用艾草泡澡吗
维c片可以敷脸吗
水杨酸软膏可以治疗脚气吗
湿疹可以用痱子粉吗
生发素真的有效吗
杀虫剂可以杀螨虫吗
三伏贴起水泡是排毒吗
润肤乳可以擦脸吗
七参连湿疹膏婴幼儿可以用吗
皮肤抑菌膏能治脚气吗
马齿苋煮水能治痱子吗
氯片消毒对人对有害吗
炉甘石洗剂可以擦阴睾湿疹吗
脸上过敏能用芦荟胶吗
韭菜煮水泡脚治脚气吗
藿香正气水可以直接插在脚上治脚气吗
灰指甲用达克宁管用吗
喝中药影响体检吗
喝中药会得湿疹吗
汗水没有咸味是一种病态吗
复方醋酸地塞米松乳膏是皮炎平吗
风油精可以去瘊子吗
防辐射服可以贴皮肤穿吗
二氧化氯泡腾片有毒吗
对山药过敏手痒的人能吃山药吗
蛋白粉可以用冷水泡吗
吃了头孢多久可以喝酒吗
哺期可以吃头孢吗
皮肤病能吃灵芝孢子粉吗
脚气破了能用达克宁吗
脚气溃烂有脓直接抹达克宁可以吗
鱼刺卡在舌根部怎么办
嗓子痒有痰咳不出来怎么回事
耳洞痒怎么办
嗓子里有个小疙瘩怎么回事
小孩喉咙疱疹是什么原因引起的
儿童咽喉疱疹几天能好
小朋友牙齿上有白斑,是什么情况?
婴儿湿疹妈妈吃什么好
手上的湿疹怎么引起的
儿童指甲上有白点是怎么回事
尖锐湿疣有哪些早期症状？
如何治疗扁平疣
维胺酯胶囊治疗脂溢性皮炎怎么样
前些天出去旅游时大腿被太阳暴晒变得红起来，这种情况是会自然消退还是要用药能消退?
咽喉白斑是什么病怎么治疗
皮炎是怎么引起的很难治吗
银屑病能不能吃鸭肉
湿疹忌口吗
带状疱疹发病前兆
特应性皮炎是什么
得初期牛皮肤癣的症状
湿疹会疼是严重了还是快好了
银屑病光疗停止后多久复发
虫咬皮炎水泡能弄破吗
白斑发展期到稳定期要多久
银屑病2020年能完全治好吗
我并没有碰到碰到，但是我的腿上就忽然间会出现莫名其妙的一些淤青的情况，我比较想问下腿上莫名其妙出现淤青和贫血有关么？
血胞刺怎么治疗能根除
昨天我洗澡的时候发现身上起了一个小血泡，用手摸的时候还特别的软，非常担心会得什么血液疾病。想用针挑破，但是朋友说不能挑破，血泡不挑破会自己好吗？
带状疱疹不出水泡会好么
一个月婴儿湿疹最佳治疗方法
头部银屑病能治好吗
炎症色素减退白斑一般多久才会好
湿疹流汗会更严重吗
湿疹患者的吃什么比较好
疱疹半边脸肿了怎么办
得了疥疮但是龟头出现红肿是什么情况
银屑病割耳几次能治好
银屑病好到什么程度可以停药
身体湿疹,怎样可以快速排毒
副银屑病怎么能好得快
过敏性湿疹怎么治
太阳晒出白斑用什么药
带状疱疹用药后几天才能开始好转
湿疹皮损多长时间可以修复
放疗后皮肤溃烂流脓,用什么药
中医治疗银屑病有用吗
外阴痒可以用皮炎平药膏吗
肺叶上有斑点是怎么回事
肺斑点状钙化灶是什么
肺部有少许斑点影需要治疗吗?
肺部ct有斑点是怎么回事
胃上有斑点是什么原因
肺部斑点灶能消失吗
黑米有黑色素吗
肠道溃疡严重吗
血栓性血小板减少性紫癜能治好吗
过敏会引起支气管炎吗
血小板减少性紫癜会变成白血病吗
血小板减少性紫癜的治疗
紫癜查血常规能查出来吗
蛋白过敏宝宝吃什么奶粉
黄脓性分泌物怎么回事
外阴湿疹导致的皮肤发白
婴儿吃辅食过敏怎么办
过敏了的手上有红点怎么办
黑色素病变是什么症状
颈部放疗皮肤溃烂搽什么药
皮肤纤维瘤治疗方法
喉咙白斑病变能治好吗
咽峡性疱疹什么原因造成的
疱疹高烧不退怎么办
喉咙有白斑严重吗
咽颊性疱疹症状几天能好
扁桃体疱疹吃什么药
喉咙疱疹反复发烧需要几天
大人咽喉疱疹治疗方法
咽颊疱疹吃什么药效果好
咽疱疹的症状是什么
大人喉咙的疱疹一般需要多久才能好
喉咙白斑是什么病
喉咙白斑的人会出现什么症状
隐性疱疹神经痛怎治疗
湿疹反反复复怎么根除
皮肤病湿疹的症状是什么怎么引起的
热引起的湿疹多久会自己消退
带状疱疹后期治疗皮肤很痒怎么办
唇周疱疹怎么治疗
婴幼儿脸上长湿疹怎么办
小孩出疱疹的原因
为什么头上长疙瘩
毛囊炎复发了怎么办
全身长风团很痒怎么办
脚痒起泡怎么办
得了体癣怎么办
毛发角化症怎么治疗
瘊子冷冻后多久能好
灰指甲形成原因
洗头有头皮屑怎么办
男士改善皮肤的好方法
荨麻疹怎么诊断
怎么去除腿上鸡皮肤
屁股长脓包怎么处理
熬夜皮肤变差怎么办
脸上过敏会痒吗
脸上过敏什么不能吃
缺水皮肤有什么表现
手灰指甲是怎么引起的
毛囊炎需要治疗吗
青少年头皮屑多的原因
疣会长脸上吗
身体突然过敏什么原因
毛周角化是鸡皮肤吗
怎样快速去脚气
急性荨麻疹好了还会复发吗
身上起个大脓包怎么办
起风疹吃什么药
脸过敏治疗方法
毛囊炎应该吃什么药
荨麻疹就是过敏吗
脸上圆形的癣是什么
为什么脚气会脱皮
身上起小黑斑是怎么回事
过敏要涂什么药膏
身上发痒怎么治
日光性皮肤炎怎么治疗
为什么会对创可贴过敏
手上长寻常疣怎么治
皮肤病属于什么科
半边脸皮肤疼是怎么回事
什么叫天花
人工荨麻疹症状
不痛不痒的癣怎么回事
私处色素沉着怎么去除
身体痒用什么药
女生脚气是怎么形成的
有一点点灰指甲怎么办
脸上长黑痣怎么回事
吃什么可以对皮肤好
天气热身上痒怎么回事
屁股上长疮很痒怎么办
皮肤干燥是什么病
白发是怎么形成的
毛囊炎头部怎么治疗
脚气为什么会复发
脸过敏能吃什么食物
鸡皮疙瘩怎么办
脚底脱皮痒怎么办
生发剂哪种好
如何增加皮肤免疫力
皮肤过敏的症状有哪些
脚底长疣的症状
皮赘怎么治疗
皮肤太阳晒就痒怎么办
虱子怎么办
皮肤痒该吃什么药
脚气半夜特别痒怎么办
皮肤瘙痒起包怎麽回事
手上长了很多小水泡不痛不痒
皮肤病如何治
脖子上长了瘊子怎么办
脚底长了一个硬疙瘩怎么办
晕痣如何治
男人脸干燥起皮怎么办
红血丝怎么改善
头皮屑产生原因
脸皮肤薄怎么修复
脚气能用达克宁吗
如何去灰指甲
风疹该怎么治疗
醋精能治脚气吗
脓包疮的症状用什么药
脚有脚气脱皮怎么办
脸上干痒怎么回事
头胞过敏症状怎么治疗
荨麻疹自血疗法
脚掌脱皮是怎么回事
皮肤被紫外线晒伤怎么办
指甲上的半月代表什么
下面长了个疙瘩有点痒
脸上长了粉瘤怎么办
毛囊炎印记怎么消除
脸痒是怎么回事啊
狐臭怎样根除
脚底下痒怎么回事
儿童脸上长癣用什么药
腹股沟痒用什么药
脚心蜕皮很痒怎么回事
女生喝什么对皮肤好
腿上有很多红血丝是怎么回事
鸡眼是什么症状
治疗股癣的药膏有哪些
白发食补吃什么好
皮肤出现鱼鳞状的东西是怎么回事
皮肤对灰尘过敏怎么办
女生头皮屑多怎么去除
治灰指甲挂什么科
什么是人工性荨麻疹
剥脱性唇炎能治好吗
身上有红点不疼不痒
手上长鸡皮疙瘩怎么办
扁平疣如何传染
灰指甲严重能治好吗
脚气脚干裂怎么办
半夜脚心痒是怎么回事
白头发如何治疗
指甲发黑的原因
瘊子祛除用什么药
荨麻疹忌什么食物
白色糠疹的症状
脸干发痒是怎么回事啊
皮肤过敏用什么中药
鸡皮肤会越来越严重吗
灰指甲要多少钱
人工荨麻疹用什么药
身上长水泡很痒怎么办
脸上怎么会有红血丝
手指长水泡怎么治疗
生发吃什么好
怎样洗掉指甲油
鸡眼是怎么造成的
手上长疣怎么治
皮肤病不能吃的食物
剥脱性唇炎怎么治
脖子上的毛囊炎怎么治
线状扁平苔藓的治疗
脸上老过敏怎么治
扁平疣是hpv病毒吗
瘊子和扁平疣的区别
紫癜痒怎么办
股癣治疗方法
腿部丹毒如何治疗
灰指甲什么药见效快
白头发不能拔
脖子上长鸡皮疙瘩是什么原因
激光去扁平疣价格
手癣用醋泡管用吗
脱皮脚气怎么治
手指老脱皮是什么原因
鸡眼能自己好吗
出水泡怎么办
家里虱子怎么彻底去除
皮肤过敏可以吃木耳吗
什么眼霜可以去脂肪粒
手上起小水泡不痒怎么办
指节垫怎么治疗
经常毛囊炎
荨麻疹嘴唇肿了严重吗
脚气引起的丹毒症状
鸡皮肤症状
头上起疙瘩怎么回事疼
有很多白头发怎么回事
手脚脱皮严重是什么病
毛囊炎越来越大怎么办
人体过敏是什么原因
哺乳期有荨麻疹怎么办
灰指甲会自然好吗
这几天身上老痒是怎么回事
脚老长水泡怎么办
毛囊炎什么引起的
股癣怎么得的
甲醛会不会引起皮肤过敏
手上长小水泡疼怎么回事
慢性荨麻疹的治疗方法
风癣怎么治
身体长肉疙瘩怎么回事
如何消灭头上的虱子
皮肤病多久能好
荨麻疹会遗传给胎儿吗
鸡眼会自己消失吗
手上起小水泡不痒
身上为什么会长鸡皮疙瘩
手上长了鸡眼怎么办
风疹什么症状
如何预防皮肤病
什么去除脚臭
荨麻疹怎么能快速止痒
手藓好转的症状
酒糟鼻原因
汗斑痒不痒
脚气要补充什么维生素
脸上长妊娠斑怎么办
如何查找过敏原
脸上皮肤红痒怎么回事
如何治疗脚气脱皮
红霉素软膏能治疖子吗
脸上起了红疙瘩不痛不痒
如何治疗疖子
皮肤病治不好怎么办
怎样治脚癣
人为什么会长灰指甲
指甲发白怎么治疗
皮肤干燥过敏怎么办
皮肤真菌感染多久能好
油性皮肤用什么香皂
指甲是什么科
灰指甲有治好的吗
背上有黑斑怎么办
有脚气了怎么办
晒伤擦什么
皮肤开裂用什么药
脚上经常脱皮是什么原因
荨麻疹治好了会复发吗
丹毒的发病原因
脚臭如何去除
皮肤干燥身上痒怎么办
皮赘与丝状疣的区别
皮肤过敏全身红痒怎么办
手上小白点不痛不痒
红斑角化症能除根吗
头皮上长包是怎么回事
头皮毛囊炎治疗方法
哪里治灰指甲好
扁平苔藓吃什么药管用
油漆皮肤过敏症状
怎么得荨麻疹
脚上起水泡痒怎么回事
脚臭用什么好
手上起水泡痒是怎么回事
湿毒皮肤痒用什么药好
指甲内陷怎么办
怎么样才能治好脚臭
皮肤暗黄发黑是什么原因
皮肤轻微过敏怎么缓解
皮肤燥痒的原因引起的
男人下面为什么长虱子
扁平疣症状治疗
总是头皮痒怎么回事
有少白头怎么办
巨大型荨麻疹怎么治
变应性荨麻疹是什么
荨麻疹常见吗
皮肤干怎么保养
手指上长水泡很痒怎么办
手突然发痒怎么回事
洗完澡全身发痒是怎么回事
皮肤上红斑不痛不痒
身体痒什么原因
发生过敏反应怎么处理
胃多发性溃疡严重吗
眼睛周边黑色素沉着怎么办
下眼睑黑色素沉淀怎么去除
白化病会瞎吗
眼皮上长脓包怎么处理
眼睛上有红血丝怎么办
眼睛干红血丝怎么回事
眼睛出现红血丝是怎么回事
指甲到眼睛里怎么办
眼角痒痒是怎么回事
眼白有红点怎么回事
为什么眼角老是痒
眼角老是痒
眼眶痒是怎么回事
眼睑发痒有什么好方法治疗?
眼角痒红肿是怎么回事
眼白发绿是怎么回事
眼睛里有红血丝和黄斑怎么办
下眼睑痒有点肿怎么办
眼内角痒是怎么回事
眼睛过敏肿了怎么消肿
宫颈上有白斑是怎么回事
女性私处有点痒
外阴过敏用什么药
局部低级别鳞状上皮内病变严重吗
舌根紧是怎么回事
手指甲沟炎怎么治除根
大腿皮肤痛是什么原因
甲下疣怎么治
宫颈有红点怎么回事
小腹有硬块不疼不痒
身上为什么痒
指甲癣的治疗方法
荨麻疹丸能治慢性荨麻疹吗
湿诊怎么治疗
如何去狐臭的方法
脚气怎么止痒
鸡眼是怎么根治
狐臭的治疗方法
过敏性皮炎怎么治疗比较好
腿上鸡皮肤怎么消除
酒糟鼻怎么治才能治好
皮肤化脓怎么处理
脚臭脚痒怎么办
被蚊子咬了过敏怎么办
念珠珠菌怎么治疗
新生儿剪指甲剪出血怎么处理
鱼鳞皮肤病怎么治疗
荨麻疹怎么才可以治断根
脸上的闭口怎么消除
神经皮炎用什么药
被打的淤青怎么消除
脚气烂脚丫怎么治
白头发怎么根治
溃疡长在牙龈上怎么办
宝宝晒太阳补钙怎么晒
多发性脂囊瘤产生原因
毛壤炎什么样的怎么治疗
鱼麟病如何治疗
面部皮肤过敏怎么办
脸掉皮干燥怎么办
如何除狐臭
鸡眼是怎么治
皮肤干燥瘙痒怎么办呢
脚干燥脱皮痒怎么办
脚指甲有瘀血怎么消除
宝宝吃芒果过敏怎么办
螨虫叮咬用什么药膏
被跳蚤跳蚤咬了怎么办
过敏药膏有哪些
腿被撞了淤青了怎么办
春季皮肤瘙痒怎么办
鸡皮肤的治疗方法
如何治疗腋臭
被蜜蜂蛰了怎么办？
菠萝过敏怎么处理
皮肤烫伤脱皮怎么处理
宝宝发烧后起红疹子怎么办
炒菜被油溅到了皮肤怎么办
手发烫有灼热感怎么办
头皮很痒怎么办
手过敏痒怎么办
宝宝头皮痒使劲挠头怎么办
晕痣怎么治
男性皮肤暗黄怎么调理
脸色暗黄怎么调理最快的速度
湿疹水泡怎么处理
指甲里的灰怎么办
灰拍指甲怎么治
白发能治好吗
脸上有黑色素怎么去掉
臭脚丫子味怎么去除
花粉过敏脸上痒怎么办
如何增加脸部皮肤角质
脸过敏刺痛怎么办
吃冷的肚子疼怎么办
全身皮肤痒怎么办
皮肤油怎么办
手起泡怎么办
腋窝总是出汗怎么办
遗传白发怎么变黑发
指甲开裂怎么治好
眼角斑如何去除
身体黑怎么变白
怎么去除肥胖纹和生长纹
肥胖纹怎么淡化
灰指甲检查
玫瑰痤疮怎么治疗
蜱虫叮咬怎么处理
麻疹怎么治疗最快
脚气起水泡痒怎么根治
身上过敏很痒怎么办
手汗疱疹怎么治疗
女生有脚气脚臭怎么办
手疣怎么治
脖子上长小肉粒怎么去掉
皮肤暗沉有斑怎么办
脸部皮肤暗沉怎么办
电焊烤了脸涂抹什么好
汉疱疹怎么治疗
如何快速止痒
身上痒怎么快速止痒
脸上过敏痒有什么方法
胃有溃疡怎么治疗
被烫了起水泡怎么办
脚边长水泡很痒怎么办
喝了84消毒液怎么办
过敏很痒怎么办
怎么去脚上的死皮
脸被太阳晒的太红了应该怎么办呢
怎样改善皮肤暗黄无光
皮肤暗黄怎么变白
怎样去掉脸上黄褐斑
皮肤暗黄长斑怎么办
脸上蚊子叮红点怎么办
牙齿经常过敏是什么原因引起的
牙齿发痒是怎么回事
牙上有黑斑是怎么回事
职业性皮肤病有哪些
脸为什么会有红血丝
过敏性皮炎为何晚上痒
眼睛神经性皮炎怎么治
绿豆汤能治湿疹吗
接触性皮炎是过敏吗
舌根发僵是什么原因
舌根疼痛怎么回事
牙过敏用什么牙膏
来月经可以打hpv吗
之前脚上长了一个东西，硬硬的，黄色，一直以为是茧，有时候会疼，前几天夜里睡觉对着脚吹了一夜的风扇，第二天早上腿疼，脚腕疼，感觉脚底不舒服，然后发现脚上长了好多透明小泡泡，不是水泡，刺破没有水，好像是长在肉里面的，朋友是好像是跖疣，请问是跖疣嘛，怎么治疗，可以用中药泡嘛，用什么外用药抹
大夫，你好！我是头后有毛囊炎，一直断续不好，有一次，我们这个的医生开的利福平吃上，每天3粒，连服十天，很见效，好了。现在又犯了，请问医生我还吃利福平治吗？细菌有耐药性了吗？有没有什幺付作用。或者更好的办法？
我屁股眼左边痒，有几天是用热水洗的，当时水有些烫，洗完后有些痒，用手挠过
有狐臭很长时间了，是个让人很苦恼的事，该怎么弄
医生您好，我这身上瘙痒起包大概从7月15号开始的，前两张是上标了时间，是之前的图片。后三张是刚拍的。由于疫情出不了门，我20号在网上问诊，医生说我是过敏性皮炎，开了开瑞坦扑尔敏还有尤卓尔，现在开瑞坦尤卓尔用完了，腿上仍旧如后三张图。特别痒，半夜痒的我一直抓，脚上有些地方已经烂了，请医生看看我这是什么情况，吃什么药止痒有效？主要是小腿脚胳膊上很多，大腿上有一些比较大的包，但没有小腿密集。
下面怎么回事长了东西长了好长时间，，而旦数量增多，这是怎么回事啊意思
腿的条纹状的越来越多，怎么回事的呢
宝宝常说私处痒，我看过了没见什么迹象，也用温水给他洗过，第二天又说痒。这么小能用什么洗液或涂什么药膏？
白化病危害
扁平苔癣怎么治疗方法
甲沟炎前期如何治疗
脚气病缺少什么维生素
女生吃什么维生素对皮肤好
皮肤过敏跟免疫力有关吗
头皮有红血丝怎么回事
脚气。个子小，太瘦，但不是因为营养缺的原因。
椎体终板炎是什么意思
孢子阳性是什么意思
尖锐锐湿疣怎么检查
感染hpv16得癌症几率多大
这个是什么？是不是尖锐湿疹？
面部肉包半年，去过当地医院看了一下:挂了皮肤科，皮肤科医生说不能激光处理（原因不是表面痘痘问题）。只能切除，医生没有多说，让咨询整形外科。第二天挂烧伤整形外科,医生一直在手术室忙手术，人没见到，护士说这么小个至于开刀?问:我这个什么情况?应该挂什么科?处理流程是什么?
这是大腿上侧的皮肤，不知道为什么出现了一小片红色的斑点，摸着跟其他地方的皮肤比，稍微有一些凹凸不平，但是既不痛也不痒没有感觉。因为没有什么感觉，我就没有很在意，那他过一段时间就会消失，但是现在已经很久了大概半个多月了他还没有消失，一直跟刚开始出现的时候那个样子差不多。想问一下，这个到底是什么呀，是不是一种病？需不需要去医院？
我的腿上被蚊子咬后，起了小水泡，戳破后，涂了皮炎平过，现在变成这样了，拍的照片是我现在涂抹了点百多邦。不知道百多邦治不治的好。请问怎么处理比较好。
痒，这是啥，莫名其妙的就出了
不痛不痒，白带跟平时一样，这是尖锐湿疣还是假性湿疣？
发红有点味怎么回事呀
两条腿发痒两个多月了
下眼睑处有小裂口，大概1星期左右会自愈吗？
怎么判断是否眼睛发炎？眼睛现在红血丝，有点多，可就是不痛
下眼睑下至术多久回缩？
眼睛痒红血丝怎么办？
眼睛里有红血丝眼皮肿了是怎么回事？
剧烈运动完眼皮肿是怎么回事？
眼睛过敏红肿急救方法？
眼睛红血丝怎么办？
下眼睑溃疡怎么办
有半个月了，吃了很多药和擦药了，就是没有好专，她就说痒给她洗个热水澡又要好一点，肚皮到下半生全是，有时候一坨在手上过一会儿好的有背上又有了，去医院医生说是斑，这到底是什么要吃什么药才会好的快？
支原体感染是怎么得的？是性病吗？
如果得了性病，抱小孩，和他们一起睡会传染吗？
请问，疥虫感染是啥症状？
你好，我胳膊长了扁平疣，现在越来越多了，怎么办？
我家小孩得慢性荨麻疹已经快三个月了，还没好，怎么办？
我得了慢性荨麻疹，每次洗完澡后，上身会很痒，怎么办？
高危性行为一年后，没有什么症状，还会得性病吗
高危性行为后多长时间才能检查出有没有感染性病
我老公有扁平疣，性生活会传染给我吗
扁平疣会传染给我四岁的孩子和老公吗
扁平疣有点起皮，我把它弄破了，这是要好吗
慢性荨麻疹可以注射氨基酸吗？我是天天发病
请问如果感染梅毒多久会出现症状？
请问男人我怎么检查是否感染HPV52？
只是感染Hpv病毒39型号会传染给我对象吗？
我身边好几个朋友都得了性病，但是他们戴了避孕套的，带避孕套会得性病吗？
治疣的方法？我的手指上长了几个扁平疣
胸下长了好多黑点点，大夫说是扁平疣，怎么治疗？
我眼皮上长了好多扁平疣，怎么治疗？
我有慢性荨麻疹，现在有查出幽门螺杆菌，两个有关系吗
我去年就发现头上长了几个扁平疣，怎么治疗？
我患有慢性荨麻疹，长期吃抗过敏药，怎么根治
性交时全程带套会感染梅毒吗？
皮肤起扁皮疙瘩，越挠越痒，特别是晚上睡觉，是怎么回事？
脸上扁平疣做了冷冻，今天是做了的第三天，脸上皮肤紧绷，正常吗？
男性已婚手上长扁平疣，是因为感染了HPV吗
有hpv16感染，在用重组人干扰素进行治疗有效吗
感染了hpv16，可以打九价hpv疫苗吗
急性荨麻疹治疗半个月了，有好转但还没完全好，怎么治疗好？
用药水点了扁平疣，结痂掉了，皮肤变红，正常吗？
为何急性荨麻疹总是复发，每天一时好，一时又起疹子了?
我感染了hpv51阳性是怎么回事？
hpv感染会不会是从老公那里传染的？
皮肤有扁平疣，分解仪是通过温度高把扁平疣分解掉的吗
跟有性病的人内裤在一起洗了会不会得性病啊
慢性湿疹怎么治疗？湿疹快5年了，还是经常复发，天热
有没有什么中成药可以治慢性荨麻疹的?
感染性荨麻疹日常生活中要注意什么？已经患两年了，一直是好了又犯
请问男人感染了HPV很容易治疗吗？
Hpv呈阳性，A7型组感染是什么意思
感染了hpv56和58，会传染给男朋友吗
HPV感染了，请问有抗病毒的药物吗？
18岁感染了hpv病毒，能吃金麦多肽吗？
感染高危HPV58，59病毒，怎么能彻底治愈？
得了淋病怎么办？淋病是不是和性病一样？
想去医院检查有无性病需要挂什么科
男的查有没有性病都需要查什么
性病病毒能够在物体上存活多少时间？
在不洁性生活后，吃什么药可以预防性病发生
得了性病有啥反应
手上特别痒、还可以挤出透明水液是怎么回事？
HPV病毒感染，怎么治疗
性病是否在医保范围内
得了扁平疣脸上擦了咪喹莫特乳膏，脸上越来越红肿，怎么办？
扁平疣这种皮肤病是人类乳头瘤病毒引起的吗
Hpv52感染是否还能打hpv二价疫苗？
感染了hpv,坐过的板凳,家人做了会感染吗
和感染了高危型hpv的人发生性关系一次，有被感染的可能吗
慢性荨麻疹打针葡萄糖酸钙一般要多久才能起效？
性病中最难治疗的是哪种？最容易治疗的是哪
急性荨麻疹治疗好怎样才算好了，不需要继续吃药了呢？
如果一个人感染了性病要多久才会有反应？
得了急性荨麻疹打了三天吊针还是复发，为什么
关于脂溢性角化与扁平疣的区别
关于扁平疣治疗的治疗方法
办健康证检查性病吗？
儿童急性荨麻疹怎么治疗
要是眼皮上长了很多扁平疣怎么办啊？
住宾馆厕所是马桶的，坐上边会不会感染性病啊
扁平疣如何治疗?是中医效果好还是西医的治
在用重组人干扰素a2b凝胶治疗扁平疣有效果吗
扁平疣会长在男性阴茎上吗？大约有一厘米那么大的
生殖器上长了扁平疣怎么处理？
毛囊皮脂腺的慢性炎症性皮肤病怎么治疗？
女性感染梅毒从一期到二期一般需要多长时间
做血常规和尿常规可以查出有没有性病吗？
如果得了性病前期会有什么症状了？必须龟头上或者皮肤上出现异常？
是不是只要没有直接性接触就不会感染性病
刚做完爱，什么时候可以检查出有没有感染性病
是不是和有性病的人发生性关系就一定会得性病
男性性病方面做个全面的检查大概包括什么?
急性荨麻疹好了之后还需要忌口和注意什么吗
阴茎根部长了个扁平疣，不治可以吗？
手上有小水泡，一挤会有水，很痒，是怎么回事？
扁平疣会传染给别人不？
腿上长了一个扁平疣，去年开始一点点长大，是怎么回事？
鼻子上长东西，说是扁平疣，怎么治疗？
慢性荨麻疹，可以常吃黑芝麻治疗？
脚上磨起了个水泡，然后破了，感染了，是怎么回事？
性病的潜伏期
两人都无性病，做爱后是否会得性病?
身上起急性荨麻疹，过一会就消失了，是怎么回事？
hpv病毒如何杀死，身上有扁平疣
扁平疣会传染给别人吗
请问扁平疣发红变痒意味着什么
激光做扁平疣后有坑，能长平吗？
扁平疣传染给别人吗
扁平疣消失前的症状有哪些
请问吃防风通圣丸能治疗慢性荨麻疹吗
被带有梅毒的针扎到，会被感染吗？
女性会得性病吗，得了性病有什么症状？
安全套脱落，会不会被传染性病？
梅毒性病是不是会皮肤溃烂
一般的体检，验血能验性病吗？
龟头查出真菌孢子，请问是性病吗？
得性病会嗓子疼吗
去医院检查是否性病，需要挂什么科室？
无花果叶汁治扁平疣效果好吗
龟头上长扁平苔藓是怎么回事
扁平疣激光治疗后用药多长时间
治疗扁平疣的特效药有哪些
胳膊上长了许多扁平疣，怎么处理
免疫力高了就扁平疣没了吗
颈部扁平疣怎么处理
身上起了一大片的扁平疙瘩怎么治疗
慢性荨麻疹中药能治愈吗
慢性荨麻疹能根治吗？
得了慢性荨麻疹怎么处理
感染梅毒会传染?
脚上感染了HPV病毒，怎么处理？
男人感染hpv什么症状？
被梅毒针头扎感染概率多大
感染了hpv高危病毒怎么治疗
急性荨麻疹肚子疼怎么办
小孩手掌心有很多红点是怎么回事
手掌心有红点是怎么回事
手上湿疹好不好治？
扁平疣冷冻激光哪个好
扁平疣病毒离开人体多久才能死亡？
额头眉毛上长了几个扁平疣怎么治疗
扁平疣对人体最大的伤害是什么
激光烧扁平疣后注意事项
扁平疣做过激光后几天可以洗脸?
扁平疣治疗的方法
扁平疣喝哪种抗病毒口服液
运动出汗对扁平疣好还是坏
扁平疣冷冻治疗后的注意事项
慢性荨麻疹吃中药好还是吃西药好
荨麻疹得了多久变成慢性荨麻疹
慢性荨麻疹怎样才算是痊愈呢？
需要怎样的伤口会感染梅毒？
感染梅毒的几个条件？
皮肤多大的破损接触到hpv才会感染？
感染梅毒多久能在血液里查到呢
男性如何检测自己是否感染了hpv
hpv病毒是如何感染的？
感染一期梅毒要多久能治愈
hpv感染高危16如何治疗
白天可以吃息斯敏吗
最严重性病排名有哪些？
性病发病时间一般是多久
高危后多久能排除所有的性病？
如性病感染要几天才会有反应
性病种类都有哪些呢？
性病多久会发作？
性疱疹好后多久可以同房
急性荨麻疹已经挂了六天激素还是没好，怎么办
hpv阳性是怎么感染上的啊？
是不是跟几个人有性关系就容易得性病啊
扁平苔藓吃什么药好
扁平苔藓吃什么药
扁平疣用什么软膏？
扁平疣结痂扣不下来，是快好的预兆吗
扁平疣什么情况会传染
扁平疣一般长在什么位置？
盐酸吗啉胍片治扁平疣有效吗？
扁平疣怎么去除？
维a酸乳膏能治扁平疣吗
扁平疣湿疹之间有什么区别吗
扁平疣不可用酒精和碘伏擦拭吗
扁平疣的治疗办法
胸部长扁平疣怎么办？
扁平疣是白色的吗
扁平疣带孩子睡觉会传染吗
扁平疣变黑是怎么回事
男性生殖器会长扁平疣吗
炒薏米治扁平疣吗？
扁平疣忌口不能吃什么食物
长扁平疣的原因有哪些？
脂溢性角化病和扁平疣怎样区别?
扁平疣会传染的吗？
扁平疣冷冻后需要注意什么？
维a酸乳膏治扁平疣好吗
扁平疣都长在什么地方？
扁平疣做冷冻一次能去除吗？
扁平疣自己能好吗？不治要长一辈子吗？
扁平疣盖过的被子会传染吗
扁平疣又红又痒是不是快好了
扁平疣用聚肌胞涂抹治有效果吗？
扁平疣可以吃什么药？
顽固扁平疣的治疗方法
脖子上长了很多扁平疣怎么去除呀
扁平疣和瘊子一样吗
怎么根治扁平疣
扁平疣可以用重组人干扰素治疗吗
脚上长扁平疣怎么办？
治疗扁平疣的方法是什么？
扁平疣会不会发生在生殖器上
扁平疣是hpv病毒吗?
长出来的扁平疣会自动消失吗
扁平苔藓和扁平疣是一样的吗
马齿苋治扁平疣吗
扁平疣会长在大腿根部吗
扁平疣变大发红发痒是又严重了吗？
扁平湿疣症状
脸上起了扁平尤怎么办?
喝中药期间慢性荨麻疹减轻快好的症状
自血疗法对慢性荨麻疹有用吗？
慢性荨麻疹吃中药好吗
慢性荨麻疹到药房买什么药吃？
慢性荨麻疹不治可以吗？
慢性荨麻疹中药在月经期间可以吃的吗？
慢性荨麻疹会发作一辈子吗？
慢性荨麻疹自血疗法安全吗？
慢性湿疹的治疗方法有那些好的？
慢性荨麻疹能吃榴莲吗？
慢性湿疹用什么药好
慢性湿疹的症状
慢性湿疹怎么治疗能去根
慢性湿疹真的能根治吗？
慢性湿疹可以服用中药治疗吗？
慢性湿疹吃什么中药好
慢性寻麻疹怎么才可以断根治疗？
感染性荨麻疹严重吗？
hpv男性感染的症状是什么
没有不洁性生活也会感染hpv吗？
男人感染hpv52症状
男性会感染hpv吗？
什么是hvp感染
男性感染hpv16的症状
疱疹病毒感染的症状
疱疹病毒感染症状
hpv感染身上会长红疹吗
男人hpv感染有什么症状
高危hpv感染男人吗？如何治疗？
男性会感染hpv吗？原因是哪些
如何知道男人有没有感染hpv病毒
男人没症状也会有感染hpv病毒吗?
梅毒会被第二次感染吗？
感染HpV1618病毒怎么办？
男性会不会感染HPV要做哪些检查
男性怎么检查是否感染hpv病毒
盐酸伐昔洛韦片可以治疗hpv感染吗
男性感染高危hpv病毒有什么症状？
hpv阳性男的感染后什么症状
男性感染高危hpv病毒有什么症状
预防性病的药有没有
男性性病的症状有哪些？
性病传染的几率大吗
女生得了性病后会有什么反应
女性性病有哪些症状
性病是什么意思
怎么治性病能彻底好
在外面蹭蹭不进去这种行为会感染性病吗
坐有性病的人做过的椅子会有传染性吗？
乳汁会传染性病吗
男人有性病可以从表面看出来吗？
接吻会传染性病吗？
性病会通过口腔传染吗
人乳头瘤病毒是性病吗？
支原体感染是不是性病?
抽血化验是否可以检查出所有的性病？
女人和很多男人做爱会得性病吗？
男人得性病的症状
染上了性病会出现什么症状？
支原体感染算性病吗？
性病的发病时间是什么时候
TCT检查可以查出有没有性病吗
洗澡共用肥皂会不会被传染性病
解脲支原体感染是性病吗
查是否性病要做什么检查？
带套会感染性病吗
女生除了性病还有什么病不能性生活
无套感染性病的几率？
女性的性病怎么辨别怎么才能看得出来
女人得了性病有哪些症状
泌尿科能检查出性病吗？
性病全套检查包括哪些疾病
带了套找朋友会不会得性病
女人有两个性伴侣会得性病吗？
扁平疣算性病吗？夫妻在一起会传染吗
急性荨麻疹变红斑是好转吗
急性荨麻疹不治疗会好吗
急性荨麻疹和慢性荨麻疹怎么区分
羌月乳膏治疗急性湿疹效果好吗
急性荨麻疹是什么原因引起的？
急性荨麻疹要紧吗
手脱皮怎么回事
张力性紫癜不能吃什么
打HPV期间可以吃异维A酸软胶囊吗？
很怕热,特别容易出汗是怎么回事？
老人很怕冷是什么情况
扑尔敏的功效与作用
易出汗、怕冷这是什么原因
中药微波炉加热可以吗
骨髓增殖性疾病活多久？
我老公是干耳，我是湿耳有狐臭，我女儿不到一岁是湿耳，女儿会有狐臭吗
靠近耳朵洞口处长了大硬块，又红又肿，不是脓包，是怎么回事？
鼻子里面烂了，好久都没好，里面结痂，挖了会流血，怎么办？
耳朵真菌感染用3%硼酸酒精滴耳液和4%硼酸酒精滴耳液哪个好
最近一年来，鼻孔边缘特别痒，一痒起来非常难受就会想抠，怎么办？
疱疹性咽峡炎疱疹由红变白是好了还是严重了
耳洞旁边长了个硬疙瘩一碰就疼，耳钉还可以穿吗？
耳朵里面有很多白色的，像脂肪粒一样的是什么东西？
Hpv病毒感染能在咽喉部位产生病变吗？
耳屎呈红色是怎么回事？
舌根部滤泡增生，怎么办？
鼻子里面反复结痂是怎么回事
嗓子有红血丝是什么情况
鼻孔里长了个疙瘩怎么回事
鼻子里结痂是怎么回事
鼻腔内溃疡老不好怎么办
天气一热肛门周围出红疹疼痛怎么办？
屁眼上长了个疙瘩是怎么回事？？
吃氟康唑是否伤肝
小孩狐臭一般多大才会有
哪些人不宜喝苦荞茶
对鸡蛋过敏不能接种哪些疫苗
我小阴唇长肉芽了，是炎症刺激的吗
我做宫颈刮片，现在说我是鳞状上皮内高度病变怎么治疗
我检查出来是人乳头瘤病毒高危53阳性，是不是宫颈癌？
在县医院做的HPV，医生建议做宫颈活检，检查HPV要做宫颈活检吗
Hpv16、18阳性其他化验都正常就是得了宫颈癌了?
hPV16阳性，宫颈活检结果是局部低度病变？
宫颈接触出血，tct和hpv结果一切正常，是怎么回事？
HPV16阳性，宫颈TCT非典型鳞状细胞，是什么意思？
宫颈感染hpv，用手洗屁股的时候，手上会沾上病毒吗
做tct和HPV两项就可以排查子宫颈癌子宫内膜癌和宫颈癌了吗
HPV感染引起宫颈炎吃麦芽硒维E补硒增强免疫力可以吗
宫颈TCT报告中鳞状上皮细胞炎性改变,怎么办？
躺着小肚子挺舒服，为什么站起来了就感觉小肚子坠涨的慌，是怎么回事？
宫颈脱落细胞鳞状上皮细胞炎症反应性改变是什么意思
妇科Hpv和Tct检查都正常但宫颈糜烂，怎么办？
没有感染hpv会得宫颈癌前病变和宫颈癌吗?
宫颈醋白试验就一定是HPV感染跟宫颈癌吗
HPV16高危型16阳性会不会得宫颈癌
半年前检查有hpv16阳性，然后做了宫颈活检显示正常，是怎么回事？
宫颈检查出hpv16和hpv56高危型阳怎么办？
感染HPV，现在小腹痛，怎么治疗？
宫颈hpv感染，干扰素塞了3个月之后有副作用吗
hpve6e7阳性，是不是得宫颈癌了
宫颈hpv感染，能吃龙虾榴莲吗
宫颈筛查tct和hpv两项都做了，有什么用
高危型HPV-53,58是宫颈癌吗?
做宫颈hpv检查说宫颈有炎症
hpv16阳性需要做宫颈活检吗
宫颈感染hpv病毒的症状有哪些呢？
女性宫颈感染hpv症状？
宫颈hpv感染是怎么引起的
我儿子六岁了，这几天发现手心和脚底很黄，是怎么回事？
宝宝吃米粉过敏了，怎么办?
我宝宝对蛋白质过敏，在医院已经检查了，请问要吃什么奶粉
输液用的头孢类药物含有激素吗？
我小孩四岁了，他手脚有脱皮的现象，是怎么回事？
宝宝手臂长好多红包，像被蚊子咬一样但又不是，是怎么回事？
我孩子现在三岁了脸上一块白一块白的，是白癜风吗
宝宝出生打疫苗起脓包让我给挤了，有影响吗
孩子起过敏性荨麻疹吃药就下去了，现在吃三天地氯雷他定可以停药了吗
8个月的宝宝对鸡蛋过敏，打了麻风疫苗会有效吗？
六个月大的宝宝昨天吃蛋黄今天就过敏了，怎么办？
一岁半宝宝身上白点点很粗糙，像是鸡皮疙瘩似的，是怎么回事？
宝宝8个月喝完奶粉嘴巴周围就起红疹，半个脸都是疹子，怎么办？
孩子一发烧就是39度多，并且身上起荨麻疹，怎么治疗？
之前小朋友脸部过敏，吃的地氯雷他定干混悬剂好了，要吃多久？
宝宝2岁，右侧脖子上有小疙瘩，可移动，是怎么回事？
洗澡时候把宝宝的卡介苗脓包弄破了，怎么办？
四个月的宝宝从床上摔下来了，左边脑袋肿了，怎么办？
孩子牛奶鸡蛋过敏，要靠什么来补充蛋白质
新生儿足跟血瓜氨酸异常，有什么症状？严重吗？
宝宝两岁半出荨麻疹，吃氯雷他定片不起作用，该吃什么药好
宝宝五个月了，手被蚊子咬了整个手都肿起来，怎么治疗？
宝宝后脑勺靠脖子处两边有小包包可以移动，是怎么回事？
满月婴儿卡介苗脓包破了,用碘伏棉球处理后，怎么办
婴儿如果阿莫西林过敏症状是什么
5岁的宝宝，最近每天晚上喊腿酸，是怎么回事？
宝宝查的过敏源，对小麦鸡蛋牛奶都过敏，要注意什么
小孩子身上长黑斑点，从一出生就有，是怎么回事？
宝宝两岁，被蚊子咬了后过敏，怎么办？
宝宝被蚊子叮了之后红肿，起水泡，怎么办？
宝宝照蓝光回来，脸上长了好多红点点，是怎么回事？
医生您好，宝宝过敏体质长大后会好吗？
小孩荨麻疹，还可以打疫苗吗
喝了小儿氨酚黄那敏身上像过敏一样怎么办
吃了小儿氨酚黄那敏颗粒是否过敏，怎么判断？
如何判断宝宝是否过敏体质
宝宝3岁半了晚上睡到半夜身上痒到处抓怎么办
小女孩8岁被诊断为解脲支原体，怎么治疗
宝宝被蚊子咬后留下的疤多久会消吗？
孩子打疫苗后出现血小板减少性紫癜怎么办
宝宝被蚊虫叮咬了怎么办
一岁半宝宝反复起荨麻疹什么原因
宝宝退烧后脸上有好多红点是什么原因
婴儿脸上湿疹好了有白斑是什么原因？
宝宝脸上很多小疙瘩是什么原因？
宝宝今天打完预防针后脸上起了些小红点怎么办
宝宝肛门旁边长了个很大的脓包是什么原因
一岁宝宝生病输液好还是打针好
宝宝过敏原检查有必要吗
为什么孩子会突然对鸡蛋白过敏？
宝宝蛋白质过敏有哪些症状
对鸡蛋过敏不能接种哪些疫苗
如何判断宝宝是不是蛋白质过敏
婴儿突然过敏怎么办？
孩子缺乏赖氨酸是什么症状
人体血氧饱和度90正常吗
7个月大的宝宝得了荨麻疹怎么办
宝宝荨麻疹不能吃什么？
舒夫林婴儿能用吗
两岁宝宝脸上长白斑怎么回事？
2岁宝宝脸上有白块是什么原因？
孩子做脑ct有危害吗？
胼胝体略薄严重吗？
梅毒从1：64治疗到1：32到1：16现在1：8两个疗程了还是没降下来，打的是长效西林，请问有什么特效药吗，这个1：8的滴度能算血清固定吗，可以要宝宝了吗
热天发的，有几年时间了，刚开始有点痛，后来就不疼不痒了，也没有扩散。
吃哪些食物对皮肤好
大腿内侧痒变黑怎么办
喝酒了身上痒怎么回事
嘴上长疱疹吃什么药
什么可以快速止痒
右手手心痒是怎么回事
关节处皮肤瘙痒的原因
全身水泡痒是怎么回事
儿童身上过敏起疙瘩很痒怎么办
背上出疙瘩怎么办
脸上可以擦皮炎平吗
脚长脚气是什么原因
脚部真菌感染是怎么引起的
脚趾甲被真菌感染了怎么办
脚起水泡烂了怎么办
脚气涂牙膏有用吗
脚气治好了会复发吗
脚气有哪几种类型
脚气应该多吃什么食物
脚气可以擦碘伏吗
脚气传染手上什么症状
脚掌大面积脱皮是怎么回事
脚指头缝里烂痒原因呢
如何保养头皮毛囊
宝宝脸上有虫斑怎么办
寻常疣是什么原因引起的
唇疱疹用什么药
油性皮肤是不是缺水
荨麻疹能吃馒头吗
脚气臭味如何处理
脸部过敏能吃鱼吗
脸上有湿疹可以敷面膜吗
湿疹可以吃桃子吗
指甲为什么发白
荨麻疹鸡蛋能吃吗
小孩脸上老是长红疙瘩
湿疹不能碰水吗
皮肤变皱是什么原因
手上起疙瘩不疼不痒
怎样治疗火疙瘩
指甲有月牙好不好
为什么指甲会变黄
全是起红疹怎么回事
8岁孩子手脱皮怎么回事
传染性湿疹怎么引起的
为什么身上起疙瘩
为什么脚底长老茧
身上痒没有任何症状
被什么东西咬了起水泡
荨麻疹怕冷吗
荨麻疹可以吃钙片吗
干性皮肤形成的原因
如何把皮肤养好
头皮热痒是怎么回事
头皮油脂分泌过多
头上有个小疙瘩
股癣注意事项
少白头染什么颜色合适
为什么脚气会痒
为什么皮肤出油
嘴上长疙瘩是怎么回事
哪些水果对皮肤好
刺瘊怎么治
出汗全身痒是什么原因
双手很痒是怎么回事
鼻翼痒红脱皮怎么回事
怎样护理手部皮肤
湿疹是因为湿气重吗
女性私处痒是什么原因
我一周前与他人有性接触，对方给我口交，我们接吻了。三天后对方确诊了梅毒。请问我感染梅毒的可能性大吗？是否需要提早进行检查和治疗？
鼻尖两旁涨小脓疮，挤了老是涨，基本都在那个附近别的地方没有。用过鱼石脂软膏和皮炎平都不起作用。有2年多了。
他说在家时开空调电扇，因为在我们家不好意思就没说然后就浑身上下脸上头上都起了小疙瘩红的非常痒，
孩子几天前嘴里面起个泡，现在成肉疙瘩了，怎么回事啊？
下颚线靠下巴偏左侧长了像痘痘的包，摸着里面像小疙瘩。一个礼拜了一直不消，不知道是毛囊炎还是什么东西。（照片拍了存储访问权限受限制，不能上传）
很痒，感觉像是蚊虫叮咬一般。这个是什么原因导致的呢。
不知道为何，前几天还好好的，
男性隐私处皮肤发红，偶尔有水滴状液体渗出
请问hpv81型该怎么治疗严重吗
右鼻梁长了个很小的硬块，感觉在皮肤下，有一年多了，平时不痛不痒，不仔细看看不出来，但是有时候晚上会变大。想知道这个是什么，能通过什么途径治好
颈部，手臂处突然出现红疹，是过敏？
你好近期发现生殖器边缘张了一个肉刺，不痛不痒不流血，也没有任何分泌物，之前也有，只是小一些，现在感觉长大了。麻烦医生看一下这是长的什么。
嘴长泡最快下去的方法
撞淤青怎么处理
治疗干脚最简单的办法
指甲长肉里怎么剪出来
指甲砸伤发黑的淤血如何处理
指甲太硬又厚怎么软化
指甲壳和肉分离怎么办
指甲剪太深怎么办很痛怎么处理
指甲短小怎么养到正常
指甲边化脓红肿怎么办
脂肪分解酶怎么补充
怎样消肿散淤青最快
怎样脸上不长斑
怎么养好皮肤
怎么去鸡皮肤疙瘩
怎么去狐臭最有效
孕妇吃虾过敏了怎么办
预防麻疹最有效的措施
幼儿湿疹怎么办
有泪沟怎么办
婴儿换尿不湿正确方法
溢脂性头皮怎么治疗
痒疹怎么治疗最彻底
眼圈黑色汗毛怎么去除
眼边的脂肪粒怎么消除
严重湿疹怎么治疗
咽峡性疱疹炎治疗
新生儿脸上起红疹子怎么办
小水泡怎么处理
小孩有狐臭怎么办
小孩身上起红疹很痒怎么办
小孩擦伤皮肤怎么处理方法
消肿化瘀活血最佳方法
夏季皮炎治疗方法
下身到晚上瘙痒怎么办
蚊子咬了起水泡怎么办
蚊香液弄到脸上怎么处理
蚊虫叮咬怎么办
纹身结痂痒怎么办
微针后前三天怎么护理
顽固头皮屑怎么去除
腿上湿疹怎么治疗
腿上疙瘩怎么去除
头上有虱子怎么去掉
头上的毛囊炎怎么治能除根
头皮破了流血怎么办
贴了膏药过敏怎么办
太阳暴晒皮肤发红发痒最快办法
死肉疙瘩怎么去除
水泡破了怎么处理好得快
手足藓怎么根治
手指鸡眼怎么治
手上真菌感染怎么办
手上长小水泡怎么治
手上痒怎么办
手上死皮怎么去除
手上起皮干裂怎么治疗
手季节性脱皮最佳治疗方法
手很痒怎么办越抓越痒
手干活起泡了怎么处理
手臂肿了怎么消肿
手被车门夹了有淤血肿了怎么办
湿疹去哪里治疗
生长因子能促进皮肤快速愈合么
什么是混合型皮肤如何保养呢
身上长了小白点怎么啦
身上起皮屑怎么办
身上螨虫咬过怎么办
舌根滤泡增生怎么治疗
烧伤水泡怎么处理
烧焊脸脱皮怎么办
上火长火疖子怎么办
山药过敏痒怎么办
晒伤皮肤痒怎么办
晒伤后怎么处理好的快
晒斑怎么治
晒斑辐射斑怎么去除
如何治疗头皮亚健康
如何治疗湿疹最有效
如何让脸部皮肤紧致
如何让白发变黑的方法
如何去除晒斑
如何防脱生发
热性皮炎怎么治
全身过敏起红疹怎么办
去头屑止痒的方法
去除狐臭最有效的方法
丘疹荨麻疹怎么治疗
蜱虫咬人后有什么症状怎么处理
皮痒怎么办
皮下淤血怎么快速消除
皮肤增生怎么治疗
皮肤一晒就黑怎么办
皮肤过敏脱皮怎么办
皮肤过敏如何查过敏源
皮肤薄怎么保养成能变厚
皮肤暗黄毛孔大怎么办
皮肤暗黄发黑怎么办
疱疹神经痛的治疗方法
疱疹反复发作怎么办
女性嘴一圈发黄怎么改善
逆光疹怎么治疗
男性体下瘙痒怎么办
免疫功能异常怎么治疗
玫瑰康疹怎么治疗
毛囊炎久治不愈怎么办
毛廊炎硬疙瘩如何消除
毛孔角化症如何彻底清除
芒果过敏脸上痒怎么办
螨虫咬过后的疙瘩怎么去除
麻药灼伤皮肤怎么处理
卢甘石洗剂治疗湿疹吗
脸上有肝斑怎么调理
脸上容易出汗怎么办
脸上起湿疹怎么办
脸上红血丝角质薄怎么办
脸毛太多了怎么办
脸过敏后脱皮怎么补水
脸部晒伤怎么办
疥虫怎么治疗
脚指甲盖掉了怎么办
脚指甲白钙化怎么办
脚掌有硬茧怎么办
脚又痒又臭又脱皮怎么办
脚上真菌感染怎么办
脚上血泡怎么处理
脚气病怎么治
脚很干有硬死皮怎么办
脚底痒怎么办
脚臭出汗怎么办教你除臭方法
脚被虫子咬了肿痒还疼该怎么办
角质层太薄容易过敏怎么办
胶带过敏如何缓解痒
尖锐锐湿疣怎么用药
鸡眼怎么挖出根部
肌肤屏障受损怎么修复
肌肤甲错怎么治疗
灰子甲怎么治疗
灰轻微指甲怎么治愈
黄褐斑会自己消退吗
后脑勺毛囊炎最佳治疗方法
瘊子怎么治疗
红敏肌肤怎么治疗
汗疱疹怎么办
孩子嗓子发干怎么办
过敏怎么办才最有效在家里
过敏一直不好怎么办
过敏湿疹怎么治
蜂蜇伤后如何处理
风症块的治疗方法
风膜最快止痒方法
额头上长了好多小颗粒怎么去除
肚子上的皮肤松弛怎么办
弟弟起红点怎么治
带状疱疹引起的神经痛怎么治疗
带状疱疹民间治疗方法
大腿血丝红怎么去除
大腿内侧痒怎么办
打了hpv疫苗怀孕了怎么办
吃甲鱼过敏半夜没药怎么办
擦伤伤口化脓怎么处理
不爱吃饭怎么办
病毒如何传播
鼻子过敏痒怎么办
鼻头毛孔粗大如何改善
鼻膜炎最好的治疗办法
被毛毛虫爬了很痒怎么办
被猫跳蚤咬了怎么办
被黑色的蜂蛰了怎么办
被臭虫咬了怎么治
宝宝对奶粉过敏怎么办
宝宝大腿内侧破皮怎么办
宝宝被螨虫咬了怎么办
宝宝被虫咬了红肿硬上面有水泡怎么办
白色糠疹白斑能根除吗
嘴角长疱疹怎么好得快
嘴角暗沉怎么去除
嘴边黑色素怎么去除
真菌脚气用什么药
怎样让油性皮肤不油
油性皮肤过敏怎么办
油性皮肤脱妆怎么办
婴儿皮肤过敏怎么办
银血病的治疗方法
阴襄湿疹用什么药膏
溢脂性皮炎怎么办
一个月宝宝湿疹怎么办
眼睛里有红血丝用什么滴眼液
眼角痒怎么办
新生儿屁股红破皮了怎么办
小孩脚上长水泡很痒怎么办
小儿过敏用什么药
夏天脚出汗发臭怎么办
胃窦溃疡吃什么药
卫生斤过敏后怎么办
头皮癣怎么治疗最有效
头皮起疙瘩发痒怎么办
头螨怎么治
水疱疹用什么软膏
双价人乳头瘤疫苗预防什么
手指痒起水泡怎么办越挠越痒
手掌湿疹怎么治
手容易出汗怎么办
手被蜜蜂蛰了怎么处理
湿热脚气怎么治疗
生殖疱疹用什么药治愈
什么药膏可以治疗疮疖
身体痒越抓越痒怎么治
身上跳蚤咬了痒怎么办
身上厚厚的一层污垢怎么去除
蛇皮腿怎么去除
如何彻底清洁面部皮肤
肉刺怎么治疗
染头膏弄皮肤上怎么办
染发剂弄到脸上怎么洗掉
青少年腿上生长纹怎么去除
皮肤像鸡皮一样怎么办
皮肤软组织感染用什么消炎药
无极膏可以擦脸吗
皮肤裂口用什么药
皮肤过敏吃什么药效果最好
皮肤暗黄怎么调理中医
疱疹后遗神经痛特效方
泡疹病毒用什么药治疗最好?
泡诊病毒怎么治疗多久能好
女生私处痒怎么办
男生怎么让皮肤变白
湿疹用皮炎平行吗
生发液真的可以生发吗
哪个药膏去瘊子快好
每年夏天手上起小水泡痒怎么办
毛孔粗怎么治
润滑油会对女性有害吗
柳絮过敏吃什么药
淋球菌耐药咋办
驱蚊贴对宝宝有影响吗
脸上长肉粒怎么办
氰戊菊酯对人有毒吗
脸部过敏红痒怎么缓解
酒糟鼻肥大期怎么办
梅毒阴性是正常的吗
解决皮肤松弛最好的方法是什么
马夫舒爽膏治牛皮癣么
脚痒脱皮用什么药膏
脚踝肿了怎么消肿
脚底磨起泡不挑破如何消退
角质层薄怎么去角质
季节性皮肤过敏怎么治
火疙瘩里有硬块怎么办
黑棘皮病用什么药
汗癣用什么药擦最有效
过敏打什么针
过敏不可以吃什么
刮腿毛后起红点点怎么快速解决
孤臭味怎么治
花露水味太重对婴儿有影响吗
狐臭针有效果吗
额头毛孔粗怎么办
果汁纹身对皮肤有危害吗
春敏最好的治疗方法
吃蝉蛹过敏最快的解决方式
不小心吃了蚊子怎么办
吃蓝莓会过敏吗
被刺扎到肉里怎么办
宝宝蚊虫叮咬后哪种药膏消肿最快
宝宝湿疹怎么治好得快
宝宝皮肤晒红了怎么办
宝宝屁股红了擦什么好的快
宝宝湿疹膏含激素吗
白癜风用什么药
白癜风不能吃什么食物
熬夜眼睛红血丝怎么消除
奥司他韦是抗生素吗
电焊烤伤皮肤最有效的办法
被电焊烤着脸了怎么办
孕晚期肚皮痒怎么缓解
瘢痕妊娠的治疗方法
胃角溃疡的治疗方法
假性黑棘皮病怎么治疗
身上有疙瘩很痒怎么办
被跳蚤咬了怎么办止痒
宝宝被跳蚤咬了怎么消肿止痒最快
脸发烫怎么办
脸发红发烫怎么办
被咬了怎么消肿
被毛毛虫咬了怎么消肿
胃球部溃疡治疗方法
晚上吃虾会胖吗
鼻头毛孔大怎么缩小
褪黑素可以长期服用吗
湿疹可以用艾叶水洗吗
生了孩子打hpv有用吗
蛇酒泡了10年还能喝吗
屁股揍的肿了怎么消肿
手指肚脱皮干裂怎么办
皮炎平和达克宁有什么区别
皮肤破了能用碘伏吗
起红疙瘩很痒怎么办
脸上痒痒的有小疙瘩红红的怎么办
麦芽硒维e片对hpv转阴有效吗
女生发际线高怎么办
喝酒过敏怎么办法解决
夏天脚痒脱皮怎么办
金霉素软膏可以去脂肪粒吗
支原体衣原体怎么治疗
黑斑怎么治
风油精能治脚气吗
抽烟对皮肤有影响吗
孩子嗓子痒怎么办
过敏眼睛痒怎么办
身上皮肤暗黄怎么调理
手裂怎么治
酒精可以直接接触皮肤吗
染头发过敏脸肿了怎么办
风油精可以去鸡眼吗
指甲变厚的治疗方法
宝宝用退烧贴好吗
热痱粉和爽身粉的区别
医生你好，图片为我近期检查结果，HPV56为阳性，能帮我看一下吗？患癌的风险有多大，平时无过敏史，无家族遗传病，谢谢??
得过蛇胆疮，好了以后，一使劲浑身疼是怎么回事？
怎么治疗脚鸡眼
康王能治脂溢性皮炎吗
带状疱疹什么科
带状疱疹表现
带状疱疹的早期症状
带状疱疹用什么中药
带状疱疹会长在头上吗
脂溢性皮炎的表现
脚指甲为什么会空掉
角化型手足癣的症状
脚气什么时候容易复发
脚藓会传染吗
脚臭的原因是什么
脚背发红发痒怎么回事
脚气缺乏什么
荨麻疹可以当兵吗
腿上起红斑不疼不痒
得水痘的原因
指甲上有花纹是怎么回事
指甲脆易断是怎么回事
早晨吃什么对皮肤好
日晒性皮炎用什么药
手臂上红斑不痒不痛
手腕长水泡很痒怎么办
手背上小疙瘩不痛不痒
手掌长黑斑是怎么回事
藿香正气水治疗脚气吗
起带状疱疹不能吃什么
解决脚臭的小妙招
起水痘可以洗脸吗
膏药过敏用什么药
荨麻疹能吃白萝卜吗
荨麻疹可以运动出汗吗
艾叶加什么泡脚治脚气
麻疹风疹的区别
带状疱疹可以吃醋吗
山药过敏怎么止痒
过敏药叫什么
过敏不能吃的发物
身痒是什么原因
身体里痒痒是怎么回事
身上有螨虫会痒吗
身上干痒是什么原因
面部过敏吃什么食物好
长水痘很痒怎么办
头部毛囊炎的症状
脚气可以用醋泡吗
吃什么对女人皮肤好
丝状疣长什么样
有荨麻疹怀孕能要吗
有脚气可以泡澡吗
皮肤出油的原因怎么办
皮肤偏黄穿什么颜色
染头发过敏用什么药
皮炎能用洗面奶吗
手掌脱皮是什么病
脸上总是痒起小疙瘩
脚气形成原因是什么
荨麻疹可以吃西兰花吗
疱疹跟湿疹的区别
带状疱疹可以弄破吗
脚气是由什么菌引起的
为什么手长小水泡
面部扁平疣怎么治疗
怎么治疗瘊子效果好
脸上长红点是什么原因
皮肤痒是为什么
脚有脚气怎么治
疱疹需要注意什么
身上长了红点点是怎么回事
狐臭能治疗吗
怎样留长指甲
皮肤起泡是什么原因
手上红点不痛不痒
皮肤过敏可以冰敷吗
股藓和湿疹的区别
疱疹怎么得的病因
皮肤半夜瘙痒怎么回事
紫癜发痒吗
脚丫痒痒是怎么回事啊
成人带状疱疹多久会好
手指上长小水泡是怎么回事
脚指甲疼怎么回事
哮喘过敏源怎么查
一岁大孩子身上起成片的东西，消了一片又起一片咋回事呀
宝宝吃了不干净的东西怎么办
支原体抗体滴度达到多少有意义
真菌孢子阳性什么意思
血常规saa代表什么
新生儿筛查哪几项
头孢地嗪是几代头孢
四个月宝宝体温多少正常
凉血是什么意思
溃疡是什么意思
舞茸不适合什么人群
四十多岁长比较多白头发吃什么
高危型hpv39阳性癌变有多大几率
九价hpv疫苗哪些人群不能打
大败毒不适合什么人吃
床上擦浴适宜的水温是多少度？
疮疡是什么意思
宝宝温度多少正常
瘢痕是什么意思
plt偏高是什么意思
每天内裤上都有黄色的干燥块状物，外阴有时会痒，因为自身有荨麻疹所以不能确定是什么原因。这种情况正常吗
一个多月宝宝，脸上起了很多红色疙瘩，昨晚开始有一点，今天下午开始增多，身上也开始有了，请问是湿疹还是痱子？该如何护理，需要去医院吗？
今天早晨起来发现腰两边出现红疙瘩，不痒，但是一抓就很痒
不典型鳞状上皮细胞是什么意思
昨晚洗完澡后，发现脖子上、后背上、胸前起了一些小红点。今早消失了一些。21号晚上喝多了跟朋友去找了一次xj了一次，无套kj一次，有套xj一次，不会是并发症吧？
屁股接近大腿根部长了一个包，不摸它不疼，一动它就疼了，是不是感染了人类乳头瘤病毒？
婴儿对蛋白过敏怎么办
过敏气管炎怎么办
过敏哮喘怎么治
过敏哮喘的症状
哮喘怎么查过敏源
过敏性支气管炎怎么治疗
过敏哮喘怎么办
哮喘对什么过敏
过敏性变异性哮喘的症状
过敏性的咳嗽怎么治疗
过敏哮喘怎样治疗
14月宝宝21日下午被蚊子叮咬在，右眼睑的下部后。22日白天开始肿至下午，咬的那一边眼睛也挣不开了，今天23日还是那样未有消肿的趋势。请问医生改如何处置？
皮疹，是否是皮肤病，头皮屑最近也是很多
同性室友疑似尖锐湿疣，有过密切接触，共用床单盆子和毛巾，互相吃对方吃过的东西，我会被传染吗？几率是多大？潜伏期能否发觉？除了隔开生活用品等如何提前预防或治疗？
一到潮湿地方或新的地方甚至自己家里身上就会起这样的红块，3年了都是这样，很久也消不了会留疤，总有一会很痒。想知道需要服用什么药物，怎么吃法，外用什么能避免。
儿子2岁，昨晚上左大腿发痒，长了红疙瘩
请帮忙看下这个是不是湿疹，新生儿21天。面部额头长的比较多，脖子和前胸只有少量几个。刚长出来底部有红晕，过了两三天红晕消失，剩下上面的颗粒物。
一个月前莫名发烧，不到38℃然后出现恶心厌食症状全身乏力嗜睡焦虑荨麻疹症状。血常规正常ct全腹部+胸部平扫正常肝功能正常胃镜检查慢性浅表胃炎与反流性食管炎但此两病经问询无法解释所有症状吃了胰酶双歧杆菌四五天后恢复后一周复发又四五天恢复现在偶有复发
阴茎根部长了个小疙瘩，应该半年多了，一直没有不适感，直到昨天晚上发现挤出有一点点白色的分泌物，网上了解了下怀疑是尖锐湿疣，但是又没有瘙痒之类的感觉，而且也没不洁性生活，一直都有戴避孕套。所以想咨询下这到底是什么情况，是否严重？谢谢（男，24岁）
医生你好，你看看这个病
医生你看看这是什么病
长痘已经半年了，开始只是几颗，最近两两三个月越来越严重，还有许多小疹子，去诊所看过，说是扁平疣和青春痘的综合性痘痘，吃了几副中药，连续涂了好几种药膏，有清肤痘立净，尤立消，冷敷凝胶祛痘美肤膏，苗族正肤宁，刚开始用清肤痘立净和冷敷凝胶祛痘美肤膏和尤立消有很大效果，但好一半的时候又严重了，比没治之前的小疹子还多，现在真不知道咋办了，希望在这里找到治疗的方法，感谢
阴囊下面起个白色颗粒状小肉粒，不知道是不是尖锐湿疣。之前也起过类似的，去医院皮肤科医生说是皮赘，我也没多想，激光打掉了，又起了一个，心里有点不舒服，最后一张是以前的，让医生好好看一下，
这个是湿疹吗，很苦恼，不知道怎么治疗，有没有医师，可以解决一下这个问题，一小片这个皮肤
尖锐湿疣怎样让其不复发，
几年前被蚊虫叮咬，没有上药，用手挠，后面积越来越大，皮肤变硬，后用999皮炎平疗效一般，不痛不痒
新生儿第几天能剪指甲
宝宝指甲发紫是怎么回事
过敏性咳嗽的过敏源有哪些
肺部有水泡是什么原因
过敏气管炎的症状
5月份脖子上有小红点，当痘痘治，然后越来越多，后面去了中医院，说是病毒性疱疹，开了中药，有点效果，后面又发作，又去医院，说是毛囊炎，开了莫匹罗星，还有阿莫西林，还是没效果，十天前去了县医院，说是糠批疱子菌毛囊炎，也没让我做检查，就给我开药了，开了穿王消炎片，跟康复新液
白癜风，男，25岁，脸部，治疗快一年了！起初额头指甲盖大小，后做手术！一直在治疗，近段时间右脸颊又出现些。治疗期间，右眼睫毛和眉毛有些表白，头上出现少许白发！请问能治好不？而且这个以后会遗传给小孩不？
阴茎根部长了几块黑褐色斑点像痣一样，有一个表面光亮圆形不痛不痒的，前几天医院诊断为黑褐色丘疹，做了冷冻处理，有传染性，今天去复查另一个医生说是尖锐湿疣属于性病，我也是醉了不知道听谁的
脸部斑点，已有三四年了，
脸上长红点，有点痒，头上也有。大楷一星期左右。
这个小疙瘩是疱疹还是尖锐湿疣，不疼不痒，很几个月了，就起了这一个，该怎么办？
您好，我最近发现我的敏感部位那里皮下有很多小点点，不痛不痒，我想知道什么原因引起的。
这个小疙瘩是什么，起很久了，什么病，怎么治疗？
外阴长疖子多久可以好
霉菌很痒怎么快速止痒
新生儿一个月都没怎么长为什么
新生儿怎么测听力
新生儿带尿不湿好吗
今年38岁，男，白头发增多，胡子也有变白的，有什么方法解决呢？还有就是背上长了很多年的痘痘怎么解决，有没有好方法？
5.22无套口，带套性交，对方女。6.1确诊淋病，6.10治愈。7.8检测梅毒艾滋疱疹支衣淋全部阴性（之前也陆续检测均为阴）。7.9做的hpv-dna分型检测全阴（龟头细胞提取），7.14肛肠科检查正常，以上治疗检测全部三甲医院进行。想问一下能否脱恐尖锐湿疣？
屁股坐的这个地方，有两块如图对称，不疼不痒。是什么情况？
HPv16阳性，其它检查正常，要怎么治疗？
哪里治疗白癜风的效果好
紫癜查血常规能查出来吗
腹股沟痒用什么药
狐臭的表现
脚气会脚肿吗
毛囊炎应该吃什么药
上眼皮肿痒是什么原因
脸上长了很多小颗粒有点痒怎么回事
酒后身上起红斑怎么办
霉菌很痒怎么快速止痒
带状疱疹可以吃醋吗
甲沟炎可以用什么药
眼睛过敏什么原因
甲沟炎初期最佳治疗方法
甲沟炎拔指甲疼吗
甲沟炎拔指甲多少钱
甲沟炎发炎怎么办
甲沟炎动手术多少钱
化脓性甲沟炎治疗方法
皮试破伤风过敏怎么办
伤口一直不结痂怎么办
脚指甲长进肉里怎么办
屁眼上长个肉不痛不痒
大腿出现紫色纹，开始只是一边腿有，现在两条腿都出现不规则纹路，就像是淤青一样，不疼不痒，也没有特别地运动
宝宝前两天高烧，中途有过敏现象，后服用过敏药昨天退烧，白天无过敏她奶喂了两次过敏药后全身起红疹
脚气臭味如何处理
丘疹性荨麻疹症状及原因
身上长了红点点是怎么回事
甲沟炎能洗澡吗
唇疱疹用什么药
小孩长疖子怎么办
甲沟炎抹碘伏管用吗
白色糠疹的症状
脚丫痒痒是怎么回事啊
嘴上长疙瘩是怎么回事
伤口处十分痒，疼，屁眼也十分疼痛。每次大便后擦完还会出血，已经影响到我的日常生活，怎么办怎么办！！！
脚腕瘙痒，病程近12年，患病部位已被抓得很害怕，在县医院看过两三次，未进行化验检查，开了擦的药无效果；后又在药店购买过多种皮肤病外擦药物均无效果；2018年去深圳时顺便到医院看过，未进行化验检查，开的药刚开始擦有效，慢慢也失去效果。请帮助确诊是什么病？是否能治愈？如何治疗？
大腿内侧出现这种红斑很痒而且越抓越痒大概一个月前出现的一开始不痒就没注意这几天就突然开始痒了
我14年发现被前夫感染了生殖器疱疹，自从发现后就积极治疗，但一直每个月都有复发。医生每次开的药都是阿昔落韦药丸、转因子胶?及外擦干扰素。现在感觉发作越来越频繁了，每次一停药没5天就又复发了。怎么办？我快要奔溃了，这病好像绝症一样治不好吗？到底什么时候是个头啊??????????
前一段时间女朋友得了尖锐湿疣疣体去掉了以后同了房现在我查了一下HPV52怎么治疗
下面感染长了一个包，走路都很痛，怎么办
在酒店休息了一个晚上长了这个东西
生殖器泡疹应该怎么样防止复发，复发了应该马上喝药吗？能根治了吗
你好医师，我身上突然起很多泡泡而且很红，痒。而且是越来越多，好像我们农村人说的发单
虱子卵长什么样
脚气臭味如何处理
脸上有湿疹可以敷面膜吗
脚经常长水泡是什么原因
荨麻疹鸡蛋能吃吗
脚丫痒痒是怎么回事啊
小孩脸上老是长红疙瘩
指甲变厚变黄怎么治疗
手上起疙瘩不疼不痒
怎样治疗火疙瘩
全是起红疹怎么回事
为什么身上起疙瘩
荨麻疹怕冷吗
荨麻疹可以吃钙片吗
脚指甲疼怎么回事
头皮油脂分泌过多
头皮毛囊炎原因
头上有个小疙瘩
股癣注意事项
少白头染什么颜色合适
人为什么脚臭
嘴上长疙瘩是怎么回事
哪些水果对皮肤好
股癣涂什么药膏
鼻翼痒红脱皮怎么回事
怎样护理手部皮肤
怎么治疗脚鸡眼
带状疱疹怎么治疗最好
带状疱疹很疼吗
带状疱疹可以弄破吗
带状疱疹会长在头上吗
脚指甲为什么会空掉
脚指甲根部变黑是怎么回事
身上有很多小红点不痛不痒
脚臭泡什么
脚气缺乏什么
腿上起红斑不疼不痒
为什么晚上睡觉身体痒
怎么预防虱子
得水痘的原因
开水能杀死脚气真菌吗
指甲什么颜色健康
成人带状疱疹多久会好
无花果过敏症状
手臂上红斑不痒不痛
手腕长水泡很痒怎么办
手背上小疙瘩不痛不痒
手掌长黑斑是怎么回事
手掌脱皮是什么病
藿香正气水治疗脚气吗
起带状疱疹不能吃什么
解决脚臭的小妙招
膏药过敏用什么药
荨麻疹能吃白萝卜吗
荨麻疹好了还会复发吗
荨麻疹可以吃葡萄干吗
带状疱疹治疗多少钱
麻疹风疹的区别
带状疱疹很痒怎么止痒
麻疹会不会痒
过敏不能吃的发物
长水痘很痒怎么办
头部毛囊炎的症状
腹部发痒是怎么回事
脚气可以用醋泡吗
吃什么对女人皮肤好
一夜白发是真的吗
丝状疣长什么样
有脚气吃什么药
皮炎能用洗面奶吗
婴儿对蛋白过敏怎么办
带状疱疹神经痛挂什么科
大夫：你好！左侧臀部外侧皮肤痒,是什么原因，还是席子原因造成的，如何冶疗？谢谢！
姨妈期间niao道口长了三个小水泡，有点疼
眼皮肿痛痒是怎么回事
皮肤出油的原因怎么办
出汗全身痒是什么原因
日晒性皮炎用什么药
身体里痒痒是怎么回事
眼里红血丝怎么去除
阴虱会到头发上吗
头皮热痒是怎么回事
新生儿每次喝多少奶
粉瘤破了怎么办
如何治疗甲沟炎最快
带状疱疹的早期症状
新生儿第几天能剪指甲
裆部发红现象这是什么症状要上药吗
输尿口长了一串小泡泡，不痛不痒，不小心弄破一个都是血
阴茎表皮长了几块黑色斑点像痣一样的东西，昨天去医院查出来是黑褐色丘疹，做了冰冻处理，请问这个算是性病吗？有传染性吗，我已经做了梅毒螺旋体跟人免疫缺陷检测都是阴性
家里养猫，最近两天身上起了这些红点，不知道是被跳蚤之类咬的还是过敏什么的，主要在上半身，下半身只有腿窝那里有一点，上半身就胳膊没有
女，52岁，手背上有斑点，不痒，就是持续变多，并向手背蔓延。是什么疾病？如何控制和调理？
我要梅毒咨询。神经梅毒
请问我脚上的红斑是什么？
脸上湿疹，好几年了，一直复发
家里有猫咪得了猫癣，这是人感染猫癣的症状吗
肩部有凹痕，左右两肩部都有，不是抓痕，这是怎么回事？
新生儿拉干屎蛋怎么回事
新生婴儿大腿根部破皮怎么办
新生儿断掌纹能改变吗
以前被臂力器打到下颔左侧，长了个硬块，刚开始比较大，大半年左右一点点变小了，之后就一直这么大，用手搓会有特别臭的味道，没有分泌物不痛不痒。大夫帮忙看看这个怎么解决。
先长红色的包，里面还有点浓，特别痛，没有治疗，之后成了黑色的这样的斑，有时候会痒，这是毛囊炎吗
脖子这块长了一些白的东西，热的出汗的时候会痒，原来不知道就挠过以后扩散到脑后边了，试着跟其他皮肤不一样，长了有段时间了。这是什么啊，这个情况做头发可以吗，从来没做过假期想做一次
手上发黑是长期戴不透气的手套引起的吗有时候还痒痒
带套性交可以感染尖锐湿疣吗，有多大的几率
想问一问我这个病需要治疗吗？为什么我去医院，医生说，我的不需要治疗，但是我心里，有点担心
屁股长脓包怎么处理
外阴长疖子多久可以好
皮肤癣会传染吗
脚指甲疼怎么回事
身上起个大脓包怎么办
脚起水泡烂了怎么办
男生下面痒是什么原因
皮肤擦伤用什么消毒
什么可以快速止痒
脚气裂开口子怎么治疗
起水痘可以洗脸吗
得水痘的原因
如何增加皮肤免疫力
胳膊上长癣用什么药膏
带状疱疹很痒怎么止痒
艾叶加什么泡脚治脚气
汗斑是怎样引起的
皮肤性紫癜多久能好
下面长了个疙瘩有点痒
脸上毛囊炎怎么治疗
右手手心痒是怎么回事
白头发不能拔
皮下囊肿手术疼吗
脚气病与脚气的区别
如何消除鸡眼
不典型鳞状上皮细胞是什么意思
带状疱疹治疗多少钱
肺部有水泡是什么原因
湿疹可以用皮炎平吗
肛门疣挂什么科
疱疹不痛不痒
潮湿起疙瘩怎么办
狐臭怎样减轻
罗每乐能治灰指甲吗
表皮囊肿和表皮样囊肿的区别
脸上老过敏怎么治
脚底干裂是什么原因
怎样处理头皮屑
经常毛囊炎怎么办
发现有一个月左右，是什么疾病？怎么治疗？
你好，我开始眼睑下跳动的，现在是脸颊跟眼尾处抽动了，感觉在皮肤里面，有时外面看不大出来抽动，2o18年5月开始的，刚开始吃过二个月中药，再手部针灸，当时稍微好点，后来下睑处还好了，转移到脸颊了。.
长这样的逆光疹已经三年了都有了是不是皮肤屏障受损了呢
呼吸道感觉有异物感，胸闷气短，憋气有一年了。查了肺ct和心脏彩超都正常。无咳嗽。血常规+SAA和呼吸道五项快检正常。肺功能常规通气提示MEF25下降，测试值73.9。呼出一氧化氮值FeNO实测值41ppb。提示混合型气道炎症。过敏源查了14项都正常。请问我应该吃什么药？
长水痘很痒怎么办
荨麻疹检查费用
指甲是灰色怎么回事
眼白有白斑是怎么回事
什么是激素性皮炎
过敏性皮炎自己会好吗
白斑病传染吗
无花果过敏症状
脸上干痒怎么回事
湿热皮肤病怎么治
黄褐斑可以点掉吗
皮肤上出现小红点是怎么回事
起痱子的原因
鸡眼自己能好吗
新生儿有红血丝正常吗
为什么女孩子下面会痒
脸红肿过敏怎么快速好
大腿内侧有红疙瘩不痒
皮肤起疹子的原因
亮甲能治灰指甲吗
女生头皮屑多怎么去除
脚趾甲被真菌感染了怎么办
红痣变黑是怎么回事
碘伏可以治好粉瘤吗
酒糟鼻治疗费用
血小板减少性紫癜的治疗
背上有黑斑怎么办
喝酒了身上痒怎么回事
病毒性趾疣怎样治疗
长了灰指甲怎么办
阴道真菌感染症状
甲沟炎怎么快速消肿
荨麻疹可以运动出汗吗
有少白头怎么办
怎么治好甲沟炎
皮肤起泡是什么原因
眼皮上长脓包怎么处理
为什么指甲盖和肉分离
老人带状疱疹怎么治疗
大腿内侧痒变黑怎么办
荨麻疹可以吃钙片吗
染头发过敏用什么药
腋臭手术伤口不愈合怎么办
怎样去掉牙齿上的黑斑
过敏性皮炎可以用炉甘石吗
带状疱疹可以弄破吗
脚指头缝里烂痒原因呢
皮肤真菌感染多久能好
荨麻疹有没有传染性
手指甲沟炎怎么治除根
湿疹不能碰水
风疹该怎么治疗
粉瘤可以做微创手术吗
过敏气喘不上来是什么原因
鼻翼痒红脱皮怎么回事
油性皮肤吃什么药
头皮伤口几天拆线
血常规正常可以排除白斑吗
手上长小点点不痛不痒
手掌长水泡是什么原因
带状疱疹能用炉甘石吗
什么叫粉瘤
背部长癣是什么原因
带状疱疹高峰期是几天
淤青可以用红花油吗
眼睛里有红血丝和黄斑怎么办
少白头吃什么药
甲沟炎拔掉指甲多久能好
冠状沟溃疡用什么药膏
皮炎能用洗面奶吗
过敏性咳嗽的过敏源有哪些
腋臭会遗传下一代吗
脚部真菌感染是怎么引起的
寻常疣是什么原因引起的
神经性皮炎会不会传染
身上有小红斑不痛不痒
怎么治疗疣
面部扁平疣怎么治疗
甲沟炎为什么那么疼
全是起红疹怎么回事
屁股涨了疙瘩怎么回事
怎么确定是不是粉瘤
皮肤过敏能喝柠檬水吗
什么眼霜可以去脂肪粒
伤口结痂可以吃辣吗
头皮痒用什么药膏
昨天晚上吃的头孢第二天能喝酒吗
紫癜可以吃椰子油吗
指甲油和甲油胶哪个危害大
止痛药和消炎药能一起吃吗
止咳药和消炎药可以一起吃吗
真菌感染皮肤药膏大全
长期用漂胡剂会不会越来越粗
用开水泡苹果有危害吗
银屑病患者能喝橘子皮泡的水吗
银屑病患者能不能使用维生素E乳摸身体
眼皮过敏可以用红霉素软膏吗
荨麻疹可以用盐水洗吗
熏香对身体有害吗
小孩出水痘发烧可以吃退烧药吗
小儿止咳贴是不是骗人的
洗手液和香皂哪个洗手好
息斯敏可以敷脸吗
退烧药能和头孢一起吃吗
退烧贴有效果吗
头皮发痒可用盐水洗吗
头孢能消炎吗
吃了头孢会犯困吗
输液头孢输三天和两天区别大吗
湿疹能用盐水洗吗
湿疹能用红霉素软膏吗
湿疹吃中药能根治吗
润滑油对身体有害吗
褥疮膏和生肌膏的区别
青霉素是不是抗生素
吃青霉素能不能喝酒
青霉素过敏可以吃罗红霉素吗
青菜打催长剂对人有害吗
扑热息痛副作用大吗
扑尔敏和西替利嗪哪个好
皮肤过敏能用芦荟胶吗
胖子能献血吗
硫磺软膏能治阴虱吗
脸过敏可以用红霉素软膏吗
颗粒中药是用开水冲吗
抗毒素是指什么
酒后能吃头孢吗
九价和二价的区别
精华水可以天天用吗
脚臭用盐水泡脚有用吗
尖锐湿疣中药能治愈吗
甲醛溶液是福尔马林吗
喝中药能不能吃鱼
喝了消炎药可以喝酒吗
喝酒后能吃安眠药吗
复方醋酸地塞米松乳膏有激素吗
儿童长期吃脾氨肽好吗
单核细胞比率稍微高一点要紧吗
疮疖化脓能用红霉素软膏吗
川百稀释后需要冲洗吗
吃中药期间能吃水果吗
吃中药期间可以吃海鲜类的产品吗
吃完头孢多长时间不能喝酒
吃头孢能喝碳酸饮料吗
吃米菲司酮要忌口吗
吃了安眠药可以喝酒吗
吃奥司他韦还用吃退烧药吗
缠身龙会传染吗
苯二胺染发对人有害吗
保健品与药品的区别
奥司他韦与头孢能一块吃嘛
奥司他韦有消炎作用吗
奥司他韦颗粒黄色和蓝色包装区别
奥司他韦必须吃够5天吗
氨基酚片是不是退烧药
安眠药有味道吗
阿奇和头孢哪个效果好
81型已经存在一年，图片是一年后的复查结果。
正常体检查血中检出，感觉人有些昏昏沉沉的，特别是刚睡醒的时侯
脚上起的这个不痛不痒。需要用点什么药？
医生好1，请问9个月的宝宝患干性湿疹怎么治疗？
突然今天看到肚子上起了一块白的，转一圈发现一圈都有白块，不知道怎么办，也不知道是啥，希望医生看看是不是白癜风啊，不知所措……
阴唇内侧靠近阴道口的地方长了两个小肉芽，这两天发现之后感觉偶尔瘙痒，我有些害怕，不知道是不是尖锐湿疣，没有过性生活。
毛孔粗大可以吃维生素C吗。可以的话要怎么吃
寻麻疹有什么的治疗方法。要经常吃它定吗？
上面有凸起物，不明显的小红点一摸会痒，18号和一个少妇【非小姐】睡了，昨天和女朋友做了。现在求什么问题，
腿部和胳膊有时候痒可能是洗澡或者别的什么原因一挠就起包然后就破以前有荨麻疹病史持续几个月了
生殖器疱疹，经常复发，怎么冶疗
过敏哮喘怎样治疗
过敏性的咳嗽怎么治疗
眼部有米粒样的颗粒，阴nang上也有米黄的颗粒，请问是什么病？怎么治疗？
大腿内侧有很多红色蚯蚓状曲线，不痛不痒，没有任何感觉。手摸有轻微凹凸感像是一条条小沟。这是什么
我脑子后面有个包，不记得是怎么得的，可能是小时候摔的，不疼不痒，是不是囊肿，问一下医生，需要做手术吗？
身上氧，手抓一下红了几天后消退什么病。
就是前几天脸上起了几个痘痘然后当时家里就有豆宁乳膏是在一个中医那里买的过年的时候用过也挺好使的我就用了然后用了第二天早上脸就又红又肿然后我用湿毛巾敷了一会第二天还起了白色的小东西不知道是什么我就又去那个中医那里看了他说普通过敏就给我开了一盒氯雷他定片我吃了两天也还好但是还是肿有点红我可以多服用两片吗？
帮我看看这有什么问题吗？
阴茎划了一条伤口一直没注意，伤口愈合后就长出了赘肉一样的东西，是不是什么尖锐湿疣还是什么
染色体异常，唐筛可以检查出来吗？胎儿如果患有鱼鳞病。可以通过唐筛看染色体，查出来吗？
医生，我老公有性联性鱼鳞病。我是正常的。现在怀孕了。之前检查说我老公的皮肤问题是染色体的问题。我现在产假如果没有发现染色体有问题，是不是说明胎儿是没有遗传的
上个星期一直背疼，然后没过几天长了痘痘，一开始没在意但是很痛发痒，照镜子看有一小块聚在一起的就很疼，其他旁边长了两三个就没什么感觉只是有点痒。所以我碘伏消毒涂了两次红霉素软膏，现在是隐隐约约还有点疼但是好多了，可是还没有消。我也不知道具体情况，因为我以前从来没有过。所以想问问该怎么办，要吃什么药涂什么，有没有什么忌口。这是大病吗会死吗会扩散吗？我真的很慌也不敢去医院。
你好，医生，我29岁，长了个小疙瘩，约0.5厘米，不痛不痒，会掉皮，请问怎么会事？
发病时间不详，无任何症状，几乎全身都有
因宝宝出生一个多月了喉咙哼哈哼哈的响，做了血常规，发现宝宝过敏，医生让停奶粉15天，可是宝宝是混合喂养的，是要换奶粉呢，还是没必要停普通奶粉呢？宝宝出生一个多月了的喉咙正常吗？还有宝宝两眉间的这一块是什么呢？脸上也有小的一点点，是痱子吗？
女20岁，私处右侧上长了个水泡，挺大的，有痛感
三年前大腿根部开始出现这种病症，最近开始严重，瘙痒，干燥，严重的时候动一下都会有皮肤被撕裂的疼痛，请问这是什么类型的皮肤病？
您好！我腋窝目前没有什么分泌物，平时也没有什么味道，只是流汗的时候，用手摸闻闻，多次出现有类似于狐臭的味道，但是耳道也没有出现异常。
我想问下，这个芦荟胶，可以涂晒伤吗我妈前几天回去插秧被晒伤了，然后今天去药店他们推荐我买了这个，回来看了下不知道能不能用，当时也没看清楚
请教各位大神医生，出现局部水泡后破皮，溃烂伴有瘙痒，是什么原因，怎么用药，用那种药，该如何治疗？谢谢！
脸上老长疙瘩，有的很红，有的是白点点，有的肿起来，流脓，为什么啊？而且毛孔十分粗大，有什么办法可以改善这些问题吗
我的大腿出现一个疮，在一周之内。没有发病史
今天在上厕所的时候突然发现这个地方长了东西，没有嫖过娼。性生活也不乱，是得了性病么？不痛不痒
5月22日带套性交无套口，6月1日确诊淋病，同日血检HIV梅毒全阴（三甲医院）。6月4日开始扁桃体肿大，6月16日看咽喉科血常规正常，告知扁桃体肿，喉部有些肿，同日下午hiv梅毒血检全阴（以上全部三甲医院）。6月17日晚出现如图所示肿包，只在右侧出现。想问是否艾滋
屁股沟潮湿瘙痒，有小疙瘩，刚开始痒，中间皮肤色素沉着，越抓越严重，皮肤感觉变厚，涂抹达克宁，皮肤脱落变好，但是还是痒，特别是出汗月经期潮湿走路感觉摩擦不适，应该怎么办
这两个月不知道是什么症状，不痒，今日消退后，明天还会起在手臂上，双手每次都一样的位置出现，手指的也像这个就几年了，手指的就会痒，冬天手指节就消退，想问问这是什么病
皮肤病是什么样
硬下疳长在哪？
硬下疳是凸起还是凹陷？
胆碱能荨麻疹能自愈吗
胆碱性荨麻疹是什么，该怎么办
一个多月宝宝脸上皮肤干可以擦甘油吗
硫磺软膏能治阴虱吗
皮肤出现小血点是比较正常现象
局部皮肤发黑变硬是怎么了
身上多处有真菌感染是什么原因？
拍肘窝排毒拍出了红点正常吗？
皮肤划痕症多锻炼可以治愈么？
什么是真菌感染，很难治吗
我大腿内侧肉里面有肉疙瘩是这么回事
真菌感染一般治疗时间是多久
皮炎能用盐水洗吗？
四岁孩子背上长的小肉疙瘩是什么
脸部皮炎反复不好，可以擦香油吗？
皮炎可以用盐水洗吗？
我手背老痒是怎么回事
缠腰龙会传染吗
吃哪类维生素能增加皮肤的抵抗力
皮肤过敏可以喝蛋白粉吗
结痂几天会自然脱落
皮肤长癣是缺少什么吗
皮肤过敏快一个月了，还没好，我该怎么办？
kn95口罩可以防细菌吗？
皮肤过敏反复发作怎么办
吃什么容易引起皮肤过敏？
皮肤过敏止痒最快的发法
七岁小孩脸上有红血丝怎么回事
老年人脸上最近有红血丝怎么回事
腋下突然长很多红疹特别痒是怎么回事啊
宝宝接种疫苗后皮肤出现红疹是怎么回事
通宵熬夜会导致皮肤过敏吗？
吃太多煮鸡蛋会导致皮肤过敏吗？
小孩紫癜不用激素可以治好吗
紫癜吃什么好的快
皮肤癣怎么治才能断根
艾灸时皮肤痒怎么回事
皮肤痒变黑了是什么问题
宝宝两岁半，昨天起疹子，今天串的满身都是
我最近得了荨麻疹，同事看到我的样子都很同情我，大家都给我介绍了很多种治疗荨麻疹的药物，其中西替利嗪是听到最多的一个药，请问一下荨麻疹用西替利嗪吗？
3个月的婴儿脖子上起好多红疹子，是什么回事
我有一个朋友，最近几天得了荨麻疹，一直待在家里不敢出门，所以他拜托我帮他买一点治疗荨麻疹的药，所以我想问一下荨麻疹治疗用什么药？
我最近得了荨麻疹，用了很多土方法都没有效果。身边的人都建议我到药店买药，但我不知道买哪一种比较好，请问荨麻疹怎么治疗，用什么好？
我最近可能是得了荨麻疹，身上长了很多红色的疙瘩，而且还有点痒，家人让我一定要到药店买点药来吃，请问荨麻疹的用什么药效果好？
我最近不知道是不是感染了什么东西，身上起了很多红红的疙瘩，同事说那些可能是荨麻疹，叫我赶紧去拿药吃，请问荨麻疹的用什么药治疗？
有慢性荨麻疹已经很长时间了，身上总是会有很多的小红点儿，也吃了很多药物，一直没有效果，感觉非常的痛苦，慢性荨麻疹如何治疗？
皮肤总是过敏，动不动的就会长出小疙瘩，瘙痒的比较厉害，然后去做了血液检查，医生说是血有虚型的荨麻疹。血虚型荨麻疹怎么治疗？
我是属于过敏性皮肤，每到春天皮肤上面就会长出荨麻疹，然后听朋友说有些小偏方就可以治疗荨麻疹，荨麻疹的治疗民间偏方有哪些？
手臂内侧出现红色斑点，像是在表皮下面，按压不会消失，不疼不痒，小臂外侧是第二幅图的红色点，去医院医生说是过敏皮炎，但是比较担心想问问手臂内侧的是什么
一到春天身上或者是手上就会长很多很多的小小的疙瘩，皮肤痒痒的，也不知道是不是荨麻疹，想知道荨麻疹的治疗方法有哪些？
我的儿子今年7岁，春天的时候身上起了一些疹子一样的东西，医生看完后说可能是荨麻疹，让用西替利嗪或者氯雷他定进行治疗，请问怎么区分西替利嗪和氯雷他定？
我的奶奶最近皮肤瘙痒，刚开始以为是皮肤干燥引起的，后来痒的厉害了，才知道是过敏引起的，朋友说西替利嗪和氯雷他定都能给治疗，请问如何区别西替利嗪和氯雷他定？
我儿子最近荨麻疹复发了，去医院医生给开了西替利嗪，但是我记得上次荨麻疹，吃的是氯雷他定，请问西替利嗪和氯雷他定有什么不同？
今天我的手掌心特别的痒痒，凉水冲洗后更痒了，医生说可能是过敏造成的，说吃药就可以了。请问抗过敏药氯雷他定和西替利嗪有区别吗？
我的女儿今年9岁了，最近她总是抓挠自己的后背，看了医生之后，医生说可能是过敏引起的瘙痒，建议我们使用西替利嗪进行治疗，请问西替利嗪哪个药厂的效果好？
我女儿今年刚刚上初一，也是第一次住校，这次放假回来之后她说自己身上痒痒，医生说可能是过敏引起的，让使用鲁南的西替利嗪，请问鲁南的西替利嗪好吗？
我儿子前段时间身上起了一些疹子，刚开始症状不明显也没有重视，后来加重了。医生说应该是荨麻疹，让使用西替利嗪，请问西替利嗪都有哪些药厂生产，哪家好？
高中时期背部长有一块黑褐色斑，未突出皮肤表面，有毛囊炎病史，并一直未完全治愈，斑出现后就未消退过，也无明显扩大的痕迹。患病时间:7到8年这斑是否会产生病变，有什么办法治愈，或者说不管它有没有影响
胳膊上无缘无故出现淤青，淤青中间有好多点点，第二天淤青旁边也出现浅浅的淤青，腿上也有，不疼，也不记得有磕磕碰碰的
没有任何不洁性生活，每天都坚持清洗私处，却发现阴唇里面长了对称的像鱼籽一样的东西，请问这个是尖锐湿疣还是假性湿疣？
我是位哺乳期妈妈，孩子52天，近两日左侧的胸前后背起了几片水泡，疼痒难忍并伴有神经痛，昨日在医院被确诊为带状疱疹，大夫说：用抗病毒的药必须断奶至少一至两周，可宝宝太小，奶粉根本不吃，就只开了炉甘石洗剂，想问一下我还能吃些什么药或打什么针能治愈又不影响喂奶？它还会通过什么途径传染？
皮肤上有一层厚厚的污垢，使劲搓有时候能搓出来一点，也用过搓泥宝，也能搓出污垢，但皮肤上还是有着明显的污垢。感觉就是完全洗不干净
我手脚冰凉，怕冷怕风，疲惫乏力，脱发，失眠多梦，冬天手背干枯瘦黄，舌头肥大有齿印，大便不成型溏稀，阴囊潮湿，希望吃点中成药治疗。
头皮发紧还疼是为什么
尿淋是什么意思
宝宝有脚气怎么办用什么药好
甲沟炎有脓会自己好吗
屁眼上长了个肉疙瘩不痛不痒
孕妇得了荨麻疹小妙招
指甲有凹坑怎么回事
乳头长个小脓包怎么办
指甲出现竖纹是什么原因
输血会有什么不良反应
手脱皮涂什么药膏
腿上长红点点是怎么回事
手指肚脱皮是什么原因
洗好澡身上痒怎么回事
头皮痒是什么病的前兆
皮肤过敏可以吃蒜吗
手上疱疹用什么药膏
头皮出油是什么原因
指甲紫了怎么办
湿疹可以吃橙子吗
皮炎能吃鱼吗
热痱子症状
脚指甲有白斑怎么回事
脚底长红点不痛不痒
大拇指指甲空了一半怎么回事
皮肤过敏可以吃海带吗
皮炎平是激素药吗
抗过敏药有激素吗
无花果过敏是什么症状
吃甲鱼过敏处理方法
过敏能吃醋吗
带状疱疹发烧正常吗
胸前长不痛不痒的红点
新生儿痤疮原因
手背起小疙瘩不疼不痒
百多邦对湿疹有效吗
疱疹化脓是在好吗
脚上为什么有死皮
男童手脱皮是什么原因
脚背红点不痛不痒
长湿疹能吃芹菜吗
被蚊子咬怎么止痒
头皮上火疙瘩怎么回事
手指尖脱皮怎么办
手长水泡脱皮是什么原因
皮肤红了一块不痛不痒
皮肤突然很干燥怎么回事
脖子上的小疙瘩是怎么回事
脚气越来越严重的原因是什么
带状疱疹是不是蛇缠腰
身上长水痘很痒怎么办
莫匹罗星软膏能治脚气吗
荨麻疹可不可以吃鸡
酱油里有黑色素吗
孕妇能不能用皮炎平
头皮螨虫怎么去除简单方法
哺乳期可以用唯达宁治脚气吗
黑痣长大了怎么回事
黑痣越来越大怎么回事
黑痣凸起来了怎么回事
脚磨出水泡几天能好
蚊子咬了怎么消肿最快
过敏可以吃南瓜吗
小孩手上长鸡眼怎么去除
皮肤过敏能吃橘子吗
为什么手背上有红点不痛不痒
按压褪色的红斑是什么
指甲爆皮怎么回事
毛囊炎不疼不痒正常吗
脸过敏可以吃海鲜吗
吃百香果会过敏吗
儿童脚心痒是怎么回事
头皮摸着疼是什么原因
头皮上染发剂怎样才能洗掉
女人脚臭还是男人脚臭
大腿内侧有淤青怎么回事
如何判断油性干性皮肤
肛周痒湿是怎么回事
脖子以上爱出汗是怎么回事
湿疹可以擦爽身粉吗
凸起的黑痣会癌变吗
血小板减少性紫癜是白血病吗
右肺下少许纤维灶严重吗
甲沟炎手指红肿疼痛怎么办
荨麻疹可以吃莴笋吗
舌根右边疼是怎么回事
外阴皮脂腺囊肿怎么治疗
拔指甲打麻药吗
甲沟炎长出肉芽怎么办
头皮伤口结痂多久脱落
皮脂腺囊肿手术疼吗
伤口长肉为什么会痒
伤口白色结痂正常吗
荨麻疹的饮食禁忌和注意事项
指甲盖夹瘀血了怎么办
孩子脚痒痒怎么回事
螨虫能看到吗
维生素e会过敏吗
荨麻疹能不能吃鱼
嗓子溃疡吃什么消炎药
脚上长大水泡怎么回事
湿疹不能用艾叶
一单位红细胞多少毫升
孕妇能涂脚气药膏吗
脚气涂碘伏有用吗
摔得淤青怎么快速消肿
胃角溃疡a2期是什么意思
血细胞是红细胞吗
头顶头皮按着疼为什么
新生儿多长时间可以剪指甲
66适合几个月的宝宝
新生儿肚脐结痂什么时候才能掉
头凹凸不平是什么原因
宝宝多大吃饭比较合适
宝宝对米粉过敏的症状
新生儿脚板血检查什么
新生儿可以贴肚脐贴吗
新生儿鼻头上的白点是什么
新生儿可以穿拉拉裤吗
婴儿长出气是怎么回事
宝宝出急疹要忌口吗
阴茎根部和阴囊有很多小疙瘩感觉挺均匀的，这是性疾病么
脸上发红，痒，肿，热，春节至今复发几次，需要查一下过敏源吗
舌两侧有水泡，口腔内两侧也有，白色条状，有轻微疼痛感
小孩嘴边有好多小水泡
您好打扰了。这个是尖锐湿疣吗下阴道口的小疙瘩
大腿内侧有一个红包，表面有皮屑，开始发红
挤了脓包有洞怎么愈合
甲沟炎传染吗
指甲被夹淤血怎么办
紫外线消毒后多久可以进房间
tct检查是好的，hpv51检查是阳性，还有其他妇科问题
你好，，大腿根部起红疙瘩，有点痒，好了几天有点脱皮，是最近几天才起的，，后背也有，去年后背就有，擦擦药膏就好了，今年又起了不多，，也是痒，还越挠越多，，攃药膏几天就好，但是一出汗就起
孩子生病，发烧5天，最高温度39.7，全身出红疹子，医院化验过了，具体请看照片。
1岁宝宝可以吃虾吗
头皮摸着疼是什么原因
头皮痒是什么病的前兆
hpv39阳性可以怀孕吗
hpv56型阳性是什么意思
八个月宝宝能喝鱼汤吗
拔指甲打麻药吗
为什么手背上有红点不痛不痒
维生素e会过敏吗
胃角溃疡a2期是什么意思
宝宝有脚气怎么办用什么药好
洗好澡身上痒怎么回事
脸过敏可以吃海鲜吗
吃百香果会过敏吗
新生儿多久剃头
毛囊炎不疼不痒正常吗
玫瑰糠疹能吃什么食物
新生儿能穿纸尿裤吗
新生婴儿可以剪指甲吗
大腿上有红血丝是怎么回事
血小板减少性紫癜是白血病吗
荨麻疹的饮食禁忌和注意事项
荨麻疹可以吃莴笋吗
荨麻疹能不能吃鱼
儿童脚心痒是怎么回事
耳垂下边疼是怎么回事
耳朵有黑痣代表什么
婴儿多大吃手正常
疱疹病毒1型和2型区别
皮肤过敏可以吃蒜吗
皮肤过敏能吃橘子吗
皮肤免疫力差怎么办
肺白了还能恢复吗
肺上条索影是什么意思
感染hpv52怎么治疗
如何判断油性干性皮肤
肛周痒湿是怎么回事
孕妇得脚气很痒怎么办
孕妇得了荨麻疹小妙招
孕妇能涂脚气药膏吗
嗓子溃疡吃什么消炎药
伤口多长时间结痂
过敏可以吃南瓜吗
孩子几个月可以吃水果
孩子脚痒痒怎么回事
正常人眼睛有红血丝吗
指甲出现竖纹是什么原因
指甲盖夹瘀血了怎么办
指甲有凹坑怎么回事
黑痣破了出血怎么办
湿疹可以擦爽身粉吗
湿疹不能用艾叶
后脑勺发痒是怎么回事
嗜碱粒细胞绝对数偏高
手上疱疹用什么药膏
手掌长红点痒怎么回事
手指肚脱皮是什么原因
嘴角起疱疹怎么引起的
输血会有什么不良反应
摔得淤青怎么快速消肿
甲沟炎手指红肿疼痛怎么办
甲沟炎有脓会自己好吗
甲沟炎怎么治?
贴膏药多长时间换一次
脚气涂碘伏有用吗
脚上长大水泡怎么回事
脚特别容易出汗的原因
请问这是什么皮肤病有点痒？需要怎么治疗？
喝了几天不出名小牌子酸奶后，头晕，腹痛一月，疼痛范围：肚脐周围。两边腋下出一片疱疹，有疼痛感。曾喝益生菌20天治疗，黄芪建中汤中药治疗，无明显作用。一月前腹部彩超显示肠系膜淋巴结2.0*0.9，复查0.6*1.7。我看下图图片显示的症状和我家很类似，怀疑是不是病毒感染，头晕腹痛是不是炎症表现？该吃什么药啊？已经不知道该怎么办了，希望医生能够给予帮助！
屁股股沟痒痒被我抓破了，过了几天里面起了个疙瘩，结果这几天越来越大，现在红肿，剧痛，不知道这到底是什么东西
一年前右腰顿挫型带状疱疹，现腹部长了这几个，不痛只痒，请问是复发带状疱疹了吗？
是怎么回事
我宫颈检查hpv52为阳性，能是我老公传染的不
大腿内侧大概一周左右
问医生：3个月的宝宝患干性湿疹怎么办？
问医生:3个月的宝宝患干性湿疹怎么办？
问医生:3个月的宝宝患干性湿疹怎么办？
冬天大拇指和食指脚趾头长冻疮，夏天长冻疮的那里老是脱皮，两个脚趾头连着的缝缝脱皮，请问这是怎么回事，手指也是一样
有没有一种仪器可以通过一张素颜照片就可以分析出你脸部的皮肤问题、深层组织问题
如图不确定是什么情况不知道是虫子咬还是自己发的痒的
脱发。帮我看看我的检查结果，是不是激素引起的脱发
26岁有必要打九价的hpv吗26岁性价比最好的是几价的？
性行为后发现gui头上（靠近冠状沟处）有单个水泡，也有可能是之前，因为性行为后才发现，也不疼也不痒也不红，大米粒大小，半透明的样子，去医院医生看了一下就给开了阿昔洛韦和喷昔洛韦乳膏，吃了六七天了，也没有任何的变化。水泡周围有一小条凸起，特别不明显，就好像肌肉上的筋一样。
身上起红疹，马上消失，怀疑过敏，验了血，指标偏高，是过敏引起的血指标偏高，还是血液有问题引起的红疹，皮肤科血液科都没有开药，这二天红疹现象加重，很痒周一要求做骨求疹断，求疹
背上长满汗斑，冬天也不现实，会是性病可能吗？
额头两侧秃进去了，有什么方法治疗
Gui头处有小疙瘩，不痛不痒，两年多了，基本没有什么变化，该用点什么药?
21岁女，有一个男朋友，一月份有过性生活，有安全措施最近发现自己小阴唇似乎长了小水泡，以为是疱疹涂阿昔洛韦软膏没有用
连续好几天吃麻辣食品，皮肤泛红发痒，请问怎么迅速缓解这种症状，已经涂了一个叫百龄山的药膏消炎了，请医生帮忙支招谢谢
我身上好像长癣了，有点发红，朋友说可以用百龄山抑菌乳膏涂抹，请问这个药治疗疗效怎么样，有医生了解吗
脚底出汗是什么原因
脖子后面出汗是怎么回事
艾灸多久做一次合适
蝎毒药膏长期使用对身体危害大吗
艾灸为什么不能天天灸
艾灸一年越灸越寒是怎么回事
艾灸脚底出汗是排湿吗
带状疱疹病毒是什么
疖子快好的征兆是怎样的
脚上长水泡还痒怎么回事
疱疹病毒难道真的会跟人一辈子么
眉毛上长火疖子怎么处理
疱疹病毒会跟一辈子吗
疱疹是通过什么传染的
一到冬天身上就有红疙瘩很痒怎么回事
疱疹会终身携带吗
查生殖器疱疹的症状
人得了猫癣怎么样可以尽快治疗好
病毒性疱疹吃什么好
疱疹分几种？
女性淋病多久检查的出来
疱疹与尖锐哪个严重
因囊和阴茎上面有疥疮结节怎么办
病毒性疱疹不能吃什么
用什么药治疱疹最好
皮肤瘙痒可以吃鸡蛋吗？
女性生殖疱疹都长在什么位置
脸上皮肤有炎症的表现？
皮下硬疙瘩突然变大按压疼痛怎么办
皮肤发干缺什么维生素？
疤痕体质是什么样的
百草膏功效？
脚底长了很多这种白色的小疙瘩怎么办
白癜风会自愈吗？
自己把疣体剪了有影响吗
白殿疯会遗传下一代吗？
高危性生活一个月没有长疣体正常吗
有疣体但是hpv检测是阴性
白醋涂在疣上多久拿掉
白斑最初期一般长在哪？
大蒜治疣一天几次
吃黑芝麻治白头发吗？
耳垂后起了个硬疙瘩被挤破了怎么办
耳垂后面长了个硬疙瘩正常吗
皮肤里有硬疙瘩怎么办
脚心长了这么一个小硬疙瘩怎么办
宝宝脸上有小米粒的疙瘩怎么办
孩子脖子里有个疙瘩怎么办
梅毒的痘痘长什么样？
火疖子脓出来后还是有硬块
病毒性疱疹传染吗？
生殖器疱疹几天就会自愈了？
孕妇疱疹导致畸形概率是多少？
疖子破了流脓用手挤了
爆发型玫瑰痤疮一般多久可以好
现在有根治疱疹新药吗？
父亲狐臭母亲正常女儿会遗传吗
小阴唇上长了个类似火疖子的东西
腋下一出汗就会有味道是狐臭么
如何确定尿道没有疣体？
蒲公英治牛皮癣吗
不含激素止痒的药膏有哪些
什么药膏能让疣体脱落？
牛皮癣患者外擦芝麻油有好处吗
疖肿一般几天能好呢？
屁股沟皮肤发黑粗糙怎么回事？
湿疹跟红疹有什么区别
疖子发硬不出脓能好吗？
淋病可以自愈吗
生殖器疱疹一辈子吗？
女人为什么皮肤偏黄呢？
白癜风一般都先出现在哪个部位啊
运动完浑身痒是燃脂了吗
猫癣摸过就一定会传染给人吗？
皮肤过敏红肿痒？
皮肤过敏怎么样的
人得了猫癣用什么药膏？
哺乳期内皮肤过敏怎么办?
婴儿皮肤粗糙像鸡皮是怎么回事
初次两个月不长疣体可以排除？
慢性灰指甲有什么特征？
为什么晚上身上痒,一抓就起疙瘩
湿疹能吃鸡蛋吗？
皮肤没有任何症状就是痒
脸上局部起皮像癣不疼不痒怎么办
银屑病和湿疹有什么区别？
男性生殖器疱疹？
癣和湿疹的区别？
瘙痒症是什么原因引起
女人淋病与炎症的区别？
手上为什么会长瘊子呢
真菌会到被子上吗
皮肤白巅峰初期症状有那些呢？
皮赘和尖锐如何区分
天气变冷时皮肤瘙痒是怎么回事？
皮肤过敏时要忌口什么
水猴子皮肤病治疗方法？
皮肤过敏与免疫力下降有关吗
眼睛周围皮肤发黄怎么回事？
孕妇皮肤痒可以擦药膏吗
皮癣初期症状有哪些？
面积小的白癜风会自己痊愈吗？
2元一瓶治癣的药水效果怎么样？
身上突然长小红点很痒是怎么回事
白癜风食疗可自愈吗
脚上起水泡脱皮很痒怎么办
白癜风用生姜擦有用吗
身上长瘊子是什么原因引起的？
白斑和白殿疯有何区别
hvp病毒有什么症状
如何根治银霄癣
生殖器官疱疹怎么治好
大蒜如何治癣
病毒性疱疹是什么症状?
最近大腿根部内侧总是瘙痒
嘴唇为什么长疱疹
脚底板一热就很痒是怎么回事？
小孩身上长疱疹是什么原因
一天不洗头就很痒是怎么回事？
瘊子出血沾到哪哪长吗
嘴角长疱疹要怎么才好
嘴角上长疱疹怎么根治？
治疗生殖疱疹用何药好
疥疮怎么治疗快
怎样判断是不是疤痕体质？
怎样判断尖疣湿锐早期？
脚底长疣是什么原因导致的
腿窝处条带状皮松而且是红色的好像皮下出血
我最近咳嗽，到医院检查出有过敏性支气管炎的情况，我很担心这种疾病会加重，所以我想请问一下过敏性支气管炎可以治愈吗？
胳膊红肿还发痒，医生让用了百龄山乳膏，我皮肤比较敏感，这个怎么样是正规药品吗？这两天胳膊特别痒，挠一下还发红起小疙瘩，不知道是不是过敏了，医生让我用百龄山草本抑菌乳膏，这个管用吗，是不是真药？
这两天胳膊有点痒，挠了还会起小红疙瘩，不知道是不是过敏了，诊所让我用百龄山草本抑菌乳膏，这个管用吗，是真药吗？
如图腿上红色小块，不知道是不是被毒虫咬了？消不下去。有点痒
宝宝起湿疹会不会夜间哭闹啊？
宝宝下眼睑发红是积食吗
儿童支原体感染能自愈吗
支原体感染咳嗽传染吗
儿童支原体的克星是什么
新生儿起红点冒白尖的那种是什么疙瘩呀
宝宝脸上有湿疹，可以用金银花洗吗
宝宝快四个月了脸上的湿疹一直都不好
湿疹宝宝吃深度水解奶粉要多久才能停
会长湿疹的宝宝一定要喝水解奶粉吗
40天宝宝长湿疹能用郁美净擦脸吗
金银花煮水可以治宝宝严重的湿疹吗
孩子眉间发青是什么原因
宝宝一个月了这两天吃完奶嘴里就吐泡泡正常
小孩腿上淤青是怎么回事
出水痘不发烧正常吗应该第几天发烧
三个月宝宝头上一片结痂怎么办
孩子喉咙两侧有红血丝怎么办
宝宝眼睛下面长了一个红疙瘩怎么办
宝宝得了汗斑怎么办会自己消失吗
小孩眼下有红点，是怎么回事？
两个月的宝宝身上长像癣一样的东西是怎么回
8个半月宝宝发烧后脸上出红疹子是怎么回事
儿子头上撞个包消肿后有个硬疙瘩是怎么回事
宝宝打预防针后手臂上起了一个硬疙瘩是怎么办
宝宝左上眼皮中间长了一个小疙瘩
孩子牙齿摔断后牙龈长脓包发高烧怎么办
为什么小孩支原体感染后很难治愈
宝宝摔到额头起包有淤青怎么办
宝宝真菌感染发烧特点是什么？
英和婴宝有激素吗？能给婴儿擦脸吗
小孩子起湿疹可以吃鱼虾吗？
一个月大的宝宝脸上长湿疹可以用婴幼儿百想膏吗？
宝宝喝深度水解奶粉还长湿疹？
儿童支原体的克星？
请问宝宝身上起的是干皮还是癣
儿童支原体的克星是什么？
宝宝一岁半了下巴老是起湿疹怎么回事？
小孩湿疹怎么办呢？
敏感肌身上起红疹，百龄山药膏可以治疗我的疹子吗？我是敏感肌，最近换了护肤品，身上居然起红疹了，然后医生给我开了百龄山草本抑菌乳膏，这个药含激素吗，主要是治疗什么的，对我的病情有没有帮助？
吃完海鲜长湿疹了，医生开了百龄山草本抑菌乳膏正规吗？昨天吃了一顿海鲜，吃完后浑身不舒服，特别痒，身上也发红，好像过敏一样，昨天去药店让医生看了下，医生说是湿疹，给我开了一个涂抹的药膏，百龄山草本抑菌乳膏，这个是正规的治疗湿疹的药膏吗？
血常规淋巴细胞百分比偏低什么原因？
怀疑腿上长湿疹，同事说的百龄山草本抑菌乳膏可以用吗？腿上又红又痒，怀疑是湿疹，同事说可以抹百龄山草本抑菌乳膏，我皮肤比较敏感，不知道这个有没有激素呀，对敏感肌有什么坏处吗？
女性为什么会有巨细胞病毒？
小便的时候有点疼，平时阴茎涨涨的，龟头还流出黏性黄色物，前几天和大学同学酒后发生不净性行为！这样的情况有2天了，是不是染上了性病？
最近身上特别痒起红疹，诊所推荐百龄山草本抑菌乳膏，请问这个可以治疗红疹嘛？
我脖子上一开始起了几粒小粒粒，后来过了有一年越来越多了，然后去了这里当地的小医院看了医生，医生说是扁平疣然后他就开了两盒利巴韦林注射液让我涂抹在疣上就可以了，可是涂抹了也没用，只是下去了几天又起来了，然后我也发现这疣就是不涂抹药膏也会下去，过几天又起来了，一直这样反复的，给我造成了很大的烦恼，想请问医生看有没有根治的好办法，谢谢。
这种斑块已经4-5年了，没有扩散，身上其他部位也有（如股沟、大腿内侧、手臂其他）最近2年有一两次痒过。去看过，按医生建议多吃VC和VE也没见好。
HPV检测结果显示未发现人乳头瘤病毒感染；高危型音阴性，低危型阴性，阴道镜检查报告结果显示TZ3型；宫颈LSIL？是什么意思呢？
右腿腿脚持续发麻（比较明显的持续时间大概一个月），从肛门与腿的连接处到脚底板都麻，尤其是久坐后，而且有时候微微发热。另外一个情况是我患有无水疱的带状疱疹两三个月了，该症状已经在腰部和头皮上持续了一段时间，现在应该属于带状疱疹后期了，只剩右侧腰上还有症状。
早上吃了点米粉，有点流鼻水喂了姜枣红糖水，吃了点葡萄，吃葡萄时跟哥哥玩的很兴奋的笑。过后不久自己沙发玩着就躺着不动，家人发现不对劲过去看发现手脚脖子僵硬，两眼上翻，怎么叫都没反应。过了几分钟又可以动了，但很累不说话，睡了一会又恢复正常。这两天受过惊吓，对蛋白过敏。以前从没有出现过
4岁男孩，5月份开始，间断性干咳，一开始是晚上10点左右，后来是下午3点开始，查血，鼻，支气管都拍过片，正常，查的过敏原蛋清，牛奶过敏，开始吸雾，好点，不吸，又咳嗽，期间发展嘴干，身体发痒，去看的中医，拿的增加提抗力药，二氧丙嗪，10天后好多了，不痒了，又拿了一疗程，后来又咳嗽，吃完药半个小时就好了，一天咳嗽一次，一般都是3点以后。孩子睡眠质量差，浅，一动就醒，半夜12点睡觉，中午睡两小时。
左手食指指甲根部长了一个大小长黄豆，硬度像茧子，表面干燥按压微微痛的肿块，之前都没有，就2月底突然长出来的，请问一下什么情况
昨天下午去了一个正在装修的朋友家，家里都是用的红橡实木多层板做的护墙板！晚上回家后，膝盖后弯处，大腿两侧根部，腋窝根部，手臂内测都出现了红疹子，痒得很！起疹子部位，抓挠后红肿！请问这是过敏吗？小时候有土漆过敏史！要怎么治疗？
白癜风，额头，大概中指指甲盖大小。已进行有5个多月的治疗，做的是激光治疗。现在已变成粉红色，医生也说有在缩小。但感觉效果很慢，之前医生建议手术，黑色素移植类，现在药物控制，但后期要备孕，怕药物有影响，有人建议30-40岁后再治疗！请问下医生现在最好的解决办法是什么？
湿疹为什么要查肝功能
赛肤润的功效和作用
最近几天小阴唇痒，没有性生活，这是尖锐湿疣吗
治疗褥疮的特效药有哪些？在治疗过程中应注意哪些问题？
您好您好，我脚部有脚藓有段时间了今天手闲在抠干皮。然后突然揭到了脚趾里的一块，然后撕破流血了，大概流了两滴，请问真菌细菌什么的会感染到血液吗？好慌！谢谢！
身体各部位都有白癜风了，面积挺大的，而且患病部位的毛发也是白色的。黑龙江白癜风医院的交通路线
现在我的身上那些白斑部位基本都是正常肤色，只是还是有一些白色的小点，看上去花花的。还是没有完全恢复，黑龙江白癜风医院的概况
我现在身上的白癜风还算初期，但是自从怀孕以来扩散了很多，我要怎样才能防止并减少白斑？黑龙江白癜风医院的电话
我的脖子后边出现几块白斑，白斑部位不是很大，也没有其它异样的感觉，黑龙江白癜风医院到底哪家好
不知道什么时候在腋窝有一个比皮肤颜色浅的斑,我的一些朋友说是白癜风，黑龙江白癜风医院到底好不好
颈部左侧有一小块白色，一直未扩散。黑龙江白癜风医院报销住院费吗
左边手膀上也有零星白色，但范围都不大。我想问下，为什么这么多年都未扩散，黑龙江白癜风医院报销治疗费吗
最近2年多时间肩下右胸斜上有白班出现面积很小，而且不完全是白色。黑龙江白癜风医院报销药费吗
患了白癜风，我患病2年了，脸上身上共有五处，黑龙江白癜风医院班车
前几天突然发现背长了一颗黄豆粒大小的斑块，不知道这是什么情况，黑龙江白癜风医院白癜风学术会
我曾经得过白癜风后来治好了,但现在身上又出现了两块白斑,黑龙江白癜风医院QQ
白癜风发病已有两年多的时间，反复发作，黑龙江白癜风先进医院
为什么身上的白斑又扩散了，治也治不好，黑龙江白癜风十大最专业医院
半年内身上的白斑有所扩大，有新发的白斑，黑龙江白癜风十大好医院
我有一块手指头大小的白皮，请问是白癜风吗？黑龙江治白癜风比较好的医院
右胳膊上长了好多白色的斑点，有谁治疗好过白癜风，308准分子光疗黑龙江有吗
我患有白癜风有三年左右了,在背部，308准分子激光治疗黑龙江
宝宝脸上有一小块皮肤偏白，不仔细看，看不出来，会是白癜风吗？白癜风黑龙江能治好吗
左手腕部白斑，与周围正常皮肤对比鲜明，白癜风黑龙江医院那家好
在颈处有硬币般大小的白斑,,不知道是不是白癜风?白癜风医院在黑龙江的位置
小腿部大面积白斑,其他有少许小块白斑.本次发病及持续的时间大概约2年了，白癜风专科医院黑龙江
孩子从小脚背上就有一小块白斑,当时不知道是白癜风,也没太在意,后来不知道为什么孩子头发也有点白，儿童白头发黑龙江哪家医院就诊
我朋友的一个小孩，才两岁多就得了白癜风这个病，儿童身上有白斑去黑龙江哪个医院看？
我有一个小孩10岁，去年在右边嘴角长了一块比大拇指大一点的白癜风，孩子身上长白斑，想去黑龙江看看，哪个医院比较正规
得了白癜风,现在全身扩展,除脸上还没有,黑龙江白癜风医院
最近脸上有一块白色区域，边缘模糊，目前还在扩大中，黑龙江308白癜风如何
我得白癜风有两年了，吃中成药治疗也吃了两年．发在脸部，但不像别人那么白，面积也不大，黑龙江308治疗白斑多少钱一次
白癜风还有好的治疗方式帮忙恢复吗？黑龙江皮肤ct怎么样啊？
手背上出现一些白斑，但是随后蔓延到胳膊上，黑龙江白斑医院哪有
患有四肢白癜风五年左右，目前其它地方没有出现，近年开始扩散，黑龙江白斑专科医院
白癜风也有两三年了，控制不住皮损范围扩散，黑龙江白癜风医院
都说白癜风治不好，花费高！小孩检查出白癜风一个月，治白癜风要花多少钱啊?，黑龙江白癜风要多久治疗好啊!
我身上的白癜风快一年多了，期间去过各种医院，反而又有发白的趋势，黑龙江白癜风医院哪家好
好多白斑的和其他的皮肤一样光滑，检查说是白癜风，黑龙江白癜风有哪些医院
腿部有块白色区域，没有扩展，得了几个月的白癜风，黑龙江白癜风专科医院
我的儿子今年七岁了，不知道怎么了右胳膊上长了好多白色的斑点，黑龙江白癜风医院
得了白癜风有好4、5年了，本来是不多的，可现在白癜风又长了好多，黑龙江白癜风白癜风医院好不好
白癜风有两年了，吃中成药治疗也吃了两年．发在脸部，黑龙江白癜风比较合理的专科医院
我朋友前一阵子确诊是白癜风了，现在正在发展，黑龙江白癜风多少钱
额头发际上有处白块,并有几根白发在中间,黑龙江白癜风服务好的医院
原先只有小点状的白斑，想把它彻底的治愈去除，黑龙江白癜风救助计划
前日在婴儿头部发现一白色斑点，黑龙江白癜风看医院哪家最快
手指跟腹部出现小白斑点,比皮肤稍微浅色，黑龙江白癜风美国308激光治疗仪
今天突然发现在背部有一块拳头大的皮肤，比周围的皮肤白，能看出来，黑龙江白癜风哪个医院比较好
身体受伤的部位伤口愈合后皮肤不恢复原有颜色，发白，但不扩散，黑龙江白癜风哪家医院好点呢
手臂和手背部小白斑,发现有20多天了,白斑部位也没有消失,黑龙江白癜风皮肤所
我的病程较长，多有遗传倾向。白斑局限或泛发，静止而不扩展，黑龙江白斑是白癜风吗
总是脸上有一片片的白斑，刚开始也去医院治疗了，可是一直没有见好，黑龙江白癜风医院挂号网
这白斑长起没多久,检查说是白癜风,黑龙江白癜风医院疗效如何
几个月了皮肤变白慢慢扩散大腿根部还有膝盖，黑龙江白癜风医院哪家疗效好
皮肤上有白点，越长越多，越来越大，是顽固的白癜风的病，黑龙江白癜风医院哪家好些呢
发现脖子里面斑块，去医院检查是白癜风，黑龙江白癜风医院那个好些呢
我的小孩5岁，肚皮上发现白斑，县医院说是白癜风，发现时间大概在三月内，黑龙江白癜风医院能看好吗
现在好像有多了几块白斑,一直再增加白斑,并且大小好像也在变化。黑龙江白癜风医院排名
胳膊肘上突然发现有一块白色斑点，黑龙江白癜风医院有几家
我患上白癜风1年多了，也一直在治疗，黑龙江白癜风医院治的怎么样
胳膊肘上突然发现有一块白色斑点，黑龙江白癜风医院有几家
现在好像有多了几块白斑,一直再增加白斑,并且大小好像也在变化。黑龙江白癜风医院排名
我患上白癜风1年多了，也一直在治疗，黑龙江白癜风医院治的怎么样
孩子腹部有许多白色的斑块不知道是不是白癜风，黑龙江白癜风医院专家
初步白癜风怎么根除，稍微有点，黑龙江白癜风诊疗医院
一年前的时候，脚上检查患上白癜风，黑龙江白癜风治疗放心的医院
白癜风6个月发现在腿上长了一块白的，不知道是不是白癜风，黑龙江白癜风治疗费用
白癜风多表现为身上出现白斑，白斑与周围皮肤一样，黑龙江白癜风治疗可报医保吗
长了一块白斑,长的挺快,刚开始只是一个小白点,没注意，黑龙江白癜风治疗排名好的医院
白癜风越来越多，主要还是病情加重，黑龙江白癜风治疗要多少钱
发现自己的脸上也开始有了白斑,没想到后来白癜风扩散到了，黑龙江白癜风治疗医院哪个好
我去年得了白癜风，用过不少方法还没治好,黑龙江白癜风治疗医院治疗效果怎么样
去年去海边玩时在海水里晒的时间太长了,然后回来后没几天就发现有一小块的白色的，黑龙江白癜风专家
胳膊上这一两个礼拜出现了一些小白点,白癜风怎么扩散的这么快啊，黑龙江白癜风专科哪家好
在好像有多了几块白斑,一直再增加白斑,并且大小好像也在变化，黑龙江白癜风专科医院在哪里？
你好,小孩出生一个多月就出现了几小块白斑,白癜风对身体有一定的危害,黑龙江查孩子微量元素哪里可以
右侧脸庞有一块白斑,随着春天的时候就更明显，黑龙江到哪看白癜风医院最好些呢
患上早期白癜风,是怎么回事,就是身上有一块块的白斑,黑龙江到哪看白癜风医院好
我的宝贝脸部长了一块白斑,因为难看所以去医院咨询了下医生,最后医生告诉我说是白癜风,黑龙江儿童白癜风正规医院是哪家
突然发现我的脖子上有一块白斑，这块白斑还会随着我的年龄逐渐变大，检查说是白癜风，黑龙江哪里治疗白癜风好
腿上长了白斑，分散了，黑龙江火车站附近的白癫风专科医院
我的白癜风到现在已经有2年多时间了,前段时间有一种药物吃了以后已经有很好的效果了,但是不知道怎么回事就是不能根治，黑龙江火车站旁边有没有治白癜风
我的白癜风现在有的完全变白，周围皮肤微红，黑龙江激光治疗白癜风
我的表弟已经患有白癜风好几年了，看起来皮肤非常的难看，黑龙江看白殿风那家医院好
手背上有白斑，而且面积都不太大，一直在治疗，现在没有再长新斑，但是以前的白斑还有，黑龙江看白癜风哪个医院疗效好
我这一年身上开始长那种白色的白斑，医生确诊为白癜风，我担心向别的地方发展，黑龙江看白癜风专属医院
手臂内侧有一块白斑，那个白斑的颜色是白色的，而且这几天扩大了一些，黑龙江哪个医院看白癜风看的好
最近发现手背上出现一片白斑，很着急，有点浅色，后来一直没有在意，今天感觉有点痒了，黑龙江哪个医院可以做黑色素培植
我4月30号脸部电弧烧伤，脸部结疤脱落已经7天了，用的药膏是硅酮凝胶，刚摸在脸部时，脸部有点发烫感觉，还有掉眼泪现象。过几分钟恢复正常是不是有过敏现象。
脚踝处有红斑不疼不痒，发现三个多月，以前有没有不知道，按压褪色，抬高褪色
5月2号用了一次2％水杨酸，感觉皮肤屏障受损了，用以前不过敏的水乳开始过敏了，然后就停用了，买了重组表皮生长因凝胶用了五天，今天出去参加同学婚礼，也没晒多久，回来洗脸后抹上脸开始发红
手上真菌感染怎么办？怎么治疗？
治疗后复查时梅毒螺旋体特异性抗体阳性1:320，梅毒快速血浆反应素阴性，请问还需要治疗吗？有感染性吗？
（剖腹产宝宝两个月大）大便拉稀伴有鲜血丝已经有将近两个月，有时候有绿豆状大便块。脸上湿疹反复。经常吐奶，有时停下吃奶大口呼吸。（一出生就因肺炎住院五天，期间奶粉喂养。后来吃母乳喂养）。是单纯肠炎还是过敏性肠炎，我该怎么保守治疗？
3天前晚上脚上起了红点点很痒，用手挠了，第二天起来掌心起了好多红点点已经两天了都下不去，不痛不痒两只手都有
脸皮上10年前长小点点，用力一挤，出来一寸多长的线虫，到现在里面似乎还有，因有时挤出一点微小白点，有臭味
婴儿出生后会不会出现某些异常，检查了是好还是坏呢？
我从昨天晚上开始发痒左手臂右手臂大腿根脚背还有背部都感觉到瘙痒我没有任何过敏史也没有发现过任何过敏原最近饮食比较清淡之前睡前涂过过敏的药膏睡时不痒了但起来后还是忍不住去抓只有手臂照片拍的清楚点其他地方拍不到
几年前开始痒，不痛，最近几个月开始有点痛，一周前开始痛得厉害了
11个除狐臭简单的方法
男人掉头发是肾虚吗
阴道口长肉芽是什么病
疱疹的泡破了怎么办
如何治疗脸部过敏
晒太阳后过敏怎么处理
湿疹的症状有哪些
银屑病会传染给孩子吗
湿疹是什么引起的该怎么办
湿疹宜多吃什么食物
湿疹怎么冶疗
手臂有白斑怎么办
宝宝过敏起红疙瘩怎么办
手上长白斑点是什么原因造成的
手上长黑斑是怎么回事
卧床病人长褥疮怎么办
什么是灰指甲
最近我母亲进行体检发现HPV16和18呈阳性，经过6个月后期喝蛋白粉，再到医院检查HPV16和52呈阳性，18转阴，医生说需要活检再进行后续检查，需要活检吗？这种可以治疗好吗
四个月的宝宝干性湿疹怎么治疗？
初生婴儿，15天，额头出现面积红疹，请问是热疹还是湿疹，还是别的什么，什么原因造成的，怎么解决。谢谢医生
我子宫切除十年了，以前脸特别好，从做手术后脸上黑色素沉淀越来越严重了，脸色还暗黄。吃中药能不能退掉。
最近一段时间，出现下面私密部位痒，而且红红的，很想去挠它，有时会有时不会，没有过性生活，怎么办？
本人性别女，今年21岁就有很多白头发，白头发主要分布在头顶和两边的后脑勺。我大概在15岁（初二）就有一点点白头发，当时没在意，高中白头发也逐渐增多，但是一直在读书，没有顾得上，但是上了大学白发还是越来越多，头发也越来越稀少。也不知道是什么原因。家人都没有少年白的情况，本人也是生理期正常，消化良好。染过两次头发，每天大概11点半睡觉。
15个月宝宝在脖子下方胸腔上方，有一片红的，上面有小疹子，洗澡后会变的更红，睡前会抓挠，持续了有两个多月了，请问是什么原因，用什么药
医生您好，我皮脂腺囊肿引起发烧38.7，吃头孢不能抑制发热，怎么办
牛奶0.10/0–0.35KUA/L这个牛奶检测结果代表过敏的是严重的吗？宝宝应该吃哪种奶粉？
脚底一个跖疣。沈阳七院激光的价钱大概是多少
我不小心把皮肤抓破了，然后起浓了，怎么办，我有去药店买莫匹罗星软膏涂，伤口变白，要紧吗，会好吗，百度说可以用医用碘伏消毒液，我打算去药店买，有效吗
整个腰上发满了红色的斑点，而且有一点痛也有一点痒，是怎么回事？怎么能治好？
医生我这里长了很多肉疙瘩是怎么回事
眼部周围长了一块棕褐色的东西，摸起来很粗糙
大腿内侧发痒阵发性的症状快一年了有时候痒得受不了就会抓破皮
怀疑有轻微狐臭，左右腋窝味道有区别，汗偶尔会多一些，如果不洗澡会有轻微味道，但别人闻不到
之前腿上有点痒，就用手挠了两下，然后现在身上痒越来越多挠过的那一个位置的皮肤就会变得又干又皱，而且还是白色的
两个月，小腿有点痒然后挠破了，本来以为可以自己好，但是一直没好。
脸上大面积脱皮咋办，一用护肤品就会脸发红，也用维生素C和维生素E软膏了不管用，又用了新亚康王脸脱皮更严重了，我该怎么办，脸脱皮该咋办，用啥药膏抹抹？
大腿根部出现的，不痛不痒，啥情况啊
脖子后面突然长了很多一点点的，不痛不痒，这是怎么了？是淋巴堵塞吗？
女生的下面黑了，怎么办
头顶一直有个这个不疼不痒也扣不掉
鼻翼发红，起皮，出油多，黑头严重
小孩7岁手脚指甲很薄很断甲
得了股癣可以吃鸡肉吗
先是一个扁疙瘩。然后有点痒抓了。然后就变成这样了。
症状:身体一热就痒部位:上半身痒的多，下半身很少痒发病时间:以前稍微有点，现在夏天了一热就痒，身上没豆
右腿有一大部分有红斑。能看到毛细血管。有时候特别明显（好像是热的时候）有时候又不太明显
身上起小红点不痛不痒是怎么回事
下体阴毛发处瘙痒，出现小脓包，龟头出现小红点
红斑，痒，大块大片的，起了又消，消了又起，这是过敏么？？
私处无瘙痒，无任何不适感，每日晚清洗外阴、更换内裤，近几日晚更换内裤时发现内裤分泌物有些发黄(之前大多数是白色，也有少数发黄)，从近几日更换了新内裤发现的，请问有事吗？
我阴道长痘痘了又疼又痒，请问是湿疣吗，刚刚扒拉看的时候不小心弄出血了，有时候感觉像有虫在里面爬一样，发病大概6天左右，下面有一点异味，伤口有点像口腔溃疡一样，请问怎么回事啊，最近四个月没有性生活
父亲是过敏体质女儿遗传几率有多大？
女，33岁，一个月前，药水点斑，现在脸上还有明显深棕色瘢痕，问下能不能恢复？时间要多久？
脸上长个包，前几天碰着会疼，现在脸大幅度动会疼
全身干痒，特别是手，现在都还在开裂
医生您好！请问这个鼻翼上的毛孔粗大可以怎样缩小？堵塞了的毛孔都有螨虫了……请问怎么根治啊？
两肺上叶陈旧性病变，胆红素偏高，请医生解答
嘴里上盖有一个米粒大小的硬疙瘩，起码一年多了，它有时会有点疼
医生你好，我这个脚这里，有点硬和疼，脚上，里边有黑刺，用鸡眼贴贴了好一段时间没有作用，感觉是跖疣？应该怎么根除它呢？
脸上老是有小疙瘩，半年了还不见好，请问是什么东西
没有怀孕生孩子之前就有，生完孩子了感觉越来越多了，不知道是什么斑，现在不知道怎么治
在大腿根部皮肤底下有一小球，大小1CM左右，不痛不痒，挤压还会左右动。
昨天是发现很痒，特别想手挠
hpv43一直没好，后面吃了6个月的亦舒堂绿瓶西维e，用它来补硒、胡萝卜素和维e，免疫力变强了，再去复查就转阴了，想问下还有必要继续再吃吗？
7岁男童，腰部有硬币大小白斑，一年前在儿童医院确诊白癜风，开始做了血检，检查了很多项，后面一直在用调节免疫力和外用药膏。现在看起来颜色有点变浅。复检医生还要再抽血检查，还有必要验血吗？上次一次抽了五管血，花了九百多。抽那么多血对孩子身体也不好吧！
这一块皮肤一直好不了而且生完孩子以后皮肤容易起痘尤其肩膀附近明明没有蚊虫叮咬
莫名腹左下侧痛了快一个月，忽然这几天发出了生殖器疱疹，然后连续几天发热头疼，而且越来越严重，去了医院医生给开了阿昔洛韦口服和药膏，请问发热头疼需要怎么办？
高度上皮内瘤变的鳞状上皮碎片
从几年前就一直有的，小尾指长的一颗颗透明的东西不痛不养，挠它的时候会变白色的皮屑。不过我一直没管它，现在就这样子了。不知道是怎么回事。
朋友的的老公为什么会得生殖器疱疹
因为现在是延长假期，我没怎么去注意，但是最近才发现头上长了好多这样的痘痘，镜子里有点红，但是拍出来就不红，去网上搜了下，说是毛囊炎，现在很害怕
医生你好，我想知道这个疙瘩不疼不痒，是什么原因引起的，湿气重吗
女性宝宝1.5周岁在深圳居住，上周回江西九江老家，在老家呆了几天后脸上变得红红的，有一些红点，皮肤也干燥，昨天背部长了很多红色湿疹一样的东西(不确定是不是)，宝宝晚上痒想用手挠在乡下看了医生拿了一盒苗方宝宝维肤膏擦
近期头皮搔痒，而且出现掉发现状，
这个是什么疙瘩呀？特别痒。
得了白癜风应该注意一些什么
起红点，主要就下图几个部位，另外还有一个部位拍不到，但其他地方都没有，发病时间4月13日中午两点钟左右
背部大面积色素沉着，好多年了，颜色很深，后天形成的。我去医院要求激光治疗，为什么都拒绝为我治疗呢？
吃饭时有时鼻子会发痒。有时候身体会痒。
已经冷冻了五次鸡眼，到现在还是会疼，鸡眼周围的表皮都已经发硬了，医生，我能不能用鸡眼贴贴一下？
医生好，我3.31药水点斑，最近开始掉痂，有的痂掉后皮肤是平的，但是有的痂掉后是红色的疙瘩，摸起来有凸起，而且还稍微有点硬。很担心，不知道是不是提前掉痂了的原因（我每天都涂一点芦荟胶，有的痂是在涂芦荟胶的时候不小心掉下来的）
我用的wis的护肤品，第一次用就过敏了，客服说是我皮肤干，然后我再用也没事了，现在有出现红肿现象，请问是什么原因呢？
我的鼻孔外面长了一个包，按着很痛
脸部四个月前感觉皮肤干燥起皮，后来就成了红肿一小片，时好时坏，红肿后就在红肿皮肤上面结痂后起皮，皮掉了以后又起红肿一片，之前一直是在两个眉头上方，这几天鼻子两侧脸颊也开始红肿起皮，会很痒，麻烦专家给解答一下，谢谢！
下半身出现红点，不多，但是发痒
手背干燥发红，不疼不痒。
小的时候指甲盖上有竖纹，然后一次不知道被什么东西勾起了，然后就劈开了变成两半，很多年了一直没长好，表面不平整，中间有凸起的感觉（竖纹的位置），每次长长都会劈开
脚上长了瘊子，用什么药膏比较好
你好，我想问一下，我的私处长了两个红疙瘩，一个大概1cm，长了四五年了，一个3mm，长了一年左右是红色的，会发痒，像肉一样，我想问一下，是什么，可以用什么药治疗
第一个没什么感觉，第二个很痒，里面有有水，指甲剪有时候剪一下，就有点水
嘴里起了一个红色小疙瘩，也不疼，咋回事啊
头皮疼，总是滋滋的，按压也疼，怎么回事呢
脚背上长了一个泡，周边有点痒，比一粒绿豆大，是过敏吗
就很痒不知道怎么回事
像藓一样一小块一小块很密集身上大面积都有
腚沟皮肤里起了个包很硬，图片红色的部位
南京一妇幼医院查出hpv56阳型，tct检查没事，该怎么治疗
医生您好！请问这个泡泡是什么？磨的还是湿疹？或者是别的什么，麻烦您了
请问和女朋友五个月没做爱了，她会不会得性病
您好！今天手臂肩头长了两个红色的小疙瘩，昨天大腿内侧也有相似的，涂了硫磺软膏就开始消肿了，有点像蚊子叮咬的包，但却不是，想知道为什么突然长了两个小疙瘩？？？
手和身体各部位都痒，手痒主要在手指缝痒，大腿也是，挠痒的时候起泡，按出来有一点水，已经瘙痒了二十天左右了。怀疑是湿疹，没有起这些症状时，经常一些辛辣的食物，比如：辣椒酱，炸鸡，酸辣粉，还有喜欢和可乐这些。麻烦请问怀疑是不是湿疹呢，有建议给我喝一些什么中药好调理一下吗？
四个多月的孩子脚上突然多了个小红点不知怎么回事
问一下我这个是不是性病？
一两年前肚脐上方长了一个痘痘，一直不消，凸起的，不痒，里面是硬硬的，挠破愈合后还是之前那样，图一。差不多同时期嘴唇上也起了个包，和肚子上差不多症状，按着感觉有点涨，有时候好一点有时候肿起来，图二，不知道跟肚子上这个有什么关联。现在肚脐下方也有了，不过是平的，图三。之前到现在断断续续养猫，检查过弓形虫都是阴性，风疹和巨细胞是阴性，有抗体。没有其他不舒适，不知道是什么原因，如何治疗。
hpv高危型好治吗，查出52阳。医生说要提高免疫力，想问下可以吃亦舒堂绿瓶西维e吗，它成分有麦芽硒、胡萝卜素、维生素e、葡萄糖，朋友说她吃这个五个月这样就转阴了，体质也有变好。
请问25岁借种什么类型的hpv?国内哪里可以接种？
脸上年前不知道过敏还是咋回事长了很多小疙瘩又红又痒，脸上红的地方有点硬，不用护肤品之后两三个月了，脸上不红也不痒了，小疙瘩也慢慢下去了，但是现在脸上会脱皮，以为是缺水用了迷迭香纯露补水居然脸上泛红，以前也不会这样呀，停用纯露后用了维生素E软膏还是脱皮，又用了新亚康王，几乎整张脸都在脱皮，我该怎么办？用点啥药膏好呢？
两胳膊工作时轻微划伤，触碰过工业CD级润滑油，几天后出现红疹子瘙痒该用吃什么药以及外用药呢
掉发两个半月，前一个月少量掉，后一个半月洗头、梳头、摸头发时都会掉一把头发，发根处有白色的东西（也有黑色的），以前头皮有鼓起来的痘，现在少了，洗头后有头皮，生活作息、饮食规律，女22岁，请问是什么原因？
63岁老人,鼻子上长得像是黑头粉刺痣,大约5年前有这种症状,以前不太明显.这种是黑头粉刺痣吗?需要治疗吗?以患者的年龄最好的治疗方法是?
白癜风患者三年病史，额头有黄豆粒大小的白斑，治疗过，之前有消下去，后来又长出来，但没有扩散和长大，就没再管了。请问医生，去闭口和痘痘可以刷水杨酸吗？有抗老需求，像视黄醇可以用吗？抗氧化精华的使用，排出vc类，植物成分的抗氧化精华中还有哪些成分也是需要避开的？比如含白藜芦醇、阿魏酸、咖啡因、虾青素这些成分可以用吗？实在不知道抗老年龄阶段的护肤品该选择什么，希望得到一些建议
周三晚上使用洗面奶后用了不同牌子的水乳面膜后没多久脸出现绷，干，发红发烫最后发紫的状态，睡了一觉之后，左脸好了，但是右脸还是有点烫最近几天没有用任何东西一直是清水洗脸但是偶尔还会稍微发红发烫，有些绷干的感觉
脚脱皮什么原因？内脏出问题吗
身上很痒一挠就像蚊子咬的一个小包好几处了腿上的居多
阴道口长了一个火疖子，现在涨涨的，请问如何治疗？
这个疙瘩摸起来好像是皮肤底下的，挤压出油了，症状有一段时间了
一股下面这个位置有的时候好痒，也不知道是怎么了
手上长了6个瘊子，该用什么药？
医生我腿上这是什么东西会自行脱落吗？
湿疹吗？眼周干，红，眼睛干涩。之前也长过，一个月前吧，还抽血化验了。现在又长了，只有下半身有。痒
牙龈反复起脓包用牙签刺破里面是褐色水物质
瘙痒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我家小孩三个月了，腿上及肚子周围显鱼鳞病，可以治好吗？
手臂上的包不疼不痒，不知道是什么
男性生殖科长了一个疙瘩，不痛不痒，请问怎么回事
手上有一个类似于茧的疙瘩，怎么长得不太清楚，很小就有了，我想请问一下这个怎么治
皮肤下面有褐色的（类似于脓血）凸起，指甲大小。在膝盖旁边的皮肤上，很痒。
生殖器一旁长了红色的包，大概一个月了，请问医生是湿疹还是什么?
脸部红斑，有疹，脱皮，摸着触感粗糙凹凸，伴随轻微瘙痒和刺痛。照片拍不出来效果。。
在肚子上很庠很红还硬有小豆豆
发际线周围出现和头皮一样的头皮屑这是怎么回事
全身都起如图片的东西很痒晚上进被窝就很痒一开始一片后来染了全身
手上，腿上，背上突然有这些小红点，出血想问问这是怎么回事呢？
手上为什么很多红点点，会不会是艾滋
你好，我眼睛上眼皮昨晚摸了一点红霉素软膏，结果今天早晨起来红肿，痒，好像过敏了，该怎么办？
手上为什么很多红点点，会不会是艾滋
手背面有小点点，像是扁平疣
请问寻麻诊预约什么科室？
头上长包摸着不舒服，到上海华山医院看了手不知道有没有直接关系
个人情况：混油皮敏感肌，中间油两边皮肤很好但有红血丝，洗脸后有紧绷感，额头起皮，很快起油。初三时额头摸起来有小疙瘩，但肉眼看不见，鼻子油，不长痘。高中开始用洗面奶，只有来月经前会长姨妈痘，红肿按到会疼，熟了起小白点。高三的时候额头多了好多闭口，突起来不疼，上课写作业考试思考会用手抠（这是坏习惯我会改的），可以扣出白色小硬快。鼻子容易长痘，额头太阳穴发际线的痘痘较小，鼻子下巴嘴巴附近较大。鼻子和眼睛中间毛孔大，有时是褐色黑色的，鼻子有黑头。高考完后开始变得严重，两颊开始长痘。上大学后对自己放松，熬夜，晚上1-3点才睡觉，有几次通宵（有一次失眠整晚睡不着），早上9点起床，早餐泡即食麦片，饮食热气，喝奶茶，一个星期敷一次面膜，额头两颊长痘，留下红色痘印，很快又长新的，鼻子下巴相对较少。鼻翼两边泛红，有一粒粒的小突起，经常长痘。2020年4月10日看了医生，做了粉刺去除术，中药面膜，照红蓝光。开了四黄膏，硫磺洗剂洗脸，氯霉素薄荷脑乙醇溶液。问题：1.用硫磺洗剂洗完脸后，脸干，起皮，刺痛，可以擦什么东西？洗脸后一段时间很快，鼻梁两边和鼻子毛孔出油，然后是额头。如果没长新痘需不需要继续用硫磺洗剂？2.氯霉素薄荷脑乙醇溶液可以擦闭口吗？四黄膏可以吗？如果都不行额头的闭口怎么处理？3.涂完氯霉素薄荷脑乙醇溶液痘痘消下去后，红色痘印怎么处理？如何消炎？4.黑头和鼻子两边的毛孔怎么处理？5.如果没再长痘，剩闭口和痘印继续用药，平时可以怎样护肤，补水保湿建议用什么产品，害怕闷痘闷闭口有什么防晒推荐6.如果想自己用护肤品刷酸或去角质，需要怎么做？要注意什么？网上果酸水杨酸壬二酸等资料有矛盾，参差不齐。7.关于饮食作息（最近在努力早睡早起，还是有点困难，躺在床上过12点后才睡着），忌口，如何戒糖？我的问题很多，期待能够更好地解决问题，希望医生帮我解答，感谢您的耐心，谢谢！
大腿内侧，咯吱窝下，有这个的黑斑，起皮，皮弄下来之后黑斑就变的更黑，不疼不痒的
你好，医生，前些天体检，X光报告单上显示左上肺斑点影及条索影，这种需要进一步处理吗？13年有得过肺结核，吃异烟肼、利福喷丁、乙胺丁醇一年后停药。目前是无不适，这种会不会影响到入职，最近换单位。影片上传了，麻烦医生帮忙看一下，谢谢
发际线中间缺了一块，前额中间没有头发，可以有办法解决秃缺吗？
生殖器疱疹有医生说不能根治，有医生说可以通过激光之类，配合治疗就能粮油。请问这里有能根治这种病的办法吗？
上呼吸道感染，昨天晚上吃的头孢克洛缓释胶囊，今天早上起来就胸闷，还想吐，最近没喝过酒，以前吃头孢也不过敏，是不是头孢的用量多了
两年前额头上长了好多痘痘，我就经常扣，最后发展成了像瘊子一样的东西，但是我还是扣，现在一扣可疼了就是不掉。
医生您好！我父亲这个月8号才出现的病情，大体情况是出现喜欢胡思乱想，10号去仁怀市市医院在医生的建议下做了脑部CT，都没有问题，开了药在家服用治疗！也配合用药，他还自己记着到时间了要吃药，可是一到晚上三点钟左右就会起来去乱翻，阻止他他就不做了，但他就呆呆的注视着！胡乱的说一些话，闹着要学习！请问医生这该怎么办？感谢！
手指上长了一颗寻常疣，做过一次激光，又长了一个，本来很小，不舒服抓了变大了，推荐一些可以的药。
手心脚心痒有半年，用了外用药膏好几种不管用。痒的难受，该如何治疗？
得了股癣可以吃鸡蛋吗
医生您好，请问副银屑病以及相关的药物和光疗会不会影响经期？
头后面一直起来痘痘还有斑秃现象
医生您好，我小孩昨天吃芒果后脸上有芒果汁没洗没过多久脸上就长了一些红疙瘩不痛不痒(之前脸上也有一些红疹样的疙瘩，大概长了有20几天的样子，搽了些芦荟胶好了些，)，也不知道是不是吃芒果引起的，今天去小门诊看，也没说什么就给小孩开了一支药膏(见下图)，下午擦了一次，(前面两张是上午拍的，后面几张是下午擦了药，晚上拍的)。好像严重了，您能帮我看下是怎么回事吗？
之前得过疥疮但是最近复发了但是我不确定是不是很痒一挠一片
手指头上起水痘很痒很疼
腰围侧面起咯哒，痒，四周起皮，不知怎么回事？
已经1个多月了，就发际线这里脱皮，干燥，遇热有时候很痒，有时间会留黄水，不知道是什么过敏
是这样的，我的父母得了尖锐湿疣，爸妈都告诉我了，我们尽量避免接触了已经，但是这几天我的阴部突然长了几个小疙瘩，跟那种脸上的青春痘差不多的那种，拍照什么的看不出来，摸的时候会发现凸起，大概三四个小疙瘩，长得很分散，之前父母没得病的时候，这样的疙瘩也长过，可能是细菌引起的，但是我现在很慌，很紧张，我快要中考了，我不敢告诉父母，而且我每天都在寻思。
右眼皮下面一直跳是什么情况？
一月前的图片和现在的图片，一个月前看上去很小现在变大了，也不疼不痒的，有点蜕皮，请问一下这是什么，怎么治疗，谢谢
被咬起水泡是什么原因
您好老师，我最近手和脚的皮肤出来了脱皮，痒和还有些脚气的现象，老师有什么办法医症？在线求解?_?
现在经常肚子疼去过医院被诊断为过敏性胃炎吃了药没有用现在经常肚子疼也不知道怎么治也不敢在跟爸妈说这件事了
长红色小包包身上，手上，腿上
有时候热的时候，比如吃饭的时候，一热头皮就会痒，是什么原因。
跟不同人性行为但都是隔两三个月会不会有性病
我想问问我是不是得了尖锐湿疣
我妻子这两年陆陆续续有如图的皮肤病，去了几家医院都说是营养问题，可以却没具体的治疗方案，只是开了些药。一年前前手臂皮肤问题慢慢淡化好了后，今年又复发，尤其是腿部，敢问医生们是否了解这是什么皮肤病？
背部一片疙瘩一冷一热就痒的厉害
我奶奶背上特别痒，一开始只是手臂，后来是右边的背，现在发展为全背
一个撞伤五天了，另一个好像是灰甲
请皮肤科的大神医生看看啊！这到底是什么皮肤病！有时候很痒有时候不怎么痒！特别是晚上就很痒，不知道什么引起的，在药店买了有七八种药膏了都没起到什么明显的作用！药膏好像是不对症，都是长在大腿根部和膝盖弯曲的地方！有时候抓破了上面会有结痂的样子。好顽固的皮肤病啊，赶紧来个皮肤病专科大夫给推荐一种药膏！十分感谢，谢谢了
请皮肤科的大神医生看看啊！这到底是什么皮肤病！有时候很痒有时候不怎么痒！特别是晚上就很痒，不知道什么引起的，在药店买了有七八种药膏了都没起到什么明显的作用！药膏好像是不对症，都是长在大腿根部和膝盖弯曲的地方！有时候抓破了上面会有结痂的样子。好顽固的皮肤病啊，赶紧来个皮肤病专科大夫！十分感谢，谢谢了
身上多处出现这个，主要是肚子跟大腿部分
皮肤中的皮脂腺的作用是什么
今天早上起来下面有点痛想尿尿可是尿不出来只要一点点今天咋7点35的时候尿出了带点红血丝，然后刚刚又出了血尿出来就这样这是什么情况
荨麻疹会腹痛，去医院打了一针就马上有缓解，^那个针打的是什么药物？
医生我上面标注出来的是梅毒么？我发现下体一直有这个不疼不痒一些小突起……
屁股上长了个什么啊医生
你好，眼皮上面小豆点，有点小皮屑，轻微痒红点小豆粒的感觉，是什么要涂什么怎么办
胸前和背部有那个点点，有的红点，有的肤色的，不怎么痒，偶尔辣的吃多了会感觉有些刺刺的。也不怎么消反正一直有，想知道这是什么原因，怎么可以去掉，需要用硫磺皂什么的洗吗
我的鸡眼已经有一段时间了，就是我现在不知道好了没有，现在用那个鸡眼帖
又痛又痒，流黄水，四星期了，去医院看了也没有用越来越严重了
2岁宝宝掉头发很历害，都快掉秃了，也喜欢咬手指，但也去检查血液了，说不缺什么，但这是怎么回事？
我奶奶脖子上有那种小肉粒，碰一下会有点痛，之前也看到过，不知道是什么
腿上起这种小点血点不痛不痒是怎么回事啊
医生你好，指甲变空咋办？
左脚大拇指长了两个疙瘩不知道是不是鸡眼，压着很痛，是硬的，想请问一下怎么治疗
不知道是么时候起的，大概有一年了吧，也没有去看，也不疼不痒，有的朋友说这个是鸡眼，猴子，我也不知道是不是，没有用过药，我也用剪刀剪过，但是去不了跟，剪完之后再摸就有点疼，就好像把皮剪破了一样，就再没剪了，之后也不影响生活就是太难看了，想知道什么引起的，怎么治，谢谢医生了，
大腿内侧有刀疤一样的印子，好像有增多的现象。
眼睛有很多特别细的红血丝，而且感觉眼干。最近每天都有好几个小时需要对着手机电脑ipad。顺便想问一下，洗眼液是智商税吗
手臂上有很多个肉疙瘩怎消除，不疼不痒
请问用手在皮肤上划字出现图式状况是过敏体质吗？
脚上突然发现的，不疼不痒
百安洗液和利富康医用功能性喷剂哪个洗外面
一到晚上皮肤就瘙痒，一抓就出现红红一片，就像蚊子咬过一样，过一段就自己消，这是个啥问题
前天小腿上突然长了两个小红疙瘩很痒昨天大腿跟脚踝又长了两个
荨麻疹一年了，应该吃什么药，效果能好啊
我屁股那里多出来一块黑色的东西，是怎么回事
上周日找小姐，全程无接触，但是现在胸前有红色小疙瘩，不疼不痒，是感染HIV了吗？
找小姐，全程无接触，只是射到了自己内裤上，她用纸给我擦了，还用湿巾擦了下边，给我安全套让我往安全套里射，我摸了她下边，但没插里去，还接吻了，只是嘴唇对嘴唇，会感染HIV吗？
感觉这两个月头发加速变薄发际线也是刚拍了一下头顶吓了一跳是不是脱发很严重了（图里的是两天没洗的）
请问脚部这里为什么会略微鼓起？走路的时候稍微有一些疼。而且站立行走的时候能感觉到脚部这个疙瘩的存在，这个能自己消失吗？
长了跖疣，做过冷冻和激光手术，但是现在还没好，快半年了，应该怎么治疗
前面两张是新拍到的后面一张是以前的宝宝10个月擦了一点碘伏以前去药店那里给拿了点湿疹的药膏
在大概两个月前脚底长了鸡眼，不是很大，直径2毫米左右，昨天晚上贴了鸡眼膏，先是消毒了鸡眼膏，然后切除了硬化角质层，但是出了血，然后今天撕开了鸡眼膏，情况如下图所示，请问是正常情况吗？
皮肤病全身，最初诊断红皮病，而后湿疹。
3月初头部患带状疱疹在红会医院治疗后巳好转，还有继续吃药，但近日患处皮肤痒，是否疱疹复发
最近两个月，运动较多，脚板是热乎的，这是虚的症状吗
这是什么皮肤病啊自己起来滴
脱发严重，掉一堆，20岁，每天脑袋糊糊的，沉沉的
脚被开水烫了，水泡破了
早上起来脸上很多死皮，洗干净了，过一会又有，皮肤松弛好多年了，感觉未老先衰，不知道啥病
我喜欢啃指甲啃到流血，我特别喜欢那种痛感
之前得过湿疹，好了之后留下的疤是不是就变红然后就这样了
脚底水泡破了化脓，这几天有用达克灵软膏，没什么好转
犯了错被我爸用棍子打的，肿了一片，摸着特别硬，坐着挺疼的，走路也疼。需要揉开吗？怎么消肿？多长时间能好？还有我经常犯错挨揍，严重的时候全是青紫，会不会留下什么后遗症？
你好，我的私密处长了个像蚊子一样的包没有侬，这个该怎么办?
4个月婴儿身上一块块的
手臂上有紫色淤青，这是怎么回事？
肚子这个位置起了个小疙瘩是怎么回事啊啊啊
一到晚上皮肤就开始瘙痒，一抓就红红红，有的还像蚊子咬过一样，是怎么回事
人工荨麻疹全身痒生殖器官也痒长痘痘正常吗
感觉皮肤有一些白斑，但不清晰，我父亲是白癜风，然后我怕我也得了，也不知道是不是在家待时间长了缺钙引起的
胳肢窝下面起了很多小疙瘩，小红点，很痒
手指甲凹陷，已经持续有4个多月的时间，现在并没有什么改善，手指处之前有过真菌感染整只手脱皮瘙痒，在此之前发病有一年的时间了。
脚指甲盖上有黄色的条纹
指甲月牙被门夹了，月牙黑了，手指肿痛
指甲月牙被门夹了，现在变黑，手指头还肿了
大概一个月前吧，穿了一双新板鞋上班，没多久就觉得鞋太紧了，到下午就觉得大脚趾疼。回家后马上解放双脚，再也没穿过那双鞋，之后也都以舒适宽松的鞋为主，但是某天突然发现两个大脚趾有这样的情况，开始以为是淤青内出血，就没太在意但是这都这么久了还没好，范围也没有变小，左脚趾的颜色也没有褪过，有点慌，是不是得了灰指甲啊？
每天起来右脸很红，搽药就不红，就是不会断根，估计有一个月了，问一下搽什么药会好
面部脱皮疼痛通红，还紧绷着
我的女朋友18岁就一天在枕头上掉好几根头发营养不够还有晚上2点睡11点起不知道睡眠质量够不够该怎么办有什么药可以帮忙生发防脱发吗
一洗澡就会出现，脖子一下肚子上全都是一块一块的摸着没有痕的感觉，但是就是能看见一块一块红色，不痒不痛，其他地方没有就肚子上起一片平常看不见只有洗澡能看见
你好，阴茎根部长了个疙瘩，请问是尖锐湿疣吗？
肚子皮肤下面有个类似毛囊炎的小肿，表面看不出，没有其他感觉，绿豆大小
阴毛附近起了很多红包，刚开始没有这么多，大概一个多月了，当时下面爱出汗，这是毛囊炎还是湿疹啊，红霉素皮炎平百多邦哪个管用啊
hpv这个严重吗，我有点害怕
特别痒，不知道是假性湿疣还是尖锐湿疣
右腿内侧根部长了个疙瘩走路都疼。怎么回事啊！！！！
之前打篮球穿了一双不是很舒服的鞋子后来有点疼痛感没注意最后长了一个不知道是跖疣还是鸡眼的东西想问问医生这是什么
男，一岁5个月，三个月来频繁咳嗽过敏，去医院诊断支气管炎，这两天脸上起红疹，右眼有点肿，请问需要怎么处理啊？
大腿根部痒，肤色变黑，很长一段时间了
请问一期梅毒是感染多久了？2019年9月查血正常，现在查出来了是几期？
高危型HPV51子宫肌瘤3cm本来是低危型HPV16现在转阴成了高危型了
我的下体部位最近，起了很多的疙瘩，而且下体看起来十分的干瘪，有瘙痒，异味。
用了鸡眼贴鸡眼还是硬的，泡过脚之后发现鸡眼上面有一个小孔
最近掉发很厉害，也不知道是什么情况，请问本木原育发是真实有效的吗？
头皮多，康王和醋都没有用，还有点痒
头皮多，康王还有醋都没有用，还有点痒
这个屁股上的肉疙瘩长了一段时间了，今天出省打工做了一天的车坐久了突然疼得厉害要换姿势坐才不疼，之前是硬的，现在感觉有变大变软，请问这是什么病？可以弄破吗，有什么能治好的药，感觉坐了一天的车现在坐着都有点疼
有如果这样的情况严重吗？
上个月十几号开始的，眼睛胀疼，红血丝一直下不去，滴眼药水，眼睛就冲血，有什么办法根治吗？
最近感觉脚有些凉，感觉脚冷。
充血不足，龟头过敏有心无力
甲沟炎这块指甲好像已经清理干净了，但是有出脓。走路微痛
刺痛，发痒，脱皮，发红，位于下巴和鼻子处
您好，我想咨询下周围血管血栓性疾病都包括哪些疾病
起了一个小水泡，碰到就疼
请问复方苦参水杨酸散可以全身浸泡吗（身体皮肤有角化时）
发旋这个发量正不正常？
去年开始熬夜玩手机，有时还通宵，后来发胖，长痘，就再没熬夜，但还是有痘痘，皮肤粗糙，鼻子两边蜕皮出油瘙痒，额头也是，头上容易出油，有时还有油疙瘩，网上查的有说是脂溢性皮炎，还有洗脸清洁过度的，这怎么办
长了扁平疣，十几天前医生给打了干扰素，只打了两针，外用喷昔洛韦和他扎罗汀，本来应该29号左右月经，但一直推迟到今天8号都没来，想问是干扰素或者别的药物影响的吗？最近十多天睡眠良好，身体状况都还不错
屁股上长了一个疙瘩，两天时间慢慢变大，中间硬硬的，周围疼痛，摸着表面发烫，挤不出来脓，已经两天半了
百雀羚八杯水倍润精华霜可以用在我身上吗？我12岁。
遇到刺激就容易发红发烫并会时不时的变红，摸起来也是涩涩的感觉，我现在在用雅奇的水和凝胶
医生你好，最近两天手上起了小疙瘩，有一点痒，请您帮忙看一下，谢谢
我之前得过尖锐湿疣做了一次电炙两次冷冻现在距离昨晚最后一次冷冻过去三个月了现在冠状沟哪里长了个小疙瘩半透明的中间可以看到一点血丝弄破的话有血流出来一直在使用干扰素凝胶a2b用了快三个月了您看一下我现在有没有复发如果没有的话使用多长时间干扰素较好照片上冠状沟左边那个红色的点就是我说的那个小疙瘩不痛不痒
在屁股上长了个大硬包，大概不到一个礼拜。然后现在溃烂了，想问问怎么办。是什么问题。同时期还有鼻腔内部的毛囊炎，已经痊愈，屁股这里的也是毛囊炎吗？
臀部长这个一热就发痒，去年就有了，就想使劲抓，越热起的越多，经常发痒，不知道这个长的是什么
什么病这个，有没有治，原因是什么
什么病，这个，有没有危险
脚上很多密集小水泡，而且还疼。
身上起红色点点，腰部，腿部，腋窝下都有，痒；
头上长了一粒粒硬硬的又痒，按它又不痛，身上也有一些奇痒无比去看医生说是湿疹，擦很多药都不好，请问用什么治疗好？
背上有红点，不疼不痒，咋办
您好，我25岁，有性生活，想打HPV九价疫苗，TCT检查时发现有良性反应性改变（重度炎症），颈管细胞有，化生细胞有，无其他感染，这种情况，还可以打HPV九价疫苗么，还是需要先治疗炎症再打疫苗，或者是打了疫苗的过程中可以治疗炎症
湿疹痒得很，有小疙瘩还流黄水
前两年得过股癣，现在差不多好了，但是大腿内侧开始出油，不疼不痒，就是出油
有脚气不起泡。也不痒。要怎么治疗。今年才开始有的
脚上不知道是长了什么
脚上有这种东西不知道是什么
脚上，也不知道是什么，不疼不痒
腹部半个月前瘙痒，起小疙瘩
医生，我感觉这有点青，看看这正常吗？不痛不痒的，而且有小疙瘩这是正常的吗？
手上有红点，以为是过敏，吃了过敏药，也点了酒精，红点稍有瘙痒，目前也还未消，已有两天，家里有老人无法出去看医生，想问下这些红点都有什么原因引起。
我脸上有小时候的那个缝针的痕迹可以当兵吗
估计是前天踢球造成的，刚刚发现，没有感觉不痛不痒，是不管他还是直接放血？
得过梅毒，治疗后，1年了，现在身上突然长了一块癣，不痛不痒，怎么回事，
满脸都起皮，洗完脸到脸干了之后紧绷绷的，像随时会裂开一样，皮肤粗糙，随便运动一下脸就会发红，无缘无故就会痒，
眼睛有红血丝，靠近眼角处有点黄斑，起床后眼部一般会有少许白色分泌物，持续大概一月以上，近期有些酸胀，大概11点左右入睡，用手机电脑较多
我得了尖锐湿疣都有3.4个月了还在复发每次做完激光手术过不了多久就会复发我想请问一下医生有没有什么根治这个病的办法呢？
这是怎么了，现在疼的严重，跳痛
请问医生从图片上观察这属于什么症状？非常感谢
未婚人士，突然肚子里面觉得痒，坐不住。是不是有蛔虫，该吃清虫药？不是肚皮痒。
茎体上长几个疙瘩有点时候有点瘙痒
用了破立妥皮肤会不会有色素遗留？
老人患皮肤病20多年了，上医院以前看过，两个腿膝盖以下起的小疙瘩，有的冒白尖，特别痒，现在皮肤变黑。有什么药可以缓解。谢谢
大夫您好，我脸上小时候就长了一个痦子，最近痦子的上方长了一个嘎嗒，过了几天下去了，可这两天又长了，就是我画的那个中间，我好担心，跟痦子有关系吗，是淋巴吗，在皮下，不疼不痒，真怕这个癌变，谢谢大夫，请帮我解答一下
阳茎包皮沟内有点小肉芽，一年前去医院检查医说是尖锐湿疣，医生用药水涂了3次就去除了，但过了半年又发现长出来了，请问有没有药可以冶好？
龟头黑色素沉淀如图的龟头和包皮有黑色素沉淀（比小指甲盖小一点），十几年来一直这样，没有任何症状，也没有扩大，请问有什么建议？
脸上气色不好，皮肤粗糙无光泽，伴我乏力，精神状态不好
左面部一开始米粒大小，后突然增大超过半年多时间
我是油性脸，脸洗完热水后能立刻洗冷水吗
脚上长了几个红色了小疙瘩，不痛不痒，请问一下是什么东西。
头两侧，头后脑有少许白头发，请问医生用什么药跟方法能医冶？
最近几天发现脚底上长了几个红色的小疙瘩，有时候有点痒，不痛，请问一下这是什么。
图片左边眉毛（尾部椭圆形）和额头侧（45度靠近头发圆形）边有圆斑，比皮肤稍微浅一点点，对称另一边也有点好像，日光下不显眼，看不清楚，灯光的阴影角度能看到圆斑反光有轮廓，很害怕，这两天才发现的，不会是白癜风吧
脸很干燥起壳，黄得小点，买了宝宝霜擦了也没啥用，21一个月大
?脸上和脖子上突然就长了一些小疙瘩，看着不明显，但是可以摸出来，密密麻麻的，有一点点痒。以前还像也有过，是不是像以前一样过几天就好了
2019年发病，脚指出现俗话说的“鸡眼。疼痛难忍，无法走路，
鼻子右边处有肿泡在皮肤下面，皮肤表面没迹象看不出来。但挤压就痛
在后脑勺生下来就有能治好吗
情绪失控，自残频率变高了，之前只是拿指甲抠自己，现在是拿剪刀刺，开窗往外跳过一次，但是被拦下来了，就一瞬间情绪崩溃，尤其是在和家里人通过电话之后更频繁，经常回想起童年阴影，因为童年阴影是家里人，小的时候不敢和父母说，长大了告诉父母，但他们不相信。十岁左右就开始有异常情绪，长大了感觉更明显了
背上有很多小疙瘩，很痒，这是怎么回事？
脸过敏了，不痛不痒，皮肤很干很紧绷脸蛋儿有点红
脚跟部长了好多硬硬的小疙瘩，开始表面看不出来，用手按能感觉到，按了之后有刺痛感，后来在表面也能看到，越来越多，不按就不痛，也不痒
你好，我感觉自己患上腋臭，特别苦恼，怎么办？
想问一下这个是不是死肉？需要切掉吗？？
昨天就起了一个包没注意今天就这样了
耳洞打了一个月前几天有点肿痛刚刚换耳棍的时候流血了照片是耳后面
对青霉素过敏，灌肠能用庆大霉素吗，庆大霉素和青霉素有什么区别？
医生，帮我看看我这咋了？
阴囊上有小点，阴茎上圆环状的皮肤上有小疙瘩红色的，大腿内侧瘙痒
这伤口不知道怎么的，从一群大叫的狗（锁在猪栏里的）旁边走后才发现的，于是图了双氧水，怕被抓到
酒店的马桶堵住了，我用手去掏，问题大不大？手部没伤口，马桶水也是清的
昨天跟小孩子玩不小心撞到指甲，然后就这样黑黑的
洗完脚就这个样，还特别臭，目前不痒也没什么感觉。请问各位医生这是什么情况？
医生您好！我家宝宝三个月了脸上两侧和眼皮上有红血丝请问能没吗？
鸡皮疙瘩咋处理求解答。
有没有推荐的药膏能治好
遇热不出汗全身扎痒，满身鸡皮疙瘩一样的白红点，发红，紧张着急时发作，吃过饭发作不出汗，发作处掉皮
天生全身皮肤黑，如何改变。
开始有点痒我就挠，接着就起红疙瘩
最近一个半月突然脱发严重，梳头洗头都会掉一大把，家里枕巾床上地板全都是头发，最严重的脱发部位在后脑，摸着光滑没有头发，呈圆形，有点痒痒，刘海处也掉了一大块，但是有点儿发根没有后脑那里光滑，很形象美观。
背后很多红点。肚子也有。经常喝酒，熬夜
请问重组人表皮生长因子凝胶一次涂多少，怎么涂
宝宝前几天不知道被什么东西咬了，现在手和脚都肿了一大块，连续几天凌晨都痛醒然后一直哭到不睡觉，想问问医生这种东西应该涂什么药啊？已经涂了几天皮炎平，不见好转
结膜炎，眼睛红，痒。检查过敏源结果不知道什么意思
医生我这脚这样大概有一个月了，最近走路时又痛又痒，有什么好办法吗？
手的位置上不知道起的什么癣，洗衣服的时候痒痒，请医生帮忙看看，需要摸什么药，谢谢
鼻子经常痒，最近注意到自己的鼻子发热发红（可能以前也发热发红过但是没有在意）是酒糟鼻吗？该怎么治疗？
眼睛下方红痒发烫并偶尔伴有浮肿擦拭任何化妆水都有刺痛，脸上开始相继长出红痘并且很痒脸部也很烫已经有三天左右了吃了抗过敏药物效果甚微。额头鼻子眼睛下方都有干皮出现。并且眼角下出现莫名皱纹且摸起来像是磨砂感。全脸都很烫，下颚侧也有红痒。
今天孩子犯错了打了她屁股，现在比较肿，要怎么样能消肿
脚板上长像水泡一样的小疙瘩，不痛不痒，就是有点硬，没有水！
症状:如图所示的红疹，奇痒。病史:差不多有一年，去看门诊时医生开了“复方醋酸地塞米松凝胶”，但到目前只起到止痒的作用。
哪种医院可以做导入维c
皮肤暗黄，粗糙，最近让三个月，女25岁
5岁宝宝最近1个月老掉头发，尤其是一梳掉的厉害，数了数，大概有40根左右，她本来头发就不多，还这么掉，害怕滴！喝的葡萄糖酸钙锌口服液，快喝1个月了，但娃头发还是掉的这么厉害！想问问医生，需要换喝的钙锌同补口服液吗？换哪种好点？啥时候喝效果好？这种情况一般喝多久娃掉头发的现象能好点？感谢医生！
请问腿上长的是什么，抹什么药好
得了荨麻疹还能吃鸡蛋吗？应注意什么？
昨天下身有一点痒，今天走路有一点疼
腿上有一片红色的斑点
非危及生命的恶性病变
非危及生命的恶性病变是不是原位癌
宝宝脸颊一直红红的，平常没有任何不适感。
您好我想咨询一下鼻翼脸颊毛孔粗大怎么办谢谢
去做了一个hpv感染的筛查、单子上写的12种高危型hpv感染DNA检测272.28（阳性）是什么意思、严重不严重
请问手臂内侧长了很多这种小红点不痛不痒的，是什么问题？
请问手臂内侧长了很多这样的小红点是怎么回事啊？
全身起疙瘩，早晚发作，喝药就好，一挺就复发了，
头昏眼花四肢无力胸闷全身酸软发抖没有食欲最近会掉发
九价26剂27剂30剂有什么区别
脚长了疣，昨天去做了冷冻治疗，医生说第二天会起水泡，但今天起床发现没有起水泡，这是正常的吗?还需要继续做冷冻治疗吗？
脚长了疣，昨天去做了冷冻治疗，医生说第二天会起水泡，但今天起床发现没有起水泡，这是正常的吗
【关于寄马桩的用药疑问】从哪里能买到寄马桩？
长湿疹了怎么办是什么现状严重吗搽什么药膏最好
我刚刚枸地录雷他定片服用了两粒，请问要不要去就医！急
手上皮肤皱皱巴巴的，手上的皮肤很松弛，像四五十岁老人的手。
慢性寻麻疹4个多月，一直吃药都没治好。
皮样囊肿复发，做过两次手术。18年12做的第一次手术，19年12月份刚做完手术，现在又复发了，有疼痛感，在眉毛下方，这样的情况该怎么办？
身上起风团，很痒，去卫生院说是荨麻疹，反反复复一个多月了，建议我做了过敏源检测，今天拿到检测报告，说没有问题，但是身上还是会起，我改如何治疗，如何防范。
肚子上长了一根比其他毛颜色深的毛，长度好像差不多，可能要长一点，还比其他毛要硬一点，怎么回事啊
腿上出现一大片紫色小斑点。
女宝四个多月，小腿长了白色的斑块儿，摸起来跟其他皮肤没什么区别
皮肤有痘痘，抹了皮炎平，现在抹过药的地方红红的，怎么办
经常起了个红包包就长水泡泡
大腿上一颗痣摸上去起包了会不会是黑色素瘤
4月3日上午10点吃抗过敏的其中一样药吃多了，吃了2天的量，4月3日中午开始犯困，精神不佳，直到今天下午情况好转，昨天下午还伴有小腿肿胀酸，这个会对我身体有其他的影响吗？需要几天的时间缓解
嘴角发黑常起小痘偶尔发痒起皮
为什么宝宝便是黑色的，什么原因
我给我家宝宝问下皮肤湿疹总是反复应该怎么做
30年前腿部由于汽油烧伤，后植皮。最近里面瘙痒特产厉害，每天都要挠出血。需要怎么治疗？
本人22岁男，症状时每次吃完饭没过几分钟就饿了，而且身体太热流汗头皮发麻的时候就会全身长出红点。请问这是什么症状，谢谢了！
长了很多这些手脚脖子身上都有很痒越挠越多
皮肤痒，湿疹，长红点，红肿
身上看起来像痱子手臂上腿部都有鸡皮肤这样可以治
你好医生我皮肤总是过敏我想在医院拿点护肤品比如维生素e乳膏修复类的可以吗
脚不小心碰到了狗吃过的骨头，脚不小心擦了一下狗的骨头，没有出血，也没有疼痛，脚上有甲沟炎，会传染狂犬病毒吗？
医生这是怎么回事啊？这个症状好像很久了。
小孩眼睛下眼皮里面长了一个红疙瘩，请问是什么原因，应该怎么处理，谢谢
最近没太注意，今天感觉脚指甲变得不一样，倒是没变厚，但下面有很多粉末，而且有点泛黄还有横纹，这是灰指甲还是什么？我该咋办？
白须，白发而且白须，怎么办？白须白须白须白须白须白须白须白须白须。
就是我那两天一直熬夜，然后听朋友的建议去买了面膜和水乳，然后才用了两三天吧，然后我就感觉我的脸上好像特别通红，就感觉过敏了，但我不是特别确定，然后这两天发现我的嘴角给烂了，然后我妈说是上火了，我也没有特别在意，可是长了痘痘特别痒我在网上找相关资料，说是他过敏了嗯就是，脸部的还有红血丝那种，嘴角烂了那种张不开的那种然后嘴角周围长了痘痘，痘痘他不碰就可痒了了，就老想挠他
屁股沟有小疙瘩瘙痒潮湿裂痕
包皮头痒，身上起癣，发痒！
非常痛，而且流出一种黄色的水
洗澡后全身皮肤出现小红痘痘不痒胳膊居多
脚侧面长了一个疙瘩有两年多了不知道是什么外表很光滑基本不痛不痒的
大夫我脸上长了一片一片的小痘痘像过敏一样，一开始就一块，现在整张脸都是。还会痒。嘴唇也干裂！这是什么情况！
女性私处长了几个疙瘩，没有任何不适，不痛不痒，时间有两个月，有点变大了，没有不洁性接触
脚后跟裂口子怎么治呀，
背上长了很多不痛不痒的红点是什么原因
为什么宝宝身上会有这种红色的血斑呢
成都那个医院有修美乐这个单抗
手部脚部皮肤又痒又干
医生，我的脸摸起来很粗糙，好像有一层很厚的东西，整个脸扣一下会有白色的东西，像头屑一样的，而且还会红，特别是洗完脸后
早上脚上弄了个小伤口，破皮出血。晚上回家已经结了血痂，然后被我养的死狗舔了几下，完了我用香皂反复洗脚并用酒精消毒创面;洗完脚用纸巾擦拭伤口发现纸巾上有血迹，用不用打狂犬疫苗?(狗子接种狂犬疫苗半年左平时很少外出接触野狗)
皮肤上找东西一条一条的还往里凹
皮肤上张一条一条的东西还有点往里面凹
女下面长了个小疙瘩绿豆大小不疼不痒
得了脚气，现在水泡也消下去了，也不蜕皮，也不痒了。就是感觉之前起水泡的地方皮厚了一层，泡脚后，皮厚的地方皱的很厉害，类似脑皮层皱。大拇指指甲盖也开始甲分离。现在已经用肤专家金三角两三个星期了。我该怎么办才能完全治好这个脚气？？照片是刚刚抹完药膏的
但感觉有很多虫子在爬。挠了之后就很痒。并且拿了之后就会起那种包。已经持续一两个月了。
身上，下体腿上长了很多这种东西！请问这是什么！不会是性病把！在宾馆过夜之后就是这样
手部小腿部腰部在近几天突然长有红色硬硬的类似蚊子咬的包块，特别痒，这是属于湿疹吗，该怎么处理呢
指甲断了没有掉该怎么办
眼白上有一小块蓝色是怎么回事
指甲断了没有掉该怎么办。
指甲断了没有掉该怎么办
春节前本人生殖器包皮出現骚痒红斑現象，有时候还有白色分泌物，我便用洁尔阴清洗，有时用三九皮炎平投抺，可三至五日又夏发…请问大夫是怎么回事，是属于微生物感染还是病毒感染？应用什么药物治疗？
哺乳期间，妈妈吃芒果过敏了。会导致宝宝也跟着过敏吗。还是其他原因过敏的
脱发严重，黑眼圈，头发上有很多头皮屑
请问乳晕湿疹反复复发没有破皮但就是干痒一直使用施奈德乳膏还是会经常复发请问有什么没有激素的药效果好的吗
脸上像起皮一样，起了很多红包很痒，
小孩有狐臭，应该怎么治疗？有医生说用毛巾沾西红柿汁热敷，可以根治？请问可以吗？
身上一直脱皮是什么原因
【关于红根的用药疑问】脸被煤气冒起来的火喷了，然后涂了绿油膏，后面又还涂了一种什么油忘记了，今天第八天了，有些地方已经脱皮了开始干了，现在用红根皮可以不
脸部过敏，有去医院检查过，过敏源什么都查过，然后每次好了又复发，而且都是月经来之前的几天，然后月经走了又好了，医生说就是普通过敏，免疫力低下，自我怀疑是月经疹，严重的时候是一块一块的皮。
湿疹宝宝，吃奶粉过敏没测过敏源，开始吃羊奶前三天30毫升没长多少，后面改成70毫升身上就发起来了，需要吃氨基酸还是深度
一热或者烦躁背后就会刺痛难耐还很痒皮肤没有变化
脚丫脱皮发痒，有点灰指甲
医生您好！我家宝宝两个月了脸两边一直有红血丝怎么办？请问能没吗？
破立妥的效果好吗？破立妥的效果好吗？
我的头皮上有红色的小疙瘩，用手摸着感觉很多，另外我头皮上一直有头皮癣，用过恩肤霜那个药膏，但是洗完头发感觉就很多，一扣一大块，
本来就贫血生完孩子贫血更严重了头部不能受凉会头疼晚上睡觉容易脚冷喂奶的时候掉头发很严重断奶了还是一样可以吃什么中药调理吗？
我之前得过一回尖锐湿疣，可是我没有真正的性生活！所以一次就已经治愈了！体表已经没有尖锐湿疣的症状了，我想请问我的子宫内会感染尖锐湿疣吗？
发现大阴唇内侧长得东西两个月没有长大反而变小了一点是不是可以排除尖锐湿疣？
两个月了大阴唇上长得东西没有长大反而变小了一点是不是可以排除尖锐湿疣？
你好，请问我18岁没有性生活，就是男友在我的私处蹭了一下，现在一年多了发现小阴唇长了很多小豆豆，刚刚用家里的食醋做了一下醋白实验，痘痘变白了请问是尖锐湿庞吗
右脚，中间三个脚趾甲颜色有白的，也有灰的。其中第四趾还出现了一条线。怀疑是得灰指甲了，但是又不是很确定。还有一个就是，我的末趾得了足藓很久了。一个月前复发了，然后我买了达克宁软膏，用了快半个多月了，感觉末趾好得差不多了。但是第四趾貌似有一点点脱皮的情况。然后就是感觉第二第三第四脚趾甲颜色也有点不一样了。我想请问一下医生，如果我真的得了灰指甲该怎么办呢？
最近老是掉头发，掉了大概有三四个月了。每次掉的头发根部都有些白色的管状物，长长的，透明，大概有三四毫米左右。有时候掉的的话会有三四根头发同时连在一个白色的管状物一起掉。我想请问一下这个白色的管状物是什么东西呢？我这个样子算是什么脱发呢？头发还会再长出来吗？有什么治疗方法呢？
晚上突然脚趾痒，越挠越痒是脚气还是冻伤了
我不知道有没有那个得梅毒而且有点痒
你好医生，我丫头4岁左眼角有个水泡一样葛大，然后眼睛是眼睛看的是后滴眼泪，丫头说，疼，到医院去检查，说是疱疹，医生给我开了两个药，一个是托百士还一个是，迪可罗
腰部一块红色的凸起一点点有时候会痒，很久都没有好也不会消失
后背及肤痒痒怎么回事啊。谢谢指导
所有的传染性疾病都叫瘟疫吗？如果不是，那么传染性，严重性，致死率要达到多少才能属于瘟疫的类型？
我的头上有很多胞，并且很痒，有时还会结壳，这是为什么呢？
身体很多红粒越生越多请问是什么原因导致
手臂有红色小点点，不痛不痒，只有一点点大，大概3个月了
头皮上起囊肿，是毛囊炎吗？？
前几天长了一个小包，不疼不痒的，不知道是什么
洗头总是掉发，头发末端有白点，头皮屑多，大概有四个月了，掉发不是特别多，但也有些担心
本人女，23岁。2018.6住院治疗梅毒，当时已痊愈。2019.7怀孕，所有孕检梅毒都是阴性。2020.3生育，医院告知我梅毒（rpr滴度1:2）（梅毒螺旋体抗体21.882）我孩子新生儿（rpr滴度1:2）（梅毒螺旋体抗体133.530）――请问严重吗？需要怎样治疗？
牛皮癣的治疗方法，本人牛皮癣半年了，一直不见好转。
请问HIV感染者能报考医学院哪些专业，以后能从事医学方面工作吗？
腋下出汗有多变得少了就是情绪激动时会有点汗但是不注意根本察觉不到然后刚出的汗用手摸能闻到一点味道但是不刺鼻又感觉跟狐臭的味道有点相似但是汗干了之后就没有味道了洗澡后也没有味道这是狐臭吗？
头皮湿疹，头皮会一小小块发红，会痒，挠破了有黄水，会结痂。以前在也出现过，去医院检查说是湿疹，但忘记开的什么药了
你好，我的头顶头发已经掉的没有了额头也掉完了，想我这样的掉发情况，植发需要多少钱
脱发特别严重，可能是学业压力，每次洗头和梳头发都大把大把的掉，而且我感觉我的后脑勺那里的头发已经特别少了，摸起来薄薄一层，我应该注意些什么呢？有什么建议关于饮食习惯的吗？谢谢
您好！请问下这个暗红色的斑是什么情况？位子在右大腿根偏内侧，不疼不痒不凸出，至少有一年时间了！
肚皮上脱皮是什么原因
男17岁近期发现的肚子上有点像脱皮这是什么原因怎么治疗
你好医生，狐臭会传染嘛，夫妻一起生活，性生活，一起睡觉，吃饭，
医生你好，最近几天我的脸特别痒，一挠就会起疙瘩。红红的，而且有很多干屑，我也不知道怎么了，很苦恼，你能帮我解答一下吗？谢谢
手上有小水泡一直有想弄破的欲望不弄破不舒服曾经试过忍着不弄但失败了擦药膏也没用本来从4年级开始就长了但只夏天长现在冬天还长只不过没那么多
本人女，23岁2018.6在医院治疗梅毒，出院时已治好了。2019.7怀孕，全部孕检检测梅毒都是阴性。2020.3生育，生育后两天医院告知梅毒阳性。rpt滴度（结果1:2）参考范围（阴性）梅毒螺旋体抗体（21.882）请问是不是复发了？会不会对孩子健康造成影响？能不能给孩子哺乳？
你好，我儿子两岁宝宝，慢性荨麻疹，听说用金银花滕臭屎花和桉树叶煮水洗澡，可以治疗，请问这是有效果的吗
湿疹，三个月宝宝。出生到现在一直反反复复。洗金银花擦药膏就好。不洗两天又红红的
浑身痒，并且抓了痒之后会肿？这是怎么回事
医生您好我这个是尖锐湿疣还是珍珠样丘疹？
我是西北人，最近来到浙江工作有11天了，我目前的工作是跟电有关的高压室值班的工作，不知道为什么这背上也没有红点什么的，反正就是每天晚上都痒，现在连两个手腕内侧也痒了，感觉不是皮肤痒，像是皮肤里面痒的。
我父亲脸颊两侧总一片泛红现在感觉有一部分还发灰这是什么情况？需要到医院就诊吗？
这几天在家总躺着，莫名其妙就开始流眼泪，闭上眼睛就流眼泪还sa的慌（就像滴眼药水的时候那种感觉），有时候特别痒有时候没感觉，现在把眼皮附近都快搓破了，眼里面都是红血丝实际上比照片还要稍微红一点，滴了几次图上的眼药水，应该怎么办啊？这是为什么啊？
医生诊断湿疣，在阴茎皮上，最近半个月左右长出来，想知道，会传染吗？通过激光和吃药，多久能治愈？
我脑后长了一个肉包而且有点大，快十年了，不痛不痒请问有什么问题吗
宝宝洗护用品过敏了怎么办满身红点点游泳洗澡了
玫瑰糠疹如何治疗呢？最好是使用中药调理。
面部出现红斑，会反复，会有一些痒，大约会了四五年，脸部容易油还会脱小块的皮。
宝宝昨天洗澡游泳了，晚上浑身起了很多这样红点点
10个月婴儿身上长红色圈，是癣吗，什么种类的
，医生你好，请问60多岁的男人可以吃吗
醋酸稍浓厚，碘试验见芥末黄改变，Hpv呈阴性，细胞学未见异常，宫颈组织病理还没出来，请问题严重吗。
不弄他不疼，强行移动它，它黏着着的肉会疼
本人女，23岁2018.6在医院治疗梅毒，出院时已治好了。2019.7怀孕，全部孕检检测梅毒都是阴性。2020.3生育，生育后两天医院告知梅毒阳性。请问是不是复发了？会不会对孩子健康造成影响？
侧脸有黑色的东西还有小豆豆是不是皮肤病啊
屁股眼长了一颗肉疙瘩，上厕所不痛不流血，但是晚上会痒
疥疮怎么冶会传染吗用什么药膏可以有效的治疗
背部出现白色点状，有一年多了，没有什么不舒服这是咋回事。
有时候会痒，但碰她不痛，如果强行掰他里面的肉会痛
请问医生，宝宝湿疹三个月了，一直母乳喂养，要不要考虑不给母乳吃呀？
维A酸乳膏涂疣体，什么反应也没有，没发红也没有灼烧感，是不是没有用啊
不疼有几次痒，不流血，一开始像是肛门凸出来了，像一个棉花开开了一样，后来就变成这样了，肛周围全是疙瘩，是环形混合痣嘛？严不严重，要动手术吗，会不会影响以后生育
身上一洗澡就会看到一片片的红色不洗澡就看不出来另外身上还有越起越多的红色小疙瘩还有还带水泡的都长了好久了
您好大夫！我家孩子五岁，手上都是疙瘩，很痒，用过一些药膏，开始管用，现在不好用了！请问这是什么皮肤病，您给点建议！谢谢！
脸上过敏红痒起小疹子和痘痘，两天了，本人皮肤比较敏感以前也过敏过
特别容易伤心，一点小事就能哭，哭还止不住，用指甲用力划自己才好点，但随时能再哭出来，感觉喘不上气，胸闷得不得了，堵了东西一样
您好，孩子去医院看过说是湿疹，身上关节处较多，但抹湿疹膏不好使
昨天吃完辣的虾，嘴唇边缘发红，嘴角红的厉害，吃东西还有些疼，是过敏吗，后抹芦荟胶嘴唇疼痛更加厉害就让我用清水冲掉了，今天还是吃东西疼嘴唇有些紧红印没消。好多年前我用香皂洗过嘴，也是发红嘴角留下过黑印，请问怎么办，还不会留疤
父亲三天前左耳下有包块，今天打B超，结果如下。已活检，但报告还有几天。请问这严重吗？
这里摸去有个硬包，按的时候有点疼
过敏性皮炎用啥药抹抹？闭合性粉刺用啥药抹抹？两者可以同时用吗？
脚缝烂了好几天了好不了今天流出来很多脓血水我想洗脚可以直接拿自来水洗吗
现在孩子头脸胸部腿窝都是湿疹
头皮屑很多，而且大块，很痒，香曲尔一下是不是溢脂性头皮炎
你好医生就是我的症状性器官很痒皮包还泛红还有很多小黑点还掉皮这是什么症状呀
26日去洗的纹身感觉还没有结痂然后第一个字母也没有掉色的感觉请问会不会留疤，能不能去干净
如何用维a酸乳膏治疗面部毛周角化
起这个好几天了，这是啥，求解，谢谢医生
冲凉后起风痒息么办呢？
脚蜕皮一直不好，不疼不痒
您好医生我想请问一下皮肤经常接触性过敏是因为什么原因呢？我的脚是因为穿了鞋子出去买东西肿的，手肘有时间吃饭撑着桌子就会肿起来一小块，请问这些需要擦药膏或者要治疗吗？
脖子红圈，不疼不痒，没磕碰到，
我脸上不知道怎么回事有个红点点，里面是个红点点周围是红的，不怎么大，
头皮问题，这种情况已经很久了
昨天洗澡觉得全身有些部位有些痒然后发现手上有三颗小疹子，手臂上有两颗大的（下面图片）疹子不痛不痒，倒是其他地方很痒，过了半小时疹子就变小变暗了些，而且今天莫名其妙总感觉身上这里突然有些痒那里有些痒，下午小腿上出现对称性的痒一看有小白粒，请问是怎么回事
手上皮肤开裂很严重，常年如此
梅毒抗体37.4以前治疗过几年前从1比32下降到1比8后来一比二最近检查还是阳性抗体37.4还用查滴度吗
从高中开始有点脱发，主要表现在洗头的时候掉发多，还有头皮上有癣，从高中开始一直用治头皮癣的药，不过一直没重视，到了大学脱发越来越严重，之前一直都熬夜，上网查了之后这一两个月没熬夜（10点之前睡，6点之后醒），但一直没见头发回复，洗头的时候掉发还很严重，一天的安排是一般都在用电脑或手机（工作需要），平时没什么压力，体重230斤，这几周吃肉少（一周吃两顿），生活作息也很规律。每个皮囊孔里一般就一根头发，有的还没头发，所以我想咨询一下，我这头发应该怎样才能长出来，谢谢。
脖子出现红圈，不痛不痒，没磕碰过，
过敏原总ige偏低，想知道原因，后果，以及治疗方法
外阴假性湿疣，是不是感染了hpv？？？我之前打过两针九价宫颈癌疫苗！打之前没有做筛查，现在外阴假性湿疣，用醋白实验，还有必要打第三针吗？？？？
红色地方医生说是癣或者真菌感染有点痒给我拿的卤米松乳膏涂了一个星期左右现在红色比较平滑也不痒了但是为什么还是这么红？是不是涂药膏涂的？不会一直都这样了吧？
您好，请问四个月的宝宝拉这种便便正常吗？
宝宝出生25天左右脸颊起小红疙瘩好几天了都没下去
侧脸有黑色的东西洗不掉已经好长时间了，还有许多小豆豆是皮肤病吗？该怎么办
一直脸部爱过敏，一般是在春季春暖花开的时候，脸上一般都会泛红，起皮，几乎每次用护肤品(洗面奶、化妆水、凝露等)都会起小红疙瘩，用护肤品用了两年，没有化妆过，今年脸部过敏变得更加严重(不确定是不是过敏)，很痒
背部出现白点，有1年多，没有不适状况
背部出现白点，有1年多了。没有不适症状
你好！请问脖子上的扁平疣怎么去除？5年以上了，面积很小
这两天才开始的每天早上起来内裤有不明液体拉尿有点痛
误穿了HPV病人洗干净的内裤会不会传染给我，我需要去做检查吗
我的手经常夏天爱出汗，在淘宝上看到了这个产品请问这个真的有用吗？
脖子上长了小肉疙瘩请问是什么症状
腿部起了很多红疹，时而痒时而不痒
能帮我说说是怎么回事吗，我一天都穿长裤，就是洗澡的时候脱裤子才发现红红的，刚开始还有点红钟但现在没有那么肿了
5个月前的疥疮，后面去医院看了，还配了药膏，现在就变成了这样，
现在身体上的牛皮癣处于老化阶段请问这是好的症状吗，什么时候能消失
为什么我容易出汗，有什么药治疗
宝宝出生3个半月头发一点没长长。近几天开始大量掉头发，正常吗？是拖胎毛吗？
嘴角疱疹，带口罩上班，有影响吗
你好，我Hpv16.18感染，想咨询用啥药
皮肤过敏长期泛红可以怎么修复，遇热会发烫
有点脓、有点痒！它会跑、这边跑了哪边会生、这是什么症状
阴茎部位白色小痘痘无疼痛是不是尖锐湿疣啊？还是别的什么
小腹隐隐作痛，私密处痒并且有血
宝宝三个半月，出生到现在头发一点没长，近几天开始明显掉发，正常吗？洗头水里也掉很多头发，睡觉来回动几下枕头上也明显很多头发，这正常吗？
我弟弟的女朋友她检查出有HPV和那个解脲支原体阳性，我弟弟的内裤放洗衣机和我们家人也就是我爸妈的衣服一起洗，我很担心，我需不需要让我全家，我爸妈和我去做个检查，有时候我爸爸还穿错我弟弟洗干净晾干后的内裤，所以我很怕我弟弟和他女朋友传染给我们，顺便说一下我是处女可以做HPV检查吗，我和他们生活应该预防什么。医生我该怎么办，我现在需不需要让我全家去做检查
手背上长很多小颗粒。特别痒
皮脂腺囊肿怎么用药毛囊炎留下的
鼻子发痒、流清鼻涕、打喷嚏、鼻塞
头皮痒，头皮上有红红的一点一点的，反复无常的有一年多了
前天长了一个疙瘩一碰就疼，刚开始硬硬的现在软软的感觉里面像有血一样，请医生帮我看一下谢谢了
想问问各位医生，斑秃该怎么治疗，初中生13岁，女娃娃，很小的时候有点，以前不懂，今天我妈给我打电话说啥鬼剃头，我搜才知道是斑秃，现在上初中爱去抓就有扩大的趋势，米诺地尔那个不知道管用不，毕竟年纪小。
请问医生，被开水烫，未能及时用水冲，第二天早上起来起泡，要挑破吗
三个手指干裂起皱，这是什么皮肤病？用什么药？
这几天身上到处都痒痒，一抓挠就红一片。
这个长了6年了，不痛不痒这是什么病症？
额头上有白斑是不是白颠风
曾经得过冻疮，不痛不痒之后就这样了，不知道怎么回事
昨晚发现眼睑有点肿疼，今天醒来发现肿大了，眨眼就疼，还有点痒
鼻头轻微发红，鼻翼两侧发红，脱皮
掉发严重刚刚洗头掉了100根头发，然后有时候抓头发掉下来4－5根头发，好害怕我是不是生病了才掉发那么严重啊
预约了去测试过敏源，因为上夜班，而且是在30度左右湿度的环境中上班，（怕忍不住喝水)可以忍住不吃饭，会不会影响测试结果，熬夜会不会受影响。
吃完曲优的盐酸舍曲林后我的喉咙食道和胃就会特别难过这是为什么是过敏反应吗
医生你好？我跑步很猛碰撞了额头顶？当时很难受！有一点眩晕！第二天做了CT！颅内未见明显外伤改变！右额部皮下血肿！伤口一个月就好了！三个月额头顶里面脑子难受！额头中间难受一跳一跳疼！我又做了CT颅内未见明显外伤像征？冷风也不怕！现在五个月了每天前额头顶里面脑子难受痛？吃了好多药都没有回复！影响我的生活！难受每天想哭？请问医生怎么冶疗谢谢？
维E对唇毛和红血丝有用吗
请问发际线上一直长红色的痘痘，头皮里也长，并且有时候可以摸出来一颗颗像痘痘里的分泌物，是什么呀，怎么医治
身上长了几个疙瘩，红色的，碰到会疼，不痒。
创伤性白癜风如何治疗，而且最近发现有增多现象。请问如何治疗？
扁平疣中药外洗后要用水清洗吗
19年十一月份发现的不知道是什么不是肉芽小水泡不疼不痒也没有增大抠它不会出血
19年十一月份发现的不知道是什么不是肉芽像个小水痘
小阴唇上长了好多红色小痘痘，不痛不痒，是尖锐湿疣嘛
医生您好！我有毛囊炎。我以前就是头皮上长个小疙瘩，有时候还特别痒，一挠破了就会留液体，留到哪里就长里，我今年喝了不少汤药也吃了不少中药，也用那个洗头膏呢，但是就感觉不咋好，而且最近还长出那一个小包，一碰就疼，有时候痒，一挠，就会出来个跟针尖一样似的小包，我想问一下，这也是属于毛囊炎吗，如果属于的话，怎么才能治好呢
孩子现在10个月，春节期间起疹子，好啦以后就掉头发，然后把你们头发剪啦，就不长头发。
我需要心理医生，最近状态很不好，爱上一个人，却已经不可能走在一起了，每天特别想她，总回忆以前和她在一起的点点滴滴，现在睡不着觉，没精神，状态很不好，这种状态持续了有近两周了，我就想问一下怎样才能让自己走出来，再这样下去要崩溃了，今天发现自己白头发都比以前明显多了。
屁股上有一条条的红血丝，凸起来的，能摸得到，这是什么原因
前几天背部有一块肉疼，这几天疼痛处长了红疹，不碰也疼
医生您好！我家宝宝两个多月了脸上有红血丝和痘痘红血丝需要治疗吗？请问有什么好办法？痘痘是皮肤干燥引起的吗？
脚上跖疣扣掉有褐色的东西
医生您好！这是我父亲手部和腿部的照片，就是想请你能否大致的判断一下这属于什么病种？
阴道有几个疙瘩，上面有白色的液体，不知道是啥，很浓，到内裤呈粉沬状，，白色液体有很大的味，周围还一圈全是小疙瘩，疙瘩中心有白点，发现前几天不太注意卫生，不影响生活，没有不迨的，外阴发红，两处疙瘩，这么小，怎么办？是尖锐湿疣吗？外边长的涂红霉素行吗？
周围一圈有很多图片中较大的，由于手机问题照不出来
脸上颜色，一部分红，一部分白
4个月宝宝每天下半夜睡觉头摆来摆去
几个月前长得，原来还没这么大，不痛不痒，怎么回事
怎样把脸上的肥肉瘦下去
请问，脸上多年黄褐斑如何治疗
检查印象：内容所见：（宫颈、宫颈6.10点）鳞状上皮乳头状瘤样增生伴湿疣变，倾向尖锐湿疣，建议行P16、Ki-67，HPV检测。检查结果是这个到底是什么意思
得了麻疹过了4天才发现，你们会怎样治疗
今天洗澡突然发现，有一些像脂肪粒一样的小白点，也有点像嘴巴口疮溃疡那种小包，挺小的，但是挺多，然后龟头一圈有些红肿，这些东西只在右边包皮有，左边没有，想知道这是啥症状和怎么去治疗一下谢谢您医生，性生活规律，不烂交
你好，请问一下哺乳期长头皮癣有一段时间了，可以外涂用药吗？可以用皮康王吗？对喂奶有影响吗？女
请问医生眼袋长了好多小颗粒，不痛不痒，长在皮肤下面没有冒出来，从初中就开始长到现在已经10年了。
出汗之后吧，一般像运动完，做完家务等会长这些东西，平时完全看不到，出了之后很痒
右眼上面起了个小疙瘩
我10年前有过无保护性行为后曾经在大腿右侧长过一个疣，没管它几个月后自己消退好了。然后一直正常直到几个月前有一次无套口交，现在左侧腹股沟又长了一个黑褐色丝状瘊子，下腹部右侧也有一个很小的丝状瘊子，而且两侧腹股沟颜色比周围皮肤深很多，请问是什么疾病？谢谢第1张照片是下腹部瘊子，23张照片是腹股沟瘊子
屁股上长了几处，用手摸疼，坐着也疼
我手指甲甲沟红肿有三四年了，有点轻微的痒，甲沟处的皮肤和指甲是张着的，严重时甲沟还有液体渗出。去过很多诊所大部分医生都说是湿疹，真菌感染有的则说是手癣，由于我是干建筑的有的医生说是水泥过敏，这几年来给开的各种膏药以及有些医生结合口服药用了基本上就没有啥作用，还是治不好常年反复发作
刚开始里边有个黑点点，用针把表皮戳破之后就成了棕色，把指甲表皮去掉之后像结的痂痂一样，是灰指甲吗？如果不是脚趾甲里边的黑色斑点是什么，只有大拇指有！
身上起了红疙瘩是水痘吗
手上起了小水泡，有点痒，破皮后会脱皮干裂，这是什么病？需要涂什么药
不痛也不痒，已经有一俩年了
医生您好，我现在上高中，有脱发现象，请问一下怎么办呢？
背后有红点，一俩年了，不痛也不痒
这个是什么皮肤病？该怎么治疗？
医生您好，我想请问我的脚面上长斑已有四个月了不疼不痒唯独在脚面上为什么会这样呢注明：我在办公室工作没有暴晒于阳光下谢谢
最近突然脚臭了，自从一月开始到现在极少出门，大部分时间都穿拖鞋
脸上和脖子最近长了红色疙瘩，痒，吃了扑尔敏没有用，最近被传染了疥疮，会不会是虫子爬脸上了
腿上有一片片的片状物，不疼也不痒
有医生能说个准确的药方吗，另一半已经烂了，这一边开始了，吃什么金维他没有用的，麻烦说一个准确的药方，或者以后烂了要不要截肢
指甲上有一条细细的黑线，有一年多了，一直是这个样子没变化，请问这个是什么征兆吗，是代表身体哪里有病变吗？
皮肤局部没知觉，要掐着才有感觉，才疼，要挂什么科。28岁，已经七年了
18突然感觉痒一模有个疙瘩再摸就会疼不动还好最近有用肉怂茸泡水喝
之前有红疙瘩，很痒，越挠身上越多，现在不痒了，好了，但是肚子上有这种黑印子，麻烦问一下，怎么能去掉？
医生，我肚皮还有肚皮侧面只要一发热就起红疹子，红丁丁，是什么原因引起的？
医生你好？我跑步很猛碰撞了前额头顶！右额部皮下血肿！找就好了？头顶好受！额头中间一跳一跳痛！有一点眩晕！当时做了mR！没什大问题！一直没好三个月以后做了CT！颅内未见明显外伤像征！现在五个月了前额头顶里面难受！影响我的生活？班都没办法上？请问医生怎么冶疗！谢谢？
腿上有类似于一片片的片状物，不疼不痒
脸上一直有个红疙瘩，有个一年半载了，但不知道是什么？，不痛不痒，怎么才能让它消掉呢？
怎么才可以发现自己得尖锐湿疣？有什么症状，明显的
灵方消毒液直接喷在皮肤上不过过敏吧？
疙瘩发现3天了，无明显增长或无增长，流白脓，干后呈粉沬状，无性生活，无接触尖锐湿疣患者，外阴发红，没感觉，会是什么？似乎布满很细的血丝，尿尿正常，其他也一切正常，发现前几天有点不注意卫生，流的脓也有恶息味
一点事儿也没有，但是鼻子里总有血痂，喝水也不少
最近身上一热就痒，前胸后背痒，过一会不热就好了，不知道是啥情况，希望能问一下
胆碱性荨麻疹怎么治疗啊！
请问医生我这是灰指甲吗
为什么身上莫名的起几个小红疙瘩，最近有往身上涂身体乳
请问医生我这是灰指甲吗
毛囊炎起了个软疙瘩，比较大，能把里面脓挤出来吗
请问一下肾炎可以打HPV吗？没穿刺，只有反复的潜血，红细胞异形率高，没有蛋白。
指甲下面破了一个伤口然后长出肉了碰到会有点痛
这个圈住的是什么啊？怎么治疗？
上周末户外跑步后可能是没有及时擦干汗水，加上穿的是无领衣服，跑后一天颈部开始起一两个小疹子，没在意。最近开始连成片，并且有瘙痒感，前天开始涂抹丹皮酚软膏，无口服药物。瘙痒感有些许缓解，但疹子处未见消退。请问，这是湿疹么？是什么原因造成的呢？体内湿气还是受风导致？一般这种程度什么时候能痊愈？去年也是在这个季节起过一次，也是之前出了很多汗，被冷风吹着了，前胸和肚子上起了一些，但没成片。
掉发6年左右，基本是每天洗一次，因为太油，额头前部分基本没头发了
娃娃的脚肿肿的，而且还很痒，他去抓。就觉得很疼。而且昨天就开始发肿了，今天早上挺冷的又开始发肿了。(八岁多)
男朋友得了带状疱疹，我跟他是同居的，得了带状疱疹之后，前面一天没有发现，然后还做爱了。昨天晚上给他去挤破了。有液体溅到了脸上，这样是不是会传染了？那去做检查的话做哪些检查呢？怎么治疗？
【关于蟾蜍的用药疑问】蟾蜍可以治疗生殖器疱疹吗？
大腿内侧，腹部，手臂上和手出现这些红点点很痒，而且长时间不消
【关于蟾蜍的用药疑问】蟾蜍可以治疗生殖器疱疹吗？
尖锐湿疣做了三次冷冻根蒂还没掉怎么回事
4年扁平疣，最近服用阿昔洛韦片，担心副作用，腰疼过，不敢再服用，扁平疣再次复发，有什么用药指导么，详细一点，谢谢
一年4季手脚上都有水泡，用达克宁的话也能管一个星期
身上有红色的小斑点，不疼不痒
女性怎么知道自己得了尖锐湿疣
鼻头毛孔粗大，发红。用手一挤就有白色分泌物，用手摸上去油油的。
不小心把非氧化杀菌剂弄到了脚上，当时没在意，也没处理，很痒，有过抓挠，大约过了一个星期了，现在开始红肿起泡出脓，请问有没有事啊，需要去医院吗
右眼不舒服右眼有时候觉得里面有东西，一说话的时候就受折磨。我去好几家医院检查过，医生说右眼上有白色的斑点，用了治结膜炎的眼药水不见好，有的医生又说没有问题，我怀疑和这些白色的斑点有关系，这个病对我影响很大，看了这么多次都没有看好，现在很着急。
黄褐斑一般内调排毒用什么方法
龟头尖锐湿疣怎么治疗
胸部近期生长紫红色横纹
全身痒，但闹过之后就没事了，也不起疙瘩
头发一直都前面少，近半年因熬夜掉发。现已调整两月。请问喝菊花枸杞泡水（茶），多久可以生发？
手部位起了红疹子，是病吗？可以治疗吗？
起红疹子，手上，前四天。是病吗？有办法治吗？
治疗过敏性皮炎的方法
非氧化性杀菌剂弄到皮肤上当时没在意也没处理抓挠了现在开始红肿起泡有流脓现象
干活弄到手，能恢复如初？
尖锐湿疣的中药治疗方法
医生你好，四个月的女宝腿上突然长了白色的东西，摸起来和其他的皮肤没什么区别，你能看看是什么吗？
医生您好，我爸爸就是倒三角那边疼痛，然后肚子那边也胀，就吃了点饭就胀，去年查过一次是十二指溃疡，疼了有好几个月了，想问一下具体是什么炎症
指甲有条奇怪的竖线是怎么回事，虽然没什么不适但感觉怪怪的
医生我想问一下，就是屁股上长了这些疙瘩，本来是红色的，小米粒第2天变黑了，还很痛，不舒服。昨天晚上用指甲掐破之后。就不痛了。这是怎么回事呢？需不需要去医院看医生？
得了外阴湿疣怎么治疗能彻底康复
像水泡一样的疙瘩是什么，需要如何治疗
最近一周身上有一股臭味，不是狐臭，不是卫生的事，天天洗澡，洗完澡后有时就能闻到，自己有时猛跑停留或猛坐也能闻到，浑身细闻哪都没味，但其他人站一米左右就能闻到。
最近这两天右手心特别的痒，而且心里也有点发慌，不知道是怎么了，就想去医院彻底的看一下，请问右手心痒是什么预兆？
从昨天开始右脚心有点痒，但是也没有外伤，而且也没有脚气，突然就出现了这种症状，请问右脚心痒是怎么回事？
最近这两天风特别的大，在出门的时候不小心腰部受风了，开始的时候有些疼，这两天又有点痒，而且比较厉害，请问受风了痒的厉害怎么办？
我的儿子最近这两天身上起了小疱疹，所以在饮食上要特别的注意，不能吃发物，要不然疱疹会更加严重的，请问苹果是发物吗？
今天晚上在洗澡的时候发现后背上有一片红，而且出了好多小疙瘩去医院检查，医生说是皮肤发炎了，请问皮肤发炎用什么药膏好？
最近这些日子天气有点干燥，而且皮肤发痒，还有的地方已经起皮了，特别的苦恼，请问天气干燥皮肤发痒的原因是什么？
最近由于工作的原因经常熬夜，我的同事说我的发际线都变高了，所以特别的担心又怕脱发，请问敖夜发际线会变高吗？
我的脸在春天的时候收风以后就总是痒，而且这两天脸部痒得特别厉害，不能够正常的工作，影响了正常的生活，请问脸部受风痒该怎么快速解决？
从前天开始发现又手心特别的痒，但是手心里也没有什么异常的症状，开始的时候没有当回事，现在比较严重，请问右手心痒是怎么回事？
自从生完孩子以后，发际线后移的也比较厉害，而且头发也大把大把的掉，心里特别的担心，想问一下如何防止发际线后移呢？
梅毒通过口腔黏膜也会被感染，所以心里比较担心，不知道在感染以后会有什么症状，请问口腔感染梅毒初期症状有哪些？
最近食欲不好，出现了口唇疱疹，也不知道是什么时候起来的，现在也不能够正常的吃饭，特别苦恼，请问口唇疱疹是怎么引起的？
出现右脚心阳已经有好几天了，开始的时候比较轻，但是越来越严重了，而且没有其他伴随症状，请问右脚心痒是什么预兆？
我的儿子平时比较喜欢吃肥肠，但是这两天嘴里起了很多小疱疹，不能吃发物，但是他还是想要吃肥肠，请问肥肠是发物吗？
最近胳膊上还有脖子上长了很多小痘痘，开始的时候很疼，但是现在有点发痒了，想要去医院检查一下，请问痘痘发痒是不是快要好了？
我的儿子从昨天开始就有点发烧，而且今天早上起来之后身上起了好多红疙瘩，不知道是怎么回事，请问小孩发烧身上起红疙瘩是什么症状？
我的朋友最近说我的发际线有些变高了，但是我自己没有发现，可是我最近总是熬夜加班，睡眠也不好，请问发际线变高的原因有哪些？
我是一名女性，最近一段时间我的咪咪头有点痒，我平时挺注意个人卫生的，想知道咪咪头有点痒是什么原因呢？
现在天气特别的炎热，而且总是在户外工作，脸部的皮肤都脱皮了，而且发红发痒，想要用手去抓，请问该怎么办？
儿子这两天身上长了好多湿疹，医生说需要注意饮食，不能够吃发物，给他包了蒜黄的饺子，请问蒜黄是发物吗？
最近这两天感觉嘴里特别的疼，去照着镜子看了一下，嘴里起了好多小泡，医生说是口唇疱疹，请问口唇疱疹的症状有哪些？
触碰的时候还会轻微出血
三天洗一次头掉了这些头发现在发际线两侧开始往后移我本身头发比较稀疏这是出现了脱发吗？我应该去医院检查一下吗
脖子后背感觉出油大，有小红疹，不痒！但是手抓出来，有白色米粒的东西
紫色凹陷斑点不痛不痒
打了耳洞两个月，昨天晚上想换一根消炎棒，结果消炎棒一拔出来，又出血又出脓，过了一会，想把干净的消炎棒插进去，发现插不进去，用碘伏消炎后，今天早上发现耳洞后面堵住了，现在消炎棒插了一半，不敢往里面插，特别疼，可是又不敢拔出来，怕耳洞长起来，现在应该怎么做？几乎每次洗头洗澡完，都要有点肿，这次最严重，直接耳洞后面长了一个脓包把耳洞堵上，有什么注意事项吗？
医生您好！我家宝宝两个月了用了新买的面霜过敏脸上和额头起了小红疙瘩请问让它自己消褪行吗？
脸上起了一些东西且眼睛周围长了很多脂肪粒
一觉醒来手上全是包，有的包里还流出来黄脓，这是什么症状，有大碍嘛，该怎么处置
本人得支原体衣原体感染7，8个月，复查衣原体支原体感染，服用阿奇霉素2个月衣原体感染转阴，但支原体一直不好，医院无法做药敏，解脲支原体服用强力霉素，跟美满，那个效果好！！！！急求！！
昨天上午起的，吃了药一直没消，手又痒又疼
脚底板长着红点而且不疼不痒
肚子揪着疼，一直想上厕所但是拉不出来，可能是寻麻疹的药物刺激到胃了
最近一周身上散发腐臭味，不是腋臭，天天洗澡，洗完澡也有这样的味道，自己有时能闻到，其他人离一米左右就可以闻到。
昨天是一个红色的硬疙瘩，今天就成了一个水泡，孩子说光痒不疼前几天长了一个没怎么注意就给他扎破了
您好，我手上长了很多小水泡，很痒又有点疼，好了之后会蜕皮，一直反反复复，不知道什么原因造成的，请问我应该用什么药膏
医生你好，家里老年人脊骨钙化，三年前腰椎打过骨髓泥，现贫血为59g/L。复血过敏，全身冷的打颤，请问医生是什么原因？
男，22岁，中性混油皮。最近发现脸颊上出现了很多棕色的小色斑，越来越明显，集中出现在嘴右侧周围，右侧眉毛周围和脸颊下方，而且晚上睡觉的时候脸颊下侧长斑的地方会发痒。以前斑点只有零星几个，现在开始越来越多了，而且集中出现在右侧脸部，不知道该怎么解决这个问题，比较焦虑。希望皮肤科的医生可以帮忙解答，感恩不尽。
黑肌皮病请问多久可以治疗好
大概都是晚上起然后白天就变成几乎是白色了吧
您好，我在我们这里医院看的，皮肤科，他开的药是，癣疣灵涂剂。手不症状肉变的赢，没感觉，我想问这个药能用什么替代，现在医院那个科关门了
下巴突然长了一个紫色的斑，不痛不痒，最近睡眠不好，前几天也有换季过敏现象
请问一下医师，这是什么皮肤病
这是怎么回事呀？红红的，痒痒的，怎么办？
阴道口长疙瘩，流脓，无性生活，又没接触尖锐湿疣患者，无感
阴道口长了疙瘩，几个小的，一个大点的，流白脓，硬，无感，尿尿正常，有味，无性生活，无接触尖锐湿疣患者，发现两天无明显增长，不知道长没有
女，3岁，手上脚上起水泡，痒，蜕皮，反反复复
两岁半宝宝，手上脚上反反复复起小泡，痒，蜕皮，原来只有手上，现在脚上也有了，也蜕皮，请问医生什么引起的？有影响吗？用什么药好点？说是汗疱疹？热了就起？
阴道长了几个疙瘩，有一个是大的，会是尖锐湿疣吗？无性生活，无接解患尖锐湿疣的人，流脓
脚上有小泡，之前得过脚气，但治好了
差不多三年前出水痘，然后满脸那种痘坑凹进去，然后想问一下，激光去除的话是怎样的，好不好，费用方面如何？有什么副作用？
身上长了很多这样的豆子，医生说了是过敏，药也吃了，也抹了很多药膏，就是不见好，一天比一天严重
为什么我腿上会长这些东西啊？好几年了，如何医治呢？
脖子和肚子上长了很多红点想知道是什么病用什么药
身上起着这儿已经好几天了
脚上有红点现在成一片片了
请问这是皮脂腺囊肿吗？以前耳垂三天两头长，第一次长耳后，有三天了，很痛，捏起来边界比较清晰的直径1cm球状，能捏起来。正面几乎看不出，侧面就很明显。可以擦什么药呢？
背部皮肤瘙痒，已有四天，手摸会有点疼
左大腿外侧瘙痒。用了青鹏软膏。盐酸氯环利嗪乳膏，无效。又用了地奈德乳膏。到目前为止也没有效果。
请问我儿子脸上长这些点点是什么啊？
二型疱疹刚好可以戴套同房吗
面部毛孔粗大，痘印，额头粉刺，都挺严重的怎么样改善呢？
请问一下，我这个是灰指甲吗？
有一些小疙瘩，有时还有一些白色污垢
脸红血丝比较明显，和边上的皮肤形成鲜明对比，有那种红点点，可能是化妆卸妆不太好整得吧，现在已经停止化妆很久了，还是这样，脸颊有点干，T区特别特别油，
左手中指侧面的地方长了个肉球，大概半年了吧，不痛不痒，之前有用指甲刀剪薄一点过，发现还是会长成肉球，不知道是不是扁平疣，请问应该怎么治疗医院挂什么科，激光吗，会不会痛
大腿内侧，起类似像皮肤癣，不痛不痒
手好像有个东西凸出，不痛的
高危75天，但是舌头经常会痛，有毛状白斑样。十个手指甲都好像感染灰指甲早期那样指甲里面有点发白。经常想呕吐。腿上好像长卡波西肉瘤那样。但是75天了去三甲医院做HIV抗体是阴性，HIV-RNA定量PCR（内标法96）结果是未检测到HIVRNA，0请问可以排除感染艾滋病毒吗？
右脚上确症掌拓疣，开始配了10%和30%的冰醋酸，由于脚上有破损的地方，又到中医配置了中药，另外还以碘酒消毒，不知道哪种方法好使，好得快些，谢谢！
3.20号开始发烧，3.23号早上看医生开药验血，3.24号出现类似红疹痘痘，3.25早上起来出现在脸上脖子
脚底起茧，但最近茧变成黑色了，不知道会有什么不利影响吗？
面部发红，摸起来比较粗糙
头上皮炎擦药了多久能根治
大腿内测瘙痒还出现了一圈突出来的杠，一到晚上就痒都抓破皮了，请我用什么药涂抹
大腿内侧有红点，有时会痒
手臂和大腿很痒，长了很多处，表面摸起来有点粗糙。
肚脐旁边老是痒，越挠越痒
医生，你好，手前天被蜜蜂给蛰了，当时是用青竹油和酒精处理了一下，后来第二天（昨天）手就肿了而且还发痒，今天比昨天肿得还要厉害，而且更痒更红了，我想请问一下现在怎么处理？（图是昨天拍的）
这里起了一片红点，用手摁压不会褪去，是挠的还是怎么了吗
手臂上长好多豆是怎么回事
大腿外侧一处内侧一处发红发痒睡一宿觉就有了
脸上经常瘙痒，会长一些小红包之类的，抹一些药膏可以缓解，但不抹就会很痒。吃鱼类.豆类.乳制品.鸡鸭鹅肉等食物会更严重，这是怎么回事？
手臂3天之前张一个丘疹很痒，抓几下过几天就长红斑，一碰也痒
大概一月中旬开始出现两个大拇指指甲有泛白的现象，是否为灰指甲？
医生您好，我脚上长这种白色泡，我很担心，不痛不痒，是不是梅毒症状啊，有性生活
左眼眼角长了一颗肉粒，不疼不痒
腋窝下总出汗，天气一点不热，就腋窝下出汗厉害，
脚踝，和大腿后侧长大疙瘩，之后就流液体，这是什么疙瘩?
眉间长了个包。戴眼镜撞了一下，然后慢慢肿大，发红，请问这是什么原因，然后怎么消
耳眼刚打一天不想要了给耳钉拿下来了，没肿没出脓，但是耳眼里有个小疙瘩，用酒精湿巾消毒可以吗
2012年手被热水烫伤，留下白色斑块，但是不大，现在有点变大了，会不会是白癜风
你好医生，夫妻一方有狐臭会传染另一方嘛，共同生活，性生活，一起睡觉，谢谢求解。一起生活快要一年了
今年二月初穿了两条薄球裤加外裤走了来回五站地去超市买生活用品，到家脱了外裤后两腿发痒通红，然后几天就开始膝盖疼，18号开始疼的走不了路了，吃了三天芬必得能瘸着走路了，现在小腿特别怕凉，小腿外侧发青，膝盖肿涨活动受限很痛苦，请问怎么治疗。谢谢！
尖锐湿疣会有什么症状，去年8月份有过一次高危行为，龟头上有一颗一颗的小痘痘，然后包皮上也有3颗连起来的小痘痘，都好久了，大概有4个月左右了，然后今年3.20号去市医院检查，医生和我说是什么皮脂腺异位症，请问会不会是尖锐湿疣
我打球扭伤脚踝。然后前两天肿。这两天消肿了。可脚背还会红，脚无名指淤青，请问医生这是什么情况
最近几天突然眼周围间歇性痒，眼下起褶皱，
过年二月初私处长硬疙瘩，大概大小，肿起的，硬硬的，
腋窝下有硬块，挤出脓水。
前天晚上洗澡，第二天开始出现红点，今天中午一看胳膊好多，不疼不痒。没有感觉
从小到大手脚特别容易出汗，会滴水的那种，整双手跟洗手了一样，不知道是什么病？有什么治疗方法
发痒痒得厉害起的也快
最近疫情期间，下巴和鼻子周围粉刺比较多，每天都出来，白点子那种小脓包，后脑勺也很多。不知道啥情况，是因为戴口罩缘故？还是晚上睡得晚造成的，以前睡得晚也没有这么厉害。戒烟26天了，酒也很少喝。
请问甲床的肉已经不平了之后长出来的指甲还能跟甲床贴合吗？
洗完头隔天头痒，头屑x头皮味，有点油。
三天洗一次头，掉了这些头发，现在发际线两侧开始往后移，我本身头发比较稀疏，这是出现了脱发吗？我应该去医院检查一下吗
鼻翼两侧发红，有红血丝，严重的时候还会发痒，起皮
天花病都是听家里的老人们提起，应该是已经很久远的事情了，而且还说天花特别严重，甚至有生命危险，现在还有天花病吗？
看到别人贴甲片很漂亮，终于我也决定要做一个，但是以前没做过，第一次贴甲片很难受，第一次贴甲片好难受怎么回事？
最近也不知道是不是换季导致的脸上老是起痘痘还脱皮，群有点人家给拿了复方珍珠暗疮片，这个药有什么功效和作用？
我的手很痒，而且手上有很多皮，白色的，又喜欢用手抓，别人都远离我，检查以后说是手癣，请问癣是由什么引起的呢？
我小腿部位感染有半年了，感染部位一直红肿痛，腿部还会发麻，吃了很多药都没有效果，想了解一下小腿丹毒最好的治疗方法是什么？
这一段时间手上长了癣，特别的痒，用了很多药，效果不是很好，让我非常的苦恼，想了解一下，手癣应该怎么治疗呢？
不知道什么时候脸上长了一些黄褐斑，朋友介绍妥塞敏，可自己觉得药物如果常吃一定有副作用的，也不敢随便吃，妥塞敏副作用有哪些？
这段时间甲沟炎犯了，特别疼而且已经影响到了生活和行动，医生给了夫西地酸乳膏，说比较有效，使用夫西地酸乳膏危害？
这两天受伤开始出现硬硬的东西，脸上，而且有时候还会脱皮红肿，去医院检查拿了复方丙酸氯倍他索软膏，这个药有什么作用？
最近这两天皮肤老是替片儿还有小疙瘩，就去医院检查了，医生给开了复方倍氯米松樟脑乳膏，这个药有什么作用？
因为皮肤上有些不知道是什么的东西，然后去医院检查是多重耐药菌感染导致的，除了我的这些症状，多重耐药菌早期症状还有什么？
前两天开始皮肤瘙痒，脱皮特别难受，去医院检查给开了复方樟脑乳膏，想了解一下这个复方樟脑乳膏有什么副作用？
天花病也只是听别人说起过，并不知道是什么疾病，不过听说是比较严重的，生了天花有时候根本治不好。什么是天花病？
这两天身上开始出现白斑，越来越严重，今天去医院检查，医生给开了复方氨酚葡锌片，想了解一下这个药有什么作用？
今天发现吃奶的一侧脖子红了，不是很严重，想了解一下屁屁乐可以擦红脖子吗
今年28岁了，从上个月开始有些脱发也不知道是什么原因导致的，医生给开了复方斯亚旦生发酊，这个药效果怎么样？
我平时工作的原因，需要经常久坐，活动的比较少，今天发现屁股两边黑黑的，想了解一下屁股黑黑的是怎么回事呢？
有时候听人们提起天花总是很害怕，说天花特别厉害，而且长得天花的人不容易好，甚至有生命危险。天花是什么病毒？
我家宝宝平时穿尿不湿比较多，晚上睡觉的时候发现他有一些红屁股了，宝宝难受的一直扭来扭去，想知道宝宝红屁股有什么小妙招？
我皮肤比较白，平时很注意防晒，出门的时候都会涂防晒霜，今天洗完澡发现屁股上有一小块黑印，想知道屁股上的黑印怎么去掉？
晚上睡觉的时候我发现宝宝屁股有些红了，这两天没有给他穿尿不湿，但是今天好像发现有一点破皮，想知道宝宝屁股破皮多久会好？
皮肤上长了很多疙瘩，而且是一片一片的又痒，到医院检查后说是荨麻疹，家里面有开思亭，医生给开了氯雷他定，请问这种料物有什么区别呢？
这几天大腿内侧总是发痒，忍不住用手去抓，可是越抓越痒还有小疙瘩似的东西，大腿内侧痒痒越抓越痒起一粒一粒的怎么回事？
我今天做菜的时候，切山药把山药汁弄到手上了，可能是过敏了，想知道山药弄到手上止痒最有效的办法
前段时间有发烧情况，而且身上还有起疹子的情况，想起听人们说长天花就是这种症状，心里很害怕，天花是怎么引起的？
因为皮肤有些病变，去医院检查，医生给开了多巴丝肼片，不是很了解这个药，多巴丝肼片这个药它有什么副作用，
这段时间可能是由于天气的原因，身上起了一些疹子，还有发烧的症状，朋友说可能是得了麻疹，也有人说是天花。天花和麻疹是一回事吗？
掉了四年头发，四年里经期不太稳，一年来大概9、10次，经量少，大概三天，一般不经痛，痛也是很轻微的，而且不会一直痛。头发不是正常的掉发，很短的毛发也会掉（长不长就掉了），特别是头顶掉的最严重。原本头发很多，四年下来，能扎起来的头发变成原来的七分之一。能看到有新头发长出来，但头顶偏少，而且头发没长长时就很容易掉，头油。
出小一个红圈不疼不痒是怎么回事
医生您好！我今年65岁，最近后背常出现红色小旮瘩而且很痒，是湿疹吗，我涂些皮炎平可消除，但又又在别处出现。请问医生我的用药对吗，是否需换别的药。谢谢！
我爸爸全身痒已经治疗了一年多，打抗过敏的针只能保24H,都是治标不治本的。想问一下医生，有没有什么方法可以找到真因，彻底治疗的办法?
开始得了鸡眼然后感觉好的差不多的时候那周围又发了很多很小的水泡
大腿内侧毛孔毛发长不出来，毛囊凸起，挑开毛囊会黑色素沉淀，毛孔起疙瘩感觉
我是男生，胸部软。不算太大，里面感觉有小疙瘩，体重也不超标，这是什么情况
脸上有黄点，不规则，很多，最近发现的。
最近一个星期晚上洗完澡身上，手臂和大腿都会发红点，今天跑步后，手臂一大片红点，以前有过荨麻疹史，病因不明，但是之前发的是大块的风团，症状这次不太一样。晚上八点多吃了氯雷他定，半小时后手臂红点退了。十一点洗个澡，又开始复发，现在半夜两点，痒得睡不着。请问医生这是荨麻疹吗？
腰上有两个球状物是啥啊，咋弄的
肚皮上起了一个红包，有点痒痒的。是怎么回事？
运动出汗后冷水洗脸，就这样了，感觉是汗道道，因为脸部没受到摩擦
口腔出现白班，无明显感觉。
12月底长了一个像水泡的小点，走路会痛，没在意，隔几个星期洗了澡之后掉了一层死皮就出现一个小洞，后来拿指甲钳剪了一下变成现在这么大。刮着刮着还会有白色的细屑。请问这是鸡眼吗
医生您好。本人患银屑病30年了。近一年来皮肤很容易出现紫色斑块。抽血化验没有问题。清问是怎么回事。谢谢！
我有神经性过敏，在胳膊和脸上，但是最近乳头很痒起干皮，超级超级痒，把干皮弄下去之后有一个流白水了，又痒又疼，还有点热，这是怎么了严重吗？家里有罗红霉素胶囊可以吃吗？
运动后流汗了，洗了个脸就这样了，应该是汗道道，脸没受到摩擦
手臂两边一小块地方摸起来干干的麻麻赖赖的也不痛不痒
运动完，脸上身上一块一块肿起来，痒，吓死人了
脖子上长了一块像癣一样的红斑，有时候会痒，很长时间没好，中间有摸过萘替芬酮康唑乳膏但是没有什么效果
我这几天有些不舒服，然后就去看了中医，然后给我的中药里边有一个像树皮一样的药，我想问一下医生像树皮一样的药是什么？
因为工作的原因与出门会有五六天甚至十来天不会洗头，不洗头头皮就会有些发疼，虽然不是特别疼，但也是很难受。为什么不洗头头皮会痛？
并且长了很多小疱疹，但是没这么难受，害怕会是尖锐湿疣，像得了尖锐湿疣能潜伏几年吗
我总是一到换季的时候就出现手就会脱皮。还会伴有干燥不适感。这让我很难受。想了解一下季节性手脱皮怎么治？
身边有个同事看别人染头发挺漂亮，然后自己也去染了一下头发，但让过后头皮就开始发痒了，染发头皮痒是怎么回事？
我平时挺注意保养自己皮肤的，但是一到冬天，抹再多的护肤品，小腿还是觉得难受，尤其是觉得痒，像这种冬天小腿痒是怎么回事呢？
这两天孩子问了我一个问题，是关于头虱的，我只知道头上长了头虱会很难受，别的也不是很清楚，头虱会自己消失吗？
最近一段时间出现了关于瘙痒的症状，去医院做检查，医生说出现了厌氧菌的情况，让使用药物来治疗，请问妇科厌氧菌的首选药是什么？
我下边长了一片红疙瘩，而且很刺痒，还有些疼，害怕自己会是得了尖锐湿疣，像这种病长得红疙瘩是一片还是一颗呀？
最近我的皮肤出现了许多的疱疹，而且比较严重，就连四肢也有明显的症状，他们说这是常见的皮肤病，请问长带状疱疹是在排毒吗？
之前总是会出现有尿痛的问题，前段时间也有找小姐的情况，担心是感染了，想问下衣原体和病原体的区别
不知道是因为皮肤的原因还是用的洗发露不好，头皮总是发痒，换过好多种洗发露，效果也不是特别好。头皮痒用什么洗头好？
前两天去医院检查，证实自己私处出现了假性尖锐疣，医生说可以做激光手术，像这种激光手术做完后几天会好呢？
我血小板过低已经有一段时间了，平时还算注意，但是最近情况有点严重，需要输血小板，1单位血小板多久能输完？
头虱只是听别人提起过，自己并没有亲眼见过，不过听说头上长了头虱，会特别的痒，而且还不容易去掉。头虱是自己长出来的吗？
近段时间头皮总是发痒总是用手去挠，但是这样已经影响到了生活，而且在外也不雅观，心里担心会有问题，头皮痒怎么治？
近段时间总是有头皮发痒的症状，平时洗头也挺注意卫生的，头皮总是发痒特别的难受，而且有时已经影响到了日常生活。头皮痒用什么洗？
最近这段时间，我后背起了一些寻常疣，现在犹如黄豆般的大小。一直在服药治疗，想了解一下寻常疣会通过性传播吗？
下边又红又痒，还长了像是疱疹似的小疙瘩一片，医生说我是得了尖锐湿疣，得需要治疗，那尖锐湿疣我能自己揪下来吗？
我家孩子这段时间穿尿不湿的时候比较多，晚上睡觉时发现屁股有一些红臀，想知道婴儿红臀能用湿润烧伤膏吗？
身上总是莫名其妙的出现青紫，还不容易好，已经有一段时间了，医生说是血小板过低造成的，给我打了血小板针，打血小板针有什么不良反应吗？
最近我们单位一直在消毒，但是消毒水不够用了，就想用一些可以杀死病毒的中草药，想问问医生杀病毒的中草药有哪些？
我的儿子这两天嘴巴周围总是出现红色一片一片的，可能是过敏了，给他涂了一点药效果也不好，请问宝宝嘴巴周围出现红色一片是什么呢？
我最近得了带状疱疹，腹部出现了好多的水泡，而且伴有疼痛，医生建议做红光治疗，如果得了带状疱疹，红光最多照几次
我早上起来的时候，发现我自己内裤上有个绿色的分泌物，我担心是自己身体出现了什么毛病，然后想问一下绿色的分泌物是咋回事，是不是代表身体哪里有危害？
我家宝宝脸部和脖子处长了一些红色的小疙瘩。特别的痒，医生说是湿疹。想了解一下有没有去宝宝湿疹的小妙招？
去医院体检时发现自己长了尖锐湿疹，症状比较轻，但是听说这种有传染性，那我平时需要使用那些消毒液消毒呢？
我家孩子胳膊还有腿部长了一些湿疹，孩子经常用手去抓，想知道秦朗宝宝抑菌乳膏宝宝湿疹可以用吗
我和媳妇两人总觉得下边特别刺痒，而且长了很多小疙瘩，还有点肿，看资料感觉是尖锐湿疣，这到底是是一种什么病呀？
现在正处于青春期，身体的各个方面都已经发生了变化，最近发现嘴边有黑黑的一圈非常的难看。请问女生嘴边黑的一圈是什么？
最近由于天气的原因，总是出现干燥起皮儿的现象，也使用了很多的保湿产品，感觉效果不是很好，脸上干燥起皮怎么补救合适？
肛门附近很难受，总觉得痒，媳妇这两天也说下边不舒服，感觉像是自己传染给媳妇的，害怕会是尖锐湿疣，这种病有潜伏期吗？
这几天总觉得小肚子难受，特别刺痒，衣服上也没啥东西，也没长疙瘩啥的，自己也没乱吃东西，想了解一下小肚子痒是什么原因？
近段时间天气越来越热，有时候在外待一下，就感觉热了，这时候头皮就有一些发痒，还容易用手抓，为什么一热头皮就痒怎么办？
洗澡时突然发现自己私处有很多像是小疱疹状的东西，害怕会是假尖锐疣，感觉这两天变多了，像这种假尖锐疣会越来越多吗？
又红又痒，总想用手抓，请问应该怎么样辨别是湿疹还是外阴炎造成的呢
近段时间脱皮总是会有发痒的情况，洗头发也是挺勤的，平时也挺注意卫生的，但是头痒的情况并没有改善，为什么头皮会痒？
今天早上在洗脸的时候，发现嘴角起了一堆小水泡，中午再看就有点严重了，不知道是怎么回事，就想去门诊上检查一下，请问嘴角起了一堆小水泡怎么办？
前两天出门时不知道吃了什么东西，上嘴唇就过敏了，而且出现了红肿的症状，不知道是怎么回事都不敢出门，请问上嘴唇肿多久能自愈？
前一段时间脸上出现了很多的白斑，用了很多药物都没有效果，听同事说复方卡利孜然酊，治疗白斑效果比较好，复方卡力孜然酊效果怎么样？
腹部出现了水泡，皮疹，去医院检查了一下，得了带状疱疹，想咨询一下我现在是在哺乳期带状疱疹可以自愈吗
宝宝三个月了，平时洗头不是特别勤，但也是注意卫生的，可是头上有一些头皮屑一样的东西，三个月宝宝头皮上有头皮屑一样的是什么？
去理发店理头发的时候，头皮破了一点，但是也不是特别严重，已经有几天了，但是还没有好，漂发后头皮结痂多久好？
我最近一个月头发上有一小片皮肤有一些蜕皮，还特别的痒，担心长癣了，请问如果头上长癣以后有什么样的症状？
我家宝宝最近在长湿疹，特别痒，特别难受，他总是用手去抓，晚上痒的睡不着。想知道宝宝湿疹痒的睡不着怎么办呢？
我孢子丝菌长在脸上和脖子处，总是特别的痒，难受。吃了好多的抗菌药物，还是没有效果。想知道孢子丝菌病怎么治最快？
近段时间总感觉头皮屑有些多了，就像头皮起皮一样，洗过头之后又会出现，对我已经造成了困扰，头皮起皮是什么原因造成的？
嘴唇上起疱疹已经有好几天了，也没有吃药，想着过几天就能好了，但是现在还没有好，所以想要去医院检查，请问嘴唇上起疱疹是怎么引起的？
也不知道是由于什么原因，头上长了头虱，然后用了许多的药物快快发，终于感觉好了很多，想知道头虱怎么确定干净了？
这两天小便一直都很痛，而且会有尿短的情况。自己洗澡的时候看到尿道有小疙瘩的情况，担心是疣体。请问尿道里长疣体要切开尿道吗？
我手部起了好些针头大小的小丘疹，按压时会有疼痛感。去医院检查说是寻常疣，想知道寻常疣的最佳祛除方法有哪些？
肚子上长了一些小疱疹，而且很疼，疼的时候都影响到了睡眠，也不想吃东西，检查以后说是带状疱疹，请问带状疱疹应该怎么样正确的处理呢？
前两天发现嘴唇上起了一些小红疙瘩，今天发现这小红疙瘩变成了疱疹，想要去药店买一些药来涂，请问嘴唇疱疹用什么药效果好？
头皮上总会有一层白色的像头皮屑一样的东西，特别的不好看。所以有时候洗头会有些勤，但也并没有改变情况。头皮上一层白色的头屑怎么回事？
我年龄不是特别大，就已经有了白头发，很多的，去医院检查并没有什么病症，请问头上长白头发是因为缺什么呢？
宝宝今年有4岁去医院做检查诊断说患有小儿湿疹症，对于这个疾病一直在吃药治疗，请问典型小儿失神吃药几年能好？
而且还有红疙瘩，挺害怕自己会是尖锐湿疣的，而且这种病还会传染，像这种病会有潜伏期吗
这段时间发现宝宝头顶上有像头皮屑的东西还比较多，平时给宝宝洗头也是比较注意的，像这样宝宝头顶长了好多像头皮屑的东西为什么？
到医院体检的时候会有许多检查项目，其中有一项是血小板抗体检测，说是对血小板多少的检测，血小板抗体检测的意义？
孩子每到冬天的时候就会全身过敏，而且会发痒，身上长一些疙瘩，检查以后说是对尘螨过敏，请问儿童对尘螨过敏不治疗会自然好吗？
之前长了疱疹，发现疱疹褪去之后嘴角的色素有一些沉着，嘴角现在非常的黑很不好看，请问嘴角色素沉着怎么去除？
我从小的时候嘴角的黑色素就比较严重，长大之后感觉这样非常不好看，用过一些方法仍然没有去除，请问嘴角黑色素去除小妙招是什么？
宝宝今年有5岁了，这段时间宝宝老是咳嗽，医生让服用消炎药，宝宝对阿司匹林有过敏的现象，请问服用吲哚布芬这个药，能替代阿司匹林吗？
从昨天开始发现嘴唇上起了好多小疱疹，有些疼，想用手抓，不知道吃什么药，想要去门诊上看一下，请问嘴唇上起疱疹最佳治疗方法是什么？
身上的带状疱疹长了很长时间了，刚开始的时候并没有结痂，后来结痂了，但是还是总是疼，请问这样的情况是病毒还没有完全杀死吗？
在我的面部有增生性疤痕，这是之前做手术留下的，让我觉得很不美观，想去医院进行手术，增生性疤痕的消退过程是什么？
不知道是不是因为季节的原因皮肤总会出现干燥的现象，浑身起皮儿，而且有痒痒的感觉，想问一下身体干燥是什么原因引起的？
我今年才33岁。头顶的头发已经掉的不少了。用过很多生发的洗发水，效果不太理想。想了解一下为什么头顶容易脱发？
我家孩子最近脸部还有脖子处，大腿腹股沟有一些小红疹。朋友说是婴儿湿疹，想了解一下婴儿湿疹的治疗方法有哪些？
我总是天气热的时候会脸红，冬天天气冷，出去不一会儿也会脸红，像是那种高原红。想知道皮肤容易红是什么原因呢？
这段时间发现身体有时会出现淤青，而且还不容易好，一开始没当回事，可是情况有些严重了。到医院检查说是血小板低，血小板低严重吗？
每年到了冬天，皮肤都会觉得难受，尤其是腿部，觉得很痒，一直想要抓，涂很多润肤乳都不管用，像冬天小腿痒是什么原因引起的？
【关于山麻黄的用药疑问】可以熬水给宝宝洗湿疹吗
今天早上在医院检查，医生给打了HPv灯，但是打完针之后出现了发烧的情况，请问打完HPv发烧了怎么办？
最近宝宝的皮肤总会出现干燥，有细裂纹，挠后出血及结痂的现象，一直在擦涂药物及保湿霜，婴儿干性湿疹好转过程是什么样？
很多人检查血项都说是血小板偏低，我听说献血时还可以献血小板来帮那些血小板偏低的人，但好像挺复杂的，想知道血小板怎么捐献呢？
之前感染了HPV，然后医生给我拿了塞干扰素栓剂，还有白带分泌物，请问为什么塞干扰素会出血
我胳膊上长了好多小疙瘩，一群一圈的，而且很疼，有时候疼起来胳膊都不想动，影响到了正常的工作，检查以后说是带状疱疹，请问带状疱疹这种病毒怕酒精吗？
前几天我总是会感觉到嘴角非常的疼，尤其是吃了辛辣食物后疼痛会加剧，后来发现嘴角长了疱疹。请问嘴角疱疹如何最快治愈呢？
前一段时间因为头皮发痒，用了米诺头皮痒一段时间，现在感觉症状已经好多了，觉得一直用药也不是特别好，用米诺头皮痒要停用吗？
大概有一个多月时间了，身上总会轻轻一碰就会出现青紫，其他也没啥，去医院检查，医生说是血小板低，血小板低会怎么样？
我昨天晚上身上起了一大片的红疙瘩，特别痒，特别难受，去医院检查说是荨麻疹，想了解一下荨麻疹会不会传染呢？
有时候身体会出现一些血点和淤青，一开始并没有当回事，有一次朋友看见了说这破老师由于血小板低导致的。血小板较低有什么危害？
我的皮肤前两天出现了水泡，有点感染，而且特别的痛，翻身也疼。这两天的面积逐渐增大，如果是年轻人带状疱疹没有事儿吧？
这段时间我干家务总会出现皮肤干燥而且会裂口子，周围还会有许多的小红疹，非常的不舒服。干燥性湿疹是什么原因引起的？
有时候还会出现有漏尿的问题，自己比较担心会有细菌感染，想检查下，请问男性检查霉菌挂什么科
我这两天洗澡的时候发现头上长了一些红点点，平时不痛也不痒，但我还有些担心，请问头上长红点点是怎么回事呢？
由于最近长了带状疱疹导致身体浑身疼痛，又怕感染，晚上翻来覆去的睡不着，碰到哪里都疼，我想咨询下带状疱疹晚上如何睡觉？
被自家两个月的狗子咬了一小下没破皮刚开始有个红点，用肥皂清洗?碘伏消毒，这样有问题吗？
我最近在喝中药，但是我又想吃很多好吃的东西，但是我又怕中药和其他食物中间会有什么禁忌，就想问一下医生，中药不能和什么一起吃？
最近发现嘴角的黑印越来越严重，好像是由于前几天长了疱疹的原因导致的。现在想通过一些方法去除，请问嘴角有黑印怎么去除？
今天早上起来之后发现嘴角很疼，然后观察到有水泡出现，感觉和这几天吃的食物比较辛辣有关系，请问嘴角长水泡怎么好得快？
我的嘴角一直色素沉着比较严重，现在两侧嘴角都是偏黑的，每次化过妆之后嘴角的部分都显得特别脏，请问淡化嘴角黑色素的药膏有什么？
我总是一到更换季节的时候，就容易出现过敏的症状，手部特别的瘙痒。想了解一下容易过敏是免疫力低的原因吗？
我的两边嘴角长了疱疹这几天非常的疼严重影响了进食，用了几次药物疼痛感减轻了，请问嘴角的疱疹会自愈吗？
我是上个星期出现下体冠状沟处真菌感染，医生给开了药，也一直在吃，但感觉没什么效果
我前天买了很多凡士林，朋友说凡士林修护晶冻可以滋润身体皮肤，还能避免鼻粘膜过于干燥流血，想知道更多凡士林修护晶冻的作用与用途？
尿频尿急的情况已经有一段时间了，已经有这影响生活了，到医院做了检查，说是衣原体感染，男性衣原体感染多久能治愈？
我得了带状疱疹，一直在使用药物治疗，也喝了很多药，使用了治疗的方法也很多，请问带状疱疹治疗多久以后才不扩散呢？
上一次身上长了许多湿疹，去医院之后医生给开了一些二妙丸，这一次也是湿疹，但是医生开的是四妙丸，请问二妙丸和四妙丸的区别是什么？
我皮肤特别容易过敏，平时一遇到花粉类的或者是飞絮，就容易产生过敏的症状。想知道皮肤容易过敏怎么修复？
腿部的皮肤总感觉不顺滑，我还经常涂润肤乳保养，还是没什么用，这两天还发现小腿的毛孔上出现了红点，这是怎么回事呢？
现在发生宫颈癌的几率是比较高的，所以对于女性的宫颈癌筛查是比较推广的。前两天我去医院咨询一下说可以做hpv分型检测，请问hpv分型检测什么意思？
请问医生我发际线那里有个包很小很小的那种然后按下去会疼请问对本人有没有什么坏处好久了都没有消掉
医生，发际线那里有个包按一下会疼，请问医生这个有没有坏处的
有几个星期了，之前没管他，现在越长越大，就那个包很痛，旁边很痒。
五年腋臭史，进行了双侧大切，已经拆线一个月左右，举手时还有拉伸感，触摸时轻微痒痛，请问要多久才可以做引体向上这类运动？
五年腋臭史，进行了双侧大切，已经拆线一个月左右，举手时还有拉伸感，触摸时轻微痒痛，请问要多久才可以做引体向上这类运动？
医生，你好！我去年阴茎真菌感染后，感染的部位就一直疼痛，后来涂药膏真菌好了，但那里一直疼痛，不知道什么问题
大夫您好，我小时候脸上长了一个痦子，最近痦子没什么变化，不痛不痒，就是痦子上面长了个嘎达，三天了，下去不少，就是细摸，感觉里面还有针尖大小，是怎么回事，是不是痦子要癌变啊。
20岁有性生活可以打九价吗？打之前需要筛查hpv吗？
前两天出去玩，脚部受到挤压，大拇指有点疼，甲板变暗，一周后两个大拇指都变色了，现在不疼，是灰指甲吗
灵方消毒液有什么优点？
这个发量正不正常，是不是脱发
背后长这个是什么昨天才开始的
受热就是图片这个状态、痒、凉爽一点就看不见但能摸到凸起粗糙
医生您好一个月前脸过敏了，涂药膏好了。近期一直在用水乳，这两天出现了如图的情况。脸庞红，有红点和痘痘，不疼不痒。请问是什么情况，应该怎么治疗麻烦医生了。
孩子指甲盖快掉了，只有指甲根部连接一点儿，但根部有发白了。指甲和甲床中间有一层坏肉！
医生您好！我侄子后面私密处四周长了好多类似痘痘的东西，看着又像水痘，他说不痛不痒，但就是看着难受，想问问这是什么？什么原因引起的？如何才能好？
我的脸颊最近泛红干痒，下巴周围和额头也是爆皮干痒，我怀疑是不是激素脸。实际脸颊还要比照片红一点点，有稍微红血丝
我今年四十岁，最近总是摔跤（偏左边一点），这是怎么回事，有没有太大的问题
涂抹米诺地尔酊两星期后脸两颊部红肿皮屑偶尔有轻微的灼烧感，应该怎么办，米诺地尔还能用吗
请问医生，有毛囊炎该怎么办才好？需要吃什么药呢？
垂体瘤经鼻内镜术后三天加强核磁报告显示，右侧额叶皮层下白质内斑点状等t1稍长t2异常信号影是什么意思？是术后产生的什么病？严重吗？术前没有这个问题。
25岁，已婚，未孕。可以打HPV九价疫苗吗?四价和九价哪个性价比高一点
如图可见，有时有点痒啊
2天前脚踝有这些，不痛不痒
我的脸是过敏了还是激素脸之前一直有在抹vc，面膜也有用过，有点晚上敷完面膜就感觉有刺痛感，以为是vc的问题，早上感觉脸不舒服就用手搓了一点，搓的地就开始红肿，晚上又敷了修复面膜?vc脸红肿突然变大
请问医生这是什么？？？是不是性病
皮肤大面积黑色素沉着
两个半月宝宝得了湿疹求治疗方法
后背以及屁眼旁边有黑色的赘生物，后背处的疙瘩直径3毫米左右，屁眼旁边的疙瘩直径1厘米左右，都是黑色，平时不疼不痒，大概长了有10年了，这几年慢慢变大，想问下这是什么东西呢？该如何处理
大腿内侧，有红点点，不痛不痒，跟红色裂纹似的。
医生，下面长了这个是什么！？？
脸部泛红，怎么保养，敏感肌肤有斑22岁
我想问问医生这算是脂溢性脱发吗？
医生，酒槽鼻做了激光一直戴着口罩会不会影响恢复
手上胯边气水泡非常痒图片拍出来看的不清楚
小孩皮肤出现这种小包，不知道是什么原因造成的。胳膊，背部，腿上也都有，有些已经结痂了。
宝宝今年23个月、不知道怎么引起的身上长了一片红色的小疙瘩、想问问专家是什么原因引起的？
就是我想请问一下，吃个饭就脸很红，是很血红那种，然后还没有爬几层楼就脸红了，跑步也是，还没有跑多久，就喘得很，脸就红的很泡那种，而且一激动也是，脸就红起来了
大腿内侧红疙瘩，有点疼，6天了
就是脚底长这个东西按下去会感觉有点痛
2017年开始掉头发，现在掉光了！
下图便是，有时候有点痒
今年17岁小学五年级生了一场荨麻疹，在北京人民医院打了一个星期的针，当时一个星期没有吃不下去饭然后月经就是那时候来了一点，一个星期从110斤收到一百斤，半年我胖到160斤，后来一直月经不调，几乎半年来一次，上一年喝中药丸调理了两个月，正常了半年后又半年没来，现在还在喝中药，我皮肤比这同龄人差很多，毛孔粗大，嘴角发黑，大腿根.腋下也都黑的很洗不掉，这怎么办？而且我现在150斤。上一年8月份我突然发现我胸周围肚子上都长体毛了，而且腿上胳膊上也是，以前都没有，这是为什么？有没有办法，等我好了之后毛孔和体毛会没有嘛，皮肤还会不会那么粗糙
上半身瘙痒五个月一挠起疹胸部乳晕瘙痒化脓较严重
后背非常痒，好像过敏了，两三天了都是这样
胸上长黄斑不疼不痒有吃激素
这是鸡眼吗，就是肉硬邦邦的，用手用力按就会痛
患者性别：男患者年龄：20详细病情及咨询目的：皮肤发热或吃有刺激性的食物如吃辣椒或喝酒时，全身有刺痛的感觉，很难受，就像发痱子一般，但不是痱子，会出现红点的东西，不发热时，就没有此现象，请问此为何故，如何才不会发生这种情况？皮肤发热产生刺痛是不是和天气有关?本次发病及持续的时间：每次几分钟到十几分钟病史：无病史，药物过敏未查
腿部出现小红点，并无痛痒
这是皮炎？我是变成激素脸了吗？洗完脸之后脸会红点会特别严重！过了一整慢慢的就不会那么红！有的时候就变得像痘印了一点也不明显这是什么病啊
您好，我腋窝出汗多，老是衣服都湿透了很尴尬，开一会车胳膊稍动几下腋下就出汗，该怎么治疗呢，没有狐臭，家族也没有狐臭。
这个是什么皮肤病呢？用于怎么治疗？一个是腿一个是手。
医生你好，我皮肤过敏了，不知道怎么回事，已经快有一个星期了
情绪烦躁或者激烈运动的时候身上就会特别痒，全身都会痒的那种，然后抓几下皮肤又会很容易变红，我想问这是缺水的原因吗，已经好几年了
汗孢型湿疹服用什么药物跟外擦的药物
请问二至丸可以治疗白头发吗，会不会有副作用
2岁宝宝腿上长很多疱疹
医生您好，眼角痒疼（早晨醒来最为明显）视力有一点点点模糊。前两天脸部过敏时候开始出现的这些症状，去年这个时候也是这样，平时脸部过敏发红发烫时眼睛也会多少有些不舒服，请问跟季节过敏有关系吗？具体需要用什么眼药水能缓解呢？图片上的眼药水可以用吗？请求回复，谢谢！
我手指甲红肿有三四年了，有点轻微的痒，严重是甲沟还会有液体渗出，去过很多诊所大部分医生都说是湿疹，真菌感染也有医生说是手癣，由于我是干建筑的有些医生说是水泥过敏，给开的各种药膏基本上就没有什么效果有的医生则会外加口服药，但是还是治不好，常年反复发作，最近又严重了，前天干点活手用力过大大拇指甲沟都出血了，求治疗谢谢！
感觉不像脓水，这怎么办!?
男，五个半月龄，母乳。本周四有点低热，37度左右，未服药，物理降温，周五37度，晚上吃了半袋小儿柴桂。周六38.5以下，中午吃了美林，下午温度正常，晚上四肢出现小红疹子，半夜摸着头烫未处理。今天早上耳温37.4，这会是幼儿急疹吗？
看病的时候不在当地，用早用完了，可一直反反复复的疹子好不了，想再买点药用用，去药店当地大夫不认识字，求帮助
脸上过敏了，用了不好的面膜，用了地奈德乳膏没什么效果
腿撞到铁栏，伤口已经结痂掉了，但是长了一个硬疙瘩，走路久了或站久了疼
维生素c有防止脱发和秃头问题？维生素B有改善睡眠问题？米诺地尔酊有治疗秃头和脱发问题？
脸上每年到秋冬季节就会有癣，摸着很糙，一块一块的，基本都在下巴和两颊，鼻子上有时也会有，可以看出来有淡淡的白色皮屑那种，有两三年了，买了癣毒清每次涂都好不了多久就又会复发。
脸上这样是怎么回事，是红血丝吗？还是有炎症？
手臂内测出现紫红色是什么原因造成的无病史
红色的小疙瘩.有一点点疼.
这是酒糟鼻还是痘印？？？？？？？请医生回答我一下，谢谢
背部长了白斑点，最近两天才发现
之前左腿长了一个小包包，之前不觉得，从去年年底就关注了，一直到现在用力按压就会疼
出现脱发的情况之前高中的时候头发特别厚上了大学之后头发变得越来越少差不多头发只有原来的三分之一不知道是因为营养不良还是学习压力太大还是其它的什么原因最近快愁死了然后大概喝了一个月用枸杞黑芝麻薏米山药熬的粥也没什么效果头发比较油不洗头会痒之前有一些手脚出汗现在手脚出汗好了看看能不能给一些建议，比如饮食上的之类的，或者用一些什么没有副作用的产品之类的
脸干，发红，起皮，偶尔爆痘，用什么都过敏。皮肤也不大好
你好，水泡型脚气脱皮可以治疗吗
脱发怎么办？头发旋附近头发特别稀疏…头发通常两天洗一次最近三天洗一次到第二天就会开始变油图是三天没洗头的状态
这个长得是什么啊怎么治啊.
之前有灰指甲用了亮甲以后指甲掉了，但是往肉里面长，请问这是甲沟炎还是灰指甲呢？
有些时候听到一点声音，整个人就感到烦躁，行为也有些暴躁，然后会去撕扯自己、抓自己的皮肤或者拍桌子，那瞬间就感觉自己心跳很快、脾气暴躁、会想打人、发泄
你好，医生，我以前的皮肤还挺好的，最近皮肤特别粗糙，身体无论哪个地方摸起来都是有鸡皮疙瘩一样，很干燥，还有裂纹了！手皮脚皮也很硬，怎么才能改善一下皮肤，，需要多久，并且真的能改善吗？
脱发怎么办？头发旋附近头发特别稀疏…头发通常两天洗一次最近三天洗一次到第二天就会开始变油图是三天没洗头的状态
手上总是会有几个很红的小红点，不疼不痒是怎么回事？
阴茎体皮肤长了一排的疹子，已经二十天了还是这个样子没有变化。请问这是生殖器疱疹吗。不痛不痒
医生，怎么做才能使鸡皮肤变得光滑呢？
为什么天气冷的时候身体就痒
阴茎体皮肤长了一排的疹子，已经二十天了还是这个样子没有变化。请问这是生殖器疱疹吗。不痛不痒
我是一名护士今天早上被科室里面用的一个一次性手术刀划伤了也出血了这个刀片是我们科室里面用的没让患者用过但是我想问问被这种不明物体划伤有没有可能被传染梅毒艾滋啥的？
年前脸好像是过敏长了很多小疙瘩，红红的，那期间没用任何护肤品，清水脸，疙瘩没有了，但是脸上大面积脱皮，自己用芦荟胶抹脸脸会发红，更严重，过年期间没去医院，去药店问卖药的买了一只维生素C和E的药膏，抹了抹，没效果，我该抹点啥可以治好我脸上的脱皮
我是一名护士今天早上被科室里面用的一个一次性手术刀划伤了也出血了这个刀片是我们科室里面用的没让患者用过但是我想问问被这种不明物体划伤有没有可能被传染梅毒艾滋啥的？
脚上起的硬的东西，走路很疼，按压有痛感。
医生你好，我在初中的时候发现有狐臭，应该是遗传原因，妈妈也有但是我毛孔大，出汗特别厉害，感觉比妈妈的还要严重些，夏天特别困扰我，又是学体育的，手术治疗的话比较影响我训练，想说看看激光治疗，您有什么建议呢
每次洗完脸后就出现掉皮，求医生解答
十年牛皮癣零肆年吃消银片好了4，5年现在又复发还想买消银片治疗
感觉最近有点掉头发，这个是怎么一回事呢？
大概在2019年夏天有这个情况的，大腿根部皮肤瘙痒，有时挠的还疼，尤其晚上，特别痒
静止时小腿表面像跳骚跳一下痒一下腿毛动一下的感觉只要静止的时候坐着躺着站着持续已经2月了
头发和脖子交界处长了个疖子，里面有硬结疼，哺乳期能用拔毒膏拔出来吗
我有荨麻疹，可以吃奥美拉唑肠溶胶囊吗？
左手手掌不知道什么时候长出来一颗黑痣在网上看说是什么癌症什么的求解惑
脖子上有一个疙瘩，孩子不让摸
您好，我经常有皮肤燥热瘙痒的症状，发痒的时候皮肤会出现鸡皮疙瘩状的小疙瘩，之前也吃过一些治过敏的药，但作用不大，这是个什么情况呢
再一次化验血是提示有梅毒螺旋体特异性抗体24.52＜1，我本人身体没什么反应，我看到这个指标有些担心，很压抑。还请医生您给予帮助解答。谢谢！
宝宝手部起疙瘩痒，会挠。
我儿子两岁了昨天下午后脑勺摔了一下肿了还有点红了要不要紧
皮肤很痒，越抓越扩散大块，有时候晚上睡觉会痒到受不了，擦了药没有好转，反反复复半个月了，现在两只脚都会，是寻麻疹吗
我女儿脸上每年冬天脸上生冻疮，脸发红，，一般升温后冻疮消失，现在脸上还有很多红点没消失，不知怎么治疗。
手上长了个疙瘩，有点硬，是自己长出来的，没什么不适，我剪过但会长回去
脸上长了扁平疣应该怎么弄？
不知道什么，看着像过敏荨麻疹
医生，要怎么做才能祛除鸡皮肤使皮肤变得光滑呢？
左腿上和脚背长了大硬包左腿的大硬包有时像一堆小包堆在一起
这几天我的尾椎骨有点疼，我还感觉它长长了（因为这几天要上网课所以一天几乎都是坐着的）我想问问怎么恢复
班脱发几个月了，什么原因在脱发呢
班脱发的愿意原因在哪里
眼睛右边长癣发红有时候会痒一个月了还没好没涂过药膏
左胸下面的皮肤下面有一个硬疙瘩，表面除了有一个黑色的点，没有其他变化，比前几天摸起来感觉面积变大了没有原来深。
幼儿湿疹，50天男婴，主要表现在脸部，婴哥以前也是湿疹使用过一款老款金皮肤的药膏非常有效后来不知道哪里购买，爸有过敏性鼻炎，妈有荨麻疹过敏体质，
背上不知道被什么虫子咬了，起了好几个大红块
不知道耳朵具体什么问题，刚开始以为是长冻疮了在结痂脱落，但是这几天好像严重了，有点红肿，不知道是不是发炎了（男宝宝15个月）
有肺结核史，四年前复发过一次，胸壁结核，通过手术治愈，今年又复发了，现在因为对一类和二类的抗结核药全都过敏严重，无法用药，该怎么办
瘙痒慢慢扩大现在手指头上也有请问用这个膏药行吗
医生请问这是什么东西能处理吗有没有危险性
我去医院检查医生说我得了梅毒，但是我都没有梅毒的症状，我就想知道我这个检查结果是一期还是二期的，治疗方案是什么，多久能够治愈
腿上有这种一片一片的，特别痒，请问是什么了
腿上有这种一片一片的，特别痒
老是掉头发，两眼中间鼻梁上发黑，脸上气色不好，有斑眼镜下面发黑
身体什么时候都痒还是辣痒的长很多包还有手长很多小水泡
口腔内的扁平苔藓有什么好的治疗方法吗
经常性的吃生胡萝卜有什么好处有什么坏处，皮肤会容易变黑吗？
头痒起干皮一块一块的还烂
水痘坑如何切除手术，哪里有做的，安全吗
口腔内的扁平苔藓很顽固，，用这个有效吗，，还有应该怎样治疗哪，真的很谢谢您。
头皮屑很多，换用过多种云屑洗发水都不管用，怎么治
指甲上有小坑是因为什么，我要怎么改善呢？
静止时小腿表面像有虫子爬一下痒一下跳骚跳一下痒一下腿毛动一下的感觉只要静止的时候坐着躺着站着持续已经2月了
脚老是流汗，手也是，这属于什么病吗吗？什么东西可以治好脚臭
白发增多，怎样控制增多？
眼睛周围带状疱疹后，上眼皮下垂，眼睛没以前睁开的大，眼皮稍微有点肿，好了之后眼皮会不会恢复
掉头发脸上气色不好，两眼中间鼻梁上发黑，脸上有斑
身上一颗一颗。红红的很痒，特别是洗澡的时候很痒，抓了一会有红点。手上也有，腿上也有，背上居多。
今天我嘴里左边口腔壁上出现了一个有点发红的黑痣，前两天吃饭时咬到了左右的口腔壁，右边的被咬的有一点红中间是白色的（可能是正常的），左边的黑痣是不是淤血造成的？
脸色差有斑两眼中间鼻梁上发黑还老掉头发
医生您好，我妈妈50岁全身患湿疹大概已有两年期间喝过中药吃过西药擦过药膏但是都不管用一直反反复复吃药就好点没有那么痒，该做的检查我们都做了血液也没有问题过敏源也没有医生就说是免疫力低开了些药就让回家了。现在我们还想检查到底是怎么回事？应该挂哪些科室？需不需要看看内分泌呢？谢谢医生。
皮肤暗黄粗糙怎么内调
前几天有红色小疙瘩，现在成这样了，没有什么异样感觉
身体很痒一个晚上出了很多豆还会长很多小型的水泡
身体很痒一个晚上出了很多豆
你好，我20近几年掉头发，已经去医院看过了，说是脂溢性脱发，买米诺地尔喷剂已经喷了4个月了，但是我发现就是掉发的地方两年前就已经冒出的一些短短的头发，可是从来没长长，我其他地方头发多长的很快，就那些掉发区域短短的也不长
灵方消毒液可以用于伤口吗？
舌根处有凸起的小肉包是什么引起的，本人没有任何不适与症状
前些天因为修剪指甲过度导致指甲发炎出脓，现在好了但是指甲脱离我就给剪去了，还能张新的指甲吗
这个长得是什么啊，然后还爆皮还痒，刚有点好，然后又回原来那样了，根本不好.
指甲白色部分(粉色部分一直没什么不适)从小时候起，只要长得稍微长一些就开始有白斑、部分凸起成白色的小块，有的会翘起来(特别是用不太好的自来水洗后会翘的很难受)。而且指甲很软，总是容易断。想问问这是什么症状？如何改善呢？
昨天早上起来发现肚子那里长了三个小红点，很痒，然后到昨天晚上手臂上脖子上腿上都有小红点而且特别痒，今天早上起来又长了几个，该怎么办？
风疮怎么治，吃药可以恢复么？
后背有大面积湿疹！反反复复！医院去看了多次！没有什么好的效果！怎么办7
外阴有一个小包像被蚊子咬的一样，摸起来也和被蚊子咬的包一样有点硬不疼也不是脓包
下半身起红点痒好几天了之前有做爱
皮肤表面皱皱巴巴是正常情况吗
大腿后侧靠近屁股的地方长了一个疙瘩，硬的，按压疼，挺大的。
直接这里有点硬硬的皮，扣掉之后，流了血，现在成这样了，不知道这是什么，医生有什么建议吗？
好像是得了风疮，全身痒
就今天发现的，他虽有点红但不痒又不痛，像似一个印，是圆圆的
你好医生我头皮总起红点有时候会痒一片一片的反反复复用什么药呢？
我私处附近今早起来起了个肉疙瘩，一按还有点疼，之前长过一两个也都下去了，想问问长着个是什么原因，或者是什么病吗，严重不严重
我私处附近今早起来起了个肉疙瘩，一按还有点疼，之前长过一两个也都下去了，想问问长着个是什么原因，或者是什么病吗，严重不严重
后脑勺枕骨点有个疙瘩不疼不痒
hpv33阳性，tctascus，请问这说明什么？还需要做阴道镜吗？这个沙眼衣原体检查的意义是什么？
脚背有水泡很痒反复发作，上面还会有小孔渗出血水来
我本来是上火，然后现在鼻子了吗起了一个脓疱，请问这是怎么回事呢？
2岁女婴这两天身上起的，痒。麻烦大夫帮忙看一下，是什么引起的，怎么治疗。谢谢
腿上突然长了很多红包，挺大的，很痒，越抓越大，还越来越多了
陈旧痘坑怎么除去？不用手术。（油性皮肤）
胸部皮肤上有小痘痘还有点痒
耳垂上面长了突然长了一颗大黑痣，对身体会不会不好的影响
鼻梁起个小水泡和一个小火疖子，不痛不痒
腿弯曲部昨晚突然长很多蚊子包，特别可怕，像荨麻疹，肿的很厉害很多，但是过了一下就消下去了，我涂了湿毒清软膏，然后到今天，局部长蚊子包，颗粒明显红痒痛，以前没有过敏过，唯一就是背部肩膀那长过疱疹，到现在已经两年了，这应该没影响吧。
睾丸钙离子综合征是性病吗？
指甲里面长了一个肉疙瘩
背部出现这是什么，一个多月了？
我掉头发眼角下有棕褐色黑眼圈，早晨第一泼尿颜色深有泡沫，别的没有，没有夜尿，腰重，不失眠，有食欲，躺着起来时候有头晕耳鸣眼花，号出汗，有时候腰背有轻微疼痛，脸没有光泽，
有医生知道腿上色素沉着如何去除吗
前晚蚊子咬了后，挠了，第二天早上发现竟然起水泡啊了。水疱昨晚开始变大，现在更大了，周围很痒。
牛皮癣小腿部有两处头部大面积有时间有几年反复出现
痒，抓了会出黄色的水，没有过往病史，已经两个星期了
刮毛后变成这样，是毛囊炎吗？有硬块，刚开始涂金霉素，比之前变软些，还是有硬块的很疼，涂甲硝唑凝胶可以吗？
颚骨和腭骨的区别，还有就是H缝怎样辨别位置
今天早上八点多就开始了，红肿，很痒，还刺痛，类似皮炎，今天格外严重，之前有但过几天就好了
私处刮毛后引发一处毛囊炎，原本是有硬块，涂金霉素软膏后慢慢变软，是不是严重了？
您好，用莫匹罗星软膏见效但脸部会瘙痒这种情况属于过敏现象吗？
宝宝3个多月，眼睛这样是湿疹吗？宝宝经常用手去摩擦，还有手上身体有好像是皮痂的东西，红红的，宝宝经常抓头顶的皮痂，
长很多像蚊子咬的包一样，又红又大，还很痒，擦了药膏很难好，只能止痒，过一天就会长出几个来，请问是什么原因引起的？应该怎么治疗？
挺长时间了，之前没发生过，然后就是刚发生的时候，特别痒，上了药膏，现在没感觉但是还存在我真的很害怕
穿别人的衣服就狐臭，能冶吗？
这个疣是不是没有冷冻掉
最近身上特别痒挠完出现一个红疙瘩稍微好一点里面是一层皮
请问80天梅毒试纸空腹血检阴性，结果可信么？
疥疮用什么药，吃什么药，发病约5个月
以前过度清洁，导致现在脸上一些部位沾水就有一层油白泥，毛孔有白头，感觉就是毛孔分泌的。清理后脸很干燥而且几天后又会出现白泥。请问这是什么原因啊需要外涂或者吃什么药治疗？
怎样去头虱？我用百部熬水给娃洗头需吹干，还是包裹着自然干。可以推荐一下用什么药吗？
你好，大夫，请问这是怎么回事。宝宝身上
手臂上长了一些红色点点，左手比较多，右手没有多少，就只有手臂上有没有什么比较多的疙瘩，疙瘩的话只有三四个，问了一下是湿疹，但湿疹的话，我并没有瘙痒疼痛，可能是普通的过敏，该怎么办？
一不小心被指甲刮掉一层皮。出了血，但是一点点，摸了碘伏消毒，之后怎么办，会留坝吗
看图，有点痒，一片小疙瘩。
在屁股大腿根部痒一般洗澡就会痒
皮肤过敏以后四肢发软是怎么回事？
宝宝后背长了一个小疮，凸起来的，之前这里的肤色比其他地方黑，但是没有凸起来。
白头发越来越严重，不知道迟什么药物好一些！
舒极膏浦嘉南洋的可以涂在脸上吗？有激素吗？
在屁股上肚子上痒这个是什么回事啊
一年多了头后面全是这个
得了股藓用什么药膏好
头皮头屑多，多到洗不完啊
这两天左半个脸肿了我也不知道为什么半夜一直疼
我想问下这地方长小红疙瘩还有嘴下边长得小白疙瘩都是什么而引起的，下边昨天长起来的，上边有几天了，平时吃的还算好偏清淡，早晚个洗一次脸，休息还算可以
嘴角起了个包，请问怎么消除
女41岁屁股总是痒，挠了后起颗粒状，尤其姨妈前更加痒，反反复复好了又反复，屁股都花了
屁股总是痒，反复，尤其姨妈前很严重，屁股都花完了
以前皮肤很好的，毛孔也很细腻，脸颊两边突然就毛孔粗大，还有黑头。有点还长了小黑毛。是怎么回事呀？
腿上最近长了一些小红点！
身上常出现这种像蚊子咬的疙瘩，很痒，两三天下不去，疙瘩很硬，是过敏还是螨虫咬的啊，经常出现，家里床褥经常晒的啊
最近头皮局部痒，局部呈白色癣状，抓了会有像头皮屑一样的大片东西，请问是什么原因造成的，怎么治疗？谢谢
小腿右侧上有一个黑色的小口，不疼不痒，有时能挤出白色的固状体
以前的时候总是想不开觉得活着没意思心里很难受，会觉得伤心的感觉让自己难受却又喜欢伤心时心里难受心痛的感觉，心里会有自己不舍的的家人每当想死的时候都会用刀割自己割家人看不到的地方，后来我遇到一个女孩一切都恢复正常了我不会再去想那些事情了，渐渐的已经快一年了可是相处时间长了感情有很多艰辛我的心理又开始难受了起来，我还得了斑秃头上掉了很多头发对于我这个从事摄影行业的年轻人来说真的很痛苦了，我真的好累，死了或许挺好的吧
面部皮肤。痘痘。痘坑。粉刺
前脚指下侧也有类似的小包但不像水泡而且脚后跟那没剪之前也不痒只有挤压时才有疼痛感脚后跟右边有像死皮一样的凸起物不碰没事挤压时会有疼痛修剪后有扩散近期有点痒疼想问一下这是起的什么
一开始只有两三个红疙瘩，这几天越来越多，不碰他就不痒，一挠就越挠越痒
2岁3个月的宝宝会一周2-3次出鼻血，止血倒挺快。请问有什么疾病吗？会不会是恶性病？
我的妹妹今年九岁，最近几天晚上她洗漱完以后，都会发现手背上起了红点，这些红点用手压用手按都不疼，但是碰到热水就会疼。但是她说白天不是这样的，白天只是手背有些干
拇指肚上长了两三个白色小疙瘩，不痛不痒，表面光滑，略高于皮肤表面，其中一个较大的直径大约两三毫米，这个在三四年前就长了，一直无任何症状，最近在它周围长了两个较小的，请问这是怎么回事?有人说是疣，是这样吗?严重吗?
因为想要改善甲床短小的问题，所以去年一年都在做美甲，基本是卸掉就立刻重做。本月初卸甲之后甲床是有所增长的，但是增长的两毫米较之前的甲床相比颜色很浅，并且和原先的甲床之间有一条线。这两个星期发现游离线在后退，新长出来的甲床基本都退没了，洗澡之后退的会更明显，过一会儿后会稍微回来一点。请问这个是单纯的游离线后退，还是空甲了，应该继续留长指甲还是把空的地方剪到贴肉？
夜间瘙痒居多，用手搓会掉皮屑，长达数月
脸2侧红红的小时候到现在就有不晓得什么东西
我妈妈从年前开始，陆陆续续的按下葫芦起来瓢的那种，先是左眉头长大痘子，村医说是疖子，吃消炎药挤脓后好了留下一个小疙瘩，接着又左眼睛发炎，眼角都破皮溃烂的样子（也可能是被她揉的感染了），之后滴眼药水慢慢的好了，然后接着又是左鼻孔里面长疮，招鼻涕都堵的她吸不动气，一扣就把表皮扣破了，想问一下大夫，她这是什么情况，为什么总是左半边脸出问题，从上到下的，跟其他方面有关系吗？我妈妈有三高，会是因为别的什么问题引起来的吗？
这长的什么啊？，不痛不痒的
皮肤很油怎么办？每次用bb霜之后显得脸特别特别油。
掌跖疣的中医疗法，因为脚上有破损的地方，之前医院配了10%和30%l冰醋酸，不好用，请教一下，谢谢！
hpv12种高危检测2.64什么情况？谢谢
想问一下外科医生，关于先天性的问题
脚底长了很多小小的硬疙瘩，无色，不痛不痒，是什么
脚上起了类似于疣的东西，激光照射要多少钱？我刚刚用指甲钳把凸起的一块剪掉了…现在那里从外形上看脚趾上依旧肿起一块的感觉…请问我的行为会对这个东西有影响吗
请问一下医生毛囊红斑黑变病可以用中医根治吗？如果没有那平常生活有什么方法可以改善呢？我爸爸妈妈没有，但我表妹表弟或多或少都有，请问我这属于遗传吗？谢谢医生
女性生殖器疱疹如何治疗
医用功能性敷料b型一次性喷多了会有影响？谢谢
因为想要改善甲床短小的问题，所以去年一年都在做美甲，基本是卸掉就立刻重做。本月初卸甲之后甲床是有所增长的，但是增长的两毫米较之前的甲床相比颜色很浅，并且和原先的甲床之间有一条线。这两个星期发现游离线在后退，新长出来的甲床基本都退没了，洗澡之后退的会更明显，过一会儿后会稍微回来一点。请问这个是单纯的游离线后退，还是空甲了，应该继续留长指甲还是把空的地方剪到贴肉？
脚上这一块很硬，我一直在抠。
我身上有一片白斑左半部躯干然后右边胸上有一小块是咋回事比左边的白
男朋友有白癜风，之前不明显，就没和我说，我和他上过床，吃饭，（偶尔互相喂过饭）会不会被传染
医生，您好，请问左脚小拇指骨折四个月了，还没完全好，脚没有外伤的情况下，可以使用足光散泡脚去除脚气吗？会影响骨头愈合吗
眼睛总是有红血丝，怎么回事？
后背上，上半背长了很多小黑点，不疼不痒，也不是痘，摸着平的，没有包，就是很难看。好像是每个毛孔上都有这个黑色点，好像挺长时间了。请问这是什么东西？有什么改善方法呢？
请问医生，我这个情况是梅毒吗
屁眼周围长毛是怎么回事，挂掉要没事吧
脖子上长很多硬硬的小颗粒，有一点痒痛，不知道是什么引起的，应该用什么药物
两腮里面能摸到两个疙瘩，能移动，不疼
我是男性，睾丸那里皮肤发红的，洗完澡，第二天就有一层脏东西，而且很容易潮湿，瘙痒，去医院说是真菌感染，给了药膏，和喷雾剂，但是用了没什么用
眼角皮肤化妆品过敏，干痒，产生白色的皮皮，反复一个月。
怎么区分湿疹热疹痤疮
拥有水源传播途径的病原体，在我们洗澡的时候会不会感染上该病毒？
头很痒，刚洗完头没多久就痒。而且头上有类似疙瘩一样的东西，看不见，可以摸的出来。疙瘩又痒又痛，不知道是什么原因，这种情况已经一两个月了。
屁股沟烂了，想知道什么情况
4天前，大腿前侧长了个红色硬疙瘩，疼痛今天变成黑色脓包
你好，我想问下，我手上长了个湿疣，我去激光了了，今天第三天了，那个医生说三四天后可以碰水，请问什么时候可以碰水
头发爱出油掉头发掉头发地方会不长头发吗
儿子脚上长了次猴子（足疣），因为今年高考，不想总跑医院耽误时间，打算高考结束后再去医院治疗，三个月后病情会不会发展的很快呢？
手肘有异味，很酸，很难闻
最近一周出现皮肤过敏，昨天额头和头皮中出现小红点，前几天是白色小点，出现瘙痒疼痛的症状，猜测是网上买的防脱发的洗发水它里面有股中草药味。
儿子脚上长了次猴子，去医院说是足疣，因为快高考了，不想一趟趟往医院跑，耽误时间，想等高考结束再治疗，三个月会不会发展的很厉害呢
请问怀疑感染HIV多久能确诊，到医院怎么挂号诊断
私处和腿连接的那个地方，特别痒
一觉醒来发现手上起了三个包全在左手上，像蚊子咬了一样，很痒
医生您好麻烦问一下。我是一直都有汗脚，而且脚臭，前些年会泡的脚底一片白。用过两次足光散，几个月后老样子。近两年鞋袜有注意，只是汗脚和臭，没有别的症状，近期出现了如图的情况，麻烦医生看一下我是属于什么类型的脚气，应该用什么药膏。谢谢！
医生你好，想咨询一下我最近腰部两侧以上、大腿上长了这些东西，用手摸感觉是一片小颗粒，不像其他皮肤光滑，以前都不长的，是最近突然长出来的，而且还很痒，晚上我用手扣腿上的还有点发红，想知道这是什么？是鸡皮肤吗？有没有医治的办法呢？可以擦身体乳吗？
晚上做梦眼屎多晨尿黄脱发
您好，最近几天身上无缘无故的痒，身上没有包包之类的诊状，象虫子蛟麻麻的。
老人，最近腿上生了一些灰色类似皮藓的东西，很痒，请问是什么东西，有什么办法可以医治
脚指头蜕皮，不疼不痒，求医生解答，需要用什么药
甲沟炎只能拔甲一个选择吗，其他的可以治好吗
请问医生身上总长这样的红点是因为什么？
脚背撞到了一小处淤青，有个硬块鼓包，x线没问题，有必要做磁共振吗
有时会有点痒，脚脖还有点肿，但不疼
什么东西可以治疗脚臭
医生您好麻烦问一下。我是一直都有汗脚，而且脚臭，前些年会泡的脚底一片白。用过两次足光散，几个月后老样子。近两年鞋袜有注意，只是汗脚和臭，没有别的症状，近期出现了如图的情况，麻烦医生看一下我是属于什么类型的脚气，应该用什么药膏。谢谢！
疣，怎么处理，发病一年，额头，耳背都有
嘴里总是不知道怎么回事起一个肉疙瘩，每次起来过上几个小时就会自己消下去，如此反复好几次了，怎么回事？
医生你好，我的龟头可能是真菌感染，有豆腐渣白色物质，时间有多半年了，每天在清洗，但是好像不起作用，而且龟头的一半颜色也不正常，请问下这是什么情况？
皮肤瘙痒大腿内外两侧起红色疹子
早上醒来，结痂已经掉在内裤了。
脚腕起三个，请问这是什么
你好最近皮肤干痒紧绷起了好多黄褐色的片状斑。天天敷面膜也特别干
近两年断断续续有舌苔裂纹，还有灰指甲症状。因为常年吃药，不知是否有影响，得红斑狼疮15年，癫痫10年。给出正确的指导。
脚腕起三个这样疙瘩，请问是怎么回事
去年8月份有一次高危行为，请问现在可以排除了吗，是完全排除嘛
手肿有脓能自愈嘛这是我手从开始到现在的过程
一开始脚趾头上长了一个透明的点，后来发现变成了两个，两个月之后就成了图上这个样子。以为是鸡眼贴了鸡眼贴不管用。看网上说可能是跖疣，现在这个情况又不好去医院。想问问有没有什么具体治疗方法？
2月10号来的月经，这个月还没来，今天阴道流出白色透明的东西，闻着无异味，之前患有hpv58和多囊卵巢，想问下流出的白色透明的东西是怎么回事？
过敏，好几年了，红点，旮瘩怎么检查
头上经常长这种疙瘩，一碰就疼，有脓头，是什么东西？
脸上长了这么一个肉粒，不疼不痒，这是什么啊
为什么肩下方有一小条微微紫的印记，什么也没干，不痛不痒
头上经常长这种疙瘩，一碰就疼，有脓头，是什么东西？
宝宝快三个月，嘴巴周围总是反复起红点，是湿疹吗？
这两天左眼角总是时不时痒，忍不住会揉或者用湿毛巾擦擦，今天发现眼角有起皮一样的症状有神经性皮炎史，最近有熬夜请问可以用之前神经性皮炎开的药吗？有苦参胶囊，丙酸氟替卡松乳膏，咪?斯汀缓释片等
请问这是怎么回事可不可怕
你生您好，请问这是什么
医生您好，请问这是不是人类乳头瘤病毒感染，一直是这样，有5，6年的，请问有什么危害，可不可怕
你好医生舌根长肉疙瘩根部正中间
前两天礼拜面部皮炎后好了现在又有点不知道是长痘还是感染反复了
医生怎么才能治好疙瘩子呀
医生怎么才能治好疙瘩子呀
我妈妈头顶部一小块头皮突然特别软，按着有些疼，是怎么回事，无其他症状，
十天前出现脸浮肿的现象，去医院检查说是心肌缺血，吃药后稍稍好转，昨天又检查了肝肾等功能，但医生最后就说了贫血、可能是过敏、要减肥，现在浮肿又严重了。这是昨天检查报告，请问是哪里的问题呢
从去年开始，冬季一运动或吃饭就会刺痒无比，上半身会起一片小疙瘩，皮肤还会变红，有时严重无法控制情绪；一般是等身体温度凉下来或者是用凉水冲才能缓解，请问这是怎么回事？
前两礼拜脸上面部皮炎（小红圈），现在不知道是感染了还是长痘了，所以很焦虑，想问问医生（不痒）
已经一年多了，开始病发的时候是夏天，整块的风团，病发一天内就消了，去医院做了血常规，医生说是过敏，到了冬天的时候风团没有了，就是全身痒，然后身上慢慢就有这种疤，去了一个诊所，诊所说是疥疮，涂了三天疥疮药，前两天瘙痒减弱，第三天晚上爆发了大面积的风团。
腿上长小豆豆但是不痒也不疼
持续性姿势-知觉性头晕(PPPD)是不是器质性疾病？1）请问这个是属于器质类疾病吗？2）小量喝酒可以缓解PPPD，这个是什么原理呢？抑制了吗我知道医生百忙之中回答很不容易，但是真心希望能就直接回答我的提问，不要从百度复制什么是高原反应等。谢谢谢谢。
下面会疼，有时候会有点热
差不多快两个月了，刚开始是一个湿疹，后面抓痒变成这个样子，还经常流黄水，擦了软膏不管用，看百度说用%3的硼酸溶液，也不管用，该怎么办啊
脚底长了鸡眼，然后用了鸡眼贴，旁边的好皮都掉了，但是鸡眼没好。附近的皮都变得很薄了，还能用鸡眼贴吗？
如图，想知道这种痘痘到底是什么病因，平时是不红也不凸起来，只有出油和天气热的时候，就红的特别明显，有白色粉刺在里边，也有脂肪粒，刚刚挤过，用过维a酸乳没作用
我的脖子有什么小皮屑状的东西，可以撕下来很多小皮屑，用手一模整个脖子都是粗糙的
想问一下皮肤科医生，我的脸该怎么办
以前的癣好了印记还在，有方法快一点消除，之前不知道是什么越抓越多，两边都有了。
自从单位人员调动后,心里一直有个疙瘩,每次去单位自己感觉心里都很堵得上，现在发展到遇见人都没有自信了，想过离职，但是自己理智分析，觉得离职后这样的工作不好找了，毕竟自身也有原因，不完全是别人造成的。可是心里这个疙瘩就是解不开
眼睛用化妆品过敏了，刚开始没在意，以为过两天就好了，但现在越来越严重，红、肿、痒、蜕皮，特别痒，蜕皮的厉害，吃了氯雷他定片三天，眼睛涂了红霉素软膏一天，还没见好转（图片是涂了红霉素软的）
今天早上用热水壶烧了开水泡牛奶，刚泡好就直接喝了几口，结果嘴巴上额被烫掉一层皮，会影响食道健康吗，因为感到肚子有点不舒服
隐私处周围一点点起了一些不明东西，前阵子就发现了的，但没怎么注意，非常急，谢谢医生
甲沟炎症状，脚部大母指，
我今天感觉下面有点痒我就隔着裤子抓了一会然后越抓越痒我就脱了裤子看了一下就有一些红其他也就没什么，然后我又抓了一会就洗澡了我洗澡的时候都喜欢把温度调高一些结果我刚冲了以后我下面就肿起来了一看我之前抓过得两个地方已经像肿水泡一样了
我小孩有拨掉头发的习惯，是什么原因引起的？
之前穿的鞋不合适有点不舒服，然后小脚趾外侧长了一个鸡眼，自己用热水泡了之后用指甲刀剪过，流血了。不管用，还是轻轻一碰就疼，走路也碍事疼
我脸上和手上包括我的身体总有一些脂肪粒，就是可以挤出白色的颗粒出来的。我想知道怎么样才能治好它
大腿皮肤有一块淤青状
我阴茎根部长了尖锐湿疣，前天去医院做了疣体切除手术，手术前医生让我自己用备皮刀刮阴毛，结果我在刮毛的过程中不小心刮破了手指，这会不会导致尖锐湿疣病毒传播到我的手指上啊？
脸上汗毛越来越多，有没有可能与经常换洗面奶有关系呢？和吃什么东西有关吗？
前几天喷84消毒液不小心喷到了嘴里，没有处理，那天就感觉比较难受，嗓子也热热的，还有其他不舒服的症状，这两天肚子也疼，不过喷到嘴里的84消毒液比较少，没怎么在意，不知道会不会有事，这都好几天了也没处理
面部红血丝3年以上用什么药
我想知道我的皮肤是啥问题
医生你好，我从小便秘，一直没有治疗，有时7-8天才会去一趟，从去年开始体重突然突飞猛进开始上涨，有时一个月会涨到10斤左右，皮肤也不好，蜡黄蜡黄的，，，，不知道该怎么办
你好，请问一个，以前我得过尖锐湿疣，可是已经治愈两年了，我今天又穿了以前洗干净的内裤，会不会复发啊，谢谢医生了
前胸后背长了许多褐色的，大小不一的，像痦子的东西
请问这是什么？怎么根治
不知何时腿上出现一个大疤，用酒精擦洗后便干了但周围出现了许多小泡，最近另一条腿上也出现了许多红疹，时不时会痒
我弟的好像是隐翅虫爬过。我好像也有这样的。
脑袋有小面积淤血多长时间能好利索
脑袋有小面积淤血多长时间能好
男士大腿内侧发痒。还变黑。
脚后跟出现一些圆形淤青并且有白色伤口
您好，医生本人之前皮肤很健康而且超白皙但有段时间治疗眼睛蒙着纱布行动不便，可能忽略了足部卫生，现在看来应该是足藓吧，可当时足部除了角质层有点厚有点黄并没有其他什么异常所以我就没有在意……某天视觉上感觉脚趾好像变短了脚掌越来越宽……天啊小腿的肉都堆到脚面上了后脚碗上也堆积着一层层的平时很注意卫生的当等我发现时后脚碗上那一层层的肉已被皮肤的油脂包裹成型了很硬了……那个时候我才有点重视表面除了皮肤下垂堆积难看并没有脱皮脚臭！我还以为是自己减肥皮肤太松导致的现在后知后觉了应该是脚趾甲导致的脚指甲盖周边越来越往前推进指甲也越来越厚越来越黄中间我也有买药膏涂感觉也有效果可无知的我又大意了不知道这个复发率这么高……现在脚指甲又厚又黄脚面又胖了一层好在有脚跟支撑后脚腕的肉不然……我就不描述脚腕上了……吸引力……皮肤松………中性混油皮……真的是落差太大了现在皮肤都出现了好多”异位”像胳膊肘经常活动皮肤都错乱在一起好像是一层压一层的特别明显而且手感捏后感觉中间还压藏着多余的皮脂角质层……我描述的一点都不夸张真的……好累！想去医院可我觉得我如果向医生描述皮肤状况后医生可能会让我看精神科吧！可皮肤是我自己的我得感受是真实存在的重点是我皮肤白仔细观察部分皮肤错开表面有黑痕迹……当然我也会用手推回去可我能推回去它就肯定能在错开脚趾碰破了很明显的血口但没俩天那血口都被皮肤盖住了……之前有医生说过我皮肤自愈能力很快，但现在这愈合里面还给我藏着一层……我还得给他推开重长……真的原本特别白的小姑娘现在这样…真的挺累的身体上的累不算什么心累真的是……还不能让家人担心欲哭无泪！有泪也要忍着！买过好多手足癣溢脂类的药膏像…甲硝唑酮胺具体忘了不过我买药的时候会特别注重看说明书的不良反应注意……好多药写着会局部皮肤毛细血管萎缩还有用过皮肤会变暗沉还有点拍买到激素类的药买好多想挨个试但是又怕俩种药有药物反应……有这么个毛病真累希望医生针对我的情况给我介绍适合我得药感谢
左脸颊肿了，还有脖子也肿了不疼不痒的
今天去医院激光打的瘊子，感觉没打干净，请帮我看一下
今天去医院用激光打了瘊子，总感觉没打净，请您帮忙看一下
今天去医院用激光打了瘊子，总感觉没打净，请您帮忙看一下
最近一个月腋下突然出汗多，前几天腋下出汗多的可以微微打湿一片纸巾，然后最近几天出汗出的少了出的多的也就是用手一摸可以摸到汗珠出的多的时候没有味道但是出汗出的少的时候，腋窝微微湿，用手一摸，闻有一点味道，但是自己觉得挺好闻用毛巾擦了之后就没有味道了，保持腋窝干燥也不会出汗就没有味道，这会不会是狐臭？
戴了一天口罩，脸颊泛红并且起了很多小水泡，怎么回事啊？医生，我该涂抹什么？还是不用管它
帮忙看一下这个发旋是不是脱发
宝宝8个月，脖子后面红色部位有白色干皮，清理掉没几天又有同样的干皮，一直反复，请问下是什么皮肤病，要用什么药膏涂抹？
医生我想问问这个是不是红血丝，网上看照片对比了一下觉得有点像，但是不确定
你好，我想问一下这是鸡眼吗？
你好，我想问一下这个是鸡眼吗？
长小腿上，一点点痒，前两三天长的，是不是水痘？
3个多月宝宝睡醒眼眶红红的怎么回事
没有感觉，一年前脚上就长了一个。
刚出生一周婴儿，脸上腿上有
如何快速治疗银屑病有好几年了但治好了又复发
大腿上部前方长尖子，有点痛。
你好，我想请问这是什么病
我脸上出现三个小白斑怎么办
我问下，我下面洗澡的时候被指甲扣破了小点皮，一开始没在意，现在被我扣破哪里越来越大，周围也是有点肿的
大腿上出现一片红色感觉有点硬还疼
之前右侧小阴唇长过小疙瘩，然后涂红霉素软膏好了。后面感觉小阴唇变长了。现在害怕是得了啥疣，想帮忙问问医生这个有没有问题
大阴唇内里皮肤表面有小疙瘩，会不会是尖锐湿疣
本人后脑勺和左耳后头皮长有两个结块(手摸感觉)，瘙痒，疼痛，左颈部淋巴结也肿大，吃过好多副中药(其中连翘，穿山甲等)西药(头孢克肟分散片，肿结分散片，)外用百多邦，鱼石脂，软膏，都不济于是，跪求在世华佗
:大一-的时候秋冬季节第一次有，然后去的南京市人民医院，被判断为过敏性湿疹，大二的时候没有，今年大三，突发过敏性湿疹，前期因为考试没有时间去医院看病，后来因为疫情没有去看，听在医院上班的亲戚前后推荐了可愈汇涵术泰产品，但效果不明显，没有改善,两次湿疹均位于面部，以面颊部和眉骨部为主
外阴有黑痣，凸起，走路有蛰痛，用手按压也有疼痛，是什么情况？严重吗？
经常掉头发，还老是感觉睡不够，白天起床总是没精打采的老是打哈气，健忘，尿尿还老是有一堆泡泡，看黄片鸡鸡也不会勃起的很厉害，硬是硬了但龟头还是感觉软软的，撸不了多久就射了从小时候就想和女人做爱
今天又起了，好像鸡皮疙瘩，发痒，但是过了一夜就会变成黑色的小点，然后留疤，双腿现在都是
牛皮痠大概半年左右，刚开始是白的后面有干皮一开始不知道以为只是皮肤干弄得干皮就用油，还抠它，慢慢的越来越大，也越来越红而且皮特别厚，现在形状像四叶草一样
您好医生，在哪里可以买到医用胶粘硅胶和皮肤，因为手指根部短想戴假肢要粘住才可以，可以留下联系方式吗
指头红肿，指甲附近碰了就痛，平时有撕指甲的习惯，怀疑指甲处感染了
在大腿根、腹部、肚子上长了很多痘痘，没有流脓那些，但是很痒很痒，爬了一片红红的，我没有过敏过，所以应该不是过敏，有两三个星期了。
之前冷冻的鸡眼，今天表皮脱落了，仍然很疼，医生，我还需要继续冷冻吗？
点完斑之后两天了脸上起了水泡流脓水还又肿又痒怎么办？
腰上长了个胞，以前那个地方皮肤下面有一块硬疙瘩，前几天肿了，去药店买了百多邦和阿莫西林，用了几天了，还是疼，还有一种怪味
请问脸被指甲抓伤，会留疤吗？还有什么应该注意的呢？
手上起小红包有时候有点痒这是怎么回事啊
年轻的我没什么烦恼长白头发事因为什么
这个小疙瘩之前就有现在又长大了这是什么是水泡吗
开始左右小腿发痒，用过皮炎平起初不痒了，停药几天之后有一层白皮，换了仁和复方同康唑软膏后开始蜕皮，附图。不知道是什么原因引起的。想确诊具体病症。谢谢~
您好，大夫！我的牙龈上长了一个白色小脓包，特别疼，一吃饭就疼，咽口水也疼，现在这个情况，不适合去医院，我现在应该怎么办？
请问医生我的手上长了些这样的包是怎么回事，好像就是热的时候它就会冒出来，然后有点痒，希望医生解答，谢谢
请问一下医生：这是什么，也不痒，有扩大现像？
十年前跑销售慢慢磨出了硬硬的茧。走路的时候，穿硬底鞋会有轻微的痛感，穿拖鞋或者软底皮鞋没有痛感，请问这个是不是鸡眼？该怎么去除？
这是怎么回事是皮肤干吗？
腋窝下一个小疙瘩不痛不痒不红不知是什么
脚气有十几年了，一直反反复复，主要脚干裂口夏天爱出汗，脚特别红，热水一泡红的没眼看
去年夏天被蚊子叮咬后，因为很痒，所以抓破了，后来就成了一块黑色的疤，而且也很痒，应该怎么办？
吃热的（40度以上）和吃辣的，出汗都痒，
全身体痒，间断性，没有红点也痒，不碰一会几又不痒了，不乙有头皮痒，请问医生这是怎么回事
医生，您好，我家孩子这是什么疹子
一岁三个月理发是发现头上有个包软的里面像是有水
指甲之前被刀划开了，自己能长回来吗，大概要多久。可以看见中间的肉，消过毒
4岁手上疙瘩一星期左右了，两手都有点，大夫帮看一下是皮肤怎么了，需要涂什么药，自己说有点痒痛，观察她平时不挠
这几天起了一个硬块，比较大，今天好像化脓出血了，以前有过毛囊炎历史，这几天经常五点多睡觉，有熬夜习惯，不知道是不是因为这个
背上起一片红疙瘩，非常痒，时间持续了3天，由小变大
浑身瘙痒大腿小腿肚子胳膊腋下外阴脖子屁股上都有自己痒痒起来特别难受有灼热感应该怎么治疗
15岁可以喝酒吗喝了会怎样
因为修指甲过度导致指甲周围疼了两天，出了脓就不疼了，现在却发现大拇指脚指甲里面全是脓而且指甲变软
您好！腋臭手术后快要2个月了，手术后10天左右刀口裂开，服用贝复新一天一次服用一个礼拜左右，后来创面出现凸出的肉芽，现在恢复成小肉球了，现在小肉球不切割可以吗？
您好！做了腋臭手术快2个月了，手术10天后刀口裂开，服用贝复新一个礼拜左右，一天一次服用，后来刀口快愈合的时候出现小肉球，这个该咋办，不切割会恢复好吗？，恢复好后会不会出现小肉球
因为腿毛比较难看所以我之前用指甲剪，剪过好几次，还是会重新长出来，而且又硬又黑的，怎么办
这几天屁股长了几个痘痘，很疼。感觉像水泡，摸着软的，有点黑
近一两年胳膊或者腿上总是无缘无故起这种小疙瘩，发现特别痒的时候就长出来了，周围红红的，跟过敏一样，但是也没有吃或者接触特殊的东西。氧一会儿不注意自己就消了，估计不到半天。
这是生殖器疱疹吗？？？不痛不痒？长在包皮上，拉开才看得见，左边有一片，右边一小片？有段时间了！怎么办
21个月女宝宝，额头长好多小疙瘩
请问脚上长得是什么求医生解答一下
指甲断裂的，后段是新的指甲，这个是什么原因导致的，不疼不痒。
接触过敏性皮炎吗？肿胀发热痒
最近脸上有颗黑痣按着会有点痛，请问有病变的可能吗
2019年十二月26日打了hpv九价疫苗第一针，原定2.26日打第二针，由于疫情原因四月前都不可能回去打了，第一针的药效也就减弱了。那么如果我要重新按第一针第二针第三针这样重来一次，要过多久才能重新打呢？
屁股眼旁边长了好的肉疙瘩，不疼，痒痒，用纸巾擦会出血，好几个月了，会不会是性病啊
病毒性疱疹应该怎么办？？？
舌头发紫，舌边有齿痕，胃部吃完东西会感觉很疼，经常掉发。
我的指甲上长了竖纹，这是怎么回事？
腿上有红色小疙瘩这是怎么回事
我爸70多岁了，脚面上长了一个血色的大水泡并且肿胀，请问这个是怎么回事呢？他还说双手也是有点肿
我的屁眼上长了个软疙瘩，夹屁眼时有点痛，大便通畅，没有血，前天才有的，不影响正常生活，需要手术吗？
我屁眼上长了个软疙瘩，夹屁眼时有一点痛，大便通畅，没有血，前天才有的，需要手术吗
手上和腿上长红色的包，越挠越痒，睡觉时间比白天更痒，温度越高越痒，腿上长的比较多，下图手上的包是后长的，过了好几天后就会变成黑色的印子。自己用过皮炎平和无极膏，只有一开始冰凉的时候有用，没一会又开始痒了，请问这是什么原因？什么药有用？
单纯的苔藓样变，激光激过，还擦了好久的药一直不好，不知道什么原因
你好医生，一年前我有过一次性行为，阴胫冠状沟处长了水泡，这一年里反复发作好几次，发作前一天小便有痛感，长水泡的地方有火烧感，这是生殖器泡疹吗，要做些做么样的检查才能确诊，听说医不好，好吓人啊
您好大夫我最近发现龟头出有红色斑点状，天天清洗但还是有很多污垢状沉积物，怀疑是尖锐湿疣，能单纯用药物处理吗，您建议怎么用药呢？
请问医生。放疗位置痒，还有红斑块，之前医生开的湿润烧伤高现在插了没用，现在脸还有点肿，该怎么治疗？
请问我小腿和腰部以下一点位置长了比较大的包，还挺痒的，是怎么回事呢（腰部以下是新长的，开始只有小腿有）
脸部出现癣，现在很难受
症状刚开始，十一月份慢慢脱皮，我在我们这边买的那个21金维他给吃着呢，然后慢慢就开始变严重了，脱皮就开始烂，然后去医院检查了之后，说不严重不要紧开炉甘石和药膏，刚开始抹上药膏和炉甘石，第一次好了，结果好了没几天又开始复发了，第二次严重了，我又去复查的时候验了一个血，大夫缺那个说维生素d2，我又给补的D2在医院给打了一个D2针，在外面药店给买了钙片，吃着呢，可是还是不怎么管用，现在又开始复发第二次，第三次了，脚上现在也开始脱皮了。
你好'脚气红肿有泡，大概四个月，最近两周开始出水。
手上突然起小疙瘩颜色和皮肤颜色差不多不明显仔细看像是小水泡基本起在手指位置不痛不痒
女性阴唇内部有小肉疙瘩，已经有很多年，由于缺乏性知识从没有当回事，最近看到尖锐湿疣图片怀疑自己得了尖锐湿疣，无不洁性史，麻烦医生看下是否是尖锐湿疣
有肉色状物体，不知道是啥情况
脱发是什么原因还有内分泌失调跟脱发有关系吗
结痂脱落后留下的印子还能恢复吗之前应该是发炎了
外阴颗粒一两年了以前没有这么多只有一面有跟男朋友交往半年自己的男朋友没有任何症状小颗粒不痛只是偶尔会痒我怕是尖锐湿疣今天使劲一扣出血了以前都没有2020年2月份去医院做的妇科检查我想问问是假性湿疣么？？还是尖锐湿疣啊
肚子上较多，手臂和腿上都有少量，目前较痒；发展至今已经近一个月了，发现初期有小疙瘩隆起，医生说可能是过敏（就给我开了过敏的药），中途好转了一些;不过现在看来又复发了，没有好彻底。
医生您好，我有的时候头发如果往一边梳或者扎头发久了或者几天不洗头，就会觉得发根很痛，特别是前额这边的头发，如果往另一个方向拨弄下或者洗头能够缓解，而且发际线这几年越来越高…我一般都11点多就休息了，比较容易出汗，吃的不算重口，我想问下这是怎么回事呢，是毛囊炎或者脂溢性皮炎吗…
你好医生我家孩子刚开始脱皮，我没在意，最后他开开时慢慢脱皮，然后我们就去医院看了一下，大夫说是不严重，然后就给我们开的药膏，我们回家抹，还开了炉甘石，最开始抹上是好了，但是好了就是两三天后又开始就复发了，现在已经是第三次了。最后在我们当地的卫生院检查，大夫说是这个营养跟不上，最后大夫说是让多吃点多种维生素，但是起初我们第一次开始检查的时候医院就给开了钙片，一直没停过，一直在给补多种维生素和D2，但是手的效果还是不大，现在脚上也开始脱皮了。
骑车摔倒，脸部擦伤，期间用了外用重组生长因子，脱痂后是粉红色，现在是偏黑一点，已经一个半月了，请问会一直这样吗？
内裤上有黄色分泌物结块伴有轻度瘙痒异味外阴有少量分泌物结块
青少年脱发发质很软贴头皮有时头上会长痘
后背出小疙瘩痒1.2个月了，没在意，后来这些天胳膊大腿都有了，很痒，一抓更痒，还会起鼓包。之前只抹了丹皮酚软膏，现在2天抹了丹皮酚软膏和皮炎平混合，还口服黄百胶囊。
孩子耳洞上面的窝里面，有三个黑点
就是突然前几天脸一大片泛红还很多红血丝，想问问这种是过敏还是什么以前从来没有这样过，泛红跟红血丝会不会自己消退呢
为什么头上有一颗颗的一大一小，甚至有点会痛
连续干咳18天了，以为感冒，刚开始服用阿莫西林+莲花清瘟，无效果。去了小医院检查，按支气管炎治疗的，第一次阿莫西林+止咳+琥乙红霉素没效果，第二次换药头孢克肟+止咳，有一点效果。没药后，第三次换了医院，肺炎支原体、衣原体都是阴性，胸片肺部纹理增重，还是按支气管炎开了头孢呋辛酯+盐酸氨溴索+肺力咳，无效果。去了大医院，肺部CT正常，血常规正常，医生说吃了十多天抗生素无效，考虑过敏引起咳嗽，开了苏黄止咳胶囊+孟鲁司特钠片，出医院后想起来刚开始咳嗽就是在家涂胶水，胶水刺鼻，中途就开始咳的很厉害，后面就一直有点咳了。回家吃了4天药了，前两天效果明显，现在症状较轻，偶尔咳嗽+出气急促，还没根治。药已吃完，又继续买了药，家里有布地奈德、硫酸沙丁胺醇气雾剂，可以同时用吗？
58岁女，最近一星期左边大腿内侧有碗口大一块淤青表皮有点发黄还胀，经过几次烤电基本好了。这几天开始越来越肿还有点硬、胀！明显比右边粗很多，血查了彩超也做了都没事
想了解一下，吃甜的东西经常会喘不上气一般是因为啥？
激光去除美人尖需要多少钱
脸上过敏，头皮长豆豆，吃什么？
女生发育到什么时候停止？
破皮了可以用万花油吗？
激光能去黄褐斑吗？
去黄褐斑怎么去？
去黄褐斑的最佳方法？
去除黄褐斑的方法？
宫口发白怎么回事？
血小板的标准值？
眼角黑色素沉淀怎么办？
怎么去狐臭味小妙招？
发烧挂水必须挂三天吗？
补体c1q偏高，要紧吗？
去除颈纹的最好办法？
去狐臭用什么喷雾剂好？
脓包不挤破几天能好？
您好！大夫，我一周之前用力搓脸后敷面膜发生皮肤刺痛，后又涂芦荟胶等其它护肤品想自行护理。结果两个脸颊灼热红肿干燥紧绷痛痒难忍，两个眼睛周围突然出现较深的皱纹，象一下老了五岁。到医院，说是皮疹，打了一针肌肉注射的激素脱敏，开了口服依巴斯汀已服4天（每天2粒）。目前脸部红肿痛痒已消，但很令人崩溃的是，脸摸起来象砂纸一样，我之前皮肤细嫩光滑，如今的样子让我心情十分低落。整个脸干燥紧绷有皱纹，象糊上了一层壳不透气。有一点点褪的皮屑毛糙，但还没有大面积褪皮的迹象。我想请教医生，这个砂纸状的触感什么时候能消失？整脸会褪皮吗？还能恢复之前的皮肤细嫩吗？这段时间该怎么做？希望得到您的帮助，谢谢！
最近几天脸上突然起了好多小红点，不知道是不是痘痘，不疼不痒，也不大，抹了点芦荟胶，不管用，今天又新长了2颗，在这之前脸上很干净，没怎么起过痘
头皮银屑病，腿上有几处红色溃烂，有三年了，平时在医院按时预约看病抹药已经控制差不多了，可这疫情又不敢去医院，药也没有了
过敏性紫癜，发病有20多天，治疗有半个多月，现大腿上和脚上还未消退，且反复发作，请问应该挂什么科怎样治疗？现在瑞昌人民医院治疗，需要到大医院治疗吗？
叶黄素吃了一整瓶有什么后遗症
脚底长了几个硬硬的紫色东西，一按就会痛，但不是很痛
请问这到底是什么皮肤病？不是经常起这么大的痘痘，但是很难看也很难消下去。请问到底是怎么回事？并且如何消下去？
手指不小心感染了灰指甲，请问如何治疗（已经几年了）
请问这个药用多久为好谢谢
脚背上出现这种红点，不痛不痒，是皮肤病还是什么
脸部的红血丝能不能用激光去除呀
老年人头上是什么皮肤病，不疼不痒，不传染
脸颊两边最边上有一块黑
请问，皮肤方面可以咨询吗
耳后有本色小疹，不疼不痒，抓破会有液体流出。请问怎么治疗？
您好，请问我这是怎么了
这是鸡眼还是什么有时候很疼
前天晚上修指甲导致大拇指疼肿指甲变黄红肿部位有一道明显的分界线
男患耳后皮肤起些小疹，本色，不疼不不痒，抓破后流水
宝宝六个月18天，3月5日突然发烧37.7，在家物理降温，自行退烧，3月6日又复发，38.6，咨询医生后用药退烧，3月7日正常，3月8日晚上六点左右发现肚子腿上有红疹，用温水擦拭，未见好转，现在肚子后背，腿上全部是红疹，眼睛眉毛周围也是红红的，请问一下这是什么原因造成的，需要用药吗？下图是拍的照片，后背肚子上比照片红
一摸就痒，还疼那个部位也有点不适
我对老公极其不信任，对他所有活动和行为极其的怀疑！结婚前有过一夜情两次，我选择原谅，结婚以后开始几年还好，最近两年我发现我越来越放心不了他，他频道出现唱歌找小姐，看另类视频，看直播，我都接受不了！我天天精神紧张，特别的反感他，我只要发现他一点这样，我就跟疯了一样，怀疑乱想，吵架！我的心理出问题了是吗？
为什么我用清水洗完脸然后擦了大宝马上就起了这几块红的（之前洗面奶过敏然后停用了）
孕妇外阴长了一粒毛囊炎又肿又红又痛，能挤破吗？
新手抽完烟很晕，如何正确吸烟过肺
女，18个月，近一周身上出现红疹，反复起落，晚上睡觉前痒，抓挠不止，像痘痘又像红疹，白天不痒，近期没有吃什么特殊的，就喝的乳钙和三架马车，之前喝过没事！有一个多月没喝，从老家回来又喝上了，不知道是否过敏！
医生，你好就是背上肉里长了一个黑石头，还很硬，有点痛。轻轻一挑就出来了，一个黑色的小石头，弄不烂这个是啥子啊
上了有一段时间了，摁上去是硬的而且有一点疼
孩子前些天摔了两跤，还擦过指甲油，手就变成这样了，是摔伤了还是指甲油有毒呢？或者是其他原因吗？
股沟两侧gaowan上有点点很痒很痒用热水洗澡后奇痒无比涂了硝酸咪康挫乳膏仍然不能止痒请问医生是股藓还是湿疹怎么止痒？
身上肚子下面起个这个东西，怎么回事，也不怎么痒男性，25岁
疱疹跟WBC是什么意思？这要不要紧？
屁股两侧结痂。我很痒，然后有时候会很疼，抠破会有血，没有发病史
屁股两侧结痂，一直很痒，痂扣掉之后还会再结
脚痒怎么了，好长时间了
患病四十多年，去过医院买过很多药擦拭，都是治标不治本，最近经常痒，请问有什么药可以抑制
大腿内侧有一块皮肤组织感觉像消失了一样，不痛不痒，一直在扩散
胸特别疼，偶尔，有时候吧还有点痒
冠状沟系带两侧长了几个小疙瘩，白色的，这是尖锐湿庞还是珍珠疹？
平时没什么症状。这有事吗
医师您好！麻烦帮我看下我女儿生殖器表面发红是怎么回事？发痒。
我之前有过过敏性紫癜，但是已经好久没有犯过了，现在我不痛不痒，就小腿和大腿上有几个红点，红点之前有两天又没了，昨天晚上又有了，比之前的大一点，请问医生这是怎么回事
本人阴唇全是肉粒，又痒，有异物感，快崩溃了半年不好HPV做的阴，百度上的药可以用吗？
脸上有个红点点，一直流血不止
我老公大腿上长的不知道是什么？他说很痒，每一年春暖花开的时候都会这样
黑头多毛孔粗大怎么办？医生你好我现在17从14这样就开始挤黑头用手挤用各种网红产品去黑头什么撕拉面膜清洁面膜水杨酸我都用过可是越来越严重了我该怎么办到底什么方法可以有效抑制黑头可以改善毛孔我哭了这个图片是我用冻膜敷完然后用粉刺针刮干净再敷了城野医生毛孔收敛水又用了水杨酸的样子可还是很难看如果不清洁的话就是草莓鼻清洁了就是酒糟鼻我该怎么办麻烦医生了
请问一下，这长的是什么，好痒
3月5号下午打了耳洞，然后右耳垂昨天晚上有点痒，今天左耳垂也痒，我就用酒精涂了一下，这正常吗会不会是细菌感染
脸部瘙痒，脱皮，带有红疹，是什么皮肤病，需要怎么治疗
背部出现白色一粒粒的东西是什么病？
脸和后背上长出如图样突起，奇痒。是什么病，如何治疗？
额头上长脓包痘怎么办
医生说是湿疹治了好几次也没好现在成这样也需是要吃多了手也开始脱皮了
脸和后背上长如图样东西。是什么病？怎么治疗？
吃了诺氟沙星胶囊后出现不良反应，身上出现红疹。那我需要停药吗？我可以把药换成阿莫西林克拉维酸钾片吗？
手掌和手指有黄褐色斑上有较厚硬皮屑,易干燥皲裂;覆有少量鳞屑；少量丘疹、水疱;自觉不同程度瘙痒
我脸上长了扁平疣，您那边怎么治疗？
小腿，小臂已到换季就会出现瘙痒症状，大约6年左右,,据我回忆是04年吃降压药开始症状，后来换了好几种降压药还是痒，无奈我戒烟戒酒运动饮食等措施血压基本正常范围，从此留下症状至今，看了好多医生医院，也没治好。
脸上总是起红疙瘩，不痛不痒的，皮肤有些干燥起皮，将近有半年了，起初只是脸颊上有几个，后来越来越多，几乎满脸都是，有个别的疙瘩冒白头了，但疙瘩越来越严重还多
生殖器上医生说是癣，抹药膏不见有效果？是啥癣呢？
阴茎冠状沟有小疙瘩，不疼不痒没感觉，好几年了！
跖疣做了激光，两天后红肿变成血泡了，是什么情况，需要怎么处理？
患处比其他皮肤热，痒，已经三天了。
尖锐湿疣涂干扰素的的情况下多久不复发算好了，我现在这个有没有
大腿上部，大腿内侧出现这种红色一道一道跟生长纹一样断断续续红色的
医生您好，我闺女今年两岁十一个月了。前天突然就长了荨麻疹，我给他吃了地氯雷他定干混悬剂，但是没见到什么效果呢。我是今天给孩子吃的
应该是有一段时间了这个逗摁上去是硬的并且略微有一点疼
脸上出现网状红血丝，已经有了三年多了，手上脚上有很多片小红点，已经十年左右。而且越长越多，长的时候会有刺痛的感觉，做过激光，但没多久就又长了狠多。请问这是怎么回事？有什么办法根治吗？急！！！
身上红了几片，上面很多小包
这个是什么病，有人说摩擦性皮炎
脚指甲是这样的怎么回事
前几天大腿上长了个红色的包，痒，有点硬，用力挤出水，好几天了还没好，请问医生这是什么？要吃药吗？
痒，很大的疙瘩，昨天下午就开始痒，逐渐变大
脱发想咨询一下这方面的问题
大腿两侧一直有瘙痒，之前被内裤磨烂过，后来那一块变黑了，不知道能不能消掉
您好，这是蛇盘疮吗？麻烦您了
想问一下慢性非淋能够治愈吗
早上起床就这样了！像手抓破的一样！但是不是抓的！皮膚科医生能告诉下应该怎么办吗？？
皮肤是不是有什么毛病？？？？
脖子，手上脚上都会出现这种东西。请问医生这是怎么造成的？要怎么预防和治疗？这是什么病吗？
我发现我越来越控制不住自己的笑了，有时候明明心情很差，但是一个人不会这样，但是人多起来尤其是和家人吃饭时，无缘无故的就笑了，我自己都要受不了了
长了一个水泡一样的硬硬的旁边也肿起来之前没注意以为会消掉的结果越长越大之前抠掉会流血现在抠不掉了又痛又痒这是怎么回事？该怎么办？
我用吉荷堂治好了脱发，现在头发很浓密了，我想问问之后饮食要注意什么吗？
HPV宫颈癌疫苗，分二价四价九价，可以具体讲解一下吗？年龄段，价钱，分几针，打针时长，什么情况不适合打，打完后会有什么不良反应等等，可以都说一下吗？
脸上发红渗出点黄黄的东西，好像是浓水，这两天才这样的，你看看图片是什么原因，宝宝现在3月龄
孩子5岁这两天手上身上长水泡有点痒
最近两天嘴角旁边起了一小片疙疙瘩瘩的小痘，这怎么回事，需要怎么处理
大腿根部特别痒痒的部位发黑如果挠破了会有结痂但是会重复痒一年多了都没好
疙瘩，有时候会痒，主要在胸前和肚子上
手腕疼不肿不淤青半月前开始刚开始扭动时疼逐渐加重不动也疼去年扭伤以后相同症状期间偶尔也会疼但是这次没有扭
甲沟炎怎样才能好？
医用酒精可以用来洗手吗？
体癣睡一张床会传染吗？
eb病毒多久复查一次？
全身发痒是不是身体出现大问题了？
甲沟炎怎么自己治疗？
lym是什么意思？
肿眼泡是什么样子？
浅层伤口能传染梅毒吗？
九价人乳头瘤疫苗注意事项？
眼皮上长了一个小肉粒,不痛不痒的是什么？
hpv9价疫苗预防哪几种？
怎么预防冻疮7大妙招？
手指冻肿了怎么快速消肿？
冬天皮肤干燥痒怎么办法？
雪水的中医功效与作用？
甲沟炎怎么治疗最有效？
大脚指甲盖疼什么征兆？
生冻疮怎么治疗？
天花是麻疹吗？
男生发育的特征是什么？
白眼球红血丝怎么回事？
先天性疾病有哪些？
医用酒精怎么消毒？
头上总是长疙瘩是怎么回事？
眼眶周围发红怎么回事？
躺床上身上痒怎么回事？
丘疹性荨麻疹怎么断根？
脸突然肿了不痛不痒是什么原因？
免疫力高了尖锐是会自愈吗？
脸上磕伤淤青怎么快速消除？
三拗汤的功效与作用？
lisl活检最坏的结果？
hpv疫苗九价预防哪些病？
天花是几级病毒？
儿童下身痒有什么药膏？
拍打后淤青是在排毒吗？
大观霉素的作用与功能？
脸两边红红的怎么办？
头发脱发严重怎么办？
hpv疫苗打完多久可以怀孕？
光动力治疗尖锐有效吗一般做几次？
牛痘和天花有什么关系？
怎么去眼角的斑？
天花病是什么病？
hsv是什么？
保养皮肤的方法步骤？
大腿痒怎么办特别是在晚上？
外观上怎么区分皮赘和丝状疣？
hpv通过手上伤口传染吗？
七叶一枝花功效与主治？
甲沟炎用百多邦还是红霉素？
hsv2是什么病毒？
全身白的人是什么病？
伤口白色的肉是烂肉吗？
甲沟炎修脚店可以治好吗？
治疗甲沟炎最快的药膏？
指甲沟里面很疼怎么办？
掉头发缺少什么元素？
洗完内裤手上有hpv病毒吗？
拆线什么感觉？
眼晴红血丝多怎么回事？
hpv检查怎么做？
h丨v是什么病？
hpv传染途径？
人工荨麻疹能要孩子吗？
甲沟炎一直拖会怎么样？
甲沟炎是什么病？
三叶青粉的功效与作用？
hpv疫苗有性生活有必要打嘛？
leep刀后hpv转阴率高吗？
hpv高危口水会传染吗？
hpv哪些型号是安全的？
hpv九价疫苗注意事项？
甲沟炎在家应该怎样处理？
缝针能不能自己拆线？
大脚指甲长肉里怎么办？
男性得支原体会自愈吗？
hpv16阳性传染给老公吗？
人中发红怎么回事？
冬天大腿皮肤瘙痒怎么办？
冻肿的手怎么消肿？
天花还存在吗？
液氮冷冻治疗疼吗？
指甲光疗是什么？
全身湿疹怎么办？
眼角脂肪粒怎么去除小妙招？
天花病毒怎么引起的？
非淋分泌物是透明拉丝状吗？
眼角红血丝怎么回事？
支原体和hpv哪个严重？
白细胞高是什么病？
天花病毒症状？
甲沟炎指甲长肉里了怎么剪？
身体泥垢多是什么体质？
鸡蛋敷淤青为什么变黑？
异常淋巴细胞数目偏高的原因？
冠状沟梅毒表现？
三臣丸的功效和作用？
拆线痛吗？
眼睛出现红血丝怎么办？
淤青可以揉吗？
hpv阳性是怎么造成的？
女性看中医的禁忌？
验血saa是什么指标？
全身干燥起皮怎么回事？
头上秃了一块怎么回事？
眼里红血丝怎么消除？
甲周炎和甲沟炎的区别？
甲沟炎怎么才能根治？
hsv2igg阳性是什么病？
眼睛里红血丝多怎么回事？
打hpv疫苗会问隐私吗？
牛痘为什么能预防天花？
甲沟炎去哪治疗？
丘疹型痘痘一般几天好？
先冷敷还是先热敷？
白细胞11.1正常吗？
hpv病毒会穿透避孕套吗？
眼睛布满红血丝是怎么回事？
女性下身痒痒怎么回事?？
hpv52阳性tct正常怎么办？
hpv阳性怎么办？
眼里红血丝多什么原因？
夏天油冬天干是什么皮肤？
hpv66型致癌率？
粉瘤怎么挤出囊壁？
冬天皮肤瘙痒怎么回事？
经常刮眼皮会变薄吗？
在家怎样用医用酒精消毒？
侧切伤口脓包要挤破吗？
产后脱发严重怎么办？
大鼻头怎么变小？
冬天脸红发烫怎么消除？
hpv疫苗打完怎么查抗体？
90后接种天花疫苗吗？
利普刀手术后hpv会转阴吗？
抗坏血酸是什么？
冻疮为什么不能用热水泡？
白细胞2.1严重吗？
hpv疫苗打前注意事项？
甲沟炎已经形成了肉芽组织,怎么治愈？
大伤口不缝针的后果？
怎么保养皮肤？
三叶青泡水喝的功效？
冬天脚痒怎么办特别是在晚上？
得了甲沟炎怎么治？
轻微甲沟炎怎么处理？
体癣传染吗？
总ige测定是检查什么？
hpv病毒是怎么染上的？
假性湿疣怎么治疗？
甲沟炎是怎么回事？
吻合器的钉子拔痛吗？
人乳头瘤病毒感染途径？
女性hpv阳性会自愈吗？
过敏性体质怎么治疗？
丘疹性荨麻疹图怎么治？
冬凌草的禁忌？
淋巴细胞百分比偏低的原因？
冻疮破皮了流脓怎么办？
甲沟炎症状表现有哪些？
甲沟炎需要治疗吗？
假性湿疣该如何治疗？
体检降低心率绝招？
手生冻疮怎么治最简单？
白细胞太低会得什么病？
腿上长了一个硬疙瘩不痛不痒怎么回事？
产后脱发严重怎么调理？
嗜酸细胞高不能吃什么？
栗丘疹怎么去除小妙招？
男人大腿内侧痒是因为什么引起的吗？
普通指甲油可以用光疗机吗？
免疫四项挂什么科？
栗丘疹会自己脱落吗？
hpv病毒最怕什么消毒液？
甲沟炎用什么药？
眼底黄斑断层治疗方法？
冬天脸红怎么快速恢复？
眼睛淤青用什么方法能快点消除？
咳喘如何治疗？
性传染病有哪些症状？
为什么会出现全身痒的情况？
怎么锻炼让上眼皮变薄？
上颚被烫脱皮怎么办？
hsv1和hsv2病毒的区别？
hpv疫苗预防哪些病？
hpv1618数值多少算高？
失禁性皮炎的护理？
伤口痒是愈合还是感染？
眼瞳是棕色的有问题吗？
新生儿全身脱皮要退多久？
甲类传染病防治措施？
全身骚痒无比是什么原因？
冬天皮肤干燥怎么办？
天花是病毒吗？
为什么眼睛里有红血丝？
白眼珠有红血丝怎么办？
甲沟炎吃什么消炎药效果最好？
指甲砸伤发黑的於血如何处理？
男性下面痒是因为什么引起的吗？
男性hpv高危清除要几个月？
假性尖锐湿疣怎么治疗？
hpv疫苗间隔多久打一针？
眼白红血丝多怎么回事？
伤口传播梅毒的误区？
甲沟炎去医院还是修脚？
hpv传染吗？
侧柏叶能治脱发吗？
过敏性体质是什么原因造成的？
hs-crp是什么意思？
男生无症状检查hpv意义大吗？
冻疮怎么缓解？
甲沟炎用药？
女生来姨妈下面痒是为什么？
术后吸收热与感染区别？
脸上被打的淤青怎样才能很快消掉？
甲沟炎肿了怎么办？
三蛇胆川贝糖浆的功效？
丘疹多久不长大排除尖锐？
淋巴细胞数偏高是什么意思？
总ige正常参考值？
全身过敏起红疹几天能好？
头发分叉怎么解决？
医用酒精可以洗手吗？
治冻疮的土方法？
传染性疾病防治法？
hpv疫苗后多久能洗澡？
脸上长冻疮怎么办？
支原体不治疗可以吗？
白细胞21严重吗？
hpv疫苗可以换地方打吗？
什么是丘疹痘痘？
hpv16阳性要注意什么？
洗眼液多久用一次？
什么是丹毒有什么症状？
hpv52早期症状？
hvp52阳性用药期间同房怎么办？
经常咳喘应该怎么治疗？
hpv31怎么得的？
宝宝脸上长冻疮如何让他更快好起来？
甲沟炎吃阿莫西林还是头孢好？
为什么大腿内侧会痒起了很多红包？
hpv病毒在体外能存活多长时间？
头发脱发怎样治？
冬天全身痒是怎么回事挠了还起红疙瘩？
hpv阳性一年内不能同房？
白细胞偏低有什么危害？
大腿有淤青是怎么回事？
人类乳头状病毒hpv是什么？
体毛变白什么原因？
儿童过敏性紫癜的治愈过程？
hpv弱阳性是什么意思？
hpv三针有什么区别？
内眼角痒怎么办小妙招？
下肢丹毒怎么治疗？
耳垂皮脂腺囊肿千万不要手术？
眼睛红血丝是什么原因？
屁股部位突然长了个像水泡一样的东西
脚趾甲沟炎怎么治疗？
公共澡堂会得传染病吗？
下面痒塞的药叫什么？
人中起泡怎样痊愈最快？
丝状疣会传染家人吗？
如何让伤口3天内愈合？
甲沟炎息肉能剪吗？
甲沟炎吃什么药？
右眼皮肿了不痛不痒是什么原因？
静息心率50左右正常吗？
小伤口很难好怎么回事？
正甲贴对甲沟炎有用吗？
拔指甲后换药要疼几次？
甲沟炎肉芽可以剪掉么？
指甲盖里面撞出血怎么处理？
天花病毒是怎么来的？
三丫苦叶的功效与作用？
儿童过敏性荨麻疹症状及治疗？
hpv疫苗临床时间？
hpv假阳性的原因？
丘疹性荨麻疹是什么症状？
鸡蛋怎么消肿去淤青？
呼吸率多少算正常范围？
女生体脂率正常范围？
检查性传染病挂什么科？
可吸收的线拆线痛吗？
心累怎么办？
眼睛出现红血丝是什么原因？
手指甲沟炎肿了怎么办？
甲沟炎会自己好吗？
天花被消灭的原因？
纱布会和结痂一起掉吗？
hpv18要怎么根治？
丘疹长什么样？
淤青变黄三天能好吗？
指甲盖里有淤血怎么消除？
子宫切除hpv16仍有怎么办？
全身皮肤过敏痒怎么办？
眼睛红血丝是什么病？
甲沟炎怎么自己排脓？
荨麻疹是乙肝恶化了吗？
脚趾甲沟炎怎么办？
怎么彻底治疗甲沟炎？
支原体1:640能自愈吗？
6岁幼儿下面痒为什么？
抗hpv凝胶有哪几种？
体癣怎么治？
冬天皮肤痒怎么办？
甲沟炎治疗方法？
割疖子疼还是换药疼？
男性每天坐浴好吗？
eb病毒五项主要看哪项？
走路大腿痒怎么回事？
脚上起的这个白色的不知道什么，不疼不痒，想问一下这是什么。
医生您好！想请教下加巴喷丁冶疗腰部带状疱疹神经痛要吃多久？
请问一般情况下输头孢类药物如果有过敏反应的话多久有反应?
我脚上鸡眼（我也不确定是不是鸡眼已经贴鸡眼贴了）旁边起了一颗颗的东西不知道严重吗？要紧吗？
荨麻疹反复发作，吃荨麻疹丸，没什么效果，现在面部发红了
睑黄呦有什么好的治疗方法，如果不治疗，有什么不良后果，谢谢
全身陆续长了许多蚊子块状的红点，好像在化开，请问是什么
我脚上长了几个硬硬的东西我妈说是鸡眼然后贴了鸡眼贴然后鸡眼旁边长了好多一颗颗的水泡（也不知道是不是不痒就是有点疼）我也不知道是什么求医生告诉我一声
睑黄疣有什么好的治疗方法不治疗有什么后果？谢谢
宝宝才10个月25天，前段时间头上长了些小白点，不知道是不是白癜风，能帮忙看看吗
你好大夫，我阴道长疙瘩我非常害怕请帮我看看，谢谢！
我早上醒来，坐在床上突然有感觉硬了一下有点疼，然后我看了一下结痂半掉了，应该是，突然硬了一下，便内裤摩擦，然后结疤半掉了我早上晨勃，没有事，是我想起床的时候坐在床上，就有感觉就硬了一下，然后硬了一些，就有点疼，我看了一下结痂半掉了。洗澡很多天了
我军训的时候小腿就有点像裂开了一样，但是今天我发现我的大腿内侧的皮也裂开了，不疼也不痒，跟没裂开一样，体重115，身高168
我早上醒来，坐在床上突然有感觉硬了一下有点疼，然后我看了一下结痂半掉了，应该是，突然硬了一下，便内裤摩擦，然后结疤半掉了。我早上晨勃，没有事，是我想起床的时候坐在床上，就有感觉就硬了一下，然后硬了一些，就有点疼，我看了一下结痂半掉了
身上皮肤是怎么回事.看到有点不舒服
宝宝额头这个红点点是什么？宝宝3个多月
我生殖器疱疹两三年，时有复发。有两次复发，包皮有点肿。吃了伐昔洛韦片，抹了阿昔洛韦膏后，肿的包皮结痂脱落，一周左右好了，请问一下这样治疗情况正常吗
从前几天起腿上陆续出现一片一片的红疹子，最开始只有膝盖，后面小腿靠近脚踝出现，最近大腿外侧也出现红斑，有轻微瘙痒，当暖和的时候瘙痒更厉害，持续一个星期了，只有去年冬天坐火车后出现过过一次这个症状，几天就自己好了，这次不明原因，持续一周没好反而严重了，因疫情期间不能出门，想咨询下应该注意什么，有什么药可以用照片拍不清楚，实际更红肿一些
狐臭怎么抑制，脱腋毛用什么好？
今早晨发现手红了几块，冻疮怎么治好得快啊
这里时不时痒怎么回事？好像有个泡，然后不是每天养，时间不固定，就是几天或几个星期一次。
我女儿一到晚上睡觉全身总是挠个不停，身上也没有长任何东西，到底怎么回事呢？
头部毛囊炎，不吃辣椒刺激性的食物，还是有疙瘩
腿上长了黑斑，有3年了，一开始很小，现在慢慢变大了，按压时有疼痛感，会有流汗的感觉。
医生你好，就是我的身上会起坨，很痒，然后扣烂了，留了疤，比没有疤的地方更黑，请问有什么办法，消疤吗？
红斑那里是什么症状，前几天就一小块，偶尔会痒，忍不住就抓，现在也肿了一点，红点范围也变大了。
身上起小红点，痒，抓破皮上面看着像有水
不知道是过敏还是湿疹，反正起了很多的小红疙瘩，很痒
脚指头一直起皮有半年时间了
身上起了很多红色的小包包，很痒，越挠越痒，有的挠破了还有水，只有手上，脚上还有腿上有，手臂和上身部位没有
之前是取了指甲，一直包扎着。现在指甲长出来就成那样了
小孩子手上长了小泡给她用湿疹的药用了几天，断断续续用的，手没怎么好，今天外用了炉甘石
我军训的时候小腿就有点像裂开了一样，但是今天我发现我的大腿内侧也裂开了，不疼也不痒，跟没裂开一样。体重115身高168
屁股面上时常有点疼，就是坐着会稍微有些疼，摸起来好像是小小的血痂，高三学生，坐的时间很长，尤其是坐学校的凳子，会明显的屁股面疼，扣掉血痂会更加明显的疼，而且会重新结痂，小小的，但不止一两个，两个屁股面都有，是怎么回事？
这几天身上容易起红疙瘩，一摁就疼，过几天疙瘩消下去后，就像淤青的印
你好，大夫，孩子后背这两天不知道是过敏了还是皮肤病，请大夫帮看下，谢谢！
外婆全身发痒，长满了红疹，半年了。
用热水泡脚可以退烧吗
屁股有个包，比较硬，是火疖子吗，怎么治疗
想问问皮炎，可以用盐水敷吗？敷多久？怎么使用。还有我买了爱宁达和易孚我该怎么使用。（我皮炎不确定是什么类型，不过应该算中型不算严重。热辛辣会大面积泛红，不过没有溢出现象。就是洗完脸什么都不擦会特别干。之前没有痒，昨天才开始痒的。）
手背起皮疹：晚上热水洗手后手背起小包包很痒，到白天就消了也不痒了，最近几天都这样，这是什么情况？希望您能帮我解答！
一开始就起了一个大的，后来慢慢起了好多小的，不知道这是什么，好几个月了，大的我每天掐一掐，给掐干吧了掉下来了，就剩下这个小的，越来越多，这是瘊子吗？还怎么办，要怎么治？
今天早上大约12点时从凳子上摔下来，尾骨磕到了凳子腿上，现在很疼。一座下就疼，酸疼酸疼的
我和有疥疮的人躺在一起睡了两晚上，大概是上学的时候，现在手上长了这样的泡泡是怎么回事，是不是疥疮啊，我和她躺的时候他就在治疗啊，然后长这个也是在和他躺过两周之后请问有问题吗?对了前段时间我大腿根也长有小疙瘩会不会是啊？
手脱皮干燥很痒热水泡了很舒服
想问问皮炎，可以用盐水敷吗？敷多久？怎么使用。还有我买了爱宁达和易孚我该怎么使用。（我皮炎不确定是什么类型，不过应该算中型不算严重。热辛辣会大面积泛红，不过没有溢出现象。就是洗完脸什么都不擦会特别干。之前没有痒，昨天才开始痒的。）
请问身体皮肤蜡黄是什么原因
长了几颗痘痘，吃了金花消痤丸全脸长痘，而且长得都是白头痘、很硬，从来没这样过！百度看说感冒了不能吃这个药，我是感冒了吃的，想问是不是有影响变成这样了？我这是排毒还是对这个药过敏有反应？
皮肤干紧绷，脸颊有红血丝，换季还容易过敏，最近没过敏，但是皮肤干紧绷还有点肿
手背起小包包:最近几天洗热水时手背就会起小包包又很痒，白天不接触热水时就没问题会消退
皮肤干紧绷，角质层薄，脸颊有红血丝，容易过敏，最近脸还有点肿
做了HPV和TCT，结果不好，然后又做了阴道镜，医生帮忙看一下，这是什么意思？谢谢！
黑变病？我的脸颊，嘴部四周，以及颈部越来越黑，几年前得过黑变病，这次发病是一年前，中间吃了中药，没好转，请问有什么办法可以治疗么？谢谢！
做了HPV和TCT，结果不好，又做了阴道镜，医生帮忙看一下这个什么意思，谢谢了！
男16岁近期全身瘙痒是什么原因造成的
HPV疫苗晚打了一个月有影响吗
腋窝肿了，好像脓包一样的东西，很痛，破了还会呈现一个血肉颗粒
手烂了很久，可以帮我说说是怎么回事吗，有什么治疗方法吗
本人女23岁，从初中开始脱发，一直没注意，大概有十年了，从去年八月份开始用米诺地尔，用了将近七个月了，在用药两到三个月左右，头顶和发际线长出小绒毛，之后就感觉没有什么效果了，是因为毛囊坏死了吗？现在发缝大概有一个指头宽，还能救吗？
脚上出现小水泡很痒问吗
身上一直出这些疙瘩这是什么病严重吗是有什么引起的如何治疗谢谢医生
如果没有口交把有生殖器疱疹的男性的精子吃了会传染嘛?没有口交，嘴里也没有破也没有溃疡
有脚气，大概一个月了，能不能弄破，该用什么药
身上剧烈很痒应该是干疮
贴了三天鸡眼贴了一次24小时按压还有疼痛需要继续贴吗这是鸡眼吗
大腿处，没有任何不适，这是什么？
生殖器疱疹一个硬硬的下去了，也不痛了，为什么边上还会长很多红疹。是垫卫生巾的原因吗。
肛门处有小疙瘩，去看了肛肠科他们说看了下说像是湿疣，怎么办，需要住院吗刚发现5天
脸上许多白色的东西，摸起来不舒服
脸颊两边天天红红的，还粗糙
皋丸表皮痒起壳，还黄黄的可以刮下来
我用澳汉萱治好了腋臭，现在彻底好了，以后在吃的饮食上还要注意什么吗
你好医生，最近突然发现身体两侧皮肤像是有灰或者死皮一样有色差，搓也搓不掉，不疼不痒也不掉屑，摸上去没有任何感觉，请问下这个是皮肤病吗？还是单纯的色素沉淀，是哪种皮肤病呢？
用吉荷堂治好了脱发，之后日常的饮食和生活要注意什么？
下体撕裂，疼痛，瘙痒，四个多月了，一直没好
我的背上长了很多痘痘，持续一年多了，有些发痒，但不痛，没用过药，原以为会自己好，但最近发痒的厉害
面部皮炎一开始长了个小红圈现在好了也不红就是那个位置有的干能敷面膜吗（专补水）（洗面奶能用吗）
医生你好，我的皮肤问题是阴毛出长了一个像痘痘一样的红疙瘩，因为本身就有寻麻疹的皮肤问题，所以一开始也没注意，但是现在时间挺长了，它还是没有消下去的症状，所以来咨询咨询的
舌尖及两侧有很多小红点，舌苔厚白，舌头上有齿痕还有倒刺一样的东西，几个月了都没好，最近尿液也发黄，这是怎么了。
皮脂腺囊肿可以用针刺破吗毛囊炎留下的
男24腿上长个豆豆有硬块周围皮肤发红整条腿走路都是疼得
感染过白色念珠菌，又伴有湿疹，会不会复发合并传染？
经常这个地方疼，我看不见是泡还是破了
双脚长有红疙瘩，右脚居多，痒，不痛，病程四天。
一到冬天就会掉腿毛，掉了还会有紫色的，但是不痛不痒
背后起皮，而且晚上有荨麻疹
脚长冻疮很久了，现在都已经烂掉了，要怎样才能促使它自己恢复？
服用盐酸曲唑酮脱发，停药后还复长吗？
背上起皮是怎么回事，而且晚上还起荨麻疹
女孩儿，8岁，脚上起大红包，痒，好几天了，不知道怎么回事
疙瘩怎么解决快被逼疯了！
很多年了，刚开始没注意，最近觉得应该看看，与其他地方颜色不统一，，不疼不痒，看着颗粒感很强，其实摸着并没有太大的颗粒触感，不知道为什么？
脖子上长了个包，不痛不痒，三年了平时也不怎么看的出来，这个要手术治疗吗
不知道怎么出现的红斑，不痛不痒，请问医生这是什么情况？
最近我生殖器包皮周围出现硬块其中有一个呈包状刺破会出血有一个硬块有破想知道是不是梅毒初期的硬下疳
最近两个月开始起小疙瘩，泛红。热的时候尤其明显。越来越严重，不痒，早上起来洗完脸脸上有点轻微蜕皮现象。现在已经左脸几乎都起了那种小疙瘩，小疙瘩不明显，只是用手摸才能摸出来。（最近晚上开始有部分区域有一点点痒，但是就痒一下，不会持续）
头皮上的黑痣已前是平的现在凸起来了是什么原因
给生殖器疱疹的男生用纸包着手不碰到，撸管会不会传染
给生殖器疱疹的男生用纸包着撸管会不会传染
给生殖器疱疹的男生撸管会不会传染
阴经根部毛哪里长肉粒
您好我想问一下最近发现皮肤下面有小疙瘩芝麻大小不痛不痒可移动分别在锁骨腋窝膝盖(膝盖发现的比较早)大腿根部有四个这是什么问题呢
你好医生，打针引起的过敏怎么治疗好的快
背部与手臂有很多这种小红点不痛不痒
前胸和后背长了好多小红点很痒不知道怎么回事
一岁5个月女童脖子上起了好几个包，估计痒痒，她自己老想挠，摸着有硬的突起，周围红，像是什么虫咬的
【关于青娥丸的用药疑问】老年退行性病变，滑膜炎，感觉膝盖里面发热
医生你好？我是跑步头顶碰撞右额头顶皮下血肿？伤口找就好了？现在左额头顶里面脑子难受？有一点眩晕！影响我的日常生活！我又复查脑CT！颅内未见明显外伤像征？吃了好多药都没有用！现在四个月了每天额头顶中间里面脑子难受！请问医生怎么冶疗？
眼球有一点紫红色，有红血丝，不痛不痒是怎么回事儿
问什么我弟弟青春期的皮肤很黑而且黯淡还没有弹性
屁股单侧湿疹？，轻微瘙痒，大概有一个礼拜了，搽了几天复方醋酸地塞米松凝胶，但不见效果。请问医生这是否是湿疹，该如何用药及需要注意些什么？
晚上睡觉睡眠质量不好，每天晚上都会做梦，睡眠很浅。月经总会推迟，量不是特别多。再就是容易脱发、白发。而且脸上皮肤不好，易长小疙瘩。请问这种情况应该注意什么，怎么食补呢？
请问医生我脸上的斑是怎么回事，是由什么引起的呢？身体哪里出现问题了呢？
额头上有一堆这样的小颗粒，不痛不痒也不红，有一年多了，洗面奶啊香皂啊肥皂什么的都用过还是下不去，就是一堆小颗粒状的，非常多。额头上特别多密密麻麻的，鼻翼两侧靠上的位置也有，想问怎么治
背部都是特痒，请问医生这是什么皮肤病，要用什么药，总是反复发作怎么办
这里起的这些东西shi是什么原因啊
眉毛这感觉比别的地方的皮肤白一点，会是什么皮肤病吗
胸部没有奶豆，胸也长不大，根本不见奶豆
快一年了，不痛不痒，但越来越多，越来越大
灰指甲，脚底有脱皮，应该是脚气，但不痒，该怎么治，求白衣天使帮助
胸前很多小红痘痘，不疼不痒，会有白色脂肪粒
脱发，白发，身热，胸闷，乏力，腹部胀气，例假期经常延后，经血黑，量少，小便黄，
脖子上长了一个又大又硬的疙瘩。还有点红
阴虱，已经把阴毛剃了，有什么药可以用
昨天去医院，医生说是湿疹，不知道到底是什么，有人说是尖锐湿疣，可是我一直没有接触过别的女人，卫生做的也挺好，有人说是外痔，我看咋不像呢，哪位医生给看下，不疼不痒，有十多天了，拿了去湿疹的药，用了2天了，没有效果。
你好！淋病能治愈吗？已有四年之久了，现在小肚了一痛，前列腺也感炎了，小便次数多，身体经常出现象有小虫从肉里爬出来似的，刚发现病时，尿尿突然刺疼，尿出一段黄液体，
手背上突然多了几个小红点，不痛不痒，其他地方好像没有，鲜红色的
脚气和脚臭是同一概念吗？
小臂内侧起疹子时间是这两天
印象中5年前双侧肩部出现这个小疙瘩，有好多，左侧有一个比较大的，大概0.5×0.2大小，请问这个疾病大概往那一方面考虑？谢谢了
一岁十一个月宝宝，大片掉发
大腿内侧长了一个疙瘩有点疼
戒烟一个月心感觉痒，咳不出来，上呼吸道有痛的感觉正常吗
86多岁的老人手臂上经常出现血斑，不痛不痒什么原因？吃什么好？
你好，请问宝宝的手上长了些小疙瘩是怎么回事呢
这个皮肤病是什么，已经长了十天，又痒
弟弟皮肤红肿，是不是过敏？
前年长东西然后就色素沉着
我16岁，但有一点点掉头发的情况，真的是感到特别苦恼，也不知道要怎么搞，请问一下我这种情况掉头发怎么治疗？
就是从广州回家回家的第一天就长了，从来没有过这种症状，分别在脸膀两部，刚开始面积还很小，后来就慢慢的扩大了，只要一边长了另外一边也跟着长，还很对称。一直都在反反复复的长，季节变化就会增加，换地方也会增加，晚上睡觉感觉会有点红，有时候会痒，晒太阳多的话还会增加，已经有三年了。用什么都没有太大的效果，都只是暂时的。不知这是什么，想知道怎么治疗才好
后背痒的不行，有好多小疙瘩
去年夏天脖子后面有点痒，今年过年逐渐加重，起皮，非常干，一到晚上睡觉就很痒，请问是什么皮肤病？
我想请问医生一下，我以前小时候，经常拉便便，然后便便干拉不出来，导致屁股裂开了，然后拉便便都是痛的，擦屁屁有点血，后来一直不留意。现在有个肉球，有时候痒痒的。，感觉每次拉便便擦的时候都不舒服，难擦干净。我有没有必要要去医院把它割掉？
医生您好？我想咨询一下脸部皮肤问题。脸上总是有这种红色的东西，不痛不痒，但又消不掉，请问这是什么啊？有什么办法可以医治吗？而且我毛孔比较明显，请医生看看照片，对我平时的护理有没有一些建议？可以推荐一些产品吗？
医生你好，我肛门和左耳外耳道骚痒，已经有两年了，去医院检查了几次，医生说没什么事，最近比较严重了，外耳道出现脓包，左边头皮也开始骚痒了，最近疫情也不能去医院，希望能给我解答，谢谢！
想请问一下医生，这个是灰指甲还是什么，指甲还一边高，一边低
我头皮屑太多太多了还痒用了很多种洗发水都没有用有什么好办法吗？
早上起来腿上突然长了几个红疹，很痒，抓了后就起了小水泡。
手上蜕皮怎么治不痒痒
指甲长得有点慢为什么？
身上长了一些针孔大小的小红点，两个月以前发现腹部长了两个，不痛不痒，也没在意，最近发现胳膊和手腕那里又长了两个，也没有其他明显症状，按压也不褪色，想咨询一下是什么情况
肚子上起了个团快样的东西，2月29号发病，现在已经第四天了。刚开始团快还小，挠了之后就变大了，第二天早晨团快样的东西消退了，但一到晚上就又起来了，之前患过荨麻疹。
挤两边的鼻子留下的黑印怎么办一开始是有一个小笼包后来脓包没了就有黑印了
女，13岁。前胸后背出现小红疹子。那个痒，已经有三天左右。吃了抗过敏的药。丹皮软膏。不管用。
男18岁，轻微脱发怎么办，没有脱发遗传基因，家人都正常
私处旁边长了一个包按压的时候会痛请问是什么原因
元宵节被油溅到，没有起泡自然掉痂，现在还有点黑色素沉淀不知道该怎么办，需要擦点什么药才能好得快点
皮肤过敏，身上一块一块的，很痒
小腿偏脚踝处长了红色点点，比蚊子咬要大一些，目前不痛不痒
这是什么皮肤病？我想问一下。
七八天了，就只有手心有，先是像痘痘一样一颗颗的，一碰就痒，后来不知道是自己抓破了还是自己破了，那个皮就脱了，脱皮后里面的肌肤感觉没有皮肤一样，粗糙的，不知道是不是湿疹。以前没有过的。现在手臂上也有这种小颗粒，一碰就痒，会不会蔓延全身啊？
先是出现小颗小颗的像逗逗一样的，然后痒，不清楚是抓破的还是自己破的，就一大片一大片的脱皮，刚开始不是很痒，以为只是正常脱皮，后来越来越痒，脱皮后的皮肤有小疙瘩，已经五六天了，不确定是不是湿疹，这能治好吗？如图。
小腿上长了许多红点，在毛囊周围长腿毛的地方，有时比较痒，该怎么治疗。我皮肤比较干。
身上长出一些癣，有10处左右，分布在后背，胳膊，腰腿处。
脸上不知什么原因，有个把月了，之前就一点，到现在整脸都是，不痛不痒，什么东西都没擦
尊敬的医生你好，从这个胃镜看病情严重吗？还能痊愈吗？是收缩性还是非收缩性？是溃疡性还是非溃疡性？
刚开始脖子上面出的小肉疙瘩后来身上出了一些我也说不出的疙瘩这些疙瘩出了有半年了
脚底长了两个像钉的东西，每次剪了又从里面长出来，之前剪了里面有黑色或者红色细刺现在没有了这是什么，会传染吗，最近大的旁边多出了两个口
尊敬的医生你好，从这个胃镜看，病情严重吗？还能痊愈吗？是收缩性还是非收缩性？是溃疡性还是非溃疡性？谢谢！
腋臭手术后护理是不是特麻烦，听说完全不能动真的吗
医生您好！我想问一下年前我做了hpv和lct检查，检查结果是阴性正常，我还需要做阴道镜检查吗
各位善良的医生们，七岁小男孩身上长了很多包(像被蜜蜂蛰了一样的大包，会痒会疼)，背上、脚上到处都是，该怎么办？现在又是特殊时期不敢去医院。
脸部有颗粒。发红。很久了
这个是尖锐湿疣吗大概三个月前长起来的
想咨询尖锐湿疣得问题，不太明白，需要帮助
两个腿快不能要了，都是鸡皮疙瘩，不知道咋回事，而且都是在晚上起，发痒，留疤，我弟腿上也有，之前是右腿膝盖上面，现在双腿都有，求解啊
咽喉有红血丝，小泡泡，鼻塞，吃了一个月的药了也不见好，怎么办。
嘴角两边是红的，然后还伴有灼烧感，痒，还有点痛，周围皮肤都是干的会起皮，想知道这是什么情况，擦什么药好
您好医生，下眼睑内角处起了一个小红疙瘩，疼，痒
小孩身上起风团，痒痒，怎么办
您好医生，妈妈今年57岁，17年因为HPV58感染做了LEEP刀手术，19年12月底正常体检发现有HPV51感染，1月18日做了电子阴道镜检查并病理取样，病理结果显示：1、宫颈黏膜鳞状上皮示慢性炎。2、颈管少量游离鳞状上皮，伴局灶区乳头状增生。请问应该怎么处理？
头发油，一直不太注意自己是不是脱发，但是感觉发际线上移，想问一下医生，怎么判断自己是不是脱发，这是我掉的头发
可以看下这个是怎么皮肤病吗。我们两个小孩都有这样的。就是春天有反复
脱发厉害，每天洗头都掉些，现在头发稀少，我朋友推荐我去植发，我不敢去，又说还有干细胞治疗的方式，叫什么发本原，有专家知道是如何治疗的吗，跪谢
1月26日来的例假，2.14日因为过敏打了两瓶点滴，结果2.16号本该排卵期时候出了少量血，拖拖拉拉三天出了一点点血都是。本该2.26号来例假也一直没有来，想问下，是不是2.16号那三天出少量血的时候就相当于例假了，要等到3.16日才能来例假，也就是变成了新一轮的周期
身上长东西了，动的时候就痒，有时候也会自己痒，目前只是部分长了，就手上和腿上
痒手很久了有时有炙热感
请问：因为脸上长有扁平疣，打了半年的聚肌胞，对大脑神经系统有损害吗？会影响人的智力吗（成年人）！请问：前两年因为患有尾骨脓肿，医生让输了克林霉素，维C，葡萄糖盐水，还有一种是避光的输液，不知是什么，但是输了大概7,8天，医生又加了一味七式皂苷钠，请问医生那避光的消炎输液是什么，加了七式皂苷钠，对神经系统有损害吗？对人的智力有危害吗？请问：因为抑郁症，去精神病医院看过，还曾经吃了9一两个月的精神病药物，请问这对于人的神经系统有危害吗？对人的大脑功能，智力，认知等都有损害，下降吗？（这是10，20年前去的精神病医院）请问：很多年前自从吃过精神病药物，月经就没有以前多了，人也有些发胖，发胖不明显，吃的时间短，就是曾经1，2个月，但是现在前几年医院检查患有脑垂体微腺瘤，是因为这影响的吗？
屁股下边长了个东西，不知道是啥，摸着有点疼，不碰就不疼，这东西能挤了么
左手中指指头真菌感染我也不知道什么病有水泡反复生长有四五个月了抹药之后又长
两个小腿内侧都长了一片包，其他地方偶尔也有一两个包，还痒，像蚊子叮一样。起初以为是螨虫，但换了床单还是一直长。
后背和肚子痒不记得什么时候得的了
基本情况在下面图片，求医生帮忙看看咋回事
最近才有的，不疼不痒，怎么回事，谢谢医生，给看看吧
胳肢窝有个小疙瘩，反反复复的张，有时候抬手会疼，有时候几天就又好了
孕28周+，今天被蚊子咬了一口，手肿了，要紧吗？有什么药物可以消肿吗？？
请您帮忙看看这是长得什么，一段时间会很痒
手腕过敏越来越严重范围越来越大不定时发作
两条腿都有，很长时间了
老年人眼皮上红肿发痒，起小包，怎么办？谢谢！
脚掌出现小疙瘩，只痒。下图是刚泡完脚的样子，红色那些是被我抠破的
去年秋天农药过敏好了，留下一生印，能好了吗？一直吃维生素c
这半年左右涨了很多这样的红色纹，今天洗澡的时候突然上面有很多疙瘩，平时体质爱过敏，而且过完年就挠一下挠过得地方就会特别红，想咨询一下这是什么问题
最近有时候会烤取暖器，只开左边那侧，有时候会烤的痛。今天洗澡时发现左腿那块红了，不痒，有些痛。前几天偶尔睡觉时感到疼，但是疼痛感一会儿就没了，今天是洗澡时发现面积还挺大的。不知道是不是跟烤取暖器有关。右腿只有一点点。
脚底长满水泡和足藓，不痒不痛等症状
这个是什么，比较痒，没有性生活
今日因经期第一天，没办法做检查，男友今日确诊尖锐湿疣，我目前还严重吗？再拖一周等经期结束再治疗会不会变得严重很多。
不疼不痒！这俩天才长的！请问这是什么
孩子头皮上起了红疙瘩，有脓，这是怎么回事？
我鼻头痒痒，像虫子在爬，请问医生这是什么问题，怎么用药
手上上次的水泡还没好，里面新皮又磨出了新的水泡，新皮也要挑破嘛
女83岁，今天开始手关节红肿，觉得痒，耳廓也红痒，脸颊有蚊子叮咬似的包但不痒
老人手腕突然变得红肿痒，脸颊有蚊子叮咬似的红色包但不痒，耳廓红痒
检查结果大夫说吃点消炎药就行用不用打针呢
大腿两侧特别痒然后有这样红块的我在用联苯苄乳膏一星期了没有效果不知道这是股藓还是湿疹
宝宝身上有疙瘩好几天了
腿挠嚷不疼不痒，有些凉是怎么回事？
刚才外面回屋以后洗了一个手，过了几分钟后手就变成这个样子而且痒。右手严重左手轻一点。
我这是不是属于感染什么毛病了
右脚上起了个水泡被我戳破了，昨天感染发炎了，然后发烧了，今天退烧了胸口还是有种说不出来的痛。脚背上的血管都肿了，右边小腿和大腿按压也觉得有点疼。昨天吃了一颗消炎药，刚才涂了点碘伏和莫匹罗星软膏。
小腿上长白斑，有一两年了，期间有验过血，也有取表皮化验都没有问题，这是为什么。
背上有疙瘩胳膊也有会不会跟我头上的头皮屑有关系真菌感染
你好医生女40岁全身有时候皮肤痒什么原因吃点什么好谢谢
疥疮反反复复，想问一下这种药行不行
全身一挠就起包，痒，十分钟左右就好
孩子头皮上起了红疙瘩，有脓，这是怎么回事？
皮肤发黑，瘙痒，已经5年多了。抹达克宁效果不好。请问医生这是什么病，怎么治疗？
上周周日晚上洗澡的时候眼睛很痒，用力揉搓眼睛后眼睛开始发红。第二天早上起来后眼睛红痒没有消减，开始尝试滴乐敦眼药水，滴的时候清凉有所缓解。第二天症状仍然持续，尝试使用四环素眼膏使用一天。第三天仍然红痒，去药店咨询后说是过敏引起的，经推荐开始使用荼敏维滴眼液。每天使用三次，在用的时候有所缓解。周六起尝试开始用金银花菊花等清凉中药煲水洗敷，洗的时候感觉舒适，过后依然干涉。这段时间以来每天晚上睡觉分泌物较平时正常时增多，呈黄色胶状物，比较痒。眼睛白天不会很红，但是偶尔会干痒。天黑后状态较差，红痒复发。图片是今天早上的状态，请问这是什么问题？
位置在外阴口两侧，白色颗粒状像脂肪粒不疼不痒，大概两个月多了
肚脐下方皮下有个很小很小的跟痘痘一样的东西，摸着很疼，皮肤表面没有变化是怎么回事
这是什么情况？？偶尔有些痒
最近腰部腿部痒，白天没有症状，晚上睡着后特别痒是怎么回事，每次痒的都抓破了。
手臂上出现小红点，不痛不痒
你好意思女40岁全身有时候皮肤痒什么原因吃点什么好谢谢
脸部红，不疼，不痒，好长时间了，请问这是什么情况
这是不是硬下疳，我擦了点莫匹罗星软膏！
这个是不是硬下疳！求解
手臂上有小红点，不痛不痒
120天男宝，胸前发现三块红色的藓，有点突出，摸起来硬硬的，是怎么回事
皮肤过敏反复长红色的疙瘩，我天天早晨吃的蜂王浆一勺，一盒加热的纯牛奶，一个苹果和山药炖的乌鸡汤。想知道是不是因为这些食物有哪些相克吗？所以导致我反复长子子？
阴茎体皮肤上长了一片疹子。昨晚洗完澡就去睡觉第二天下午起床发现长了一片疹子。请问这是湿疹吗
大腿上的，特别特别痒，涂了敏痒王也没用。持续有几个月了，就这一块有，其他地方都没有。请问这是什么情况啊
不知道是粉刺还是丘疹，全长在右脸颊已经用了阿达帕林凝胶和氧氟沙星凝胶两天，小了一点点，却还是忍不住扣它，什么时候能恢复正常啊
右边大腿内侧经常性痒，有时候痒有时候不痒，很久了
夏天的时候小腿上很干燥，然后还长了小红点点，就很痒，然后我也没在意，就有时候痒会去扣，然后到现在图2腿好了留了疤，另一只腿就变成图1的样子了，伤口会有淡黄色水状液体流出来，就是伤口这里和旁边很痒，我感觉有点像湿疹，要怎么办啊医生
背部20天前局部长有，到今天整个背部长了好多，感到轻微痒，最近疫情封锁没有去医院，麻烦医生帮忙看看，给出一些意见
皮肤很痒，还有发多的情况，两条腿几乎长满，有一个星期左右了，中途有上医院看过，但不见好转，请问这是什么病
多肽冻干粉修复补水面膜，16岁可以用吗，用了皮肤会变好吗？
痘痘可以去医院皮肤科看吗？能看好吗？
你好，前几天和男朋友同房了。今天早上一醒来下面流出黄黄的液体。不会瘙痒，不会红肿，也没有刺鼻的味道这是什么原因引起的？改主意什么？
皮肤很痒，还有发多的情况，两条腿几乎长满，有一个星期左右了，中途有上医院看过，但不见好转，请问这是什么病
面部过敏，从嘴角开始到面部，溃烂流脓
医生我最近有点掉发以前有手淫的习惯最近也有熬夜只要一洗头就会掉20多根2天不洗头头发就会很油但头发长的比较快家里没有遗传秃头的医生我该怎么办会不会秃头啊
十天前得了尖锐湿疣今天去医院检查医院说我可能得了艾滋病，尖锐湿疣的报告结果可以看的出来患了艾滋病吗？
医生你好？我是跑步很猛？碰撞右额头顶！皮下血肿找就好了？我又复查脑CT！颅内未见外伤象征？左额头顶里面脑子难受？每天额头顶里面脑子难受？影响我的生活！按磨感觉头顶里面脑子难受？吃了好多药！眼睛里面干吧干吧的！请问医生怎么冶疗谢谢？
皮肤长了好几颗红疙瘩很痒，越抓越痒，有的抓破还有水流出来，怎么办啊医生。
孩子九岁，前天晚上发现脚面出现零星红色小点，不动不痒。白天没啥感觉，昨天晚上发现红点稍有增多，大腿后侧和后背也有零星红点，发红。早上起床看没有那么红，也不痒，其他也没什么症状，近两天吃了虾和羊肉，之前吃虾和羊肉也都正常，请问这是什么情况？需要吃什么药呢？第一，二张是脚面的，第三张是大腿后侧的，第四张是后背的，身体其他地方也没有
疥疮结节开始涂了三天硫磺乳膏还配合一个洗的药材，后面用的他克莫司，后面全部豆豆都扁了，已经涂了两个星期了今天突然看见又有两个豆豆红色的从原来地方长的这是为什么
脸上皮肤经常发炎，长小红点点上面还有一些白色的东西，用什么药好
24岁，男，发旋处头发稀少，前额发际线正常，每天掉30根头发，是秃顶嘛？怎么办？
头上长了两个包按压的话会疼有点硬经常熬夜请问是什么问题
纹身一年，感染成疤痒，成癣
龟头冠状沟皮下有个像脂肪粒一样的东西按着也不疼可以有限的活动0.5厘米左右
全身皮肤过敏一热就痒挠了就起包泛红具体过敏原因不知道去医院配了派瑞松曲安奈德益康唑乳膏和依巴斯汀片没啥用
单纯的嗓子痒是上火吗
身上长了红色的包包，一片一片的，晚上睡觉时会特别痒，又很快消掉。
医生你好：孩子的双手背，已经2年多了，不知是什么原因，就和汕了一样，夏季自然就恢复正常了，秋冬就这样，冷风吹过下水手背就疼，手背干裂。
脚部冻疮包有脓了要不要挤出来？挤出来后涂抹什么？用不用包扎？不挤出来的话它会不会结巴后面脱落？
慢性皮炎会引起低烧吗？
医生我家孩子4岁，今天去外面玩一天，晚上就发现脸上身上都痒，孩子抓完之后就会出现很多小疙瘩，一片一片的起。我想问一下这是什么？是过敏吗？该怎么治疗
小红疙瘩，不疼不痒，但抚摸时会痛
医生你好我大腿内侧泛红一块凹陷摸上去很薄不痛不痒开始没在意这么还多起来是不是有大麻烦了2边大腿根都有我很担心得什么了是不是很严重
身上起小疙瘩痒现有几天了尖尖上都发脓点了
脸部会红瘙痒脱皮，要怎么治疗。
身上几天前起了好些小疙瘩发红痒这几天好像有脓点了
宝宝1岁8个月，身上长了好多红斑包，晚上睡觉就发痒整夜都不能睡，好多位置都抓破皮了，大概半年多了，反复的长，也带她在本市好多大小医院看过，说是荨麻疹，，都没效果，洗的药，搽的药用过很多种都不管用，你们可以好的治疗方法吗？
妇科问题，临近排卵期，分泌物增多，透明偏黄色，有点像鼻涕，但是无异味不瘙痒，请问是排卵期正常现象，还是有炎症？
阴经里面长水泡一样凸起不痛不痒啥都不会没问题就是
去年十月份左右摔了一跤，然后膝盖那边就摔伤了，后来结痂掉后，原本结痂的那块地方的皮肤就和别的地方不一样，上网查说是色素沉着，我还是不放心，肉眼看是紫黑，拍照手电筒是红色的，我想问下这是什么状况，怎么治疗
我家宝宝两岁半了手上有白色的点不知道是什么这是怎么回事啊
我家女儿两岁半了手上这不知道什么时候有的这个我想问下这是怎么回事有事没有
身上许多红疙瘩，非常痒
去年6月份开始就这样，红圈里那块是怎么回事，用点水乳更严重
这些小白米粒是什么东西，好久了，感觉长多了一些，不痛不痒
大毛孔用激光治疗要多少钱啊？
指甲上面有条缝，怎么回事？
哮喘，最近服用过敏药，激素还有消炎药，白天还可以晚上喘的不行，一直在喷硫酸沙丁胺醇缓解点。想问问该怎么办
眼睛痒，有红血丝，不知道怎么办
前四五个月查的tct和HPV58高危阳性，前两天有接触性出血，今天去医院医生查了阴道镜，说糜烂严重让做利普刀治疗，是宫颈糜烂造成的出血吗？这两个月来姨妈前一个星期都有一次出血不多
最近上网课眼睛感到酸酸的，干干的，还有红血丝好几天了怎么办，
这个药多少钱，管什么，脱发开了中药，用让拿了这个药
宝宝这两天刚到广东一直出汗手上和头上上了一些小点点去年在广东也有但是回了我们老家陕西就没有了现在刚来就又有了是什么原因呢宝宝现在九个半月
大腿内侧两腿之间湿哒哒的，是怎么回事，该如何改善这种情况？
生殖器上有些许出血红点
身上不断长一片片的红疹，又痒又疼，不断扩散，主要分布在后背
背部有一小块干干的很痒头皮有一块白白的也很痒
背上有一小块干干的，特别痒头皮有一小块白白的也很痒
鸡眼被我用小刀挖流血了，现在已经结痂成黑色了，请问还能接着用鸡眼膏了
感染hpv病毒52阳性，治疗半年，再次检查结果是，高危型58.59，低危型cp8304，这是什么原因造成的？
医生你好我是一位学生身体原因脓包大腿经常发生有病史
孩子身上老是发氧，有小豆点，一捞就发红，几年了也没有看好。
不知道这是什么前两天就两个然后没注意之后起来这么多然后就没在长了
老婆说我有阴虱，还抓了很多只怎么办，去医院要看什么课
屁股内测起硬疙瘩，不疼不痒好长时间了是咋回事
门牙直接烂了，里面缺了一块，挨着牙龈那里，经常痛用牙齿轻轻碰一下都痛，去年痛的时候牙龈还会肿一个脓包。现在没有，但是很痛，已经有一两年了，这个治疗贵不贵。
就是我这几天下面一直很痒痒，很红，越挠越痒，表面还会露出黏黏的液体，然后还会起皮，
脸部长了猴子3年多从春节开始增了一个到现在这几天发现脸上又增多了好几个小的请问中药如何调理
昨天23:48您好，我就是想问个问题，我今晚用了精华液，然后精华液的吸管不小心碰到了精华液的瓶身，然后我又放回精华液里面去了，不知道瓶身会不会被蟑螂爬过，我要不要扔了这瓶精华液
长在屁股上现在趴着都疼请问这是什么东西应该如何治疗谢谢
长在屁股上趴着都疼请问这是什么接下来该如何治疗
最近身体上总出现小包，尤其是脸，嘴下面一点一点也有了，看看怎么能快点好啊医生
我可能是最近胖的太快，出现了这种纹路，很丑，我才15岁就已经有130斤了身高160，请问怎么消除，非常感谢
包皮上起几个泡，二个多月了，不疼不痒的，不知道是不是尖锐湿庞。
脚有种很咸的气味，脱下袜子不会。袜子有味道一会儿就散了
脚背经常长一些和蚊子咬的一样的包，很痒。请问医生这是怎么了
不痛不痒也没有性生活不洁就是怕得尖锐湿疣或者其他传染性病
如果女生嘴巴里没有溃疡没有破的地方，给生殖器疱疹的男生口交，会不会传染
给生殖器疱疹的男生撸管会不会被传染
不痛也不痒也没有性生活不洁就是怕得尖锐湿疣或者其他传染性病
隔着给生殖器疱疹的男生撸管会不会被传染
小孩4岁，身上长这种红疙瘩，擦了要好了又长，是皮肤过敏了吗
你好。医生，现在我感觉我得了早期的疣。现在我该怎么治疗呢？
我是生完孩子后，手脚脱皮，都长满了水泡，用针剌破里面有水出来，有时痒有时不痒，请问这个该怎么治？
雪纳瑞背上长了个疙瘩按压那个疙瘩它也没有什么明显的反应已经56天了
嗓子痒痒老是想往下咽东西是怎么回事？特别是晚上的时候。
左眼内眼角的白眼球上有红血丝，特别痒，有时候还会疼痛，还有点流泪的状态，右眼角也开始有点痒了，但是没有红血丝，先问问大夫我这是怎么回事
儿童皮肤经常性红斑，很痒，家里大人偶尔也会，是什么问题？
额头和鼻子红肿，皮炎性质
脸上有红血丝，这个症状大概有了1到3了，有什么办法可以治疗。
大腿内侧有很多的红点，而且特别痒，屁股上也有，而且有紫色块状
你好想咨询您尖锐湿疣怎么治疗？一个月左右上厕所后擦拭发现有血没注意，后来洗的时候才注意到，也不知道具体长多久了。小红圈内测也有
过敏性脚气裂口用什么药
头发有的脱发，没有结婚的可以吃壮阳药吗，它不是可以缓解脱发吗，壮阳药对身体有没有副作用。
医生您好几年前在我屁股位置长了一小块凸出的红疙瘩，不知道是不是色素瘤？几年过去没有阔大，但总担心是不好的东西，请问这是什么？要怎样解决？谢谢。
眉间下方长了颗硬包不红正常肤色按下去有点疼
脸上长时间冒痘不消，额头满是闭口。毛孔粗大，请问医生怎么办(⊙o⊙)！
这是梅毒分别从2018到2021的检查结果请问有什么问题吗？谢谢
手部，双手掌起水泡偶尔发痒，一直反复发作，持续有一个月多。不清楚算不算湿疹货其他病症，请大夫查看费心。
去医院检查hpv44阳性，用了益生菌的药等药以后，月经已经推迟了9天，不知道这和用药有没有关联？
胆碱能性荨麻疹应该怎么治
身上起了黑色像壳子一样，但不疼不痒
我妈这段时间全身很痒，还起了好大一粒红点点，挠到皮肤都伤皮了，想问一下这是什么皮肤病要怎么治疗呢。
鬼头上面有红点点而且还痒用凉水洗有时像针扎的一样疼怎么回事
我白头发从四年级就有了刚开始是一两根拨了越长越多到现在初三差不多半个头都是白头发主要长在头发两侧和后脑勺吃过七宝美髯丸一点效果没有还听别人说是因为缺什么才导致有白头发的我还吃了葡萄糖补钙和锌的还有维生素什么的是什么病因啊？有什么药物治疗吗？
皮肤过敏性皮疹要用什么药，要吃什么药？
请问这是什么病。会不会很严重
全身长这种红疙瘩，很痒，有三天了。吃了一天湿毒清，没有好转，长得更多了，有的中间有破皮现象，请问这是什么病，吃什么药呢？
两只手长满了子子两三天了吧痒
忽然之间就这样了不疼也不痒这是什么啊？？
脚底出现一颗颗白色的疙瘩，不疼不痒！
下面有时痒，半夜或者早上，不好意思去医院，上传了照片，麻烦大夫帮看看，谢谢
外阴有一小片一小片的疹疹，可能有点偏黄，摸起不刺，不痛不痒，外阴皮肤捏着轻揉搓有颗粒感，去医院做过醋酸白，不是尖锐湿疣，医生喊我再观察说这是正常的，像有些人长，有些不长，我就想请问一下这是病吗，那个颗粒感是怎么回事
下排牙的的一个，图一这块明显要白一些，然后用指甲一抠，就是图中这样缺块了，还能拯救吗
身上起了这种，最开始是小红点，现在是这样，身体上有，前胸和脖子上居多
你好，我现在是单纯疱疹，23号去看了下医生，开了一点阿昔洛韦片吃和擦的药，但是没有什么效果，现在觉得皮肤还是有勺热感，而且到处窜，没有起水疱，不知道怎么办了。
孩子头上长了虱子，怎么去除啊。
肛门周围痒拍照看有红色疙瘩之前在本平台问过阴囊和阴茎有股癣请医生看看是一种皮肤病吗
最近一段时间脖子两侧出现了一些红疹，不痛不痒，没有多大感觉，不知道是什么，请医生帮忙诊断一下，谢谢！(嘴角下巴和鼻子上也长痘痘了，可能有些上火)
阴囊处前几天瘙痒，之后右侧出现疼痛，表面有这坏了，现在结痂啦，看着像是冻疮似的
脸上长了红色的像脂肪粒一样好几年了不是痘痘
一到晚上就特别痒，怀疑是疥疮
这是一年以后得复查结果了，以后半年复查一次，请问现在还会传染吗？
小腿上长了几片红斑，有凸起，晚上睡觉痒，胳膊肘也有点，屁股上也有，请问这是什么？应该怎么治疗
医生你好，我左手臂（大臂与小臂相交的地方）这几天凸起一个小圆球，这种情况正常嘛？不碰不痛，挤的时候有点疼。
从小就有脚气，然后用了脚气水治好了以后，有时候就总复发，有时候热的时候还会痒，我该怎么办，有传染给别人的可能吗
大腿和小腿起了好多褐色小点点，扣开之后是汗毛，好久了，一直没太在意，太影响美观了，不痛不痒
刚开始就是一圈白，后来慢慢越来越多，脚底板还有小泡
全身起了好多鸡皮疙瘩一样的疹子，不是红色的，不痒，几天前用标婷的维生素E乳，平时擦脸不会有过敏现象。平时这些部位也没有鸡皮疙瘩。
你好医生，小孩身上的红点是水痘吗
前天开始瘙痒，医生给了复方硫黄乳膏，涂抹了之后僵硬，又疼
最近发现阴蒂口处肉变为白色的其余地方正常无瘙痒疼痛症状不是白带因为清洗洗不干净没有异味有性生活初期较为频繁
请问一下我这是啥情况？痒痒的抓了一晚上肿起来了。谢谢
您好，十个月宝宝，整脸的红血丝
到了晚上尤其是睡觉之后身上就会很痒，尤其是大腿，手臂，后背，感觉起了一大片的东西一样，颜色和肤色一样，晚上睡觉一直抓，搞得全身都是疤，听别人说是荨麻疹？不知道该怎么办
这个东西一直反反复复的长，摸上去有点疼，该用什么药了
请医生看看，阴茎部位是新长出个小肉芽，大概一个月左右，龟头部位是这两天出现的，请问是什么症状。去年治疗过肛门尖润湿疣。
鼻子里溃疡已有半年，不愈合
额头突然长了一片红点
我怀疑是冻得痒一碰就疼走路的时候也疼脚踝的地方已经肿了
一下子长出来的，而且有点反复，想小水泡一样、不痛不痒
宝宝32个月，5天前发现小手指缝处长了一堆白色的小包，以为是皮炎，擦了药也没见好，今天早上发现从小手指处长了很多红点，一直到胳膊，但不是很多，只有一只胳膊有，其他地方没有，请帮我看看怎么回事？
以前一直过敏，但搬家后出现了手指缝出现了小泡泡，痒，干了后是干皮，是什么情况？
小孩儿五个月，出现白色块状，请医生看下是否为白癜风。
后背起包，17年开始起的包，反反复复的起
有脚气，很痒，用手抠的时候，感觉长了泡泡
患有湿疹6年，颈部眼部和手肘处有，以前打过卡介苗1年多，且吃过盐酸西替利嗪片3年，后因疑似药隐，用中药戒了；中药调理?药粉好了一段时间，后又复发；后用中药配方药水+药膏，本要配药但没配，怕再度药隐，虽说临床表现鲜少对盐酸西替利嗪片出现药隐状况，但我疑似有就没配，暑假好了一段时间，现在寒假又复发了，然后就没用药，不知该怎么治疗？？？
4年脸上黑色素沉淀，怎么快速治疗，或者用什么药
包皮内侧有一块红点是什么，像痱子
两个多月了，面部，手指，手掌，有类似斑疹，瘙痒，医院说是湿疹，开的药没效果，不知是什么，请帮忙分析一下，有图
红包，时间很长，反复发作，很痒
孩子手上开始起了3个像水泡一样的东西，15天左右了，现在发展成血泡了，是什么原因啊？
我手臂上怎么张了这个？
您好，如果被蜜蜂蛰了，可以用百毒霸王膏吗？
鼻子和嘴巴周围黑色素沉着，而且每天脱皮，该怎么治疗
使用维A酸乳膏起过敏反应，脸颊发红
我感觉自己得了狐臭，是最近得的我想问问能不能自己好
头上长结痂，抠掉后还能长出头发吗
洗完澡出来会出现，还有刚刚无缘无故也会出现这样情况，痒并且红红的
头上长了块结痂抠掉了，还能张头发吗？
头上长了结痂然后扣掉了
这个有问题吗？今天才检查的！
请问是荨麻疹嘛腿上一挠就起红色一道道的，胳膊上也会有，有快一年了吧，经常也在吃氯雷他定片但是一直会复发
我的鼻子发干，发痒，打喷嚏，鼻涕多
鼻子发干，发痒，打喷嚏，鼻涕多
已有约2年的病史，应该如何治疗，费用约是多少？
老爸总说后背冒火似的热
腿上长了些红点点，还有一些点点不红，有点密
腿上长了一些点点，有些有点红，有些不红
请问嘴角起水泡是怎么回事
臀部疖肿，已经用鱼石脂软膏涂抹5日，左侧似乎化脓，突出部分能够按下去，应该怎么办，在线，急
臀部疖肿，五年内多次复发，曾手术切除三次，今因疫情在家久坐缘故，复发，已经涂抹鱼石脂软膏5日，左侧疑似化脓，请问该怎么办
先是肩膀上起两个，第二天两上起一小片，第三天屁股和膝盖上起一个，请问是湿疹吗？
在县城的大医院里做激光去假性湿疣手术大约需要多钱？
臀部内侧有大片白色的皮，像头皮屑一样，抠一下就掉下来，但是没有任何感觉，也没有出现皮肤泛红的样子，请问这是怎么回事
医生，我是怎么了？不会有事吧？长出三四天了。我还挤了六七次，有点痒。还有点疼。不是那么剧烈的疼痛。不知道是怎么回事。
脸上皮肤过敏，吃了抗过敏药，但是皮肤又红又肿可以涂什么药膏可以消炎去肿吗
医生们你们好！我今年17岁，读初三，我的慢性荨麻疹是在初一的时候有的，刚开始不知道是荨麻疹以为只是普通的过敏症状，因为我一吃海鲜就过敏，所以就没多大在意，后来就是经常有一些地方一小片一小片的痒，每处地方十几分钟左右就不痒了，然后慢慢消去，后来就是几乎每天都有，以前是基本上都出在脸上脖子上，然后红一片的还有像蚊子盯了之后的包，后来去厦门中山医院检查后说是慢性荨麻疹，然后医生就给了我几盒依巴斯汀片和一盒糠酸莫米松乳膏还有一盒硼酸氧化锌软膏，但是吃了好像也没用，后来我爸的一个医生朋友听说这件事之后就让我去他那治，五天打一针不知道是什么东西，还有录雷他定片，然后混和维生素c片还有一种蓝色的药每天晚上吃，在治疗的时候效果还是不是很明显，就是痒的地方不会再起包了，可最终治了一段时间之后就放弃了，应为没效果，然后前几天在一位老中医医生那边开了十几帖中药吃，在吃中药那几天也是一样很少，但还是有，现在中药也吃了西药也吃了，可是几乎每天还是会发作，而且几乎都是晚上十点以后，在学校是晚自修和早读的时候最经常发作，你们说这该怎么办啊医生，在这么下去也不是办法啊，下面的照片是现拍的，现在也有
你好医生，男孩孩子脸上很黄瘦，连续三年肚子有虫，连今年算，三次了，今年五岁五个月了，今年一月份出现虫，我看见了，肚子疼，屁股痒，打虫了，吃1打虫药，二月份屁股痒俩次一天一次，痒了俩次，都是晚上晚上8-9点，怎么回事，
时间很久了，反复发作，很痒
手一到春天就脱皮，还有点痒，用了达克宁好像不是很管用
主要在晚上腰部以下臀部以上的中间位置时不时有刺痛感，偶尔背部也会有针刺痛感，有二到三天的时间，无红肿现象，易过敏体质
荨麻疹吃什么药有效果？
刚开始是脸上长，第二天身上也长了好多，怎么快速消除，？都4天了
我呼吸的时候感觉喉结下面痒男20岁
我呼吸的时候感觉喉结下面痒
手上有个疙瘩，不疼没感觉，没有受过伤
两周孩子脚心有五六个小红点，是怎么回事？
舌根部还有红色小肉瘤，碰到有些痛
宝宝皮肤有红红的无病史
最开始是很痒，然后就出现大的红疙瘩，现在涂了药，就结疤了
我皮肤过敏了可以吃这药吗？
脑袋头皮两侧疼痛一按也痛
患处昨晚突然疼，在下面，靠近大腿内侧，内裤前面边缘的位置，发现起了个疙瘩，今早挤出了偏绿色的液体，刚刚挤出了白色较软固体，疼痛稍减轻。请问是什么问题？
手上长水泡，瘙痒，有蜕皮现象。皮肤还容易开裂。。。
背上一热就跟针扎了一样疼
献血开始就经常过敏，反复过敏，好了没多久又过敏，每次过敏就集中在脸部，就长了一些密密麻麻的红色小点点，痒，疼，平常饮食正常，也没有乱吃什么东西，也没有乱用护肤品化妆品之类的。我这种情况是因为什么过敏的呢？或者有什么药建议服用？需要去查一下过敏原吗？
症状描述：一年多,眼睛疼,视物模糊,头晕,脱发严重,应该是气血不足，湿热体质，汗脚，怎么办？谢谢治疗经过：用过一些眼要水,作用不大,脑核磁未显示异常检查情况：甘油三酯（2.24mmol/L）增高,尿液酸碱度增高,平均血红蛋白浓度（360.00g/L）、血红蛋白浓度（178.00g/L）、平均血小板体积（12.20fL）均偏高，红细胞压积(49.5)高血红细胞计数(5.79)高红细胞容积分布宽度（36.10fL）降低用药史：
头皮屑止不住，用洗发油洗完没过多久就会有大量的头皮屑，尝试了多种止屑的洗发油还是没有，晚上洗完头，不是干了过一会就会有头皮屑，就是第二天下雪一样。请问医师该如何治疗！！拜托了
医生你好，我没有去过武汉，也没有接触过敏感的人群，今天不懂为什么，今天特别喘，还有胸口闷，会不会是得那个冠状病毒？
脚，严重肿大，出脓水，大部分淤青
刚刚理发，一个中年男子用刮刀刮了脸，过了三分钟，理发师又用刮刀刮我脖子后面细长的汗毛，我现在脖子后面灼痛并且有细小伤口，我会感染HIV病毒吗？感染的几率多大
在理发店理发，前面一个中年男子用刮刀刮了脖子，有三分钟吧，又用那个刮刀给我刮脖子上细长的汗毛，脖子后灼痛并且有细小的伤口，我会感染HIV病毒吗？感染的几率多大？
皮肤囊肿激光手术手术时间需要多久(从入院到出院)
我弟的脚烈开了脱皮了
脂溢性皮炎用什么药怎么治效果更好
洗完澡后腿部部分瘙痒，但皮肤无任何症状，是什么引起的？
之前没有只是脚上得了湿疣有几次袜子和内裤一起洗了我现在也不疼也不痒只是洗澡时候发现的
之前没有只是脚上得了湿疣有几次袜子和内裤一起洗了我现在也不疼也不痒只是洗澡时候发现的
医生，手臂上张满了这种东西，不知道是什么原因呢？
肝占位性病变伴肝内转移，这样可以中医治疗吗？去哪儿的医院做中医方面的治疗比较好？
你好我的头上经常一抹就掉下白色的皮皮
脚上开始出现大片红点，手上也有，脸上之前也有长一粒一粒的，没有红点，后来消了，只有脚上开始出现大片红点，手上的红点已经不再增多。
女，73，近日只要一觉得有点热皮肤就发痒，持续半个月了，已经挠得起红疙瘩，又把它挠破。用药皂洗澡后第二天稍微好点，但第三日又很痒。以为是皮肤干燥，用了身体乳还是没用。请问这是什么原因？怎么解决发痒？
女，73岁，皮肤干燥脱皮，发痒起小疙瘩
身上起小红色的志怎么回事啊！好像还一点点变大
宝宝6个月。身上有这些一块一块红的，洗完澡全都红的，是什么
图片是湿疹吗？第二天头皮部位有两片？可否用地奈德乳膏？有没什么药好点？
身上张的不知道什么，很痒，还起包。
手上有透明小疙瘩，剪掉了之后又会长出来
十几天前身上出湿疹，一这几天早上起来脸肿了，出会有些憋，
头屑多，隔两天不洗头会有结痂一样的头屑。耳背、鼻翼两侧也起皮。耳屎多。是什么问题？
5岁，这种情况这回已经四次了，脸上长几个小疮，溃烂流黄水
亚急性湿疹，半年了，用过很多药，去过专业的皮肤医院，去了一个半月没效果，硫软膏林旦膏朴童白舒宁，还有医生开的口服外用的药都没用，戒口我是知道的，平时也有健身，现在一直痒，在屁股位置两边都有，结痂，有时候流水不是很多，一抓就出血。还有疥疮，跟湿疹一样半年了。这两个病该用什么药。
每天早晨起来总是打很多喷嚏，不是感冒，应该是冷空气过敏，用什么药能治愈？
医生您好我肛周上长了个痘痘我不知道是得了尖锐湿疣还是什么麻烦您解答一下
莫名其妙就这样了，不疼不痒，就是红
突然上半身长满小红点很痒
脚脱皮，脚趾头有个东西
宝宝一去外婆家就长红疹子又痒，在自己家没有，有什么方法治疗呢？？
小孩，12岁，阴茎起疱疹，请问具体是什么病？如何检测？如何医治？
有时会很痒，会去抓，起了小红点
我长了很多白头发，除了染发，有其它方法可以减少白发吗？
腿上起有小红点。小疙瘩
退上起有小红点。小疙瘩
男32岁脚踝处有红色疙瘩很痒
脚踝处有红色疙瘩很痒
一个月前做了人流，医生说我阴道可能有湿疣，还没确诊，想确认是否是尖锐湿疣？
您好大夫：我是一名男性，今年30岁，脱发严重，前几年查头发微量元素，检查结果是缺铁缺锌，请问补铁锌可以生发吗？我以前服用过中药，治了好几年一点没有效果。我也不抱希望了，就补铁锌试一下，请问葡萄糖酸锌片和复方硫酸亚铁可以吗？这两种药也不贵，大概要吃多久，哪一种药吃久了会影响身体！服用3个月以后会不会对身体有副作用！谢谢您的回复！
可能是湿疹就是钱币状溃烂伤口并且会流脓长时间好不了并且伤口会越来越大两三年了被蚊虫叮咬到会复发看了好多医生了希望有办法治疗
激素性皮炎用维福佳扑尔敏马来酸氯苯那敏片有用吗
性病梅毒口服什么药好
手上长水泡，非常痒，我想问下这是什么病症，怎么治疗。谢谢！
这个药要怎么吃是泡杯子里还是什么
我hpv33阳性，医生说用保妇康栓或干扰素，医院没有干扰素，所以我选择了保妇康栓。刚用保妇康栓肚子有些疼，后来停了呆了几天就不疼。第二个月现在又用，肚子疼的不厉害，是肚子两侧靠下那块有些疼。我之前有阑尾炎没有做掉。不知道是否和扒妇康栓有关系？问了医生，医生也没说什么，就说疼厉害了就别用了。
过完年之后，大腿根部和睾丸表皮上长了红斑和肉疙瘩，每天晚上12点的时候这两处特别的痒，想知道这是不是梅毒
左小腿两个月1年前左腿血栓
不知道为啥，旁边又长了几个包，一开始只有中间那一个包的，一开始就是痒，然后走路会疼，这是咋回事，容易治疗吗？因为在老家，天冷，没热水，所以袜子很少换，会是这个原因吗？
请问孩子身上起了好多小疙瘩，一挠就破了，怎么回事儿，谢谢
手上起泡，但是没有任何疼痛和发痒。挑破过一次，但是又长起来了
你好，这个是什么，涂了甲丽净后是这样子的还可不可以继续涂
新生幼儿，肚脐上这是什么？要怎么取下？十万火急
上眼皮眼尾附近长好多一条条红丝丝还有红点点一片红怎么办
手起小泡，很痒，快一个月了
额头有像沙粒一样的小疙瘩，发红，用力能挤出白色的东西
脸被指甲划破一条痕迹会留疤吗？多久能恢复
你好，请问我脸上这种是过敏吗？很痒
脱发一年了吧第一个图片是头顶的，第二个是头后的
最近脸很紧绷也有点刺痛，脸经常发红，应该是过敏肌，因为红血丝很明显，用过去死皮膏药，以前没什么，现在不知道怎么了，有用洗面奶，一直想补水，还有一套wis的补水套装，说是补水且敏感肌适用。心急就还用了土豆片，不小心敷的时间太长眼周都是红的，有点熬夜，但现在要怎么补救回来呢？还能补救回来吗？正确的补水方法是什么呢？皮肤干。角质层可能比较薄。
持续了两天，超级痒，怎么办！?
大腿里红条条不疼不痒两边都有什么情况这是
两年前去看妇科医生，去看的原因是阴道口有一颗小疙瘩，像一颗痘痘一样，然后检查结果说念珠菌，霉菌，还有湿疣，但是并没有说是尖锐湿疣还是假性湿疣，后来回家以后我自己用手把她扣了，后来再也没有长过，一年前发现又长了一粒小小的颗粒，我自己也看了一下并没有长大或者往外增长的现象，就像问是假性还是尖锐
舌尖起了很多红点，舌苔厚，一到晚上就舌尖就有灼烧感，2个月都没好这是怎么了
我女儿额头有像小沙粒一样的红疙瘩，用力可以挤出白色的东西
请问医生这是什么症状的？应该用什么药呢？
脸上一直红红的持续很久了，摸一下还有一颗颗凸起的小颗粒
你好！皮肤上有红点请问怎么怎么回事？
手之前剪指甲剪太进去了因为可能经常剪进去了然后一直也没怎么管最近发现还是痛然后往里面蔓延了想问一下这个有什么问题吗
一直在家一个月没有出去过，更没有武汉接触史，这两天发烧37.9，吃了药退烧了，过后还会起，口腔有烂的，是怎么回事
您好：伟大神圣的医生！请问我脱发严重，前两年查了头发微量元素，说是缺铁缺锌，请问我补铁补锌就可以恢复吗？要补多久？谢谢您的解答！
湿疹用什么药膏好，谢谢~
玫瑰糠疹擦什么药膏比较好？饮食上需要注意哪些？女。25岁
脚指甲空了，空空的部分按下去有一点点疼。
从楼上摔了下来，长了一个大包，现在又磕了2次，一个包上又长包了，但过了1分钟左右就不疼了，应该没事吧？（过一年了）
两岁儿童，嘴唇周边，不知道是逗还是湿疹还是别的…望医生解答和提供帮助，该用什么药，该注意些什么…
7个月宝宝肚脐眼里面有个小疙瘩发红有异味，什么问题？
脸上都是疹子，请问下这个是过敏，带了口罩
吃辛辣食物，不到三秒钟，头就像被蚂蚁咬了一样，而且吃完过几分钟才没有这种感觉，去太阳底下，也有这种感觉，很难受。
你好我想问下头孢氨苄片可以治甲沟炎吗？现在是红肿状态
脱发最近熬夜挺多的基本上都是12点多才睡觉有点脱发洗完头第二天就特别油洗头的时候抓一下就会掉几根头发但头发还在生长也没用遗传家里人都没有秃顶的医生我会不会秃头啊
肛门和大腿两侧很痒，肛门每天晚上都痒醒，之前去了医院医生看了一眼说是股癣开了盐酸阿莫罗和盐酸布替奈芬，口服氟康唑，用了十几天，只有一点点好转，后来用了硝酸益康唑喷雾，用硝酸益康唑喷雾开始一两天肛门不痒，用了三四天后肛门又开始痒了。每天早上5点左右奇痒无比，都能痒醒，太影响睡眠了。我这情况是怎么回事，会不会不是股癣。
患病一年多了，最近这几个月最严重
在小腹很接近阴部那里，有一小块白色扁平的东西，不凸起，比米粒稍微大一些，能扣下来，出了一点血，想知道有没有可能是尖锐湿疣
2个月的宝宝脸上起的东西
玫瑰痤疮的修复要怎么办？有什么好方法吗
用哪种护肤品好对皮肤无伤害
皮肤科医生哥哥姐姐辛苦啦症状：有小包越挠越多然后变大然后就是痒部位:手手臂大腿背部都有过。时间：2月前有过抹药皮炎平软膏好了现在又有了手臂大腿根部用什么药？无过敏史
症状：有小包越挠越多然后变大然后就是痒部位:手手臂大腿背部都有过。时间：2月前有过抹药皮炎平软膏好了现在又有了手臂大腿根部用什么药？无过敏史
您好，我昨天发现屁股上有一大包，按痛，今天早上起来发觉大包变硬了，一碰就痛，请问我该怎么处理用药？
最近大腿内侧很痒，发红，
脸部干痒，并伴有红血丝，有一段时间了，是过敏了吗？
屁股上长了一个火疖子，已经四天了，四周红肿硬，，现在已经口服罗红霉素胶囊，外用百多邦，请问这白头能给挤掉么？
全身起红点，有一点点痒，也没吃什么海鲜啥的，之前也没有过敏史，三天了，吃了开瑞坦还没好
包皮上长了赘生物，很担心是尖锐湿疣……麻烦大夫帮忙看一下，谢谢
包皮上长了赘生物，很担心是尖锐湿疣……
假性湿庞吧，就是下面长了触角一样的东西，有点痒，怎么办
这个是尖锐湿疣吗？没有过性生活
这两天发现这些，有点痒会是尖锐湿疣吗？没有性生活
用妇安婷期间没涨握用法用了一会拔出来了，感觉伤到阴道了晚上尿也多了每次都拉一点点隔十分，七八分就要上厕所，我这是怎么了，那天晚上用了尿比以前就多了，一晚上要上好多次厕所，第二天起来发现自由尿床了，医生我想知道我这是怎么了，我觉得那天晚上用了妇安婷尿比以前多天天的上厕所太频繁了，求解答我这是怎么了，我是不是过敏了，还是怎么了，要不要去看医生？多谢了
屁眼总痒，不间断的痒，不知道是什么问题
皮肤痒，反复痒，涂了药也不行，什么原因啊？
痒，反复痒，涂了药也不行，什么原因啊？
看下皮肤起什么了，有10几年了
做爱时包皮容易拉伤需要怎么治疗才能不容易拉伤，一年前有得过尖锐湿疣，早期做过激光祛除疣体，后期长了个黑点用鬼臼毒素，米奎莫特清除至今已经痊愈，
浑身起红点，痒，气短胸闷，呕吐
总是红红的，摸一摸还能感觉到凸起
先天性脸上毛孔粗大，就只是脸上脸颊两端毛孔粗大，我妈妈脸上也是，我一出生就毛孔粗大，是遗传，怎么办，要通过什么激光疗法解决吗
徐医生您好！我妈妈有80多岁了，在去年夏天，舌根中间长有小黑点有小豆那么大，又好象似愈血。去年打了几天掉针，稍微小了些，只有一小点，后来慢慢的又长了起来，吃东西都不太舒服，有异物感，请问徐医生这是怎么回事？有什么病？没有大问题吗？谢谢！
脸上过敏，疼，就是在晚上睡觉前突然发现
屁股上面长了个肉疙瘩，都长出来了，指甲大小，不知道是什么
大概有一个月了吧之前是在大腿上长了几颗红红的，然后渐渐变成大的红圈，现在两条腿都有手臂的也有，但是手臂的结痂了越来越多这几天有在用曲咪新乳膏
手上有红点不知道是什么，按一下会消失，然后迅速又出来，不是什么疾病吧
头皮上有好多头皮屑大块大块的，有三四年了，需要去医院里检查吗，要挂那个科
后背这块快好了、屁股后面是最近挠的、痒、然后挠的时候会有结痂掉落、跟大块头皮屑一样、然后头发里面也有一块老是痒、一挠就是跟大块头皮屑一样这是什么情况呢？
混身很痒，一抓就起像图片那样，已经有半年了！经常会痒！
局部皮炎长期不治愈会引起低烧吗
这是什么病?医生帮我看看，谢谢了
脚上起了个大水泡，皮掉了以后紫红色的，怎么办？？？
得过淋病，治疗一个月后，尿检红细胞3+，医生说输尿管破裂，以后再也不能房事了是真的吗，男，25岁
是在2019年得的大疱性类天疱疮，在2019年1月9日到南京皮肤研究所治疗，1月21日出院。出院后一直服用甲泼尼龙片、雷公藤片等一些药。在2月5日出现发烧咳嗽，痰里带血，体温在37.度左右，偶有38度，停甲泼尼龙药三天后去营口市中心医院化验发现血小板低（9）做的增强CT报告显示有积液，右肺中叶阻塞性炎症。随后去的人民医院住院，每天继续服用甲泼尼龙，每天点滴消炎的头孢和抗肿瘤药物后，昨天血小板化验180，但增强CT显示结果。前后两次医院片子差异有点太大，这边大夫又不能确诊。我想麻烦您这是什么病？怎么疗法？
请问医生为什么我大腿内侧会起这个啊，这个是什么啊有没有事情大概有有4个月左右了
最近身上出现小面积一块块的红色，像皮肤病。发痒，怎么回事。
最近右肩皮肤又开始痒，这样已经两年了，一到冬春季节就比较严重的刺痒，一抓就一纶子红印，越抓越痒，过阵就好了，请问这是怎么回事，谢谢。需要去看吗
未满月的女婴儿屁股红，有点轻微的破皮，怎么办
偶尔会有头晕乏力浑身出汗的现象，脱发，尿等待，4年手淫能自行恢复嘛
自从砍甘蔗后就起了这红痘，有刚起时有点血斑，有点痒有的不痒，起初只有教出现红痘血斑，后来不怎么注意，现在全身各个部位都有，现在应该也有二三个星期以上啦。请问请这个是什么痘，还有请问吃什么药能治好，或者射皮肤药水能做好，最后一个这个属于皮肤病吗，如果去医院检查的话是去皮肤科还是？我期待你的回答或答案，能够帮我咨询一下，谢谢啦！
湿疹，大面积，每天脱衣就是密密麻麻的
您好我現在己用维生素A软胶囊擦脸，脸上己出现红色班块，请问是过敏吗，还有一點痒，請問現在該怎麼办
掉发比较严重，已经有好几年了，有的地方明显出现了秃的地方，头发经常油
我脚底去年夏天发红、痒，痛。开始是一点(一至三公分大小)，发展到几个点，右脚差不多好了左脚又开始。也用过中药煮水浸泡，用过几样药涂抹，冬天就无事了，可现在又开始有这种情况了，医生你说怎么治疗呢？
我今年17岁我身上有体臭有狐臭还有口臭我真的不知道该怎么办了
你好医生脸上右眼下边一开始长了个红色很痒然后现在脸上那个地方像小圈一样里面是皮肤正常颜色圈上是红色请问是什么原因是不是长了什么东西还是怎么了？
儿童不怎么吃饭。没胃口。吃了还会恶心。想吐上来。脸上有白斑
我之前感染了干疮，生殖器在擦地奈德乳膏，但是右大腿根部内侧，出现了红色的块状物，像是发炎了，有点痛
请问我的指甲这是怎么了
脸部脱皮发红瘙痒，伴随微微刺痛感，好几个月了买了药涂也不好，先是太阳穴部位，现在是额头太阳穴脸部都大面积脱皮，请问是什么病？
女，22岁。皮肤干燥，毛孔粗大，有黑头，请问怎么护肤。
你好，指甲尖处有两处小黑色线条，不知道怎么回事，心里担心，请您帮我看下，谢谢谢谢
一冷一热全身上下发痒
女生发育有什么明显的特征？
你好，脚气传染到了手上，冬天就会好春夏手指头里面就会有一个一个的很小洞但是有一层皮撕掉皮里面会有黏黏的透明液体这个是脚臭的现象吗而且很痒
如果女生口腔没有溃疡和咬破的地方，给生殖器疱疹的男生口交会不会传染?
让女生帮有生殖器疱疹的男生撸，会不会传染
如果男性有生殖器疱疹，把精子射到女生的嘴里和脸上，女生会不会传染?
请问医生为什么我大腿内侧会起这个啊，这个是什么啊有没有事情有4个月了
私处下边肿起了一个泡，怎么回事
怎么有效祛除？希望可以提供给我好的建议，谢谢
我的症状就是毛发苔藓我想请求医生就是需要买一些什么软膏还有一些药才能完全去除想听一下医生的意见谢谢医生
医生您好！腋臭手术后刀口裂开，实用贝复新1天1次，服用了一个礼拜，现在出现肉芽凸出皮肤外症状，这个该咋办？恢复好后会不会出现小肉球！谢谢！
皮肤发红，部分有丘肿，毛细孔消失，不是很痒，发病严重才痒，敏感性皮炎的药有一点效果，但无法根治，会留一点在皮肤上面无法去除，会一点点的脱皮，手肘部位大块发红，涂药也没用
龟头冠沟处有增生，请问是不是尖锐湿疣
在背上和脖子上有摸起来像疤的东西，但是看起来不像医生您可以看图，会痒，爬破了会流像脓一样的黏糊糊的液体。之前背上也长过汗斑，但是现在好了。
一个礼拜前发现身上长满了红疙瘩不疼不太痒只长在前胸后背上家里有养猫
眼角痒，有红血丝，还痛，今天早上也有一次，用了很多眼药水还是没什么效果，后来就慢慢的不痒了，现在又痒了
请问腿上这种是鸡皮疙瘩吗，怎么去除，从小就有，胳膊上也有，汗毛也特别重。
脸上好多包包，红红的，不会痒，不会肿要怎么解决？
后脑勺有一处皮肤白的头发也是白的，有时候还有点疼
脖子右侧偏后一点下方，表面看不出来，在皮下有个硬疙瘩，不碰的时候不疼不痒，按压的时候，有点疼，这是怎么回事啊？
脸上红红的，一个包一个包的，不痒不痛，这个是什么
腿上有红红的小疙瘩皮肤像蛇皮一样尤其在冬季特别干燥冬季手臂上也只有白屑一样的有时候还会痒腿上的从初中开始差不多就有了只是以为是皮肤太干燥没有重视现在感觉这个特别影响美观夏天也不敢露腿摸着也很粗糙希望给出建议或者治疗方法
舌根发黄肚子老是响是怎么回事？求解
包皮长疙瘩，会不会是尖锐湿疣啊？很是担心。
胡子两边小时候拔胡子弄坏了皮肤黑了一块刮完胡子也黑不知道应该怎么治疗能治疗吗？
双手手指头附近出现颜色脱失，手腕处有一黄豆大小白斑，手指头颜色脱失后也不是纯白色的，有点微微红色，大概一年左右时间，无既往病史
痒痒这是什么病啊医生
眼角长了个疙瘩，怎么回事？自己用针刺破，流了好多血水，小了点儿，但是还有。谢谢医生看看
眼角长了个疙瘩，怎么回事？谢谢医生
脸上颧骨位置长了一颗东西，小山状，其顶部有破损，大约已经一个月了，用手碰会有点疼。脚趾长过跖疣，不知道有没有关系。求问：它是什么，为什么会形成，会自己掉吗，需要涂什么药进行治疗吗？
腋窝为什么会痒，急急急急急急急急急
腋窝为什么会痒吖，好奇怪，急急急
脸上红疹痒，过几天就开始脱皮，脱皮之后就慢慢好。过不了几天又开始发作。反反复复的
三岁幼儿左脸颊靠进嘴唇处有一块类似斑丘疹的皮疹，皮肤发红，触之有很多点点痘痘，伴轻度瘙痒疼痛，是什么情况，可以用什么药吗？
脸上突然长了一个很大的包，刚长出来时周围皮肤伴有肿胀并且比较疼痛，现在肿胀消了，只有一个硬硬的红包
女生19岁脸上发红发疼起皮有黄水流出症状有十几天了
普通肥皂水能请洗掉手上的重金属吗
眼睛都是红血丝怎么办？
眼睛全是红血丝怎么办？
左眼有红血丝怎么回事？
眼睛一直有红血丝是怎么回事？
右眼有红血丝怎么回事？
眼里有红血丝怎么办？
过期眼药水能用吗？
眼睛很多红血丝是怎么回事？
眼睛过敏后皱纹会好吗？
眼睛里的红血丝怎么消？
有红血丝还能戴隐形吗？
阴囊长瘤2018以前得过皮炎
hpv疫苗是12月底接种的，快两个月了，前天突然接中的地方肿了小包，碰一下也痛，是什么原因呢？
尊敬的医生您好！手上，脚上起了好多这样的水泡！比较痒！越挠越多！请问用什么药可以治疗？非常感谢！
一周五宝宝脸上起红疹子，早上比较干燥，晚上比较湿红，这样的情况已经三天了，期间未食用过敏性食物，不痛不痒，请问怎么回事
全身皮肤过敏，起红疙瘩
后脚跟突出一块，有点痒，有点痛，红两只脚都有，大概两个星期左右
阴道内壁长小颗粒(形状像尖锐湿疣)但是不痛也不痒，下面阴道口的肉变成白色是怎么回事？
白头发三四年前就有了，我不怎么挑食当时买葡萄糖补钙铁锌还有维生素吃了也没用，我没有家族遗传，有什么药可以治疗吗
请问这是什么情况突然出现的也不痒
这是尖锐湿疣还是假尖锐湿疣？不痛也不痒就是顺产两个月性生活特别疼都不敢进去
双脚脚后跟淤血瘙痒，一星期左右了。晚上反应强烈难以入睡，涂抹皮炎平或碘伏消毒液后更加敏感。未受伤，平时在家久坐
腿上身上出现了很多这样的红点，很痒不疼
之前脚上长一种水泡，没忍住就把它给挤了，现在变成了这样，两只脚都有，想知道这到底是什么？应该怎么办
脚上长一种水泡，挤开会有液体流出，之前那种液体是无色透明的，现在变成了黄色，还很痒，越抓越多，现在手上也有出现这样的水泡，怎么办，这是什么原因引起的？用什么药？
小孩容易得湿疣吗上初中
输入发送你好医生，今天拿到体检报告查出高危人乳头瘤病毒68型HPV68阳性10。2拷贝/10～4上皮细胞阴性。这是什么意思，这样以后还能有夫妻生活吗？会不会传染给他
脸上最近一年一块块的脱皮，脱皮的地方是红的，很痒，严重时肿，这块好了另一地方又发了
脚汗特别大，还脚臭，有时候脚缝里难受
全身皮肤过敏，起红疙瘩
脸突然出现一块这样黄色，是结痂吗？好难看，有点痒，要怎么办？可以洗脸碰水吗？
宝贝的脚上前两天红肿，药也涂了，今天有水泡出来了，需要把水泡弄破吗
额头那一块白的有点干痒干痒的怎么回事？
额头上也有一小块白色的东西，有时候还特别痒。
屁股两边都有这种红色的纹
最近几天右肩长了些小红疙瘩，有些痒，请问怎么回事？怎么处理？
1周五的宝宝，脸上有红疹子，早上时间比较干燥，摸起来有硬硬起壳的感觉，也没这么红，到下午时间变得很红，且很湿，不疼也不痒（小孩没去抓挠，应该是不痒）期间也没吃海鲜鸡蛋等易过敏食物，这种情况已经三天了，第一天就一点点，后面两天面积逐渐增多，请问这是怎么回事？
脸上脖子上，手上，有点痒
请问医生，晚上皮肤痒，一抓一道红杠，白天没事，是什么病，是过敏吗
最近熬夜比较多，脸上不知怎么了，毛孔粗大然后用了很多洗面奶，都没有多大作用，希望各位医生帮忙看一下，希望得到恢复，谢谢！
最近今天身上突然起了红疙瘩，稍微有点痒，最近一个月没有洗澡，身上灰比较多，有脚气，有时候摸脚没有洗手摸身上了，不知道和这两方面有没有关系，希望解答一下，红疙瘩主要集中在肚子周围和双臂
眼睛周围有些图上的小疙瘩，看起来也不像脂肪粒，不知道是什么，挺长时间了，该怎么办
今天早晨起来脖子后面超级痒，摸起来有一个个快，这是被什么咬了啊，有没有可能是跳蚤，前几天脚脖子周围也被咬了
半月前被虫咬，红疹上有很多小水泡，擦了3天芦荟胶，变成了大水泡，洗澡时破裂，擦了红霉素软膏消炎，中途有结痂好转，但，可能是洗澡泡水，还有吃了虾，导致更严重，发炎红肿，因为瘙痒小孩子总是抓挠，破皮，擦红霉素反而导致了创口不能愈合，有朋友联系双氧水消毒，再擦泰国卧佛牌青草膏，咨询下医生，可以吗？
医生你好，我大三的一名学生，我从小就脖子粗短，有颈纹，仔细捏起来会很多小疙瘩
你好医生，我的右腿上长了个黑色的疙瘩，直径大概6-7毫米，不痛不痒，已经快一年了，这是怎么回事呢，有没有问题？
前几个星期脚上就长了，不知道怎么回事，一开始痒，后来就变得又疼又痒，走路的时候会疼刚长的时候还是透明的，现在变成紫色的了，问一下这是什么情况，会不会是里头进东西了？
水痘需要注意的事项可以玩电脑吗？
昨天早上起来脚上和后背上起了一个和蚊子咬的逗，很痒，刚开始以为不知道被什么虫子咬了，然后把被子全晒了一遍，被套全洗了一遍，还打了药，但是第二天在脚上又起了三个，后背哪里也起了好几个，很痒，是过敏吗？但是我最近也没吃什么东西，直接是不知道怎么回事了
婴儿屁股上起红点点是什么病症
这个是鸡眼吗，贴了几次鸡眼贴有黑根，不知道去除干净了吗
一觉睡醒，右眼肿了，上眼睑红肿，有一些痒是过敏吗，昨晚有用新的眼霜。右眼上眼睑前天有一块红，痒痛，就像有小伤口的感觉，以前有过类似，眼部经常过敏
脱发严重，我头发很油，脱发一年多了，感觉头顶上的头发少了好多好多，以前头发很厚现在很薄，头顶上脱发最严重都看到头皮了，我爸爸的头发就很油，他的头发也不多，我的头发细软
手上起的这种疙瘩，不疼不痒，得有一年半了
昨天早上起来脚上和后背上起了一个和蚊子咬的逗，很痒，刚开始以为不知道被什么虫子咬了，然后把被子全晒了一遍，被套全洗了一遍，还打了药，但是第二天在脚上又起了三个，后背哪里也起了好几个，很痒，是过敏吗？但是我最近也没吃什么东西，直接是不知道怎么回事了
白癜风可以用紫外线光疗治疗吗？效果如何？
您好医生，本人男40岁，身上多处长了红色小斑点，特别是肚子两侧比较多，无痛无痒。谢谢回答
毛囊炎反复发作吃什么中草药能好
这是怎么回事？不疼不痒
前天因为疫情出不来村，就徒步走了将近30公里路，穿的鞋前面是尖头的。当天到地方了脚就很疼，今天第5天了。突然发现剪指甲有淤青一样的斑点。这是啥情况
烫伤，增生性疤痕，用什么药膏能够缓解，祛除。现在没有任何反应，就是影响美观。2019年5月烫伤
您好，我皮肤这样子两天了，全身大多地方都是这样，不知道是什么原因，可能是太干燥了，我应该怎么办呢。
25天宝宝下巴头上，脸上都是红点点，好像又痱子和湿疹
腋臭手术住院做几天能出院，可以自己决定吗
你好，医生,小孩指甲这样是什么原因，一边的指甲都可以扒起来，很担心
年龄24岁19年8月份开始减肥从230斤到20年2月148斤没有服用减肥药，就是按摩和控制饮食！之前生理期正常是24号到22浮动！从19年11月份开始脱发，现在头发很稀疏！从20年一月份到现在两个月没来月经。检测没有怀孕今天发现肚子上汗毛增多明显！目前没有去过医院没验过激素六项！想问一下我的脱发和停经是怎么回事和减肥有没有关系我应该吃些什么药
宝宝3个月，纯母乳喂养，宝妈以禁嘴，大便有血丝，吃腹泻奶粉也有血丝儿童医院检查，海鲜鱼类过敏，吃了，思密达，宝乐安。宝宝精神好今天吃奶粉，大便干，有血丝家里有些药，吃用那些好大便4到6次
我这个毛孔大，面部隔两天就能洗完后搓下来灰条。然后毛孔里面都是脂肪粒。不知道是涂什么药膏，还是用粉刺针把面部鼻头的毛孔全部清理一次？？？？
腋臭手术住院做和在门诊做有什么区别，最短住院几天，出院能自己决定吗
皮肤过敏了，输液好了几天之后，皮肤开始干裂创伤，抹百多邦可以吗
我的髋关节和腹沟部都疼，不舒服，做过核磁，诊断说是双侧髋关节软组织就是臀小肌和股方肌嗯，模糊信号，炎性病变，我现在就是疼不知道该怎么办
手上长了寻常疣，在县医院看医生给开了疣净摸了一个多月不见效果再去市医院医生又给加了胸腺肽肠溶胶囊和咪喹莫特乳膏。又快一个月了还是不见效果。好苦恼请问我该怎么医治
请医生看看这是不是湿疣，应该如何治疗。
皮肤总是瘙痒怎么回事？胳膊腿上抓得都留疤了，有什么好的方法能去掉，敷姜片有用吗？还有涂维生素C维生素E，有用的话。维c和维e结合的有什么比较好的嘛，推荐下
灵方消毒液可以直接接触皮肤吗？
男，29岁，身上突然长了几个小红疙瘩，有蔓延的趋势，有点痒
涂了万花油就很痒不知道什么原因脖子上也涂了也痒
手发黑，但只有一只而且是那种一块地方黑，也没什么其他症状，黑了有好多年了吧
我这个是尖锐湿疣还是痔疮
你好，请问女性后腰中间皮肤发干痒，呈褐色。是怎么回事呢
孩子咬着腮帮子了，一开始只是红红的，没注意了就，过了一夜，大面积溃疡而且脸肿，现在在喷西瓜霜，经常舌头嘴部溃疡，是单纯的溃疡吗？
宝宝三岁，突然手上、胳膊上起了一片一片小疙瘩，有过敏史，知道过敏原。但并未接触过过敏原。这是什么疙瘩
右眼下面好多这种小颗粒，好长时间没下去，很少用化妆品，什么原因？
白化病是啥？想了解一下，谢谢啦
女孩，13岁，最近才发现双手十指指甲表面中间都出现一道凹陷的痕迹，前段时间发现脸部外上方皮肤有变白及眼睫毛有几根已经变白，怀疑是白癜风，因为疫情影响，没有去确诊。指甲这个问题会不会和脸上白斑有关系。
14岁男孩两侧胳膊肘处出现皮肤干裂起皮特别粗糙，有一个多月时间了，不疼不痒没有任何感觉，没去过医院也没用过药，请问大夫这是什么皮肤病，可以用什么药物治疗？谢谢
背上起啦一片红色的小疙瘩，有点痒
半夜时口干口苦舌根发黄使用什么药？求解
口干口苦舌根发黄使用什么药？求解
口苦舌根发黄使用什么药？求解
急性荨麻疹，全身红而且痒，请问下如何处理
毛囊炎怎么办多久能好，越长越多，又疼又痒，在吃中药，还在洗头，还在抹药
毛囊炎怎么办多久能好，越长越多，又疼又痒，在吃中药，还在洗头，还在抹药
补充一下，这种状况持续好多年了。心情好的时候就没有！
医生你好！这个是什么帮忙看一下谢谢了
我今年16岁脸上起了一个红疙瘩，不痛不痒，里面还有红血丝
七个月婴儿吃了胡萝卜过敏怎么办
头皮小痘痘，有时候出血，去诊所挑了两个大的，现在在吃中药，中医说血热，有毒，用了药用洗发水，最近又涨了好多小的，夫西地酸乳膏也在用，是毛囊炎吧！怎么办还不好，一个月了
身上还痒。这是什么皮肤病
近一年突然掉发厉害，是块块的，斑秃，最近发现头顶有部分的米粒壮小红点，小红点的位置都没长头发，这属于毛囊炎吗？摸过中药，效果不太明显。
男孩八岁，刚开始是大腿处长了几个小黑点，会痒，现在两天了，两条腿都长满了紫红色的小点，还有像碰伤的瘀青，按下去不会痛
后脑勺处头发稀少，发际线不高，前面头发相对来说还好
近一年突然掉发厉害，是块块的，斑秃，最近发现头顶有部分的米粒壮小红点，小红点的位置都没长头发，这属于毛囊炎吗？摸过中药，效果不太明显。
怕有一两年了，期间擦过白皮膏，一抹灵，金癣王，等等好多药膏有缓解变红，不擦药就严重，还越来越多，没有根治，我想问下这个什么癣？怎么才可以根治
我最近发现自己有了阴虱，请问怎样才能治好？
请问氯雷他定片过量有什么影响吗？我过敏连续吃了6天，但最后两天已经消得差不多了，不会有什么副作用吧
有哪些比较惊险的运用ECMO抢救成功案例？
很长时间了，一片一片的，然后还会痒，去皮肤医院看过，医生说是皮肤干燥，然后查了也没有真菌，是因为补水不勤快所以一直没好吗？请问要怎么办
皮肤瘙痒。刚开始长的时候抠就会冒籽，一摸就会出血。疮长老了之后一抠就会掉一层白皮。皮肤发红就会痒，不痒的时候皮肤呈乌色。会反复复发。图二是疮长老之后的图片
全身，起红色包，越挠越痒，就是旧的快好了，新的又回长出来，每天都会长，口服地氯雷他片，外加涂药，会好吗
脖子处与去年五月份开始变黑，最近涂抹了维A酸乳膏，最近脖子处有细小乳头瘤，皮肤没有增厚，请问大夫我这个是黑棘皮病吗
去年到现在发现我发际线尖两侧往里凹，请问这是m型脱发吗，我才十六岁，自从去年10月份开始而且洗头发的时候都掉十根左右，湿头发的时候看起来很稀疏，发尖两侧凹的也很厉害，有什么办法可以救治吗，谢谢！
腰部，刺挠，一个星期左右了
我秃了嘛细软有时抓一抓掉一根两根男的
舌根部很厚发黄是怎么回事？求解
喉咙有痰并且舌根部发黄是怎么回事？求解
半夜口干口苦发臭舌根部发黄是怎么回事？求解
肚子上周围有一印一印的黑色素，这是什么
你好，我这是脚感染，最初起个小泡，抠破了没管就肿起来了，吃药抹药到现在都没好，是什么原因不消肿
医生，我小腿皮肤凹陷一块，有疼痛，啥病？
请教我身体上局部像这样痒怎么治疗？谢谢
我脸上长期有红血丝请问有什么办法可以淡化吗？
为什么我全身皮肤很干,又痒,每次洗完澡特痒,就只有冷天オ会这样,到了热天它又好了,特別是腿部一到冷天就很干燥,看着一块块的皮
前胸后背长了一些小疙瘩，有点红肿和痒
18岁男生，头皮有脂溢性皮炎，发根有脓水，结黄色小硬块。涂抹一周999皮炎平非常见效，但没几天又复发，应如何治疗？
八四消毒液溅到脸上，引起瘙痒，出现红斑，用了铍药师，依旧出现红斑
我脚指甲这样子了怎么回事
腋臭手术后刀口裂开，后来里面的肉长到外面了这个咋办！
刚泡完脚拍的这是什么
皮肤两侧有硬皮是皮肤病吗用什么药膏呢谢谢医生
左侧腰腹部皮肤损伤发红微痒。大约1月10号左右发现的，发现时约半手掌范围，现在已经扩散整个左侧腰腹部。1月4日有坐火车卧铺回东北家，无其他特殊情况咨询病情及用药，谢谢。
身上起红包，很痒，一到晚上会更痒，然后还会多长几个出来，红色的包大小不一样，长的时候会一俩个长，也回45个长
从小时候开始，脸两侧就经常发红，长大后没有那么严重，有边脸基本不明显了，但另一边还是会在冷或热的时候发红，有时还有点痒，有小疙瘩，摸上去挺糙的，有什么办法可以消除吗？
今天才发现的，闺女现在6岁，下嘴皮有许多小水泡，上嘴皮有一个脓包，有牙蛀虫，每天也都刷牙，疫情时期，这个情况需要去医院检查吗？
新型冠状试剂盒价格？
什么样的人容易的新型冠状？
新型冠状病会不会身上痒？
新型冠状病毒会不会过敏？
新型冠状病可以吃虾吗？
什么叫输入性新型冠状病？
新型冠状身上会发痒吗？
长了一年了，一碰就疼，希望医生诊断一下
身上痒是不是新型冠状？
嗓子痒会不会是新型冠状？
解脲支原体反复怎么办？
请问这是疣体吗？有点痒的感觉
脸部对春风过敏怎么办
你好医生，我本人生殖器疱疹经常在阴茎复发，有一年了，刚刚开始发生疱疹二个月就阴囊酸酸的，最近这二个月尿尾发和肛门发酸痒，偶尔会偶尔不会。我也有去必尿科检查过。没事。我现在很烦恼。都不知道怎么办？求好心人帮帮忙。
宝宝六个月身上起的是什么呢
请问下女性眼睛周围小小的脂肪粒样的东西，很小很多，上下眼周都有，有什么好的治疗方法吗？不想用针挑，忒小太多了
包皮头开裂，有裂纹，外翻不了，龟头有红斑点包皮内有白色分泌物，搜索的说是包皮炎，可是包皮有裂纹外翻更容易开裂是什么原因呢
眼睛有红血丝，特别冬天下雪后怕雪的反色。怎么回事呀？需要怎么治疗？
我以前掉头发大概掉了3个多月，在这3个月中，所掉的头发是：少——多——少，最多的时候大概可一掉到300-400根/天（我估计的），现在掉的比较少，大概不到100/天。请问这是什么原因？
医生我这是毛囊炎吗？怎么治？
我这是脚气吗？不痛不痒，已经很长时间了，开始一点点，现在越来越多了？
你好，从小就会脚板脱皮，这是什么问题
这个长了一年了，不知道是什么，一碰就疼，请医生诊断一下。
您好，我是四个月前做的关节镜手术，取出来一个色熔炎包块，两个膝盖看起来还是不一样，还是有点肿，前几天有些劳累负重，又有点肿，像图片这样，膝盖上红点点是过敏，。由于疫情也没去医院，请问怎么办
宝宝六个月身上起的是什么呢
皮肤红斑2天了，不抓不痒，请问用什么药膏，谢谢。
这几个月脚指甲盖上脱壳能扣掉的
专家你好！我男性，现年四十七岁，年前2020.1.15日右在西安交大一附院检查，确诊梅毒硬下疳，当时青梅素过敏不能用，就用口服盐酸多西环素，按医生的要求服用了15天，现在已停止用药。停止用药到现在巳14天。本来用完药应去医院检查，因当时疫情去不了，请问能否继续将药再吃上一两个疗程？或者再需要怎么做？
脚底出汗是什么原因呀，
医生你好！我阴囊和大腿内侧又红又痒，让医生看了说是湿珍，另一个医生说是股癣，我先后用了许多药，如派瑞松，克霉唑，等效果都不明显，况且原来得过一次好了这次又复发了，你看该用那些药？
白癜风挠白班部位出现皮屑
初期诊断是日光性皮炎，治疗一段时间够扩散，再次诊断为痒症，前后四年，现全身都有，并出现皮上凸出的小包，如第三图，出现后就特别痒
腿上屁股上长着红斑越来越痒越来越大
梅毒打了三针青霉素还是没有效果
梅毒打了三针青霉素还是没有效果啊
孩子4岁，过敏，最开始肚子和后背，后来腿上，手臂上，额头都有，吃了氯雷他定片，擦了炉甘石洗剂和尤卓尔，已经四五天了，没有好转
患有头部毛囊炎多年吃米诺环素还是会反复发作改怎么办
腰部右侧出现这个症状，开始摸上去有点痒，现在感觉不痒了，摸上去有点疼，尤其是中间那个，想知道是什么病？应该吃什么药或者抹什么药呢？
有些时候感觉上半身（包括头皮）有突如其来的刺痒感，而且感觉这个人很燥，差不多有两三年了
这个指甲怎么办啊几个月前突然就有了痒痒的然后一直没在意但是现在觉得好丑啊
全身不一定哪块痒一挠就起小疙瘩前段时间得过疥疮是不是又犯了
这是毛囊炎嘛？如果是的话还怎么办？
十二岁男孩子脖子上起了两个小疙瘩，不疼不痒，一直不消，请问是什么原因？
后背上起疹子不疼不痒挠过
2017年阴茎根部尖锐湿疣几次激光治疗后，19年四五月到2020年疤痕处有个灰褐色黑点，偶尔痒。现在阴茎根部上方四公分处还有一个灰褐色黑点，在三角区阴毛处，会不会是复发了，现在不能去医院，需要注意什么
背部有这种小包，痒，用手挠又疼。患者男性，40岁
耳洞旁边长了一个肿肿的小肉块应该是
睡觉就痒醒，现在全身不一定哪块就痒挠过就一片大扁包。白天晚上都一样然后挠过之后就有一片扁包
口腔hpv自我检测方法？
hpv算皮肤科还是妇科？
狐臭遗传几率大吗？
怎么判断毛囊炎在消退？
脸上死皮多是什么原因？
为什么不建议20多岁检查hpv？
hpv容易转阴的年龄？
hpv筛查可确保几年？
毛囊炎有脓不挤会消吗？
低危型hpv6可怕吗？
治疗激素脸的小窍门？
脸上长湿疹了怎么办？
没有性生活会感染hpv阳性吗？
脸颊两侧毛孔粗大妙招？
hpv感染能带孩子睡吗？
hpv第三针可退后多久？
姜水泡脚怎么煮？
水痘睡觉的睡姿？
hpv取样疼吗？
hpv的内裤晒干了还有hpv吗？
牛皮的初期症状？
长水痘最好煲什么汤？
hpv怎么感染的途径？
长水痘会传染吗？
泡腾片的作用？
皮肤激素脸怎么调？
湿疹的18种食疗方法？
男人没症状能检查出hpv吗？
激素脸最好的治疗方法？
hpv会通过外裤传染吗？
张嘴呼吸的危害？
激素脸修复用什么方法？
水痘是什么病毒？
鼻翼两侧毛孔粗大怎么办？
泡脚水温？
hsv与hpv哪个更可怕？
红枸杞用多少℃的水泡？
hpv几价什么区别？
蹭蹭会传染hpv吗？
tcthpv双阴性几年复查？
中医治疗湿疹有妙方？
双氧水有腐蚀性吗？
和湿疹的人睡会传染吗？
什么是牛皮廨？
水痘从红点到水泡几天？
有狐臭的人乳房也臭吗？
hpv68为什么少见？
儿童出水痘时的菜谱？
得湿疹的皮肤平常需要保持湿润还是干燥？
怎么去掉激素脸？
水痘浑浊和化脓的区别？
背部擀皮疼说明什么？
长期用盐水泡脚的坏处？
hpv高危阳性老公需要治疗吗？
无性行为的人怎么查hpv？
lsil怎么感染上的？
去除脚上死皮的小妙招？
阴茎毛囊炎一般几天好？
黑枸杞用什么温度的水泡比较好？
女性高危hpv都有表现吗？
口腔苔癣好治吗？
hpv九价第二针可推迟多久？
hpv感染要不要紧？
大人有hpv孩子怎么检查？
激素脸用什么？
低危型hpv43阳性,其余都是阴性,严重吗?？
怎样能治激素脸？
尖锐激光一次有不复发的吗？
怎样辨别湿疹？
禁欲长时间hpv可以自己好吗？
20多年的灰指甲怎么治？
hpv53阳性会传染家人吗？
如何治疗牛皮病？
hpv第二针可否延后？
被暖宝宝烫出水泡怎么办？
女生有狐臭咋办？
死皮怎么去掉？
修复激素脸办法？
hpv的传播途径有哪些？
为什么会感染hpv？
治疗湿疹的简单方法？
顽固的湿疹怎么治疗？
为什么会牛皮？
大便溅水会有hpv吗？
感染hpv可以怀孕吗？
tct和hpv取样顺序？
hpv如何检测？
女性hpv43感染的原因？
hpv能在水里传染吗？
女性hpv6阳性严重吗？
脚上死皮怎么去除？
脸上毛孔粗大怎么办？
湿疹为什么要查肝功能？
抗hpv凝胶会排出什么？
灰指甲是皮肤科吗？
为什么会感染hpv病毒？
如何处理激素脸？
成人湿疹怎么治才能好？
出了湿疹怎么办？
女性hpv81为何很难转阴？
脸部毛孔粗大是什么原因？
激素脸怎么修复好了？
hpv阳性tct不明确意义危险吗？
皮内注射操作流程？
去除灰指甲最快的方法？
狐臭用碘酒擦痊愈了？
除灰指甲的方法？
水痘涂什么药膏好得快？
如何矫正歪指甲？
什么是毛囊炎？
醋酸氯己定湿疹危害？
牛皮廨可以根治嘛？
hpv53型阳性是怎么感染的？
灰指甲治疗会不会恢复？
湿疹会不会传染给别人？
水痘印怎么消除？
同房后做hpv准确率？
怎么自检自己得hpv？
hpv为什么要一周出结果？
假性水痘特征？
什么治疗牛皮？
感染hpv53常见吗？
湿疹反复发作怎么办,能有什么药根治吗?？
泡脚放什么好？
激素脸修复的好转反应？
如何辨认水痘？
hpv56有啥反应？
月子可以剪指甲吗？
治疗牛皮癣的方法？
hpv感染吃硒维康好使吗？
检查hpv和tct什么时候去最合适？
hpv正常值参考范围？
生了孩子打hpv有用吗？
灰指甲会通过洗衣机传染吗？
激光治狐臭的优缺点？
hpv吃什么提高免疫力比较好?？
**人员的尿液检测通常呈什么性？
手背很痒，长了很多一点点，身体很热，十分钟后就没事了，一点点也随之消失了
大约一周前右眼皮发痒，额头上有红色疹子、不痒，按着有点疼。最近两天变严重，眼皮上有红色的像疱疹一样的东西，眼皮肿了，额头上的红疹子也越来越明显。搽的青草油。
脚上长了一个东西动她的时候不会痛是什么？
脚上一开始以为鸡眼，后来网上查，感觉是跖疣，麻烦您看一下是吗，现在还小，弄破了一次，旁边有黑点了
请问湿疹的治疗是要保持皮肤湿润麽。现在正在用炉甘石洗剂，我看网上的说法是用了炉甘石洗剂会蒸发水分。反而不利于湿疹治疗，那么我用凡士林涂抹麽话，是在用炉甘石之前呢，还是之后？
请问我这是手藓吗，有一年多了只有这一个手指头这样坏的快好的也快才没在意，如果是手足癣是否会传染给自己变成霉菌性阴道炎呢
交界痣上长胡须，每天刮胡须会刺激它吗
我是一名性单恋患者，请问医生我这种病还能治好吗
身上经常痒，但没有疙瘩，洗澡换衣服也没用，有半年多了，以前吃辣条过敏，会起水泡，但后来没事了，现在也偶尔会吃，是因为吃辣条引起的还是皮肤病
腿肚部位皮肤问题，半年前了以前是一小块用过牛皮癣药膏没啥作用现在面积变大，还痒，请问医生是什么问题。
身上经常痒，但洗澡，换衣服都不管用，是皮肤病吗
尖锐湿疣复查了，以前做过激光手术，我想问一下用药物可以治疗吗，用哪些药物
身上有一片一片的红疙瘩，很痒，已经有三四天了
12月份做了阴道镜显示醋白，后做了高低危hpv,tct均为阴性，但是有霉菌性阴道炎及轻度宫颈炎。前两天复查阴道镜还是有醋白。请问还是公宫颈癌吗
在五周前有一次性生活，昨晚发现阴茎侧面有一黄豆粒大小的小包，不碰就没什么感觉，请问是不是硬下疳啊？
吃什么可以让自己生发或者是不掉发啊，我才十九，感觉要秃顶了
前天确诊梅毒，一个月前鸡鸡上面出了东西，现在那位置肿了怎么办
指甲还会不会长出来？（现在是比之前长出来很多了，可不可以碰水？）
外阴唇长了很多像脓包一样的小痘痘，还伴随瘙痒
脚底起白色硬硬的，摸着有疙瘩，之前是一小点，后来好几片，脚走路有疼痛感！
耳垂刚长开的时候是一个疙瘩，后面破了以后就就一直成茄，总是痒。痒的时候很红，以前脸上有湿疹。找专家看了脸和耳朵。结果脸好的差不多了。可是耳垂和耳廓还经常痒。治疗湿疹的药膏买了很多，都没有效果，很急啊。
尖锐湿疣有那些土偏方治疗。牙膏能治疗吗？
脚经常脱皮，还有点味。这是怎么回事？有时候手指也会脱皮
我的脚出汗，脚臭但是不痒
再吗，最近身上长很多红疙瘩扣还出血
你好，我这是脚气吗，我用过达克宁，好了之后反复发作，我应该怎么治疗呢
男，七个半月，背部起小米粒状明泡泛红
身上过敏痒起了很多小红点
耳后先是长了一个像蚊子包的东西然后时间长了就成图片这样。不疼不痒这是怎么回事？怎么治疗？
请问意思，我这大腿侧的这些白色的条纹是什么，有很多年了，不知道是什么，也没什么症状，所以没管
字太多懒得再打出来了，看图。。
甲沟炎，两三天了，抹了碘伏，和百肤王，严重吗，几天能好，还有点肉芽，肉芽还能长吗
五十岁，左脚小拇指上长了一个类似鸡眼的东西，贴鸡眼膏也没有软化，走路会疼。这大概是什么情况
指甲附近的皮肤硬化，剪了会再生，这个症状已经有1年多了
本人从去年夏天，左侧脸部有发痒发热的现象，并有黑色素沉着，跟斑似的，片状的那种，只有左侧有，角质层也特别的薄，在这段期间以为是基底层缺水，所以就去了美容院做脸，刚开始的时候感觉发热发痒的症状减轻，但是几天不去以后还是会有发痒发热的现象，现在每天洗完脸以后面部紧绷，发痒发热的现象还是有并伴有红肿，涂上爽肤水的时候就感觉脸比没洗的时候还要紧绷，还要痒，现在脸上还出红血丝了，我已经把所有的护肤品都停了，请医生帮我看一下，谢谢
孩子3个月，皮肤裂开，裂开处有水分
手上不知道为什么有不规则的颜色出现不痛不痒没有凸起部分左手的长在左侧右手的长在右侧大概患病两三个星期左右请问您知道这是什么吗？
脸上黄褐斑怎么办，爱生气的人
这两天突然上半身大量出现小红点。刚开始没注意用手抓痒，腹部，背部，颈部，腹股沟都出现红点，颈部和背部是一两毫米的小红点，颜色较红，主要是腹部红点密布，有些是一两厘米，颜色较浅，很痒。
三个月了痒，挠完变紫了
老师们好我想问面部发红发痒有脱皮现象这个是皮肤缺水还是过敏症状如何减轻呢
身上不一定哪块就痒白天晚上都有点痒！挠了就有几个小米粒大的包不是特别多这是什么皮肤病？之前得过疥疮。
这有什么用是不是管脚痒的
请问医生，40天的婴儿总是大声哭闹，不吃奶也不听哄，各种包还是哭，怎么回事呢
您好，我指甲上面挺好的，只是刚开始的时候指甲边缘有点痒，然后好长时间之后月牙那里开始长白，然后指甲也变的有点软，我不知道是什么情况，药店说不是灰指甲
身上不一定哪块就痒白天晚上都有点痒！挠了就有几个小米粒大的包不是特别多这是什么皮肤病？之前得过疥疮。
宝宝1-6个月正常体检的时候检查都没有先天性梅毒，现在宝宝九个月了，过年的时候从广东回湖南老家脸颊两边长了痘痘，一直都没有消，看起来还严重了，请问这是梅毒吗
大概是1月中旬脚趾有一个泡痒痒的没理它，后来就发展到现在一大片，脚趾间还有血水，还有一两个黄色脓泡和密密麻麻的红色小水泡，还有红色一点点的斑，整个患处还会发紫，初六开始一直没敢穿袜子，涂了几天芦荟不起作用，现在涂中成药药膏癣敌，还是没什么太大起效，反而旁边的脚趾好像也被传染了，脚底变成了黄色硬皮
右脚脚底长包，很痒！想问下这是脚气吗？还是什么？
为什么脚一出汗就臭？在线求答案
皮肤在每次发热或者情绪激动的时候就会很痒，皮肤上已经有大面积的红点，从头到脚，我该怎么办
你好，不知道从什么时候开始我的胃怕吃凉东西尤其是秋冬就不敢吃雪糕凉或者冷藏的凉水果有时甚至是凉白开水喝了也不舒服，有时候也没事这是什么原因？本人患有湿疹9年了这有一年半了月经淅淅沥沥的半个月或二十天才干净，请问我这个胃和湿疹有关系吗？湿疹最近也反复复发面积慢慢扩大而且还痒
脑后勺那里有两个包，看不出来！要用摸，但是不会痛
不知道这是什么？要去医院检查吗？
你好，我患湿疹9年了，之前是手背和大腿根对称的位置有，患湿疹第三年吃中药治疗过一次，之后就一直没有乱抹药也没治疗过从前年开始就慢慢到处都长现在全身会不定性的随时长而且痒还在面积扩大，因为疫情禁足暂时没办法去医院怎么办？有没有别的办法我先控制一下，有忌口海鲜鱼已两个月了，之前也没怎么吃海鲜鱼，以前都是复发自行就好转，这次是一直反复复发往严重发展不见好转
您好，我想问下屁股周边长了白白的几条裂痕，这是怎么回事？要怎么消除呢？
疥疮引起的脓疱，不小心挤破挤到眼睛里面了，会有事吗？
腿上长着红斑很痒是什么问题
你好大夫，大约一年前就这样。本来是小腹左侧和中间肚脐以下。症状就是突然会奇痒难耐然后我就狂抓狂挠，中间位置都被我挠破出血出水过。前一阵没怎么有感觉了左侧好了但是现在腹部右侧又出来了。不知道该涂些什么药。用了一下孩子剩下的硼酸氧化锌糊也不见好转。最近越来越痒被我抓的一些小疙瘩都破掉起喳然后再挠破。不知道是湿疹还是皮炎还是什么。谢谢
妇科，略有瘙痒，不明显，白带略多，有点味道，是否要去医院检查？
我们孩子十二月份底发现有一片藓，现在已经有大小六片了，大夫请问这是早期牛皮藓的症状吗？
女宝宝两周，最近脸上起了许多疙瘩，就一边脸有，也没有给她涂什么，不知道怎么回事？怎么办？饮食个各方便都很好，大便两三天一次！
脸上红肿，发烫，发痒，前天被竹子反弹弹到脸，现在眼皮也肿胀，好像脸上起那种块状的，一坨一坨的
您好，最近发现了指甲变成这样了，感觉空下去了，还有那个白色的，都裂了，，请问怎么回事
两个大腿根部位痒三个多月了，之前是圆形四周隆起中间起疙瘩，然后之前看过一次病，诊断为股藓，在那做了一个疗程，泡了中药，紫外线杀菌，摸了药膏不知道什么药膏，后来就再也没用过药，过了几天没有疙瘩了，四周也没有隆起了，然后去公立医院医生告诉我买立灵奇，用了半个月感觉没啥用，现在就是两个部位基本是平的没有疙瘩，四周也基本没有隆起，但是变黑了，应该抹什么药膏
这个痘痘是皮疹嘛好像出了点汗就有了
下面长小肉粒不痛不痒，稍微有点不舒服
黄褐斑色斑雀斑日晒斑其中一种
孩子嘴角烂了下巴有红疙瘩怎么回事？
你好大夫，本人疥疮45个月了但是疥疮早就好了阴囊处的结节红疙瘩始终没有下去摸药膏也不太好使可咋办啊!太折磨人了
宝宝五个月了，脸上有湿疹，而且破皮有渗液，最近两天给他用的氧化锌软膏，这种软膏涂多了有什么副作用？
全身皮肤发干起皮怎么办？已经十多年了
这个腿型可以当兵吗医生
不疼不痒怎么回事最近才发现
为什么我一吃酸的辣的烫的东西和刺激性的东西，或者剧烈运动哪怕只是轻微的跑一下步就会头皮发痒，很痒很难受，不知道是为什么，之前还好好的，就这几个月每次都是这样
做了淋球菌尿道分泌物，和支原体，衣原体的检查，都是阴性。解脲衣原体也是阴性，能排除淋病和非淋吗
腰部突然出现一个红圈有些痒，摸着不是很平滑。
下阴有白色小颗粒不痒不痛两年了但是越长越多去年去查医生说没事
涂抹盐酸氮芥酊脱皮，还要继续涂抹吗
手指开始前面黑肿，后来整根手指上起白色小脓包，消炎药在吃，点滴在打，不见好转
你好！身上过敏，半年了，经常反复。
小孩子睾丸那个地方长了一个水痘一样的东西？这是什么？？？别的地方不会有！有点低烧
脚气好几年了，糜烂，水泡，角化都有过，现在水疱没有过了，平时不痒也没有皲裂
脚底起水泡3年，很痒，反反复复无法根治，求医。
指甲有黑纹，是缺少什么元素吗！
手上长个鸡眼怎么治疗？
早上一醒小腿很痒一抓开始起疹很痒
使用盐酸氮芥酊后，破了皮还能继续使用吗？
这种症状出现很久了，不痛不痒
昨天脸上发痒发红后起小脓包
嘴边一圈黑从小学起就有了一直很困扰我怎么也去不掉
大腿内侧有青紫色条纹，有时发痒
下身有水泡状东西，有胀痛感
我总是想用手或用衣服捂住颈部，不然会很不舒服。平时不想到还好，一想到就一定要捂住。对后颈很敏感，害怕被别人触碰。不过颈部后没有什么不一样的地方。
长了很多红疹，脸上也有好多，会不会是湿疹
脚上长鸡眼，好严重，着急能不能手术把他切掉
躺床上背部发痒然后一抓就起了疙瘩越来越痒
指甲还会不会张出来，（比受伤的时候张出来很多了。）
我家宝宝三个月了有湿疹最近两天眼睛旁边长了东西太阳穴下面也有一个眼皮还有两个水泡是怎么回事
长了个疙瘩，有点硬。并且感觉有点痒痒
脚和手本来有湿疹，泡了四天中药后，脚背和手背全是小痘痘，脚还起泡，一热就特别痒，还很疼，一天比一天严重
脚上的这个疙瘩是脚肌吗？
请问脚上这个疙瘩是脚肌吗？
这两天特别痒一直忍不住抓，想被蚊子咬了一样的感觉，之前从未有过，一处在大腿内侧，还有一处在屁股下。
在胯部，发黑紫，痒还有点起白皮。是不是真菌感染。
本人二十二岁，两三个月前突然长的痘痘右脸比较多不知道是闭口还是丘疹希望医生能给点建议不痒不痛不是过敏。平时用的是氨基酸洗面奶最近刷了几次酸对痘痘没有好转平时没有抠挤它
下部和阴毛瘙痒是怎么回事！经常出汗
自己才能知道自己得没得阴虱
这是什么皮肤病在大腿上有时候痒发病半个月
双脚部溃烂，起黑，里面都烂了！
已经是第五天了，胳肢窝下长了个大疙瘩，又痒又疼，红红的，胳肢窝一动就疼
身上起了好多小红点是梅毒吗不疼不痒
十个月宝宝小腿上是湿疹吗？两只都会，范围越来越大
咯吱窝一般痒疙瘩多请您给看看
小腿部位，红痒，差不多四五个月了，范围越来越大
医生您好，我想请问一下晒衣服的时候我的浴巾碰到了hpv患者的衣服，例如秋衣上衣，会不会被感染，这个病毒在阳光下能存活多久
脖子上起了一些肉疙瘩，不痛不痒，然后体积比较大。用手按的时候有硬感。
脖子起热毒疮。耳朵下面脖子。脓包疮。有点硬。下颚骨附近脖子。
脚掌出现红斑，还有点痒
脸颊总是起粗糙的小疙瘩
我宝宝1岁三个月，大概8个月的时候出来荨麻疹，后来查出来牛奶蛋白质过敏，现在一直在吃纽康特氨基酸奶粉，但是身高体重一直不达标，智力语言方面都很正常。我想问问可以给他开始慢慢换成深度然后过度到普通奶粉吗，或者是可以吃其他增加营养的奶粉
玫瑰康诊白天不咋痒晚上特别痒
手脚指甲发现有灰色，脚嘛经常用热水洗现在指甲掉了咋办好慌还会在长出来吗。
我也不知道是个啥旁边的红色的小红点是我不要上去的就是我想问一下里面的肉腐烂了黑色的是什么东西？
最近才注意到自己私处左侧小阴唇与阴蒂连接的部位和小阴唇的颜色，形状都不一样，像是三个小山峰一样，右侧就没有，很奇怪，请问是正常的吗？还有最近发现自己小阴唇两侧和阴道口有些小颗粒，感觉很密集的那种，不会是尖锐湿疣吧?（有过性生活）
头发非常容易出油，并且会痒，头发细软，并且在掉发时发根有白色颗粒。这种情况下可以使用米诺地尔搽剂吗？
头发容易出油并且会痒，头发细软，并且在掉发时在发根有白色点点
今天才发现的，脚上，和大腿根长了不少红点，也不痒.不知道是什么病，想问下医生
激素依赖皮炎用薇诺娜舒敏特护霜修复了十个月，红斑没消退完，虽然已经比以前改善了一点，但是还没达到康复的情况！我就想问薇诺娜舒敏特护霜到底能不能帮我修复激素依赖皮炎引起的红斑？
脚气有时候大脚趾的趾腹会有小的圆形的脱皮，有时候是大脚趾和食趾缝间的两侧有小的圆形的脱皮，脚部瘙痒，无水泡。请问这是什么类型的脚气？应该用什么药治疗？
前天晚上不知不觉莫名其妙的，我的眼白都变成红色的了。有痒有痛。
医生，我贴鸡眼贴，现在周围肉疼，鸡眼现在上面有很多黑点，怎么办啊，继续贴嘛
你好，我身上一热就好痒。
帮我判断一下有没有脱发
刚认识的男朋友33岁，他是梅毒携带者，说不具有传染性，他把去新西兰留学时新西兰医院出具的给移民局的检测结果拍给我看了。我看到上面显示血清阳性，RPR为1：4。我详细问了经过，他声称2010年体检发现感染梅毒，但是没有任何症状，当时接受过3周的青霉素治疗。请问以下几个问题：1、2010年发现感染并治疗了，至今已经10年，怎么RPR还为1：4，而不是1：1？2、他的状况痊愈了吗，有没有复发的可能？3、他现在的状况，是健康人吗？4、如果亲吻、血液，做爱不带套或是用口、吞精，会传染吗？
很痒并伴有刺痛，常见外用药无效，特殊时期所以暂时无法在大医院治疗。请问这是什么病，怎么治疗，需要注意什么。
我的皮肤基本都是这种小颗粒，首先我不知道这是闭口还是脂肪粒还是毛周角化的症状，然后晚是敏感肌，有时候用护肤类东西过敏引起全脸爆皮，不知道该怎么办
脱发从前额开始现在越脱越厉害，一拔都好几根头皮有时候痒
你好，身上过敏了，麻烦了。
您好，我阴毛下面奇痒无比，应该是真菌感染了，说要用高锰酸钾溶液坐浴，但是患处很难泡到水里，怎么办啊？
指甲盖有明显竖纹理，是肝不干好吗？怎么调理，感谢医生
没有豆豆了但是那个红色的经脉是什么原因
头皮屑多头很痒，油性头发
女宝宝8个月大，身体长满红色的东西，背部也有，不知道是不是热痱，能帮判断一下吗？还有如何根治？因为疫情关系，不敢贸然带宝宝去医院。求好心人帮忙
女宝宝8个月大，身体长满红色的东西，背部也有，不知道是不是热痱，能帮判断一下吗？还有如何根治？因为疫情关系，不敢贸然带宝宝去医院。求好心人帮忙
身上鼓起了一个包周围是红红的摸起来很硬而且特别疼中间是黑的还有死皮
脖子上起一个椭圆形疙瘩还是水泡，有点红肿。这个是什么？用治疗吗？
我也不知道这是怎么回事，不痛也不痒
这个是不是跖疣开始像图片剪头那个小点一样后来变大了剪开里面一根一根肉芽一样网状摸去略隆起按压有痛感
你好，臀外侧长了像癣一样的东西，不痛不痒，摸着不平，像小疙瘩一样，请问是什么？还有大腿内侧挨着隐私部位的沟壑处
双肺间质性改变局限性纤维化
头上疑似脂溢性皮炎，用硫磺膏洗头发后，头发快掉光了。。前胸后背有大量小疙瘩，躺在床上浑身刺挠，最近脖子上凸起来一块小疙瘩，特痒。腋下长了个暗灰的疙瘩用红霉素软膏数日无效。
后边头发长痘痘，听别人说是毛囊炎，不知道该怎么治，希望解决我的苦恼
血常规检查有梅毒就去做确诊检查我想问下我这个是不是患有梅毒需不需要治疗？
脸，红肿干燥，爆痘瘙痒，反复
手上有红红的一部分，是怎么了？
手机消毒可以喷灵方消毒液吗？
结膜炎，双眼，1月24眼红眼痒，用过金霉素眼药膏跟左氧氟沙星滴眼液，因为圆锥角膜日常点玻璃酸钠，2月1日晚左眼内有搅拌酸痛分泌物，2月3日确诊结膜炎开了双氯芬酸钠滴眼液跟左氧氟沙星滴眼液，第三天早上眼睛通红分泌物增加眼睛痒眼角溃烂视力下降，去医院复诊说有过敏开了氟米龙滴眼液盐酸氮卓斯汀滴眼液，现在偶有症状，但是本来下午晚上会出现的酸痛早上就有，左眼眼球右侧异物感膈着酸痛刺痛，眼睛只能睁开十几二十分钟，刚刚发现有个血块，不知道是否再去医院复诊
结膜炎，双眼，1月24眼红眼痒，用过金霉素眼药膏跟左氧氟沙星滴眼液，因为圆锥角膜日常点玻璃酸钠，2月1日晚左眼内有搅拌酸痛分泌物，2月3日确诊结膜炎开了双氯芬酸钠滴眼液跟左氧氟沙星滴眼液，第三天早上眼睛通红分泌物增加眼睛痒眼角溃烂视力下降，去医院复诊说有过敏开了氟米龙滴眼液盐酸氮卓斯汀滴眼液，现在偶有症状，但是本来下午晚上会出现的酸痛早上就有，左眼眼球右侧异物感膈着酸痛刺痛，眼睛只能睁开十几二十分钟，刚刚发现有个血块，不知道是否再去医院复诊
在肚子上，很久以前有但是不痒，最近痒全抓破了一直流黄色的水，周围开始发红。昨天涂了药膏好一点今天一看周围发紫了，这是什么藓吗
摔伤第八天了结痂翘起来的地方剪掉了？想问医生还有多久才能完全脱痂呢？红印需要涂抹什么？
摔跤把腿摔肿了，然后前两天用云南白药喷，后面两天就用那个活络油揉，但是那个淤青，从青色的变成有一点点红色一点点青色，那还能继续用活络油揉吗？
毛孔粗大，鼻子部位黑头较多，额头、鼻子周围及下巴长粉刺
昨天睡觉起来就发现手上长了12颗昨天还是比较小的泡泡痒但是可以承受压泡泡的时候会痛今天起来泡泡就比较大了打字皮肤牵拉也痛自己擦了炉甘石洗剂没见好
一吃酸的和刺激的东西，脸就有点肿起来，但肿的不是很厉害，就一点点，每次睡觉起来也有一点点肿的感觉
您好，我在牙医帮我弄牙的时候，她的手套碰到了我的嘴角，我当时就感到了特别麻，他说可能是他手套上碰上了麻药，然后第二天我嘴角那是有点肿，后来结痂，掉了之后还是有一片红，最近都在抹芦荟胶，这该怎么弄能下去吗
脸上红血丝很严重，面积很大
疫情期间，不易外出，有没有再加治理办法
我刚刚被狗咬到了手，出了一点点血，有淤青怎么办用洗衣皂可以洗伤口么
脸上这个一大片的扁皮尤吗？起了三四年，之前很少，后来扑一大片，现在眼皮上也有
我昨天突然发现两腿出现不少红色的小米粒大小的斑点（大小腿都有，小腿只在一条腿），不痒不痛，暂未影响到工作生活。近期未吃过海鲜，未到户外或人群密集处活动。
我脖子上长了大包，里面可以挤出浓来，是什么病，传染吗
描述：皮肤瘙痒。一两周了，之前一直是白天正常，到晚九点以后开始大腿上出现一块块红斑，手背也有一点。这几天白天也有红斑了（更严重了？）。而且全身感觉都在痒，但是除了腿和手，身上没有红红的。补充：红斑不会很大，但是红斑周围会有一圈白白的。请问这是什么情况？严重吗？怎么治？
大腿里侧产生，近2天，开始比较痒，现在伴有疼痛感，有起泡情况。麻烦帮看下什么原因，因为疫情期间不方便看病，麻烦告知下用什么药，谢谢。
腿上出现一个红疹不痒不痛
手上有叮叮像疱疹一样。怎么治疗？
我女儿20个月20天，从大年三十到现在的十几天，身上总是出现局部的过敏症状，类似图片，抹了艾洛松就好了，隔一天另外一个地方又长了一片，换了两个环境，还是长；在饮食上也没有吃特别的东西，都是之前吃过的，到底是什么原因呢？
全身都是，不痛不痒，越来越大
我想问下我这长得是什么东西很痒的越抓越多
鸡鸡皮肤长了痘痘，有一个月了。现在感觉有点严重，有一个痘痘碰一下就痛，我在它痒我就抓。现在要怎么处理
请问医生，脸上干起皮，然后出汗的时候额头那个位置很疼，是什么原因造成的？
在脚底七八月份看见那里出现类似图片中那个小箭头指的小点偏透明弄破之后慢慢变大成另一个剪头那样的剪开里面是一根一根小肉芽一样的摸去那一块有一点隆起按压有痛感有一点影响走路这次照片清晰点拍了是鸡眼么？
出生6个月左右发现～有异味以为是孩子吃手的原因～9个月左右去检查化验皮肤说是真菌感染～后面到福州大医院说谁掌拓脚化症～在另一个医生有说是湿疹～还有个医生说是特异性皮炎～好像会越长越上去～请问是什么皮肤～什么医院可以治疗的～很干燥～干这时候像图1一样毛孔皮一个圈圈的
大腿内侧长了小黑点，还时常发痒
偶尔失眠乏力脂溢性脱发29岁中度肥胖大便溏薄记忆力差肚子胀尿频量少胸部轻微乳化生冷辛辣食物食用后必腹胀腹泻腰部两侧发凉上腹部发凉去诊所看中医说是脾肾阳虚开了一副中药（如下图）想问下是否对症？如果吃成药如何选择？
就是龟头环状带上长了一圈小泡泡，感觉是不是男性尖锐湿疣啊。还是其他的症状
医生，您好！我的症状有痒，脱皮，疼痛，会挤出像痘痘里挤出来的东西，大概从三四岁的时候开始就有医生是廯，神经性皮炎，紫外线过敏，毛囊炎等等，看过好多次，但总是反反复复，而且越来越严重，越来越多，擦过药，吃过药，打过针，住过院，用紫外线做个治疗，但都不行，医生，请问我现在这种状况属于什么病，能否根治？
脸部整个脸前几日开始就是满脸白屑不是普通缺水可能是前几日卸妆不干净导致过敏？摸起来糙糙的第二次了有满脸白屑了(原来第一次还导致满脸毛孔浮肿整个脸都是肿的)有什么药可以擦吗
湿疹患了10年了，刚开始手部大腿内册对称这长，这两年蔓延到全身会不定点的长，还很痒，一痒就挠一挠就烂了，
前天被咬的，特别痒，还红肿，微疼，怀疑是不是被蚂蚁咬的
以前手部受过伤，筋断了一些，医生用针缝了起来，后面一段时间很痒，但现在时不时就会疼，怎么回事？
医生，你好！孩子脖子后起了一片这样的东西，这是啥？怎样治疗
头上长了一个血泡！40多天了
你好。把我看一下。我肺疼。查一下。他们看不懂。
您好，我好多年了，前额总是有小豆豆，很小那种，也不疼也不痒，用手一摸就像是脂肪粒就掉落了，一段时间有一段时间没有，去看医生他说没事，我想请教下这是什么，怎么能治疗？谢谢
孩子身上出现下图不疼不痒这是什么情况没多久
女性私处感觉痒，请问是怎么回事
脚气，出现脱皮，很痒，之前只有一只脚，现在另一只脚也出现了，问一下用什么药比较好
眼珠子被指甲刺了一下，会不会瞎，或者会不会留下后遗症
病情一天不到，摸着有点疼，
你好医生请问男土下面长了东西怎么办
一热或者运动或者吃辣的后，背部和胸部还有脸头皮之类的会刺痒是不是胆碱能性荨麻疹？饮食方面应该吃什么？水果方面应该吃什么？要注意什么？
下面就是痒的厉害所有才来
医生，请问这是什么病？很痒但是只有身体局部出现
你好，我想咨询一下我这样是怎么回事，屁股眼旁边，出现痒脱皮
我头发发际线的位置，头发向后弄的时候会疼，但碰不会，挺早就有了吧
一到冬天就很痒全身，这是被我抓的
我的指甲里面的肉变少，而且一开始是一个，到现在五个了，指甲也没有变厚，之前检查过，说不是灰指甲，没有真菌，让我吃24金维他，说可能是指甲缺营养，我吃了一瓶也不怎么见效，而且之前是夏天的时候厉害，冬天就又会长回来点，现在冬天也不怎么张了，这个问题困惑了我好几年，我现在才22岁，我对于我现在的指甲很自卑
我的腿全部长满了这样的像鸡皮疙瘩又红的东西，而且两年前就有，到现在越来越多
我妈脸上这是扁平疣吗，要怎么治疗，4、5年了。除了激光(我妈怕)
一年四季手干燥，脱皮，开裂，粗糙。
手指，手腕，脚腕三处有紫红色斑块，又疼又痒，涂皮炎平可以止住一会儿，想问问是什么情况，需要什么药
指甲一个多月前被夹了，整个变成了黑色，十多天前开始脱落，发现里面凹凸不平的，之后还能长出了吗。
左右手都如图裂开，还特别痒
去年发现胳膊上长了一个像黑痣一样的小疙瘩，向外凸起，没有痛感
最近身上一到晚上就起包包痒
脸部起了一个红红硬包，还很疼，怎么回事
有三四个月了也不知道这些是什么
浑身痒，特别是晚上，白天不怎么痒，起小白点
之前出现过一次，是红色的，现在出现的又是黑色，我想问问什么情况
突然发现阴蒂上出现小红点
脚底长了个疙瘩有一段时间了没时间去医院看看请问医生怎么治疗
脚指头不只是什么东西，好几个月了，长大了，求医生解答
身上长东西很痒不知道是啥
和对象啪啪啪完小鸡鸡长痘痘从痘痘里还可以挤出白色的还会爆皮是性病么
昨晚被跳蚤咬了，今天早上也没有红的，就是今天晚上洗完澡后发现有红的，是怎么回事啊？
最近两天脸上起了好多小米粒疙瘩，密密麻麻的
胳膊上长了一个，腿上一点一点的越长越多了，是不是体藓？要怎么治疗？
肚皮左侧起了四个包三年了刚开始是一个隔了两年又涨了3个麻烦医生看看这是什么病
父亲身上有很多处这样的皮肤块状，痒，应该用什么样的药缓解，可以治疗好吗？
症状：轻微擦伤，但将近一个月未好，伤口早就结痂，但一直未脱落。我以前类似的伤口两三天就好了。之前一点痒，我以为快好了，但是痂并没有脱落。
今天下午上火过敏，眼睛周围红红的，一粒粒的，后来眼睛里长这个了，长了一个东西，现在不痒了，在不痒后才发现眼睛里长了个东西，刚吃降火药
在我画圈的地方有个小包，用力摸一下会痛，我摸了别人的这个部位根本没有。请问这是一种病吗？
一个星期之前大腿只觉得痒就没怎么注意，后来洗澡突然发现痒的地方有很多块红色的斑点，有点肿又有点痛痒，之后擦了几天舒极宝宝药膏，感觉快好了，但洗澡的时候发现更严重了，肿得更厉害，更红，还比之前痛
我是中学生，一年前起了痘痘，分布在额头和鼻子周围，有时挤压的时候会出现很硬的东西，而且我的皮肤还很油，我该怎么办？
您好，我双脚脚丫容易开裂脱皮，轻轻一掰就开裂疼痛，请问要用什么药治疗呀
阴茎尖锐湿疣医生能治好不
我因为身体免疫性疾病引起的葡萄膜炎医生开了药有强的松12月5号住院当时是12片每天后来复诊时已经减到6片了医生开了一个月的药说吃一个月就停药后来停药后一周左右膝盖开始疼痛微肿起我爸就以为是复发了当时不知道强的松是激素药就根据剩下的药叫我每天吃强的松5片在减下来后来才知道是激素药不能乱吃现在已经停药（隔了10天）后刚吃了3天了想问能不能听药
婴儿湿疹结痂流水，皮肤红色那张为目前状况
三个月前发现脚指甲开始变厚，有一个指甲局部渐渐出现黑色，我就忍不住用剪刀剪，一下子剪了个洞，混有血色的浑浊液体也就涌出来。我断断续续用了双氧水敷了一个星期。脚趾甲变得泛白又凸起。昨天，看着指甲又忍不住剪了，最后剪成图片的样子。没有什么液体涌出来，碰也不痛，还有点硬硬的感觉。现在想知道我的脚趾甲能恢复吗。
三个月前发现指甲开始变厚，有一个局部渐渐出现黑色，我就忍不住用剪刀剪，一下子剪了个洞，混有血色的浑浊液体也就涌出来。我断断续续用了双氧水敷了一个星期。脚趾甲变得泛白又凸起。昨天，看着指甲又忍不住剪了，最后剪成图片的样子。没有什么液体涌出来，碰也不痛，还有点硬硬的感觉。现在想知道我的脚趾甲能恢复吗。
前段时间洗澡的时候水冲过后身上起一片红色的一块一块的还痒戳过还刺痛像针扎的刺痛感洗完就没有了到家只是有的时候痒痒起来受不了的挠然后有点刺痛感半个月了现在没有过这种情况我想问下医生这是怎么回事
身痒，抓到那位置就痒到那位置，还起疙瘩，用什么药？
身痒，抓到那位置就痒到那位置，还起疙瘩
手癣早期，第五天了。医生让用金蝉止痒颗粒泡手，有用吗，为什么泡完也很痒？
患者女，81岁，因皮肤化脓坏死，进行手术，先出院回家，一两周，拔了尿管，经过12小时，仍然无尿，怎么办，还要在次插尿管吗？
背上长疹子，有十多天，请问用什么药？一岁男宝宝！
肝门周围痒有些疼有些偶尔有点湿又有点脱皮一年有几次像这样
不痛不痒，之前发现一个，现在三个了
上上个星期左右，脚上就长了这个包，一开始里面还是透明的，后来就有些变颜色了，父母说是化脓了，会痒也会疼，走路挤压的话就会疼，但不算很疼。因为现在不能出门，所以只能在网上咨询一下。我想问下这是什么原因导致的，该怎么治疗?
耳垂后感觉不舒服，腮腺肿，耳道痒，分泌物多。
女宝宝二个月外阴有红点，怎么回事啊
头皮痒，不能长时间晒太阳，长时间晒太阳也会引起头皮痒，不能出大量的汗，出汗也会引起头皮痒，辣椒什么的都不能吃，头皮屑也可多，洗过了还是有可多头屑
脚指甲掉了一大块，很担心有什么毛病
宝宝一周十个月腿上开始起一个小疙瘩慢慢就长成这样了宝宝脱衣服的时候才痒平常没事
额头上半年前有两个白点，半年后长大有黄豆大小白斑，担心是白癫疯，因本地没有检测设备，当下疫情严重不能外出检查，想咨询一下，有什么办法检测是不是白癫疯
早上起来发现手背上有许多小红点，不痛不痒，没有不适感，最近经常熬夜，这是什么原因
12天前被指甲抓伤，7天前结痂脱落，目前留红斑，担心以后留疤。请医生帮忙看看，如何预防留疤。下图为第一天，第二天，第五天，第12天的情况。
您好，我双脚脚丫容易开裂脱皮，轻轻一掰就开裂疼痛，请问我可以用什么药能有效治疗呀
请问脂溢性皮炎能焗油或者烫发吗？
脸上长这种暗斑是什么情况不疼不痒
宝贝9个月，脖子上出现红斑点，持续10天了，一开始是红点点，后来就像图片一样，有点严重
刚起泡时非常痒，逐渐增加请问医生，是什么问题，应该用什么药？
前两三个星期有过丘疹性荨麻疹全身包括阴部都在痒之前没有肿只是前三四天发现大阴唇有一处有点硬按上去还有点疼我可能按的次数有点多就肿起来了时不时的还会疼痛
麻烦医生给看下是过敏还是湿疹
眼角流血很久，受伤处肿了，正好位于眼角
衣物过敏，穿了一件不知道洗没洗的保暖内衣，上身大面积红疹，小小的密密麻麻的小疙瘩，服用过抗过敏药物.一天了没有效果.（在此期间服用过感冒药.）
你好，我想问一下我的脚踝那长了三个包，里面全是脓，还有点痒，长了四天了，但没有变大，怎么办?
感觉被蚊子咬了一样，特别痒而且红肿，有些红肿消失以后还痒
手痒一挠就出水泡，5年多了还拖皮总是反复，怎么回事
指甲不小心扎进墙皮就把指甲剪了一点，把异物弄出去好多，但还残留一点点，没法弄不出来，自己上了碘伏消毒液，想知道异物会不会随着指甲长出来?图片上的白色边边就是残留的一点点
昨天指甲不小心扎进墙皮就把指甲剪了一点，把异物弄出去好多，但还残留一点点，没法弄不出来，自己上了碘伏消毒液，想知道异物会不会随着指甲长出来?图片上的白色边边就是残留的一点点
不痒以前有几个现在又长了几个今年有的长在肚子下面点现在肚子边上也开始有点请问这是不是白癜风有点担心长这个没得感觉
做的艾滋梅毒，这个检查正常吗？
脖子后面前天感觉到肿痛拍照看了一下才发现起了一片肿泡似的东西好像有浓脖子一扭动就会牵扯到反正一直肿痛到感觉请问这是什么毛病需要怎样治疗
新生儿7天，腿上突然青了一片，请问是怎么回事
九岁女孩胸部两边有疙瘩还疼是怎么回事
你好，嘴角长白泡是什么原因？不痛不痒
脱发，有一年了吧，头发很油，我爸爸的头发就很油，我在放假的时候经常熬夜，头发细软，现在头发少了好多快秃顶了都。
医生请问一下刚满月的婴儿全身红血丝怎么回事谢谢
我下阴瘙痒，用过洗液还是痒，怎么回事，需要去医院吗
阴虱应该怎么治疗？用什么药物？
这个是不是白癜风在肚子下面的地方
跪求牛皮藓的指导诊疗！女，13岁，患病六个月了
是不是股藓？应该怎么治
全身痒，背部最厉害，有两个三个月了吧，
屁股上有一个大红包，一摁就疼
私处大腿根内侧出现的，之前有些白色脱皮的像是股藓，还潮湿会脱皮。这几天不脱皮也不养了，就出现的这些小颗粒
能不能询问下这个皮肤病是什么原因，特别痒，全身都有
女，13岁，身上起红疙瘩，6个月了，诊断为牛皮癣，辗转各大医院用药初期效果不错，时间长了就又起红疙瘩，现在怎么办啊？
脚指头有些红肿，一到晚上就特别瘙痒，还痛
脚脖子处长了这种坨坨，迟迟不见好，请问一下这是什么病？严重吗？
一岁两个月宝宝指甲变厚变黄怎么回事
今天晚上洗了个脚看到脚底下有一个这个。请问一下医生这是什么呀？
脸部起红疙瘩，并且皮肤干燥蜕皮，连续两天了。可能是五天之前连续用了两三天only小白瓶，对烟酰胺不耐受。
屁股靠上部位大概有小孩巴掌那么大的区域被农村热炕烫出了水泡，特别红，水泡没破，有一部分结痂了，，但有一些还是泡，平时不疼。现在身边也没什么药，也因为疫情出不去，它不管自己会好吗？
您好医生脚缝破皮，痒。是脚气吗？
女宝54天手面长红点有点变多变大
我老婆十几年的汗孔角化症能治疗吗脸上跟身上
我家宝宝最开始脖子后面长红色疹，有十多天了，今天发现腰上面也长了，颜色不是很红，想问问用什么药，我家宝宝现在刚一岁！
请问脚上起了好几个小疙瘩，有一段时间了，不疼不痒的怎么回事呢？
痒痒！！特别晚上早上！！过了之后会烂
家庭聚餐喝酒后就出现这种红包，腋下手臂腰处共计约15个这样的红包，这个是属于什么皮肤病还是酒精过敏
脖子上长了几块癣，请问是牛皮癣吗？
手背上有许多小包包很痒
近期长出来的，痒的厉害，不知道什么原因引起的，现在出门不异暂时没有去医院，有拿过盐水洗澡
内裤上有小黑点，类似霉菌一样，几乎每一条都有
十几天前，我的脸不知为何开始长了一些小痘痘，会发红会发痒，我停了护肤品十几天了，脸不红也不痒了，小痘痘也下去一些，就是现在脸上大面积脱皮，这期间我的脸上抹有含有维生素C和e的药膏，还吃了甘草锌颗粒，但是脸上还是会脱皮，我该咋办，该抹点啥，吃点啥药？
今天身上出现疹子，想咨询是什么
这是咋回事啊，为啥会这样啊
从大腿根部到胸部以下都是这些红点，会痒，从疏慢慢变密，有向背后蔓延的趋势，没有水泡
接触芋仔引起的过敏，手部瘙痒该怎么处理？以前接触芋仔都没有这种情况
我妈的指甲一直是这个样子是缺什么微量元素吗
你好，医生。我肚鸡眼那儿和肚鸡眼下面小腹那儿疼痛，厕所正常，应该吃个什么药？
被小姐口交后半个月出现身痒皮疹，然后臀部阴囊和大腿内侧出出红疹后变小脓疱持续了2个月才好，去医院检查说可能是股藓，38天检查单纯病毒疱疹为阴46天检查艾滋病梅毒为阴，66天检查艾滋病化学发光法数值0.08，现在身痒出红疹一直没好，今天又出了十多个红疹，反反复复在其它地方出，人瘦了很多精神状态也不好，请问口交被传染的机率多大？为什么身痒出红疹五个月了还不能好，吃过很多氯雷他定片之类的药
上眼皮角落处上长疙瘩，痒
指甲边缘变白并向内延伸，十个手指一个出现此类状况，大概有半年多了
芦荟里面的大黄素引起的过敏，需要吃抗过敏药吗？还是等自然好？还是有必要去医院？我是过敏体质。
牛牛上面长了水疱，特别痒还有手上和手臂上
身上起红疙瘩，越挠越多。求解答
荨麻疹，前天开始，从腿部逐渐到胳膊，腿部外侧一侧居多，眼睛手肿
头皮屑特别多一抓就更多了有时候抓一下还能抓出泥一样的东西头也会天天洗是洗发水的问题嘛
1月20日吹过堂风风，一楼的大通道，美图打4～5个喷嚏，流清涕，不发热，嗓子不疼，持续到2月9日，期间没吃药，每天符合维生素二片，从2月10日开始，到今天2月11日，清鼻涕增多，不发热，不咳嗽，请问医生，鄢工吃什么中成药好？（有药物过敏，是阿莫西林全身过敏荨麻疹）
这几个月脚底角质增厚，这个月来脚底干燥，掌纹有点脱皮
腿上有红点很痒，应该用什么药
医生，这是什么原因？该怎么办？
这种情况怎么办医生出现这样情况
42天宝宝身上长了好多小红点，是什么啊
近期面部长了黄斑和黑色点，请问大夫如何冶疗听
手指真菌感染反反复复一年了都现在都没好…
最近两天腿痒痒，越挠越痒，还起小疙瘩。
眼皮发肿，痒，出血水，然后擦了紫药水不管用
你好，手部和脚部出现4、5个红泡是什么原因？痒
最近几天频繁嗝气，吃饭喝水晚上睡觉早上起来也会嗝气，肛门这些天也会有瘙痒，没有发现发红疹
你好，想问一下手上是什么东西，不痛不痒的
最近晚上只要皮肤接触到冷空气，就会起很大的痘痘，有的时候会是一个大包，很痒，越挠越痒，但是晚上盖好被子，睡一觉起来就又没有了，第二天晚上着凉了，又会有，这是什么？
眼睛灰模糊怕光，红血丝，滴眼药水就不红，不滴就红有时大眼角会有点卡
青年白发，然后脚底发凉
掉发要掉光了高三学生
7号开始手有点痒然后按一下会痛，我用肥皂水洗过好多次
请问这是口腔的毛状白斑吗？很担心
六岁时儿童，刚开始是图一，过了几天就说图片2长成水泡，身上腿上都有请问您一下这是什么情况？
在肋下长了直径能有九毫米到一厘米的疮，周围较硬，中心好象有几个小包，不氧，按有点疼。
我在上高三，半年前我开始有白头发了，我想问下怎么调理
脖子右边应该长了一个癣
一周前开始长，晚上睡觉痒，医生帮忙看一下用什么药，谢谢！
请问一下，这是不是股藓，在线求答
昨天和孙晓龙医生买了一个管脚刺膏子现在到哪了
下身有很多红点痒，不会挠破
很少的红点，但是很痒怎么回事
洗完澡之后被冷风吹了，身上又疼又痒，而且还特别闹心，怎么样才能尽快恢复呢？
皮肤瘙痒，去找个医生拿了氯雷他定他让我一天吃三次一次一片，吃着没效果反而更严重，还出现胸口刺痛，全身刺痛感，后来换了个医生，给吃了依巴斯丁，和西替利嗪，都是一天三次一次一片还有阿昔洛韦一天三次，让我一块吃，吃了四天，吃的病情越来越严重应该是吃的药不对，后来又找医生他让我换种好的西替利嗪，让我一次次两片一天三次，吃了两次我就不敢吃了吃的一直全身皮肤刺痛我还以为是我自己的毛病，刚开始就有点痒应该是过敏现在吃的我现在两个月了身体皮肤一直不正常，那段时间一直长水痘，肾还疼，全身毛囊也出现问题，应该药物过量引起的开始误以为自己的毛病严重我还四处求医怎么也搞不好了，我就问问这些药想我这样过量吃出来的毛病能缓解过来吗不会有什么大事吧
1月初，手肘部位有小片湿疹，因为以前有湿疹病史，所以没有太在意，以为可以自愈，后逐渐严重，一月中旬就医，开了一个口服药，一支地奈德，但效果不大，现在已发展为全身性湿疹，两只胳膊，手背，双腿，整个背部，以及颈部全是湿疹，目前部分结痂，皮肤粗糙，变厚，肤色暗沉，渗水，奇痒难忍，因为疫情原因，也没有再去医院，非常痛苦。
这个是尖锐湿疣吗，如果是的话会不会长在宫颈上，会不会得宫颈癌
请问医生这个小点点是尖锐湿疣吗
我前年摔到膝盖当时肿有淤青，能慢慢走。现在下雨下雪有不适感，拉伸时候还会感觉到伤过部位有轻微疼感。这个是正常吗？还是后遗症，怎样锻炼好？
身上起红疹，背上有泡一样的红疹，大腿上无泡
麻烦医生帮我看一下这个有没有事，是什么原因造成的
这是什么，请告知？如何治疗
侧切处长了小疙瘩，走路摩擦会疼…
手脚一年四季红色，春夏秋冬褪皮，还干巴巴的，经常出汗，脚臭，脸冬天就红，请医生帮我看看吧，我还是学生，在同学面前都不敢抬手谢谢医生致敬！
请问这是荨麻疹吗全身都是
小孩8岁多，2个月前眼有点红有点痒，自己用金霉素眼膏今天后缓解或消除了，过几天又红又痒，元旦前前医院看了一次说是过敏开了抗过敏的药水，用了几天好转了，过了十天左右又复发了，最近一个月偶尔会涂点消炎的眼膏，只可以有点止痒作用，无法根治。
嘴和鼻子周围红斑，脱皮，有时还会痒。刚开始的时候只是脱皮，皮子一层一层的脱，会有水珠冒出有点痒，不当回事，以为是上火了，吃了中药，擦了好些药膏，到现在有一个多月了，不冒水珠，但是颜色加深更红了，脱皮现象也比原来少了。请问医生我这该怎么办，颜色会消吗，还能不能恢复到原来的样子
患儿男性，2岁，脚板中间出现红斑一周，腿部的红点有三个包，一会就不见了。
求问小腿结痂上有一圈小包很痒，痊后结痂很久都不好碰到就很痒，什么皮肤病求问
之前疙瘩是类似第一张照片，手上也有，去医院说是丘疹性荨麻疹。过了几天，胳膊和后背特别痒，挠了一下就变成现在这个样子（第二张，第三张），中间特别硬，有小米粒似的疙瘩，痒得时候巨痒无比。现在再用无极膏。问一下，这是什么疙瘩，是癣么？
左脚大拇指，大约三四个月的时间，有缓慢扩大的趋势。这是不是灰指甲？怎么处理？
医生您好，最近皮肤状态如图，是什么原因
医生您好，最近身上出了很多小疙瘩很痒是什么原因引起的呢
膝盖上莫名起来一些红色，局部发紫红斑，如图三，图四图五。最近有些皮肤瘙痒就晚上九点半洗了一下腿，当时洗完还没有，睡得时候（十点）就发现又有了。是第三次起来了，第二张图是第二次起来时，是一月三十号晚上发现，第一张图是更早些时候，具体时间忘记了，红斑不疼
您好，好像是干疮，长屁股和大腿上的，很痒，还有黄色那种液体流出
图片上的是大腿上的，腰间还有一个类似的，大概是在5天前有的
眼白上突然起了一个淡黄色水泡
脚上长了一个不知道是鸡眼还是跖疣的东西，想确诊下到底是什么，希望医生能为我解答，感谢！图1和图2是完整的，图3和图4是我用刀片割开一点的样子，之前贴了6天鸡眼膏。
刚开始指甲底下有一点小凹陷，挺长时间了没在意，今天一看指甲底下有条裂纹，按着也疼，没什么感觉，这是怎么了
扁皮尤好几年了，最近出现红痒，而且又长新的了
医生您好！我年龄29岁，有溢脂性脱发症状，从17年-19年底，特别严重。由于平时工作压力大，有时候熬夜。育发液也在用，药也涂抹，但是不见起色。请问还需要吃维生素一类药物，或者搭配其他的药物能帮助恢复吗，谢谢！
掌拓脓疱病抹啥药膏能治愈，啥东西不能吃，已经两年了，这个病啥时候能好起来。
我也不知道怎么整的就是脸上热就起了
额头上这个，从出生就有了，请问能去掉吗？
你好医生我的嘴角黑是怎么回事看网上说是化妆沉淀什么的但是我从来不化妆实在找不到原因
儿子五岁脖子右侧有几个疙瘩是啥病
大腿根长了一个脓包，疼了3天
病情已有一年半，久治不愈，反复发作，有时会有瘙痒感，下阴部也有少许，肛门周围也有瘙痒感
大腿内侧瘙痒持续时间半年
就是偶尔有些痒，这个出现不到三天
5个月宝宝过敏可以用什么药
老人老是腿痒如何止痒
刚开始痘上有水泡有痒，挠完之后就更大块面积。请问是什么病的症状
男性，大腿内侧，不痛不痒，患处皮肤无感觉，手掐无痛感，有三四年了
手背上起了一小片红，一按压它它就没有了，请问这是怎么回事，在左手手背上
二岁半宝宝脚指甲断裂增厚是什么问题有补过钙
稍微有些痒和疼。由于疫情原因没办法去看
眼肿起来了，感觉里面有气，之前头被打过出现过同样的问题
背部大面积红点，四肢也有，非常痒。
脸上之前因为过敏撕过皮，后来好了之后就会有像斑一样的黑色印记在上面，我可以用什么淡化或者消除它呢？求解
这是大腿根部，请问是怎么回事
有点淤青，红，肿，痒，还有点疼，想问问医生这是什么原因？是皮肤病吗？
一月一号找的小姐，从那带套做爱，无套口交，从那以后身上起牛皮藓，这段时间嗓子疼，下午体温37度，右胳膊肌肉疼，现在胳膊不疼了。一个月时候查血是阴，今天又查的也是阴四十一天
手臂上和背上长的，因为这段时间不好上医院，所以问问是什么，这么治
斑秃好一块掉一块的一直不见好药都喝过也抹过就是没用
斑秃好几年了一直好一块脱一块的
孩子的嘴角烂了还有红疙瘩请问是怎么回事
手上起的这个红的痒现在开始脱皮了
手被铅笔划伤，一部分皮肤弄进伤口里，该怎么处理？
身体后背长有痘痘一两天就长有很多久一点了就变成水泡
3到5天了，女性，40岁，腰后正下方有个疙瘩，硬的，不按不痛，按痛
身体上起来些小痘痘，痒的，有的是一挠就起来有的是起来以后痒，不是一片一片的去医务室医生说可能是神经性皮炎就让我抹这个药膏抹上可以止痒，但一时间下不去，而且也不见好，挠破了就是图片上的样子，这是怎么了，请求解答谢谢！
毛囊炎都有2个月了一直不好怎么办什么药膏都用过都没有见好过啊
你好，冬天情绪激动，吃辣了，皮肤很痒，过一会就好了，这个怎么治疗
肝碱性荨麻疹吃什么药
那个不痛不痒，就是脱皮
今天早上听网课，然后身上突然痒像是被蚊子叮的，但是中午午睡起来后，满脸都是包，只有痒没有其他症状
脸上起癣是什么原因引起的！
冻疮现在手大部分都肿了，不去医院的话，要怎么办？
我17岁，阴毛特别多，还有点长，肛门旁边也有，有时候磨的特别不舒服，建议剪吗?应该怎么处理
阴筋尿尿痛也不知道是脓水还是什么有黄色的液体是不是梅毒
你好请问摔倒后结痂留疤用标婷维生素E乳涂抹可以吗？或者什么药可以
本人刚十八岁耳前面部有大面积红色，不疼不痒，
屁股黑腰部也是还有白色点点
手上起红点，只有局部起，不碰的话不痒，红点数量还在增加，目前对生活没有影响，疫情严重不想去医院，谢谢
阴茎瘙痒脱皮这是怎么回事请问我想要服用什么药
特别痒，抠破流血流黄色的水！
这是后背全身都有头上也有，不知道是什么
本来脸上起了点小疙瘩抹了阿斯柏林凝胶之后全脸发红特别疼到了这两天脸上开始起干皮还是特别疼干皮还不掉
帮我看看是不是尖锐湿疣，谢谢
丘疹性痘痘，半年了，正赶上疫情严重没法去医院，在网上问问，怎么样能恢复呢
目前处于哺乳期。患有脚气多年，怀孕前只是脚趾头缝和脚掌蜕皮，怀孕后脚气变重，目前脚趾头缝之间情况如图片所示，症状为：瘙痒难耐，脱皮严重，皮质增厚，趾缝间潮湿。想咨询下，脚上如何用药不影响哺乳，鞋上可以用些啥药？
喂奶一年多了昨天胸上方最边缘有个硬币大小左右的硬疙瘩而且很痛该怎么处理
肛门旁边长了一些疹子，很痒。是不是尖锐湿疣？
用蒜末敷猴子，脸变黑了，该怎么办
用蒜末敷猴子，脸变黑了
小腿长大包红疙瘩疼疼感两三天拉越来越多了
这几天起来的，不疼不痒
前四张脖子有这种黑黑的，第五张是胳肢窝，有一点点黑的，问下医生，这是什么情况？
嘴唇旁边的痒痒的是凸起的不知道是痘痘还是过敏
医生你好，就是我今天发现阴道里面长了一些白色带点红的麟片，请问是怎么回事
两个胸之间有几个红色疙瘩是什么症状，一开始有点痒挠了几下，没用药，没有疾病史
右手背从三年前一月份去了一次日本后，寒冷天气，有时候夏天也会发痒，很痒，半夜被窝里，忍不住挠它，天气舒适的时候不会发作，皮肤看起来跟平常一样，之前问过一次医生，说是藓，拿了点药擦过以后没管，但是后来每年天气变化都会复发。刚刚擦了一点网上买的藓药，之后手就刺痛，然后左手也变红了，擦药也有点痛。好像越来越严重了，这到底是藓还是冻疮，要怎么保护呢，谢谢医生！(这图片拍起来好可怕的样子)
男性睾丸处皮肤瘙痒，皮肤干燥
男性睾丸处皮肤瘙痒，皮肤干燥
请问这种情况是什么病
症状在脸上出现白斑，时间有3个半月，在杭州市三院看了3个多月，想请教一下医生这个是不是白癜风！
眼角长了个肉疙瘩，不痛不痒，请问这是什么？
晚上老是起大扁疙瘩，白天没有，床单被罩都是新的，一抓特别大，白天自动下去就给没有起过似的，这是什么情况？抹了止痒膏也不行(曲咪新软膏、湿毒清都不行)
我的胃右侧这里腹部上面一点那里从昨天开始一跑步或弯腰时候就疼痛！发作之前我喝过啤酒，这几天抽烟也多，舌根上火，服用过牛黄解毒片和西瓜霜含片！今天比昨晚更严重！！！以前也偶尔出现过没两天就好了！
烧伤脱皮，总是掉皮，我该咋办
请问这是不是冻疮，早上不痒，晚上被窝里热了就很痒
上回和大上回来事都得相隔两个多月我还喜欢喝凉的我还一直掉头发是因为不来事才掉头发吗如果我去医院检查大夫会问一些有过性生活吗或者吃过药的问题吗我为啥一直不来事啊我最近这半年啥也没做啊
上半身，脖子上，手臂上都有小红疙瘩，白天不痒，晚上痒咋回事
你好皮肤过敏怎么处理，开始五六月份手是这样，到现在经常抓搞得全身都是，全身都是这样在百度上面说是皮肤过敏？？？？？？？？？？
今天十点左右第一张和第三张间隔半个小时不到，脸上本来是凸起一颗痘痘然后一抓就一大片了，有点痒，胸前去就摸上去像是个泡但是看不出来，抓了一下也没有水或者脓，看不出来抓完就红一大片，红了十几颗，四五个月前去看说是荨麻疹，吃过氯雷他定擦了尿素乳膏。现在我这里没有氯雷他定，应该怎么办
你好，下身前几天很痒挠了几次最好小弟下身挠破了皮很化脓了是什么情况呢
大腿内侧长的，已经有1个月了，刚开始也没注意很小，以为过几天就好了，但是现在长大了，摸起来有蚊子咬的包一样的感觉，请医生帮我看下这是什么病
脸上长癣怎么办，用药膏又一个个黑印
很痒不痛、是被东西咬了还是长什么
后背长了这种东西，没有感觉不会痛和痒，请问这是什么，应该怎么治疗？
为什么脚上起了这种红色小包呢？很痒，一抓就会痛。还有脚气
脂溢性皮炎面部，维生素B2，每天40毫克，B6每天20毫克，可以连续服用三个月吗？
我头皮出油一扣全是黄色的东西，头皮疼也养还脱发。有好好几年了头皮上有一层，很严重。吃什么药
脚指甲有一块特别厚而且硬是怎么回事
双手手腕处有密密麻麻的小水泡，右手还好。很多年了，反复性病发，痒的难以忍受。用了药也只是一时管用。
脖子上有个红点，什么原因来得
很痒，很多，上半身没有，只有下半身有
舌面发白，两边腮帮里多处发白
脸上长红色的痘痘，有白头，热时会发痒，痘痘反复长。
脖子感觉勒的慌脖子紧总有压迫感发觉紧的位置在如图2所示的位置颈部和头部的连接处。十几天前下海游泳，有出现过过敏反应，全身起疹子脖子也肿了。口服了开瑞坦
突然有一天大腿小腿开始很痒然后抓了起红红的很痒
头上有小红疙瘩，有点疼，去医院医生说是毛囊炎，一直没好
眼睛突然有很多红血丝想知道是什么原因怎么恢复
大腿根部内侧旁边摸起来皱皱巴巴有疙瘩的感觉
腿部出现红色线条，在网上查了不知道是不是红疹
医生，您好，本人男性27岁，症状:去年十月底鼻子两侧类似过敏症状结果:鼻子两侧发红，有色斑，此处皮肤也变得粗糙皱褶请问，您这边是觉得去门诊好还是可以直接涂覆某种药物呢（鉴于现在新型冠状病毒期间，不适合去医院，最好能建议我用什么药）
你好，皮肤鲜老是反反复复一般药膏不起作用，你建议用什么药膏比较好
想问一下这个白点属不属于白癜风？
医生看看怎么回事痒痛了好几天
皮肤鲜老是反反复复一般药膏不起作用
你好，脂肪粒医院可以治疗好吗？就是眼睛下面有很多颗粒，密密麻麻的，是不是只能用激光，听他们说激光是复发还有有的，只是时间问题，有什么根治的吗？
请问一下我这个是不是尖锐湿疣？有点痒用消毒湿巾擦的时候有点疼请看下谢谢医生！
龟头底部连包皮处有点疼请问是梅毒吗？
脖子下面，一年多了，偶尔痒，越来越多
我儿子两个月大发现脑门还有脖子有一块比皮肤深是怎么回事
肛门处有尖锐湿疣，做过1次激光治疗，目前又出来了，吃中药可以吗
口里面不知道什么东西，求医生解答
你好医生我家娃娃身上出了好多红点点，一会上面有个白点点，像有水的感觉
脚部肿痛，可能是甲沟炎引起的，之前用过紫药水和碘伏
你好医生我家娃娃起床后身上好多红点点
阴径根部长了蘑菇状的肉刺，有几个月了，不痛不痒，怎么办，没有性病史
手上脱皮，有时候痒。应该用什么药。
宝宝一个月19天脸上长了好多红色一点点的疙瘩
眼眶周围的淡褐色的片状色素斑；表现为单侧面部褐色素斑。形状不规则，九岁的时候开始一点一点长的，十几岁就停止长了。能祛除吗？曾经激光两次没有效果
中度贫血，造成掉发，头晕眼花，没有力气，生理期还来得多
今天脸突然这样子的，是什么原因
会阴处长了一个疙瘩，还挺疼
脖子以前老出汗，现在起小红疙瘩，然后还比较痒，这是什么原因呢？
脸上这种脱皮情况是什么原因，需要治疗吗？
脚底开始是出现一小点透明一样的东西就照片那个小点一样然后我去弄破它就越长越大变成大的那个样子里面好像是一根根肉芽一样走路有时候疼有好几个月了大的那个
指甲层脱落请问这是什么问题
脸从小就红咋才能去掉，我这是啥皮肤
已经有三个多月，一直没好，反而越长越多，就是这么一个小孔长成这样子，挤压有疼痛的感觉，也会痒，刚开始以为是鸡眼，但用了也没见好，后来又说细菌感染，打过吊针，吃过药，涂过膏药，都没好，反而越来越严重了
后背长了个东西，二十几年了，面积查不多有一个一角硬币大小，偶尔瘙痒，有皮屑脱落。有家族遗传，家里老人后背也有，请帮忙看一下，谢谢。
脸部一直发红有干皮有点点红肿无发痒
白天晚上有刺挠有两三个星期了
支原体感染，打了几周点滴后，症状几乎消失了，在家吃药，阿奇霉素和甘草片。几乎不咳嗽了，请问还需要吃药吗？平时需要注意什么，谢谢！
脚长很多茧子是什么原因造成的
脚上这个是鸡眼吗？贴了好多鸡眼贴都没下去
嘴角发黑，原本只有一点点，现在越来越大
鸡鸡有东西像鸡皮疙瘩
半个月之前做的美甲贴的甲片，之后自己在家扣掉了，指甲上还有残余胶没处理干净，第二张图是扣掉之后见面有点红，我想问一下我的指甲没事吧
宝宝皮肤过敏，具体原因不确定，怀疑是吃豌豆过敏，请问医生怎么办
身上起了一些痘痘，一开始特别痒，后来就直接一整块褪皮，起皮的时候呈现褐色接近黑色的样子，脱皮之后就不痒了
脸上经常发红，脱皮，不痒
脸上俩侧经常无缘无故发红，经常脱皮
最近发现龟头下面长了两个小疙瘩，起初有点像粉刺一样有小白头，我昨天搽了罗红霉素软膏，就成这样了，请问是不是尖锐湿疣，应该怎么治疗。
这个是不是疥疮呀，用硫软膏一个星期了，还是很痒
您好医生，我的手背从1.31开始有了红点，热了就痒，一直持续到现在，麻烦帮我看看是什么，谢谢医生。
身上头上脸上出过敏长红点喝和水泡
昨天才两个，今天多了好多，还会扩大
有hpv感染病史，外阴左右侧阴道壁和会阴因为有一级病变，所以去年12月27号做过宫颈电灼术…我想问下我现在会阴处一做爱只要进去一点会阴那里就会撕裂的痛，会有一点点裂开。这是什么原因？是又复发了吗？
大腿外侧和屁股两侧出现对称小点，不痒。什么原因？
顽固型足癣，大部分干燥，不痒,右脚根部有块顽固，皮质非常硬,有点瘙痒，红肿
3岁女孩，睡醒一觉右边眼肿了怎么回事，怎么治疗
我这是这么藓，啥药能根治
男童2周半，眼角起红疙瘩
第一张是大腿上的不痒但碰到会有点痛，第二张是屁股上的不痒也不痛但是被我扣破了有很多水
龟头底部有点痛是梅毒吗？
我情绪不好的时候（生气、哭的时候、因为悲伤而激动等情况下）就会干呕。会呕好几次。经常干呕到胃抽，这种情况从2018年中才出现的。待情绪稳定后就不会了，过后没有什么症状（吃不下饭，腹痛等症状）。我仅有在2018年2月份有寻麻疹病史（寻麻疹前九十多斤，病时病后体重一直在八十多，没有上过九十斤了，食用兴趣变了很多），其余无。我为什么会这样，会不会胃部有疾病？会是寻麻疹留下的症状什么的吗？
这个是不是疥疮，我已经用硫软膏一个星期还是很痒。
是不是疥疮，很痒，有一个星期六
几天前起的时候没什么感觉现在开始痒不舒服
请问一下我这个是不是尖锐湿疣？没有任何感觉不痛不痒不流血
腰的两侧，向上一点的位置，总是起一些，小疙瘩，时不时的痒痒的。是不是总出汗的原因。包括屁股我有点。
我以前得过尖锐湿疣已经将近半年没复发了这次系带上又长了小白点是不是尖锐湿疣啊
脸皮干，发红，不太痒，还有点爆皮，热的时候会特别烫，有点疼。时常起这种红肿的东西。
你好，能在生值器上按株子吗？
经常会痒越抓越痒大腿根部两块基本对称
医生你好，我想问一下，就是刚满月的那个小婴儿，现在全身上下都有那个红丝是怎么回事？
手上有一个小小的黑黑的洞，然后可以捏出一个类似于虫子，从里面捏出来。是不是皮肤病。
你好，我儿子身上痒，起小红点
就是这两天长的，不痛不痒。
医生您好我请问下今天刚刚满月的宝宝身上起红丝是怎么回事谢谢
你好，我想知道手冻烂了用什么药？
26岁男身体健康洗完澡后身体有像头皮屑的东西，微痒
病毒性疱疹痒的顶不住了是在好转吗？（受不了了医生）谢谢
医生你好，我最近阴囊旁边出现小硬块，不知道怎么回事，是不是皮癣之类的。请问用什么药好用。
去年年底在亲戚家住了一晚上回来就这样了，身上发痒，一抓下就这样！
我前天早上起来的时候眼睛不舒服，我照镜子发现眼睛有红血丝，眼屎是黄色脓状的，嗓子早上起来会不舒服，但是吃完饭就会没感觉了，我这可能是新兴冠状病毒吗
20岁了，有一年多了，能帮忙看看是什么吗，不痛不痒的。
瘙痒，阴部，腿部后侧，大腿后侧，也不知道是什么，一直觉得是湿疹
手痒，有小水泡，不多。红肿，手冷的时候有疼痛
胸痛在医大拍了增强CT检查结论右肺上叶不规则团片影炎性病变有空洞右肺上叶后段居部K扩伴感染做气管镜了气管隆突未见异常，双侧支气管内可见白色脓性分泌物，右上叶后段明显吸引后粘膜略充血，管腔通畅做活检了病理诊断肺组织淋巴细胞及浆细胞增生局灶细胞受牵拉变形严重考虑慢性炎症建议做免疫组化除外肿瘤性病变前三咳黄痰带血咳两天就咳黄痰胸闷请问医生怎么了谢谢！
大腿内侧有一排小黑点，不抓没事，一抓就很痒，本来是一小块结果越抓越多，不知道该涂什么药
下眼皮肿了。又疼又痒好几天了，越来越肿
刚才嗓子痒就咳了一下就咳出血了，是怎么回事。
脚突然就长了红点点，有点痒，不过从小就是这样，一到冬天就会偶尔这样
一周前发现右脸上突然有了白色区域，请问是白癜风吗？
想问问医生关于银屑病的事，越好详细越好！比如症状，有哪些生活和饮食方面的需要注意的，求详细解答
您好我在和男朋友做完爱的第二天觉得阴部开始痒然后发现有像小水泡的东西请问这个是性病吗.
脖子那里，越长越多，偶尔痒
脚掌，皮下有泡泡，奇痒无比，应该是脚气，用了三次硝酸益康挫喷雾剂了。还抹了汉草萃，还是痒，感觉没有什么好转呢
您好在做完爱的第二天就出现了痒还有像小水泡的东西请问我这个是性病吗？
全身瘙痒起红疹是过敏了吗还是什么问题
红疹怎么治疗，元月份出现点状红点且夜里奇痒无比，当作疥虫治了，用了硫软膏6支了，2月6号吃感冒灵，目前出现几处红疹，非常痒
手上有时会痒，好像还会往手臂上长
在家十天了，这两天两只手开始有点遇水就疼，发现有点干，后来开始痒，变的有点红，是真菌感染还是什么，抹芦荟胶可以吗，还是抹别的
症状：有点痒部位：胸部病史：无病史
耳朵之前是很痒，后来又很疼，大概有大半个月，去医院看，医生说是耳朵真菌感染，要擦药换药7天，7天过后耳朵不疼了，就有点痒，现在过了半个月都开始又一点痒，特别疼，可是最近又是新冠状病毒，我们在疫区严重的地方，请问医生应该怎么办啊？
本人男，性生活后阴茎发痒，并且尿尿疼痛，妻子阴部口长小疙瘩并且发痒，请问需要怎样治疗？
手臂痒抓出血后形成伤口和小包里面有些水和化脓物
不是遗传性，最近几年才开始慢慢出
你好，脚掌中间鸡眼用什么药物冶疗好
你好医生，图片上有问题，麻烦你了。香港有很多地方提供缓交服务，若去玩了那种服务会得性病吗？又有什么是要注意及避免呢？
我是女生长了胡须还掉头发怎么办
发病时间1，2个月左右，肚子跟胸部上起红包瘙痒，刚开始妊娠期的时候长的红点，生完孩子之后就成斑了还瘙痒，胸部上的是生完孩子之后长的，现在离生完小孩已经9天了
我这样的多会能好？是鸡眼吗？
孩子七岁，头部有一片掉发，有半月了，面积越来越大
嘴角泛黑且出现小啾啾怎么办，如何治？
就是人中那有一个红红的，小时候弄的吧，忘了是怎么弄的了，好多年了，一直困扰着我，跪求怎么弄掉
就是我今天在家客厅写作业，然后手臂上有些痒痒的感觉，刚开始我没注意看清，就挠了两下，第二次痒的时候我就低头看了一下我的手臂，发现有个类似于黑头的东西，因为之前我腿上长过痘痘就没注意，我就用手把他挤出来，挤了很用力才出一点点，然后我就用手抠出来，发现是好像是虫子的头，那个虫子类似于那种毛毛虫，小小一个的，没有毛，然后我有点害怕是莲蓬乳啥的，就把它全部挤出来，然后出血，没有出侬什么的，就是出血，然后我刚刚上网查了一下，我也不清楚是不是皮肤过敏啥的，我太爷爷也是学医的，他就告诉我应该是过敏啥的，但是我有点怕会传染什么的。应该怎样做才能让它消失痊愈？然后我把我将它挤出来的照片发给您，可能不是特别清楚。
有人告诉我这个是鸡皮肤，从小就有，用了身体乳一点也没用。想知道有没有什么药膏可以治这种，胳膊腿上都是，从来不敢穿裙子，特别自卑
火疖子怎么治不有疤好的快平常要注意什么
我家女儿今年10岁了，脸上一碰就有红色鼓起来的疙瘩出现，一会就又消失了，从小就这样。不知道到底什么原因，她也不疼不痒，没任何感觉。刚才就用手擦了下鼻子那里，又出现了。
20天前有危险的性史前几天阴茎上出了个类似硬下疳的东西梅毒第一期吗？
刚出生两天的宝宝，身上起红点，一片一片的，怎么回事
有些痒这是怎么了该怎么办呢
请问2岁宝宝脸上长了东西昨天是像被蚊子咬的红色，今天脸上一块状
20天前有过危险的性史后来阴茎上出了一个类似硬下疳的东西是不是梅毒第一期…？
脸上疙疙瘩瘩的，一片一片的，长脸上特别丑
医生，我最近发现身上皮肤变得黑一块白一块的，也不疼不痒，从身体两侧向中间聚集，两侧最厉害，不知道是什么原因
好像是冻疮，长了好多，图片有点恶心。
三天前出了水痘并且时不时发烧昨天晚上烧到了38度六今天看着有的水痘由透明的成了黄色的里面感觉是脓有事吗
这个怎么治，以前没有的
是不是鸡眼？1.2发现的，现在2.8左右感觉有点疼了
私密处长多余的肉，会痒，稍微用力点弄，有一点点的痛
一到晚上三四点的时候出一些疙瘩，特别痒，到了白天就下去了
手上长倒刺，一直长到大，该怎么办呢？
1月14日做了尖锐湿疣激光手术，医生开了重组人干扰素和复方多粘菌素软膏。术后洗澡了，伤口见水，前段时间走路和骑自行车较多，现在包皮水肿的厉害，请问该怎么办？
这个成分有害吗可以使用吗
医生好，我身上痒了4天了，没有任何疙瘩。就是刺刺的痒。
手背痒一挠就这样了，两只手都这样
发痒一挠就这个样子身上好像也有
外眼角长了一个红疙瘩，半个月了，不疼不痒，现在比开始大了一些，请问怎么回事呢
这是湿疹吗？怎么治疗？用什么药？
胯下两侧很痒，长了一颗一颗的东西，还有臭味，用手去抓，手也会沾到臭味
您好，小孩子今年三岁了，最近发现腿上长了一些东西，说不上来是什么，刚开始发现的时候只有一片，还以为是经常尿裤子引起的，没怎么注意，现在有半个月了，已经腿上长了有五六块了，刚开始会感觉这个部位皮肤很干没多久会水泡的感觉，然后再看就已经破了结厚厚的痂，然后脱落，但是会扩散，这一片会越来越大，您帮忙看看这是什么病症，以干皮屑，少量的黄水，结厚痂，瘙痒为主要病症
脖子下面，有一年多时间了，这段时间痒，越来越多
四岁男宝宝大腿根部内侧发黑怎么回事不痛不痒
四岁男宝宝大腿根内侧黑怎么回事
腰部起红疹，很痒火燎燎的疼，请问是不是蛇盘疮？该用什么药？
大夫能帮我看看这是怎么了吗？前几天开始一点一点的起，晚上天天哭闹，20个月。
腿上有一点一点的红点越挠越痒越来越大，而且还多了，到晚上就特别痒，有些是红斑还肿起来了
遇热又痛又痒，这是不是冻疮呀。这该怎么办呢
尾巴骨左侧起了个疙瘩疼痛
女生下身长坨肉怎么回事
身上起这种疙瘩一到晚上就很痒怎么回事
我今年17岁。我有一个晚上我不知道我手欠突然挠了下自己的左侧大腿上面然后一摸发现有小红点。以为是湿疹，摸了摸药。但是没有任何效果,我不知道我这是怎么了。麻烦大夫看看怎么回事。
你好我想问一下，小孩子身上脚上一个个红点，痒一抓就会大起来跟蚊子咬的一样一个大包。是什么情况。
医生，这个鸡眼算是干净了吗
我就想知道这是得了什么？不是很痒，本来很少，但是越来越多。所以具体发病时间我也不知道啦。
发病时间不知道，本来很少都没有注意，但是越来越多。很少痒。
医生您好！我儿子额头长满了这种粒粒，一个月多了，现在越来越多，该怎么办
下部长了个疙瘩红色的
2个月宝宝脸上出现一个白色片
睾丸下面长了一颗痘痘之前长过很多在我自己卫生处理后消失了一部分但是还是没干净彻底在网上搜索说是尖锐湿疣我该具体怎么清洁呢拿酒精碘酒硫磺皂可以吗
在手部出现白色小水泡，从上一年寒假开始成了
脚上长了东西，很痒，还有点疼
脸上总是起小块皮好多年了，把皮揪下来以后脸泛红有时候还疼，觉得是缺水就补水没有用，后来用凡士林有点用
请问医生，我胸右下边长了一颗黑色的痣，很多年了一直这个样子，近期听说黑痣有癌变风险，我这个有危险么？
我的长背上不知道长的是不是牛皮癣
全身起红点，年前吃了虾米和摇柱煲粥吃，一家老少都起红点又痒，肌注过地米和维丁胶性钙，口服扑而敏没有什么疗效，请问有什么药有效三九皮炎平有效吗
全身起红点，年前吃了虾米和摇柱煲粥吃，一家老少都起红点又痒，肌注过地米和维丁胶性钙，口服扑而敏没有什么疗效，请问有什么药有效三九皮炎平有效吗
身上起大片白斑，白斑周围有晕圈，有的会起皮屑，是什么情况
不知什么情况，坐着特别不舒服，又疼又痒
你好.我父亲手上有些口子都裂开了.中药也吃过.西药也吃过.涂抹的也在用.每天晚上也用热水泡手后再抹药.可是就是没什么效果.该怎么办啊
你好，我家宝宝6个月，刚开始头皮上有些脏脏的东西，我们没管他，可是他有一天抓破了，然后就起了像脓包一样，硬硬的，结痂了起来掉了就又冒出像水一样的，然后又结痂，一直不好，我用了碘伏消毒，现在病毒爆发，也不敢去医院
脚面上出来小小的痘痘特别养是皮肤病中的哪种
尾巴骨旁边长了个大包，大包本身不怎么疼。但是尾巴骨特别疼
我之前用的是飘柔，换了洗发水后会长头皮屑是怎么回事？头皮屑有大块的也有小的
在同房后感觉肚子里跟着火了一样
脚趾指甲盖厚片，一层一层往上长，之前有甲沟炎手术切除滚指甲
身上，背部和胸部都长些红疙瘩，摸起来硬硬的，有时候痒，有时候不痒，这是啥？
背上有很多的小疙瘩是怎么回事？
身上最近出现了红色的斑点，不痛不痒的.而且大腿内侧瘙痒
脖子后面莫名其妙起了一片癣大概有一个月了xian在那个地方鼓起来了
头皮毛囊炎一开始脓包后来缩小现在是硬块状
脚指甲旁，左右都多长出一块肉，左边的流血，右边的有脓，指甲周围有点发黑
这个痒，偶尔会出来，是什么呢，不知道过敏什么了
老师这个是不是鸡眼？用鸡眼贴就可以贴好
大夫你好，！请问一下最近私处特别痒，阴外围有小裂口，是怎么回事
今天我站在院子里，我回头一看，一只狗在我身后。晚上我看到小腿上有一小片红，我按压了一下，还凸起来了，我怀疑这是狗隔裤子咬的，但我不确定，医生能分析一下吗，拜托了
全身都是这种包，很痒总是全身抓个不停。
我的尾巴骨上有个一元硬币大小的疙瘩，使劲挤它会流出液体，有两三个月了
医生，您好，我93天后去三甲医院检查艾滋病和梅毒，上面显示阴，可以100%排除吗？我还要再去检查吗？现在特别恐艾，害怕传染给其他人。。。
想找一个婴儿专家来帮忙
2岁3个月皮肤一直痒，都抓到出血了不管擦什么都没有是什么原因
四个月支原体感染，喝进口阿奇霉素两个疗程，现在依旧有点咳，还需继续服用吗
这脸冻伤了，一天比一天肿，抹了冻疮膏不见好，一只眼睛也肿了，现在有点痒，之前疼，现在不疼了，应该吃什么药
1手臂和腿有白色的东西2皮肤上有很多毛，医生说是缺锌，补了就好了，可是喝了很久，还是没用两个问题分开，不一样
半月前有一次没措施性生活，最近背部和脚面长了像湿疹的水泡也痒！请问是艾滋征兆吗
医生您下午好；打扰了，我感染了带壮疱疹，出现在右背部往右液下到右胸部，经10多天的入院治疗，现已结疵，但出现神经非常的疼，似针刺壮，请问用什么药能治疗，谢谢了。
脚趾长有鸡眼，平时碰到会痛
主要是在背部和脚面，痒！请问这是湿毒吗
请问腿上这些小疙瘩是什么啊，需要怎末治疗呢
上眼皮内部有一个小颗粒长了大概八九天不疼不痒看不见只能摸得到
每年的二月份左右，双手就开始脱皮了。其他时候不脱什么情况。
这是怎么回事用什么药物可以一扣头皮上就会破
脸上有密密麻麻的小疙瘩
刚出生的新生儿45天左右，他的器官上长了个苞，请问这是什么原因造成的？要紧吗？
半个月前有危险性关系后来阴茎上长了这个类似硬下疳的东西是不是梅毒第一期…？
请问我这是不是秃了啊。
皮肤出现这些是什么问题，如何做男，在读学生
腿上长起了许多凸起的红点，不挠，还不痒一挠特别痒。
一直都是这个样子也不疼不痒这是怎么了
好长时间了一直都是这样也不疼不痒
脚底板上起了许多透明水泡，并且非常硬，想问一下如何去除
头皮痒抠流血了抠流血的地方会不长头发吗
您好，医生。我家宝宝两岁半了，以前用尿不湿出过疹子，现在就晚上用下尿不湿。这次出的好像和以前的不一样
我家宝宝两岁半了，以前用尿不湿出过疹子，现在就晚上用下尿不湿。这次出的好像和以前的不一样
你好医生我面部摔伤想问一下这个程度会不会留疤？结痂一般多久才脱落呢？现在三天了眼睛额头都肿了
症状：喉咙干疼，舌根与口腔上颚疼，有点想溃烂的感觉，整个左侧脸有点疼，头也隐隐的疼；发病时间：昨天下午；最近三天有熬夜；
症状：喉咙干疼，舌根与牙龈疼，有点想溃烂的感觉，左边半个脸都很疼；发病时间：昨天下午；最近三天有熬夜；
手脚长冻疮如何迅速止痒
白带查两次，都是球菌，医生开了硝呋泰尔治霉素，还开了洗液，又让吃了头孢。塞了几天药，流出来的药让外阴特别痒，没几天大腿根就成片长红疙瘩，医生说是股癣。球菌和股癣还有关系？
阴茎上出了类似硬下疳的东西
脚底边部起这个已经很久了，凸起部分偏硬。开始也比较小，感觉没这么大，开始以为是痘痘，拿指甲刀剪过挤了一次，什么也没挤出来。没有什么疼痛感，不影响走路跑步打球，指甲按压有轻微刺痛感，脚中指下面也有这钟凸起的东西，这到底是什么啊，怎么治愈？求助各位医生，十分感谢！
如上图情况，身体皮肤多处都有，已经持续一个月以上了。以往每到冬季皮肤都会出现这种情况。
如上图情况，身体皮肤多处都有，已经持续一个月以上了。以往每到冬季皮肤都会出现这种情况。
要是没割破皮可以和女生上床做那个吗
关于头发，我应该是属于脂溢性吧，头发今天早上洗到晚上就已经油了，第二天就不得不洗不然没法出门。然后脱发也是有一点。前段时间突然发现后脑部有一个地方的头发掉光了，后来长出来了一点点头发茬，但还是很少而且也不长。想问问到底是不是脂溢性脱发，对了头皮屑也很多…本来想寒假抽时间去看看医生，可是现在也不建议出门。只好线上咨询一下了
天气只要天稍微一冷我的手上就会起一些小疙
手背上这几天突然出现了一些小红点不痛不痒的没感觉右手比较多
大概前两个月开始掉发严重，后来买过一些药，但吃了反应不大，医生你一定帮我看一下这是什么原因，我洗头发要掉50跟以上。真的压力好大，我才19岁，有什么方法能让头发先不掉，请医生帮我看一下，谢谢！！头发一天不洗就油腻，睡眠也不太好，老是做梦老是醒，头发每天醒来枕头上都要掉很多医生一定帮我看看我该怎么办…
脸上刚开始过敏后来变成这样，什么原因？如何修复?
1月份去医院看头发，医生给开了之前没用过的药，维生素B2，然后过了几天身上开始出现红斑点，请问是不是维生素B2过敏，能否给出解决办法，谢谢!
我平时很硬，每天都晨勃，找小姐也杠杠的硬，为什么见情人就不硬了，紧张激动，吃什么药跟情人能硬
脚上长大红疙瘩，然后变成水泡
最近手上起的，不知道是什么皮肤病
三年前看过医生是牛奶过敏鸡蛋，花粉过敏吃药就好了，现在又有这症状以前的药名忘记了请问一下这种症状都有什么药。
最近两三天胸周围一圈疼
四五个月前身上起红疙瘩然后去了医院以后检查确诊疥疮然后医生让我用（氧化锌流软膏）全身涂抹三天一天两次后来身上下去了可是生殖器上还是有就让我用（丙酸倍他米松乳膏）和（皮肤修复膜）一直涂抹到好为止后来一个星期以后复发了然后医生告诉我重新治疗一下然后身上的也下去了但是生殖器上的消了又长消了又长也就差不多好几个月了现在生殖器上昨天又新长了两个然后之前的又消了期间药一直没停我想问一下医生这个生殖器上一直反复是因为什么而且需要戒辛辣食物么可以喝酒还有性生活什么的么
大腿内侧缝里有颗疙瘩，之前没有注意这几天刚刚摸出来，不痛不痒，按他还会流血，我想问到底是啥啊啊啊有点害怕
宝宝26天了，大便一直不正常，咋办呢，现在非常时期，也不敢去医院，而且眼睛里眼屎也特别多，还长湿疹
脸上长了一个白疙瘩，不红不痒
大腿表面突然出现红色条纹，但是没有突然变胖或者变瘦，是怎么回事
疱疹是2019年3月份发的，现在是每二.三个月发病.现在能治好吗
我这个症状有4年左右了，一直很困扰我，左右两边的脸和左右上眼皮反复红肿，肾和过敏源都检查了没有问题，眼皮红肿前眼皮先会有的痛，马上就会肿起来。不知道是什么问题，求医生指点。
发生在背肩位置，屁股上也会出现，非常音响美观，虽然不痛不痒，看着好想挤出来点什么，好不容易好了还会留下黑色的印记久久不消，非常烦恼，想问问这个是什么情况，怎么治疗？谢谢医生们的回答哈。照片红的地方是自己抓红挤红的。
今天刚发现后背一个疙瘩跟痘痘差不多，显黑色尖头、一开始去扣有点疼，后来抠下来了是个黑色小颗粒妆的东西硬的
脸部两颊泛红发痒脱屑，持续了20天了，干干的感觉有一层膜，抹护肤品会有刺痛感，抹丹皮酚也会有刺痛感，怎么了这是，我哭了。
鼻子嘴巴周围总是在例假后长这种小米粒还发红密密麻麻请问这种豆豆属于什么是玫瑰痤疮么
喉咙好像长东西了不疼不痒但是感觉喉咙有东西挡着吃东西和谁也有异物感是湿疣吗？
这几天喉咙好像长东西了不疼不痒但是感觉喉咙有东西挡着吃东西和谁也有异物感是湿疣吗？
儿童脚后跟裂口子脱皮，去医院检查说是湿疹。用了一年的药还是反复发作不见好？
刚泡完澡后后背和腿部抓挠后起了这样的疙瘩，怎么回事
疙瘩，检测不是真菌，咋回事
屁股上长了个小包不摸不痒
我皮肤上来好多这种疙瘩是什么原因
大腿两边长了一条条红痕
我爸拔罐拔出了水泡，挺大的还红，家里没有消毒的东西，所以不打算扎破，这个水泡不管它自己会好吗？
痒蛋蛋上面晚上睡觉的时候好痒想抓
冬天手术总会长冻疮，没到中午和晚上，手脚都特别痒，样迅速止痒
最近才发现脖子上有有这个东西，不痛不痒的。
5岁孩子，臀部出现指甲盖大，凸起的红疙瘩。是怎么回事？昨天发现大概有5个，今天又多了，其他地方没有。
右脚板下脓包集中，第二次长了
25个月宝宝，起红疙瘩，痒，能自然消退，反复起
脸下半部分有些发红发痒
长疙瘩，不知道是不是过敏还是荨麻疹或者其他
医生，你好。我1个月前得了玫瑰糠疹，玫瑰糠疹还没完全恢复。玫瑰糠疹的药附在图片里，已停药1个星期。现在肚皮两侧出现大片红色疹子，有时痒有时候不痒。
手上长了红色的好像结痂似的，不痛不痒，好多天，没大也没消
后背和上臂起疱疹样，开始发红后变成水泡样，刺痒，自己用药三天，不知是否对症。请问是否需要去医院，使用何种药物？
身上接性骚痒，右手痒了，左手痒，然后再身上痒，一天大概早中晚发3次，痒的时候时候身上有一片一片的小诊，大概有4，5年了
最上脓泡，疼。三天了，越来越严重。
化妆品过敏性皮炎用红霉素软膏或者皮炎平行吗
你好，请问这是那种皮肤病
医生你好，我是19年11月中旬得的指疣，20年1月做的激光手术，之后可能护理不当伤口周围红肿痛，痛了有蛮长一段时间了，前天去医院检查，说是伤口感染，给我开了矾冰涂剂和如意金黄散让我混用着敷，涂了三天，感觉指尖的肿并没有明显消减，请问我该怎么办？
我今年16岁五岁那年得了水痘现在我有个五岁的妹妹她现在身上起红点点发痒抹药不管用昨晚才说痒刚刚数了21个红点请问是水痘吗？会不会是因为遗传导致的？图片是其中一个红点
快一个月了，碰到痒，一片发红，什么病啊？
身上长了一些像蚊子咬的包，越抓越多。全身上下都长过除了脸部。
手心里张了个透明疙瘩碰到疼
您好，我是2016年10月7发生过高危，8号喝过藏红花，皮肤瘙痒，吃了止痒药好了，2017.1.9日在三甲医院检查，显示阴，2018.1.3在另一家三甲医院检查，显示阴。请问我完全排除艾滋病了吗？还需不需要检查？
胆碱能性荨麻疹能够怎样让他减少发作
为什么会这样每次受到冷风就很痒很痒。
脖子上长了一小块像癣一样的东西，有时候会痒，一开始就是一点点，然后最今变大了一点，将近一个多月没有消的趋势
患处瘙痒、皮肤干裂，已经有五年了，药店的药师说是脚气，想问问医生这是什么病呢
民间配制的红伤膏药，贴在小腿脚踝处，起初痒红，现在已经20天了，还没有见好，抗过敏药也吃了，也湿敷了，药膏也涂了，这种情况什么时候能好，不吃药，可不可以?照片是阶段性拍的，最后一张是今天的
小朋友6岁，不疼不痒，需要用药吗
一开始是红色的，很痒，然后挠挠一天内就不痒了，过后就变黑色了。此外偶尔还会痒，还是这两个疙瘩处，中间黑，边缘红色，一开始只有胯部一个，后来后脖子又有一个
女友是阴道疱疹病毒感染，接吻口交会把我传染了吗？
女友是疱疹病毒感染小时候她感染过一次，读中学的时候感染过一次，现在22岁了前几天又感长了水泡有点痒，现在结痂了，疱疹病毒感染会不会把我传染了啊性生活中怎么样不被传染啊？
小孩子被狗狗牙齿蹭到，没流血只是有点破皮，有一个小红点，需要去打疫苗吗
部位:手症状:脓包里面是黄色的水发病时间:3周
我耳垂下方长了一个硬疙瘩不疼也不氧应该吃点什么药治疗我们这封路了去不了医院请大夫给我开点药店里能买到的药谢谢了
请医生看下孩子身上的这个是什么?痒，孩子会抓。大腿两侧，肚子周围，还有生殖器周围都有红点点。现在屁股沟和大腿内侧接近生殖器附近也有一个，没有照片上大。
关于私处问题请求解答
这个是不是湿疹，好几个月了。看了医生吃了药，都不行。全身都有
生完宝宝后身上瘙痒，起疙瘩
龟头边上有个像被蚊子叮咬的小包，不疼有点痒，是什么症状？我该买些什么药治疗？
脚底下起了许多透明水泡，这是咋回事
请问一下我这个是鸡眼还是跖疣
新长出来的指甲根部发黑，不是每个都这样
眼腈有点红血丝，有点胀，无发热，无咳嗽，感觉呼吸道有痰，全身有点酸疼，是否是冠状病症状
前段时间发现生殖器上有很多小肉粒，现在阴囊也大腿根部好像也有挺多的，网上查了发现好像是尖锐湿疣，但是我并没有发生过性关系。现在外面有新型肺炎也不敢去医院，应该怎么治疗呀？
灰指甲？？？求帮忙看看脚是不是灰指甲。
淋病吊了十天头孢了，也打了五次大观霉素，昨天吊完水今天做淋球菌检测还是阳性？怎么办
唇部干燥起皮，轻微红肿
脚上长了几个像水泡一样的，走路疼
我想问一下这是怎么了
淋病吊了十天头孢了，也打了五次大观霉素，昨天吊完水今天做淋球菌检测还是阳性？怎么办
小女孩五周半，小时候起湿疹，长过荨麻疹，后来皮肤干燥，每天晚上睡觉前都得抓痒睡觉，用过陪的药膏后不抓了，今年过年这几天又起的这个，以前长过，过一两天自己就消了，也没太当回事，这次起的下不去了，又是这个特殊时期，能不出门就不出门了。麻烦能给看一下吗，谢谢
发病时间半年多，不痒不疼，厉害的时候有点疼
2018年开始一点点长得现在前后都有了热点就会发痒晚上也会请问这是什么
这种褥疮事化脓吗，没有臭味，
请问这是尖锐湿疣还是珍珠疹
脚部呈泡状褪皮，有的地方有小红点在皮下，不痒
脸颊两侧黑黑的，还有黑色的斑，挺长时间了
长水痘需要买什么药呢，退烧药，消炎药，止痒药
腰部有红色小红点带黄色水泡两片有点痒一周左右了
在2月3号晚上在虎口这里有点痒，当时只长了几个这样的小点，小泡，到今天我的右手手心长满了，左手也长了，不知道这是什么东西，痒
今天早上起来，手上就出现了这个斑点。
肩，手脚关节痈，前胸后背痛
得了疥疮然后用硫磺药膏跟林丹药膏抹药一段时间不怎么痒了然后过了这段时间身上又非常的痒是怎么回事啊
17岁男秃成这样还有救吗
请问一下军训暴晒过后就有晒斑了有什么更好的方法治疗？
晒斑2018年军训过后就有了
以前没发现太阳穴部位的黑痣有什么异样，就近期感觉变大有疼痛感，请问是什么原因呢？
医生你好，我今天检查了人乳瘤病毒HPV51为阳性，其它都为阴性，做了一个宫颈癌筛查，都没有问题，就是HPV51为阳性，这个严重吗？麻烦帮我解答一下，谢谢！
宝宝大腿处，一直不好，还很痒
突然间全身皮肤搔痒异常，嘴唇发肿
胸前有浅红色的斑疹，请问会不会是性病。
已经快二十天了求回复每天都痒痛怎么办求回复
好多天下面都会有透明液体流出来，没有异味不痒
1月20号做的腋臭微创手术，结痂很厚伴有黄色液体流出来，没有疼痛感，用过用碘伏，黄药水清理，能清理结痂都处理掉了，有个坑，还要怎么清理更好些。
1月20号做的腋臭微创手术，现在结痂很厚，里面有黄色液体，平时用碘伏黄药水处理的，现在这种情况严重吗怎么处理更好些
皮肤出现血点一样的红点特别多是什么问题
宝宝八个月了、身体个个部位都有、
想知道这是皮肤问题还是过敏
一开始是红色的，很痒，然后挠挠一天内就不痒了，过后就变黑色了。此外偶尔还会痒，还是这两个疙瘩处，中间黑，边缘红色，一开始只有胯部一个，后来后脖子又有一个。
阴道口加之周围近半月瘙痒今日加重问一下是不是性病或者是尖锐湿疣（去年十一月有过性生活，当时男友尿道有轻微炎症）性生活之后偶尔有痒感，每日清洗便无，先几日清洗之后仍有痒感，触碰时痒感加重，近日因痒有使劲用纸巾擦拭，今日发现大阴唇内侧接近阴道口处微撕裂一丝出血问一下这是什么症状
胳肢窝有个小疙瘩，痒，不疼
头上有个疙瘩，不知道是什么。
变异性红斑角化病，从小就有
只要我洗碗两天这样手上就会起一些小泡泡-后面就会痒然后渐渐特别干会裂开。已经好几年了，经常洗洁精就会这样，请问这是什么病？是缺少什么东西吗？需要怎么做
腿上起了好多红疙瘩很痒怎么办
跖疣维asuan乳膏质量跖疣可以吗？6年多了跖疣
孩子发烧四天了，最高温度38°5,平常温度37°4到38度多，去过医院抽血做了血常规医生说是.上呼吸道感染，前几天嗓子咳嗽有痰这几天也有，吃的阿奇霉素口服液和蒲地蓝口服液等5个药，孩子今天却过敏了....
男生下面有一个红红的包，是什么
脸上起了好多小疙瘩以前没长过这么多疙瘩面颊较多额头也有但是拍不出来
大腿根处这一片有时候很痒。抹药能好吗，罡丸上面也有时候痒这是怎么回事？
我不知道是不是尖锐湿疣，能帮忙看一下吗
手上脱皮，时间长了，就出现裂口，非常痛。。
小时候拔胡子两边留下黑色素想激光去除不知道有没有什么影响还会不会长胡子
大腿内侧有许多裂痕，像是皮肤裂开一样
背后面好多红色豆豆，拿热水洗澡时有点痒去年医院体检时医生说湿气比较重
头发有脱发，而且前面头发很少还不长，我想问问是怎么回事
您好，我是后颈部和右外肘部大面积皮肤瘙痒，用什么药好，注意些什么，能否根除。谢谢您，求解答
屁股眼里长了一个小肉疙瘩，请问这个是什么东西
大腿外侧有片疙瘩有三四天了痒一抓还疼
热水泡完脚脚底会发紫怎么回事？
你好我的脚底板出现几处印子有点硬摸着又疼又痒
您好，之前有一个小疙瘩，我没有管他，慢慢的变成好几个这样的，一个小坑，慢慢的变成大坑了
请问裂伤应该怎么弄，怎么才能弄的好了呢？
这几天天气变了，开始下雨，身上长了红点点，抓的时候会痒，有时候不抓也会痒，刚开始只是腰上跟肚子上有，然后今天洗澡发现臀部上也有，这种特殊时期又不敢出去，又担心不知道这个会不会传染，所以希望医生能帮忙看看，谢谢了
母乳期。脚板脚指长水泡非常痒。母乳期可以用足光粉泡脚吗？或者还有其他办法？
因用面膜过敏。差不多两个月的时间皮肤已经好了。但是用了自己的爽肤水和精华以后又再次局部过敏。但是护肤品自己之前用过的并且没有过敏反应，停用后明显缓解，不红了，不明白这是怎么回事
医生你好请问一下脸上突然这样是什么情况呀
老爸住院一个月我护理一个月出院回到家，我就特别想吃辣东西比如大葱，以前从来不吃辣且对葱过敏，上火的话会导致这样吗，现在火较大胸膛里感觉烫，不发烧没有怀孕
颈部白色斑点范围扩大，有啥影响吗
两个月前确诊荨麻疹图为?阴囊屁股两边全身痒想知道图里是什么原因
手被夹了现在也不敢去医院但是挺疼的现在三四天了不碰的时候比较别扭碰的时候特别疼而且感觉颜色黑的地方增加了淤血扩散了
我十五天前有过一次口交请医生帮忙看一下有没有性病症状
手心长红疙瘩，有点痒，无其他症状
买的藏药泡脚，我泡用两包药觉得浪费，我泡完我媳妇接着我的泡，卖药的说我体内的寒气会泡到我媳妇身体里，可信吗
脚指甲空了还能长出来吗？
你好，我冬天手背上长了红点，刚开始又痛又痒，碰了水之后会痛，洗完澡手背皮肤整片都是红的。现在距发现红点大概经过5天，红点越来越多，手腕上也有了。但是不痛了只会偶尔痒。我的手很干燥而且有轻微蜕皮，手机像素不高，现实中红点比照片更明显些。有些红点被我睡觉的时候抓破了
我就上了外面就后背起了嘎子还红还痒痒后脑勺也有痒痒时在炕上烙烙就不痒痒了起来还有点痒痒怎么办
瘙痒脱皮全身性的红肿
小儿疱疹，一般要多少天恢复
医生您好，本人女，17岁，每到夏天穿短裤的时候，双腿不会像别人一样晒黑，而是会褪皮（我对紫外线过敏），而且春秋季节，跑步的时候双腿和裤子之间摩擦，就会特别痒，用手挠就会有红印子，这是什么情况？
请问背部长的是什么，有点痛
请问背部长的这些是什么？有点痛
头皮疼，怕冷，晚上严重，腿酸困
请问这是什么型银屑病，之前没有这么严重。突然爆发就这样了
在7月份时候用药，抹好了，后来又复发了。然后用过一抹灵，用过一段时间好了但是现在又爆发了，之前后背是第一张图样子，现在是前后第二张图样子，并且在这中间起了好多那种激素纹。请问接下来可以用什么药啊现在这种是什么型银屑病呀，谢谢。
起疙瘩特别痒，很久了，吃药不见效果，不知道是什么疙瘩
老婆脖子上长了许多小疙瘩
这两天长的，一热就痒，越挠越痒，是咋回事
皮肤一痒就出现一个疙瘩，是不是荨麻疹，要怎么治，谢谢！
七十多岁的奶奶额头上长得一个疙瘩
浑身红点，不痒不痛，会褪皮
不知道被什么咬了脚上手上有好多包特别痒，又大又红，还有一些肿，摸起来硬硬的
皮肤痒，之前上面有一层皮，现在没有了。时间大概有一个月了，颜色有变浅
皮肤痒，开始上面有一层皮，现在没有了时间大概一个月
一碰液体就疼，请问这是什么病呢
1岁半早上起来脸上长了小红点，请问下医生有什么问题吗！
出生10天宝宝大腿根部有红疹，
尾椎骨那有一个硬包还有一个小脓泡一样的东西，就硬包那疼死了
脚指头上长了几个小疙瘩不疼不痒
我已经是第五天出水痘了，昨天开始巨痒，大量出水痘，也有在吃中药，请问一下我还要痒几天，什么时候可以结痂
你好医生，请问我这是得了什么病？最初没像现在这样严重，平时不痛不痒如果用手按一下会明显有痛感。希望医生能帮助我，谢谢
私处总是瘙痒，老是有异味，一天不换内裤味道都很大，白带不是正常的颜色，是黄绿色
腿上长了一个包，不痛不痒有点硬！
脚脖长红点，会痒。排除蚊虫叮咬
医生您好！之前不会的从19年开始我手脚隔一段时间就会发这个还特别的痒搽什么药都没用的感觉看医生搽药也要半个月才慢慢的好红点才慢慢干慢慢消失有时候还会留疤去了门诊说是蚊虫叮咬但是并没有感觉到有蚊子什么的…我好想知道这是什么啊…
洗完澡后皮肤瘙痒发红，已经很长一段时间这样，之前以为是皮肤干燥造成瘙痒，现在越来越严重，会红一大片
这是不是尖锐湿疣，需要怎么治疗，对生育有没有影响
18岁私密部位毛脱落很多，正常嘛
孩子脸上今天起的是不是过敏了？
平常坐久了屁股就会有硬块，有时候会流脓，流脓之后会变小一点但不会完全消失，下次如果在次坐久依旧会复发，而且不止一个硬块包。这是什么原因导致?有没有什么方法治疗
大夫您好，一周前出现腰部后侧疼痛，有一个红色的包，去医院检查说是带状疱疹，现在发展成图片这样，需要怎么治疗呢？
手背上有红点不疼不痒的
背部有一个小囊肿一样的东西，皮肤有一个黑色的小洞，发红发肿，以前一直不痛，现在痛得不得了，不能正着睡，只能趴着睡，请问医生怎么涂药？
起水痘，在休息面很热，像火烧一样
也不疼也不痒的，这是咋回事啊，用不用点什么药啥的
脚痒，还有小小的泡样！已经有几个月了！希望哪位大神能够帮帮我?
您好，两个月左右之前上身躯干皮肤开始长东西，前期不痒，所以没有太注意，最近有点点痒，抓了一下，皮下有轻微出血，然后过两天被抓部分好了之后表示变得光滑反光，摸起来非常明显，再过一两天有脱屑现象，之前从来没有过类似症状，延续了两个月了一直没有恢复，所以咨询一下！另外症状发生之前有过醉酒经历！谢谢
身上起了一些不知道什么
手脱皮了好多天还没有好之前手上起过小水泡两个手都有
全身上下肉皮里面有肉疙瘩是什么病
身上长了一些这样的块状东西，有点痒发红。大腿两边居多，不知道怎么回事，碰到疫情又不敢去医院
您好，左眼外眼角上眼皮痒，红肿会流眼泪，请问是什么问题呢，需要用什么药呢，
右臂带状疱疹，到今天已经42天，中间有一个礼拜疼痛减轻，前几天突然又开始剧烈疼痛。之前是整个右臂疼，现在是腕关节及附近部位疼，吃止疼药作用不明显，请帮帮我妈妈，她实在是太痛苦了
大腿皮肤起的疹子，已有一个月左右
这个是怎么回事啊，双腿都有
星期六，天气很冷风很大，骑自行车出去玩，当时没带手套，回来后手就冻起来一下红色的痘，当时以为是冻疮，抹了一点皮炎平，一直没有消减的样子，慢慢一点一点的变成这样了，用热水洗手很痒
孕妇五个月，全身发痒颗粒状
之前以为脚上长了一个鸡眼，用了一次鸡眼膏之后把表皮去除后，感觉像是跖疣怎么办
之前以为脚上长的是鸡眼，贴了一次鸡眼膏把表皮去除后，感觉像是跖疣，该怎么办
不知下午为何腿上就起了这种疙瘩，不疼不痒的…
全身很痒，特别是晚上，还有长小包
本人患有灰指甲，在脚上，两只脚都有，都是在大脚趾和小脚趾上。请问有什么有效的外用药可以使用吗？
受风了头皮发麻会脱发吗掉了三四根
手上和脚上都长得有这个具体是什么我也不太清楚反正这个已经着好久了
头皮有红疙瘩，扣了痛，还要流血
您好，我脸上耳后脖子上长了很多密密麻麻的小红点，不痒，耳朵口也可以摸到，已经第四天了
你好，我在两年前开始经常戴着耳机看视频，在去年开始左耳道时不时会痒，但是不会流脓。请问这是什么情况？
这个指甲是怎么回事哦
指甲盖收到撞击，指甲翘起来了，现在要脱落，里面长出来的不知道是什么。自己的手指甲还能长出来么，现在应该怎么办？
头上前几天长了一个疙瘩没太在意，过了几天发现变硬，就那种跟刺，疤一样的感觉，不敢扣问一下这是什么
面部脂溢性皮炎红斑脱皮请问一下这个药对症状管用吗医院做的
您好，我怀疑自己有尖锐湿疣，用醋酸白检测没有变白。麻烦帮忙看一下是假性还是尖锐湿疣？
脚气起皮可以用足光散吗
脚部起皮，有时会痒，容易脚臭
脱发严重。从15岁开始，现在头发细软很少可以看见头皮，这样的情况能改善吗，还能重新长头发吗？以前头发浓密
一直温烧°已经有半个月了是怎么回事
脸两旁腮处有红斑摸的话会有小米点，请问一下怎么治疗。
舌头低下的筋像上火一样，一往上伸就会有点痛，担心是不是湿疣，还有大阴唇肉里面同时长了几个白的硬的像脂肪粒的，挤不出来
支原体感染，拍的片子肺没事，打了14天针了，有十天打的是阿奇霉素，热毒宁，还有其它的。一直低烧不退，前几天又去查的血，医生说再打几天就快好了。前两天低烧已经退了，今天又烧起来了，37.1度。今天也没有去打针。我该怎么办？
从十三岁左右开始，脸上出现白色米粒大小痘洗面奶开始用了没太注意就用手挤出来，后来越来越多，毛孔粗大出油毛孔堵塞黑色或者黄色米粒大小的脏东西，到现在二十岁用很多方法都不行涂红霉素软膏，维A酸，阿达帕林凝胶，还有很多类似凝胶和药膏，后来涂果酸做过针清，吃过排毒的药，网上也买过很多药膏护肤品，都是一段时间好点，就开始出现一直都是反反复复，脸上也出现好多痘坑等，想咨询一下有没有办法能够真的去除掉这些。
你好医生，嘴角黑黑的是啥，可以去掉吗谢谢
退上无缘无故起的包这是什么原因痒不疼
切菜时切到指甲，指甲开裂但仍在肉上
我想问下，二型疱疹除了性直接接触传播，有没有其他传播的途径？比如水乐园玩了水以后
我额头从发际线到眉毛位置出现了皮肤萎缩，能治疗吗？2020304：医生你好，我额头从发际线到眉毛位置出现了皮肤萎缩，没有变硬过，毛孔少了，细毛也少了，而且有蔓延趋势，右额头也出现萎缩，请问这是什么原因？能治疗吗？平时生活要注意什么？（男37）
因为疫情的原因自己在家测体温左边腋下温度三十六度八右边三十六度四也是腋下温度为什么偏差这么高三四年前做过一次狐臭手术跟这个有关系吗请问
脸上以前打酒窝钉然后感染了一直没去看只是吧钉取了下来然后一直没好开始是脓包现在反而硬硬的一块在那已经应该是囊肿硬的有一年了我该怎么办
今天11点突然成这样了图片是逐渐变化的过程，有点痒，还偶尔伴随着微微的刺痛感。麻烦医生帮我看一下。
我想问一下我嘴角长了一些小水泡，然后我涂了阿昔洛韦软膏，已经6天了，还是有一个脓包，但是水泡消肿了第一张是第一天的第二张是现在的
男，11岁，头皮上长了好几个紫红色的疙瘩。刚刚发现的，麻烦帮我看一下。
我就是脚底板上起了许多小透明硬水泡，想咨询一下这是什么情况，如何去除
请问医生:我每到温度变高的时候，吃辣的时候，心里发急的时候就会全身出现小红点，然后全身发痒这是什么原因？
右腿刀伤好几天了，伤口结痂，但是腿的周围明显浮肿
腿部起了个疙瘩，就这一个不知道咋回事
高危一月后头晕身上起小红疹晚上痒食欲不振阴茎上好多米粒一样的小痘
背部，腰部，屁股，大腿外侧都很痒，一抓就会起抓痕，还会起血点，症状一周了还未消减，有吃湿毒清和涂抹曲安奈德益康唑乳膏但是没有减少症状，本人多年前因吃头孢导致有过敏史，请问这个属于什么情况。怎么处理比较好。
我女儿脸上长了不知道什么东西，擦了去湿疹的药没有好转，都快要烂了。麻烦医生告知我女儿脸上是长了什么东西。万分感谢！
一月零几天，婴幼儿，吐奶频繁，起湿疹，拉绿屎是奶粉过敏吗？？
侧切五个月了，昨天发现伤口处起了个疙瘩，这几天来姨妈了，是感染了吗
医生，您好，我家孩子今年夏天满十二岁，身高165左右，体重115斤，去年九月份开始，月经来了两次后到现在没有来过了，想带她去打hpv疫苗，请问她这个情况可以打吗？（女，12岁）
我比较胖，容易上火，尿频，喝水之后更严重，大便比较稀，脱发，满脸油光，黑眼圈重，舌苔白舌头肥大，口干，经期老推迟，有时候上厕所多了小便的时候还有点肾疼。是肾虚吗？吃什么能快速缓解啊？
荨麻疹要擦什么药洗什么药吃什么药？上个月吃尿结石的中药吃得身上出现红点，后来越来越多越来越大，治疗了两次都没根治，又复发了，有没有办法能断根？
往外印就是痒越挠越多
最近阴道有点痒，大便有点肝裂，可以用芙友敏癣净吗？
最近:阴道有点痒，还带有大便挣裂一点小口可以用芙友敏癣净吗？
你好！医生，我7月份的时候得过群麻疹，当时挺严重的，严重到住院打激素才能好，后来住院打了几天激素吃了药，感觉好了后，但是直到现在还要隔2-3吃一粒抗过敏的盐酸左西替利嗪，有吃海鲜或者牛肉羊肉2天吃一粒，没吃的话要3天吃一粒，想问下医生有什么更好的治疗方法没，这样长期吃这抗过敏的药好吗？有没有什么副作用没？
大脚趾甲初期因穿鞋挤脚而出现黑斑，后面黑斑变成暗黄色，面积也逐渐增加，这两天开始那根脚趾甲开始出现疼痛，很刺痛，请问这是不是灰指甲？应该怎么治疗？
我妹妹长了水痘我会被传染吗？
不知道是什么有点痛又不是很痛
今年15，白头发是2年前有的，刚开始的时候只有一两根拔掉之后发现越长越多，差不多半个头都是白头发，白头发主要长在头发两侧和后脑勺
酒精消毒过了，需要包扎吗，不流血皮剥掉了
阴茎包皮黑斑黑点缩成一团三分之一处看上去黑点很多
脚底长的，越长越多，这两天，还有点痒
医生，我17岁，现在我头发顶，拍照片的话可以看见头皮，也就是脱发，而且刚洗头，隔了几个小时就油油的，我要怎么办，我这种情况持续了两三年，一直没注意，要咋办，头发还可以变多吗？
皮肤有点像要裂开，并且酸酸辣辣的感觉，抹了熊油感觉好点
脚底长了个东西不知是啥，请问大夫用点什么药好呢？
大腿根特别刺挠，越来越重
这俩天有的红红的硬硬的不痛也不痒
背上，红，小颗粒，发痒，凸起，密集
睡觉睡着睡着就有了，痒，记得小时候有过，什么原因，严重不，怎么治
真菌感染有什么特效药吗
大题根部红斑红疙瘩特别痒，一挠还肿，身上也开始痒有的地方挠完起疙瘩
四周岁八个多月的小女孩昨天开始身上痒，用手抓了后身上起包，一直好痒，请问医生这是什么情况？
22岁开始脱发，头发慢慢变细变软并且脱落，有头皮油脂旺盛，现在出现了m尖现象，大家族内没有脱发现象。有手淫习惯，过度寻求刺激，现在勃起状态不太好，易累，记忆力衰退，运动锻炼较少。请问医生这个治疗方向如何，过度手淫对头发有没有影响，如何改善。谢谢
龟头有红斑，不痛不痒，感觉在皮肤下突起！治疗快一年了，一直没效果！
女下面私密处感觉痒，大概已经两天，然后刚才用温水清洗下面，洗出来白色物体，在水里像纸，但又不是
前几天左胸侧下面长了很多小红水泡不痒但是摸起来有点痛是什么原因
为什么在睡觉的时候就会全身发痒
患者女17岁脂溢性皮炎，请问饮食要注意些什么？
四周岁八个多月的小女孩昨天开始身上痒，用手抓了后身上起包，一直好痒，请问医生这是什么情况？
掉头发非常严重，要秃头了
医生你好，我大约10天前发现右腹股沟淋巴结有个花生米这么大的东西，按压还有点疼，吃阿莫西林胶囊后不疼了，但是还是没有消，同时对应后侧还长了一个小疖子，现在已经好了。就是淋巴结还是肿大，不疼了。请问这是怎么回事？
掉头发严重，从初中开始
脖子突然长的，不舒服，抓了就成这个样子了，这是神经皮炎还是癣
孩子11个月，5天前中午开始发烧，能烧到39度5左右，孩子精神状态很不好，吵闹不吃东西。吃了退烧药不久就退烧，一切恢复正常。但药效一退，继续发高烧到39度5左右，年前曾因肺炎支原体感染住院15天，1月18日出院。3天前去社区医院检查，说是支原体感染肺炎，重感了，给开了阿奇，让回家观察，不过孩子可能阿奇过敏，一吃立马就吐，今天去上次住院的医院检查，没说出什么来，说没什么，就是有炎症感染，就给开了头孢克洛，奥司他韦，牛磺酸颗粒回家吃药观察。今天体温没再发高烧，改低烧，37度5左右。不过精神也不好，而且老是干呕。晚上厉害。请问到底什么病？
这是什么东西，就是上面的那个黄色
脓包，有几年了，从一个到现在这么多，到最后都是把脓血挤出来，就能好但是反复长，特别烦，怎么治疗?
生殖器下面长了一个硬疙瘩不痛不痒扣破了里面都是血怎么回事是不是尖锐湿疣啊？
指甲长到肉里用做手术吗？
鸡眼第一次贴没有贴好把鸡眼下部分的好肉腐蚀了怎么办
脚底板长了硬疙瘩，喜欢打球，医生说是鸡眼，但我在网上查的像是跖疣。
隐私部位发红，而且痒还掉皮
单纯疱疹发在屁股部位，经常发，吃药不发，停药就会发，有什么好的方法？
尖锐湿疣尿道口这里最近才发现
身上起红疙瘩，很痒很想挠
9岁孩子手背红然后还不痒看着干干巴巴麻烦你帮忙看一下问题大吗俩天了
2019年12月7日出生的，睡觉的时候不出现，一醒来就皮肤就变成这样。如果孩子哭了，就更严重。
三天了有点痒还有点刺痛，请问这是啥
n95口罩怎么用？
医用口罩为何反戴无用？
n95戴口罩技巧？
医用普通口罩一次性用多久？
埃博拉等疫情原因？
n95口罩预防什么病？
n95口罩的佩戴方法？
麻疹疫情会传染吗？
n95口罩买几个好？
n95口罩最多戴多久？
一次性医用口罩戴多久？
n95口罩防病毒吗？
医用口罩哪边是正哪边是反？
梅毒是冠状病毒吗？
医用口罩能防传染吗？
kn95口罩每层什么样？
普通一次性口罩防n95吗？
疫情是怎么传播的？
人感染猪瘟疫情症状？
84消毒液。带手套，不知道手套漏了，带了很久
医用口罩可以防紫外线吗？
医用外科口罩适用于什么？
医用口罩能防什么？
问一下头皮发麻，轻度痒，是过敏性湿疹吗？前年和大前年都有这样的症状（当时症状很严重，局部身上也起了小红疙瘩，像蚊子咬了一样）去当地医院就诊了，当时点了很多激素，症状马上消失了，医生说过敏引起的，现在还是有一点点当时的症状，有办法不去医院在家吃药治疗吗
长了一个不知道是不是鸡眼的东西，不痛不痒，已经有一个月了，那时逛了一天的街回来就发现脚上长了一个东西，不知道是不是鸡眼。
这2年皮肤表皮变黑，颜色越来越深！
里面有白色的白点是什么回事？像剥皮的那种
表皮皮肤颜色变深了！越来越黑怎么回事
这是脂肪粒吗？前两天就有了，但是很小，而且眼皮有些痛，之前长这个东西都没有什么问题的
手部湿疹，有骚痒，皮肤增厚
手臂上长小红包，刚开始很小一颗，抓了后破皮会变大结黄色的结痂，连带结痂周围的皮肤都会痒。图一为刚起的小包，图二是结痂了
3岁半女童，1月19日感冒口服三天头孢克洛干混悬剂，1月22日开始身上起疙瘩，尤其是下午至晚上开始，越挠起疙瘩，疙瘩一会还自己消失，26日去医院，看了一眼，说是头孢过敏，口服盐酸西替利嗪滴剂7天，吃了药就好，停药就还起，请问还能继续口服盐酸西替利嗪？还有其他原因造成的起疙瘩？
身上手上起了红红的小包包，挤了会有透明液体，越挠越痒。
洗了头晚上睡觉头痒，主要是后脑勺痒，没有头皮屑。后脑勺有好多凸起（好像筋），凸起的地方更痒，白天也痒，两天了
后背像蚂蚁爬一样是什么原因引起的怎么治疗
最近一个月才发现，大腿小腿上都有，不疼不痒
胳膊肘关节外侧起红色疹子？反复出现，以前是指甲盖大的片状，今天是颗粒状？是过敏还是其他？
皮肤有病，请大夫根据图片给个初步诊断
今天起来感觉手的侧面有一点痒才发现长了一堆透明的小水泡这是为什么？
眼睫毛下有水痘，不敢挤
后背起了红疹，大腿已变黑，什么病呢？
掉发很严重，本人头发本来就很少，很细很稀疏，而且很容易出油每天都要洗，怕总洗会脱发严重，控制在两天一洗，结果脱发越来越严重，没有吃什么过辣过荤的东西，想要问一下要吃些什么维生素或者药物比较好
十天宝宝开始起小米粒大小的明泡，一夜之间能长到黄豆大小。泡里面有黄水，想问一下是过敏吗
鼻子有两个痘痘，挤完不下去了，半个多月了，还有小红点，而且还好几个！
医生你好，我这个症状是一到冬天就手脚冰凉，脱发一年半了，有严重脚气和轻微口气
已经做了2次光动力了，有点痒，是复发了吗
下面外阴偏里面的位置和肛门处经常特别痒。持续大概两年的样子，期间情况时好时坏，我一般回到南方注意清洁基本上痒的次数比较少，偶尔痒的话用了一下治疗湿疹的药膏就会好了。但是最近过年回到了北方，可能饮食上导致有些上火，我每天都清洗下面换内裤还是都特别痒。没有异味也没有发现白带，痒的皮肤表面也没有明显的疙瘩什么的，肛门处可能由于抓破皮有时候会流血不过都只有一点点。曾经有一次去皮肤科看过肛门处瘙痒，医生没有特别仔细看，说应该是湿疹，考了一个涂抹的药膏，还是挺管用的，但是暂时不记得名字了，药膏拉在南方了。当时医生还说这个不能根治，只能治疗尽量不让它再犯，是这样么？
屁股沟痒痒，开了个小口子，
最近屁股沟老是痒痒，开了个小口子
我身材比较胖，尿频，喝水之后更严重，尿完又想尿，特别容易上火，脱发，满脸油光，黑眼圈严重，有时候上厕所肾有点疼，口干，经期不规律。是肾虚吗？阳虚还是阴虚？吃什么能快速改善啊？急！！
舌尖上有一块黑色小点
痒已经两天了很痒发红
痈风性膝关节炎，如果去医院检查，应该去哪个科室？
鼻子上长了一个小红点，然后一直没掉，弄破啦就会出血，半天才止住，然后如果手按上去就没啦，拿下去又恢复正常了，请问这是什么原因呢？？？
请问下，这是虫子咬的吗？已经有几天了，开始没什么感觉，就是红肿，摸着有点痒，昨天去药店买了皮炎平擦了后，感觉膝盖那个地方的有时候有点疼，还起了水泡。
皮肤瘙痒，最近刚搬家，但是生活起居用品被子啥的还是之前的，就是搬过来第一晚睡过之后，就开始痒。有的时候睡梦中都能被痒醒。去年有过过敏性皮炎的病例。不知道要用什么药，望解答。谢谢。
阴蒂长年瘙痒，开始是偶尔痒，后来多数晚上痒，近期越来越频繁每天晚上都瘙痒难耐，白天也偶尔痒。
血小板减少性紫癜九月份发现的抗磷Igm多少是正常
不疼，特别痒，这个情况好像一个星期了
最近这段时间一直私处瘙痒，上厕所也特别疼，反正就是这段时间每天都在疼，请问有什么方法可以治愈吗？方便问一下什么药可以治好呢？
手突然很痒抓了几下就变成这样了
症状是从大概7、8岁就有的，皮肤表面无异常，但在阳光照射下或激烈运动中，全身皮肤就会有刺痛感，在温度越高、空气越干燥时，症状尤为频发。
小腿根部长了一块凸起的疹子，很痒，一挠就脱皮，有两三年了
突然手背就全是红血丝，可能过一会儿就好了，也可能过一天就好了，反反复复的，最近一个月才有的迹象，以前没有过。
破点皮，好了扣很多次。现在这样怎么办？抹药什么的好使么？
在腰上长红斑有一个多星期了涂黄皮肤抑菌凝胶一直没有好
腿上的是什么，应该怎么样处理
一个礼拜不过夫妻生活正常皮肤颜色，只要一过这一块就像脱皮了一样
大腿和小腿位置出现，洗澡热水冲了越挠越痒不知道是不是过敏，请医生赐教
脚底长了硬硬得白点，用手摸，可以感觉到凸出感觉，越长越多，印象中是在公共浴室洗澡，穿公用拖鞋后开始有的！
身上长有很多风团，类似于蚊子咬过的包一样，但是一整块一整块范围很大，一会腿上刚消下去，手上又有了，如此反复，很痒，发作两天
脸上皮肤干还起一层小疙瘩红红的痒痒的怎么回事
耳朵冬天水泡，夏天痱子
皮肤上起了一个大包很大不养不碰也不疼
突然起了一小片的豆豆，摸得时候很痒
荨麻疹是否可以脱毛？如用刮毛器？
请问这是不是疣体？有白色的小疙瘩
有痘，毛孔粗大，大概3年了，今年格外的大，
隔一天不洗头发，头发就会油，脱发严重，从2017年开始脱发的
早上起来发现手臂上长了这样的小点不痛不痒
脚痒，化验说是真菌感染，用药泡了好了，一断药就开始犯。
脸上有斑，大概有两三年了
请问是甲沟炎吗大拇指左侧有点肿按压时会疼痛
敷了面膜后烂脸过敏，因为肺炎时期不敢出门看医生
嘴壁上长一个小肉肉出来，不疼不痒，夹掉过半个月又长出来是什么原因长出来的，图片红红地方就是长小肉肉刚刚夹掉的
带状疱疹肚子上有刺痛
掉头发严重，每次洗完头发还有就是梳头发，都能缕出一把一把的，挺长时间了一直没在意因为头发挺厚的，但现在也感觉少了，请问我要吃点什么药么还是食疗啊吃点什么，
昨天晚上吃完饭后发现的有些痒。
脸上有个小肉疙瘩一直消不下去是怎么回事
胸部给男朋友大力揉有血丝半年了一直没消不会有啥事吧
海鲜过敏能根治吗，想吃鱼
两个锁骨，还有胸前，有皮肤癣样的东西，然后身上还会莫名其妙长一些红点点或者红包，会痒的
屁股上长了一个硬块后来破了一直不好挤压有分泌物反复发作请问是什么病应该吃什么口服药
宝宝脸上这是什么？白色的这块
胸痒，抓破了会结疤，还有些许黄色的脓
这是什么，不疼不痒。不是湿疹啥的吧，或者丘疹啥的吧
激素脸，什么护肤品也不敢用，稍微用化妆品就红肿起皮发痒
神经性皮炎的有效治疗方法
这个皮肤表皮裂开了而且好多
头晕心慌脱发脉弱牙床发白颈椎不好抑郁
全身皮肤瘙痒近2个月，主要集中在手臂，腋窝，肩胛骨，腰腹部，去医院看过一次，做了个血常规，一切正常，配了开瑞坦和盐酸左西替利嗪片，吃后无明显改善，请问这种情况是不是要考虑其他疾病？
运动后不流汗，且发痒，尤其是头部及大腿。治疗具体需要哪些药物？
刚开始腹部长红点，慢慢的向四周扩散，用了抗过敏药也不管用，现在的红点还起皮。
就是之前刮伤了一小块，快要好之后不知道怎么就出现了这个，我也没注意不痛，但是有时候碰到就比较痒，用了要也不好，有时候挤一下还冒那个白脓水
肺部ct结果:左肺上叶及右肺下叶可见磨玻璃密度结节灶，左肺下叶可见大小14??13毫米不规则囊性病灶
孩子现在三周岁，后背起水泡似的疙瘩，之前一两个，现在挺多了，抹药也不管用
今天发现宝宝三角区长了两个小白点，这段时间一直带尿不湿，不知道是不是这个原因。感谢解答
发量少脱发头发稀能用什么治
脚指甲大拇指指甲空的快脱落了，这是怎么了呢
您好，我想问一下，我现在脱发有些严重，只要一梳头，一洗头就会很明显的看到头发脱落，一天差不多会掉二三十根，然后还有头皮屑，过了三天后头发就会出油了，这样的问题有什么比较好解决的方法吗。
得了灰指甲，请问用什么药好的快
腿上长了一个硬疙瘩裂开了越长越大
身上长癣，灰色，痒脱皮，不肿，只有几块
眼皮上长了个东西，但是不疼不痒
我想咨询一下，这是脱发吗？
屁股上黑色素沉淀，摸起来有颗粒感
身上出了牛皮癣是怎么回事
胸部有个小红疙瘩有点疼
以前是看起来像快要烂了一样的有个黑色的点，这两个月突然长了一个肉笋出来
全身出现红点，刺痒发热
头皮瘙痒，局部红色，有皮屑
最近嘴角老是痒还哄一片，有褪皮的情况不知道怎么回事？
阴径上有水泡，水泡周围发红，还有点浮肿
脸上有这样的小点，扩散开了就会痒甚至疼，在游泳，烤火，光照，运动后就会扩散
这两天感觉疼，今早发现起了一片水泡。不要感觉痒，很疼。位置在大腿根内侧。
宝宝一岁，腿上和屁股上起了这些东西，上身没有，是怎么回事，应该抹点什么药呢
肚子两边有红色的痕迹，不知道啥，有一个月了，不疼不痒
像我脱发白发，腰酸腰痛，手脚冰凉，面色蜡黄，早泄阳痿遗精，精神不振，稍微干点活那个汗就像下雨一样，出的汗还是冷的，不能久坐，手心脚心出汗，阴囊潮湿，黑眼圈等是肾阳虚还是肾阴虚？吃什么药好？
田夫人草本植物药膏治冻疮吗
头部严重掉头发，还有很多块，这是最大的一块，大约有四个月左右，吃过中药，不见好转，看西医给开了丁酸氢化可的松乳膏，活力苏口服液，复方甘草酸苷胶囊，吃了半个月，现在还是大把掉头发，希望能有好的治疗方法，谢谢
疱疹病毒引起的双眼急性视网膜坏死而失明，玻璃体混浊，6年了。还能换视网膜或者其他的方法治疗吗
哪位大夫帮我看看下面怎么回事特别痒，都挠破了
龟头冠状沟处长了疙瘩，请问下这是尖锐湿疣的吗？谢谢
孩子疯闹上床碰撞起来的，孩子喊痒，不耽误吃，玩，应该怎么办？？？
龟头冠状沟有小疙瘩不疼不痒的，得有半年多了，现在长了一圈，我平时有手淫的习惯，问一下这是疱疹还是发炎，
全身上下痒，越抓越痒…一抓就红，没有起痘，就是全身痒的受不了，痒到哭起来，年龄28岁，女士，怎么样治疗？
阴茎上长肉疙瘩，刚开始只有一颗，现在又长了两颗，还有刚开始没什么感觉现在有点痒，。
感觉胸疼，呼吸是也感受到胸疼，拍片无异常，应该是什么原因。
我的脸上经常红.严重的时候会痒，疼。今天敷完面膜下来就是这样，请问这是什么，要用什么药治？
您好医生！我2018在医院检查得了梅毒，当时就打了一个疗程的青霉素，当时的滴度是1:2，2019我怀孕了，在孕前三个月打了一个疗程的青霉素，后三个月也打了一个疗程，滴度降到了1:1，请问生出来的宝宝会感染梅毒吗？可以喂母乳吗？
怀疑自己得了黑头癣，在头部偏右，持续有两个多月了，有断发，范围较大，头皮上有小黑点，请问我该怎么治疗？吃什么药？
最近一周脖子和胯两边，都相继长出了这种东西，有时候痒，一抓就变成这样了，怎么回事啊
孩子5岁，1月11日发现后背长了一块癣状物，不平滑，自己说痒，但是平时也没见抓过，应该是不太痒，用过维E乳膏8天，不见好反而变大了，又用了红霉素软膏3天，还是不见好，非常时期不敢去医院，想问问能给孩子用点什么药膏吗
右腿关节左内侧起了红色疹子基本没突起不疼不痒之前有过梅毒治愈了
一到晚上身体很痒红肿怎么回事？
脚不痒不脱皮但是特别臭，这是为什么，我应该怎么办
这个前几天就一个小圆圈感觉越来越大了前几天走路有点疼最近不疼了，这个里面的东西可以挤出来吗医生
脚底长了个泡还有点疼
田夫人草本植物药膏治冻疮吗
小孩冬天皮肤干燥，有瘙痒，夏天不会，能吃些啥，怎么治疗
脚板底有颗东西，非常痒，突出一些死皮，请问是什么问题？有什么药物可以治疗？谢谢医生，新年快乐！
小孩右脸腮腺起包，耳朵边有小红疹，发病半药，小孩90天大
新生儿出生后第三天就开始冒两三个豆豆，带白点，之后就眼屎增多，现在脸上长满了红疹，身上没有长！吃母乳正常，睡眠也很好
手臂大腿内侧很多这样的有好几天了
请问这个是单纯的爆皮还是什么
洗完热水澡后大腿长红点，第二天就消失。是什么问题？
两边手上手背上痒痒的这几天为什么。
这么判断是荨麻疹急性还是慢性啊有打针过敏引起的是不是好不了了荨麻疹，总反复上次炎琥宁注射过敏后2周后腿张密密麻麻小红点得挺长时间半个多月不下去推刚好胳膊又起来了很多红斑，红白相间，很多一圈周围红里面白
有两三天了，脖子上身上也有
脚后跟红色局部点，有点痒，是冻疮吗？最近疫情期间不想出去，有什么家里处理方法吗？谢谢！
冬天，突然长像蚊子叮咬得包，脖子脸上都有，很痒
脚气脚底长了个泡有点疼
前几天微烧，37.5℃，嗓子一直痒，想咳
好几年了，越来越痒，现在变成白色了
脚气有两年吧，有时候会有，又有时候没有
脚底长了个泡，碰有点疼
和别人打架被咬了现在怎么处理比较好啊
每次洗完私处，水里有白色小颗粒弄得水有点混浊，没有怎么感觉到私处疼和痒。
脸上油多而且水洗后过得时间不长又有油，怎么办
本人27岁，男，学生，皮肤上突然起来这些东西，想问一下该如何处理
这是什么情况，请帮忙看一下，谢谢
在阴囊下方长了粗糙的一些颗粒状的东西，不知道是不是尖锐湿疣，大概是在12月份中旬发现的。无病史，不会瘙痒。11月份有性行为
后脑勺上张个疙瘩很疼
本人女去年冬天起的还没有完全消下去印今年又起了特别特别痒是什么用什么药饮食上应该注意什么
脸干，起皮，泛红，没有痒，涂水乳还会有些疼，可涂完之后就没有疼痛了，而且感觉皮肤补不进水，请问医生这是过敏了吗
第一个晚上长了这么多，很痒，现在长了有45天了，怎么办？
火疖子是金葡萄菌感染？如何治疗
疥疮怎么治好的快啊，阴茎和阴囊上都有，全身都痒，很多地方起了小水泡，现在再用林旦软膏，一天擦两次
下面痒上厕所有刺痛感流黄色的脓液
甲沟炎拔趾甲后整个脚都肿了
口腔粘膜纤维化脸颊部位有肿块是否是肿瘤
您好医生，我爸爸大腿两侧和臀部各起了一个这个东西，请问是什么情况，麻烦了。
左边胸部上去点长了个红色的包一样，摸着里面就想有哝一样，也不疼不痒的
被小姐口交后第十天开始身痒出皮疹，然后阴囊和臀部也出了红疹三天就变小脓疱，用药膏擦阴囊和臀部的反反复复差不多两个月才好，44天检查艾滋病梅毒为阴，66天检查艾滋病为阴，医生说可能是股藓或者皮肤过敏的好像第三次还说了可能是病毒引起的，说不用查了，现在差不多五个月了还在身痒反复出红疹，现在红疹有点硬
你好，去年被蛇咬了，现在复发怎么办
浑身起痘痘，顶端有水泡，水痘一样，痒还疼，
身上好几处都有红肿小块，中间有颗小水泡，放假回到家20几天了，突然就昨天开始出现，不清楚是什么原因造成的。
按着也痛说话吃力也痛是怎么回事啊医生，不动就不疼，一动就痛
脖子淋巴上长了一个疙瘩，有疼痛感。体温37.1度。没有其它症状。是怎么回事？该去血液科检查吗？吃什么药啊？
请问上面的这种药物怎么用？
剖腹产间隔一年瘢痕妊娠
面部发红，偶尔发痒，伴随着红肿
医生，我有点脱发头发和3年以前比少了很多，请问可以吃养血生发胶囊吗？？
嘴角处皮肤发黑。医生能帮忙找一下原因吗？谢谢
嘴角处皮肤发黑。医生能帮忙找一下愿意吗？谢谢
耳下垂长了一个指甲大的包，一碰就疼，是怎么回事？
有过性生活，12月检查hpv59阳性，昨天发现小阴唇上长了东西，不知道是什么
医生，你好，喝酒上头红脸那种是不是酒精过敏呢，还是需要到医院做一个过敏源检测
刚开始眼角与鼻梁中间痒有蜕皮，蜕皮清理后就裂口了，以为是癣，擦了药，可是过一段时间又复发了，一直这样的，有几年了，擦一次药管个一个月左右，现在两边都这样子了，擦了红霉素，治癣的有好几种，都是反反复复的，不能除根。
身体转移性的起一些小红点，特别痒，忍不住去挠
早晨出现白色块状，不痛不痒
脚底板长了硬疙瘩，喜欢打篮球
脚趾有点脱皮，会不会得了脚气病啊
您好，4个月的宝宝，脸上起皮，发红，有点破了，表皮发硬，是口水疹还是湿疹还是皮炎呢
头上长了很多小包，有时很痒，痒的要命的那种，有毛的地方都有
请问一下这是虮子嘛之前长过虱子但是没了现在害怕是虮子会在生虱子有的是比图片还大一点儿的是头皮屑还是虮子
初中就脱发，到现在还是这样，就想问一下发旋这样是要秃了吗？还能怎么治让头发长回来
我19岁了这疙瘩有两年了吧不疼不痒的怎么回事
左脸长了水泡有疼痛感
十个月宝宝腿弯起了小米粒大小透明小水泡，起了两三个星期了，开始以为是湿疹抹药后没效果
轻度白癜风怎么办，用什么药？
身上起包很痒会突起来几天了
女17岁，掉头发很严重，经常熬夜看手机，不喜欢运动，一天之内掉这么多头发，请问是病了吗
2019年夏天7月份脖子上有一小块，我同学是是药品公司药代，和医生问了一下，说是汗斑。现在染的比较多。
好长时间了不痛不痒手摸上去还密密麻麻的会发红特别不好看好几年了一直没注意现在才想治请医生帮我看下我这个是什么？
请问这是什么病，怎么治疗
皮肤病有5年左右了，今年突然严重了，有没有好的口服药，太难受了
手上有疤可以当兵吗!不知道可不可以
治疗腿上起皮和大腿鸡皮肤，维A酸乳膏和复方乳酸乳膏怎么使用？顺序是什么？
吃辣的浑身就会瘙痒跑完步流汗了也会痒。
医生您好，我的头皮边缘长了一个像皮屑一样的东西，粘在头皮上，像蜕皮一样。。。之前也长过，但是忘了是什么病了，治好之后，又复发了感觉。。。我该用什么药去治疗呢请问？
前额两边痛，前额两边一年半内脱发，发际线后移，经常腰酸，熬夜较多，怎么回事？头发还能长出来吗？
妈妈肚子上长了这种皮藓，很痒，断断续续的一年多了，想知道这是什么原因，应该买什么药
我小阴唇内侧两边都有像小疙瘩一样的肉，但是又不像疙瘩，不痛不痒，我没有过性生活，应该不会是尖锐湿疣吧，照片因为来月经了，所以可能不是很干净卫生，抱歉抱歉
病症：甲状腺功能亢进症。现在治疗我的医生去了一线，无法询问病情。特来咨询药物需不需要减量或停服，如今吃的药物有：赛治，心得安，护肝片，葡醛内酯片四种。以下有一星期血常规检查与肝功检查对比图。(注：转氨酶降不下来会使用同位素治疗）
您好，宝宝四个月，孩子脸上的疙瘩是什么疙瘩呢？
您好，宝宝四个月，脸生起的这个疙瘩，红红的要破了的感觉是什么？
脖子淋巴上长了一个疙瘩，有疼痛感。体温37.1度。没有其它症状。是怎么回事？该去血液科检查吗？吃什么药啊？
今天才发现腿上一片一片的红斑
我小阴唇内侧两边都有像小疙瘩一样的肉，但是又不像疙瘩，不痛不痒，我没有过性生活，应该不会是尖锐湿疣吧
半年多了，诊治说是浓癣，后面那个是现在的照片，怎么看着还不好
女性喉咙得了尖锐湿疣怎么治疗，需要住院吗
我17岁，手上长了一个鸡眼，不知道怎么去除，望医生给我提一些消除办法
帮朋友问的，当地医院检查不出来
你好！我想了解一下。“脚气”脚气这个病在什么情况下瘙痒最厉害；有了脚气能不能用凉水洗脚。
三个月宝宝脚上长的不知道什么东西，怎么治疗
发红，不知道是最近干燥，还有点脱皮
你好，医生，我前一天用了一个眼霜过敏了，，脸上起小包，痒，医生让我不要用激素软膏，请问肤专家抑菌软膏能用吗，含激素吗？
甲沟炎，想要消除肉芽，希望得到帮助
眼角长了类似疙瘩的东西，不疼不痒，有一个月了
甲沟炎，如何消除肉芽，希望得到帮助
孕妇脚气反复，一热就痒，一挠就肿，怎么办
这是什么疙瘩？不痛也不咋痒
请问有医生在吗。我从四年前开始得毛囊炎。今年25岁。头发出油多。整个头皮长红色的痘痘。痘痘周围皮肤也是红色。瘙痒。疼痛。然后发展为痘痘中心出白尖。最后成为黄色结痂。每年夏天严重。一块一块的掉头发。这几年去看过很多医生。说是真菌感染。可是从来没减轻过。平时比较注意饮食。只是我这人爱着急。一生气就感觉满头都开始长。请问医生我该怎么办啊。
发病有半个月了，平时鼻翼会痒。
为什么腿上总是干燥，出现一道一道的，密密麻麻的
吃辣的食物会头皮发痒，运动后上半身会痒
手背长了大小白色的点，半年了，就是太阳一晒就痒用手一抓就变白色了，怎么回事？
好几年了，不痛不痒，就一个包
我儿子6岁，脚面屁股蛋起湿疹，医院看了说是环状湿疹，两岁就有，小，越来越大，膜摸过药能见轻，但除不了根，请问用什么药能除根
弯腰剪脚指甲然后平躺下腰就像断了似的疼过一会就有灼热感。侧身躺的时候大腿连着腰的地方有酸胀感。
脸夹里面长了一个疙瘩，疙瘩阔以动，脸也肿了，一夜之间长出来的
5天前脚跟脚掌中间部位有刺痛感怀疑扎刺未证实几小时内此部位有小块硬节肿涨日渐明显视皮肤下似有成片小气泡/水泡一天内红肿加剧发炎涂抹真菌抑制药膏患处仍在上升期。这是什么，如何治疗，谢谢医生。
部位:全身症状:晚上，早上痒痒，特别是晚上痒痒的很厉害，一痒痒就三四个小时
长在腿上，这几天长的，我也不清楚这是什么
发痒，红肿处是硬疙瘩，想知道是什么引起的，怎么医治，小时候经常长，成片成片的
你好这个是尖锐湿疣吗？这些疙瘩
大腿内侧有痒有一像小疙瘩的圈圈
莫名其妙身上起了这些东西，也不知道是什么，有没有专家给说一下，谢谢
身上起红色疙瘩一碰就疼，戴的浑身疼
身上痒，一痒就想挠。咋治疗呢？
最近一天敷两次面膜，敷完面膜洗完脸，还会再抹一层乳结果痘痘越来越多了，不知道是过敏还是怎么了
肚子上和背上有好多像这样的红点，不痛不痒，本人17
身上起红色疙瘩一碰就疼
蝴蝶兰会引起过敏吗？胳膊和大腿很多小红点，很痒，
医生好这是脚脖子处的照片，身上有四五个了，疙瘩特别硬有时候会发痒，大腿处还有一个，这几天肚鸡眼下边又长了一个，请问医生能看出这是什么疙瘩吗？用不用管它。
男22岁，后脑勺两边有白发
婴儿皮肤上起白点里面有黄点
股藓用什么药物有效果
近两个月脚掌长的，开始只有一个现在有好多，使劲按会疼正常走路不疼，请问这是鸡眼吗？
为什么私处从前面到后面长满了毛发
回老家后在老家的床上睡了几天，然后身上起了一堆小红点，脖子胳膊上都是，后背上应该更多，还可痒，是怎么回事，应该怎么做？就图片圈起来的地方就是，拍的不怎么清
具体情况想加医生微信说一下！
梅毒二期，现在注射青霉素治疗，已经打了3次，医生说4次一个疗程，明天应该去医院打第4针，但是考虑到这几天是冠状病毒肺炎高发期，可以推迟一周打青霉素吗，对病情有影响吗
上个月不小心撞车摔破了脸，到结痂后留下了一片红印子，想着涂一些芦荟胶可以淡化，可是一个月之后感觉没有什么变化，还有点黑，怎么回事？会不会留疤啊
医生你好，两岁半女宝身上起个这有半个多月了吧。这是啥？有事吗？
今天洗脚时发现左右脚踝上面一点都有个指甲大的红斑是怎么回事
医生你好，你们有没有治疗过天疱疮没有
眼角长了一个类似疙瘩的东西无疼无痒
做完甲沟炎手术，打篮球，导致脚里有能，后来挑破，把能挤出来，养了一段时间那块长了肉芽这怎么回事
几乎都是手指上先起小点的黄包，比较硬，两三天后就会越来越大，有点痒，破皮了以后除了外面一层厚的死皮里面还有一层薄薄的死皮，请问大夫这是什么皮肤病，用点什么药膏比较好！
脸上起了一块像是过敏
一开始只是大腿内侧有几个小红痘痘，很痒，晚上比较严重。吃了三天过敏药之后更多了，不知道这是过敏还是螨虫，怎么治疗？
医生，请问一下我这是什么病，长在大腿内侧，痒
缝完针伤口痊愈之后伤口为什么有时候还会感觉到有点疼
冬季的时候上学突然就这个情况了:一害羞，一燥就浑身刺痒感觉像是皮肤内部的刺痒往外的感觉扣不管作用只能等它不养，现在过年回家了一吃点点青辣椒就开始这种症状一起我吃辣的觉得辣了都会留涎水，现在都是刺痒，在家运动也会出现这种状况但是身上没有任何红点。我想问一下这是什么病？
麻疹疫情会传染大人吗？
kn95口罩使用方法？
n95口罩可以用多久换？
麻疹疫情症状？
洗发水过敏的人可以染头发么
我脸上，脑门上，鼻子上，耳朵上，起了一堆像癣，又像鸡皮疙瘩的小痘痘，还很痒，摸起来硬硬的感觉。
我从7岁开始得了牛皮癣这个病，不知看了多少次，吃了用了多少药，本不打算看了。现在有一女，前些日子孩子反复感冒发烧，现在好了之后孩子身上也出现了很多红底的疙瘩，我看着很像，为此很是心痛。因这病所带来的苦恼，无法说。现在孩子也这样，希望得到您的帮助，谢谢。
刚才打了孩子两下手心，现在一看手心有一块青，不知道是不是刚才打的
遗传狐臭，正在学舞蹈，做手术应该多少钱。
头发出油，军训后有一段时间脱发，掉发部位不固定。
之前鼻子上得过毛囊炎，后面自己好了之后留下了一小块黑黑的硬块，没有感觉，当时以为自己会消掉，结果过了半年了还一直没消掉，影响美观，有什么办法可以去除吗？
刚才打了孩子两下手心，现在一看手心有一块青，不知道是不是刚才打的
股藓能用派瑞松治疗吗
我内裤下就是肚子下边一点那里，起了很多干皮，不疼不痒，也会涂身体乳，但好几天了还是有
这个问题有半年了，之前一直没注意，只是涂涂碘酒和过氧化氢，现在严重了，之前去看了医生，叫我涂复方黄柏液，涂三天，不出水在涂湿疹的药膏，可是现在都四五天了，还在出水，还有点化脓，怎办？求医生帮帮我
有流黄色液体又痒又疼
瘙痒请问医生能看出来是啥嚒？不好意思去医院在大腿内侧
不痒不疼，再腰到大腿之间上
你好医生，我想咨询一下我脚趾头上突然长了一个黑痣是什么情况？然后我脸上的黑痣也随着年龄增长在长大。麻烦医生看到可以回复一下，谢谢！
中午用84洗手消毒洗菜盆，把手烧了3个小水泡，下午嗓子哑了，吃了萝卜，眼啨流泪，体温从36度5上升到37度，不咳嗽，但乏力，是否中毒了，怎么处理
我想问一下这是不是灰指甲
宝宝用艾草洗澡后晚上发高烧，过了俩天发现背上有红疹
你好我今年22岁脸部暗黄长斑手上脚上还长一颗一颗小点点一按还很痛怎么回事？
hpv九阶疫苗会使月经推迟吗
第一次涂指甲油。一周了昨天把它卸掉了。大拇指用的卸甲水之后发现指甲表面不平整，有些毛，毛的地方有点点白。其余直接是撕开的还好。这个现象正常吗？会不会得灰指甲。有没有补救措施。
屁股眼可痒可疼可干外边还有一个小肉疙瘩
红色，剥皮时痒，手，背，脚地方都有，8年前
已经有半个月了，这是怎么了呢
1发病时间：两个月左右2在脚背手背上出现红色小疙瘩触摸会有瘙痒的感觉3遇热水或海鲜食用症状会严重
你好，肛内尖锐湿疣如何保守治疗！外部尖锐湿疣经常用腐蚀性的药膏药水涂抹消除反复复发！有没有保守治疗的方法，提供下谢谢！
下眼皮起了一个类似于小水泡的东西一摸就疼
本人敏感皮肤，想问一下这个过敏要怎么办，现在不方便去医院，想去药店买药擦可不可以，需要买什么药
手上突然长了小疹子，其它部位没有。
隐私处出现白白的东西，瘙痒是怎么回事？
第一次涂指甲油，大概涂了一周把指甲油卸掉。之后感觉用卸甲油的大拇指有点毛毛的，不平整。所有涂过的已全部卸掉，这种有什么影响，有什么保护措施。会不会得灰指甲，有点担心
脚痒，扣烂了，来找医生咨询一下
腋臭手术后，缝合线断开，具体时间不清楚，术后第13天
皮肤鼻翼附近长了很多小颗粒
手上起了许多那种水泡
脚上长了很多很痒很痛的这个坨想问下是什么原因导致了，怎么才能好呢
九个月大的小孩身上突然起了很多红的小疙瘩，这是过敏嘛
手上长小水泡，夜里痒，手上哪里长的都是
想知道护肤品含不含激素
这是什么疮，全身都是，会不会具有传染性？
请问下医生，生发产品有用吗
喘息声重、出气有鸣音、轻微咳嗽、经化验单判断为支原体感染呼吸道所致。已有病症2个月，服用药物无明显效果。
两个半月的孩子左脸上长得摸起来粗糙有皮屑先头一点点现在左边脸一片右边没有
是不是鸡眼？已经贴了鸡眼贴三天不见效果
前天晚上七点多开始起，现在越来越历害了，这是过敏还是荨麻疹，前面两张是昨天的，后面是今天拍的
脸上有痘，都边起皮，毛孔粗大
大腿上长了一坨红色的，以前很痒但现在不痒了还有些痛，
红色，长时间有白色翘起，瘙痒，三年左右时间，用过皮炎平，狼毒软膏，曲安奈德益康唑软膏
宝屁股红的严重，请问是过敏还是尿不湿的问题
脸上有痘，痘周围起皮，毛孔粗大
这两天一到睡觉手就特别痒，白天偶尔也会。挠完之后手会起小疙瘩，有些感觉是水泡还没成型。没过多久就消了。手主要是手掌，手指痒，手面现在也会痒了。本人有脚藓，是否与此有关？
脚掌长了个像老茧一样的硬疙瘩差不多有一个月了一开始不疼现在一按压有点疼
手臂上有很多鸡皮疙瘩状的东西
私密部位长像肉一样的疙瘩
身上起红包很痒，就像蚊子叮咬一样，只要用手轻轻挠一下，就会出现一个红包，在暖和的环境下会更加痒，药膏涂了也不管用，这种情况是过年回老家后出现的，家里人都没有，前几天刚消下去，这回很严重了，大腿部，后腰部，胳膊，手背，下颌骨那边都有
我做了狐臭手术，拆线自己拆的话是把线头全给拔出来还是就把打结的部分剪了就行
前几天发现的，有点痒，医生我这个是不是尖锐湿疣？是不是阴道里面也长了？
你好！脚趾甲出现白斑怎么回事？
没有几天，手心中出现这样的黑斑块，本人是过敏体质，想知道这是什么
一年前有过高危，身上皮肤病一直不好。一年反反复复不好，不知道是不是艾滋病？
手臂上，小腿上，肚子上，有一块块凸起来的疙瘩，用热水洗的时候会很痒。有两三个星期了，刚开始只是一两个的长，后来越长越多。我对虾过敏。刚开始我以为只是过敏，但是吃了过敏药没有用。我妹妹也是这样，但她没有过敏史。请问有什么药可以治好吗？（谢谢医生！！）
男二十岁，帮我看看脚掌上长的是啥呗？有点硬，不脱皮，白色的点，不痒痒，不臭，不疼
为什么这两个HPV不一样，很担心
脸上有疑似癣的东西，大概三天
你看这是尖锐湿疣，还是湿疹
大腿面扎疼，腿侧部有小包，小包处很痒
晚上脚趾头非常痒，有时候白天也会痒，请问是生冻疮了吗？
小时候头发还可以，越大越不好，最近几年掉发严重，而且新长出来的头发特别毛躁弯曲
大腿根部和阴茎边上腹沟处有一片红斑，有点痒，是湿疹还是股藓?用皮炎平能擦吗
长火疖子会引起发烧吗？
背部腿部突然出现红印子，对称
宝宝身上起了白色状的水泡，有好几天了，涂了药膏没怎么见好
医生，您好！我20岁，最近发现掉发十分严重，头发现在都是特别少了，之前发量也是比较多的，最近也不知道为什么就发现掉发十分严重了，其他外在原因感觉都没问题，只是在19年6月份使用了瘦瘦包，酵素来减肥，也不知道是不是这个原因，所以想请问下医生，我这是为什么才会这样呀？我应该怎么办呢？
大腿根部有一片红斑，有点痒，请问是湿疹还是鲜啊？
腿部被玻璃渣扎了一下然后就现在这个样子了十来天了
两边大腿都会，以前没感觉也没有去特别注意，最近这几天变得比较严重
脸上不知道生了什么东西，有点痒
我的皮肤很黄，嘴唇也是像那种黑紫的，脱发也很严重，手脚也是长期处于冰凉的状态，请问这是什么原因
我的皮肤很黄，嘴唇也是像那种黑紫的，请问这是什么原因
冻疮红，有大红包，不痒不痛。
大腿内部痒有一圈这样的像小疙瘩似的还有点掉皮
大腿内部痒有一圈这样的想小疙瘩似的还有点掉皮
甲沟炎手术后10多天了，可以沾水了吗？
结节性红斑，吃药两周，红斑基本退了。今天发现小腿肚子那有两个黄点，
嗓子有异物感，不知道是尖锐湿疣吗还是什么
胸闷胸痛，在此之前感冒发烧过一段时间，好了之后没多长时间出现了胸闷气短，有时会有一点疼痛感。有过敏性气管炎的病史
这是水痘吗？我已经感染过一次水痘了
鼻翼红血丝破裂，去看说是要激光手术，要5次，那请问一次大概要多少的费用呢
我的好像是湿疹，但是在去年，已经治好了，就是这几个月它又重复，出现几颗红红的颗粒，坐的时候有点痛，有时候痒一点，你摸屁股的时候又痛，现在又长了几粒，医生，是什么病啊？要治多久才好？
头发稀少脱发严重秃顶迹象
天气特别冷热或者闷，脸颊上就会红红发烫，偶尔还有小红点或者痒是什么原因？很多年了一直都是
你好！3个月婴儿脸上小红疹，像湿疹，有干燥有痒掉皮。
晚上睡觉的时候很痒想去扣
大夫您好，我孩子男16周岁1月5号检查是支原体感染，咳嗽，连吃阿奇霉素14天停药，病情好，也不咳嗽啦。1月26号发烧1天，第二天烧退，有咳嗽，大夫开头胞炳郗吃3天，还不见好转，就咳嗽，再没其它，今天有拍胸片也正常，化验血，血项正常，大夫让吃头胞，或阿奇霉素。我感觉头胞吃了没效果，我想问一下大夫，阿奇霉素还敢给孩子吃吗，咋吃，吃多长时间。谢谢大夫。
这是梅毒吗我得过生殖疱疹
脸部毛孔粗大，油腻，黑头，痘痘
手臂和胸部，背后，大腿这些部位起了像水泡一样的红斑，又痒是什么病症
第一次发生关系，男朋友说不是处女，没流血，他都进去了我没感觉，说我不是处女
小宝宝脸上，腿上，脖子处都长一些小点点，发痒，请问怎么回事？大概2周了
我的大腿长个大包，不痛不痒，是什么原因？服用什么药物？谢谢
8岁儿童左腿小腿肚下方有一块地方，只痒但不痛，特别是晚上睡觉时就痒，开始只有衬衣扣子那么大，现在抓得有直径3厘米那么大了，很圆。该症状已经持续一个多月，未用药，以为只是普通的皮炎，就没太在意过，但近期越来越痒，由于从年前到现在一直在家不敢出门，所以也没去医院，请医生看看，谢谢。
大腿长个大包，想知道是什么，吃什么药？谢谢
我的头皮颜色和别人的不一样，我的是黄色的，头发经常分叉，头皮经常会痒，还有很多头皮屑，刚洗完头都会痒，发际线越来越高，还会脱发
脸上闭口很多，毛孔比较大，很小但是密密麻麻的，用手一搓甚至能搓下来，针清过有效果但是会复发，也不能一直清，鼻子上有黑头，毛孔粗大，应该用什么药或者成分的护肤品
臀部上方有花生米大三块秃起、深色的癣状斑，三年以上，没有用过药膏，请教医生一下，是什么原因，用什么药？
16岁，男，流脚汗，穿拖鞋也流，挺多的，有一处有脱皮，不清楚有多久了
荨麻疹与热就刺痒没有痘痘
脸上起了很多红颗颗但是不痒
脚指甲上翘，连接部分少，是不是少某种维生素
后脚跟有一个个小包，已经有了一两天，昨天晚上睡觉的时候很痒，白天都不会痒
脸上起红包，是湿疹还是疱疹
上次注射炎琥宁过敏后一个月身上张红点身上也有
脖子这几天冒了几个痘，发痒！
不咳嗽，不发热，CT显示右中肺少许炎性病变
脖子这几天冒了几个痘痘，发痒。
胸痒，抓破了还会结疤，而且还伴有少许脓
少年白，后脑勺和两侧都是白头发，怎样可以有效治疗
HPV18感染做过手术，一个多月后同房，隔一天感觉小腹疼痛，有没有什么问题？
你好，昨天我带了一天口罩，晚上到家然后脸上有点红，有点小疙瘩，然后洗过脸以后觉得脸肿了，第二天醒来整个脸都肿了，是对什么过敏还是怎么的，求解答？
12岁男孩，身上出现红色小疙瘩，痒。体温正常。
你好我脸之前过敏起包泡水，又疼又痒，经过药物现在好了点，但是一块一块红的，感觉爆皮，而且红的地方特别紧，怎么回事
刚开始只是擦掉点皮，不知道怎么起了水泡周围，皮肤下面是硬的
挠痒痒，有痒了，这是什么？？？能给我解释吗？
夹腿症，从初中开始有的，次数频繁，现在20岁。
女性生殖器前两天有红肿疼现在不肿也不疼有五个小红点尿液刺激会疼
后背很多褐色凸起，很长时间了，不痛不痒，请问是什么疾病？
医生您好大腿皮下感觉有小疙瘩青紫色平时无感一按微疼时间久但无明显变化上火感觉会硬一点之前看过说是毛囊炎吃药没有变化
长水痘，今天已经是第四天了。听说木豆水可以有效缓解，喝了好杯，刚开始喝觉得很润喉咙，半夜水痘把我痒醒了，起来又喝了有四杯左右吧，第三杯突然感觉喉咙痒痒的，水不再是之前的那个味道了带点干涩味不知道是不是喝多了。附图，上面的杯子就是我装水喝的。大概推算总共喝了有13杯左右吧
昨晚六点半左右吃了猪大肠炒雪菜，大蒜炒豆干(这两个菜之前都吃过没有任何问题)，随后九点多从脖子至肩发痒起红块，洗完澡以后面积扩大至上半身，现在全身都很痒，一块一块的红，重点在上半身胸至肚子，脖子不痒了。是否存在过敏可能？没感冒发烧之类的，就突然痒了起来，我该怎么做？去药店买什么药吗？
你好，前一天晚上吃了很多三文鱼，有饮酒，第二天早上起来背部出现寻麻疹，并在一天内扩散至全身，极度瘙痒，期间服用氯雷他定颗粒，炉甘石洗剂涂抹，未见缓解。有过寻麻疹病史，每年夏天会出一次，这次最为严重，请问用什么药内服和涂抹会有作用？
为什么阴经上好像长了肉坨坨
两只都会就这地方脖子也会不同不痒什么感觉都没有，按下去就消失，没一秒又呈现出来
唑疮油性皮肤然后长了三年把最近好像更严重咯
有点痒，有点像水泡一样，如果穿破了就会很痛，这是一种什么东西
身上长了很多小包包，个别的还带有白色物体不疼不痒，是什么原因怎么治疗
包皮没有异样的感觉，但是有些像鸡皮疙瘩的小包，阴毛根部有一个水泡，触摸疼痛，是否是性病
小儿臀部有一些红色小疹
腿上这个斑越来越多怎么回事两年多了
脸上一直过敏，间接性过敏
腿上有出血点，无过敏史
你好！我突然身上长了很多红色的跟过敏一样！但是没有什么感觉！到底咋啦我
我皮肤最近易痒，手上痒。。。抓后起小泡，可以挤出水。大腿上抓了会变紫
伤口露骨半年都不愈合一直流水有时候结痂了看上去像是好了过几天又烂掉了露骨的哪里怎么也长不好怎么办？
有逗逗，有时候还会有点痒
腋臭手术后刀口裂开该咋办
牙齿旁边长了一个脓包，之前没注意，宝宝也没说疼，今天她说她牙齿塞东西，才看见，手轻轻一碰会有黄脓流出
一个月不喝水也不会觉得渴是怎么回事
我有酒渣鼻，吃热的辣的就会红，还有洗脸的时候，请问可以好吗
十月底发现有尖锐，做了手术，过了半个月后复发，十一月十七号做了第二次手术，还打了五针干扰素，吃了半个月的阿昔洛韦片，但是第二次手术时阴唇左边还有个针尖大的小点点没有做掉，现在两个多月了，长大了一点，但是还是只有一个，没有增多，但是跟之前的疣体不太一样，不是赘生物，而是像被蚊子咬的小包一样，是湿疣吗
胸前红瘤，多年了，是什么东西，没感觉，跟个小猴子样
手被门压了接好了有点发黑是怎么回事？
眼睛后面的眼白部分充血眼捡小肉上面起了很多的小白点想脂肪粒一样但是是起在内眼角里面的小肉上的
医生您好，我妹妹半月前背上长了红点没注意，现在蔓延全背，胳膊肚皮上也零星散布，只氧不疼，前期是带一层皮的红片儿，用指甲扣掉皮儿就烂了。请问医生这是怎么了？
手和足有红点，痒，慢慢连成片了，发硬，很痒，1个月了，用了尿素软膏和益康倍松乳膏也不太见效，现脚底皮红痒硬，是什么病？（女，78岁
小孩子9岁，两边脸上出现小红疹。
头屑多，能扣下来大快的，痒，感觉头皮凹凸不平，这情况有好几年了
宝宝指甲盖有白点怎么回事
这是普通的空腔溃疡吗
你好我想请问酵素功效酵素不就是酶么，吃掉它会被分解为氨基酸，何谈功效？
图一医生说是长藓但涂了两个星期药都没怎么变化图二不知道是不是长藓
身上经常痒，越挠越痒，有些地方还起疙瘩，热的时候也会痒，已经两个多月了
睡一觉起来脸上就像过敏了一样，红的
医生您好！我回老家3天后身上开始涨一些红色的包，特别的痒，2天时间从腿上涨到腰上，这是什么情况呀，老家邻居小号和大人都有，我已经去买那个抗过敏的药吃了，今天买的，不过我不确定是不是过敏，你可以帮我看看吗，我把图片发个您，您帮我看看
这几样可以一起使用吗
在脚底脚背长了很多水泡，不知道痒不痒，不知道是什么，验血正常
宝宝现在25天了，脸上，下巴，脖子，小腿上有少量红疹，眼皮上有一小红块。
几天了是不是过敏了好吧
身体和背后起红疹，不知道是什么疹子
大拇指盖中间有一些透明的斑块，时间快一年了，现在出现了一条线，斑块也大了，一年多前手脚长过跖疣，但是好了，这个不知道是不是，没有明显的什么感觉
请问腿上出现一小块红斑，有点痒，不知道是不是皮炎，请求解答。
我洗完澡或者早上起来，脸上和颈部这些地方就很干燥脱皮，颈部也有颈纹。身体其他部位还好，我用了身体乳。就不是那么明显了。请问怎么解决？
脚冰凉就算全身都热，还出汗，脚也是冰的
小腿上的红块，一个多月了，不痛不痒
昨晚睡觉时候就觉得痒，就挠了几下。今天洗澡就发现这样了想问问医生这是什么情况
身上长了那种小包然后特别痒
面部和前后背长豆，经常痒，反复有三年多了治不好
小腿部分出现小包，瘙痒
皮下起了很多这样的红点，不疼不痒，也没有凸起，是皮炎吗？会不会是梅毒？最近吃了一些调理内分泌的药，有医生说可能是药疹？
全身都有，很痒，一天了越来越多
头上长了粉色的疙瘩，旁边还有个乳黄色的疙瘩，这个应该是什么情况？？严重吗，长了4年左右了？
手背上没到冬天就会出现一些红伤口，不知道干燥皮肤开裂还是皮肤癣
下唇没长了一个疙瘩，一个多月，先开始较小，一段时间后好像不见了，最近又长出，比原来增大，不痛不痒，请问医生这是什么东西，需要怎样的治疗，万分感谢！！
男，18岁，长了近六年的湿疹，脸，脚背部都长有湿疹，经常瘙痒，请问什么药可以有效治疗？
一岁零五个月的男孩，今天上厕所屁股破了，麻烦专家给看一下
小孩子发热咳嗽痰粘，眼睛红，脸上起红疹，嘴里长溃疡
前几天脚趾间真菌感染，严重时有破溃渗水红肿。用了康复新液湿敷后不渗水了，继续用达克宁和百多邦，感觉破溃糜烂地方在好转。但是皮肤红痒的面积增大了。请问怎么处理？
腿上反复长小红点摸起来会有点痒之前长了摸了湿痒灵后来好了现在又长后来好了腿一直受风吹没及时穿衣服然后洗澡时腿感觉很刺痛睡一觉发现长了很多小红点上网查案例看了很多害怕是过敏性紫癜。这个小红点按下去颜色不会变是不是过敏性紫癜以前没得过去年12月份腿才开始长小红点，我还是一名学生很害怕希望医生可以给我答复（女，16岁）
宝宝现在五十天了早上起来突然发现腿部长有白色小米粒样的疹子请问下这个是什么
不痛不痒无异味请问是瘊子还是什么需要什么药物涂抹嘛
手上起的，摸上去疼，但不痒
剪指甲的时候发现这一堆白色的东西，请问是灰指甲的早期症状吗
脚部痒，病大量蜕皮，并伴有脚臭味
不疼不痒，，没有感觉有一年了
为了不影响医生观察，这次拍照没有搓脸，洗完脸擦干等一会才拍的，一脸干皮，想知道是什么情况，
上面长了个痘，有点痛，最近没怎么换内衣，是不是性病
男生27岁，身上长红包，痒，面积大。全身范围长
皮肤瘙痒，小腿窝的地方，不疼，大腿根也有
4岁孩子头上长了几颗红疙瘩，不知道是什么
脚板长了一个鸡眼后面慢慢越来越多小的鸡眼请问能贴鸡眼膏么？我是孕妇22周了
头皮屑太多了一直都有又是有瘙痒挠的时候弄出血了洗头是会疼脸上也是起皮发红有红点特别是眉毛和头皮屑一样特别明显
左腮帮子下有一个小疙瘩按着有点疼
腿部皮肤病，有好几年了，开始只是一个腿皮肤有点白，这是什么皮肤病
眼皮内长了脂肪粒，平时没有感觉，大约一周了
前两天就开始发痒，去年有过一次，前年有过一次，都是刚开始痒，后来就溃烂
不小心被烧伤，水泡爆了，该怎么处理？谢谢！
下巴上长了包，以前长过带状疱疹，这次不知道是不是，现在过年期间药店关门，因肺炎快递也送不来，有没有办法缓解一下痒痛的症状，现在手边只有百肤康，红霉素软膏，克林霉素磷酸酯凝胶这三种药膏，有没有哪个可以用
医生你好？我是跑步很猛？碰撞了右额头？当时额头很难受？有一点眩晕？第二去医院检查？右额部皮下血肿？皮下血肿找就好了？颅内未见明显外伤性改变？现在三个月了？一天到晚整个额头顶里面难受？影响我的生活？吃了好多药都没用？冷风也不怕？怎么冶疗医生？
我好像得了梅毒，怎么办
前胸后背起皮屑，越挠越痒
贝复新，可以用在腋臭手术后伤口缝合后裂开的伤口上面吗？
股藓残留的黑色素怎么消
私处痒在前五个月有过类似性生活一开始用手后来用那个也没进去，后来几个月就出现有异味液体然后就是私处痒
怀疑自己得了胆碱能性荨麻疹，12月的时候，每天都会骑车上学，下车的时候头皮特别痒，没在意，1月了，不骑车了，但是稍微运动，身体发热，脸上就特别痒，感觉有刺一样的，过会儿就好了。这个会自愈嘛？
为什么女生私处那里很痒？
最近皮肤不知道怎么了长小红斑，一抓皮下会有轻微出血，过两天好了之后这块皮肤就变得光滑，感觉有一层薄膜一样，不知道是怎么回事（男，30岁）
1.7号出了车祸，脸部受伤。左脸伤口已结痂好转。右脸眼睛咦消肿，但是脸颊有骨头的那块地方还一直肿着。摸了还会疼。请问是什么原因。在家应如何处理？？
七个月宝宝身上长的是什么？
昨晚洗脚小脚趾头突然有些痒，上床以后还痒，今早起来脚不痒了，但是小脚趾头和另一脚趾头之间变白，走路有些不舒服。今晚洗脚还是痒。请问是足癣吗？该用什么药？
吃了猕猴桃嘴唇蛰疼出血。吃了两个猕猴桃，因为牙齿不太好就用一边啃的。上面削了皮下面没有，下面用手扒开的皮，但是没有弄干净嘴唇有碰到。这边嘴唇就像被扎了一样，舌根也麻疼，有可能是过敏吗
脚指甲发黑无痛感，最近出现，年例23，大学生，不从事体力劳动，最近无运动，无外伤，无挤压。俩脚都是大拇指相似位置。照片描述无法上传ur参数不对就是一个脚指甲壳有一小块发黑边缘略微发红
冷冻治疗起的水泡都15天了还没有完全消除，是要等着自己慢慢消，还是要把他挑破
戴口罩半天的时间，下巴皮肤起了带状疱疹，特别痒
大腿上有紫红色的斑点，就今天才会而且今天还特别冷，但不会痒也不会痛
没什么感觉，半年前都没有，才发现的
一期梅毒，打了三针青霉素，但是硬下疳还没消失，这是为什么
腿上面长了一个个小包，擦了药之后变大了，摸着有一点点硬
手面上的小疙瘩越来越多了，用了药，效果不大
你好，7岁小朋友手上涨了一个小疙瘩，在手背上圆的，按的时候疼，请问这是怎么回事
三天了已经，阴唇这有个痘，平时没感觉，一碰就疼，感觉像粉刺那种刺痛，是毛囊炎吗？
下面老是痒前段时间也用过洗剂然后小半个月没有特别注意了现在快一个月了今天洗澡发现长了好多小东西掰开的时候还有点疼不会是尖锐湿疣吧性别女
脚底脱皮，有时候很痒，有两个多星期了
一岁一个月，屁股上有红疙瘩
症状:痒过往病史:起过水痘
大概3天左右，有点痒，挠了之后有点肿，有小水泡，以前没有出现过
阴虱，怎么去治疗，去根治。
假性湿疣去除的手术大约多钱，多久能好
我有银屑病20年怎样也看不好，如何看好？
后脑勺白头发多是什么原因？
请问一下医生，我母亲大腿根长了一个小拇指夹盖大小的火疖子，上火严重引起的，去药店买的二丁颗粒，敢一次喝两袋吗？
10岁，皮肤起包，痒，起水泡，流水，脚崴处和腰部都有这样的疙瘩。
胸膛上出小白点有点痒是怎么回事
手背发痒三天，特别是晚上的时候最痒，而且晚上会有小疙瘩，白天就消失。白天会觉得痒，但是没有红肿，晚上会有点红，没有肿。
跖疣多连成片怎么治疗好呢
我妈妈手上每年都起这种这是咋地了我妈说很痒里面有水一样
手背发痒三天，特别是晚上的时候最痒，而且晚上会有小疙瘩，白天就消失。白天会觉得痒，但是没有红肿，晚上会有点红，没有肿。
您好问下神经性荨麻疹怎样可以根治已经三四年了
报告上显示结果查到革兰氏阴性双球菌，参考范围未见革兰氏阴性双球菌，这是什么意思
手上长浓包，大腿上也有，睾丸上也有几颗，都结疤了的，但都会流白色的浓水出来，在得这个之前得过干疮
眉毛脸部有皮癣怎么办皮肤干燥
去医院之前还没这么严重，说是过敏，开了两种吃的药两种擦的药之后第二天就这样了满脸的这种
大腿内侧，走路微疼，不痒，昨天开始！
甲沟炎化脓，如何让它不痛
我正月初一的时候脚上有个小水泡。我给挑破了，结果染的周围都有了，手摸了摸，手上也有了。特别痒。不知道该用什么药，家里有达克宁，喷昔洛韦膏，和丙酸氟替卡松乳膏。请问哪个适合我？
头部遗传的大块皮屑，用酮康唑吃复合维生素B都不管用，以前是整个头皮都这样，后来两侧好了，后面偶尔这样，前面是长年如此，医生给看看是脂溢性皮炎还是头皮
你好，胳肢窝下面突然红了一块，有时候特别痒，还脱皮，把皮弄没了后过一段时间又开始脱
面部和前后背长豆，痒，反复有3年多了
医生我的眼部是不是过敏了，眼睛周围都很疼
皮肤分散小疙瘩，硬，红头，痒，，
孩子起水痘11岁120斤阿昔洛韦片说明书要吃8片对吗？
手上出现以下症状三天左右，擦了底下两种药和酒精但没什么作用
头皮问题之前头皮瘙痒现在不痒了但是发丝超级多头皮屑啊怎么办啊医生
脸上长红色的斑点吧。不清楚怎么长出来的，应该有了个一两天了吧，
大夫您好。我大前天发烧，吃了两天头孢和退烧药昨天身上脸上都有小红斑而且很痒但是没起包是过敏了吗
荨麻疹可以用脱毛仪进行脱毛吗？
医生我的眼部是不是过敏了，眼睛周围都很疼
面部和后背长豆，痒，反复有三年多了
面部和后背长豆，痒，有三年多了
面部和后背长豆，痒，有三年多了
手背皮下出现小红点不痛不痒不凸起身体其他部位没有今天发现的
用了一段时间的养生桶，没有病史
宝宝十一个月大1月6号把额头左侧摔了消肿后13号又把同一个地方磕了现在额头左侧那里摸着里面有硬块看起来有个小包有时候看着还有凹痕皮肤外看起来有条红印，请问需要用什么药才能让那个硬块和红印消退！
脖子上莫名其妙长的，也没有接触奇怪的东西
手上起小水泡一月二十多号长得，具体时间记不清楚了，感觉每天都在长大
身上起红点一片片的，不痒，有凸起的小疙瘩和大疙瘩痒
脸上两侧红斑，痒，怎么回事！
皮肤开始长红斑痒后面就长好多水泡像火烫伤了一样
脚上的皮肤请问有什么办法可以医好
皮肤刚开始长红斑痒后面就开始长水泡像烫伤了一样怎么回事这是什么皮肤病
你好，肛周痒痒，及大腿内侧有红斑也痒这是什么病
头部在医院看过说是脂溢性皮炎刚开始的时候头皮痒现在吃过药之后头皮不痒了但是现在发现发丝上有许多那种白色的东西挺多的像是头皮脱落的那种想问问医生这是怎么回事啊?
我之前打了个耳洞，后来我发现耳洞旁边一点的肉里面长了一个疙瘩，好像有一个月了
医生您好，我是一名16岁的学生，昨天晚上睡觉时我发现我左耳垂连接脸颊部位肿了一个大包，我打哈欠都疼，今天早上发现肿的很大了，转头时伴有疼痛，刷牙时也疼，不碰它也疼，我给我妈妈说我妈妈不带我去看病，她说是我不写作业的理由，他把我一个人丢在家里，我现在躺在床上特别疼我还怎么办？
油性皮肤之前一直也起痘痘但只是偶尔一两个最近下巴和嘴周围开始爆痘不知道是什么原因
宝宝五十多天红屁股破皮老是反复怎么办，破皮挺厉害的
无痛感在手上开始只有一个后来越来越多慢慢变大已经几年了
皮肤病，红点密集，使用韩国护肤品，已经有所好转，淋病经过治疗已经有所好转隐私部位会不经意间痒尤其是毛发密集区域，还有黑点存在伤到的部位，如何解决，这样的病，水滴医疗险能不能用，百万医疗险能不能用，支付宝医疗险能不能用，神经紧张，大小便，不能及时去卫生间，左小肚有硬物肿胀，喝过五宝茶，到医院拍过彩超，左肾以下有肿胀，开过药，没喝完，觉得不顶多大事。经济紧张，不敢乱花钱，拖到现在，难受。电话15525737077，希望医生帮忙。
脸上有色素沉着怎么办
天气闷，会浑身长荨麻疹一样的红包，头疼也会长，还会出现咳嗽，包退了，咳嗽就没了！这个什么病？
屁股上长一个疙瘩，摸几天药膏就下去了，没几天又长起来了怎么回事
医生！这个是不是鸡眼啊，在那个点那里反复按压摩擦，有种那种被火烧的皮肤一样痛的感觉
前两日与外籍女性发生性关系，今日患处按压时有些许疼懂，伴随轻微红肿，是性病早期症状嘛
血管里面有一颗东西，导致皮肤表面淤青，平时没什么感觉，用力按压会有点疼
大腿上长了很多红点很痒
牙龈上长了个小脓包，不疼，舔的时候有点麻麻地，挤破会出血，是怎么回事？
从小到大都是蛇皮肤全身都是
尖锐湿疣如何治疗才能不复发
请问医生感染尖锐湿疣如何治疗可以根治，不复发呢？
你好医生，我回老家和老婆性交一次，感觉传染性病了，阴部感觉很湿的感觉，感到很潮湿
脚上腿上背上都有这样的包很痒请问是什么问题已经有两三天了该怎么办
脚痒脱皮出水应该怎么办，
这应该怎么办，脚痒脱皮出水应该怎么办
身上都是这个一颗颗的，还很痒
您好，医师！基本情况有过体癣，用过药，有时候痒，看看是不是感染病
这些不是结痂，摸着也没有感觉，感觉是在皮肤里面的，最后一张是第一天超皮秒做完，前两张是第四天后的，医生说红印会一周左右消退，怎么感觉连续几天都没变化，会不会永远都不消退啦？这次超皮秒是失败了？因为之前做过皮秒祛黄，只是红一天，敷面膜就好了，然而超皮秒跟我了解的不一样，怎么留下那么多印记，很担心毁容了？
有时候不知不觉心跳加速
当时我是去参加了比赛，但是鞋子太小了，就抵着的，也流了血，当时没有在意，过了很久，我发现他有一点松（脚指甲），上面还有一些绿色的东西，我想也没想就把它拔了
胳肢窝中间长了一个，指头肚那么大一个疙瘩疼
你好医生。我查血查的梅毒螺旋体抗体9.25怎么治疗
全是小红点，一觉醒了，还痒
这个是长在屁股上面的，有两天了，很痒，想问一下这个是什么？
屁股上张个包挤出来是长条白颜色的东西剂出来以后包就小了
有点发烧是得了新型冠状性病毒吗
炎症男性流脓女孩子有炎症是性生活导致我
脸上白色的胧泡痘痘，洗脸后皮肤很干燥有许多白色的小皮子。用什么药？什么洗面奶？
症状：骑车摔倒后，由青到紫再到红。部位：小腿发病时间：一个星期前左右
医生你好！我身上突然就长了好多红色的！越长越多！有一点点痒！但不是很痒！在网上查是玫瑰糠！不知道是不是！刚开始是长了一个很大的圆形一样的红色的
出现好多小痘痘，不知道这是什么东西，上网查了查，是湿疣吗？
下体那个部位脱皮加瘙痒应该怎么办
大腿内侧出现紫色条形斑纹。不痛不痒，
就起了个泡手就肿这样现在还不能出门怎么办有没有在线的
大腿内侧长了一小团红疙瘩请问什么原因引起的
宝宝年龄一个月，湿疹，涂了药膏湿疹处皮肤变硬，怎么办
阴囊痒已经有两三年了，经常用手抓，热水冲洗，皮肤现在呈现脱皮，肥厚，疙瘩等，请问一下老师这样的症状需要怎么治疗了
脸上有炎症还有好多小疙瘩看不怎么出来一模就能摸出来
眼睛里面充血有红血丝发痒
男，42岁，后背有时痒，正常情况不挠不痒
我母亲贴膏药，挺长时间了，这几天就出现这个，有七八天了，挺急的，医生能不能帮帮我
甲沟炎嘛这个？怎么治，我不想拔掉啊
脚底板有五个看着有点像鸡眼的东西，里面有硬块
严重地方里面有点黑色了，外面还红，现在有点痒
开始一个点，现在挺多滴，开始就是一个白点，逐渐往外长
皮肤突然瘙痒，起包，包成片状，全身多出都有，双手较多！无过敏史！
前两年才一个，今年又多出两个了，有时候很痒，搽了药膏也痒，麻烦帮我看看这是什么藓，应该怎么治疗
请问这个是毛周角化还是闭口
头癣，五六年越来越严重
大腿两侧的癣好了，但是那印记黑色的一直在，有什么东西可以消除掉吗
下午拔完罐起了很多水泡这是怎么回事
下午拔完罐起了很多水泡
大夫您好！我最近腿上起泡发痒是怎么回事啊？谢谢！
掉头发，手冷，脚出汗，腰疼
不知道怎么形容，我传照片吧
有一年多，有时会痒。这是什么病
早上起的一个小泡四周还有点红闺女说疼等到下午手就开始肿了医生说是病毒疱疹麻烦各位看看是什么引起什么时候可以消肿手现在已经肿到胳膊了会传染吗？
身上出现这种小红点，不痛也不痒，想问问怎么回事？
有一年多，有时会痒。这是什么病
15天小宝宝脖子上面全是这种红点
大腿内侧特别痒骚挠过皮肤变成暗黑色
发病大概有几天了，没有吃什么过敏得东西两边脸颊都有这样红色的东西额头上也有红色的小点像痘痘一样没有什么症状就是痒这个是什么皮肤病呢？还吃或者涂抹什么药
贴膏药过敏了红了两片
眼睛都是红血丝，不觉得疼，晚上睡觉的时候觉得睁不开眼睛。
脸颊两边是红色的疙瘩有3年时间，反复性的
脸颊两边是红色的疙瘩
戒烟贴有用吗？对人体有危害吗？
六指切除手术拆线后第十天恢复的怎么样了结痂什么时候脱
这个有时候有一点一点的红色是不是跟大人的脚气有关
脚踝好像是真菌感染吧，烂了一块，特别痒，总用手挠，结果坏了，然后还裂口子了，好疼。疫情很严重，也不敢去医院看医生。
右耳有一个小包脸上身上长小红点
刚刚洗完澡，马上发现身上出来这些东西，好害怕，是什么东西啊医生
请大家帮忙看一下这是怎么了？谢谢！??
宝宝53天，这两天头上突然起了好多皮屑，也没干什么，就前几天洗了一次头，用的是婴儿专用的洗发露，请问这到底是什么？需要抹什么药吗？
由于内眼角痒用手揉了很久导致下眼睑内有一条膜状物肿了，有异物感还很痒。请问可以用什么药？
这个小孩手上起皮还有小红点有时候有有时候退了
由于内眼角痒用手揉了很久导致下眼睑内有一条膜状物肿了，有异物感还很痒。请问可以用什么药？
手上莫名有两个红斑，而且摸起来很疼，不知道为什么？
2019年1月串带状疱疹一直疼痛至今未愈可以吃海鲜羊肉吗。
你好医生，我今年17岁，脚上有红点不疼不痒，按下不消食，同时腰两侧有些痛是什么症状？
请问，皮肤下面长了一捻就消失的疙瘩，位置不固定，有疙瘩时很痒，捻开了就不痒了，一会儿别的位置又起来了。
我过敏了，找不到过敏源，吃过海天的海鲜酱油，这个会过敏吧
大腿上，手臂上，背后上，都有红斑也会痒，裤裆上有像被蚊子咬了起的包似的，也是会痒
请问，皮肤下面长了一捻就消失的疙瘩，位置不固定，有疙瘩时很痒，捻开了就不痒了，一会儿别的位置又起来了。
大腿上有藓一样的东西，有点痒痛，抓挠会出血，有几个月了
吊上边毛下边肿了按压疼走路也疼
我最近感觉嗓子发痒，就是今天，呼吸有点呼噜呼噜的，是怎么回事
甲沟炎怎么治？不想拔指甲，我轻度甲沟炎，跪求
胳肢窝前面一点长了一块红色的记号一样的那种
之前在东北一直没有最近来了内蒙古感觉皮肤有些地方就发红干皮，还起粉刺，怎么回事
大阴唇处有痘痘，像脂肪粒，能挤出白色脂肪粒，没有感觉！
痒得，没有其他不舒服。全身都是这样
没有其他不舒服，就是痒得
前天是一觉起来，腰上，手上，腿上长了好多这些，很痒，想请问一下这是什么
人的皮肤黑而且开裂是什么原因，是一种疾病吗
脸颊两侧长满了像痱子一样的密密麻麻的东西好长时间都不好是长的什么
手指有小水泡，类似脚气水泡一样，怎么回事？
屁屁股上起了一片红色的大疙瘩
请问医生孩子腿上这是什么皮肤病，发痒挠过后出现的
脚上起泡，痒，这是咋了？倒是过几天会自己好，起泡脚难受，
宝宝5个月多，身上长了些这样的，有几个月了一直没好，昨天发现已经烂了，出水了，请问下这是什么，有什么办法医治吗，严不严重？
宝宝牙床长了肉芽，好像有脓包十一个月了
医生您好，我奶奶最近手变成这样了，持续有一个月了，抹的药没用，有时候有点痒
阴囊上长有一些疙瘩，不疼不痒，硬的，有一年了，逐渐变大，是不是软疣
肛周有两个小疙瘩，想知道是尖锐湿疣吗
本人女，手臂长小白点，摸着很粗糙，很痒
手臂长小白点，很痒。摸着很粗糙
高危后10天左右开始发皮疹（荨麻疹）太恐怖了，大约在10天之前，找了小姐YT（有套）XJ，当时T应该没破。然后一周后开始有点低烧感觉，大约37.3。接下来到了就开始皮肤瘙痒一天，然后晚上一挠就开始手臂和身体发红疹，凸起那种。大约2小时后退下去。目前没有别的症状。这个一切都和艾滋病窗口期太像了吧。很担心，应该怎么办啊，看起来像吗？万分感谢。
医生，您好，麻烦问一下，我母亲这个眼一直肿是什么原因？肝胆脾肾都正常（检查过了）。医生按过敏给拿的下面这个药，吃了两天一直没有效果，求解答，谢谢您了。
皮肤灼痛，在手臂内侧，已经过了几天了，跟水泡差不多
刚开始的是左手红色的水泡，过了一天之后，晚上突然有一点痒，第二天早上那个水泡就变大了，又红又肿，一般都是冬天的时候就变成这样了，在外面的时候从来没有这样，回到家就变成这样了
医生我现在17这个腰部有一小片黑色的地方还长毛
吃饭后头和身体痒，是怎么回事
我这种疙瘩，上小便会疼
前天撞到下巴，发现下巴骨头旁边一点多了一个尖尖的像山峰一样的硬硬的东西，摸起来还有点痛痛的感觉，怎么回事，可以恢复吗，没有淤青
您好，医生，请问一下，腿上有烫疤能当义务兵吗
脚背上，长东西，这是什么
跖疣连成片冷冻能好吗？
你好，手上有一个脓包，大概一个月左右，挑破之后反复长，手指盖也瘪
您好，这个怎么治呢？是何因引起的呢？医生
手指头以前小时候有受过伤的，前几天看到有指甲突出，我就直接用手用力拔掉了，当时还流了点血，这两天有些肿痛，好像有点脓包，怎么处理好？
最近感觉睡觉呼吸，有些快是什么因为
起了好几个包，有点痒。也不痛。
请大家帮忙解答一下！谢谢！
一冷就起一点一点的小疙瘩。是冷空气过敏还是冻疮。有什么解救的办法
你好！不管是冬天还是夏天，脸老是泛红，该怎么办？还有鼻夹两边毛孔粗大，该怎么办？南方人
手臂觉得痒，抓了一下就这样了，怎么回事？
您好，我是这两天突然用手摸脸颊和颈部的时候感觉不光滑，后让家人看说是有一片红，还有些不像小疙瘩的疙瘩，不知道是过敏还是什么，无过敏史，最近没吃什么东西，喝了买的罐装鸡尾酒，火锅，新用过一款精华露一两次，请医生帮我看看，最近去不了医院，谢谢医生。
皮肤痒长白皮子用药膏不见效
皮肤痒长白皮子用药膏不见效
请问这个病要怎么治？每天都会这样，圪塔，很痒，吃药也不能好，半年有了。是不是受感染了？
不痒不痛请问是怎么了？
医生我手上长了很多小疙瘩是怎么回事感觉不像冻疮
不知道为啥腿上长了这个，两边都有，不痛不痒，但是过了很久了还是没有消失。。。
本人性别男,今年36岁,老是听到有人骂我的声音`但是别人却听不到`24小时和我形影不离``而且有东西像蚊子一样不听的在我耳边嗡嗡的响``碰到身体就感觉麻麻的``有时气的与它斗嘴``可现在我不惹它它就惹我``不时的在我家发出碰撞东西的声音`每晚都让我无法睡眠`补充：我听到有人骂我的声音`但是别人都听不到`我之前去看过心里医生``它说是我脑膜体什么神经排解不均匀`说什么我疑心生暗鬼`我从不相信什么迷信鬼啊鬼的``想都没想到那上面去``之前我和哥哥吵架``吵的比较厉害吧``他的言语伤到我``每天只知道哭``有一晚准备睡觉`突然看到窗户有人影`吓我一跳`我以为有小偷``过去看又没看到什么``然后就开始听到声音``而且这声音居然是我哥哥和我一个女同学的声音``女的就打小报告``盯视我的一举一动``然后就报告给男的听``我和他斗骂``那里发出的声音就跑到那里去找``可却什么都找不到`哥哥不在家/为了证实不是我哥哥`几次从外面把哥哥带回家.`之后就越来越严重``我不惹它`它就惹我``有时有光有影子`从我眼皮一过``现在给我感觉它好像有特异功能一样``又有跟蚊子的声音在我耳边嗡嗡的响``碰到身上就使我麻``身体难受。每当我工作的时候就会来骂我说我，说叫我父亲搞死我的朋友，当我跟我儿子在一起睡觉的时候。甚至说要叫我父亲搞死我儿子，如果晚上安静下来了，我睡在床上，床上会震动，还说要把我身体吃完去，然后身体每个部位都会有像蚊子叮咬，脸上鼻子会有像蚂蚁爬似的，耳朵会有电流声，工作时候打开机器会有无数人骂我，而且骂我的都是我们村上的兄弟朋友，什么话都会骂，说的方言只有我懂的两种，普通话它不会说，谢谢请问这是什么原因，而且我以为是我撞鬼了，还去给两个法师看过也没有效果，谢谢了！没有看过医生。
只有背上有不知道怎么回事
腰部有小红点，痒，还伴有一阵阵的轻微痛！涂了好多种药物都没啥效果
头皮掉大块头皮屑，偶有痒，还会掉头发，持续半年以上，
手臂出现一片小疙瘩，但是不痒
肩上长了好几个这种疙瘩，有时候痒刺挠
全身气泡请问怎么回事？
不痛不痒今天比昨天多了，小腿上也有，晚上睡觉身上痒
之前特别痒，现在不经常痒，但是一碰就很痒，摩擦到内裤的时候还有一点点疼，颜色也从前几天淡淡的变成有点紫色，还有另一个患处，类似水泡，我想请问一下，怎么回事谢谢
胳膊上和肚皮上起了红疙瘩
被家里刚满一个月的小狗抓伤了，大约两三毫米的小口子，只能挤出来一点点的血几乎没有，旁边有一些红疹子
自己暴力卸甲把指甲盖掀起来了一部分...也不疼红色的地方上面有层薄膜保护着指甲还能长出来吗
大便之后突然屁股眼发现长了一个东西像水泡一样的很软不知道什么引起会不会有什么事
脚痒脱皮出水应该怎么办
上个月在耳骨处打了耳洞，现在耳洞还是没有好，碰到就痛，也会流脓，还凸起了，硬硬的，我该怎么处理
这个月喝酒比较频繁吃辣通宵熬夜也挺多，前几天一喝酒第二天或者当晚就会身上痒，白天不会痒，就是到了晚上痒得厉害，一痒就会起像蚊子叮咬过的包跟疙瘩一样，越挠越痒，是怎么回事？
前两天下体出现红点，然后又痒。
小肚子下边长了一片疙瘩，不疼不痒的
痒，按上去一点点疼，前几天只有一点点，昨天突然变多了
男生下面周围长了红点，然后碰到就会疼，还有点脓，这是什么原因
睾丸上长的疥疮，似乎很严重，怎么办？
我的右脚脚趾甲里面有明显的淤青，问一下是怎么回事，怎么治疗？
指甲之前被挤瘀血，剪开在长出指甲都是悬空的
手上长许多红色小疙瘩，有时有点疼，不痒。
我脑袋后面有一个突出来的地方，没那么明显，但是能摸出来，应该没有磕过，是天生就这样吗？
一开始有花斑癣好一点后来用了药就好多了然后就长了好多跟黑头似的小疙瘩像汗毛孔请问这是什么病嘛
医生您好，我想问问我家孩子6个月了？肚皮上出现了像廯一样的东西？想让您给看看
身上局部发痒挠后有明显小包起来还是发痒
孩子身上起这样的包，痒，第一次发现是一周前。
宝宝腊月二十六号牙齿发现吃东西疼痛，牙龈红肿，刷牙会流血，前两天是上面牙龈红肿，现在下面牙龈也开始红肿，目前只能吃稀饭面条，要不然会疼。嘴唇上也起两个疱疹。我和孩子爸爸在孩子起疱疹之前我们夫妻俩也起疱疹了，然后孩子喝过我们杯子的水。另外不知道是因为这两天没刷牙还是消化问题，嘴巴里面也有异味。平时消化不好的时候嘴巴也有异味。因为现在特殊时期，也不敢轻易去医院。想请问下线上医生，这种情况我们应该怎么办，孩子不发烧，精神也算正常。
女生私处长了个脓包一样的东西好像是毛囊炎然后破了流血了有没有脓我没有仔细看最近再涂碘酒和红霉素软膏不知道但是两三天了还在出血想问下有没有事
全身多处长有如图的东西，婴儿出生13天。
肚子上面突然起这些东西。不知道为什么
刚开始没发出去，看照片吧，谢谢
脚上手上生这个一直养痒起来非常难受，挤出来的是水，两年了擦了好多药，都擦不好应该怎么办？也不知道这个叫什么，像冬天还会开裂的不知道该怎么办？
跖疣多冷冻好吗？56年了，能治愈吗？
腿上，手臂上背上这皮肤病都有好几年了，吃了很多药，看了很多医生都没好转，这症状就是特别痒，抓破了还要抓…就是没办法，希望医生帮帮忙看下，谢谢
蚊子咬的包一样一大堆位子不定有时候全身会有时候局部会就是痒
脸上这两天长疹子有点痒
屁股上长了一个疙瘩，按着痛
脸上长像水泡一样的疙瘩又痒又疼
手上长鸡眼用什么药物治疗
皮肤过敏三天特别痒上次去医院看说是脂溢性皮炎用了中药这次用同样的药没效果了麻烦医生看看该用点什么药
先是背有点像带状疱疹，接着左腋下有点刺痛，是啥原因
长了一圈豆豆怎么回事啊要紧不
很痒！很烫用了这个照光仪器。
私处毛毛位置庠抓久就烂了
手上起包又疼又痒问蚊虫咬的一样
手上起包和蚊子咬的一样又痒又痛想问一下医生怎么回事医院没开门
以前长了这个现在留了一个黑色印记遇到水就变红
脚上长的是鸡眼还是疣，小小的凸起走路会痛
肚皮和腰部长了一些肉色小颗粒，基本上是不痛不痒，但是偶尔感觉点瘙痒，用手稍稍触碰一下或者一会又没事，关键是摸起来涩涩的不光滑，粗燥
您好问一下是不是尖锐湿疣复发肛周
全身发痒，还会传染。一痒就要一直抠
2个月前，后颈部出现一个凸起的脓包，好像流了点脓，当时疼痛，10多天后消下去一些，但是里面有肿块，半个月前去医院检查。彩超报告说炎后改变，医生诊断为毛囊炎，开了如意金黄散外敷。使用6天后没有改变，使用的时候周围也非常痒。现在肿块反而变得越来越红开始发痒。图片是刚开始发生，未用药以前，用药后。这是开始好转，还是严重了？
全身都是荨麻疹，吃过息斯敏维c片。打过一针扑尔敏。还输液有一瓶葡萄糖，还有一个不清楚
女11岁，经常性挠痒，特别是晚上
梅毒要怎么治，我得了2个月是1期还是2期？吃药能好么。
全身挠痒不停，并且连头皮也挠。还挠出了很大的疙瘩。
之前都是一天一换，在外地忘记买新的内裤，就好几天后才换洗的时候发现长痘，这是毛囊炎吗？今晚蹭破一个痘…
五天前肚皮上起红疙瘩带有瘙痒只有肚皮有四肢与脖子都没有
这两天有点痒，和武汉的病毒有关吗？
我想问一下我脸上红的地方会不会是刮胡子造成的，红了有两年了吧，运动前刮胡子和洗澡前刮胡子会不会导致皮肤变红啊
手上特别痒，有一些小包，不是水泡，越抓越痒，还会有点痛，今天又多了一处很痒的地方，但还是在手指上。
腋臭手术十天了左边腋窝粘连了
已经有3个月了，吃了药涂药都没好，有时候会很痒，有时候想去挤，会全身上下痒但没痘，身体过热会晚上2点左右醒，用热水洗身体时候会有抓痒的舒服感觉，现在又要过年，咋办
大拇指自己骨节处自己扣的后来变得硬硬的皮也总能扣下来就总扣我以为是茧子做护士的哥哥说是真菌感染了想问问到底是什么情况
痒，跟狗狗在一起之后全身就长疙瘩痒。
有好几年的假性湿疣了怎么去除
在11.30我在KTV与一个公主接吻了两次当时上火嘴里烂了一个口子后来回来后12.3去抽血检查结果为阴性然后1.17又去检查了一下结果还是阴性，但是回来一两天后就浑身不定那个地方发痒而且好像还长小红痘，但是我不确定因为这些小红痘有些是我本身就有的
之前就一个小水泡，之后破了也就一小点，现在破的又大了
患者是我母亲女58岁十几岁时打农药手上磨的水泡破掉了农药进去的残留去过很多家医院没有根治医生说没有检查到真菌存在打针可以缓解但是医生说打多了对骨头不好容易松不传染会复发偶尔很痒希望医生可以帮助我一下
以前小时候出过水痘，没有完全好，现在脸颊红红的，还有一点小疙瘩，怎么办啊
老师我想知道身上起的这是啥怎么治，麻烦您了
十天了，孩子疖肿长庇股上，最近2天流脓血，很疼，影响走路！直径大约4公分
女宝4周岁，平时对海鲜不过敏，虾之类的都能吃，22号晚上吃了点鱿鱼，晚上就发烧了，38.5—39度，以为是感冒，给吃的退烧药感冒药，但没有感冒的任何症状，第二天不烧了，但脸上起红疙瘩，今天又起了一些，不知道是过敏还是起疹子之类的，请问是怎么回事
腿上。脚上，手上手指背后肚子胸部屁股头皮上，面部脖子耳后大腿全身都长红疹特别痒白天晚上都痒，十多天了，买了金银花洗澡都没用。涂了地塞米松软膏也只能止痒一下。一会又痒起来，吃了过敏药不管用，每天都会发新的红疹，到底该怎么办，这是什么情况该怎么办
去医院查白带查了支原体，医生说是支原体感染了，说要上药3个星期和吃药，只吃药不上药行不行啊，还有老公要不要吃药啊，会不会我治好了又交叉感染了
右小腿出现椭圆形红色痕迹，不肿不痛，发痒，一挠就蜕皮流血
胯下皮肤发黑，痒起皮刚开始只有一点点现在一大块
90岁爷爷一直身痒，头皮也痒，腿已经挠的破皮了，也去看过一直没好转，涂老夫子也没用，涂其他药膏也没用，一直没发好好睡
大腿内侧有红疹大概起因一年左右刚开始有小红疙瘩痒用手挠就是红一片后来用过氟轻松软膏用后缓解现在扩大了病灶皮肤有些增厚
浑身起了小米粒。不痛不痒。请问这是什么情况
从八月份开始逐渐出现荨麻疹的症状。一开始是脖子，后来是胳膊，最后是全身。一直在吃中药治疗，吃的盐酸左西替利嗪片，但都四五个月了，一直不见好。也很忌口，不吃辣，不吃海鲜。但半夜还是经常被痒醒，还有什么好的方法吗？
医生您好。我眉毛上长了一个豆豆。不知道是什么我去药店他说是鸡眼。您看呢！
梅毒1:4打了三针，半个月了，等去复查，昨天吃太多热的，吃了一点点辣椒，今天早上起床喉咙发炎了，咽口水有点难受，是不是梅毒严重了？
从八月份开始逐渐出现荨麻疹的症状。一开始是脖子，后来是胳膊，最后是全身。一直在吃中药治疗，吃的盐酸左西替利嗪片，但都四五个月了，一直不见好。也很忌口，不吃辣，不吃海鲜。但半夜还是经常被痒醒，还有什么好的方法吗？
昨天到老家手臂和腿上起了小痘痘，有红的有不红的，有些跟鸡皮疙瘩很像
请问我这种灰指甲需要拔甲吗？
疼，经常出白色的液，肿起来
这三天早上手无缘无故会痒痒到醒为止然后泡一下热水会好一点中午是不会有痒就只是早上5:30-6:30左右脚也会有一点...是皮肤病吗
之前是脂溢性皮炎导致的脱发和头皮屑多，中间用了一段时间酮康挫，现在头皮屑出现一些小颗粒，可以从头上扣下来的那种，请问现在应该怎么办
不知从何时起，我的后脑长了个凸起的包，那个包是从头皮里面凸出来的，按压后头会难受，还有感觉到涨涨的，而且还能左右上下移动，但移动有一定的范围！不知道是什么原因引起的
小红点越来越多。一点也不舒服。
我用保妇康栓阴道里会疼，且阴道口会出现瘙痒的症状，请问我省过敏吗
脖子后面左边长了个大疙瘩
十月份的时候脚踢到石头了，现在脚指甲很痛。请问该怎么办？
房事过后阴茎上出现类似出血点的红疹很多，不痛不痒，无性病使，还请医生帮忙解答，今天才有。
皮肤起红疹，痒，不知道原因
这样子是什么病，就是手、同脚有，看了好久都不能好，二、三年了
女孩阴部长痘痘很痒抓破皮很疼持续有快一个月了
十几天前就有点，不过少，不痒，今天洗澡没穿秋裤发现好多，有点痒
医生您好，我洗完澡以后发现阴茎上长有脓包，发现时已破，少量流血，主要是流脓水，周围有硬块，蜕皮高中寄宿生，平常20天左右洗一次澡，最近几天跑步流汗，洗澡比较频繁没有与异性的性行为，自慰频繁很害怕是性病，希望医生能尽早回复，谢谢
这是什么，特别的痒，很难受。
灰指甲双手双脚都有是怎么引起的应该用什么要
跨上有一块皮肤变灰，有时候会痒
脸上和手上出现部分颗粒状东西不痛不痒有异物感..这是什么皮肤病吗好可怕正常光看不见逆光看得见很恐怖。
脖子筋部位有疙瘩看不见
孕妇脚面上起来好多小红点，以前也起过，不知道是不是紫癜？？
皮肤病有7年了，一开始在腿上，后来发展到胳膊上，遇冷遇热都特别痒，每天晚上4睡前也非常痒，抓痒以后，胳膊上有血块出现，且胳膊皮肤上有一层厚疙瘩，检查血液没有问题，
睡了一觉也没吃过什么特别的突然又红又痒第二天怎么回事？
大腿内侧长有类似刀疤的条纹并且凹下去不痛不痒大概在快11月时开始长有那会是两道小印所以并不在意随后便越来越大向周围扩张变成现在这样也不懂是什么
脚后根凸起，拿热水泡过后，能暂时缓解
被门夹得，好几天了，伤口已经结痂干燥，突然就流这种脓水是怎么回事不，疼
经期结束后黑色分泌物和血块hpv检测54阳性
皮肤问题，我由于有个坏毛病，就是习惯舔手，和用牙齿啃手，导致手上有如下的样子，我本人想参军，不知能否过军检？
脚底出现了圆形的小孔很多
第十三天了在灯光下有明显的坑我很害怕！呜呜呜
医生请问这是水痘吗？该如何治疗
胸前长有疙瘩有没有治疗方法
起红点，小腿上，3天前发现。
私处动不动会流水味道很臭有点点瘙痒
女朋友阴部有这些疙瘩请问下这是什么呢？尖锐湿疣吗？但是不疼不痒
医生，右腿会为什么这样，摸起来粗糙，洗热水会痛痒
你好我手背起了一层疙瘩又疼又痒一开始的时候是红点现在手背也肿了
不知道长的是什么小疙瘩。不痛不痒，就是越长越多
容易生气，生气的情况下控制不住自己的脾气，会自己打自己，之前还有斑秃，内分泌失调
我全身骚庠，并且皮肤发烫，分布着很多小红点，医生说是寻麻疹，但我百度上面说寻麻疹会有风团，我为什么没有？
一年了，反反复复，有时出有时没一般情况下不疼不痒偶尔有点痒
医生，两个腿，右腿不知道会这样。摸起来粗糙，洗热水会痛痒那种怎么回事
疥疮（俗称干疮）遇热则痒，越挠越痒，比较顽固，不见好转，用过很多药膏不见好转。
我私处有时候会很痒，已经3年了。还长了一些红色的小颗粒，请问是什么病
最近发现脸上有出现有一个白块，请问这是什么。。
1994年4月出生，2020年4月刚好26周岁。现在还没满26周岁，请问现在可以打九价的HPV颈宫癌疫苗吗？
我全身皮肤脱屑，是不是得了艾滋病
皮肤表面渗血，一碰容易出血
婕斯mind果汁可以用吗？会有副作用吗？
左眼眼角位置眼皮里有个疙瘩，我确认在眼皮里，有些大，目前有些明显，在没熬夜前也有，不太确定造成的原因。不想动手术，想用药物治疗，谢谢，大概有20天了吧。谢谢。
一挠就痒，不碰不痒，不知道怎么形成的，以前好像没有这么大，请问这个是什么，怎么解决？
指甲切掉了多久能长好？还连着，肉有些发黑，是不是淤血了，赞时感觉不到疼，就是麻的
看图想咨询hiv希望医生帮忙看看谢谢了
我在2019年10月10日有过带套嫖娼行为全程带套一直到现在2020年1.23没有淋巴结肿大，发烧症状，就脖子上长过痘痘。。我在1月份买了晚上的测纸测过，阴性。最近反复荨麻疹过敏，很害怕吃了录雷他定症状立马好了但是过几天又荨麻疹了请问我是不是得了hiv厕纸测不出来
喜欢揪头发会脱发吗医生
最近几天，野味肺炎搞得很厉害。我从20号就咳嗽，现在也是。不过身体没有其他不适。本人17周岁半，已经很多年没有那种严重的生病了。这种咳嗽的感觉好像之前也有。不知道会不会是冠性病毒不过本人没有去过哪里，都是在我这个偏僻的小农春待着。最后，所有的医护人员辛苦了，祝你们平安喜乐，身体健康。
这种情况严重吗？医院检查不出原因。住了几天，输了五天液，个人明显感觉有所好转，但医生说有点严重。求助，谢谢！
这分析报告单是正常的吗
您好，医生，我的脚它现在穿今天布鞋就臭了，而且脚味道还很重，怎么洗也洗不去的，脚也没有什么异常，就是味道有点臭，洗不掉，医生你能告诉我是这么会这样子的吗？谢谢了
小腿出了个疖子，七八天之前挤出来了一点带血的脓现在成这样了，去医院说是感染了，吃消炎药和药膏好几天还是不好，疼的没法站没法走路
华佗再造丸（活血化瘀的药）和治疗头皮真菌感染的药可以一起吃吗
梅毒治疗会不会从几个月是降的然后又上升正常吗
请问这是长的什么啊？手臂上长了两个
指甲弄成这样还能长好吗，凹凸不平的，一按还有点疼
指甲不小心扣了一块去，白色的膜也没了，漏出来红色的肉一样软软的感觉一扎会破，这样会长好吗还
我手上长冻疮，热了痒，冷了痛，而且长了水疱，开裂了，怎么办？
脚上不知道是什么，会痛，这几天都不敢穿鞋了
症状:全身起红疹子，只是痒痒，无胸闷呼吸正常，前胸后背疹子周围昨天有点干脱皮发病时间:前天晚上原因:吃虾、甲鱼、喝红酒过敏之前没有过敏史，吃虾喝酒都没有过这样的情况
脚部起干皮还有明显裂缝到没有裂口，就是起很深的干皮，看起来很可怕，还特别硬，只有右脚出现这种情况左脚正常，请问是怎么回事，用什么治疗可以解决这种问题呢？
右肩部分突然长了个疙瘩，红色部分摸上去有点硬，不知道这个是啥情况，该怎么处理？
睡了晚上，第二天起来发现，身上有点痒，把衣服掀开全是，从头到脸上再到胸膛脚全是，有些还挤得出来水，想请医生看一下，谢谢！
手上长了红疹半圆围绕的长像是有规律的请问这是得了什么严重的疾病吗
全身时常瘙痒，头皮发痒，有点斑秃，是梅毒吗
耳朵真菌感染快一星期了
不碰不痒，一碰一挠就痒，不知道怎么回事，需要怎么治疗
脚上长红色小疙瘩，挠它会痒，
眼部周围有一圈小疙瘩
脚部和腿上有点这是什么原因以前没有过
昨天长的这个红斑，腿上也有一点点儿是小块的。
我皮肤比较敏感，洗脸什么的时候就会变红一会，我有络腮胡，刮胡子会不会导致敏感皮肤永久变红呢？
最近洗完澡后双手掌心就会起一些小红疹不痛不痒，然后睡一觉醒来后就会淡化一些，然后一洗澡就又明显了………然后右脚最后两个脚趾之间有一个泡，之前走路和按到会有点疼痛，现在已经不痛了是怎么回事？而且肿貌似里面有浓，摸起来有像茧，硬硬的皮很厚那种感觉，已经有一周了，没有破，左脚没有出现。（我一共问了两个问题，一个双手掌心洗澡后出现红疹；一个是右脚起了有点凸起的有些硬硬的，像茧子一样的一个泡）麻烦医生帮我看看这些都是什么症状，谢谢你们！
自己拔了毛发还能恢复吗
全身上下会不定时出现红疹，过段时间会自己消失，会因为气温变化不定时出现
我昨天开始就长这个东西，不知道是什么，一直很痒，里面挤爆了还有点水
身上长个痘，擦癣之类的药没什么效果，发病4个来月，全身单个曾长不多，到现在有6个，会痒，求解答
反复发热，乏力，咳嗽，嗜睡
得水痘后的第四天还在连续高烧是什么情况
你好，晚上给曾患梅毒病人针刺伤了，患者规范治疗过。现在只进行冲洗消毒医院也没给我用青霉素什么的，只验了病人的滴度。现在我还要去验血、打青霉素吗
医生，请问这是什么呢？是鸡眼吗？患病一个月，按压有疼痛感。我该怎么办呢，谢谢医生。
这个症状已经差不多两年了，不疼不痒，一张存在，摸上去硬硬的，有些干燥，两边大腿都有。
一痒我就抓然后就红一大片有疙瘩昨天10点那个样子我好像是把仓鼠拿到床上过我妈妈说我手机有细菌我不对什么过敏
头皮屑很多，头皮很痒，症状有半年多了，扣下来的头皮很大块，用过康王洗剂又复发了，没什么效果。现在很难受
屁股上长了小疙瘩，有时会痒
手臂上长了两个红色圈，请问这是什么皮肤病？
发痒然后起红疹留黄水结黄痂，有过过敏史用过激素类的药
我有慢性寻麻疹十年这样，最近出来打寒假工。宿舍闹有虫子咬，但是一直没有什么事情，就是上了十四个小时的班，回宿舍脱袜子，洗澡的时候觉得脚底特别痒。一开始就是几个地方凸起硬硬的包，又痒又疼。我起初不敢抓，第二天上班就变成红色的点，后来腿上也有，一开始不严重，后面越来越多越来越痒，这是怎么回事？
腋窝下和腿上都有，最近肚子上也长了点，是不是会痒我一去挠它就痒的厉害，不知道是不是藓。之前有过花斑藓，但是修养了小半年就好了。
下阴长包三四天刚开始硬不养后来痒起皮是性病吗
小阴唇内测两壁长了小肉条，像柚子粒，不疼不痒，是尖锐湿疣吗？
脚上起红色的小颗粒，小点点
大腿根部有红色痕和点不痛不痒，右胳膊根部也有相似的三条红痕，颜色最深最清楚的那条大概有1cm多点摸着感觉凸起请问这是胖的还是皮肤病啊
大腿根部，单侧，红疙瘩，痒，有点水泡样，两三天了
胸部下面，两边肋骨都有，痒，请问这是皮疹吗？
19年7月份开始脸发红，会痒，一开始没注意它，后面痒抓它，然后破了，每次洗脸就会有刺痛感，后面去过诊所和医院，他们说可能是化妆品过敏，给我开了药又吃又涂的就是不见好，但是不管我用不用化妆品都一样，而且它会自己治愈一段时间，就是一直反反复复的，特别是晒太阳热的时候就会严重起来，特别痒，红肿起来。一直到现在八个月了还没有好，不管碰不碰它，它都是过一段时间就冒伤口，照片嘴角旁边那个就是伤口，还会出来好多个伤口，希望您能给点建议。谢谢!
有时候痒，主要在上半身左侧
打了两个星期，本来看着要好了的，但是昨天早上有血块晚上才清理的，今天早上周围皮肤脱干皮，原来是用的碘伏，然后耳洞痒周围扣过，耳洞有点流脓，打完三天换的银耳钉，怕增生
腿上有一些小红点但不多，抓一下红点上的腿毛容易掉，腿毛下会有白色的东西
胸上一个，腰部一个，起了能有一个多月了！我想问一下医生，我这个是怎么回事呀
右边胸上有一小块无顾结痂，巨痒，一直这样，白天还好，一到晚上就开始痒
女生，上厕所的地方痒，没有血，拜托
去镇上的卫生所看了，说是荨麻疹，给我吃了药，吃的时候好好的，过两天又开始了，最后又去看了一下，给我打了一针，好了，结果过了一下，又开始起疙瘩，很痒。疙瘩很大。主要是腰附近，栓皮带这里。一直反复。
上厕所的地方痒，没有血
屁股被打之后有硬块，怎么办
这是属于疱疹吗，还是真菌感染类的，和艾滋，梅毒有关系吗
我这个算脱发吗感觉发旋头发少啊
以前喝酒没有啥问题，基本喝的也多，后来有次喝酒，喝完回到家，吃了点东西然后过了一两分钟全身长荨麻疹，这是什么情况
生殖器疱疹病毒能治根吗
身体一直就是好过敏的体质，得一周了左右就感觉腿根底下不得劲前天发烧了，腿底下痘痘就起来了，然后今天突然就发现这样了
护肤品过敏，发红发肿，有小水泡，瘙痒
结痂脱落后有褐色印子好几个月了还能好吗
生病了身上长了红点点，不密集有些痒涂些了炉甘石没去医院，身上也有没拍照
婴儿三个半月大前胸后背及额头出红疹反复不好
脚上一热就长水泡特别是晚上睡觉时特别痒挠破水泡后才有暂时缓解之前去诊所检查说是湿疹，有湿疹病史。用了一段时间湿疹擦的药有所缓解停药后水泡继续长大概已经有半年左右了想问问这是属于湿疹还是水泡型脚气？
身上出站很多这种小红点，不痒，但是好久了都没消，不知道是什么。
过敏性紫癜能吃辣，不知道怎么就有紫癜了，之前也有过
最近突然皮肤发黄，手脚心格外明显
这个是水泡吗医生？都快差不多两个月了也没有消下去，有时候会刮到一小个洞流的是血，然后不按不会痛按一下会痛但有时候也会痛一小会，我有弹古筝需要用胶布在指头上绑指甲每次绑胶布的时间闷都热热的手指就很痛怎么办
我大指拇脚有甲沟炎，四边都有，然后昨天晚上泡脚狠心剪了，但是有一边摸着不痛，走路有一点点痛，我剪的很下去，应该剪完了
指甲皮下陷看起来瘪瘪的
12种高危HpV阳性我该怎么办呀
你好医生，我母亲年龄五十多岁，腿一直痒，有时候一直用手挠痒，腿都抓破了，都有小疙瘩，腿痒这个情况时间很长了，时间有个十几年了，以前没有这么严重，现在好像特别严重，一直不好，请医生帮忙指点一下，这是什么原因，什么病，怎么治疗，谢谢！
会持续蔓延很痒每年这个时候都会
嘴角突然有一块变成红色后成紫色的了不痛不痒
全身都有一大片一大片的红色的包昨天起的。
左手臂长红色籽籽，右手臂却完好无损。
全身起红痘痘已经四天了。今天去医院说是水痘。医生说起的越多越好，让我吃点阿昔洛韦片，但是那个阿昔洛韦片我吃不了，可以服用抗病毒口服液吗？
医生您好，我是患了口腔溃疡，有一个多星期才好(还不完全好，面积变小，也不疼了)今天在快好的口腔溃疡处突然长了一个泡，透明的且伴有血丝，起初泡很小，由于舌头老是舔，泡现在变大了，也不疼。以前口腔溃疡很少长一年也长不了几次，但是今年长得次数格外多，一次时间比一次久。19年12月份中旬检查身体，体内hpv病毒偏高，不知是不是因为病毒引起的。经常患口腔溃疡是不是也暗示着身体其他部位出了毛病?
脚指头上起俩包会肿麻痒
好长时间了，起的红疙瘩。很痒总是挠，以前很小，范围也小，现在范围扩大了，疙瘩也大了。
指甲出现凹凸不平，请问是什么原因
后面有个牙表面的白斑上有黑点一点也不疼就和正常的牙一样需要拔掉吗
皮炎脸部起红疙瘩起皮干痒身上起小疙瘩天天吃药现在脸部开始起皮还痒是什么情况
怎么快速消除淤青
腿上出现淤青是怎么回事
脚指甲长进肉里怎么弄
脖子左侧里面有个疙瘩脖子左侧里面有个疙瘩
脖子左侧里面有个疙瘩
如何消除淤青
被黄蜂蛰了怎么办
指甲长到肉里去了怎么办
如何消淤青
小腿下部痒。且本人在工业区电镀厂工作。大概有小半年了
双手背面发红蜕皮，持续了一个月，是什么造成的呢
去医院看了，说是甲沟炎，这几天涂了医生给开的复方多粘菌素b软膏没什么好转。出现了黄白色的脓。这种情况应该怎么办？是去医院复查吗？还是说再等几天，一般几天能好。
大夫我这个症状已经快一个月了，吃了点消炎药，可还是不好，也不知道是什么毛病
前天去田里干活，突然觉得腿上有点痒，一看有个小红点，过两天就肿了和红了，不知道是不是虫咬
昨天早上睡醒小腿不知道被什么咬了又红又肿又痒，涂了雪参药膏感觉没什么用还是这样
私处动不动会流水味道很臭有一点点瘙痒
早上睡醒不知道是被什么咬了，觉得小腿很痒，起了很多包包，又红又肿又痒
双手痒，起水泡，早上和晚上病情加重，越抓越痒，到目前为止有4个月的病情史。
20天的宝宝，脸部有小红痘痘，但是痘痘上是小白点，是湿疹还是热疮，还是其他？
20天的宝宝，脸部的小红痘痘是什么？湿疹还是热疮，还是其他？
足癣（哺乳期），可以用硫磺软膏吗？
孩子六周岁，额头长了个猴子
早上起来就发现手上和手腕处有红疙瘩就像被蚊子咬了一样的包小小的
22岁，男，之前得过三年皮肤划痕症，之前有过一段时间好了，隔了2～3年，也就是现在又复发了
阴茎，阴囊上出现了一大堆的疙瘩，越抓越痒，抓挠过后变大，四个多月了，之前如果医院说是湿疹，让用炉甘石，疙瘩有一段时间变小了。现在又出来了，手上虎口处也手指中间也有很多小水泡，很痒
阴茎，阴囊上出现了一大堆的疙瘩，越抓越痒，抓挠过后变大，四个多月了，之前如果医院说是湿疹，让用炉甘石，疙瘩有一段时间变小了。现在又出来了
手按着的里面有小疙瘩，一按就疼，还来回动，不知道怎么回事
脖子下面长了一些黑痣，大约一年了，触摸基本上没有凸起的感觉，不疼不痒，但是很影响美观，想知道这是什么情况，通过药物或者手术能去掉吗？
腿窝这两天晚上睡觉时总会轮流起很多小包，很痒，密密麻麻，越抓越多，这个月手脚上经常会出现痒包包，很大个，洗澡完也会出现，这是怎么回事，应该怎么办才不这样，痒太难受了
一挠就红越红越大，非常痒
我这是股癣吗？有3年了很痒与白色鳞片状脱落
突然出现了个大水泡，不知道那儿来的
开车摔伤，然后我想问一下这种伤口会不会留疤
手做事用力，手掌淤青有半个月了，肿痛
长了疙瘩，有点微痛微痒痒
我9月份检查出得了尖锐湿疣是我男朋友传染的刚检查的时候长了4个但未感染人乳头瘤病毒后续半个月一检查半个月又长4个在半个月长了8个过了半个月没有发现了但过了半个月又长了2个后来因为过年放假比较早就回家了家里这边医疗没办法检查现在已经2个月没再去医院了但一直在摸外用药我想问2个月的话尖锐湿疣要是长会不会变宫颈癌或者很难医治，我现在时不时的感觉下面阴唇两边痒是不是就复发又长了？
身上出的小红点就前上半半身不疼不痒的这是什么？用治疗那？
瘙痒面积逐步扩大请问一下医生用什么药物治疗一下比较好
眼睛有红血丝可以用拨云锭吗
儿童湿疹怎么办！！每年冬天都有，有什么好办法吗！！
手上长了很多小红疹子一热就很痒第一天就几个疹子第二天就长了很多图一二是第二天图二三是第三天请问是什么
疥疮得了1年了请问该怎么治
大腿根部，内侧，皮下有很多小疙瘩，大腿表面看不出什么，不疼，不痒，疙瘩也不硬，不知道什么时候出现的，好像一直都有，妈妈没有，我大腿粗，其它都不胖，想知道是什么，怎么去除
被紫外线灯照了一天，眼旁边皮肤蜕皮，眼睛酸涩发红流眼泪。
阴蒂边上长了小白点，会是得了性病么？
上眼皮涨了一个东西不痛不痒，之前也是同一个眼皮有一个痘痘动手术割了，现在又涨出来了基本上看不见就是摸的到有什么问题吗
脚底突然间长出来一片红色
身上有红点点。有水泡，痒，背后也有哦就这两天出现的
不痒不痛，最近长出来的
阿姨头上出现这种东西，热的时候特别痒，挠破了会出黄水，请问这是牛皮癣吗，需要注意什么，可以用什么药。
指甲根部长不出来上面有白片
腿上很多这个。越抓越痒
你好，全身性瘙痒，请问一下是什么引起的，谢谢
脸部擦伤用了那个优格清创胶，现在喝酒有没有影响
股癣擦了一周的药了，现在是什么情况啊，
下身旁边长了一颗像被蚊子叮了个包一样，有点痒，摸起来有点硬硬的
之前有白色的皮后来说是牛皮癣，摸了几天药，现在就是一直红，不抹药好点，一抹药就感觉红的厉害，这两天出现裂纹了，红色一直不消
阴洞旁有明显赘肉，不疼不痒，阴蒂偏向左边。
跖疣多连成片能冷冻吗？
双手虎口处出现红色斑点，不痒无痛。有荨麻疹病史。有过敏史。请问是什么情况，严重吗？
前天去看了皮肤科，医生说我荨麻疹让我去做了检查，检查结果出来了但是挂不到号了，自己又看不懂检查结果，看到有好几项指标都偏高，不知道有没有什么特别大的问题筛过敏原20项只有一项是0.03其他都是0
本人22岁，臀部及大腿外侧出现如图大面积红色，不痛不痒，已持续月一个月左右，剧烈活动会加重这种情况，请问这种情况可能的原因是什么呢？
舌中舌根发黄，又厚厚的物粘着
小鸡上有一粒一粒的白棵粒
贴了几天膏药，有的地方有裂缝，还有点痒，怎么回事？
私处会流出东西味道很臭有一点点瘙痒
请问十七岁皮肤松弛下垂怎么办
昨晚骑车摔倒，开了点外用重组人碱成纤维细胞生长因子，今天已经结痂了，多久能脱落？有没有什么可以加速脱落的药物
你好，我是因为用了化妆品皮肤过敏。去医院，医生给我开了这个3%的硼酸洗液。还有这个可的松乳膏。因为这个如皋市有激素，所以我就用了一个星期就停用了。因为脸上还有一点红。有一点印记。我又敷了两天硼酸洗液。听说这个硼酸洗液是去红退印记的。请问我可以继续敷这个硼酸洗液吗？还需要继续敷几天，是不是要等脸上的印记和红印全部都退掉了再停用？过敏倒是好了，就是脸上还有一些红和印记。怎么样才能完全退掉？
宝宝过敏性体质医生说吃水解蛋白奶粉
男孩手脚脱皮一周，没有明显瘙痒，感觉是一个个小水泡憋了后的脱皮
头皮有头皮屑很痒还有毛囊炎怎么办
午饭后吃了西酞普兰，晚上可以喝酒吗？
我是二零一七年年末发现梅毒经过治疗从1:8降到1:2然后又治疗一次最近复查又回到了1:8然后做了一些化验有个梅毒荧光吸附是什么意思
早上起床发现手好多小珠珠，不知道怎么回事
这是什么东西，这些天时不时很痒，以前有过疥疮不过好了，之前天天用硫磺皂洗澡，去医院开过洗疥疮的药，疥疮好了现在下面阴囊部位又出现这样是什么情况
你好，我19年3月份发现阴道口有小疙瘩，去检查是尖锐湿疣，去一个诊所去了疣体，打了干扰素，最近两天感觉在原来的位置好像又在长东西，我很害怕，但是醋白又不明显，想问问，我该怎么办，很害怕
我这个，是不是溃疡，还是疱疹呢？
双肺纹理正常，双肺主动脉旁可见薄壁空腔影，右肺下叶可见胸膜下小结节，边缘较光滑，大小约4.2.??2.0mm，肺门无增大，双侧气道通畅，心脏大小正常，纵隔无占位性病变，也无淋巴结肿大，胸廊形态正常，胸壁无异常改变，未见胸腔积液。
毛周角化症是不是不能挠抓和摩擦啊，但我有络腮胡，天天刮胡子会不会导致毛周角化症更严重啊
手上起了好多小米粒疙瘩。请问是什么情况？我需要怎样治疗
后脑勺部位头发很少，之前好像弄破过，而且在破的地方有很多头皮屑，请问这是斑秃吗？
脸红肿紧绷，起干皮，瘙痒，嘴唇发干起皮，嘴里早上发苦
孩子11岁，发现颈部有疙瘩，不疼不痒，软的，可以滑动
这是咋回事，摸上去粗糙，有点疼
我昨天晚上吃什么上火的东西，我第二天早上起来，就一点溃疡了，我想这样治疗呢？我这个，，是不是溃疡呢？
鼻子三四天前出现水泡
右手前壁外侧红肿瘙痒并且有小鼓包是怎么回事呢？
下面长了很多小肉疙瘩
剪了鸡眼过后然后上药又变成白色的就变成了茧巴但是剪了之后又会长出来这是为啥，那个是不是茧巴
医生，您好，我小便处周围长了息肉，是尖锐湿疣吗？
最近我肌肤表面有一系列过敏现象发生了，采用阿达帕林凝胶涂抹治疗过，具体能不能生效不是很清楚，问下需要注意什么，之后怕灯光吗？
脖子上长了点东西，好几年了不疼不痒，也不扩散，不知道这是什么东西
得了梅毒早期但是苄星青霉素过敏还可以治愈吗
眼皮红血丝还有脸两年了
发现这个东西已经半个月左右了。一点感觉都没有，不疼不痒的。
我有时候一生气一着急就跟针扎一样痛，过会儿就好了。我是不是得病了
最近一周内，发现外阴有类似的小疱疹，这是什么情况？
生殖器疱疹复发，本身已经结痂，不小心给痂弄掉了，有一大块白色的，不知道是什么东西，想咨询一下大夫。
头部以及身上会起表面为白色的皮癣，会发痒，用手扣会掉大片白色块状皮屑，扣完表面是红色的，会出血，还有脱发现象。请问是什么呢
我女朋友今天早上一起来下面就疼为什么
寻常疣应该怎么治疗比较好？打针还是激光？
解脲支原体阳性怎么办
脸部一觉睡醒有红点，两天了是过敏还是发炎不痒
甲沟炎用酒精碘酒和棉花棒那种方法能行吗在网上看到的视频
手脚出汗特别严重，白天晚上都会
生殖器疱疹怎么办，应该用什么药，
只要一热全身就会有一种刺痛痒皮肤没有任何变化
下颌处有点痒，这是寻麻疹吗
小腿上有一块颜色较深较为干燥的东西
你好医生，我这个星期突然身上张了三个包还有大腿有一个包有点硬一碰到就痛，还能挤出脓而且那些部位很热很红
发红，最近才有，有点痒，无病室
大概在17号左右大腿处出现起红点，有点疼但是不痒，以前从未出现过这种情况
有点痒只有这一块发红
你好医生，3个月宝宝后背出现白斑，是皮肤病吗
医生你好，三个月的宝宝后背前两天出现一块白斑，是什么皮肤病吗，需要治疗吗?
舌腹长了几个水泡吧应该是（详见照片)，去医院检查说是上火了，然后都几个星期了还没好！还有舌头根部和两侧有小红点！舌头还有些发白，是怎么了？
好像是皮肤病吧，脸上很多像螨虫的排泄物一直冒出来，有些有黑色的头，有些没有，特别是洗完脸后冒得特别多，两个手掌也有，手冒的是白色的绒毛，也有黑色的，也有螨虫排泄物，洗完澡后搓一下手全是！这是什么病啊，好恐怖，有这些症状后手都老了很多，皱巴巴的，还特别干，脸也是！
宝宝身上起了很多红点，前一天出过汗，不痛不痒，不知道是过敏了还是怎么了
我油漆过敏起红包里有水
我的足癣今年2月份有的后来8月份的时候手癣也有了然后11月份的时候脱皮好过现在又复发了我怎么办啊
前几天就出现了，一开始痒，抓穿后就变成这样，痒但是碰一下就痛。
生殖器官出黄浓水，是不是中梅毒了还怎么治什么时候治
抓后长出，有点痒，之前消除了，现在又有了，
你好我想问下尖锐湿疣存在自体感染么，医生说每个人体内都有潜在病毒，因为我免疫力低所以得了这个。
不痛不痒这么几天才发现都不知道怎么回事。求解答
我爷爷腿部患有老年性皮炎60余年，多方医治效果不太显著，近一月发展为全身瘙痒。
我今年十六岁，在我七八岁的时候就感染了湿疣，具体什么原因感染的我也不清楚，可能当时家里和别人合租的房子，用过室友的浴巾，后来才发现感染的是湿疣，随着疣体的扩大和扩散，我现在特别迷茫，我才十六岁，去过一次医院，医生一脸嫌弃的表情，也没查出来，但是我确信我是患有湿疣的，想去复查，但是还是纠结再遇见那个医生
3岁宝宝摔倒磕到额头。流血结痂了。好了有个硬硬的包怎么回事？会不会消不下去？需要抹什么药膏吗？
龟头有红点还脱皮啥的
不穿鞋踩地板有一点点疼穿鞋就没事
我想问一下这样有问题吗
突然长了很多的小红点，还很痒。
臀部有红斑，身上也有，痒还起皮
脚上出了小疙瘩，最近多了几个
身体每次都会这样红红痒痒，起圪塔，这是什么原因？要怎样调理？
身上长了这个东西几个月时不时的会痒，去看医生开了图片中这两种药膏，还是没治愈
是鸡眼吗，走路有时会疼
早上孩子脸部擦伤有轻微的肿，下午睡觉醒来肿的特别厉害，怎么办样才能让她不在肿么
指甲根部的膜不上了男16岁
小时候没有出过麻疹，从事教师工作，与学生接触多，怕自己会得麻疹，听说会留印记，要不要打疫苗呢
您好，插了几下后来戴套了，会得病嘛
突然头皮痒头皮屑特别多，请问医生什么原因应该查什么？怎么治疗！
浮肿，瘙痒，经常性会过敏。以前有过髌骨骨折手术
你好医生，脑袋后面长了一个肉片，不知道是什么，想咨询一下
你好医生，脑袋后面长了一个这个，不知道是什么，想咨询一下
医生，请问我这个是癣还是什么？
长了水痘都可以涂苗药温毒清吗？会不会越来越严重？
突然起的，痒…我给挠成这样了
脚指头旁边的肉腐烂了，多出来一块肉，开始应该是甲沟炎旁边起脓白色的，把撕破后以为没事了，结果多出来红色的嫩肉，然后穿鞋子碰到指甲流血疼痛，已经几个月了
有点痒，破了是水，一片一片的
我包皮上的小疙瘩有十多年了，一直没有看过医生，好担心会是性病
前一段时间小肚子隐痛不适，总是尿频、尿急，刚开始没在意，后面觉得越来越严重，医生说可能前列腺支原体感染。前列腺支原体怎么检查？
右脚大拇指左边泛红伴疼痛，不知道是不是甲沟炎
小便是有一点疼痛，我不知道她有没有性病传染给我了还是有其他原因
我包皮上长了一个小疙瘩，刚开始长时有点红肿，然后搽了几天皮炎平，感觉小了许多，也没那么痒了，包皮上长了几个痘痘
肛门周围，有一个疣一样的东西，想问一下是什么。19年夏天发现的，突出皮肤表面。
连续服用了两盒伊曲康唑，都停药20来天了，我发现自己总是有恶心的症状。是不是这个药伤到我的肝了？去镇上的医院验血能验出肝脏的异常吗？
都没有不适
我家是女宝现在2岁了，11月24号检查出来过敏性支气管炎，开了富马酸酮替芬片，半片/天我没注意看，给她吃的是半片/次，一天三次去了，酮替芬片吃多久？
一天前和一个很久不见面的朋友一块去吃火锅，当时我朋友好像有点不高兴，不怎么吃东西，我自己也感觉特别郁闷，之后他才说，原来他出现了热性疾病，发热性疾病有哪些？
我妈妈平时特别爱吃西红柿，说西红柿含的营养高，但是我一吃西红柿，我的嘴边就过敏，我妈还总让我吃，我也听别人说了，多吃西红柿对身体特别好，感冒吃生西红柿好吗？
嘴上长出几个黑点，有大有小，不疼不痒，大概有半年了。
脚指甲上又长了一层指甲，越来越厚
我父亲近半年来湿疹反反复复，近几天去镇上的医院做过敏源检查，其中有项尿检UGLU结果++++，参考区间却是阴性，我父亲是得了糖尿病，他比较瘦，ug是什么意思？
我因为脱发，给开过强肾片和杞菊地黄丸，一直没吃，最近服用了一周，会有副作用，强肾片价格什么范围i
我检查身体左肺门影增浓，左肺门影增浓，余肺野未见活动性病灶，两侧胸对称，气管局中，心影心态，大小在正常范围，双侧隔面光滑，两侧肋隔角锐利。肺门影增浓是怎么回事？
我在住院期间配确诊为肺曲菌病，开始服用伏立康唑治疗，但是我看到检测报告，只有真菌D-葡聚糖指标高，271.5.正常<151.6pg/ml，两次检查曲霉菌抗原血清，肺真菌感染的早期症状是什么？
而且基本上一天一次，现在的症状是乏力脱发精神低下，面色晃白注意力不集中，男性肾阳虚多久能恢复呢
菜花状的疣体，在生殖器上
鼻涕右侧带血倒吸也有血伴有臭味不疼不痒
最近有点咳嗽，鼻子发痒，流涕，堵塞，医生说是重感冒，治疗过程没有过敏，没有遗传病，不知道感冒有什么忌口的，想问问感冒能吃鱼汤吗？
我的阴囊真菌感染有段日子了，总是痒。我白天不能抓，只能忍着。感觉特别难受，晚上洗澡的时候就使劲的抓啊抓的。阴囊真菌感染用什么药？
医生帮帮忙，我阴道镜检查阴道糜烂1度＋hpv11感染，怎么办？救救我
去镇上的医院检查肺部的时候，发现现在男性病比女性病还多呢，我一直坚持洗，洗干净了就没有瘙痒感觉了，担心自己男性病
我每次身体不舒服去镇上的医院看病打针，医生都会要求先皮试一下，没过敏反应再给药剂，开始以为皮试的药水就是我之后所用药剂，后来才知道原来皮试用的药水，400万青霉素皮试怎么配？
今天一时无聊找小姐，反正就是看着摸着没感觉，最后一想钱都给了就来吧，结果秒了
我跟老公结婚两年了，还没有要小孩，老公说总是感觉下半生很痒，仔细看了一下有好多小疙瘩，老公每次想抓，真的很难受
一天前早上10点过身上有急个小疙瘩，然后很快就长到全身，结果去社区医院检查，说是过敏，打了过敏针，开始感觉没有瘙痒感觉了，但今天一脚取来发现跟严重了，去输液做血常规，尿检白细胞20严重吗？
我这个情况是在一次性生活之后的几天就有的了，现在就担心是得了什么性病了，另外现在还长了一些红点了，看着就觉得有些恶心
手上起疙瘩，不疼，不知是什么？
现在尿道口红，无分泌-物，坐时间长尿道不舒服，像肿的感觉，检查结果是支原体感染。今天医生开了一个星期的药说巩固就行。支原体同房戴套可以吗？
我是公司组织健康体检拍片查出“左下肺渗出性病变，身体完全无反映，即不咳嗽也不胸闷，也不低热，经过进一步CT检查影象诊断是：左下肺叶结节影，根据纵隔窗小于肺窗，双肺渗出病变严重吗？
男，42岁，嘴唇过敏，要注意什么
从小就是这样脱皮的时候手心脚心最严重四季都脱皮皮肤看上去一点光亮都没有而且容易破身体其他部位皮肤都很好脚特别爱出汗特别臭洗完澡的时候手脚都会被泡白很烦恼看过好多医院专家都没说出个所以然来我在网上了解全国像我这种病的也有不少有哪位专家知道有效的治疗方法告诉我吧以前小的时候对这些也不在意但是现在上大学了一个人在外地上学经常会有同学问我怎么回事我也不知道怎么回答导致现在的我性格变得内向孤僻不敢主动跟别人说话
不知道是什么症状，已经有一星期左右了，期间有自动愈合，跑厕所碰到会有疼痛感，请教一下生殖器皮肤经常开裂怎么回事
最近一段时间总是感觉下面那痒痒的，又不敢挠，可是有痒的受不了，于是上网查了一下，说是日常清洁卫生没有做到位，以后要多注意生殖器清洁卫生。男人生殖器发痒是什么原因？
我由于用短裤和袜子一起洗，而且本身脚气就重所以就得了龟头炎，因为龟头炎有几种类型我还小辨别不了，偶然看见某种消炎药上的药效有泌尿系统感染就买了几盒，吃多药对身体有害吗？
脸上小时代到现在都有红斑大面积呈块状类似高原红，有什么药可以淡化或者消除
二胎女孩，母乳过敏，改喂氨基酸奶粉，导致大量的母乳过剩，已经8周岁了，男孩，对象坚持给大宝喝，说身体不好就给他喝，请问二胎母乳给老大喝好吗
咳嗽发烧去镇上的医院拍片检查是右肺下叶肺炎，因为头孢和青霉素过敏，给开的克林霉素和左氧氟沙星，克林霉素每天点滴两次一次0，5克，左氧氟沙星一天一次，克林和左氧能一起用吗？
白带常规白细胞一个十，白细胞酯酶一个十，过氧化氢一个十，上皮细胞一个十，pH值4.8清洁度是一度，HPV正常，需要乳酸杆菌调理，检查白带白细胞1个十是什么原因
本人是一名挤奶员，两个月前在手上出现了几个小丘疹，黄豆大小，周围有红晕，顶部有脓疱，后来发展成为肉牙状的东西，一段时间后，红晕消失，我以为完全好了，挤奶的症状有哪些症状？
我家快6个月的宝宝过敏源测试，大豆+1.属轻度过敏，目前喝的美赞臣，看到成分里面含有磷脂，可是没有什么太明显的过敏反应，大豆磷脂是不是卵磷脂？
我宝宝反复起湿疹，喝奶粉也起，我想到一家附属医院化验什么过敏，就是不知道过敏源和食物不耐受应该做哪个。不耐受和过敏有什么区别？
孩子额头正中间长了块白斑，是怎么了？不疼不痒
今天早上的时候，我在医院做了尿常规检查，现在检查结果已经出来了，我发现我的尿常规检查中，鳞状上皮细胞有一些偏高，尿检磷状上皮细胞偏高是怎么回事？
小便时疼痛，早上起来还有浓在上面，前几天还有红疹，很着急，我想咨询一下龟头胀痛流脓怎么回事
去的武汉市第一医院，诊断是1.脂溢性脱发，2.脂溢性皮炎，3.面游风病，开了复方间苯二酚发用醑，说是往秃的地方涂，但是头上没有明显的块状脱发，间苯二酚的作用？
近些年腿上总长一些硬块，时间久了会成紫色的怎么回事？
身上到处长这种鸡皮疙瘩。
双腿下肢被诊断为结节性红斑，医生开了一周的中药。由于伤口愈合慢，医生建议做下全身免疫检查和血糖。所以想了解下全套免疫系统检查做检查前需要做什么准备？
小孩早上起床都喘，白天不喘，支气管也没有发炎，去小医院检查说可能是对螨虫和什么面料过敏，他出气呼吸进去了，就容易引起喘。早晨起来喘是怎么回事？
有破皮，有时候还有白色斑点，但是不痛也没有瘙痒感觉，只是看起来特别不舒服，没有什么不洁生活，经常跑步
我的身体上就出现了一些白色的斑块，并且还有一些变大的情况，检查我是患上白癜风了，自从患上这个疾病之后，我女朋友就提出了分手，白斑检查什么项目？
前天，就一个白色的，没有瘙痒感觉，碰了有点痛，一天前就有浓，挤出来了，也有一点血
肺部CT，平扫肺窗显示两肺纹理增多，右肺中叶内侧段，两肺下叶基底段见微小结节影，(IM35，37，39，40，47)，直径大约约2-4mm，边界清楚，余肺实质未见明显渗出或占位性病，变，肺结节08cm严重吗？
长水痘不能吃什么，能喝雪碧之类的吗？
我三个两周之前找过一次朋友，全程戴套，今天去镇上的医院查输血前四项，艾滋是0，02.梅毒是0，01.这样是阴性，可以排除了，这个参考范围和阴阳性一样，输血前十五分钟每分钟多少滴？
最近有时脱掉裤子里，有一股异味扑鼻而来，也不痛没有瘙痒感觉，也许是最近天气比较热的原因，感觉里面还比较热，有时候的工作就是需要长时间的坐着
我得脚气有几年了，这病发作时候脚趾缝里真是奇痒难耐，每次用手蹭破皮了蹭出水会好受点，但是之后就开始疼了，各种药膏涂了不少
这几年，随着年龄越来越大，发现白头发也越来越多了，朋友介绍用墨旱莲和女贞子补补，请问墨旱莲和女贞子功效与作用点？
两年前得宫颈尖锐湿疣治好，TCT和HPV是阴性得，四月份怀孕，怀孕到现在一直没内检过，孕妇什么时候内检
有好些年了，不知道算不算灰指甲。
患者男，28岁，之前因支气管发炎，肺气肿需要输液，药物名称是：注射用阿莫西林钠克拉维酸钾，共分4天8次输液，后出现此次询问病情，1.输液到第3次，过敏需要打针输液吗？
宝宝48天，混合喂养，母乳为主，因黄疸住院是医院吃的水解奶粉，后回家也就买的水解奶粉，但是听闺蜜说水解奶粉营养成分不高，只适用于牛奶过敏的宝宝吃。请问正常的宝宝是否不能长期吃水解奶粉呢？
右腿上长了一个包不疼不痒摸了不会疼请问这个是什么
起红疹，只有在短袖遮住的地方，年龄，17
请问医生我这个旋正常吗
头上长了一个肉疙瘩，不痛不痒，有几年了请问是什么东西会影响掉发吗
左腿上长了几个红点痒痒的，看上去像被什么东西咬的一样，左边长红点的地方到跨部还感到一点不适
这个病理报告有什么问题，可以帮我看一下吗
小孩摔倒指甲掉了，新长出来的不平？孩子8岁了
我宿舍的同学得了水痘，发烧的第二天我们有过身体接触，从那3天以来无任何不适，是不是还在潜伏期
我脸上起了小疙瘩也像是小红点不怎么痒但摸起来不平整很不舒服这是怎么了医生
如果身体不知道什么原因，突然奇痒无比，或者是像被蚂蚁咬的感觉，而且是几乎覆盖全身的那种，主要是上身，下身不太明显，那这种是什么病？或者应该用什么药可以解除这个？
我患了疥疮已经半年了，经常复发，那些被感染的衣物不能用热水烫是纤维的，那被感染的衣物该用什么方法来去除疥螨呢？
屁股蛋长的一个这么大肉肉
先是一条似乎透明的后才一头变红扩宽不痛不庠有一年了
脚脖子崴了快三个月了。当时肿的厉害，有点儿淤青。拍片说没伤到骨头，没有打石膏。大夫建议回家养。当时贴了两贴膏药消肿了。现在左右踝骨还是有点儿肿。走起路来右侧踝骨有点儿撕裂疼不敢下蹲。
指甲盖凸起，指甲肉里面有红色的血丝。指甲肉里的红血丝是一层皮，被我弄掉了
指甲盖凸起，指甲肉里面有红色的血丝。
发际线高还是正常，高的话可以恢复吗
身上红红的又痒这是什么症状
不知道脚长了什么东西，也是这几天才看到的，手上也有一点点，请问这些都是什么呢？
脸上起了小疙瘩不怎么痒但摸起来很不舒服不平整请问医生这是怎么了
性生活完第一天下面就开始瘙痒疼痛现在已经第三天了出现许多白色不明物体
性生活第一天以后就开始瘙痒然后开始疼已经第三天了有点怀疑是性病
已经好长时间了，去医院检查过，是湿疹，可是越来越严重了
今天洗澡时，同学扣我肚脐，然后好像把里面扣破了，他还说里面有臭味
医生帮我看看这是什么情况
阴毛处长了一个红疙瘩，有点硬不破脓
经常过敏经历经常性这次这个是不是过敏痒痒的
医生您好！5岁小男孩皮肤表面都这样了，每次洗澡后就挠成这样，下图，求问？谢谢
寻麻疹吗？秋天开始就会长。
您好去年冬天小腿有点痒就使劲挠一痒就挠觉得挠着很舒服然后挠习惯了小腿的皮肤就变成了这样已经一年了平时也不会痒但是一抓就特别痒请问是什么情况？
一热手就会起泡有水发痒，然后大腿两侧有的时候也会痒，尤其是手，十分厉害
突然发病全身都是后背和手臂最多，其次是腿，非常痒
脸颊两侧发红干燥起皮有小疙瘩还有点疼
右腿大腿很多黑色疙瘩，大概有一两个月了，但是没啥感觉相反小腿没什么但是比较痒
脚跟长的这个是鸡眼吗，越来越多，
医生你好，朋友男30，半月前严重感冒后全身出红疹，包括生理器官，以前出过一次，但是没有这次严重，所以就没去看医生，一段时间后就自己消失了，但是这次比上次的多，请问这个是不是水痘啊？怎么办啊？没有过敏史
医生看看这个坨是怎么引起的
本人脱发好几年了，能治好吗？
这是感染HPV阳性吗？医生我该怎么办？
就像疤一样不痛不痒的
医生你好：我生殖器一次无套性交，过了几天就长了一个疣体，至今快半年了，一直没消，而且逐步在变大，只有一个，请问是什么，怎么治疗。
脸上黑一口白一块没什么感觉就是丑
脚上起红疙瘩，还很痒还多
跖疣多可以冷冻吗？连成片
被衣物花边磨到了之后用手抓挠过过段时间发现变成这样了不痛不痒该怎么办问题大吗
看了湿疹宝宝一个脸肿了是怎么回事？
四岁半孩子额头有块白斑，长了半个月，不疼不痒，是怎么了？
本人15岁，男，背后长了一个硬包，大约1年多了，平时如果吃一些比较辣点的东西就会痛，等不了多久就不会痛了。
患处常年开裂流血已有五六年无法愈合
腰上面长了蛇胆疮，可以下手洗脸，洗头吗
腰部长红色疙瘩很痒，会蔓延，一开始只有腰上有，后来手人，脚上都有了。
孩子身上出现一快块紫青色！
指甲长歪了，是有什么疾病吗？
昨天突然发现脸上长了红红的一块，摸上去硬硬的，四周泛红，是什么原因，我该怎么办
为什么身体上会突然长这种黑斑，中间有点凹陷，有点痒痒的，长在腰上，还有越来越大的趋势，这是什么皮肤病呢？
这个是什么呀，突然长出来的，好多，一大片一大片的，有点痒
今天突然感觉屁眼里痒，有想去挠的想法，回家之后用纸擦了一下有感觉的地方，有少量的血，排便的时候也是，便不带血，纸上有血，很少量也不是鲜红色，还请医生帮我解答一下病因，谢谢医生了
手部发干发紧，瘙痒裂口子流血，越长越厚，这是什么病症怎么诊治
小孩子指甲下面长出一坨肉从
臀部张了水泡又痒又疼怎么回事
原来患了疥疮好了，然后不知道为啥又复发了，身上又突然瘙痒起来，手缝里长了水泡，大腿内侧又瘙痒起来了，请问怎么样才能去除病根呢？
请问这是硬下疳吗是不是梅毒早期有点担心
原来患了疥疮好了，然后不知道为啥又复发了，身上又突然瘙痒起来，手缝里长了水泡，大腿内侧又瘙痒起来了，请问怎么样才能去除病根呢？
八岁的儿童脸上都是这种小白点，摸啥药膏都不好使，有啥好办法没！！
原来疥疮好了，现在又复发了，不知道为啥，今天早上起来发现手上多了个水泡有点痒，且大腿内侧有明显瘙痒，请问这样才能去除疥疮病根呢？
小时候就有的黑痣，随着年龄慢慢在变大，有凸起感请问这是病吗
会痒，用手挠会出来大块头屑，然后会出血。而且还有脱发现象
麻烦问一下这个该怎么治
不痛不痒，它就是一个个小点点就会慢慢多起来。
不痛也不痒，就有这些小豆豆一样的。
身体每天都会出现这样的瘙痒是什么？有半年左右了
脖子上有白斑，怎么回事
你好，睡醒发现胸下长了一个小疹子，这是硬下疳吗？
大概10多天前长了这个红点
牛皮癣1天前发现无其他不适症状
医生您好，请问摔了一跤，脸部皮肤擦破出血，伤口大约4平方厘米，该怎么办？
五年前梅毒治疗降到1:3。然后医生说不用治疗了。这五年内没有复发。现在又怀孕了。还没去医院检查。滴度会转阴吗？
看一这个是尖锐湿疣吗还是别的感染怎样治疗呢？小白点一碰就疼包皮肿的地方不疼第一张二张是前天的照片三张四张是昨天的
你好！医生我想问一下梅毒打完三针以后多久才可以有性生活
前几天（大概三四天前）觉得后背很痒，用手抓还是痒，怎样都痒，由于是冬天，以为是不是洗澡频率低了，还专门买了搓澡布狠狠搓了搓，发现还是痒，并没有缓解，于是大前天晚上让我哥看了看，他说是过敏给我涂了过敏的药，前天无好转，晚上回来他又换了无极膏让我涂，涂上火辣辣的感觉，昨天一天稍微缓解点，于是昨晚又涂了一次无极膏，让我哥拍了照给我看太吓人，于是发给群里姐妹说是可能是带状疱疹，但我网搜了一下，说带状疱疹疼，我这个就是很痒不疼唉，而且说带状疱疹传染，我很担心，我一个人带4个月的宝宝，怕传染给他。我该如何治疗，能快点好且不传染给宝宝？需要注意什么？！（在哺乳期）
指甲变白变厚而且有白色的屑
皮肤痒，一抓一大把，都红了
感染梅毒差不多10多年了，梅毒血清试验定量Trust定量检测，5年前是1:8，今天检测增加到1:16，是什么原因呢
鼻子下面长了一颗痣如果想要激光去除的话会容易感染吗（因为黑痣的地方处于三角区）建议去除吗（影响外观了）去三甲医院的皮肤科去除大概多少钱？
痒痒我想问一下这个是什么痘痘是不是性病
屁股侧有一条条血丝一样的
接触传染源多久后查传染四项最准确。
一月四号的时候做了下爱，然后一月十二号的时候炮友跟我说她有性病，这几天感觉浑身一直痒，阴茎更痒，龟头有时候流水
今天发现我脸上的黑痣周围有浅咖色的晕很担心是不是会病变
我妈妈52岁，持续性头晕，四肢无力，感觉天花板是转的，走不了路，请问这是什么原因？
掉头发，一块块的，图片这样的，会痒，什么原因，上医院挂什么科
头顶上长了一个小肉，之前有去一个诊所看了下，把它剪了，结果后面又长起来了，还会发痒，和小肉周围还有一些白色的壳状物。请问这是怎么了
跖疣多怎么弄，能冷冻吗？
脚上的皮不知道为什么会脱落，还会有一个浅洞
液氮冷冻治疗后起的水泡为什么越来越大
龟头有红斑，不痛不痒。没有水泡
手胳膊上长了几个红疙瘩，不知是虫咬的还是过敏，红疙瘩消了之后中间有红点突出
是不是荨麻疹如果是的话怎么治？
你好我想问问蛇皮癣要花多少钱治好
为什么我大腿会有红点很多而且痒
这个什么原因服用什么药好
就是会痒这个怎么造成的需要服用什么
请问粪菌移植可以治疗股藓吗，对皮肤治疗有好处吗
指甲根部有肿块！六七年了！不疼不痒！
请问这个检查结果属于正常吗
检查一个月了，hpv阴性，但是还是好担心，想问下是这是不是真的还是假性湿疣
貌似是因为头孢过敏腿上很长时间都有明显斑痕，想咨询下，该怎么做才能消除，谢谢
没有很多分布在各个地方不会痛
马拉色菌毛囊炎，一直不见好
昨天起了个红疙瘩，这个会是梅毒症状吗？
对抗生素过敏能服用复方甲氧那明胶囊嘛？
最近半年总感觉衣服勒脖子，喘气费劲是怎么回事
请问我这是毛囊炎吗，使用什么药膏管用？
梅毒1:64治疗后3个月1:16滴度下降正常吗
请问专家，宝宝冻筋挂什么科
皮肤痒，抓了起疙瘩，疙瘩泛红表面有点硬
长这种一块一块的，是今天突然长的。家里有猫，和猫有关系吗？该怎么治疗？
脚面上和脚踝，脚踝面积大点。平常很痒，泡过脚还有白水
小腿特别痒，有红点点没有被虫子咬，痒自己抓了一下。
上不来气，检查过肺功能，心理科。吃了一个多月的中药。一点效果都没有。还需要去医院检查什么。
妇科tct非典型鳞状细胞意义不明确。hpv高危58阳性
你好我想请问下最近大腿根部，右侧睾丸边长了一些红色一粒一粒的很痒！请问这是什么皮肤病！有没有好的药膏或者药能推荐一下吗？到了晚上特别痒！谢谢了
脚趾甲上有黑色的东西，没有疼痛感，原本是一个大拇指。后来另一只脚上出现了黑色的斑点，是灰指甲吗？
左边乳房下面有一小块皮肤出现瘙痒症状，秋冬季节更严重，摸起来有点粗糙，看起来有点黄黄的
另外症状没有就是有点痒
三岁小孩，感冒夜里会发烧，咳嗽嗓子疼，流鼻涕食欲不振持续时间三天，目前没有过敏史，服用过药物没有见效
医生，请问一下，这是啥证状
手用消毒水洗东西了，突然红了一块好疼，是因为天气太干了还是过敏啊？
一热，浑身就像痒，有些像刺疼一样。
前臂内侧起了一片小疙瘩，不痛不痒摸着也不硬，起了两天，家里最近养了一只小加菲猫，是过敏了吗？
我做了水泥实验，感觉吸入了一些灰，胸有点闷
医生您好，我的孩子从小脖子上就长有一个小瘊子，一直到现在都还在，如果可以的话可以自己揪掉吗？
这是什么病啊？用什么可以治好？
这两天有个问题困扰我好久。我有个可以说是关系最好的姐妹，她要来我家里住一天。她是尖锐湿疣，晚上会和我同床睡。因为我有假性，所以我一直很害怕这个。但是也不能说不让她住我家里，还是想请问一下，如果和她同床睡，会有传染的很大可能性吗？
洗澡后的第3天额头和背上起了许多红疙瘩非常痒
洗澡后的第3天额头和背上起了许多红疙瘩
干的不行，起皮，洗完脸扎的疼，估计有一个星期了，最近有点痒，想问是藓吗
我儿子4岁了，昨天下午儿子手上有个倒刺，，他就自己撕了一下，没撕下来，到了晚上就开始肿胀，到现在已经有二十小时了，好像有脓包，这是咋回事？该怎么办呢？
私处又小肉球已经结束一个星期后又来了
你好~请问宝宝脖子处是过敏吗？昨天是发红发痒起疙瘩，涂了几次999皮炎平今天就变成了图一。
医生你好有空帮忙看下
阴茎包皮三分之一处起黑斑黑点其余没有起无不适现象看上去很害怕是不是得什么病了
吃了顿饭然后就出了好多这样的点点
脸上好像长了小米粒，越长越多，而且还没有消掉，问了其他医生都说很严重，是不是这样的吗，最近皮肤很差，我该怎么办，能不能去掉
走起路来疼有点扩大了不知道这是什么包里边像一个粒一个粒的肉不敢剪
前几天手上长了一些红点，没在意，现在越来越多，全身都是，但是不痛不痒是怎么回事啊
有红疹子有种想做爱的感觉发生过性关系
生殖器官两边长了红斑，请问这是什么
医生您好，我妈妈胸上一个东西，还有大腿上也长了几个，好多年了，想去医院检查一下，不知道要挂哪个科室
上次踢球踢到脚指甲了指甲没掉但里面积血了，很难看一直不敢穿拖鞋出去三个月了还没散，有什么快速的清理方式快过年了不能一直这样啊{急}
女，40岁，白发10年，最近长得特别快，请问医生如何让白发变黑发？
小肚子左边一点有一块深褐色的皮肤摸起来比较的粗糙本来只是指甲盖这吗大后来，不知道怎么回事变得很大一片
腹股沟韧带那里长了很多个跟脂肪粒一样的东西摸着会滑来滑去有大有小不痛不痒我不知道怎么形容那个东西是之前无意间发现的具体多久了我也不知道请问是什么原因呢
人流后2个月。做了hPV和b超没有问题。阴道炎一直复发。人流前是霉菌。以球菌为主。人流后以小杆菌为主(请问是什么类阴道炎)。人流后治疗了一次。用了双唑泰泡腾片一个疗程。我10天去复查是图片上的结果。之后就叫我用硼酸洗着就是了。然后说严重再去开药？医生说阴道炎只会反复治疗不好。(有一丝敷衍的态度！)那我岂不是一辈子都这样了？我想治好。不想这样一辈子。听说知乎上的方法如图所示。三个月能治好。想问怎么才能治好阴道炎？喝中药能根治阴道炎吗？
牛皮癣已经4年了一次比一次加重牛皮癣能治愈吗？胳膊腿后背都有
你好，我在13号下午喝了一些啤酒，喝了不久后就面色潮红，然后我就睡了一觉，醒来身上很痒，就挠了好久、背上和肩膀上面有一些红色的小点点，不知道是不是自己挠的，想问一下这是怎么回事。如果是酒精过敏的话有什么物理方法可以解决我的过敏问题，如果没有我应该买些什么药
结痂的地方化了妆怎么办我这样会留疤吗，消过毒消过炎现在结痂的地方还没有卸掉怎么办呢
我皮肤很黑怎么样才能变白
你好今天吃完芒果干之后嘴唇就起了好多小水泡平常没有过是过敏吗
23:31:57你好今天吃完芒果干之后嘴唇就起了好多小水泡平常没有过是过敏吗
昨天洗完头发没擦干就出去了，回来身上就很痒，起了好多小疙瘩，是过敏了吗
周一做了冷冻治疗起了水泡很大抽了一次水之后，过了一夜水泡又长出来了而且比之前的还要大，要不要再把她戳破
大腿起了红疹子，特别痒，这是咋回事啊
请问这个是癣还是溢脂性皮炎，感觉隔一段时间就有，不知道为什么
头痒已经有大概三年，今年冬天特别痒。头没有头皮屑，就是特痒，被我挠到有红点了。图片是这次去医院开的药，没有用。特痒
阴部患有毛囊炎，请问可以自愈吗，我不好意思跟家长说怎么办
起了几个噶的是啥不疼不痒
头上一直起腐皮每次洗完头吹干之后接着又有了我该怎么办？
早上一醒就有了是怎么回事
身上一块黑一块白，有了一两个月，之前去诊所医生说是周围太黑了。
这种包痒痒，用不用去医院看看
私密处起了一片疹子，痒，四周有点脱皮。不知道是什么原因呢？
头发，上大学后掉头发有点严重，这是为什么我们班上的人都有这个症状
帮我看看这是什么，手臂上，不痛不痒
刚开始只是两个硬疙瘩，还以为是鞋里有石子，后来过了两天就长这样了有水泡还有点发炎，请问一下这个是什么啊
脚指甲双侧变黑，该怎么办
女生私密处，起小疹子，痒。害怕是啥不好的疾病
我是被轮胎钢圈压的现在还有止血块怎么治疗
上半身瘙痒一抓就破流血水
28天前被人用指甲抓伤想问下大夫这种情况日后会留疤吗需要多久才能恢复正常肤色现在需要如何治疗谢谢
HPV58感染，医院开了两种药，用完一种“重组人干扰素a2b软膏（假单胞菌）”后到了该来月经的时候却迟迟未来，已经推迟6天了，还未来，今天突然肚子子宫处感到收缩的疼痛，不知道是药物引起的还是怎么回事？以前月经总是很准时的
宝宝吃了点鱼出现过敏自已会消吗
玩滑板的时候摔了，左脚被砸到了（整个身体一下坐到了自己左脚上）。当时剧痛，五分钟左右痛感消失，觉得没什么问题，第二天脚疼，但还能行走。现在三四天过去了，痛感极轻，行走正常，发现有淤青。想知道这种淤青有没有隐患，需不需要去医院检查。感谢！
私处有异味，特别味儿，但不痒，不痛
下唇长了一个白色硬块不痛不痒症状一天了
不好意思，询问一下，包皮外发现这样的东西是不是尖锐湿疣？早期有过有套性爱。我记得之前好像没有的，有点担心。
hpv16感染阴道镜情况不乐观让做了活检癌前病变可能性大吗
屁股沟痒得厉害触碰还有轻微疼痛
头部患有白癜风，阴部有部分皮肤变白，是白癜风吗
你好请问腋下有轻度的异味算不算是狐臭啊
腰部出现大片红疹，很痒，咨询疾病
请问手上长冻疮是不是血毒
手上长冻疮是不是血毒
低压102高压137严重吗
小时候卧蚕被咬了，现在比旁边肿一些怎么办
妻子出水痘6天可以同房不
hpv33和52感染了现在还能打9价那个疫苗吗
你好，想问下指甲变黑，而有凹凸不平是灰指甲还是什么原因？
灰指甲有几年了，每个脚趾甲都有三分之一，用不用拔指甲，如果用药物治疗，大约多长时间可以治愈。
我的皮肤不太好，不白又有皱纹而且皮肤又干，想问一下像我这种情况一般适应用哪个牌子的擦脸的比较好呢。
指甲抓的我用了扶愈宁药抹这样会留疤吗
小腿上一个包破了结痂，痂掉了后又结。痒
小腿上一个包破了结痂，痂掉了后又结
昨天被蒸汽熨斗烫到今天变这样起了水泡怎么消
头皮上长一颗颗有的结痂有的不会有的抠到会痛
甲沟炎是怎样的？严重吗？
头上不痛摸着可以动出现很久了
HPV需要手术吗？会不会查错了？
脸两边红是怎么回事？怎么可以消除？
脸上隔一段时间就会长一小块一小块红的，摸着硌手，特别痒，有点干，网上查了一下像是癣，想问一下这是什么?要怎么治疗？
前天有个，特痒，两个两个长
我的脚自从穿了一次军训鞋之后就开始烂了，大概有几个月，然后反复的结疤，皮肤硬化，脱落的皮都是硬的，有化脓。
你好，手背，脚背，耳朵上，胳膊肘周围，手臂大胳膊总反复起疙瘩，痒，您看下照片是湿疹吗？
下午好医生我想咨询一下是什么问题这种情况严重吗？
医生您好，请问我的右手拇指如图位置干燥爆皮，半个月了。这是手癣吗？擦蓝润愈肤生物膜和抗真菌感染的药物可以吗？
反复有一年时间，期间去过一次医院也抹过药但有严重的趋势，本人平常比较容易出汗，不知道具体是什么引起的
嘴里面长了一个肉疙瘩，看过诊所说是上火还买了点上火药，吃了就好确实小了一点但是后来又长大了，现在上面还长了溃疡
我几天前有接触过hpv患者，有过肢体接触，这几天身体出现红色疹子，不知道是不是感染了。外加之前有吃过异维A酸祛痘，不知道具体什么原因
长了一个水泡，涂了阿昔洛韦凝胶，变黄了，昨天洗好澡，又涂了阿昔洛韦凝胶并贴了创可贴，早上醒来发现变白，怎么办
特别痒还想去挠他去诊所看说是爆皮但是上完药就忍不住想去扣他
医生我的右侧腰后方走路时有些疼请问是咋回事
手上起点小点，不痒一摸有点刺痛感，开始有三个，这几天又多了长到七八个了
帮我看看这个报告最终有没有病！
最近起的红疙瘩有点干痒
这是我得了荨麻疹中得的，在私密处我也不知道怎么了叫什么，一开始是紫色的现在变成了皮，还可以扣掉，扣掉后变成了一颗痘痘
因打架脸部被抓伤现在结痂了，能化妆吗。这种状态会留疤吗？怎么才能好的快，能用用什么药吗？
因打架脸部被抓伤现在结痂了能化妆吗
之前乳头皴裂及有一点化脓现象，医生说是湿疹，开了硼酸粉外敷乳头，请问硼酸粉是开水放温之后再放水里溶解吗？敷完后要清洗乳头吗？敷完乳头有点脱死皮是好还是坏，
男下面长了一颗不知道什么东西碰它会有点疼
头发长痘痘还很痒头发容易油掉发
感染了尖锐湿疣（医生肉眼看的没有做相关检查）医生说激光然后给我看检查结果的时候念球菌阳性念球菌阳性需要怎么治疗现在尖锐湿疣做了激光也做了包皮手术激光后医生又说抗病毒治疗用了什么聚风还是风聚在鸡巴注射了药还用红外线照了一个小时
大腿根部内侧发黑还有像小黑斑似的一块一块的还痒还有异味洗澡过好能减轻大腿根总是出汗潮湿
在医院体检梅毒胶体金阳性，做了确诊实验，TPPA阴性，rpr定性定量都是阴性，TP—IGM阳性，问了医生说没事，说不放心一个月后可以再去复查一个，想知道一个月后会转阳吗？很担心，与男朋友还没发生过实质性关系
私处多长了一块肉，而且比较黑，特别丑
头皮有一块一块的白色皮屑，一扣就一大片，刚洗完头时最明显
小玻璃渣子稍微扎进皮里面去了，好像还有点扎到肉了，挤了一下出了血，又没什么工具能把它挑出来，能正常洗澡吗，睡完觉明天如何处理
11点左右屁股痒下体痒，用水洗了之后檫了一下，有一天很小的白色长的虫子，先檫的下体再檫的屁股看到有虫的，请问是什么？？求解
脚指甲变短，都快没了，而且脚趾甲长的不一样长，有凸起，有凹陷
股癣一直不好怎么办？之前得的，现在复发了，涂药膏有一个月了（药膏涂了达克宁，特比萘芬，还有医生开的曲安奈德益康唑），症状有减轻，但是一直无法痊愈，这种情况怎么办？
身上一开始只有几块这样的，后来有的地方就消失了，有的地方没有消失，再后来身上又有别的地方长了，长得这个挺痒的
头顶旋处这样正常吗其它地方头发听茂密发质挺好的不是很脱发
身体瘙痒晚上痒得厉害一挠就起大疙瘩
大腿和肚子上突然长了很多红籽籽
有银屑病史这两天身上痒无皮屑无丘疹一挠红一片
这个疖肿有办法缓解疼痛吗？现在疼的不能走去医院
全身长了水痘连小便处都有为什么会这样
长了水痘全身都是会痒。。。。
这是牛皮癣还是真菌感染还是啥。也不疼不痒。跟正常皮肤比起来就是有点癞癞的。
请问医生为什么我左边腿膝盖后面会有异常黑黑的东西，摸上去有点粗糙一点也不光滑细腻，而且膝盖后面侧边摸上去感觉还有点比较短的毛，而我右边膝盖后面和正常人一样白摸上去也很光滑细腻没有毛，我也不知道我膝盖后面那黑黑的东西什么时候长出来的，我妈说我小时候没有长这黑黑的东西，后来也不知道什么原因长出来了，我十五六岁的时候照镜子偶然发现左腿膝盖后面异常黑黑的，我感觉我很早以前膝盖后面积这么黑了，我自从发现膝盖后面黑我每次洗澡的时候都会用很多的肥皂和沐浴露抹在膝盖后面拼命的洗，有的时候还会用湿毛巾很用力的搓洗膝盖后面，还用手指甲挖，可是做这些都无济于事，照照镜子膝盖后面看上去还是很黑我可受不了了，为什么我左边膝盖后面会这样异于常人的黑东西我太难了我好惨啊！膝盖后面这么黑我以后都嫁不出去了，我好悲观厌世啊！！请问医生我膝盖后面是污垢粘在上面洗不掉，还是有什么皮肤病啊？我真的完全接受不了膝盖后面这么黑实在是太丑太难看了！！！有什么办法可以让我的左腿膝盖后面变白变光滑细腻变的和正常人一样的膝盖，我太难了真的不想活了了我的膝盖啊这到底是什么皮肤病啊
我右边脸上出现个圆圈什么回事
宝宝出生到现在19天了脸上有白色点点是怎么回事
从去年五月开始的第三个第四个脚趾的面上有红色的脚缝也有后面去医院看做了真菌检查是阴性然后涂了脚气的药一直没好，脚上没有臭味现在不痒了就是还是有褐色的创面这是湿疹吗
毛囊炎四个月了好不了怎么啊
你好我想请问一下最近大腿根部出了一些小疙瘩晚上睡觉很痒！买了四五种软膏一直不见好。请问这是什么引起的！有没有药品推荐一下！谢谢
您好今天14周岁脸部两侧有明显红血丝请问是什么情况
请问医生，屁股红痘痘一直没好是什么，从5月份开始就感觉屁股上有点痒，开始没怎么在意，后来稍微有点痒就以为是股癣发作，可是我的股癣只是偶尔发作，抹点药就好了，后面一直在药店买了派瑞松涂也没好，在网上买了曲安奈德溶液和尿素乳膏来涂，也没好，中间还自己用稀释的威露士泡过，有点杀菌效果，用曲安奈德溶液喷后感觉要舒服，可今天一看怎么变严重了？好像不痛，偶尔有点痒，现在阴囊有点痒，我怕大面积发作？还是来问问是不是用的药不对？这是啥皮肤病？之前有几个月一直坐的硬凳子上不知有影响没？拜托医生帮我看看是啥病？毛囊炎？？
刚开始腿上起，痒，然后我这两天腿上不起，晚上也不起，就是去上班了就起
胸腹处起像蚊子咬的包越挠越痒，但是包很小，且不是红色，就比皮肤色深一点，特别是胸上，一片小疙瘩，腹上成行长，非常痒，是怎么回事
脚上长了个东西有点痛
脚长了个泡，不知道是什么
验血了显示梅毒螺旋体特异抗体阳性13.5，梅毒血清阴性
皮肤上有痘痘，不痛也不痒
脚上长了个东西有点痛，大概有3个月了
你好医生。本人单纯疱疹，有一年了，老实复发，鸟下面蛋蛋也酸酸的，肛门偶尔有点痛，偶尔也有一点痒，我朋友给我一单中药，不知道吃了也没有效果。要求中医生帮我过目一下，好心人一生会平安的。在这里感谢好心人。
有日晒斑，是学生，是在青藏高原那边
不痛不痒，红斑区域皮肤有点干，硬
小孩脸这样已经一个星期了，请问是过敏吗？那天吃了点海鱼就这样了。
下面长一颗小疙瘩中间有点白色
请问医生为什么我左边腿膝盖后面会有异常黑黑的东西，摸上去有点粗糙一点也不光滑细腻，而且膝盖后面侧边摸上去感觉还有点比较短的毛，而我右边膝盖后面和正常人一样白摸上去也很光滑细腻没有毛，我也不知道我膝盖后面那黑黑的东西什么时候长出来的，我妈说我小时候没有长这黑黑的东西，后来也不知道什么原因长出来了，我十五六岁的时候照镜子偶然发现左腿膝盖后面异常黑黑的，我感觉我很早以前膝盖后面积这么黑了，我自从发现膝盖后面黑我每次洗澡的时候都会用很多的肥皂和沐浴露抹在膝盖后面拼命的洗，有的时候还会用湿毛巾很用力的搓洗膝盖后面，还用手指甲挖，可是做这些都无济于事，照照镜子膝盖后面看上去还是很黑我可受不了了，为什么我左边膝盖后面会这样异于常人的黑东西我太难了我好惨啊！膝盖后面这么黑我以后都嫁不出去了，我好悲观厌世啊！！请问医生我膝盖后面是污垢粘在上面洗不掉，还是有什么皮肤病啊？我真的完全接受不了膝盖后面这么黑实在是太丑太难看了！！！有什么办法可以让我的左腿膝盖后面变白变光滑细腻变的和正常人一样的膝盖，我太难了真的不想活了了我的膝盖啊这到底是什么皮肤病啊
有一段时间了，不疼也不痒，全是小点点
是个白色的小疙瘩有点疼挤更疼不挤也有点疼
打狗针期间吃了点，鸡肉过敏怎么办？
有神经性皮炎，后来受伤了腿部和胳膊，然后小腿背部起了这个
小腹，肚脐眼又下方，8cm左右处，针扎疼
背上长得，有点痒有点痛。用了皮炎平软膏，摸了4，5天不见好。胸下也有一点。
女生身上皮肤白但是脸色发灰暗沉发黄怎么回事
屁股两边的侧边很痒红红像起皮一样的
你好医生，前天开始有一点点的刺痛，昨天刺痛一直存在，今天发现有水泡还是有刺痛，这是什么原因？？
脸上干痒红是什么症状呢
梅毒螺旋体的症状表现是什么样的
这是啥藓，不痒也不啥的，这是什么呀，有点害怕
大腿内侧根部。有红疙瘩，皮肤下也有硬块，红肿，触碰或者活动时都会疼痛。
我儿子前额头长了个疙瘩
医生您好。我胸口之前是痘痘，后面变成了大的瘢痕，周边还有白色的小痘痘，不疼不痒，应该怎么用药缓解。
染头的副作用是什么？会不会变秃？
小腿这里老是会脱皮，有时候会痒，差不多两年了一直都这样
您好，龟头上有红点，请问是性病吗
全身小痘痘，还有透明小水泡
前几天过敏然后头晕现在头晕发烧还咳嗽
请帮忙确诊一下这是什么？使用皮肤药物，从8月到现在没有好转…是否有对应较好的药物治疗
宝宝脸上这些是湿疹吗？
4个月宝宝，干性湿疹，四肢后背肚子上都有
头上起个包，这是怎么回事
左大腿内侧像淤青一片很痒，右大腿内侧一开始是一个小球，后来变成第二图，第一图是左大腿，第二图是右大腿。
大腿内侧长痘痘，摸起来还有点疼，是脚气传染的吗？能用联苯苄唑乳膏涂吗
请问这是鱼鳞皮肤吗，只有小腿有
淋病排尿痛留黄色液体
昨天发现皮肤上有这种带水的泡.痒.不小心抓破了2个.其他集中前胸后背.一共10多个.其余的只红还没出现水泡.看看是水痘吗
生殖器官根部上面那块皮肤，长了一个一公分左右皮脂腺囊肿，在皮下那种，一年多了，要不要去切除，我经常有皮脂腺囊肿，但都是在表面，这次在皮下
我从小患有返祖病就毛发多没什么其他症状该怎么办
大腿上出现暗紫色血条纹。
右腿大腿突然出现这样的血条，暗紫色，
脸部丘疹，痘痘，粉刺，闭口
和男朋友那个的时候很疼受不了
我之前有过荨麻疹，后来慢慢改善快好的差不多了，前段时间突然开始一到晚上身上大面积起荨麻疹，连脸上也开始有小红点，以前荨麻疹再怎么厉害的时候也没有往脸上犯过，现在感觉越来越严重的那种，一起一大块，请问我该怎么做才能改善这种情况啊?
左脚底没有右脚一堆茧子刚开始只有一个慢慢的越长越多现在已经8－9个了我该怎么办
尖锐湿疣能不能彻底根治
您好，我前天和男生发生了性交没有带套，然后做到一半我就忍不住了，就没有做了，你看这会不会发生什么不，，，，或者得病什么的？？？对方也没有病
我得了带状疱疹，长在眉骨上面，当时特别疼，到今天三天了，大夫开的外用兰润泰康泡珍康和口服阿昔洛韦片，疼痛明显减轻了，也结痂了，但听得过的人说这个的半个月才能好是真的吗？
非那雄胺片（蒲列安）能和盐酸黄酮派脂片一起吃吗?我改怎么治疗前列腺，会阴部难受喝点水就有尿意，头发掉发，影响到性生活了早泄有点阳痿，该怎么治疗
小脚趾出现一小块干燥，也不痒不痛，是脚气吗？
我感觉这应该不是毛周角化症，因为我刮的络腮胡和那个地方边界重合，而且感觉像刮胡子刮出来的。这个地方像这样有两三年了吧
小腿上有血斑有时候会脱皮，偶尔有点痒
头皮痒，出油有头屑，有些脱发，每天洗头也没用，用什么药洗，康王吗
生殖器从三天前开始发痒是何原因
腿上长了很多疙瘩，比较大的有点痒，而且还反复复发
腿上长了很多疙瘩，比较大的有点痒
之前被传染了股藓两年了一直这样反反复复长红疙瘩总长不完一样每天都坚持涂药膏吃了很多药都是根治不了我还有救吗已经严重影响我的生活了
一周前肚子上长了个痘痘过了一天破了再往后就开始红肿疼周边发硬，去医院看皮肤科说我真菌感染拿的头孢克肟分散片、百多邦药膏、芙清综合治疗凝胶用了三天效果不大
献血浆后有紫色的斑点，要怎么办啊
皮肤角质层特别薄遇到冷热吹空调或者晒了太阳都会很红很烫有时起红疙瘩很痒有时干燥胀痛，之前有医生诊断为敏感性肌肤，让用氟酚钠酸丁酯软膏和他克莫司一起涂抹，请问有什么更好的建议么，苦恼极了
同时患有HPV16和多囊卵巢，昨天喝完达英的最后一颗药，今天做的阴道镜，3-4天后来姨妈，达英要不要继续喝几天？让姨妈拖后几天阴道镜后几天来姨妈对身体有什么伤害
几个月前身上长了一个类似于藓，上个星期搓澡之后，长得更多了，根据网上的描述，感觉是体藓，涂了盐酸特比萘芬乳膏，一个星期后，不放心，去医院检查，医生说需要我停药一个星期再去检查，可是我怕变大变痒，不想停药，而且感觉患处已经不痒，颜色变成咖啡色，我需要继续用药，还是停药去医院呢
手部和臀部感觉到痒，然后用手捞就会起小水痘遇水感觉骚痒
睡眠不好醒的早脱发手脚冰凉脸上起痘痘有耳鸣
HIV和梅毒，都是在高危四个月后检测的，请问医生，我这个是不是两项都排除了呢？谢谢！
10.21体检时诊断右肺上夹皮瘤，1.13号拍CT诊断如下
发际线后移，脱发是什么原因？该怎样治疗
脖子后面出现一片红疙瘩，很痒痛
新生儿宝宝自己一用劲屁股就起来这种跟蚊子咬的大包医院，平常就是平常皮肤一用劲就有，固定一个地方
会阴内侧起了个疙瘩，第一天不疼，后来触碰或者挤压伴有疼痛
脸从小就特别容易红是怎么回事？
打了一个月的青霉素医生说一个半月之后再检查说是隐性梅毒这种情况下可以治好么或者有什么治疗的办法么？
脸上起小疙瘩怎么回事
右边脸上又红又痒还有一点肿破了之后还会留黄色的水
嘴里长了黑色素差不多有一年两年时间
以前得过梅毒，治愈了，现在可以生小孩吗？
梅毒好的第一年可以怀孕吗
本人女，在阴道口附近长了很多溃疡点，就像嘴巴内的溃疡一样，中间烂小眼，是硬下疳吗？还是炎症引起的
头发头皮屑多，头皮痒，脱发严重，有一年多了，用什么药水？
您帮我看看这是怎么了，还很痒
脸俩边局部发红，有很多红疹，发病大概在俩个星期前，
身上有红点点，尤其是右手上面，医生帮我看哈是不是皮疹
最近几天腿部一直瘙痒昨天晚上一看出现红斑，中间已经掉皮。近5天在用石英管取暖器烤腿一直用了400瓦小挡昨天上午用了800瓦。90天以前找过小姐全程戴套无套口交现在生殖器没有异常。这种情况是性病皮肤病还是电暖烤的。会传染吗？
瑞贝安抗HPV生物蛋白抑菌凝胶请问哪里有卖呢
瑞贝安抗HPV生物蛋白抑菌凝胶能治疗妇科炎症吗
感染HPV，医院推荐瑞贝安抗HPV生物蛋白抑菌凝胶使用三个月，请问这个效果什么样呢
手里扎鱼刺了，有10天刚开始就是肿，后来留浓，浓现在快没了，是不是好了，还是有一点疼
头皮长小疖子吃什么中成药
阴阜周围瘙痒痒得特别厉害皮肤看起来和其他地方一样有时早上起来或者晚上睡觉的时候发作是怎么回事啊已经一个月了还没有好是真菌感染还是过敏啊？白带也没有异常以前从来没有过这种情况
皮肤干裂非常厉害，抹了身体乳，有痛感
身上起小红点，像红色肉揪，最近几天起的多。
身上后大腿和屁屁中间起了一个圆形红色点点，后来又有了俩个，我去医院看了说是玫瑰糠疹，开了药膏，慢慢好了些，结果我去泡完温泉后严重了，心情比较郁闷觉得它影响美观，还痒痒的不行！我是不知道不可以泡温泉。后来还是涂药膏就好了也不痒痒了，颜色慢慢淡了。就前俩天我和朋友吃完火锅后又复发了……呜呜，那个圆形的又变大了一圈！我想问问大夫这个玫瑰糠疹一般多久能好啊。快折磨死我了。
近3个月，额头和下巴都长了很多包，有点类似上火的包，我看百度说性病就是到处长包，我这个会不会是性病啊？
产后四个月脱发严重头皮屑多怎么回事
固定性药疹，二次复发，包皮内外有溃疡，现在在用复方黄柏溶剂清洗，清洗过后比较干，需要配什么药膏么？我之前用过贝复新，这两种药能一起用么？
左脚侧面长了一片红色的东西不痛不痒我是个汉脚但也天天洗啊不痛不痒不知道是什么谢谢医生
皮肤干裂，小腿干裂尤为厉害，抹了身体乳会有痛感，大腿内侧靠膝盖部分，起了红疹斑一样的
请问这是软疣还是水痘，前天去公共澡堂洗澡昨天起的小疙瘩
这是体藓吗长在右肩膀和右背上有时候会痒
女生23岁左右两边阴道长了小疙瘩，如下图，有过形式，老公一天三四次，都是体外排精，会不会是性病
很疼，不能动，肿了还有时流脓
你好，我颈部起疹子2个月了，2个月前去检查了血，血常规反应蛋白正常没有梅毒艾滋抗体。以前没有过，是不是其他病毒感染啊。不是癣，一颗颗的，2个月前严重大块大块的，后面好了些，长脖子上。脸上边缘有时候会感觉凹凸不平。有时候正常，图片严重张是昨天的，有一张是今天的晚上涂了丁酸氢化可的松好点了，可能是hpv或者啥不
请问孩子这是怎么了，起了小水泡破皮后来越来越大了
身上起红疙瘩，去医院说是银屑病，已经快一个月了
一岁两月宝宝牙齿有白斑，今天发现有两豁口
医生，你好，孕24周，身体发痒，起红点，刚开始是肚子先起红点，然后是后腰，后背，胳膊，大腿，胸部，请问是怎么回事呢？
您好大夫最近几天手上起了好几个水泡有些痒，而且手指脱皮不知道怎么回事求解
脖子上胸前背上有一点点很痒不疼
屁眼有个肉疙瘩硬的，有点疼，已经两天了。走路和坐板凳也有点疼。
两岁孩子，这是什么情况，而且腿上也有
两个多月宝宝脚底怎么回事
大腿内侧和屁股边上起红色疹子会痒，是什么症状
手部红疹不痒不痛已经两天了
我就是想问问做建筑的女生适合用什么样子的护肤品来清洁皮肤。
我开始鼻子上和脸上出现红疙瘩，身上也有，医生说是过敏，输了几天液，基本上好了，可过了一段时间，身上又厉害了，这种情况有一个月了，厉害的地方感觉像针刺一样。
我是水电工，容易外伤，擦伤。夏天发现了，半年了.是白癜风吗？
牙龈左侧内处有肿块，前两天较小，今天肿大，前两天触碰会疼，影响进食，今天肿大，无明显痛感，表面有几个小小的黄色色块，可能是脓包。最近饮食吃方便面，薯片，熬夜，另外还有一星期来月经。女,160,49kg
甲沟炎，拔完指甲后发炎，出脓，该用什么消炎药？
头痒痒快一个月了，好像有虱子，洗了也有
脖子上面长了很大一块像藓一样的东西最开始只有一点点然后去买药说是对紫外线过敏现在脖子两边都长了而且很大一块
昨天下午17.30左右受伤的，当时出了血，今天去做CT的，医生说有凹陷，但是今天没那么痛了，也没那么肿了，没有紫色淤青，因为撞在靠颅骨与鼻骨结合部，有眩晕感！又说可以让它生长再复查，这种情况能好吗？
3岁小孩一只脚的脚指甲有点发黄
这个报告单严重吗！有传染吗
身上出现几个这样的地方，很痒
三岁女孩眼底部起和疱疹，动手术用激光还是用镊子夹了，做手术全麻怕对小孩不好。
屁股红痒，一片，有疙瘩的感觉
脚指甲边上的肉又肿还流脓有时候还流血
身上突然痒，然后长了几个大包，更痒了，主要长在大腿和屁股还有脚上，是怎么回事，是有螨虫吗，还是过敏了？
手臂，腿上，手臂出现个洞，是好是坏，疱疹
身上起了一堆疙瘩有成片的还有一个个小的浑身都痒
指甲上次修死皮修坏了，指甲根部不小心割了一块去，指甲就长的坑坑洼洼，然后我就磨指甲表面试图磨平它，可是现在指甲表面都坑坑洼洼，而且特别薄，一按特别疼，请问这样怎么办呀
HpvE6E7和hpv分型检查一样吗？E6E7检查阴性
脚有裂缝，起泡还有脱皮等症状
疱疹为什么好了，还是那么痛
这个不是头皮癌吧，真的是很怕。
你好我想问下我一直霉菌反复还有就是支原体感染hpv33和52也是阳性跟我的免疫力低有关系吗我现在注射的胸腺法新能改善吗
2019年12月份查出HPV16为阳性，后做TCT，检查正常，需要怎么治疗？可以怀孕吗？
M型脱发怎么治疗？脱发有点严重。
脖子上张了个肉丁一样的不痛也不痒就是破了一直流血上个月还是很小的一个红点这个月越来越大了
今年28岁，現在已經感染了hpv，想去香港方健打hpv疫苗，好吗？
身上发痒十分的痒痒了快半个月了
皮肤发黄，有1-2年了，平时也没有什么症状，就是大便不成形，稀软
睡觉醒来发现手上有块红疹，不痒不痛，但是两天了还没消，平时手表带会卡在这块红疹的地方，想问这是被什么咬了吗？刚刚涂了百多邦
乳头很痒，痛，去医院乳腺外科检查，照了b超说乳房里面没有问题，因为脸下巴有痒的现象，脖子有红点，说可能是湿疹，请问下是吗？
阴阜周围瘙痒有时候是晚上有时候是早上特别痒但我看了有没有什么特别的就是特别痒怎么回事都快一个月了
家族无遗传，本来头发非常浓密，由于经常熬夜，作息无规律，压力大，头发开始脱落，头发很油，发际线并无后移，但是头发很稀疏，头顶最明显。
身上有红点，不疼不痒，有白色脓疱，
八十多天去疾病防控中心检查梅毒，结果为阴，有危险吗
这近两个星期起床脸上也就会白色的小脓包大多在嘴角旁边还有额头上脸上其他地方多多少少也有
结膜内侧长了一个疙瘩去医院说是散粒肿但是用了一段时间的眼药水也不见效
眼角内有个小白疙瘩，有一个礼拜了都，大夫给我开了一些头孢克圬胶囊，但是效果不大，求解
最近胸上突然一片红是什么原因
下眼皮内长了红疙瘩，不疼不痒，怎么回事？如何治疗？
早上醒来时候不敢咽口水左舌根疼其它没啥
有荨麻疹最近眼睛肿了双眼皮的位置用的左氧氟沙星滴眼液刚滴完之后眼睛会痒是过敏吗谢谢
孕9周嘴角起疱疹了，会不会影响胎儿，孕前查过优生，没有病毒感染
性病，四个月前高危行为，现无表现
请问这个是什么问题导致这样
从11号开始吃阿奇霉素分散片，枇杷止咳胶囊，金感胶囊，之前以为以前的光尘过敏，直到12号，才发现，是吃了这几个药才过敏的。从颈脖开始向上头皮和脸部扩散发红，现在还发展到了四肢，而且头皮发麻，请问要吃什么药才能好？
手臂，手背，手心，上半身，好多红疹。不疼，不然个。下半身红疹不多。耳背有一些疼。请问，这可能是什么疾病？
身上有红斑，4至5年一直吃，抹也不见效果。问问怎么治
突然间手脚发红，怎么办
咳嗽有必要吃艾斯奥美拉唑镁肠溶片吗?医生就看了我喉咙，说是过敏，然后配的药中有一个是这个，我吃了2天感觉胃有点不舒服了。
擦屁股又疼又痒有时候还有血。在床上休息的时候也会疼痒
2015年女朋友说自己有梅毒，而我身上也起了痘痘，去医院性病科医生说没事，让我挂皮肤科，皮肤科的检查就是毛囊炎，开了药我没吃，痘痘就一直反反复复出，知道最近身体不舒服，腋下胀痛，我感觉是淋巴肿大，怎么办
不知道为啥特别痒挺长时间了一周左右一开始没啥变化现在一看都红了平常就特别痒大腿根也很痒很痒的
j皮上有那种小疙瘩可以挤出白色的应该怎么治疗好
医生，我去医院检查说是湿疹，擦了药，好长时间了，现在还没好
长了有四五天了，有时候有，有时候没有，手很痒，有时候不痒，出汗又更痒
这是什么啊？私处附近刚发现的！
大腿内侧，非常痒，经常抓，就变这样了，求治疗方法。
手藓一年半喝酒裂口子
毛孔凸起挤出来透明的液体位置在下腹部刚出来时瘙痒过几天就没事了现在有一个多月使用过百多邦和碘伏不痛不痒但是水疱一直出现
身上很多红点，有20天左右了，去医院皮肤科也检查了，说是动物过敏，但是吃药擦药都没有好转，还在慢慢增多，不知道什么原因
才打完胎喝酒喘不过来气怎么办
手心长个硬疙瘩，有三四个月了，不疼也不痒
一个朋友从事美发行业，洗头久了手有点开裂的情况，想咨询一下医生有什么好的药
大腿内侧。症状如图。开始只是有点痒。抓抓然后慢慢就变成这样子了。现在另外一条腿的内侧也开始出现症状了。有点慌
喝醉后手背突然出现这样的症状是什么原因？
160斤的时候没有，廋到140斤肚子右边下面点发现这个，怎么回事
身体痒抠留血了过几天就长血泡了
前段时间突然在手掌长了一点红色的东西，偶尔痒，没多关注，后面越长越大就变成这样了请问这个是鲜还是真菌感染了？
脸过敏一碰就红涂了芦荟胶就流水
屁股起了个疙瘩，前几天很疼今天好一点，但是刚刚小便擦屁屁时流血了！没有过性生活啊！会不会得什么病了？？
几天前嘴边长了像痘痘又有点像疱疹结痂之后又掉了，很红
越来越疼怎么办啊，走路也疼穿鞋就疼
脸红是什么原因，没有什么事吧
我不知道我是不是得了梅毒，2019.1221号晚上发生了一夜情没有带套套，现在身体有反常情况有时发热，腹泻四肢无力龟头也出现了那种东西
上半身起了很多小红点不疼不痒
单纯，带状病毒疱疹，II型。用中药治疗，的，药物的全名。
脚的这两个部位不知道怎么了，也不痒，也不疼。
我大便变细短，有时不成型，两年了，最近过敏了，最近排气我点多，没有别的了，请问是什么原因
由于蚊子叮了以后，眼皮反复出现过敏，红肿，痒我需要挂什么科
最近一周身上就长了像疤一样的东西，还痒，不知道怎么回事
晚上睡觉盗汗，手脚也爱出汗，脱发严重，性生活时间不长，私处不坚硬，腰酸痛，2～3年时间了
眼皮长了这样一个东西，偶尔会痒
大夫您好，我脚底长斑，已经有一年多了，请您解答？
脚上掉皮，痒痒，发红，有时候甚至有红点
胳肢窝下面有一个长在肉里面的疙瘩
病人用磺胺类的药过敏，感冒胶囊之类的都行，能吃氨基葡萄糖胶囊不，最近腿疼！
肚子上出现青一块一块的怎么回事
他让我在做一个双染也没有说是什么病什么原因
以前不知道，使用护发素时长期接触了头皮，现在很多头皮屑，并且还痒，怎么办？
我的胸部长了几个斑痕一样的东西，之前是软的小疙瘩，可以用手挤出白色的颗粒，冬天穿衣服，出汗后会比较痒，后来就慢慢的变硬，变成了大的硬块。大疙瘩周边也会不断的有小的疙瘩生成，应该是毛囊炎，应该怎么治疗。
两岁宝宝头上磕了包，两天后包那里软软的，还有一点点青，可以用热毛巾敷吗
多形红斑的症状是怎样的，要注意什么
肚子上长这个斑，一开始很小，现在越长越大，会痒，摸上去硬硬的
最近后背以及胳膊上出了许多小红点或小红疙瘩！第一张是胳膊，第二三张是后背！
后背出了许多小红点有时候还有一些小痒！
我母亲今年59岁，医生检查说看着宫颈正常，TcT检查结果重度宫颈糜烂，Hpv高危亚型16，数值15.9，需要做进一步检查吗？好害怕是不是感染了艾滋病，应该怎么办呢，半年前检查还正常
我这个慢性皮炎湿疹十五年了。各种药膏都用过了。就是不见好。以后该怎么办呀。治疗2年了。
阴道里面长的有白色的东西下面摸了就刺痛。还有绿色的豆腐渣我不知道怎么办到底是为什么
孩子身上突然起了几个红点，变成小水泡，水泡下去就变成红色的，一点点往外扩，化验说是细菌感染，进入血液，用药没起作用请问是怎么回事
本来皮肤光滑，敷面膜后就变得特别特别粗糙，还起一些白色的小点点，不痒，可能是过敏了。我想知道能不能自然好还是要涂药，皮肤还能不能回到以前的状态，大概多久可以好。镜头自带美颜，我已经尽力拍了。
身上痒，有疙瘩，不知道是不是湿疹
孩子于三天前下午开始发烧，晚上就开始出水痘，如今已有三天并且遍布全身，但依旧高烧不退，请问医生该怎么办?
医生您好，您看看为什么面部会这样，这是什么皮肤病，
埋针处渗血需要拔针吗轻微渗血
hpv九价疫苗的第一针为8.3号第二针为10.9号，那第三针是2月几号去打呢？
在外面走时间长了腿刺挠
膝盖因为溜冰摔跤很多次有肿胀淤青，一个月了淤青都消了，跪着的时候还是会很疼是怎么回事，我应该怎么处理，是不是需要再过些时日膝盖才恢复不疼
左手手腕上起了一片小疙瘩有时候很痒，皮炎平涂了好一点过几个小时又痒起来
分手快一年的男朋友告诉我他有疱疹病毒2型，但是我到现在没有任何不舒服，我想请问一下我有可能感染吗？
疥疮结节冻结后可以洗澡和抹硫软膏么
两只手都有，痒痒，很长时间了
出水痘第三天，每个部位都有，但是不多，一个部位就几个，这样正常吗
6月婴儿全身长湿疹，2月时开始长加重有一月了，现在还未积肚
您好，手指甲破损，大概十一二岁就这样了，平常手脚易出汗，也有手脚气病，我这个指甲是真菌感染吗？
耳洞打了差不多三个月，突然左边开始流脓是怎么回事，应该怎么办
阴径根部痒，皮肤发红，面积大概指甲盖大。
我前年2019年夏天在广东杀鱼在一个别墅区里一个店里干活然后杀各种各样的鱼有一次不小心让刀割了一下然后血止不住怕老板说没在意碰了各种各样的鱼血然没干活了四五个月了还没好没在意好像里面有细菌按着痒疼痒疼的使劲特别疼
术后伤口两侧胶布过敏，又红又痒。怎么办？谢谢医生回复！
我想问一下我得了尖疣湿锐还是真菌感染，龟头有一排白色一小粒的，身上长了很多红点还很痒手上还有一颗一颗像水痘的有时还出脓，脚啊屁股啊都有，这是什么病
梅毒艾滋，多久检查可以确诊没事
脚起泡可以用柳烯酸溶液喷雾剂吗
就是手上长了小水泡，然后很痒，我挤破了，现在它又裂开了，很痛又有点痒，然后有点涨，这个手指头已经有点肿大了
大腿两边内侧红红的一片，伴有骚痒
我想确认一下是不是股藓半个月了在大腿内侧一抓就很痒
医生你好:这个东西在腿上10多年了，我今年32岁，平时也不疼，用指甲扣就会疼
手臂大腿和大腿内侧有肥胖纹差不多一年多了怎么办
小腿外侧长大片红斑，很痒，手肘处也有
手臂上突然出现的红斑，但不痛也不痒，没有任何感觉
脚起泡可以用柳烯酸溶液喷雾剂吗
现在还没有感觉，但是好担心，怕之后有什么事，医生我想知道这该怎么治。
不痛不痒，我也不知道是啥，我想知道这么治。
我朋友他说有时候有点疼，有时候痒
无缘无故的成这样，刚才用手一挠过了一会出现现在这样问题？
大夫晚上好:我的小腿正面有一小片红，不痛不痒。请问是什么情况？
这个是怎么回事啊？要怎么办这个长了很久了
男朋友前段时间得了尖锐湿疣，然后做了冷冻，期间复发了两次又冷冻了，上次做爱没带套，男朋友又复发了，请问我会被传染吗，传染了能治好吗
尖锐湿疣激光完啦还需要艾拉光动力么
脚上起了小红点，一个多月了，不痛不痒，没有别的症状，是什么原因
上次注射炎琥宁过敏吃了脱敏药好了腿开始张红斑开始没在意一直也不下去
医生你好我今天发现我的脚上有块发黑的地方不痛也不痒以前不是这样请问这是怎么回事女性28岁
初中开始白头发，有遗传，营养不良。现在高一，貌似白头发比以前多，我爸说香蕉水晒黑泡水可以慢慢治疗真的假的？白头发怎么治啊我的，以后怎么办。。
这是牛皮癣吗还是真菌感染还是湿疹皮炎，时间比较长了
7岁小朋友胸部、背部出现像痱子一样成片的小红点，不搔痒，体温上升，38.5度，什么症状？
掉发，头发本来就稀少的了，之前看不到头皮，18岁生孩子现在23岁三个娃，第三的现在5个月，不知道是不是遗传的妈妈的头发掉光了，手一抚都能掉10多条，洗头掉100多条更厉害，掉了不长，现在额头，头顶光光的，很烦恼，姜洗头水都用了好几种了，头发油，有头皮屑，痒，
今天突然发现这情况，不痛也不怎么痒，求答案
手臂上得了毛囊炎变成了一个大硬块怎么办
只要出汗身上就要像那种癣一样的东西还是红色的
医生你好:这个东西在腿上10多年了，我今年32岁，平时也不疼，用指甲扣就会疼
9号晚上睡眠期间摸着自己大臂感觉起了好多鸡皮嘎达，以为是冷的，第二天摸着还有，而且红色点点，感觉有的还像毛孔堵塞，大臂鸡肉外侧多，小臂内测浅，隐约可见，涂了点自己宝宝的湿疹膏，感觉还是有请问这是怎么回事，涂什么药膏好使，哺乳期不能吃药我用手来回拍胳膊感觉发热还痒。请问是排毒不好？可以消下去？爱美关，所以比较在乎，
脸部过敏性皮炎反复怎么办
前三天开始眼角痒疼红肿，怎么办
9号晚上睡眠期间摸着自己大臂感觉起了好多鸡皮嘎达，以为是冷的，第二天摸着还有，而且红色点点，感觉有的还像毛孔堵塞，大臂鸡肉外侧多，小臂内测浅，隐约可见，涂了点自己宝宝的湿疹膏，感觉还是有请问这是怎么回事，涂什么药膏好使，哺乳期不能吃药我用手来回拍胳膊感觉发热还痒。请问是排毒不好？可以消下去？爱美关，所以比较在乎，
为啥定嘎巴疼，是唠疤了吗，
皮肤发硬，不痒，结痂起白皮，刚刚开始不起白皮，扣着扣着就起了。手肘，脖子处各有一处，
您好医生HIV抗体检查两个月检查阴性三个半月检查还是阴性是不是可以完全排除没有感染谢谢
身上有俩处有这样的小疙瘩，有时候会痒，这是什么问题?严重吗？该怎么治疗?
请问医生这是什么皮肤病？位于大腿根部，有蔓延趋势
指甲有竖纹是什么原因
我奶奶夏天还有冬天脚开口特别厉害非常疼是什么原因
前天睡醒腿上突然起这个请问医生这是什么病
手上干活加上冬天冻得出现裂纹用下面这款药膏有用吗
左边大，右边没有，不疼不痒
你好！hpv高危52型不做手术，可以保守治疗吗？可以服用人参皂苷rh2吗
这个四维图片可以确定是nv宝宝嘛？
您好医生，我这两天开的眼角起来红疹子痒的，有紧迫感，您说我是不是过敏了？
我儿子胸前黑痣边上褐色晕怎么回事？
不知道为什么长了这些。不痛不痒
半个月前大腿根部有点暗沉的几块不痛不痒然后慢慢越来越多了想知道是什么皮肤病哇可以擦什么药膏
右手小臂被重物砸到，无明显外伤，无皮下出血，但是一直有疼痛感，用力就会痛
小腿出现网状纹路，不疼不痒，没有任何感觉。
长了妊娠斑，去皮肤科看，开中药断续吃了共四个月吧，也没见变淡，怎么办？
你好，我爸爸今年67岁，这两天他下眼皮又红又肿，但是不痛，也不痒，请问怎么回事？
染发导致头皮过敏吃什么脱敏的药物
眼白水肿有红血丝好久下不去戴隐形眼镜后更严重不疼
男21染发导致的头皮过敏应该吃什么脱敏药物
你好，我爸爸今年67岁，这两天发现他双下眼皮又红又肿，但是不痛也不痒请问怎么回事
这种是什么东西，以前没有的该怎么去掉
我要很享受不想拒绝,现在是狗狗离不开我我也离不开狗狗,4次
医生诊断为掌跖脓包病，开的阿维A胶囊，效果一般，不良反应很严重
你好，请问一下，经常洗完头第二天头皮发痒，洗完头吹干以后额头发际线附近都是白色干燥的皮肤，用手抠能抠下白色头皮，有时候头顶，前额发际线附近，耳朵上方发际线附近和后劲头发里有大块白色头皮，有头发从中穿过的那种，很容易抠下来，有些时候多的成堆，这种情况是皮肤病嘛？需要怎么治疗？谢谢
你好，请问一下，经常洗完头第二天头皮发痒，洗完头吹干以后额头发际线附近都是白色干燥的皮肤，用手抠能抠下白色头皮，有时候头顶，前额发际线附近，耳朵上方发际线附近和后劲头发里有大块白色头皮，有头发从中穿过的那种，很容易抠下来，有些时候多的成堆，这种情况是皮肤病嘛？需要怎么治疗？谢谢
剃完腋毛不久发现腋下开始有狐臭而且腋下肉里还长了个硬块时间一年多了还在平时不痛按着会痛
屁股旁边里面长了个小肉有的疼，用什么软膏药可以啊
我这个右手的关节肿疼，也不知道是不是冻疮，反正就是痒疼，大概三个手指关节处疼，一弯就会疼，
这一点一点的是啥玩意？？？可以抹啥消除吗？？？感觉白白的类似脂肪粒可又不太像！
我就是剪指甲剪得太深了，不知道是不是因为有点小伤口然后穿鞋子摩擦就成这样了，只有大拇指有一小部分变灰，呜呜呜是不是灰指甲啊啊啊啊啊
真菌感染他会自己好吗？
不知道是手癣还是汗疱疹，去医院看用药也不见好，各种药膏都用了，反反复复
手上。脚上。不痒很痛。发病有一个星期了。
脸上长了红红的东西。前段时间好了又复发了擦什么药会好。
你好，医生！请问我手背长的红色块是什么？怎么除掉
胸部全部是这种有时候特别痒背上也有
23岁女生今天早上发现下体左上方出现一个小疙瘩。不疼不痒。稍微一摸的话有点疼痛，只有一个，这会不会是性病啊？有过性生活。
医生，今天开始的，全身都痒，不抓没事，一抓身上就会起白色的大包，实心的，抓哪哪起，忍着不抓的话一会包就没了，但还是痒，持续一天了，以前也有过，不过都是手上，一挖就起包，全身痒到没有过，这好像是第一次。到底是什么病，怎么引起的，有什么办法解决吗?如知道请告知，谢谢！
激光珍珠祥丘疹笫11天了伤口没愈合怎么办
左侧脚弓内侧出现这个
身上起红点不痛也不痒好像还起了白壳手臂也有
脸上长黄褐斑，听说要调节内分泌，不知道要用什么要调节
脚底干的时候有很多皮，泡完脚以后脚底发白，有很多小坑。
脸部过敏痒现在脱皮有紧绷感
染发过敏导致整个头部肿的非常厉害，怎么办
染发过敏导致脸肿，怎么消肿
第二张图是今年7月份，腿部长得皮炎，擦的艾洛松凝胶，一直未痊愈，第一张图是今天刚拍的，在原先皮炎旁边长了两个红点，像粉刺的感觉有小白点，不太痒，但是碰一碰会觉得痒
一直掉头发发际线后移，头皮会痛会痒
我的腿前天晚上不知道怎么回事睡觉的时候痒就抓了，现在起这些红疙瘩，抓它就痒
身上起了几个小米粒大小的深红色的包，没什么感觉，是什么情况呢
你好，请问梅毒只有传染才会感染吗？会不会就像其他疾病一样自己得上呢？网上说的梅毒症状里有一个“淋巴结肿大”和“硬下疳”，但是字面意思也看不明白，具体症状看起来是什么样呢
小腹上有红斑向周边蔓延有烧伤的感觉，特别是天气热的时候，
头上出这个东西，这不是什么大事吧
我最近身上莫名长了一些红点，后来就破皮了我想问一下我是不是得淋病。梅毒之类的
诊断为毛囊红斑黑变病，然后脸上有红斑，想去红，最近在补水护肤，然后按摩脸部，吃维生素，开始有一点变会正常肤色，可以开中药调理吗？谢谢医生
毛囊红斑黑变病然后脸颊
真菌感染总是治不好，吃药也吃了十几次，两年了，老是反反复复治不好，股藓真菌可以打抗生素针治疗吗
股藓真菌感染总是治不好，吃药也吃了十几次，两年了，老是反反复复治不好，股藓真菌可以打抗生素针治疗吗
肺部有东西医生就是说有东西但不知道是什么
过敏性荨麻疹。检查结果出来一个。我看不懂，大夫帮我看看（女，25岁）
阴道里出现了一些小疙瘩，有一个特别大。以前没有，最近几天出现了尿频，总有想尿的感觉，尿完的瞬间有刺痛。而且尿道口那出现了两片肉包着尿道口。想问一下是不是尖锐性湿疣，有过性生活，但是伴侣没有。没法判断疙瘩的性质，感觉像菜花样。而且感觉阴道口也变大了。想问一下是什么病
理发店的头皮检测仪可靠吗，去理发店本想剪个发，洗发时，说我头皮屑多，后期严重会头皮痒，抓破等，让我挺怕的
下体有阴虱硫磺软膏怎么使用，是擦完过会用水洗掉，还是洗完再擦药膏不用冲洗，麻烦了……
孩子骶尾部有个脓点，好几个月了，前一段才知道是藏毛窦炎，老家医生说要做手术，因为孩子今年高三没有时间，先给开了消炎药，还有局部换药，现在结痂了，不流脓了，还用做手术吗？
头饱是什么
伤口痒痒怎么办
淋巴疼是怎么回事
我父亲，头皮不也不痒，之前用的洗发水估计不好，有2-3年了吧
小腋增生是什么
手虎口一块红癣，去医院做真菌荧光说阳性真菌，各种药擦了，吃了没效果。脉冲激光也治疗过。
早上起来眼上有许多小红点
宝宝好像是泣这了，起红点了，这怎么办啊！
前天突然小腿痒抓了就这样有红疙瘩一块块的！
TCT轻度炎症，HPV16和52阳性，要怎么让HPV转阴，多吃什么食物？
大腿外侧有疙瘩还一直痒，一挠就疼
下嘴唇突然肿胀，不痛不痒，但是特别明显，同时上嘴唇还起了病毒性疱疹
右耳听不到声音，不痛不痒
火疖子挤破了，现在感染了，医生问一下怎么办比较好一点
阴唇內起很多逗，瘙痒，查的分泌物有啥病吗？不会是性病
想了解有关HPV疫苗的情况
请问HPV高危型人头乳瘤大于等于16，医生说没事回家吧，过段时间就会动消失了，这种情况严重吗？
请问HPV大于等于16，医生说没事回家吧，过段时间就会动消失了，这种情况严重吗？严重吗？
手臂上起了红点点，然后手臂关节还有点痛，这是怎么回事呀
请问医生带状疱疹引起的后遗神经痛有没有好的治疗方法？
屁眼长了个肉疙瘩有几个月了
忌口几天脸上痘痘为什么不会消失。用什么都过敏脸上无论是药还是护肤品一用就过敏。特红背上前胸都有痘痘
全身痒，但是什么都没有，为什么
脚步发白的现象，窝状角质松懈症
医生，我高危行为后12周艾滋病和梅毒都是阴性可以排除吗
头皮，乳头有脱皮现像脚指缝感觉是脚气
还有大便发点儿黑。您看我这溃疡怎么办呢？我这周经常溃疡怎么办呢？
满月宝宝脸上长了小红点，请问是什么？该怎么治？
宝宝60天，吃奶睡觉都正常，检查瓜氨酸高，好担心的，宝妈宝爸身体健康。为什会有这情况，
身体不一定哪个地方痒痒一下紧接着就不痒了
胯骨以及前后一周非常痒，肤色变深，被抓的起了小疙瘩，因为大腿根部长了股癣，这个也是股癣吗？还是其他什么情况？应该如何用药？上半身也是会经常性的痒
肚子周围有小红点，今天才发现，不疼不痒
天天洗完手后如此一会就下去
穿别人袜子脚痒，但我看他脚挺正常的怎么判断自己有没有被传染
我季节性过敏，去诊所医生给我开了一个叫“一龙肤乐药膏的药”我擦了之后隔两天后脸变很红是什么情况？
这个是什么啊怎么弄掉啊，这个黑色的东西
最近几个月头皮痒，而且头皮屑多，用了康王也不管用，还是痒，吃点什么药，掉头发还严重
手脖，手上，身上痒的烦人
大腿内侧，跟屁股附近一开始有点痒，然后越来越严重，现在越挠越痒，而且掉皮，想知道要用什么药才能好
女22岁脸上过敏眼睛下方脸颊上红痒请问用什么药？
医生你好。家里5岁的外甥女近期查出患有慢性EB病毒感染。目前症状为肝脾大，脖子肿胀，并有过敏性紫癜一直未能痊愈。早在19年2月份查出可能为EB病毒感染，当时主治医生没有告诉家属，以致孩子病情被耽误。现在的主治医生说要进行化疗以及后期的骨髓移植，下来估计得一百多万医疗费用。好心的医生能否告诉我这样的办法是唯一的吗？就没有其他的治疗手段了吗？
脚，走路久了，红点会越来越红
胸部特别痒不抓它都结疤抓了还有水出来什么原因？
手臂，还有大腿，会有一点一点的小红点，还会痒
在院检查出是过敏性紫癜，特别的是白细胞偏高值13.5，无痛无庠孩子能正常生活，医生说了现在只是留院观察吊消炎针是否红斑消退，还不清楚什么原因等等。让我作为爸爸的也不安心，心也没个数！！！左右脚和大脚各大小一处。其它部位没有。这病能否治愈？？？己留院三天了了医生也没说什么好进展，
疥疮用什么药膏才能好，身上特别痒
和狗狗呆了一会就起寻麻疹这是狗狗的原因吗？
身上无缘无故有淤青不明显也不疼
生殖器瘙痒，然后就是有小痘痘，还有就是上次去问说是湿疹
公司装了除湿机我身体就开始起疙瘩，什么的特别痒？全身都是
这是灰指甲吗大母脚趾是在2018年打篮球受伤导致出血打了破伤风然后指甲盖自己掉落然后抹了碘伏导致成这个颜色和样子
有时会红有时会有白色的小泡。偶尔会痒。请问是什么问题？严重吗？
医生您好，我肛周最近长了小肉疙瘩，不会是尖锐湿疣吧，最近喝酒比较多，熬夜不太规律
有时候挺痒的有时候特别痒，有时候也不痒。
身上一热就痒一挠就起这样的红道道或者扁疙瘩想问一下什么原因
男，23岁，刚痪湿疹，瘙痒，反复发作，
眼皮处拆线一段时间后长了红点点，怎么回事啊？
指甲旁边的一点点肉，撕破皮了，20多天了，晚上睡觉总是痛。白天还好，白天动着的，还不觉得痛。结疤很硬，没化脓，就是不会好。今天敷了红霉素软膏，结痂就软化了，请问我是继续用红霉素软膏敷，还是停止让它自己好转！
医生，你好，我家宝宝是一岁三个月，19年8月份得了血小板减少性紫癜，后来一直就反复喘，但是一直在做雾化和吃顺尔宁，这两天又有点感冒，吃了消炎药和咳喘灵，抽血发现血小板掉到88了，请问下有什么办法可以防止再掉下去吗？会再复发血小板减少性紫癜吗？还有一岁宝宝可以吃孟鲁司特钠咀嚼片吗？
请问这是志？还是别的其它
不疼不痒无感觉这是怎么回事
无硅油洗发水治疗白发吗
家族遗传性FEVR能不能治好？跪求求眼科专家救救我儿子！！！我儿子才六个半月
头上长了一个五毫米左右的痘，表面粗糙，摸上去就像结痂那种感觉，今天不小心弄破了，这是啥啊
腿上皮肤很痒，皮肤破了之后不易愈合且破口处有蔓延变大的现象，结痂后也不愈合，有轻微的脓水
突然间看见这些小疙瘩，这是什么？该怎么办
宝宝上半身长了特别干有点像癣请问这是什么啊？
眼部淤青，发肿，怎么快速去除
带状疱疹长到口腔，脸部，耳朵里面，在医院治疗12天，出院后3天出现麻木现象，晚上睡觉都睡不着，帮忙回复下
两条小腿都长，不痒。扣掉痂就很光滑，红红的，扣掉后还会再长。以前就几颗，喝酒就蔓延起来，手上也有。请问医生这是什么病？
荨麻疹有没有根治的办法呢？吃什么药更好呢？？
颈部和胳膊有像图片中这种圈，圈里面皮肤看着泛青，不疼不痒，好多年了，到底是什么，看过好多次，每个医生说的都不一样，太阳癣，真菌性皮炎等等
我是男的，咳嗽开空调盖被子还是冷的发抖，前几天就是咳嗽，今天突然咳嗽开空调盖被子冷的发抖，前二天就只是咳嗽，开空调盖被子一点事没有，没有男性疾病
脚上和背上长了这些东西，脚上大概有五年了，背上两三年，痒但是不痛
上海游玩回来后身上长了一粒粒的红点点，不碰的时候不痒，碰到了就很痒
我的女儿今年才刚不久6岁，但是每次我给她洗头发的时候都发现他的头皮屑特别的多，我也不知道什么原因，现在想问下医生，小孩子头皮屑多怎么办？
头天洗干净第二天又有，我怀疑我这是否染上了什么性病
前段时间跟朋友去吃海鲜，回来之后觉得一身都很痒，而且手臂的部位还会出现肿胀，刺痛的问题，想问一下过敏水肿怎么消除？
我长沙的室友，近来鼻子上长了个红点，不痛也不痒，芝麻粒大小，以前没见过这种情况，这是怎么会事，觉着是小毛病，也不想去军区医院了，想问下鼻尖长红点是怎么回事
我皮肤就偏黄，一直也没怎么在意，最后在一次医院检查时医生我的肝功能不太好，要好好调节一下人也比较瘦，如果肝肾不好怎么调理？
好友家小孩4周岁半春节后患过敏性紫癜激素用药后迅速好转，但激素停了或者感冒都复发两次了这个病要怎么才算治疗好是不是以后一旦感冒都会复发呢有没有特效药
前些天我和小姑一块出外面玩，无意间小姑告诉我，而且还有异味，小姑特别的苦恼，我想问一下，下面瘙痒有异味用什么药
我有一个同事，今年33岁，近来一段时间感觉自己身上很痒，但是又不知道该怎么办，因为以前没有出现过这样的情况，我想请问一下，近来皮肤很痒怎么办？
我今年18岁，还在上学期间，因为天气越来越热，大家穿的也少，前一天上课时我闻到前面有个男孩好像有腋臭，很难闻，请问腋臭会传染吗？
女儿今年三岁了，近来女儿的身上起了很多的风疙瘩，女儿第1次出现这个情况，我很担心女儿的身体健康，所以想问一下起风疙瘩是怎么回事？
2018年hpv52，京治疗，大夫说好了，2019年检查，又不合适，2019年的检查结果图片提供，反复感染，现在已使用干扰素两月，能否和伴侣发生关系，因为以前不知究竟是我感染，还是对方感染，
脸过敏好了第一天，第二天就吃辣子和用护肤品有过敏了。是过敏没好还是怎么。？？？
这几天小便都觉得瘙痒和疼痛，前一天到大医院做了一些检查尿常规，发现白细胞（456，）红细胞（280）都偏高。而且蛋白质/潜血都显示2+，白细胞（LEU)也是3+，尿检红细胞白细胞高是怎么回事？
近些时候有点花粉过敏，一直干咳，出门戴口罩都不行，还有柳絮什么的一直往鼻子里面飞，真心难受了，想知道花粉过敏引起的干咳应该通过服用什么药物来治疗？
近些时日，总觉得皮肤干燥，很容易就脱水了，还有拉尿次数多的症状，没有怎么喝水还是会有拉尿次数多的觉得，吃的很多，多饮，多尿，想问一下血糖高是什么样？
这几天儿睡觉的时候也不知道怎么回事儿，总是出现了手发麻的情况，我特别担心本人是不是出现了什么神经性疾病，会出现手嘛，所以想了解一下睡觉时手发麻到底是怎么回事儿？
这样子需要去医院缝针嘛
前段时间和女朋友分手了，又不想出去找小姐
就是一天前才看到尿液带红色，这几天也没吃药。另外还有手背上长有点小红点，有点瘙痒。请问这是因为什么？就是一天前才看到尿液带红色，这几天也没吃药。我想了解，尿带红色怎么一回事？
你好，我想问一下感染高危型hpv53，严不严重，需不需要治疗
我家的那女儿昨天晚上睡觉被子没盖好，半夜突然降温了，因天气太冷，受凉了，当天晚上就开始流鼻涕，打喷嚏，她对青霉素过敏，不敢乱吃药，请问小儿着凉感冒吃什么药？
我的指甲无端端就一直有凸起的横条，我的朋友看到这些这后，就提醒我，说是肝脏不好才会这样的，我好紧张，所以想了解肝脏不好的症状有哪些？
医院就诊为带状疱疹，上两天检查的，一直没好，不疼也不痒的
我在近来上腹部疼痛，感觉整个人很容易感到疲劳，皮肤还变得黄黄的。做了超声检查，说是肝内占位性病变，害怕得很，想咨询一下肝内多发占位是晚期吗？
前几天不小心把前列舒通胶囊当成降压药吃，身体过敏了，去军区医院检查，医生说我过敏的原因是吃了前列舒通胶囊，请问前列舒通胶囊后果严重吗？
产后4个月，因为奶巨多，加上情绪长期不好堵奶住院两次，胸里有很多奶块，每天揉挤，现在消成小嘎达了。但是小嘎达散不开，自己着急断奶，因为奶多，晚上睡不好过两小时就得挤，请问有什么药或者好的方法散奶疙瘩的吗？硬的跟石头一样，几个小疙瘩，本来是大块，我用黄金如意散过敏
现在我的生殖器官有点一阵一阵的疼痛感而且还有腐烂的情况，我怀疑我这是感染上梅毒了，我想去军区医院做检查但我不知道挂什么科，男性检查霉菌挂什么科
肛交没带套男女很健康也没什么不舒服的感觉不疼不痒就擦试的时候出这点血之后再擦一次就没有了也没有流出血有什么大问题么
并且是不是在后悔犯有刺痛感的发生，于是去军区医院做了一下相关的检查，检查的结果是龟头红疹
哪位医生帮我看一下，我这腿上长得是什么好？是不是白癜风啊
大夫您好！我是患者家属，我想问一下在哪能买到此药(克林霉素甲销唑软膏)
手上长了个疣，已经冷冻处理了，可以用鸡眼膏贴掉吗
18岁头顶头发旋的地方头发很稀疏，一天不洗头就很油，洗会掉头发，爷爷是秃顶，爸爸轻微不明显
这是硬下疳吗？今天才发现的！
毛孔粗大美容医院治疗的好吗？
带状疱疹怎么办，通过了拔罐放血了，还贴的膏药不知道好不好使现在疼还痒侧面的腰上和后背起了
4个月宝宝，两腮，眉间，小腿起疙瘩
脚因为敷草药过敏了，然后在这一种情况可以吃酸菜鱼吗
3号醉酒跟朋友去找了小姐，有带套，之后身上发痒，这个痒不固定，抓抓就不痒了，有时抓得会有像蚊子叮的包那样，因为担心得病，24号去做的检查，梅毒淋病艾滋病都阴性，现在就担心会不会艾滋，现在脖子长了几个豆豆，摸起来会痛，是不是艾滋病的症状啊
屁股沟老是挺湿的，没有瘙痒啦等症状
腋臭可以手术根治吗？费用多少？想在长沙湘雅医院去做，有没有专业的医生
脚指甲厚分层，，手指甲不平整是什么原因？
鞋子打脚，被磨破皮了，可以喷破立妥吗？
跟女生上床以后没洗，然后过了两三天以后尿尿的时候尿腰就疼，以以前中梅毒
您好医生，我不想和女朋友分手，但是家人很介意，我想咨询一下，我女朋友母亲是白化病，但是，我女朋友和她弟弟都好着呢，我们家没有遗传病史，请问我们在一起的话，会不会遗传给后代
医生你好单纯疱疹2型是生殖器疱疹吗
开始只有一颗我没太注意，后面越长越多，我朋友告诉我这是鸡眼，这几天我有泡盐水有用吗
你好，请问，手臂上长红点不痛不痒，按下去会消失是怎么回事呢，从这两天开始的，有部分已经消下去了，请帮忙解答下，感谢!
身体从脚到上痒是怎么回事
3岁孩子手上起小疙瘩也不痒！有一个星期了刚开始只有左手不大明显现在变多了右手也有了
身上长了好多红疙瘩很痒
狐臭手术费用一次多少
请问医生这是什么呢？最后一张图片是两天前他开始的样子。到现在也没下去，感觉鼓起来了，摸起来很不舒服。
我想问一下，七年前有一次高危行为，身体也没有什么不适，也没起什么。还会得梅毒吗？
没有明显症状，医院检查说梅毒螺旋体抗体加号
上身长了好多红疙瘩刚开始是小疙瘩慢慢就连成一块了很痒，就晚上有白天全部都消了已经持续十几天了请问医生这是什么原因？
请问长期服用妥泰德巴金拉莫三嗪是不是会导致免疫系统一系列神经伤害！？包括身上经常反复长皮疹湿疹一样的鬼东西！！还会身体虚弱难受？
屁股上长个肉疙瘩，原本很小，现在越来越大，又痛，我想问一下是怎么回事？
上身长了好多好多这种疙瘩很痒，都是晚上才有白天都消了，有十多天了请问是什么原因
左脚踩空楼梯。韧带拉伤了，已经有一个月了，有敷药膏。但是对药膏过敏。就不能再敷药膏了，过敏也差不多大半个月了，现在就是脚过敏症状还有些红皮肤。还没有还原之前的皮肤颜色。不痒了。怎么办呢！敷药膏又过敏
牙齿上面长了很像水泡一样的东西
大腿部位不知道什么时候长了一个疙瘩不疼不痒的
我家孩子一周一个月，由于前段时间流感，感冒了，由于咳嗽吃了蒲地蓝药几天觉得不管用后又吃头孢，易坦静药一直吃，吃了有7.8天，后来腿上起了红片最后结痂掉，应该结痂掉了就没事了，但是都停药有差不多十天了，四肢上有时还张红片，看看是过敏紫癜吗？去医院皮肤科，医生说孩子太小，不建议用药药有激素，慢慢好了就行！
脚板疼，有脚气，会很痒，有流血
腿部出现许多小圈，不疼不痒
做了支架腿上出现淤青
HIV23-58-89-93天阴性可以完全排除了吗
小腿自己破了一个皮，然后流脓，结痂，好不了
您好，请问一下我这个是什么，特别害怕是尖锐湿疣
脸上过敏起皮可以用生理盐水泡压缩面膜来湿敷吗
脸上过敏起皮，可以用生理盐水泡压缩面膜来湿敷吗
身上偶尔会有淤青怎么办
大腿上面有薄薄的一层皮有点痒
皮肤暗黄沉。眼袋很明显，胡子明显，脸颊鼻子边上的汗毛明显，毛孔粗，血丝明显
4/5天前小臂皮肤出现瘙痒并伴随微弱红疹，然后两手臂均出现该状况，手臂瘙痒在温度较高房间严重些尤其夜里开空调时表现明显。目前手臂红疹消失出现血痂症状，瘙痒症状仍有。图片如下附件
小腿先破了一个皮，流脓，结痂，慢慢一点一点变大，几年前有个类似。
大夫晚上好:我右耳后边头皮上起了个疥疮的疙瘩。请教用什么外用药膏消肿？谢谢您了。
身上有圆圈一样的东西怎么回事
前几天我对象检查出来梅毒二期我刚认识的对象没几天上床也就几次然后才告诉我也就这几天的事我现在生殖器旁边没啥就生殖器上面肚脐子下面有个小疙瘩一碰就疼还出挤一下还出黄浆不碰没事
被扒下裤子用皮带打屁股了，很疼
女儿2岁，脸上老是长这样的东西，身上也有.过一晚又好了，不知什么原因过几天也会长，
这个要涂什么药膏才能好，应该多吃点什么
半年前到现在脸一直这样反反复复，去医院说是过敏皮炎，开了他克莫司软膏，绷酸溶液，糠酸莫米松软膏，但是一直这样反反复复，小红书上有人说是激素皮炎，我这种到底是什么皮炎，擦他克有时候更红有时候会退，我这种皮炎用蓝科肤宁有效果吗
头皮痒，脱落，然后好像染上虱子了，不知道是头皮屑还是虱子卵，很难受，洗了头没多痒，隔天又痒，一扣都是白白的，这是什么原因
你好医生，就是我大腿内侧长了一个小包，有点痒，另一侧也有点痒，请问这是怎么回事呢？
小孩手脱皮了怎么办？吃什么蔬菜好呢？
手脱皮了怎么办？吃什么好呢？
胡子周围有点发白，是白癜风么
不痛不痒，有点硬不知道是什么东西
十年前因为生娃娃后长哩
下面痒味道也难闻，是怎么回事
男性HSV1-1GG和HSV2-IGM阳性，为什么没有性交都会得到，以后可以生育孩子吗
医生诊断水痘，已经7天，有的结痂，有几个大的还是这样的发黄
左手背部有个小肉球。发现有三四天了！不痛不痒，没反应！
我不知道我为什么从小就有(长腿上)
你好，我患脂溢性皮炎几年了，一直不好，以前只有鼻翼两侧，现在发展到下巴和两眉之间了，夫西地酸，维胺酯为E乳膏，好像不起什么作用
昨天复查检查报告今天出来了hpv6.11阳性8.252×10的3次方是还有病毒吗还有解脲脲支原体阳性(＜10的四次方)严重吗怎么治啊要多久能治好啊
孩子大腿内侧，胯部，臀部都有白斑，对称！一岁多孩子挺胖以为是缝里不见光有条白缝，现在大了面积也大了！做了病理！
用了千百软药膏擦色沉素，擦了两天红红的怎么回事
水痘的透明液体变成白色物了是感染了还是要结痂了
请问医生如何消除眼部脂肪粒
桂仁海藻植物硒片对提高免疫力有效果吗，能帮助hpv转阴吗。
手臂起泡瘙痒用点什么药
医生您好，我的肩胛骨缝儿很疼，右胸靠近身体的右侧也很疼，之前摸到有结节，揉了揉感觉好点了，但现在感觉结节揉开了，不小心碰到那个地方就有点痛，有种淤青的痛的感觉，但表皮看不出异样，右侧肩胛骨缝儿也痛。有点连带的感觉，请问这是什么症状？上学的时候是美术生，所以肩颈和肩胛骨时间久了保持一个姿势也会痛。
手上出现红斑、摸药也不好使、医院说是干性湿疹
前几天长的，一按下就疼，这是什么东西？
有谁知道我这是什么东西
屁股上长疮了，三四天，有指甲大，坐板凳疼，能吃什么药吗?敷什么药呢?
你好，脖子上这个长了快一年了，还没有消去，痒，有时候还有点痛，这个是什么啊
你好，脖子上长了个这个，一年多了还在，这个严重吗
我14岁，这个发际线会不会太低了，该如何改善。谢谢
灰指甲内外分别用什么药
医生，上午好。小腿上突然这样子，不痛不痒有一个多月了。
孩子支原体感染，连续打了5天阿奇，基本不咳嗽了，偶尔咳嗽两声，体温在37.3-37.6之间，请问下一步该怎么治疗？
一早上发现手上有部分变黄是什么原因
大夫您好，前天早上起床以后，手臂和腰部几个红包我没在意，痒痒的，过了一天以后，腰部、背部、腋窝骨两侧、臀部、大腿根部都起了一些红包，昨晚半夜把我痒醒了，小时候我有过荨麻疹病史，但是现在这个症状不像是荨麻疹，麻烦您帮我看一下这是什么皮肤病，谢谢您了！
你好医生：我有青霉素过敏史，能不能做冠状动脉C丅
痒挠破了就成这样子还有白色皮皮
找小姐没有戴套，内射了，也不知道她有没有病，我是第一次，这种得艾滋病的几率大不大？
用了千百软药膏擦色沉素红红的怎么回事。是过敏吗
大约有一周了身上一会痒一会不痒的之前没在意最近几天加重了一热就特别痒也不起疙瘩就是挠到时候有红道道身上冷的时候不痒一睡电褥子热起来就很痒了
女童四周岁，12.27发现有痰咳嗽，吃药三天无好转，查血，支原体感染，支气管炎，雾化四天效果不大，只白天咳嗽，4号开始输液，效果明显，昨天上午咳嗽变成干咳，次数增加，刚才凌晨2点多咳嗽三次，，昨天还在输液，怎么夜里又开始咳了，
右肺上叶及中叶少许纤维化
发际线不会后腿但是头顶掉发有点严重是个什么情况
腿上突然起个大包按还疼
阴唇长个红肿的痘痘触碰还有点疼这是不是毛囊炎怎么治疗呢
阴唇长个红肿的痘痘触碰还有点疼这是不是毛囊炎怎么治疗呢
之前单纯泡疱疹后来生殅男老酸酸的
背部长了很多小包，很痒，请问怎么用药？
身上长红疹，摸上去又痒又热
第一天起了个大包。硬硬的特别痒。图了风油精。然后第二天就变成了一个白色脓包。不痒。今天晚上把包扎破。留了一些脓。挤出来一些血水。之后里面有一个硬硬的黑色的东西。排毒针剜了半天也没有剜出来。像扎根了的感觉
牙龈上面长了一个白色的脓包
小鸡鸡皮肤有一块红红的
昨天晚上和一个有梅毒的女性发生了性行为怎么去治疗下面是这个女性的化验单
TPPA阳性就一定是得了梅毒吗？没有任何症状，查血时霉菌性阴道炎复发了
尾巴骨下面有点红，想知道是怎么回事？
外阴长了个脓包状的东西
脚上长个白点，不疼不痒，我问一下这是啥
至少两个星期了什么时候长的都不知道前胸一个背后一个一直在结痂的过程中有点痒
头皮上长了个包，粉红色的，一按就痛，不按不痛，医生
TPPA阳性就一定是得了梅毒吗？没有任何症状，查血时霉菌性阴道炎复发了（女，44岁）
医生你好，我家宝宝脸上长了一块红疹子，请问是湿疹还是癣或者其他什么皮肤问题？
这几天和陌生人性交六天内出现下体长红色疙瘩会是什么性病
一到性高潮的时候，皮肤有些地方就会痒，一挠就像起皮似的，过一会就好了，是什么病啊
全身发痒，有时特别痒过一阵子又没有了，不知道怎么回事
医生，我想问一下，我和我女朋友没有做过，就只是用生殖器官摩擦过，会不会感染HPV
屁眼处有肉疙瘩，平常不痒，抓的时候很痒，抓完会有点痛，上大厕会有点痛
夏天被蚊子咬后，抓破了，结果就成了这样，皮肤硬硬的，脱皮！涂了皮炎平，也不见好转
洗头时候脱发白发黄发
宝宝一岁两个月过敏体质，想咨询下0.17和0.5是什么意思，是可以那种奶粉，深度还是适度。
腿上起皮，以前从来没有，洗过之后等一会还是有，还起红包还痒
医生，我女儿这几天身上长了很多小红疮，阴处也有，又疼又痒，怎么办？
连续发烧几天然后咳嗽痰里面带血擤鼻涕带血，身上脸上还起疱疹
脖子上长了五六根很长的毛发是怎么回事
脸上有个小红疙瘩是怎么回事两三年了都没有消下去
鼻子里面长了一个白色的脓包
左边大拇指指纹中间长了一颗硬硬的痘痘，自己割掉后还会长，平时触摸东西很影响触感。已经长了又两三年了，一直不回自己消掉，这是鸡眼吗？请问这是什么痘痘呢？
30号的样子洗澡无意间摸到小阴唇内侧颗粒感但是没有症状不痛不痒也没有异味这是什么原因引起的呢不是尖锐湿疣吧他们都说不像是假性的但是我不放心很害怕我也没有不洁性生活史啊我一共就只有两个性伴侣
阴虱怎么治疗最好。刮了毛后就是这样，是不是特别严重。
经常长成这样子手上背上肚子上不痛不痒过几天会自己消失不留一点痕迹
头孢和酒一起吃然后在割完然后在跳楼会死吗？
我的手上肚子上不知道长的什么，晚上烤火就很痒，白天很少会，但是私人医院检查又说是梅毒。不知道到底是疥疮还是梅毒
全身发痒，发红，肿起，越抓越痒
我朋友体检梅毒阳性今天复查的结果是这样的这个又传染性吗？
阴虱用硫磺皂洗效果好吗？
今天给鱼缸换水用嘴吸那个吸管回来不小心吸到嘴里了。我家金鱼有皮肤病，会传染疾病吗？
脸上长扁平疣，可以用超猴去疣涂液吗？
身上多处出现局部性瘙痒，一抓就会出现一些小的伤口，发热的时候会很痒，特别洗澡用热水冲洗的时候特别痒，抓破皮流点血才感觉好一点。像图片上那样的，后背肚子等地方都有！
女，25岁，2019年2月检查出hpv16阳性，6月做的宫颈活检，显示9点慢性炎伴cin2级病变，已婚还未要孩子，准备做手术，是做leep刀还是冷切？做手术之前还需要进行再次活检吗？如果需要活检，活检后多久可以进行手术
女儿快两周岁了，今天突然发现她右手臂有白点，担心会不会是白癜风
您好，请问脸上的毛孔长出来黑色，颜色还很黑的，怎么办？这是因为什么造成的？应该怎么处理？
你好，我九月份因为严重贫血进行了输血治疗以后因为输血染上了梅毒但一发现就进行了打针治疗请问多久可以痊愈？在这期间进行性生活会有什么影响？
我得了湿疹可以吃枣仁安神颗粒吗
手上长了小水泡，会痒，好几天了，一开始没太在意，范围有点变大
请问医生hpv165156阳型建议做阴道镜和活检吗这两种检查会有什么副作用吗。
男孩十岁银屑病，家族没有遗传因素
来姨妈卫生巾过敏以后，分泌物有点异味
刚才硬纸一类的东西时，被硬物拉裂了上段指甲，现在指甲上段里有血，应该怎么处理？
昨晚喝完酒去嫖娼没带套，
从昨天开始手臂，大腿和后背很痒，抓挠会起小疙瘩，手臂一抓会泛红
医生给我开了川百止痒洗剂，说比例1:5，我忘记了经期能不能用，是治疗支原体感染的
最开始是夏天的时候，蚊子咬的包，脸上和胳膊上，肿了，然后给擦点药，后来全身都起了什么小疙瘩，后来好了，剩这几个，一直不见好，几天不挠就平了，一挠就又起来了。半个多月了吧，做的过敏源，鸡蛋，牛奶，小麦过敏
脸上过敏，红肿，鼻翼两边还裂了一条痕，很痒。之前过敏也是这样，现在过敏几天。
上厕所带血，上完厕所后用手摸还有，不痛不痒，就是平时总是感觉擦不干净，持续半年时间了，怎么治疗好，怎么分辩出是外还是内！
宝宝湿疹一直反复不好
男36岁你好医生得了湿疹可以喝玛咖吗
身体长了好多红点很痒现在大脚和手都长了，长在手上的红点挤了会出水有可能还会出脓，有几个月了
请问一下我女儿洗澡的时候后背会出现红点点，一块块的，就后背有别的地方都没有。水温都是合适的，现在宝宝已经四个半月大了。
我下嘴唇长了一个黑痣，有10多年了，该怎么治疗
原来一小块，之前做过检查，说是寻常性疱疹，但是现在已经扩散到整个下巴了，不痛不痒
昨天指甲掉了，里面有0.5cm的白色也掉了还能长吗？
大腿内测上有红色的东西
有两年时间了两侧腋窝有不定期肿胀，皮肤疼痛，胳膊抬高较舒服，下垂有挤压或褶皱痛，肩关节有疼痛，
身上到处起小疙瘩还痒的不行，一抓就烂，尤其是大腿，腹部，屁股上最多这是什么症状？该怎么治疗？图1是大腿，图2腹部，图3图4屁股，图5手，身上其他地方也有，只是没有这些部位严重。
我跟女朋友在一起一年了，一直同她在一起，三个月前医生说我得病毒性生殖器疱疹，现在复发第三次了，一个月一次，想问一下这个是不是我女朋友传给我的
就是写病死了还能不能治，应该是能治的百分百能治是不是？
你好医生我是11月25号那两天手臂上突然长了想皮藓一样的东西中间断断续续的一直到今天感觉不对劲有点痒不痛一开始以为广州天气热虫子咬的
我儿子是过敏性紫癜，刚出院，到家第二天又出红点了，用吃药吗？医生也没给我们开药，现在不知道怎么办了？是继续回去住院还是在看门诊。
经常跑步不知道怎么回事
11月13号发生过高危性行为，时间3分钟，没戴套5天后开始长疹子，去看了是湿疹，一直在吃药，会不会得艾滋病，就腿上和胳膊上有
血检的看有什么问题导致的脱发，现在在吃那个非那雄胺片，有家族史，现在有什么更好的组织再次脱发。
请问会不会传染给配偶
这几天有点痒，腋下手臂长了“痱子”，尿多，膀胱微痛，胸部不同地位有时候会痛，一天痛好几次。
宝宝湿疹反复，只有脸上有
医生，请问这是不是口腔疣
被蚂蚁咬了一个月不痛就是痒
医生您好，我的脚上有脚气，今天下午脚气部分还没有淤血，可是刚才晚上10点钟的时候我发现脚上有淤血，请问我该怎么办？
脸左眼角皮肤红色。再没有啥感觉。
请问医生这怎么回事，如何治疗
医生您好，头上长了一个类似脓包的东西，会痒也会痛，不知道是什么，烦请帮我看下，谢谢。
前两天发现，一抓就痒，是什么皮肤病
我女儿一洗澡就会出现红点点，不多就后面有前面没有。水温是合适的。现在四个半月了。
脸两侧泛红，左右都有，不痛不痒，皮肤挺平滑的，有络腮胡子，皮肤算是有点敏感，这个地方摸几下会更红一点点，之前去过医院，医生说这是天生的，我想知道跟胡子有没有关系呢？
头皮屑洗了还有很多，还痒，一般洗发水洗了根本没用，用康王好一点，洗过以后头皮表面还是有很多头屑
第一次刚找了小姐没带套，回来后用肥皂洗了，会得艾滋和一些病毒嘛？
身上都是小红点，这是怎么了
有红点经常手婬腹部疼痛怎么了能戒手婬3年
医生我想问下上面长的是什么东西，不痛不痒，有一个月左右了，最近长大了一点，有过性生活
脖子上方瘙痒皮肤摸起来干干的糙糙的大概5天左右了前期以为是干燥缺水有一直敷面膜也有涂芦荟胶后面想到之前有吃过虾但我对虾并不过敏
得水痘第三天了，脸上有一个很大的变得很硬，颜色有一点偏灰色，这是怎么了啊？
1，2图是阴囊侧面经常瘙痒，是湿疹吗？后面三张图是丘疹吗？在冠状沟。已经很久了。平时不痛不痒。龟头上有红点。是龟头炎吗？请问这些怎么治疗？用啥药膏？谢谢。麻烦指教下。
高一的时候经常用笔画手，然后那块皮肤就黑了，用指甲钳剪掉后，就一直这样子，一开始还很小块，到后来好像有扩散的趋势，现在高二了。另外我的右手中指也有，不过很小，不影响，脚趾也好像出现过，这什么情况
肛门周围，屁股平时坐着位置瘙痒，很久了。999复方地塞米松乳膏，用过，只是止痒，过段时间又复发，红霉素软膏也用过，克霉唑软膏也试过，最近有清理了下肛周毛发，现在位置有红疙瘩，时不时会瘙痒。这是湿疹？还是其他的？怎么治疗？麻烦医生看下。谢谢
不知道怎么回事洗过澡这样
龟头上有一个肉牙、一个溃烂、一个泡、请问是尖锐湿疣吗、有庝痛感
婆婆下颌骨一边起了一个大疙瘩，挺大的，一会儿就起来了，有时候一会儿又下去了，不定期的起来下去，
男外科体检的时候要脱鞋脱衣服裤子。检查室里地.上有许多阴毛。检查完后袜子，上有两根然后把袜子扔了，但是在检查室里脱裤子的时候可能进到裤子里了。会不会传染性病?
指甲掉了，还会长吗?应该咋处理
不知道怎么回事洗过澡这样
高危40天后用试纸测艾滋病梅毒结果为阴，42天测为阴，48天测为阴，46天去三甲医院抽血化验结果为阴。请问能排除吗？而且龟头还有红点。
你好医生，不知道为什么，昨天腿开始痒，今天就起包了
碰到了有点疼，昨天起的
手上筋和肌腱断了，接上了恢复了八个月，现在手上还有个疙瘩下不去
腰上长了一个红色小肉粒，不疼不痒，软软的，好像有几个月了吧，没有变大，这是怎么回事
二年检验说是角化性湿疹就是爆皮干裂长出来的皮也薄不能干活
医生，猫爪病可以不用看医生吗？听说可以自己治愈
生殖器皮肤内侧有个痘痘，不疼不通不痒，在皮肤里面
18岁，一个周前，乳头旁边皮脂腺囊肿，豆粒大小，正在吃连翘解毒丸和清热散结胶囊，吃了以后，粉瘤很痒，是正常现象嘛？这两种药能治愈皮脂腺囊肿嘛？
身上长了个白痘逗，完全不知道是什么东西，怪慎人的，不敢抓，擦了点皮藓药不见好，怎么办？
指甲盖出现双层是怎么回事？？
1月2日，只有这两个位置有，请问是怎么回事？
1、晚上辗转反侧一个小时才能睡着，下午3点到5点就打盹。2、早上起来脑袋蒙蒙的或者昏昏沉沉，感觉做事情想问题思路不清晰，甚至有点迟钝。3、下午6点之后到晚上睡觉之前整个人比较清醒。4、容易发怒生气。5、脚指甲上有土灰色
您好医生可以帮我看看吗？严不严重需要去医院做治疗吗？去年检查的时候医生说是抗体了，这是前两天检查的
之前脸过敏治好了之后两边脸颊一直有淡淡的红，前几天长了这种小颗粒有一点痒，这几天没什么感觉了，但还是微微红有小颗粒。
前段时间过敏治好了之后就一直淡淡的红，前几天长了一点这种小颗粒，之前有一点痒痒的，这几天没什么感觉
8岁时候腰部被老家的一种树上的毛毛虫咬了，后来伤口出处得了白癜风，这些年药物一直吃吃停停，面积越来越大，今年找了几喂中药泡酒擦拭，内服白癜风胶囊，然后有时候日晒加紫外线灯照射，现在大面积已经开始长黑点了，治疗效果挺好。就是擦药有些过敏，很痒，这个泡的药酒是乌梅，补骨脂，还有毛姜，配45℃高粱白酒。医生看我这个效果能治愈吗？
一热身上就痒，还有小红点，就像针刺一样的痒
1岁宝宝体重不达标，怎么办？蛋白过敏严重，消化不好
昨天起了个小豆，摸上去有点疼
您好医生谁能看看我腿上长的这个是不是白癜风，以前以为是疤痕，现在发现二个腿上都有呢
前一段时间得水痘，查了这些指标，医生也没说什么，请教这报告单里我的身体是否有什么问题，盼医生们回答，感谢
银屑病都有哪几种，真菌感染是啥？
脸黄是什么回是要吃药吗？还是怎么解决？
鼻头和两翼都有黑头毛孔粗大，请医生不要说及辛辣油腻，这些只是辅助，希望医生可以提供产品推荐和具体方法，非常感谢！
银屑病分几种？还有就是去北京那个皮肤医院最好
毛襄炎3天左右，今天破皮流水，伴有血内口一硬块。怎么处理
2岁半宝宝手上长了很多小水泡一样的东西，发红，会痒，用过婴宝，不管用，以为是冻疮.擦了几天冻疮膏也是没效果，目前擦的是荨麻疹的药
大腿根部内侧，潮湿蜕皮，洗过澡后有点痛是怎么回事啊
后被上长了一个黑疙瘩，这个是怎么了，需要怎么治疗
脚臭怎么办。一股汗臭味冬天夏天都臭有点酸臭
请问这个是什么皮肤病？起个小疙瘩后变成白色，不痛不痒。
屁股排便那个地方长了个肉疙瘩，还有点硬，总有大便不尽的感觉是什么原因
大腿外侧长了一片一片的类似黑斑但是颜色不深
嘴角上方挠破快一年反反复复不好医生说是皮炎真菌感染
我孙女时常面都很红，已有好几个月了，而旦吃东西很挑食，身体也沒发生什么毛病，请问是怎么回事？
请问一下这是湿疹还是什么皮肤病啊满手都是而且晚上还很痒
您好，我去年四月左右因为使用洗面奶导致皮肤过敏，到医院打完针以后出现的荨麻疹，感觉像是药物引起的，就像图片上的一样，开始只是晚上出现这样的皮丘，持续发作没怎么断过，最严重的有过面部全是这种疙瘩，嘴皮眼皮部位都有肿起来，时不时还会有胸闷呼吸困难的症状
生殖器表皮内侧有个小痘痘，不疼不痛不痒，在皮肤里面
头发掉发严重，油的很快，油了以后就很痒
脖子一侧长了很多一颗颗跟痘痘大小的肉疙瘩。颜色跟皮肤一样。不红，不痛不痒，无浓，请问这是什么呢？如何治疗？
身上痒起红疙瘩难受是不是疥疮
脚臭，应该怎么治根。是菌吗
小孩感冒了吃了两天药，然后晚上孩子说身上痒的很，我们一看全是红色小豆豆，一大片，我们就给孩子抹了点氟轻松药膏稍微好了点，第二天带医院去看，结果说是荨麻疹，来了一个口服液喝上了晚上还是痒的很
刚刚手背发红，不痛不痒。
洗澡后擦身体乳就成这样了，不痛不痒
我这个肘部近两周特别痒，然后起了个包，不疼，只是痒，是什么情况？
小孩皮炎湿疹擦药9天没有效果，用的是维生素E尿囊素乳膏和盐酸西替利嗪滴剂，卤米松乳膏
灰指甲吃什么药？现在是俩指甲，中度灰指甲，以前买的哪种酮康挫现在买不到了
医生，这个单子是我老公经过一个月的治疗后，三个月以后的复查单请问医生这个该怎么治疗呢
你好，我因为掉发，2019年11月29日去医院看了医生，然后医生给我做了个头皮真菌检查，检查结果如图。还做了一个血细胞分析。然后给我来了一种洗头发的洗剂，我每周会用三次，用了一个月感觉头发掉的少了，然后头皮也没有长疙瘩了。明显感觉头皮情况好多了。我想问问我这个头发还能长回来吗？还有就是我这个情况是脂溢性皮炎呢？还是就是真菌感染？
Hpv16可以转阴吗？吃益生菌管用吗？
我是油性皮肤，为什么洗完澡后，第二天身上就会涨几个疼疼的脓包？
我的脸突然红肿，痒，是过敏还是缺水？皮肤跟图片上一样
出汗很多，又痛又痒，还长了一个坨坨
不知道自己是不是尖锐湿疣，好久之前就看见了，但是不知道
你好，我今天清理鼻孔里面鼻屎的时候，到后面左侧鼻孔里面突然长出了一个小疙瘩中间是白色周围有点红红的，不知道是什么原因，不管他过几天回好吗，不干戳破害怕感人，还是需要涂抹药膏怎么解决
我想问一下这没事吧，要不要去医院
尖锐湿疣你给我看一下
皮肤突然之间红肿，痒，皮肤状态跟图片上一样，请问是过敏还是缺水？
Hpv16阳性能转阴吗？只用干扰素什么时候能好？
18岁，乳头上长了个一个皮脂腺囊肿，豆粒大小，吃连翘解毒丸和清热散结胶囊可以吗？只吃药不开刀会痊愈嘛？
手背上有紫色的斑点，不疼不痒
医生您好我身上起了各种小疹子已经有一段时间了一般为肉色左臂前胸后背都有左臂内侧（前胸类似左臂内侧）的搓澡后会变成红色过几天会回归肤色无瘙痒个头小数量较多多左臂偏上的瘙痒厉害大腿（后背类似大腿）上的偶尔有痒感手肘附近内侧的那几颗没有任何感觉图片可能不够清晰麻烦医生了谢谢
化妆品过敏能接触润滑油吗，身体有人工荨麻疹，荨麻疹不严重。
头发里起脂溢性皮炎，吃药有一个多月了还没有好，昨天去医院抽血化验了，看不懂。
女生下边瘙痒很难受，是什么原因，怎么办呢
一激动或者一热身上和头皮发痒，感觉就是又麻又痒，持续一年多了
刚开始脸上长个疱疹，后来眼睛疼，再后来头上长个大疙瘩，吃了几包清火桔什么丸现在疱疹好了，后又吃了三颗片仔癀，眼睛好了，头上的疙瘩流了几次脓小了点，但还没好？
三岁男宝，脸上起的不知道是湿疹还是冻疮，请医生给看一下是什么？
股癣大腿两侧不痒黑色斑块
肺子上有一个大疱，这个病有危害吗，怎么治疗好呢
我的指甲是怎么回事是缺营养吗
甲沟炎爸完甲后伤口要注意什么
一开始扎了一次耳朵眼，后来长死了，没等长好又在那里扎了一次。然后扎完之后，直接带的金耳钉。现在已经扎两年了。但是从扎完之后到现在，每隔半个月到一个月就会鼓起一次大脓包，里面是硬的，一碰就疼
耳垂里面突然多出了个小豆豆和米粒一样大，慢慢的能消吗，吃消炎药管不管用？
下眼皮里面长了几个透明泡泡不痛不痒
两个嘴角下面有黑色素不知道是怎么回事已经7-8了经常喝酒
这种情况怎么治疗？还可以治好吗，这种情况已经有三年多了
眼皮上有红色小点状物
嘴唇长疱疹，偶尔会复发，之前去看过，知道该用什么药，也知道平常应该注意什么，就是想知道是怎么被感染的，之前百度搜索说是直接接触传染，但是我初吻都在，怎么可能会被感染呢
老婆得了尖锐湿疣在尿道口旁能服啥药？请指导
大腿根部颜色比较深，当热天有汗水刺激或是和女朋友发生亲密关系时，下体分泌物刺激到会有些瘙痒，请问是个什么情况？
不知道被什么东西弄的一开始是一个小水泡，后来挤掉了，就这这种状态，好几天了
这种现象是水痘快好了，还是并发细菌感染，怎么办，我害怕留疤
1月1日，夜里睡觉不知道被什么东西弄的。一开始，是一个小水泡就指甲那么大，后来用手将水泡挤破，就一个下午时间就变成以下图片这样
年纪轻轻怎么会有白头发
皮肤起了一些类似痘痘的东西，但却是在小脚，并且迷麻，触碰有轻微疼痛，试着挤破一个有类似水的黄色透明液体流出
最近脸部，眼部周围出了好多红疙瘩
您好，11岁孩子，确诊为色素减退。发生部位在耳下，两侧，左侧直径大约5毫米，右侧黄豆粒大。这种病，能彻底治疗好吗？有转成白癜风的几率吗？会传染吗？平时应注意什么？多吃什么？对这种病，根本没听说过，还请医生详细解答。谢谢。
部位在后背的地方，时间大概半年前就长了这种东西，当然还有一些痛
请问这是什么呀？是不是鸡眼？碰着挺痛的
手上起起了几个疙瘩，不疼不痒，请问这是什么。
已经六个月了，请问是什么呀
股沟有白色藓，抠破时有黄色的液体，请问是什么，麻烦您了
HPV58型阳性，TCT反应性细胞改变显示炎症(其他无异常)，重度宫颈糜烂需要治疗吗?没有滴虫霉菌，人型支原体，解脲脲原未生长。
我这阴唇上长个疙瘩瘙痒去三甲医院看了妇科怀疑是湿疣让我测了hpv然后是没有感染说应该是假性湿疣然后过了一段同个位置又长出来了还是痒月经期间可能跟姨妈巾也有关系百度了一会怀疑我这该不会是硬下钳吧医生快帮我看看啊
就是长得像水泡泡泡有点硬你越抠越痒
三年前得过尖锐湿疣一直没复发，还会在得吗？
12月30号左手腕部长类似水痘的东西，开始时不痒，只有红点，后来逐渐见到里面有水。2号时医生给我涂了点药（不明），晚上水痘处开始发痒。症状未见消失及好转。今天右手也长出了跟左手一样性质的痘痘，痒。请问这是什么疾病以及如何治疗。
孩子一岁四个月，脚指甲有条黑线，不知道是什么
晚上突然一挠就红一片，换个地方挠也是红，一点痒，我女儿也是腿也是痒
你好我头上有毛囊炎，请问要怎么样治疗
是尖锐湿疣吗还是假性尖锐湿疣如何治疗
羊驼的唾液沾在手上，会不会通过性传播感染
脚上起小疙瘩又痛又痒
用嘴在身上嘬的痕迹已经过了一个月了还是下不去，导致浑身都是青的怎么办，严重吗
这个是脚气吗？掉皮还痒
脚贴膏药过敏，特别痒，起了一片水泡一星期了还特别痒，膏药就贴了两天。
1图是脖子上，2图是身上的
病人69岁，女，在秋天的时候右臂下侧有个痦子，痒痒老挠挠破了，现在发黑到现在一直不好，请问医生怎么办
手和腿起了一大堆红疙瘩痒是什么病啊
您好！孩子一直有过敏性咳，每天晚上睡觉前吃一颗孟鲁司特钠咀嚼片，这两天咳嗽加重，医生听的没有喘，也没有痰，一直干咳，今天还做了两次雾化，孩子现在咳的脸都红了，咳就一点点就满头大汗，吃的阿奇霉素，丙卡特罗，止咳的药和孟鲁司特钠咀嚼片，请问有没有好的办法可以缓解孩子咳嗽
手上起包很痒摸时还很痛
你好，我想问一下梅毒的症状吗？
想询问一下这是不是跖疣
请问医生这是什么病，怎么治？
皮肤干燥，不光滑，前半个月还掉皮。
我孩子检查tp抗体是阳性，tppa是阳性，trust是阴性，什么情况
脸上很痒，都是小疙瘩，一到晚上就发红发烫
医生您好！我今天检查出有解脲支原体阳性医生说我老公也要治疗请问他没做药敏检查吃什么药好谢谢
男婴，年龄11个月10天，脚板上长泡，是怎么回事？还很痒，晚上总是被痒的哭醒来，已经3天了
小女孩头上有小红点是怎么回事？
五次人流，最后一次是生化了，有大半年了一直掉头发不停，头发都稀薄了，请问头发还能重新长出来吗
今天看见背上长了个疙瘩。
总掉头发是什么原因，大概两年多了
请医生看下孩子身上这是什么？就身上有，脸上也长了些，不明显，现在就是肚子上，和双腿上有，手臂和手上不明显。
审核怎么还没过？私处，好痒好痒，起了很多小凸起图片在医生看来司空见惯，人体解剖实验课白学了
今天一脱衣服发现的，这个是啥？谢谢
掉头发，掉了有五个月了，也喝过强骨生血口服液，效果不是太好
有点化胧了之前一直就是很痒以为蚊虫叮咬擦了泰国青草药膏
脸部一直起米粒大小的疙瘩，白天很痒，一到晚上脸就发烫发红，不能见人，怀疑是激素脸
只是尿频老想尿但是每次只尿一点点这算是性病吗
手上起了几个小疙瘩，不疼不痒，具体时间不清楚，时间应该不短了。
医生，您好！我的大腿根部有红点皮肤也烂了，还瘙痒，尤其是到了晚上特别痒，越挠越痒，时间长了，大腿根部的皮肤颜色都变成黑的了，这是怎么回事？
舌根下长了一片小息肉，该怎么治疗？挂哪个科室？
龟头上有小红疹是怎么回事
指甲与肉分离，不是灰指甲，已经一个多月了。一开始只有右边位置分离，昨天中间位置也分离了
头上的这个血包长了很多年，目前没有什么症状，本想着挠破之后就没有了，但是结痂之后还是这样，有没有什么影响？
Hpv激光后25天，同房了，伤口裂开了流血了，影响大吗，会复发吗
曾感染过hpv治疗后两次检查都是阴性，请问可以去打宫颈疫苗吗？打疫苗之前需要做哪些检查呢？
在3个月前有一次高危性交带套了的，而后的3周和50天分别去了一家皮肤医院，和一家三甲级医院做梅毒和艾滋病的专门检测，都无异常能否排除感染
我一个月前刚开的眼角，现在是眼角现在就是干燥有那种皮皮有裂开的现象，请问一下医生到底是怎么回事？
私处，好痒好痒，起了红色的小凸起
缺铁性贫血好多年了，吃了好多中药西药都补不好，是怎么回事呢？中医看说气血虚，心脏供血不足，我的脸手都特别的黄，嘴巴有点发紫色的，掉发也严重。
孩子从昨天晚上，身上出了许多的小疙瘩，而且很痒，孩子一直在挠。
大阴唇内两侧和大阴唇外边有小红点会溃烂溃烂后伤口会愈合不留疤痕每天清洗过用手摸一下阴唇内侧有点粘轻微的粘如果带手套之类感觉不到请问是淋病吗
您好，医生。我想问一下这个是不是湿疹，可不可以涂皮肤偏方？
头发脱的比较凶，之前染头发可能有一定的原因太过于频繁，但是后来就大把脱发，脱的我心里是真难受，因为工作也是经常熬夜，就是这段时间大幅度脱发，只要一扎头发，简单的马尾，放下来准疼死，密密麻麻的疼，脑壳都得炸了，有时候摸着头皮感觉有点油油的，但是头发很干
医生，您好！19年和不同的男生有过关系。我担心我自己会生病，是不是和不同的男生发生过关系，就会生病，在有安全措施的情况下，我好害怕
腿上起水泡，刚开始刺疼，一段时间之后就没感觉了，一共俩，一个先起右腿外侧，一个今早起左腿内侧，前一个我以为是暖宝宝烫伤的，但昨晚暖宝温度不高啊，今早又发现一个
嘴内上壁有个白疙瘩认刺破三次，又起来了，什么原因
有个白疙瘩认刺破三次，又起来了，什么原因
眼部下眼睑里面红肿外边摸着疼痛眼球痒并有红血丝这两天有点熬夜上火（用盐水热敷过一次）有什么办法缓解，能不能用氧氟沙星滴眼液
下眼皮长了一个小白疙瘩
为什么吃一点热的东西就全身痒然后很热
之前用过药膏，皮肤反反复复过敏两年多了，时好时坏，可能隔一两个月不过敏，但是也可能一两个礼拜就过敏一次，过敏源是高蛋白还有尘螨户尘螨
是尖锐湿疣吗还是假性尖锐湿疣
我的胸口最近长了比较密集的红色痘痘，洗澡后会脱皮，一年前我患过荨麻疹，但恢复了，最近睡得比较晚，老是熬夜，这是怎么回事呢？
感染hpv阳性一年了，吃宫舒益多肽多糖能转阴，是否还要继续吃？
一遇冷手和身上就起这个该怎么办呢
脖子后面很黑是什么原因怎么洗也洗不掉
成人水痘表面的黑色结痂已经脱落但是中间会有浅色的硬的类似结痂的东西感觉好像很顽固这样算不算已经掉痂了
发痒一开始一些红点点慢慢滴成现在这个情况了
甲沟炎初期应该怎么治疗
脸上发痒还有颈椎发痒请问该用什么药
生殖器疱疹怎么算治愈，去医院也只不过是给开药控制。不复发之间能否要孩子？请您帮帮忙回答我的问题
脸部反复起痘脓包型油性皮肤
就是用激光去黑痣的时候留坑了怎么办
斑秃要挂什么科？做哪些检查？
我手上起的小疙瘩，痒，不知道是手气还是湿疹，
头皮螨虫出头屑还有脱发怎么治？
医生您好，我男生，17周岁，之前脸上出现一窝小痘痘我又摸又挤，然后之后就变成紫红色的硬斑块，还能挤出来白色的粘稠物，我想知道什么原因，用什么药物治疗，谢谢医生了
尖锐湿疣已做了两次激光治疗并且打了十天白介素想咨询
医生你好！我这个原先只起了一个贴了鸡眼膏掉了然后现在越来越多我查百度鸡眼好像不会扩散我这是什么引起的？
脸颊出现白色，冬天干燥脱皮，伴有瘙痒感
Hpv疫苗20多岁有性生活后还能接种吗？
我一到天冷一点就全身都脱皮，感觉很严重，感觉脚跟老头一样，是什么原因的
在背部，腿上，有红色的脓包，
阴经根部痒有颗粒，还有分泌物
腿上突然长了很多这种小红点不痛不痒之前脚踝长了后来涂了湿痒灵好了这是后来长了身体没有什么不舒服现在腿上一直长
大腿内侧，有这样的疹子
脚上长了一颗大黑痣好像在不停变大，六七年了
hpv33会传染吗？比如说一起吃饭。
痒，不知道是怎么回事，能不能回答一下
指甲往肉里长，有什么药医生？
蒙药和中药哪个比较好
皮肤问题，接触过一只有猫癣的猫发现自己碎骨旁边长了个红色圆圆的东西不确定是不是猫癣（不是特别痒也就偶尔微微感觉有点痒而已）
生殖器的两边有，一块一块红色的东西，把这皮肤一拉，感觉他就有点凹下去
脚指中间长了个疙瘩是什么原因？
医生您好，我儿子1岁10个月，一周前右脸颊突然有点淤青，跟刚出生时身上那种淤青类似，请问要不要紧，不疼也没有肿块
医生您好，我儿子现在一岁10个月，一周前右脸颊突然出现乌青，类似出生时身上那种淤青，现在宝宝身上依然有出生时就带着的那种淤青，请问会有问题吗？
脚冻得又红又肿，怎么办？
手指上莫名其妙的会长这种脓包是什么病？
医生你好！请问一下我家小孩脖子后面的皮肤里面开始长了两个疙瘩！现在好像有三个了！是怎么回事！女一岁
请问这是什么原因造成的，有时会痒用什么药可以擦好
想问一下hpv三针打完我这个年龄大概多少钱
我对象的药，我看不懂字……
清洗阴部隔天去检查淋病会影响检查结果吗
手指莫名其妙的起脓包这是咋回事？
咨询尖锐湿疣和假性尖锐湿疣
玫瑰糠疹怎么样算痊愈，现在肚子上全是这种褐色的东西
手肘附近按压痛，但没有淤青，没有撞到先前皮肤起红疹，痒、肿，用了治皮炎的药膏后有所好转。现在红疹已不明显，但是红疹附近有个部位，按压就疼，测边按特别疼，正面按不疼。今天疼痛部位扩大，都是某一个方向按压痛感明显。不是骨头疼，也不是皮肤或接近皮肤的肉（因为揪起来不疼），疼痛位置好像有血管经过，不知道是不是血管。表面都看不出异样。周围皮肤较敏感，触摸时候会有轻微的痛感。
我也不知道是什么病，可能是皮炎，可能是湿疹吧，得了将近3个月，刚开始的时候只是有一点点，那时候没怎么注意，后来越来越严重，出现红斑和一些小痘痘，全身都是，真的令人崩溃，太痒了
你好，请问一下手指甲被门夹了一下淤青了怎么办
吃仰甘元多肽多糖3个月，hpv阳性转阴了，需要注意什么？
冠沟处有小点特小不仔细看和没有的区别一样请问是淋病吗
首先是脸上看不见但是摸上去全是小痘痘，特别粗糙，无过敏史，痒，感觉脸肿了。耳朵上主要是在耳垂上，瘙痒，红的，肿了。腿上还有胳膊上一片片痒，然后就不见了，但是脸上感觉很严重，都三天了。现在咋办呀
屁股股沟老是脱皮，有时会痒，还老会裂开是什么原因
小孩肚子上红疹，耳朵也有
俩个膝盖发痒起疙瘩，痒完一阵子又不知道啥时候还痒。手关节也发红手看着像要长冻疮。但是今年我手没冻到啊我就不知道为啥？
由于带状性疱疹导致眼睛失明
有将近两个月了一直没好不知道什么情况
就是之前跟长痘痘一样的，然后鼓起来很大，挤烂了就是黄色的鸡鸡，好了，然后后面就开始在长痘痘的地方掉头发，都是一坨一坨的掉，一开始还没怎么注意后面就有一个怕了
孩子嘴里长了一个肉疙瘩七岁
私密处长了一些疙瘩，不红，看不出来，但是能摸出来，特别痒
大腿上不知道什么起的有的破皮了不痛不痒
之前没有过脱发，减肥后开始脱发。现在就不敢减肥了。服用了菲娜雄安片，摸了米诺地尔搽剂。感觉效果不理想，可以摸到有长出来的头发，扎手，但还是掉。昨天去医院检查了。医生让我验血了。希望您能提点建议。或者方案。
之前没有过脱发，后来减肥才出现掉头发。服用了菲娜雄安片，摸了米诺地尔搽剂。感觉效果不理想，可以摸到感觉有扎手的头发长出来，但还是掉。昨天去医院检查了。医生让我验血。目前结果还没出来，得下周才出结果。希望您多多指导建议。
白发增多，2007年初中少量几根今年逐渐增加
12月30日下午身上发痒，后来起了红疙瘩，最后都是一片一片的了，还有点发热，第二天消退了，现在每天复发后就自动消退，不过比以前少。
12.26熨板烫伤脖子12.28洗澡时伤口破损开始发红刺痛12.30去医院治疗使用银离子敷料三次个人有点瘢痕体质，图二是治疗后，我想问一下，我还需要继续每天更换敷料么
不痛不痒，触碰到的时候会痛
阴毛部抠出来的虫子，阴毛部感觉很痒，会掉渣，是阴虱么？请问？要怎么治疗？？
急性荨麻疹全身都有很痒发红抓出血了
发红的地痒.发白是什么原因
之前因为走了三十多公里路鞋子不舒服导致大指头大指甲盖紫了，走路一顶这就会很疼，
脸上长痘，皮肤有黑色素。怎么办？我的脸还能不能变好？
睡觉之前总是身上痒，头皮痒，怎么办
睡觉之前总是身上痒，头皮痒，怎么办
俩年左右了吧，说是人工性荨麻疹，一抓就会气风团，1小时就自己消了，也不留痕迹，身体还经常伴有燥热，过度运动就会全身发热，感觉有刺痛，想问一下这是什么情况，该怎么治疗
12月30号手腕部长类似水痘的东西，开始时不痒，只有红点，后来逐渐见到里面有水。今天医生给我涂了点药（不明），晚上水痘处开始发痒。症状未见消失及好转。
今天手上长了几个红点点
私处上面长个小红脓包，挤烂了话里面会有白浓。
屁股两侧，大腿根部凹回去两坑，不痛不痒，是怎么回事儿？
肚子周围起了很多小红点，不痛不痒，不知道是什么原因
我屁股边长了个东西不疼不痒按他的话里面有一颗硬硬的东西
您好我也是脱发患者想咨询一下
冬天开着空调不出汗，关了空调全身出汗，这是什么症状
舌苔黄腻，有齿痕，特别是舌根部位苔很厚，手脚容易出汗。怎么调理？
肚子上突然涨一些坨，一片一片的，很痒，过多久又会消
以前是一块块的掉后来就去掉光了
一开始痒，然后挠完之后结疤就这样了，一直不好
体检报告显示hpv16型阳性，44型阳性，应该怎么办
我是过敏体质这次过敏维持了有三个多月了但是都不太严重反反复复近两天严重了特别痒嘴角有很多小疹子脸特别干还蜕皮这个有什么办法缓解吗我也看过医生了有吃的药但是效果不明显涂的药也有因为是激素类的所以没有用我这种情况输液的话可以输那些呀
大腿根有红快，不疼也不痒
洗澡浑身都痒。就是稍微热点都痒，有2天了，昨天洗澡的时候发现，今天白天不痒晚上又去洗澡痒的厉害。。现在还有点痒一抓就红。。这是大腿抓起的
尖锐湿疣平时没什么感觉四年了想问问有啥影响
孩子腿部发现有点红色的好像皮肤不好，应该怎么办
两岁宝宝嘴巴周围起红色的疙瘩，口水流的也多，洗脸的时候也疼，请问医生是疱疹吗？要怎么治疗
请问这是什么病会不会是梅毒
我是过敏体质这次过敏维持了有三个多月了但是都不太严重反反复复近两天严重了特别痒嘴角有很多小疹子脸特别干还蜕皮这个有什么办法缓解吗我也看过医生了有吃的药但是效果不明显涂的药也有因为是激素类的所以没有用
右手臂上有一片印子，大概都有两个月了，只有右手上有左手上并没有，没有什么其他症状不痛不痒
最近一年掉头发有点多，头皮容易长头皮屑，但不知道什么时候起，头顶有一大块头发非常稀疏，像凸了一样，有办法治好吗？
我的手被摩托车的框框弄流血了，如何快速好
指甲盖上有一条一条弯弯的纹痕，凹凸不平，无光泽，指甲盖摸着也很硬，周边容易干燥起皮，稍微用两天冷水洗菜洗碗旁边的肉就会开裂。问题发生可能有几个月了
脸上出疹子，好湿疹，不痛不痒，咋回事？
宝宝50天，头上，脖子上张了红点点，不知道是不是疹子
今天发现舌头下面有一些东西，然后打开手电筒看喉咙里面也有，之前外阴应该是长了尖锐湿疣，直到现在都没有好，想问一下口腔里面的这个会不会是尖锐湿疣？
因为被机器压到，机器穿过指甲，然后机油跑到肉里面，这样就行成灰指甲，想知道治疗灰指甲的用药方案，然后，不知道为什么，手臂上会出现一点一点的表斑，这个是否与灰指甲有关系?灰指甲没治好会引发那些病症?
孕晚期肚子上长的这些，很痒，不知道什么皮肤病
你好，在良管里发现两个0.4cm的小肉粒。请问是什么问题。
眼皮上长小包不痛不痒一开始以为是上火但是已经好几个月没消掉了
三个月前性生活后上厕所出一点淡粉色血，去医院检查有轻度宫颈糜烂和宫颈增生，Tct和hpv都是正常，阴道清洁度3，开了药后，两个月也一直没有性生活，这个月同房又出现淡粉色症状
脚老是出汗，且冬天脚冷，是脚气不，这看着
女性患淋病的症状有哪些？
就是之前跟长水痘一样，挤了的话就是黄色的然后好了，就开始掉头发，都是一坨一坨的掉，一开始还没怎么注意？到后面就有一点怕了
扁平疣怎么根治。之前的冷冻了。现在又长了一些
瘙痒，白带是绿色，有异味
脸部经常过敏反反复复红肿痒还伴随脱皮有时还渗水，眼睛也红肿干起皮
医生你好，小朋友说脚痒，十分钟后就变成这样子了，这次怎么回事？谢谢了
不痛不痒，一个多月了，咋回事呢
在大腿根部起了个疙瘩，很硬，是不是淋巴出问题了
医生你好，小朋友说脚痒，十分钟后就变成这样子了，这次怎么回事？谢谢了
请问宝宝脸上这个是怎么回事，洗又洗不掉。每天都洗脸的，擦面霜的，不过宝宝经常哭有关吗
衣服，内裤有白色的虫子，身上痒
嘴皮有点痒就用牙齿刮了一下然后过了一会儿就长了一个包越来越大。今天是第二天了还没有消
手上长鸡眼，贴了鸡眼贴后皮掉了，鸡眼处按压有点刺痛，请问要继续贴吗
就是之前这里是像起痘痘一样的鼓起来，后面好了，然后就开始掉头发，都是一坨一坨的掉
腿上这样有十多年了，很痒，温度高的时候更痒，刚开始只有硬币大小，用药就还好，最近突然两条腿上都出现大片，好像要溃烂一样，不知道怎么回事。
皮肤出现红斑，有凹陷不痛不痒
宝宝马上9个月了。腿上起来很多一团一团的小疙瘩，摸起来涩涩的，有的上面起干皮了。
不痛不痒，摸起来干燥，有点褪皮，前年就开始有了
PPA和痔速宁片一起吃会过敏吗？为什么我吃了以后手脚痒痒？一直发热。也不是暖气热的，我在外边冻了半小时还是热！！
脚脖位置红疙瘩，痘很硬，很痒，抓破了，四月份到现在严重了
医生您好，我腰上有个白斑，好像前几年发现的。那个时候有蚕豆大小，最近感觉有点扩散了，不知道是不是白癜风？如果是该如何治疗呢，听说这个无法完全治愈是真的吗（家族目前未发现有白癜风史）
眼睛总是痒一撮眼睛红有红血丝
屁股长水泡是生殖性疱疹吗？
包皮里面有疮溃烂有时候痒疼特别是用水冲洗的时候比较刺疼怀疑自己是不是得梅毒了
包皮里面长疮溃烂用水冲洗比较刺痛是不是梅毒啊有点害怕
三岁半男童，长了有半年了吧，不痛不痒
汗疱疹，接触洗衣液洗洁精等会发生，以前也有过，但是这次比之前都要严重，时间长
舌下有疙瘩请问是什么
有时候到晚上会出现这种症状，不知道是什么?
外阴长痘痘一样的东西，还有疙瘩，有点痛
腿上之前没有鸡皮肤，但最近突然起了，大腿面较多，想知道是什么原因，床单被罩换的不太勤，跟这个有关系吗？不是遗传的可以治愈吗？会不会留疤？还是螨虫过敏？
阴嚷一开湿有点痒有二个星期了
身体湿气重经常全身发痒
外阴长痘痘一样的东西和旮沓，一开始痒，后面抓了有点痛，
请问我这是什么情况？开始长出来的根部没有继续裂开了后来就又裂开了
您好，我的指甲我也忘记有没有砸到给从中间裂开了开始长出来的都是好的了后来又做了一次美甲过了一段时间根部就又裂开了请问这是什么啊
不痒就是疼，一碰就疼刚开始就一点溃烂后来就肿了，还能挤出来点白色的东西。
大夫你好:请问我夏天出汗的时侯下了水，后来两小腿在热天就起疹，现在是指甲大一小片一小片的，太痒了，就像起的癣一样怎么治疗呀？
起一片痒疙瘩越挠越痒
皮肤干燥，不疼不痒。晚上用肥皂洗过澡就干的很
原来患了疥疮，后来治疗好了，就是阴囊上还有疥疮结节很久消不了，这段时间阴囊上的结节骚痒，而且阴囊上还多了一些结节，是不是疥疮复发了？
做了皮肤镜，被确诊为毛细血管扩张导致局部发红一块，也做过脉冲激光治疗，也没用，求助还有没有办法。
最近洗澡清洗左腿大腿挠了一下后就会出现这种状况，平常偶尔会有点痒，请问这种问题严重吗？
青少年前额双鬂脱发可再生吗
晚上女的帮我口了，然后过了一天都没洗，要不要紧的，会不会得什么病
不痛不痒，大概一周了，这是啥呀？
大腿内侧有好多红点点，不痛不痒的
上个星期每晚连续跑步，第二天前脚掌大白有点疼，现在还是发白，有脚气了。
肚子周围起了很多小红点，不痛也不痒，不知道是什么原因
肚子周围起了很多小红点，是什么原因
脸上起了好的小点不只是过敏还是怎么了
前几天觉得后背痒挠了几次，后来摸到小包，第一张图那种，有的时候痒，有时候衣服划到会疼
手上长了红点很痒，有两个多月了，一直没消现在腿上都长了点，一开始是红红的痒，过两天就暗灰色的像印记一样，还是会痒，就是褪不下去
严重的冻疮，，特别的痒痒
大脚趾前一阶段变成图中的样子，是不是灰指甲？
手脚骚痒一年，有的医院说有菌，有点说没有，吃药搽药膏也没有用的，
7个月的宝宝脸上长的是什么
你好医生，我是做美发的，手对美发产品过敏，有什么办法吗？？？？？？？？？？？？？？？？？
腿被兔子挠了一下，出了一丢丢血。用打狂犬御苗去吗。
在温度升高，运动的时候，额头和头皮部分地方会有强烈的针扎感，难以忍受，手抚摸无法有效缓解，除非让自己感觉凉快下来。只要是身体感觉热的时候都会有这个现象。额头上有痘痘，消不下去，不知道是不是毛囊炎。头皮只有后颈头皮边缘处有一两个小脓包。几年前开始一直是难以忍受的痒，去医院说是毛囊炎，但是没完全治好。今年开始变得更像是疼痛，针扎感特别密集。今年夏天还好，到了冬天这种情况最为剧烈。
这是什么症状一开始就是个小包挤了以后就成这样了周围还长了几个小的
检查出来是淋球菌了，输了三天水了也一直在吃药现在也不流脓了尿尿也不疼了，请问这是好了吗？第一天去尿尿非常疼而且流脓流的厉害，第二天就不流脓了也不疼了，今天第三天也不流脓也不疼了，我可以吃药治疗吗不想输水了，请问那两个阴性是什么意思，还有那个阳性！
刚发现孩子脸上起了一片，红红的，这是怎么回事呢，昨天也发现有一个小疙瘩没在意，今天看见又红了
全身，有红点，疼的时候痒的历害，
我外公一開始是肚子上長了兩顆紅色的瘡，一開始沒注意，後面背上長了一片，打針，吃葯都无效，一個多月了，痛起來像針扎一樣，无法睡覺
腿上这样已经有十多年了，很痒，开始只有硬币大小，痒得时候就用药涂一涂，最近突然出现了一大片一大片，两条腿上都有。痒的受不了。不知道是怎么回事。
大概有四年多时间了，时好时坏，皮肤病！
3岁小朋友脸上起了好多类似蚊子咬的疙瘩
之前有脚气就是起干皮，最近出差穿了两天皮鞋脚突然裂口流脓很疼。
今年五月份开始全身瘙痒全身水肿，掉屑全身，现在出现了气短喘的厉害
尿道流黄色液体，尿尿时尿道有一点瘙痒，感觉尿道里面偶尔还有点刺痛，龟头无任何异常，去三甲医院检查，医生开始说是淋病，结果检查结果出来没有淋球菌，然后又让我做细菌培养，结果有没有细菌，完了服了一周药，泌尿宁和头孢，感觉没有起作用，还是继续流黄色液体，被这个事搞的身心疲惫。
脚上长了一个跟鸡眼差不多的东西，不疼不痒，
大夫您好，我42岁每年都做常规体检，去年体检妇科tct和hpv都正常，今年hpv阴性tct显示非典型鳞状上皮细胞意义不明确会是哪些后果？先谢谢了
手虎口，一块红的做皮肤镜看说毛细血管扩张，做了脉冲激光治疗也没有效果，请怎么办。
双腿，后背全是小红点，差不多一周，越长越多，不知道是不是疱疹，也不然很痒，很少抓
我母亲今年59岁，Hpv高危亚型16数值15.9需要做进一步检查吗，是感染Hpv了吗，需要怎么治疗？
不知道这个是什么疙瘩不疼也不痒就是洗澡搓澡了更严重，医生这是什么呢麻烦你了
为什么太阳一照在身上，身上就会痒
大腿外侧，也不知道这是啥，如果洗澡搓澡的话更严重，请问这是什么
医生您好，我一热了或者是突然刺激，身上就很痒就像是针扎的似的。身上有很多小疙瘩。在过来一段时间就好了，这个病困扰死我了。
个鸡窝下方，身体侧方，肚子下方两侧。起疙瘩。反复起，很痒，
脱发去医院看该挂啥科呢
麻烦您看下化验单，解答一下
我家一个月大的婴儿我发现脸上长了些小红点，小红点里面有点白白的东西，我怀疑是长奶藓，不知道是不是
常年长冻疮，该怎么办呀
私密处又痒又痛可以用盐水清洗吗
头上长大块的头皮屑。不痛也不痒。这是什么问题？
高三学生起头皮屑，小块，不脱发，三天不洗才会出油。熬夜压力大，请问这是溢脂性皮炎吗？
脸部油漆过敏，瘙痒，灼热感，起皮屑，干涩，红肿
医生，您好，请问我的背部长满了这种疹子，腹部手臂脖子也有红疹，且红疹蔓延至大腿。起初一星期前只有脖子颈部胸部，手臂和腹部有少量红疹.服用抗过敏药物药后逐渐蔓延至背部且瘙痒，有的疹子上面已起皮，还有新的在发，请问我这个红疹是什么，这是不是对药物过敏？
常年长冻疮，该怎么办呀
12.23日发现右肩的一个有一个星期的小红包变成斑片大，脖子以下和胸部附近出现小红包，手臂上也有.都没有感觉到痒。12.27日去附近诊所就诊，医生说是玫瑰糠疹，给我开了帅能复方甘草酸甘片，氯雷他定片，和维c片还有一支派瑞松曲安奈德益康唑软膏叮嘱忌口不能熬夜洗热水澡。服药两天，胸部附近的像是逐渐退去，但手臂上腹部和背部越来越多，成片红疹，白天痒，晚上更痒。甚至蔓延至大腿。又去看医生，医生是我这个已经是病毒感染的了，又给我开了图四的药，但是还是越来越多了，我这个到底是什么？是不是我对什么药物过敏？感觉背部的红疹和手臂上腹部的不一样
下面痒痛，感觉像小针扎的一样，因为太痒，我都抓出血了。
左手手背有一片很红，不痛不痒，没有感觉，是什么原因
小孩子一到冬天就脸红红的还有一粒一粒的红点点看了好多医院都是配点药膏擦擦没有效果么
昨天早上六点钟身上起红疙瘩，痒，抹药后好了，今天早上还是六点钟又起了，抹药后又下去了，怎么回事
长痘，毛孔堵塞，毛孔粗大，有黑头
睡觉起来发现这里好痒，然后上厕所脱了一看有红点还有溃烂，特别痒
最近几个月脱发严重，头顶几乎可以见到头皮，早上醒来枕头没什么脱落的头发，洗头掉发也不是很多，头发有点油，这是什么情况
背部皮肤瘙痒一挠还有大红疙瘩，夜间特别严重
洗澡的时候看到的，碰到热水有点火辣辣的，是过敏吗
医生你好，前段时间发生过一次性行为，口交时没戴套，做的时候带了，现在龟头上起了一些小红点，有时会痒，这是感染上什么性病课吗
肚皮上相继起了3个像痦子似的点疼周边也疼但不是特别疼而且越长越大怎么回事
如果跖疣好了不在复发是乳头瘤病毒也不在了吗
脚上长了不知道长了什么，长了好几颗。平时没啥感觉，按着痛，暖和的时候又痒。
脚上长了些痘很痒，身上有的地方偶尔痒，怕有梅毒之类的
隐私部位附近长了一个小疙瘩，之前不疼也不红不痒，但是就是下体有点潮湿了它就会很痛，是白色的。有点硬硬的，这是咋回事啊？是疖子吗？
HPV高危型56阳性，这是要手术嘛？
大腿根部痒，请问医生这是什么情况该怎么治疗
以前没有出现过，现在冬天不知道怎么回事，大腿内侧红色的，感觉扯痛扯痛的，反正不痒，我想问一下这个是什么病，严重不
紫癜九岁女孩肚子手发红起皮，身上红点
痘痘，7年了，想解决，吃货西药涂过药膏去过皮肤科照过红蓝光去过美容院。就是解决不了。想中药好好调理下，过年也有空，希望各位老师能开个单给我，好去抓药。谢谢老师
最近几个月一直失眠，睡眠不足，有时出现手脚和嘴唇发麻的感觉，掉头发很多，一直很紧张，觉得自己做什么都做不好，很烦躁，做东西没有办法静下心来。做试卷很想撕掉卷子…还尝试用尺子划手出血，觉得很爽。不知道怎么了，咨询学校心理老师说我没有心理疾病。我却一直很烦躁，烦躁得想摔东西。每天都在为头晕烦躁，我越来越崩溃了，已经在疯的边缘徘徊了。
孩子出生背部有胎痣，随着年龄增长，胎痣越来越大，有点担心，麻烦各位主任，帮忙看看
皮肤有问题，时不时地痛
只是一下子痒就抓了。然后就成这样红点。表面摸起来没有什么。擦了两天药膏没好。但是不痒。
我老爸有牛皮癣，几十年了。现在几乎从头到脚都有。中药西药几乎全用过了。家里的钱几乎也全花光了。病痛一直缠绕着他。我儿子的看着心疼。请帮帮我好吗？
解脲脲原体阳性+怎样治疗
之前得过肛周尖锐湿疣，已经一年半了，前两天发现肛内出现了，不知道是不是尖锐湿疣
反反复复起小疙瘩有二个多月了
你好，我想问一下手上突然起红点点不痛不痒是什么症状呢？
右胸疼，呼吸也疼，吃东西脖子那个地方也痛，今天比昨天严重，昨天下午有过剧烈的运动
嗓子刺挠的，像是发炎，有点咳嗽，接触过起水痘的人，请问是起水痘前的症状吗
嗓子不舒服，刺挠的，好像发炎，有点咳嗽，请问是水痘爆发前期吗
包皮上有白癜风可以做包皮切割术吗
脖子上莫名其妙长了一个麻麻沙沙的东西，像塑料，抠破会结痂，今天发现又长了一个
孕晚期33周大腿两根部内侧得股藓，瘙痒难受，红肿面积较大，请问有药可以擦拭吗？还是只能等生产完后在治疗。
腰部被重物砸到了，皮肤表面有一道红痕。左右扭了扭腰，没有严重痛感。但是一按腰部。会有明显痛感。不按，目前觉得有一点感觉。这种情况下，会有什么问题吗？
胸上有了一段时间了腿上的刚出现
脚上一个小疙瘩还有皮
湿疹和甲醛过敏的区别？
不痛不痒，去年开始有的，这怎么回事
下眼皮里面长了脓包一样的玩意疼的要死
你好医生，我梅毒滴度是1:4然后没有什么异常症状，请问这个时期会传染吗？除了用青霉素治疗还能用什么治疗
两岁宝宝，全身起包。部分自动消失
艾灸后艾灸部位起红疙瘩，水泡，瘙痒
如何判断自己皮肤是干性还是油性
八月一号高危一次，九月三号高危一次，10月15去医院检测抗原抗体，化学发光法，为阴，可以排除了吗？12月10日去红十字会体检，抽血了，检查血常规，无异常，这个能不能排除HIV和梅毒了呢？谢谢！
我想问问39医生我是什么性的皮肤用洗面奶洗了脸上会脱皮那种每天早上起床脸上有油
突然间右耳上方掉头发是不是什么过敏
被刀割伤了可以破立妥吗？
梅毒病严重吗怎么治疗？是一期好治疗吗
甲沟炎有10几天了能不拔甲吗
脸上长了很多脂肪粒，时间一久就会凸起，用指甲一刮就有白色的小颗粒出现，消失一段时间后，又再次出现
脸上长了不少黄褐斑，服用鹿皂甙粉能袪斑吗？
脸上起痘，做过面部拔罐，感觉毛孔拔大了，后来还用控油洗面奶感觉把脸都洗干了，总是觉着涩涩的，现在不知道是不是皮肤屏障受损了嘛，有毛孔粗大闭口黑头。这个该怎么办。需要去医院挂皮肤科看看吗
性激素没有问题，尿常规没有问题，单纯疱疹病毒，衣原体，解脲支原体，淋球菌，乳头瘤都是阴性，前列腺未见增生，现在主要是性功能下降，时间短，勃起没以前理想，频繁手淫，割过包皮和做过激光除白色念珠菌，请问是怎么回事，还须检查什么，期待医生的答复，谢谢！
两边大腿都长这些东西，长了一年了，请问这是什么皮肤病
你好点阵激光去痘坑20多天了由于鼻子部位老出油导致痂皮比较厚重到现在还不掉痂皮怎么办，做了四次点阵激光没效果怎么办
左胸部下面疼，疼了4天了请问这是怎么回事
脸部化妆品过敏，起斑起痘，红肿
请问下我这个检查结果是正常的还是阳性呀，看不懂
下唇黑斑，大概持续了3个月，不痛，但影响美观，可以治愈吗？
医生好，我头发细软塌，出油快，掉发有一点多，请问有什么产品可以改善出油和生发吗？
近两年指甲经常自己开裂，有时候无意中碰到硬物还会开裂得很严重，几乎扯下一块来，请问这是什么原因？是身体缺少什么微量元素了吗？谢谢！
夏天感染了真菌感染，当地医生推荐的药膏不好使，现在这样，周围都起了旮沓，特别痒，现在用了国外的药膏，旮沓下去了不少，但是用完总有黄水出现，怎么办
扁平疣怎么处理。脖子上长了个肉球，豆粒大小，不疼不痒，网上查是扁平疣目前没时间看医生，想咨询一下这个怎么治疗？
手上有脓包，不知道被压的还是怎么？
白斑胳膊上但是长白斑这几处都是之前长过疙瘩，因为疙瘩结痂了，怀疑是疙瘩留下的疤昨天洗澡时偶然发现的，感觉像是白癜风
晚上老上厕所，但也不痛不痒的，小便量也大
脸上长了两个硬的小疙瘩，一个不痛不痒，一个脸朝压在床的方向会有点痛
脚气，孕期出现的，目前哺乳期，宝宝两个月了，可以用硝酸益康唑喷雾剂吗？
不痛不痒！走路有点点不适！两个脚都有
你好。麻烦你了给看看，腿上昨晚发现了，有点痒
腿上昨天发现的红钉钉吧，麻烦你了看看，
手臂上还有大腿上长小疙瘩，越抓越痒。前三张图是腿长的。手臂上的和这个一样
我阴壁上起了个这个！不疼也不痒。之前没有，最近起来的，这是什么？严重吗？
性病，早射求解答，帮帮忙
性方面的，也不懂怎么说，想了解一下
腿上起了许多小红点昨天还没有早上也不太明显
头上一堆破的旮瘩，每天都洗头但是头上一堆又硬又大块的头皮屑
头上一堆破的旮瘩，每天都洗头但是头上起又硬又大块的头皮屑
这个是疤吗有时候很痒
身上起红点，热的时候有针扎的感觉
最近尿尿有疼痛感，瘙痒，去检查为尿道炎，这个小粒是不是得了尖锐湿疣啊
医生我身上起红疹，会痒大面积的背部和脖子上独有
一岁三个月宝宝晚上换睡衣发现全身红疹
男30岁，最近皮肤瘙痒，是怎么回事啊，
从10岁到现在已经3年了，哎！
不知道这是什么东西，挺长时间了，不痛不痒的
背部发痒后第七天，这是什么疹
疥疮我晚上喝了一杯白酒然后玩了一会回家以后我用温水洗了个澡摸了二十克林丹乳膏没有事吧？
肛门附近瘙痒，起水泡，湿疹
淋巴组织增生性病变严重吗？
腋臭做完手术可以医用壳聚糖凝胶打进伤口么
阴毛里长了几个小豆豆，一个月前跟男朋友做过爱，会不会是性病啊
摸了袜子突然手心起的红点
足藓，哺乳期，可以用硝酸益康唑喷雾剂吗？
银屑病，发病时间两年前
有时会渗出淡黄色水，不是磕破的，大概两三个星期，一开始以为并不怎么样的。
请问眼皮痒痒用手一碰一挠，就肿起来了，像水泡，但又不是，用清水洗一洗，不碰，慢慢的会消肿，这是什么原因？
长瘊子较少两三个有几年了
头皮屑比较多，呈大块状，头皮痒，痒区发红
刚开始头部后脑长了几个脓包，没管，用盐水消毒后，自愈了，过了一个月又复发，并且发现有脓包的地方脱发了
右手胳肢窝下边长了个胞，不疼不痒怎么回事
手虎口起像茧子一样的硬皮。有时候会开裂
全身干燥痒痒脱皮怎么办？能自愈吗？
我的脚是不是真菌感染了？今天回家发现的
6年的皮肤病，没起过皮疹，也没有外伤，全身只有这个地方有，想问问怎么治疗
我瘙痒，白带有点多，去医院检查了白带，可以帮我看看有没有炎症，白带的清洁度是否正常？
起受风疙瘩怎么办，挺严重的
寻常疣做冷冻手术已经两天了，出现水泡，涂药膏的时候不小心弄破了，现在摸上去还是有鼓鼓的小包，请问这样是什么情况？
嘴角起了疱疹，用了阿昔洛韦软膏之后疱疹好了，皮肤发红，有褶皱，特别的显老，怎么去除皮肤的褶皱啊？
身上起红斑，中间有水泡，有时候很痒，用比较热的水冲会缓解一会
湿热脂溢性皮炎面部有逆光诊该怎么治，都一年多了，求医生解答，真的吃药喝药都不行啊
趾疣出血了可以继续用医生开的中药泡脚吗？
下面痒痛，痛的感觉像是用小针扎的感觉
全身痒是什么情况？没有起疹子之类的
脚气传染的体藓，两条小腿都有，应该怎么治疗，能根治吗？
最近半年掉发严重，无遗传史，
节食减肥掉头发严重怎么办？
你好，通过一张照片可以透析出皮肤里面的问题吗
阴部下面长了一颗痘痘就一颗有时候痒有时候不痒不去抓就不痒，请问是不是尖锐湿疣。
夏天家被晒了，然后到了冬天就开始长这个黑色的鳞块，有点硬有点痒，去扣又扣不掉，就手臂长其他地方又不长。
额头红红一片很痒脱皮医生说是皮炎开了氯霉素搽剂红红的有消一点可还是很痒怎么办
不疼不痒，好几年了，没管过
近来才发现的，不知道是因为什么引起的
脚背痒，现在全身都痒怎么办呢
我指甲磕破皮了，但我不小心涂了指甲油，没事吧
这个能代表什么，能说明什么
大脚趾，十天那样了，好像是甲沟炎之前也有过没想到这次这么久还没好。
你好，九个月宝宝被刮眉刀划伤了，需要怎么处理呢？会不会留疤呢？
医生你好我身上起了一些小红点怎么回事呢
是硬下疳吗？四天前发现的，没什么不适？害怕
脱发头皮痒油腻，中医怎么调理？去湿健发汤效果怎么样
不碰还好一挠就痒，不痛
热敷磁疗贴会贴破皮吗？贴破皮了怎么办
我原来患了疥疮后来用硫磺软膏治疗好了，但是疥疮结节却一直没好，经常都很瘙痒
男生，大腿根部出现这种情况，最初只是偶尔瘙痒，昨晚长出这种小疙瘩类似，什么病症，跟昨晚吃鱼有影响吗
皮肤病。掉头发跟头屑多是怎么回事
私密处湿疹3年，忽好忽坏。擦什么药好?
脖子上有红包，不疼不痒
我想问下我这是不是得梅毒了
本人女26岁，于今年12月份在当地县城做了个hpv检查，本地医院医疗条件有限第一次结果是送到乌鲁木齐市某专门做检查的第三方医院检查。结果出了两项高危，当时很害怕，就去就近的三甲医院做了，两次取样时间不超过72小时，结果三甲医院hpv和tct结果正常。有个医生给我说是因为有的机子敏感，有的机子不敏感。现在完全不知道该怎么办特别迷茫害怕。特别想知道，会不会第一次取样已经把感染的部分取出来了，所以第二次取样就没有已经感染的细胞了？那个细胞是不是19天更新一次？所以结果才会这样？平时什么都很正常，没有长东西之类的。图一是本地做的，图二图三是临近的三甲医院出的结果。
癣因为皮肤黑脖子很脸很明显，一直反反复复的只在脸和脖子两处
我想问一下我这是梅毒吗
性病手术后开始出血怎么办？
女24岁疥疮满身怀孕16周，清洗炉甘石一周，静脉注射葡萄糖酸钙一周，再涂皮白金草本乳膏，口服维C五维葡萄糖一周，还是不行。在这治疗前用过芦荟胶，还有一个啥香皂，不管用。晚上皮痒，睡不着啊！
上臂长了很多红疹吧，然后红疹突出，下面红色，黑色的，感觉像是结疤了一样不痛不痒，要去抠的话会痛。
你好，这是我大腿上边后侧，穿着秋裤就能摸得到这个红色凸出来的，最近一直在用电热毯，是不是用电热毯的原因呢。
医生你好手上起了几个水泡去医院抽血说是sweet综合征会不会对我身体有什么危害啊会引起什么疾病能不能根治
腿上肿疙瘩不痛不痒摸起来很硬
打完青霉素第三针了，大腿内侧长了很多红点子，还有点痒。请问是什么情况。
大腿根部内侧有时瘙痒，容易破皮，其他正常
腿上有红点点，痒胳膊上也有
突然身上好痒，脸上、脖子上和头上有好多小疙瘩。
头上有红疙瘩，很痒特别想饶
圈住的地方干疼，不知道怎么引起的
后背上。不痛不痒。今天刚发现。
脚底长了小包，一开始是一个现在变两个了，不疼不痒，有点硬
嘴唇疱疹氯化钠注射液和阿昔洛韦乳膏可以一起使用吗
为什么一洗完澡就会这样
脚底长这个小包，不疼不痒有点硬，一开始是一个现在变两个了
欢爱后几天私处漏尿然后瘙痒，上厕所还会有点痛，肛门附近也有点瘙痒，想知道是怎么回事，可以用什么药
你好医生！我这皮肤病有十多年了，去好几家皮肤医院都是治飙不治本啥办法都用了都一样。冬天的话多一点大腿上、肚子上、手臂上、屁股上都有，夏天就好的多没冬天这么明显。遇热有时候就非常的痒
宝宝两周岁的时候脸磕到桌子上，一个月过去了，淤青好了，但是脸摸上去有一块很硬的疙瘩，能消下去吗？以后会不会有影响
梅毒发病的征兆和症状
这个黑色的东西不疼不痒，好像从小就有，也从没有关注它，但是最近半年以来，面积、颜色有一点扩大、加深，但是依旧不疼不痒。
化脓性汗腺炎可以治疗么
平时跑步或者睡觉穿的短袖经常有一股骚味但是平时外穿的衣服没有身上也没有
外阴长了一些白点点，光滑的，是外阴白班吗
医生你好，我想问一下我这几天脚掌特别疼是怎么回事？
尾骨处硬疙瘩，不能平躺，
一热就痒，不晓得是不是水痘，没有发烧现象，以为是冻疮，擦药一直不见效，同学看了以后说可能是水痘，就想问一下医生
医生你好，我家孩子四岁了，昨天有个指甲直接脱落了是怎么回事啊，今天我看还有两个指甲从根部翘起来了，快脱落了怎么办
脸颊两边，发病时间好像大概在12,3的岁
这里什么东西呀，不疼不痒的
现在可能复发以前打的青毒素一个星期好了十几年了又复发了怎么治疗
我想问下梅毒以前治疗好了现在复发达到多少治疗
医生这个豆豆是什么啊
我想姿简一下皮肤性病科
您好我每次一扎高马尾头皮就疼图片是怎么回事
脚上脱皮，有很多小洞，像烂了一样。
地点：广东省。近几年每年天冷转季节的时候，都会长东西。一个个的包，好大好多好痒。
大概几个月了本来是没有黑色的有一次我撕了白色的条条很小就变这样了我想问问怎么回事
献血时发现有梅毒，想看下化验单
红疹，两个月了，还没有好
最近腿部长了个疙瘩大概一周了挺担心的
大腿上突然出现一大片红斑
有点痒已经有一段时间了
有点痒已经有一段时间了
早上起来发现的，一天了也没有消，在脸上
我父亲今年69岁了，今年10月底被蚊子叮咬了一下后脸部浮肿，打了针以后消肿了。之后到现在一直未做任何检查，现在都12月底了发现天意识模糊总是说他耳边有蚊子飞来飞去
我最近皮肤有些抓了后就变硬了，还发乌紫颜色，时不时又痒起来，脸上额头地方也有一块硬的地方，还脱皮，请问我该怎么办
头皮表面有凸起的，摸着压着很痛
冷冻除庞10，好久可以进行第二次治疗
冷冻除庞后第10天，好久进行第二次治疗
好像是毛囊炎。想确认下。。
双脚脚脖子上到小腿，长了很多个小红点，不疼不痒没感觉。也没有凸起。就是长了蛮长时间了。想知道怎么样去除或者说有什么危害吗？
我阴壁上起了一个小疙瘩不疼也不痒，之前没有，后来发现的，这是怎么回事儿？
您好，我是10年前得过过敏性紫癜，现在感冒了，只有脚面上出现了一些红点，严重吗？之前也有这种情况，去医院查过，血常规和尿常规都正常，需要吃点什么药吗？
您好，请问肺部长了个小肉疙瘩是怎么回事？
你好！医生我近几天脸部脱皮发红出汗会刺疼不知道是不是过敏了改如何治疗
脚底长了像疙瘩一样的
一年左右左脚，不知道是什么原来很小冷冻以后扩大了
经常瘙痒严重脚部严重腿上也有一些有大概三年的时间了
脖子上长了些痘痘，像水泡，背上也有，晚上睡觉一热就特别痒，请问这是长得啥，
肛交后屁股痒是啥原因
和一个女生发生了性关系，然后得知这个女生被很多男生睡过。我不确定她有没有得什么病，做的时候带安全套了。我现在怕她有什么病
宝宝身上出现红点点，昨天晚上光肚子，现在胸，背部，脖子都有
腰右后侧起了红疹三天了按压有轻微痛感请问一下是否带状疱疹
脱发，要天天洗不然头皮痒，油腻。手心发热。怎么调理
甲勾炎，指甲盖拔了需要天天换药吗
洗澡时才发现，图一图二后背和屁股图三都上了暗红色血斑这个，不知道是什么情况，麻烦医生看下谢谢了。
这病情有一个月了，去看医生了买了几种药膏都没有
小腿外侧长了原型癣略瘙痒，用过红霉素软膏癣处皮肤发红这是什么症状
老娘大腿腋窝下和大腿跟下腐烂，不痒就是腿跟下走路疼怎么回事？谢谢解答
小腿外侧长原型癣这是什么？十天了略瘙痒。用红霉素软膏皮肤癣处发红
手虎口一块疤，去医院确诊为银屑病，医院打了针，医生开了药叫封包治疗，过了一个星期没有一点效果。
一年前有过尖锐湿疣这两天下面又开始痒是不是要复发了
一开始穿鞋把脚磨破了起个水泡然后开始化脓，接着脚其他地方也可以开始化脓，要有四五个浓，去门诊几回给我，还是没见得好，有一个多月了
刚开始出现一小片红色、没管，过了一段时间范围扩大了，现在又有一些小红疙瘩，观察了一下自己破掉里面流出分泌物
脚气脱皮发痒水泡硬皮
医生我想问一下我这个算不算疣体来的我怕感染性病
我长水痘能吃番石榴吗？
检查TCT，hpv，还有什么dna都没有问题，就是有中度炎症，宫颈糜烂，应该怎么办？
肛门处，同时患有Hpv尖锐湿疣，不知道肛门处长得是尖锐湿疣还是痔疮
汗斑需要喝中药吗？怎么除根？怎么治疗？
医生，我的指甲变成了这样怎么办
长小疙瘩不痒，抓破结痂，半透明那种
脖子后面长了一个非常非常小的疙瘩，按压会有很微小的痛感不知道是什么，可能和另一边抠烂的地方有关系但不确定，我也不知道
媳妇有hpv58我要去检查治疗吗
脖子后面长了一个非常非常小的疙瘩，按压会有很微小的痛感不知道是什么，可能和另一边抠烂的地方有关系但不确定，我也不知道
被猫藓传染，涂了药膏，身上越来越多红疙瘩，很痒怎么办，睡着了被痒醒，很难受，怎么能不痒
身上发痒痒好几个月打过针吃过药还是没用
媳妇感染hpv58男性用检查吗
你好，我最近三天皮肤瘙痒没有风团各种异样就是痒吃了氯雷他定和仆尔敏都不好用是不是不是寻麻疹而是皮肤干燥引起的
今天摸脸突然发现脸上这个位置有个肉球似的东西，不痛不痒的，按他还会动，希望医师解答
痒痒时不时的痒痒持续好长时间了，但是痒痒的不频繁，每周都用清水洗一下，内裤两天一换
头发稀疏，发尾开叉请问多吃核桃和芝麻可以增发吗
我的脚上这个是什么啊真的好痛好痛好痛超级痛一碰到就疼死了周围也痛而且都肿了!!
我的脚上长了一个东西也不知道是什么很痛很痛超级痛它的周围也超级痛一碰就痛现在都肿了!
四个月宝宝摇头，头顶有湿疹
汗斑怎么治疗怎么快速让斑点消失？时间4年有余需要喝中药吗？喝中药管用吗？还是涂抹外用和酸化水离子浴就好？同时不让他不复发
皮肤上总是很痒，起红色小包，蛮多年了，最近越来越严重。有配图，看图谨慎
身上出现小红点还有头上这是怎么回事呢
小孩长火疖子，部位，鼻孔位置，该怎么处理？
我是一名学生，就这两天吧，屁股的面上长了像被蚊子叮咬似的豆包，很痒，又像荨麻疹的豆包似的。
上眼皮长了一个小包有点痛
小宝宝18个月，这脚指甲是穿鞋子小了导致的，还是传染了灰指甲啊
脂溢性脱发，使用米洛地尔1个多月头发反而变细变软，一直脱落，咋办，可以恢复吗。用什么方法治疗
现在有没有科学的数据表明，狐臭是什么遗传，隐性还是显性伴性遗传还是常染色体遗传？
女24岁私处起疙瘩，不疼不痒，麻烦专家看看是什么病症
你好医生，这该怎么剪，鸡眼中间黄色的部分要不要去除
你好医生，鸡眼中间黄色的要不要去除
手吹冷风后干涩红痛好像有小伤口一样
一开始穿鞋把脚磨破了起个水泡然后开始化脓，接着脚其他地方也可以开始化脓，要有四五个浓，去门诊几回给我，还是没见得好，有一个多月了
脖子后面长了一个非常非常小的疙瘩，按压会有很微小的痛感不知道是什么，可能和另一边抠烂的地方有关系但不确定，我也不知道
您好医生我私处长了一颗脓包我涂抹鱼石脂软膏4天了今天拿一次性针头给扎破了但是流的是血水然后还是感觉脓包硬硬的然后我消毒后涂抹去腐生肌膏。我该怎么处理？求回答谢谢
请问这是什么是息肉还是尖锐湿疣
身上会突然起包消失也快奇痒
腰胳膊肘屁股睾丸起疙瘩一到晚上就痒的不行都一年多了一直吃着药药一停了就又起希望专家帮我去根真的太难受了(以前得过疥疮)
冻疮整只手红肿特别的痒
请问这是什么问题？一直很痒，有半个多月了，买了药洗，一直不好，还越来越重了
你好大夫，什么症状是毛囊炎
医生，你好，脸上的是什么皮肤病
头皮上有伤疤是否有治疗的方法？
头发稀疏，掉发，一天不洗就很油了，头发还细小
眼皮反复长这种包，一夜就会下去，持续五六年了，间隔时间有时半个月有时一周，这是不是荨麻疹啊
医生您好！我双手这三处是特应性皮炎还是慢性皮炎呢？快一年多了，睡觉时特别瘙痒，皮质增厚，皮沟加深，请问需要去医院诊治吗？之前用皮炎平根本没用。谢谢！
两天左右，今天大了点！不疼不痒，摸时有点疼痛！
我现在已经掉头发一年多啦，每天都掉
本人脱发，请问大夫，咱中国有干细胞治疗脱发技术吗
梅毒，去年10月份去治疗，到现在已经一年了，现在症状正常，但是滴度还是没转阴持续1:2，去年10月份身上起了小红点，还有一段时间还流过血，现在一切正常了。
大腿内侧长期很痒，是湿疹吗？用什么药效果最好？医院看过两次，医生开了一大堆药，有吃的有涂的药膏都不行，后来得知室友之前是用本草大师冷敷凝胶药膏涂好的，我看了下那药比较贵，不太敢买。不知道效果是不是这么好。还有要注意什么饮食的吗？
请问这是什么原因，应该用什么药？
我们的小孩8个月大，发烧引起肺炎，在医院输液使用了头孢，使用过后发生过敏反应，询问医院的主任医师，他们说给出的解释是当时医院没有0.5%的头孢液体，给改成了1%的了，我想问一下这样对孩子有没有什么影响
两个月的宝宝鼻子和眼睛起那个红色的看着也不像痘痘是不是湿疹呀
一运动起来身上就发痒运动完像一身都有麻子一样
脚底起了好几次硬硬的小疙瘩，有时候会很痒，有时候不痒，脚热的时候会很痒。这是怎么回事呢，是脚气引起的吗？
带状疱疹后遗症神经痛有什么好办法
头屑很多，头皮瘙痒，而且突然掉发严重，不知道是不是脂溢性脱发，还是肾虚脱发，手淫也经常有。
出水痘能不能吃鸡蛋或鸡肉？
牙齿上面的牙龈长了个白色脓包
医生我这是毛囊炎嘛！鼻子一直反复长痘出油还有黑头粉刺包括额头都有一点密密麻麻的小痘
皮肤好痒看起来起了好多小点，手一抓红红的
手虎口银屑病红一块，打针擦药都没效果，请问是什么情况。
孩子三岁8个月大叶性肺炎刚出院医生给开的药是罗红霉素干悬剂和阿莫西林克拉维酸钾混悬剂，但是孩子对红霉素过敏，一直拉稀，请问医生用什么药可以代替罗红霉素？或者可以同时吃蒙脱石散吗？
非典型鳞片上皮细胞意义不明（ASCUS）和HPV结果是51型阳性，请问严重吗，是带菌吗
我的脚上起水泡好了就变成这样的疤，这是什么因素导致的
孩子老是觉得脚臭，在上课的过程中就自己能闻着，但是其他人闻不到，已经严重影响了成绩
宝宝的头上这是什么呀，四个月的宝宝
32岁女，阴毛部位瘙痒，有脓包。
未成年男性和女生发生性关系会不会影响成长
你好，hpv感染163551这三种，我想问下vain1级和vin1级，宫颈没大问题。做了阴道壁和外阴病灶电灼术后对以后顺产生小孩和性生活会有影响吗？会留疤吗？
脚上有藓还是湿疹，屁股沟也有好大一片
屁股上长了个疖疮，有红肿的现象，压到会有疼痛的感觉，涂红霉素软膏有用吗
你好！我有半年没有鼻子肿，发木，红，延安皮肤科太夫说，面部皮炎，毛囊炎，吃了半年罗红霉素，一吃就好点，不吃又肿，发木，请问太夫这怎么可以治疗好
39度高烧一天不退，打过退烧针。昨晚去医院医生开了头孢，清开灵，还有尼美舒利片（由于有轻微荨麻疹）导致不敢食用
身上突发性长黑痣是什么原因
摔伤黑色素，四个月怎么办
生殖器疱疹：我有化验单在吃药
你好，hpv感染163551这三种，我想问下vain1级和vin1级。宫颈没大问题，做了阴道壁和外阴病灶电灼术后对以后顺产生小孩和性生活有影响吗？会留疤吗？
患了梅毒，这段时间不会晨勃了怎么办
胸部发痒，以为过几天好，结果那处的皮肤摸上去很干，乳晕发肿，皮肤干硬，而且持续发痒
男30岁3年湿疹病史应该怎么更好的治疗方法。
不知道是不是要有冻疮了
两边脸颊长那个硬硬的疙瘩。左边的一个月前才出现右边的几个几年了
脚扒皮，今天刚上床就这样了
下午吃了点零食，喝了点可乐，睡觉然后就起这个东西。过敏么是？
女儿肚子上长了很多小红点
身体一直痒，三四个月了，去医院看说是过敏引起的湿疹，现在挠的伤口渗水了
身体一直痒，从南方到北方来，去医院看说是过敏引起的湿疹，但是挠的伤口渗水了
阴茎包皮上有芝麻粒大小的小疙瘩（做过包皮）三个月前问过医生说没事现在好像多了一点大了一点和对象一周2次做爱有时戴套有时不戴事前事后都会清洗保持卫生请问医生我这个是怎么回事不会是尖锐湿疣吧谢谢医生了
医生你好，我最近被风吹头发的时候感觉发际线有点高了，是不是开始秃了
一个多月宝宝脸上湿疹
指甲上长黑色小细线，慢慢地又长出去了反复
多发性脂囊瘤怎么治疗，最好是外用不用手术切
我今晚上可能不小心吃了猫吃过的东西，我就想问一下我会有什么事吗？
请问这指甲是出了什么问题？
指甲上有黑色小竖纹怎么回事
孩子脚上长了些包还痒痒是怎么了
胸之间起干皮，不痒，不疼，是怎么回事
臀部长小红点，碰到摩擦时会痛，是什么原因，买什么药
头皮痛，心情低落，有时会出现不想活的念头，不想跟人家说话，总想一个人憋着，但又特别难受，包括自己的亲人都好久不联系，感觉这世上生无可恋，自己觉得很卑微是怎么回事
眉毛上长了脓包疑似毛囊炎已经把我右眼搞肿了去了一个诊所她硬把我的脓挤了也没给我搞好后续消毒脓又长了出来我现在该肿么办
肛门胀痛，肛门皮赘怎么办？
这个药方主治什么病？希望回答
嗓子里全是溃疡，很疼，在沈阳盛京看的开药吃了两天不见好转，我该怎么办？
身上忽然长了几颗黑痣，而且一阵阵的发痒，比较明显的有两颗，胳膊肘上一颗，胸口一颗，都是最近几天忽然长出来的，照片上是胸口那一颗
我想问一下这个需要什么药物来涂抹，我之前这里也长过，是因为内衣带的磨的缘故，后边涂抹了几天百多邦和芦荟胶就好了，最近又出现了这种情况，涂啥都不见好，还时不时的痒，有时也忍不住去抓，这个属于什么过敏性还是什么症状？
左侧大牙烂的只剩牙根，还没去治疗，最近出现了脓包，整个全肿了，连着扁桃体都肿了网上说脓流出了就好了，可是我感觉我的即使肿了很大，也没有要破的意思，请问脓不流出来它能自愈吗？
我想问一下，内裤一个月没有换皮肤有庠是怎么回事
我这个长湿疹可以用做刺络放血吗
宝宝55天脸上起的疹子我也不知道这是什么情况？干
额头上长了黄豆大小的寻常疣，五个月了
手虎口，一块红的，去医院看说是银屑病，打针了药也擦了也没缓解一点，到底怎么才能好啊
晚上发烧，手关节疼痛，全身起红疹
请问医生你好，我想问哈，现在有哪五大类是慢性疾病
我家孩子现在身上有点起疙瘩，去我家新房子就待了几个小时，是不是对甲醛过敏啊
最开始就一块大的，以为是斑秃，吃了药还是一直在掉，然后后面发现了很多小红点
您好，我长了一个疖子在外阴附近，已经很肿了，中间是硬的，走路都不敢走。今天去去医院妇科医生给我挤了脓，但是只是挤了一点，给我开了复方黄松洗液让回来洗，我想问一下这种情况应该怎么处理，这个应该对疖子没有用处吧？
单侧鼻子鼻腔内出现结痂，外部看不出病变，但一扣结痂疼得不行还出血，过会有结痂，是什么情况？
12月初我发现外阴有红色疙瘩怀疑是尖锐湿疣去医院说得了霉菌性阴道炎治疗了约14天(途中来事)去医院检查炎症好了下面类似于尖锐湿疣的东西也少了变小了问一下我这个是湿疣或是假性的吗？如果是的话多久可以痊愈
小腹有毛发处长了一片脓包很痒但不疼后周围又起了一些一碰就破
抽烟35年，体检发现2月左右
脸使用洗面奶过敏可以用丹皮酚软膏涂吗
左眼长出一个水泡有没有大碍大碍。是什么原因哈求解求解！！！
头顶长了一个脓包，一个月时间左右
为什么用了这款洗面奶后脸上出现了黑点？
：白细胞脂酶(LEU)2+非鳞状上皮细胞(NEC)偏高尿白细胞(WBC)偏高比重(SG)偏高
我的脚指甲是之前长甲沟炎然后当时没处理好，慢慢的指甲就变得很厚很厚，也很硬，也不长指甲了…图片是我自己用指甲刀慢慢的剪的，都快把指甲剪没了，怎么办？
爱人单纯疱疹病毒偏高！没有任何症状。需要吃多久的药才能要孩子？能彻底治愈病毒吗？
宝宝身上长红点身痒已经两个月，家里哥哥去学校住校也身痒周末回家，妈妈和宝宝同睡，也身痒。宝宝阴囊处有结节一直没有退。去医院皮检后各项指标是阴性，医生说是疥疮，开了中西药，外涂硫软膏，丙酸氟替卡松乳膏，炉甘石薄荷脑，治疗四天后基本没有红点了，也不身痒了。但第七天宝宝肚子又长了许多红点痒，在家单纯涂硫软膏三天没有效果，换医生说是湿疹，吃西药涂膏药，身不痒了但红点一直没有退
股癣，大腿根部2侧一直不停的渗出组织液，该如何用药
包皮里面有小疙瘩自己怀疑是尖锐湿疣
额头最近冒了很多小疙瘩，不仔细看不明显，但是手一摸就能感觉出来，颗粒一样的小疙瘩，怎么回事？
毛孔粗大堵塞，痘痘几年不消
呋喃硫胺片治疗什么病最好
我这个是瘊子吗？不疼不痒，初中长的，刚开始是脱皮，脱完就鼓起来了一个肉球
帮我分析一下这个碍不碍事
一到傍晚就脸就发红发烫有时候还有点痒，有时候要不了好久就慢慢的消了，有时候晚上11，12点就又发红发烫，白天有时候会有时候不，去医院看了说是急性荨麻疹，吃了药感觉比以前还要痒了，最近什么补水的都没有擦，我是敏感肌干皮，脖子吃了药后有时候有点痒
龟冠处有肉刺但不痛不痒，肛周也有且瘙痒
你好我在阴道口里面长一个小肉片是尖锐湿疣么
有脚气，上一年脱皮严重，只有一个脚这样
前段时间身上患有湿疹后续龟头上张红痘痘很痒痒不知道怎么回事
耳朵上总是长粉瘤是怎么回事，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
左边眉毛有黑痣，鼻头上也有一颗，有什么寓意吗？
您好医生，我儿子屁股一直有小虫子，晚上特别痒，已经好几年了，我之前也不知道，他今天才给我说，有什么治疗方法吗，我儿子今年15岁了
身体胸前脖子等身体多个地方肉里边长出小的肉疙瘩是怎么回事啊怎么才能医治呢
一到晚上身体就痒，前几天是手和腿(腿没什么症状，顶多就是挠烂了)，手挠几下就会有小包，脸上从26号凌晨一直到现在没消下去，脖子上的昨天消下去了，脸一直没消下去，现在手上也有
hpv16高危，阳性。tct彩超说有轻微炎症。该如何治疗
脸上过敏，痘痘，红，痒，看过医生，也用了药，总是反复好不了
私处两边有小颗粒，感觉也有一两个肉芽，有时候私处痒，但是我私生活不乱，就和男朋友一个人发生关系，他也没有任何问题，严重吗
女生大腿内侧接近私处破皮怎么办，而且两边有时都会痒，越抓越痒
宝宝1个半月，最近一阵子每天晚上8点多开始哭闹，有时候9点开始哭闹，没有其他原因，尝试喂奶也一直哭闹，这是为啥呢
屁眼长了个疙瘩，疼了两天了，有血水，怎么回事
大腿后部长了这样，大阴唇上也有一个小硬结，是不是梅毒？
今天去剪头发被理发师说我头顶有块斑秃说肝不好去年确实查过中医说肝郁血虚今天又这样怎么回事啊看看图片是斑秃吗
快6个月的宝宝身上脱皮，是不是跟没吃钙片鱼肝油有关啊，宝宝挺听话，就是身上脱皮
我的手心总是发痒是什么原因
胳膊上长了疖子红肿痒疼
脚上起泡，起皮，是因为什么原因呢改涂什么药呢
脚臭咋办在宿舍一拖鞋就……
打炎琥宁过敏引起荨麻疹全身红一片一片还发烧可以吃安瑞克退烧药吗
屁股上起小泡泡，一挤还有水水，很痒。
口腔内壁有白色的有不适感无过敏史
昨天洗澡发现长了这个东西，一个在脖子这，一个在腋窝下面，腋窝那个我手拔了一下感觉很难拔掉像长在肉里一样，不痛不痒。
眼皮上有一块比较红痒，干燥粗糙，是最近刚刚出的，以前在眼角上有块白色的脱皮的，已经好了，快一年了，是怎么回事？
昨天洗澡的时候发现皮肤长了这个东西，目前就两个一个在腋窝下面点，一个在脖子这，不痛不痒，用手拔感觉很有韧性很难拔
除了吃金针菇，吃其他蘑菇，香菇杏鲍菇这些吃完久肚子痛是过敏现象嘛？
宝宝三岁在医院做了过敏源检查特异性lge检查29项结果没有参考范围，风险等级都是0是什么意思
周二发烧打针炎琥宁过敏第二天上午脸脖子开始红过敏打完脱敏针回家发烧脸啥的都好了今天又起了全身都是满脸都是怎么办很痒
眼皮上有一块比较红痒，干燥粗糙，是最近刚刚出的，以前在眼角上有块白色的脱皮的，已经好了，快一年了，是怎么回事？
头顶额头脱发老熬夜手淫吃点什么药好
如何能确定自己的肤质？我本人的皮肤T区鼻翼两侧都极易出油，但同样也容易起皮，其他地方则很正常
人头乳瘤6.11和16.18型检测报告都低于下限值！还有单纯疱疹病毒2型检测都为阴性！还需要做手术吗
阴茎包皮内出现，中间像伤口旁边皮肤呈白色并略微凸起，不痛不痒，做白醋试验会有疼痛感
大夫我这个是长得什么啊？
如何能确定自己的肤质？皮肤T区鼻翼两侧都极易出油，但也极易起皮，其他地方不油不干
求解，有什么问题吗，能不能帮忙解读一下，谢谢！
tct报告显示有反应性细胞改变，见可疑空穴细胞。但是做了hpv检查，全部都是阴性的。会是什么问题，严重吗？
串带状疱疹后遗症疼痛有药治疗吗需多少时间自愈啊？
吃什么东西可以减少络氨酸酶？
请问医生，我吃散利痛会出现过敏症状，那我可以吃布洛芬之类的别的止痛药吗？
这个是什么虫子咬的呢？我能确定不是蚊子噢，摸起来硬硬的，而且特别痒！
头皮下有硬粒按压疼请问这个是什么？
请问我梅毒螺旋体抗体结果[0.55]阴性（-），参考区间阴性＜1.0，阳性≥1.0是什么意思
这个是必须检查HPV吗？为什么？
请问男性可以在上海接种hpv疫苗吗？
一次都没有嫖娼会得梅毒吗
12.8日做的hpv激光，今天12.26号伤口也已经愈合，医生开的苯扎氯铵溶液还需要涂吗？
脸上长了一些小疙瘩，吃辣的脸还有点麻
手臂上长了一些类似于疱疹一样的，很痒，
十一个月宝宝脸颊上红一块好像藓一样
小针刀松解后太松弛怎么复原
妇科HPV是什么意思啊今天拿到结果单了
65年的烫伤疤痕奇痒，溃烂，病理检查周边鳞状上皮乳头增生，伴低级别上皮内瘤变
T区总是长很大的毒疙瘩眉心也长红肿消下去还是会长出来额头有闭口什么原因怎么解决谢谢医生
脱发，不清楚自己当前脱发情况
早上起来眼睛有些不舒服，用手揉了两次下午就肿了，今天第三天，是图片样子，里面有个脓包，一直流泪，是不是手有细菌感染了眼睛呢，早上吃了两粒消炎药，需要去医院吗
祁达堂桑树桑黄多少钱一公斤，可以长期服用吗？
全身痒，感觉有虫子爬。已经第三天了，脸上脖子前胸后背都有疹子
身上痒一抓就起小豆特别是大腿液窝和手液窝是怎么回事啊
眼下面长了一片跟黑斑是的东西那是什么？不是很明显
多发性脂囊瘤，胸前很多，做了微创离子手术，现在九天了，伤口还没好，是个坑。到现在每天都挂点滴和换药，我想问下现在的情况怎么处理呢，就得等着慢慢长好么？点滴消炎用不用每天挂，用不用每天换药。在皮肤专科医院做的，现在这样后悔也晚了。
头发油，头发细，掉头发发
脚上有五个灰指甲左右，一直用京甲抑菌液会有效果吗还是要注意什么？
最近换了护肤品，脸从油性变得干燥了，全脸起皮洗完脸过后好像带了面具一样是什么回事啊
得了生殖器疱疹，目前已经有四五天了，网上查了很多说这个病治不好，目前压力很大。真的没有任何办法吗
我18岁了，男这大半年经常掉发，请问怎么回事呢
瘙痒有臭味，，医生帮我看下
我屁股边上有个疙瘩有点痒后来我越挠越多，现在左屁股已经有7。8个疙瘩了，想问一下怎么回事
私密，处不知道长了什么
本人有跖疣，用的成膜加鸡眼膏，今天泡完脚我用牙签挑了一下结果里面有一点点液体溅到嘴唇上了，嘴唇最近太干开裂了，会不会传染扁平疣啊？我用酒精擦了一次硫磺皂洗了2次，万一有我能杀死它么
腹部有溃疡水泡,红色的，有时候会痒且有皮屑，
先是起了个红点，然后有点点痒
我是阴唇比较大，出现了大面积的像白色泡泡一样的东西，类似菜花状，有颗粒感，但是没有感觉
孕中期，私处瘙痒并有异味，白带有些黄，应该怎么冶疗
有时候会痒，这长的是什么东西，在背部
手上起类似水泡，用手抠就会起皮，不疼也不痒是怎么回事
脚上长了跖疣在脚后跟之前很疼现在做过两次冷冻没太有疼痛感了是好转一些了吗
前几天献了血，然后过了两天通知我说血液不合格，梅毒这一项没有通过，但是又说这只是献血的标准，不是说明我真正得了这个病，献血这样的检测是说明我真的得了梅毒吗
男生下面痒是怎么回事，15岁
这两天全身突然起了好多红点，还有点痒不知道怎么回事。
身上出现丁丁，很痒，只要身上冷，就痒
身上出现丁丁，并且很痒
晚上身上发痒，有差不多一个月了。背的最上面，大腿最上面，还有内侧偶尔。不晓得怎么肥四。前面打了过敏针好了集体，最近又这样。
下面脏东西多有异味，况且还有血，姨妈也不正常现在下面疼得厉害，好像还长了个泡泡，不是水泡，然后现在下面到处都疼
胸中间特别臭还特别油发黑洗不掉
现在起一粒一粒灰色的，很痒，也有很多白色的出来，之前检查过有念珠菌
龟头有红色癣，斑块，用过洁尔阴，高锰酸钾清洗，涂抹过红霉素软膏
右脚大拇指内测长了一个跟鸡眼一样的走路都痛按压更痛不知道这个是什么该怎么治疗
男，23岁。一个多月了，是不是鸡眼
脚掌发硬，有点疼，有个小黑点，是不是鸡眼
太阳穴与眼眶疼痛三四日，偶有左侧头顶某几个点疼痛。每次疼痛大约持续十几二十分钟后消失，疼痛发作的时间点较规律。无流泪/畏光等症状。血常规化验单中单核细胞略高（0.7），其余数值均在参考范围内。医生怀疑病毒感染导致的神经血管性疼痛，开了盐酸伐昔洛韦片，但包装上说明该药用于水痘、带状疱疹等疾病。请问该药是否可用于本人症状？
我想请问下头上长很多的包包是什么引起的不痒就痛。挤出来的都是白色的东西这要怎么解决呢
请问儿童过敏性紫癜是怎么引起的，能不能治愈
臀部有个扁平疣用腐蚀性药水后！旁边起了个长2厘米高半厘米的凸起.我问下这个凸起会自己消退吗
身上起了一片疙瘩红色的凸起的很痒我吃了点药过了一段时间好了但是会反复好了以后还有深色的印记但是过一段时间也会消
开始疼的很，兰润泰康泡珍康治疗3天，现在不疼了，也结痂了但是有点痒大夫这正常吗？
前一段时间我发现我的后背长了一些小嘎的，过了一段时间我发现后背的小疙瘩变成了小水泡，现在的症状就疼痛，你好，医生我说的这些症状你看应该怎么办？有什么解决办法没有。
上厕所的地方痒痒是怎么回事？
1岁宝宝身上长红点，是怎么回事啊？
我的了带状疱疹，医生建议我外用兰润泰康泡珍康，口服阿昔洛韦和谷维素，这样治疗行吗？
手面上起了很多这个小泡，痒，这是什么问题？
有脚气，上一年脱皮，这一年就不脱皮成这样了
您好，就是今天晚上刚摘完美瞳，眼睛里有好多红血丝，过了一会眼球旁边的眼白上出现了一个淡紫色的斑块，是怎么回事
女宝刚满4个月大，纯奶粉喂养，因对牛奶中蛋白质过敏，所以基本从两个月左右开始吃深度水解奶粉，到目前吃了深度水解奶粉两个月左右，前两天做了检查，现在开始加适度水解奶粉，准备过渡到适度。目前的情况是，身高达标，体重偏轻（每24小时6顿，每顿130毫升）。不知以目前的情况和宝宝的年龄，是否可以每日加一点小米油喂养？
两周周前突然胸部痒了一下，伸手去挠，触摸到痒的地方有一些条形疙瘩，挠了以后皮肤起皮屑，并且第一次挠了以后就不怎么样了。有些害怕，中间涂过两次皮炎皮，就不敢在碰。前几日摸到那些条形疙瘩有瘦下去，但是触感像是结痂(也是条形)了一样表面稍微硬。照了镜子，那些疙瘩粉红色。到今天它们还是那样触感像结痂一样在那里，如果是皮炎，为什么还不消，有些害怕网上说女生要警惕乳房皮肤改变，会不会是乳腺癌?
之前长了个火疖子过了三四年现在长过的位置又有一个
这几天突然阴茎的包皮和龟头中间长了白色的小疱疹，不痒不痛，我想知道这种症状有哪几种可能？会不会是梅毒？
屁股和大腿外侧起了一大片红疹，稍微比鸡皮疙瘩大，密集一大片，摩擦有强烈痛感
皮肤上起小红疹，一小块，局部干燥发硬，触碰有轻微痛感。
我媳妇：年龄27，最近私处出现痒，还有会生绿色的东西，看着白色的，用纸去擦是绿色的，最近痒有所缓解，绿色的没有好转！媳妇害羞加上所在环境没有好的医疗服务，特意上网咨询，已有半个月了！
脸上有几个地方长了白色的斑点，指甲盖大小，不疼不痒，颜色不是很明显，是什么原因
手上因刺入鸡骨头然后长了一个像鸡眼的东西，求证是否鸡眼，然后应如何治疗，谢谢！
医生你好，我tct检查没有癌变，HPV其他12种高危阳性，请问转阴难吗，
双脚起黑色的东西，不痛不痒，刚发现
晚上11点多被猫咪抓伤，一开始只有划痕，后来睡醒有红色划痕并准备结痂，猫咪打过疫苗，并且活跃，无异常
腿上前几天一个地方痒，现在那地方又红又肿，
我昨晚喝的土包，今晚喝了酒会怎样
我的手到了冬天就会冻肿，每一年都会冻肿，请问有什么方法。
我每到冬天手就会有冻疮
剪指甲侧边的时候剪破了，现在侧边发红，有点肿，一按就疼，擦了碘伏
脑袋位置的头皮上长了一个小红疙瘩，中间已经白了，一碰很痛
连续性肢端皮炎。1年。用什么药？
三九皮炎平软膏可以涂在嘴唇上吗
起红点点全身药疹通过输液缓解很多
脸上接触草甘膦除草剂会有什么状况
我最近检测去阴道息肉，医生要求我做HPV检测，我担心是否怀疑我是性病。
大夫您好，十来天前医院说我是点滴型银屑病，上身丘疹很多，下身四肢少，目前正在服用消银颗粒，复方甘草酸苷片，阿莫西林，蓝芩口服液，之前有过感冒，咳嗽，扁桃体肿大，现在有所好转，偶尔用过几次糠酸莫米松软膏，请问我的用药对吗？是否需要调整用药？为何身上丘疹变化不大？请给我治疗上的建议，谢谢！
鼻子跟鼻翼额头之间，皮肤发红起皮
长期上班熬夜，有红血丝，酸痛，疲劳用珍视明的话哪个颜色的盒子比较好呢
长期上班熬夜，有红血丝，酸痛，疲劳
女性得了性病会有什么症状表现，身体皮肤会员什么反应
好像是尖锐湿疣就一直抹尤脱欣疣体脱落又复发反复反复就长了有点像脓包似的东西了
脚不脱皮，没水泡，但很臭
脚不脱皮，没水泡，但很臭，怎么回事
脖子下巴身上也有像蚊子订的可刺挠了昨天发烧了是过敏吗
两个月的婴儿脖子上起红疙瘩之后，破水了成了白色的印子怎么办
有人吗皮肤的我是男生
最近脸发红发烫，还伴有一点痒，去医院看了，医生说是面部皮炎，开了一些药，医生说把所有的护肤品和化妆品都停了，我停了一天，水乳什么的完全都没有擦，皮肤干的不得了，起壳壳，受不了，能不能适当的还是擦点水乳啊
Hpv45阳性tct中度炎症怎么治疗
洗澡后腿上一片网状的破皮，就像是硌出来的那种，是怎么回事呢？
男性阴毛处尖锐湿疣派特灵多少钱一盒
停止使用阿达帕林后可以见光吗？
感觉最近眼白变得有些浑浊了，还有点红血丝，有没有能净化眼白的眼药水什么的啊？
湿疹，胸前，肩部，后背，躯干，红点，皮损
脂肪粒去除眼部很多年了一直都有
脸上长了个痘痘一样的硬东西，现在用了鱼石脂，脓包已出，反反复复流黄水，是什么情况
患有银屑病，并发展成银屑病关节炎，可以打四价宫颈癌疫苗吗？
身上前几天突然起啦很多红点点很痒是怎么回事
母乳有巨细胞病毒，还能母乳喂养吗？如果不能，那能不能治疗呢！谢谢！
眼睛出现红血丝，眼球痛是怎么回事
宝宝2周岁，皮肤过敏！怎么办
冻疮有什么办法能有效根除吗
身上起了红点点，特别痒
突然下面痒得难受，很痒是怎么回事
我得了非淋，会不会死呀。前天开始龟头疼痛，撒尿刺痛。还有就是很多的分泌物
脚缝痒又破皮疼怎么办
大腿内侧有一块乌紫色
身上一热就感觉有点痒还有点痛，尤其自己运动，怎么回事啊
手臂上起了像鸡皮疙瘩样的疹子，有时候有点痒，请问是什么原因呢，有没有好的方法治疗，谢谢
你好，我是局部痒，有几个月了，
你好医生，我想问问不知道为什么最近身上特别痒
全身痒，一直用手挠就变成一团红红的疤很痒
黑头粉刺太多了，有办法去除黑头粉刺吗？
腮腺部处，距耳根处约4厘米处长一大约3厘米硬疙瘩，摸着不动，有十来天了，吃饭时就变大。
8个月小女孩手脚出现小红斑，请问是什么症状？
私生活不乱，就和男朋友一个人发生关系，私处有肉芽似的，两边有小颗粒，男朋友没有
阴精涨了不少小泡泡，前几天就感觉阴精痒痒还有点疼，这是什么鬼？求解
医生您好：最近龟头下面冠状沟有异样，之前是有点硬的东西，现在是没有了，但那个地方溃疡了，还有脓，一小块的。请问是不是梅毒症状？
胳肢窝两边都长了红点点一片
14岁小女孩，大腿和胸部有血筋是怎么回事
脚发脓，出水，溃烂，发懒，是什么问题
手上长了块白斑，大约有一个月了
手指头会疼是不是冻疮
在江西省人民医院技术协作医院（赣医院区）将图片中尖锐湿疣治好3个月了，请问在线专家还要忌口吗，现在可以同房吗？
皮肤上有干皮，很痒抓破皮才好受些
摸着有颗粒状，很痒，有三四天了
五岁的孩子11月份肺炎住院后，出院一个月左右，又开始咳嗽，平时就很容易咳嗽，又没流鼻涕，就只是咳，为什么会反复咳嗽呢，查过过敏源也没对什么过敏
医生您好，我的脸颊两侧有一些红血丝，一到了冬天就会发红发热，针对这些红血丝怎么办啊？也不敢轻易的去哪里治疗，就怕把脸弄坏了
骆驼奶适合年轻人喝吗
早上吃了药，过敏了，只有脸部，出现了红肿，痒，灼烧感，肿的特别严重，吃药的时间大概是8点，10点多脸部开始痒，现在肿的特别厉害，医生给我氯雷他定片，我吃了一个
脸上有过敏性的痘痘什么情况
医生你好，女宝八岁脸上发花，有白的地方一片片的，请问怎么回事
头上毛囊炎，好几年了，总也不好反反复复
我老婆今天上午吃了鱼头下午就感觉不适这是什么原因
水痘的传染期是多久呢？
您好医生，我家孩子九周岁，前天嗓子疼去医院打的克林霉素0.9mg，病毒唑两只，氨溴索一瓶，第一天打完没什么症状，第二天打完一小时就出现上身到脸上有明显的皮疹，点滴已经停24小时了还是没有下去，我还怎么办
后背起好多黑疙瘩怎么回事？不痛不痒的
眼球红血丝，眼睛异物感，乏里，
有时候吃辣的身上起小红点还有热的时候身上也起
桑葚30克，百合30克，大枣10枚，青果9克每天一剂这个方子可以缓解慢性湿疹吗？具体的服用方法？服用时有那些什么注意事项呢？
你好，头孢菌素一天吃几片？需要注意什么？
我双脚脚底最开始是水泡，现在起厚皮，发氧己经好几年了经过好多治疗都无法痊愈，咨询一下有没有好方法
您好医生，我家孩子九周岁，前天嗓子疼去医院打的克林霉素0.9mg，病毒唑两只，氨溴索一瓶，第一天打完没什么症状，第二天打完一小时就出现上身到脸上有明显的皮疹，点滴已经停24小时了还是没有下去，我还怎么办
手上岗发现一片一片红，洗衣服发现的，也不是疙瘩，是手面里面。也不是点点，是一小片一小片
左脚侧面长了一个瘊子，（南方人说羞子），大约有1*1厘米这么大块，有差不多一年了，不痛。
鼻子从十一二岁开始就总是起红色小豆豆鼻头总是红红的一片起痘痘的时候就发痒
尖锐湿疣用手洗了以后在摸龟头会传染龟头吗
左脚大拇指侧面长了一个向外突出一点的透明小泡泡，走路和用手压都有点疼，过了两周泡泡大了一点，这两天我贴了鸡眼贴，今天剪掉外边隆起的硬皮发现没有眼，都看到肉了。请问是鸡眼吗
鳞状上皮细胞增生，少量挖空样细胞
低危型HPV11阳性，要紧么？需不需要物理治疗或者吃药？怎么才能变成阴性。
两个大母指指甲盖自动脱落快掉了
梅毒1比32没有症状，抗体309，请问怎么治疗
你好咨询尖锐湿疣的问题
我母亲查PETCT检查全身的，检查结论是_1_右侧附件肿物切除术后，盆腔内未见FDG代谢异常增高灶，腹腔及腹膜旁主动脉旁多发中小淋巴结影，FDG代谢轻度增高，建议随访，-2-下腹壁手术切口处FDG代谢轻度增高，考虑术后改变，-3-右侧甲状腺下极类圆形稍低密影，FDG代谢未见增高，建议超声检查，-4-左肺下叶炎性病变，请问做何诊断！
你好检查出解脲支原体DNA阳性这是因为什么感染的是性病吗我该怎么解决
2015年得过带状疱疹好了没有后遗神经痛，但最近在得过疱疹的附近肌肉神经疼，当时发病在左前胸，现在疼痛在左上臂
对对避孕套过敏怎么办？404
头皮里有白色的结痂扣掉之后还会有，靠近脖子的部分表皮是红色的上面也有白色的
螨虫性皮炎，全身痒，家人也传染上了，买了除螨虫得洗衣粉和擦的药，效果不好
Jj的龟头上长了两个红点那是什么？会不会是性病。
后背和胳膊上有痘痘，是什么原因呢？毛囊炎还是鸡皮肤？
检查了人乳头瘤高危核酸检查，结果了＞1.0？这个数值正常吗？
后背和胳膊上有痘痘是什么原因呢？是鸡皮肤吗
半年前晒伤导致皮肤过敏，现在已经没没有任何症状了，可以用化妆品吗？
你好尖锐湿疣需要涂抹什么药膏
青霉素过敏，多久有反应
水痘好了会出现什么状况?求图片
头顶左耳右侧张了个脓包，特别疼，不敢碰
生殖器官长白色水泡怎么回事
手神经性皮炎吃什么药？
下身有点痒炎症吃什么药
你好医生，我是五十多岁的女性，我的前脚掌（大母脚趾根部）涨了一个脚垫子（看着类似于鸡眼似的）走路很不方便，碰到就疼，去医院看过好多次，都没有得到有效的解决，而且大母脚趾根部关节处有肿大的现象，医生说是拇外翻，可以也没给出有效的治疗方法，脚垫子去年做手术挖去了，可是现在还是一走路就疼，没有明显效果，这可咋办？
小孩两岁两个月咳嗽有痰有黄鼻涕，吃药四天后，贴中药两天，中药贴有点过敏停了，又吃了两天药咳嗽好多了但是出现黄鼻涕怎么办
小孩咳嗽有痰有黄鼻涕，吃药四天后，贴中药两天，中药贴有点过敏停了，又吃了两天药咳嗽好多了但是出现黄鼻涕怎么办
白头发多！30岁！男性！怎么回事
右腿根部有皮赘，用什么方法去除
你好我想咨询下尖锐湿疣的问题
我想咨询下尖锐湿疣肛门和阴道口之间长了个尖尖的东西
嘴角有黑色素，用嫩红素可以去掉吗
崴脚5周了，走路正常了，没有拍片，现在还发痒，勾脚不到位，请问这是怎么回事？
吃仰甘元多糖多肽，4个月hpv转阴了，还要继续吃吗？
刚刚脸上被撞开皮了怎么办
五天没吃饭肚子那个肺下面有红红的一圈怎么回事
痰多，堵着嗓子，湿热重，上热下寒，苔黄腻，嗳气胃气上逆，饭后2小时有时候还会吐出来，眼干，鼻腔干，口干，脚气，咽炎，上中下三焦都有湿热。下面这个方子，通中焦，打通上下焦，同时引火归元。对症吗？方子有问题吗？柴胡桂枝清半夏黄芩黄连厚朴茯苓紫苏干姜生姜炙甘草大枣陈皮竹茹枳实栀子泽泻车前子当归地黄龙胆草川木通肉桂附子这个方子有清肝胆湿热的，还可以用肉桂，附子温补，引火归元吗？是不是要去掉肉桂，附子才合适？后续进行引火归元
头上特别痒还掉头皮一扣还出水出血小时候只是脑后面一小块之前在海鲜店上班吃海鲜就蔓延了有医生说是银屑病还有说是头癣
我就是脸总发红热一点就红角质层比较薄还有点皮炎我想改善一下我的脸角质层薄这个问题我想用生长因子可以用不有没有什么副作用
头发少，脱发。都快要秃了，有啥方法能生发嘛
瘙痒，反反复复很久咯都不能好
我八月份查出hpv33.45.58阳性，我用了提高免疫力药。我12月初做hpv化验33.58阳性少一个了。我有亲戚hpv阳性反复犯到北京妇产医院做冷冻好的。我也就去北京妇产医院要求做冷冻可大夫说冷冻不是治hpv的是治炎症的说我冷冻对我来说没用。我亲戚坚持说就是冷冻好的，我想问大夫我到底用不用做冷冻
容易脱发，头发也一直不长了，这是为什么，有什么办法可以让头发生长吗
生殖器官上长了像掉皮的伤口好像又是个脓包
破立妥是不是会让伤口好得快一些啊？
您好医生，我头皮上会长一片一片白白的，大概指甲盖大小，用指甲扣它就会像下雪一样落下来。请问这是什么，应该如何治疗？
从外阴长小痘痘痒摸了皮炎平外阴好了突然发现手指大约一指靠近肚皮左右两方长了痘痘不知道是否正常人也有颗粒状
过敏性体质、遇冷气热气刺激气味就喘气不能干活?
11多去旅馆住不卫生。然后染上了淋病，然后过了三天然后去治疗。然后医生开了点药，吃完之后好多了。之后一直没有管。现在又复发了
屁股两端表面长了一片的硬疙瘩，小小的，但很多，不疼不痒，而且差不多两年了，摸上去很干燥，
女性患有梅毒1:16，跟男方同床不超过10次会不会传染给对方
如果被美容诈骗了会对皮肤造成什么影响？
遭到美容诈骗后会对皮肤造成什么影响？
脸上长了个疙瘩摸起来很硬还疼然后稍微挤一下还会渗血珠
臀部起红疙瘩，很多，不痒
下体痒像湿疹一样一段时间痒一段时间好
鱼鳞病，腰部，小腿比较严重，身上有黑点，掉皮，手纹粗糙，请问如何做基因检测？能否避免遗传下一代？
隔几天皮肤就过敏，吃息斯敏又好了…但是过几天又来
请问医生，支原体.衣原体感染三五年不治会有什么病变
脚臭是什么原因引起的
婴儿头部有白班然后脱皮是白癜风吗
高三，掉发，一晚上掉了十几根，晚上一般十二点半睡，早上六点半起床，中午睡四十分钟。请问情况正常吗，该怎么办？会不会秃顶？
脚上痒而且还会退皮，泛白
脚上总是长一种泡，很痒，抓破会流水，脚不臭就是很痒很痒
你好！我检查出感染病毒HPV16阳性，而且是cin病变情况。
胸前起疙瘩，已经好几年了，不痛不痒
脚气用什么药，是白皮的那种
想问问这是不是阴道内的尖锐湿疣，谢谢医生
医生您好，我的小腿后侧出现两块红斑，摸上去硬硬的还有点痛。前几天不随意，这几天走路都有点痛了。
不知道如何判定身上起的是不是水痘，没有发烧的症状，昨天后背起了一个痘，今天前胸起了一个痘，怎么能发个照片呢？想让大夫帮忙看下，是不是水痘现在有点诚惶诚恐？
请问医生我大腿上长了个东西，现在痛痛的，不知道这是什么
医生你好！我头皮上满头都是白块，一抓就像头皮屑的雪花样，请问这是什么原因啊？
症状：想知道我是否属于脱发症状部位发际线，发际线稀疏无病史，持续时间有一年了，
头上掉头皮特别痒一扣还出水出血
脸上跟胸前长有红点，皮炎
肩背部位出现一个疤，两个月了也不见好，一结疤周围就出现裂痕，疤也不会掉。请问一下这是怎么回事？
谁来帮我看看我得尖锐湿疣了吗处女膜破了吗没性生活白带多有异味是得阴道炎了吗
屁股上有大块红斑，不痒不疼摸着没有别的感觉
我是在汽车配件厂上班接触防锈油，现在对防锈油过敏应该怎么治疗
我老婆最近提交报告上写HPV阳性我生殖器没有问题请问是否会误检了？
皮肤最近不知道哪里来的那种小红疙瘩局部
皮肤有那种小疙瘩不知道是什么
胳膊起了水痘之类的现在右胳膊内侧红肿的有些成片了，一开始是麻木酸胀现在又痒又痛
舌头上有红红的点，喉咙有红血丝，喉咙不舒服，周围也都是红血丝，摇摇头有点晕晕的感觉，晚上睡觉觉得好热，出汗
性病下体窝尿痛就没有了
我大腿内侧跟阴囊断断续续会出现瘙痒的症状，后面大腿内侧出现红疹子，用了一段时间的达克宁后消肿了，但还是时不时的痒，已经快半年了，请问该用什么药。
小腹上面有青紫纹好几天了不知道是怎么回事
头皮瘙痒刚洗完头隔一天头就很痒可以吃伊曲康唑分散片吗
身上经常青一块，紫一块的
脖子与脸部交界处两侧起疙瘩，以前经期前起来，经期后消失，现在一直有
皮肤过敏反复发作，寻找冶疗方案并希望找到过敏源
脖子与脸部交界处两侧起疙瘩
脸上起了一些痘痘，然后自己抠了一下痘痘，周围的皮肤变成了黑紫色，这是怎么回事？有什么办法解决？
萨热大鹏丸和十三味红花丸可以治疗生殖器疱疹吗？
头部痒，几个月，没注意，以为是头皮屑痒，最近五天内前心后背出现红点，乡村医生诊断为牛皮癣
我右颌下摸到了一个偏圆的东西，不痛，摸它还可以滑动，但是它不凸皮肤表面。而且我的左颌下没有！请问这是什么情况？给我带了很大的打击，这是瘤吗？
生殖器疱疹吃什么药吃
感觉整个后背很痒，已经有三五天时间了。本来感觉一部分会痒，一抓就感觉越来越多地方养
牛皮癣能治好不留根吗？不痛不痒，眼皮上方起来一个不知道是不是，抹的药越抹越厉害，四肢也有基本抹下去了。求医生解答。
牛皮癣能治好不留根吗？眼皮上方起来一个不知道是不是，四肢也有别的就没有了
三个月宝宝湿疹严重起皮
蛇脂维肤霜除了杀菌还有没有修复皮肤的作用呢
蛇脂维肤霜有没有修复的功效
我想去体验雾化检查血常化
30岁，男，头发属于比较细软，父亲家族头发都很好，母亲家族的外公和其中一个舅舅是秃发。最近发现我的头顶掉发严重，可能和我常年熬夜，锻炼减肥，考证压力，或者肾虚，心情不好等不知道是不是有关系。我去医院检查，医生给我抽血检查的结果是，雄烯二酮5.16，正常区间是0.7-3.6。偏高其余促卵泡生成素，促黄体生成素，睾酮，这三个都是正常区间内的。我想请问，我这是雄性激素脱发吗？会一直脱发下去吗？医生叫我吃保法止和外擦蔓迪。
灰指甲，已经治疗三个疗程，什么时候开始恢复出指甲
肛门尖锐湿疣一个月没复发，可以戴套对别人进行肛交吗
脑供血不足时，会引起脑部缺血缺氧，使脑实质发生广泛弥散性病变，脑的整合机能就会明显受损，甚至引起小脑萎缩
鼻子上面起水泡破了变成黑疤
额头总爱长闭口最近嘴周围的皮肤也长了看不出来但一摸就很粗糙挤也挤不出来怎么办呢用啥药能好
脱发严重，自从扎了头发开始。大概半年了
我的脸经常红！就不是痒！还有一点粗糙
脚底有一块黑黑的，4.5年前就有了
你好就是我想问一下在不干净的宾馆一个人睡会的梅毒吗
夫妻同房早泄记忆力衰退记不住事情还有脱发斑秃晚上8点左右就开始发困是不是肾阳虚吃什么药
你好，1:在正规医院鞋底沾上一支带血的棉签别人的，我的手没碰到，2:坐在有不明红色液体上，隔着棉裤和外裤，如果别人留下的血，隔着裤子坐上。3:在正规医院里做激光，在有扁平疣时有的地方擦了酒精在用激光点，有的医生没擦酒精就直接点，这样共用激光机头。4:和一个手有伤口的但没有流血，我的手也有裂开的口子没流血，我俩握手彼此伤口碰到了。这4种情况会传染乙肝，艾滋。谢谢
头部类似牛皮癣或者花斑癣之前看过医生抹完药之后面积越来越大
头皮屑多，偶尔会痒，而且有时头皮会结疤
大腿长格达背上长格达
脱发严重，大概是八月份扎了头发开始脱，一直很严重，洗个头发能掉三四百根
毛囊炎引起的发烧该吃什么药？
天冷一热就全身发红、会发痒
毛囊炎引起发烧怎么办？
医生为什么我手掌出现红白班状的颜色
水痘出完了，退结痂的时候突然前胸左肋处皮肤麻木疼痛，是什么情况，有何好的治疗方法
你好，大腿上长了个硬疙瘩是怎么回事
性病和艾滋病、梅毒、淋病了区别
脸上长了类似毛囊炎的好色小籽
两岁半了，窝尿窝尿不知道喊。但是他心里是明白的
几年前吃了一种止痒皮肤病的药，本来我皮肤不痒，现在起副作用，每年都发，去医院检查过敏原，没的到解，请问我应该怎么办
晚上睡觉脖子后面痒前面不痒，早上脖子不痒。没明显外观变化微微红一点。
早上起来之后脸有一块块红红的，很奇怪，而且只有一边脸颊会，另外一边完全不会。
医生，你好，我家宝宝一岁，前段时间一直反复喘，所以做了个过敏源和食物不耐受，食物不耐受牛奶335.23，大米9.46，小麦5.64，但是过敏源牛奶浓度正常，但是他还是有过敏症状，今天早上起来眼睛都肿了，请问下着要怎么办啊？
左眼上眼皮肿了怎么办，有点痒
产后过敏如何用药不影响哺乳
现在3,36凌晨被头痒痒醒是怎么回事昨天洗头了就突然半夜头痒特别难受明天早上能不能洗头
像是被蚊子咬了，痒两天前发的
你好医生，出生21天长湿疹到4.5个月的时候支气管炎吃药不知道是不是抗生素的原因慢慢好了，只后就老是发烧有时一个月三次、支原体感染，身上起疹子冬季高发，现在2周岁了，应该怎么预防或者怎么治疗
身体皮肤一受冻就起坨是怎么回事？
我想咨询是否有梅毒症状
大腿上突然长了一个雪花一样的
身上局部长了小红包，不痛也不痒
大腿内侧痒，结疤了抓还会出血
腿上胸上起了小疙瘩中间还有坑不怎么痒痒，突然起的是怎么回事
每次蹲完坑都会起来个肉疙瘩，咋回事？
下面油灼伤感，感觉里面有个疙瘩是什么问题，有腥臭味
脸上突然起一片红色小粒，第二天消了却开始痒，第三天不痒了却发现皮肤变得硬硬的，表面上看不出有什么，摸上去像起皮的感觉，之前油光满面，现在干的不能在干，这是怎么了
头发稀少，有白头发，头发容易油
指甲盖后边从肉翻出来了，一个月了，肉连着以后指甲盖大了一圈，还有淤血，指甲盖比之前的大了一圈。等彻底长好以后，会变得和之前一样大么？
手指反复脱皮，指尖皮肤增厚变硬，有雷诺氏现象，天冷手指发白变木，晚上睡觉手指胀，握不住拳头，斯皮仁诺也吃了，很多种涂的药膏都用了没有效果，到底会是什么原因引起的呢
阴茎有淡黄色扁平的小疙瘩，已经有三个月了，没什么变化。会不会是尖锐湿疣？
我类似长了蛇盘疮但只是痒不痛
今晚喝酒后，两边脸就各有一块发白，其余地方都发红，是怎么回事
后脑勺一直反反复复长这种东西，这是藓吗
一年前肚子上长了个小疙瘩，不疼也不痒，中间有个小孔，用力挤就会有脓流出来，到现在变小了，也变黑了一点，请问是什么啊
脚上的死皮被我剪了，剪深了肉暴露在外，现在碰一下就疼，还能自己恢复吗？
如果在吃蛋白粉期间，不小心吃了两个虾馅的饺子，会不会过敏，而且明天还高强度锻炼
我外阴长了像肉粒的东西，我发给你你可以帮我看看是疣吗
指甲长肉里面怎么办，走路就痛
指甲边长到肉里面怎么班
湿疹起山丘状，还会经常渗液，并且比较粘，如果受伤，伤口也会这样，并且伤口极不爱愈合
得了湿疹，经常复发，并且有白色的小点，很痒，该怎样治理
大腿根两侧起了一些疙瘩，偶尔会痒，平常没事，有一个疙瘩结痂了
身上长出红痣什么情况
我本身是有那个红斑脚对症的然后我想染头发，染头发会对我的皮肤会有影响吗？
这里天以前没有身上起红疙瘩痒
腋下长个肉疙瘩还是红疙瘩
脸颊两边毛孔粗大有黑头，应该有一年了，脸上有时会痒，到底是怎么回事
请问老年人血糖高，吃西药会过敏目前在吃一种叫军科葛芪胶囊的药，感觉效果不错，但是这药不好找请问深圳那里有这种药买或者有替换的药品！
腿毛老是疼而且现在有掉腿毛和毛孔怎么说门，我说不清楚，可以拍图片
昨天晚上和疥疮患者睡了一晚，今天手指尖有两个水泡，一个坚硬的，一个不坚硬的，都有液体渗出
手上长白斑上班想用盖百霖可以吗
你好，两岁宝宝有湿疹，总是反复，好不了，怎么办
过了4个月出现过一点点红点不痛也不痒做过高危性行为与男生做的.
您好！此药能治灰指甲吗
验血医生说我ige太高了，要我吃药或者去医院打点滴降下来，然后我百度了一下ige的意思网上说ige就是过敏源的意思，可是我平时没有过敏，我也不知道我对什么东西过敏，唯独有一次过敏，不知道什么原因过得敏，医生说可能是碰到了什么蜘蛛网所以导致过敏。我想知道导致ige上升的原因有哪些，还有就是有什么办法能够将它降下来?
小黑点怎么回事？不痛不痒
一岁八个多月宝宝身上起了很多红疹下身没有上身很多不痛不痒是怎么回事
医生，您好！我六周后去做了传染病四项定量检查，数值都在参考范围内，检查结果正常吗？能排除四项吗？另外，前一天晚上喝酒，会影响第二天的结果吗？检查方法:化学发光法
复发生殖器疱疹以四年，复发结痂愈合好了可不可以性生活要不要带套
疥疮疾病怎么治疗怎么知道被传染了
疥疮要怎么治疗有什么症状
嘴巴嘴型和脱发育发等等
两侧脸颊毛孔粗大有黑头，会不会是痤疮
蛋蛋的皮肤上破皮，掉皮之后是红色的。是什么病，可以抹达克宁么
之前有过炎症，吃过药恢复了。今天同房后擦拭的时候有血，很少很少，不确定是指甲划伤还是其他问题，另外发现下边的肉不是一块一块的，有点碎
疥疮吃饭碰东西回传染么
我大腿根部长了一个火尖还有脓包就跟脸上的那种差不多，就是比脸上的大，第一次有点疼我没有管它自己下去了，然后没过多长时间又出来了，这是内火吗，腋下有时候也长
红包特别痒不知道是不是被虫子咬到
治疗尖锐湿疣需要做什么
去年献血抽完血之后抽血的地方过了一段时间就凹进去一道而且那一道皮肤明显白了许多今年献血抽血后又多了一道
身上起红点很痒，身体发软
人乳头瘤病毒(HPV)核酸检测2019-11-3013:45:11?检验状态?打印状态化验完成未打印?检验结果?HPV(6亚型，低危型)?HPV(11亚型，低危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(16亚型，高危型)?HPV(18亚型，高危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(31亚型，高危型)?HPV(33亚型，高危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(35亚型，高危型)?HPV(39亚型，高危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(42亚型，低危型)?HPV(43亚型，低危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(45亚型，高危型)?HPV(51亚型，高危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(52亚型，高危型)?HPV(53亚型，高危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(56亚型，高危型)?HPV(58亚型，高危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(59亚型，高危型)?HPV(66亚型，高危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(68亚型，高危型)?HPV(73亚型，高危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(81亚型，低危型)?HPV(82亚型，高危型)阴性阴性参考范围结果参考范围结果阴性无无阴性无无?HPV(83亚型，低危型)阴性参考范围结果阴性无无本
眼皮上面长了个白色的小疙瘩
男生殖器根部有溃疡发生
大腿长了一片红点，痒，越长越多，请问是什么原因
血包刺和肉刺一样吗，鸡眼和脚钉是不是肉刺
脸部，鼻子两颊红斑脱皮鼻翼两侧发痒
医生你好，hpv高危68需要用哪种药？
身上长疹子特痒，忽隐忽现，反反复复的长
身上长疹子，忽隐忽现，反反复复的长
女儿，8岁，指甲不知是不是得了甲癣？怎么上传图片？
身上长小血点，就一颗，然后这颗下去之后其他地方又会发现一颗
得了仄指甲怎么治疔好
右手背小拇指部分肿了，碰手背疼痛，也没有淤青，不知道怎么办？
右手背小拇指部分肿痛，也没有淤青，不知道怎么办？
鼻翼两边有脂肪粒还可以用化妆品，和做面膜吗
右手背小拇指部分肿痛，也没有淤青？
做了性病检测，报告看不懂
昨天开始全身起了红色的疹子，瘙痒无比
皮肤癫癣，脚部，痒痛，有发热感，
最早手夹缝里起水泡。后来遍布全身包括脚上和生殖器官，水泡抓破后恢复期间变硬起白皮超级痒痒
眼皮上长了个白疙瘩。不疼不痒
肩膀处起过湿疹，走红褐色痕迹，感觉微痛
眼部红肿还瘙痒还有小疙瘩还红肿这种情况是最近才发生但是瘙痒起干皮皱巴是一个月了
最早手夹缝里起水泡。后来遍布全身包括脚上和生殖器官，水泡抓破后恢复期间变硬起白皮超级痒痒
接触性皮炎好的差不多后，脸上还有红痕还有点痒的，会好吗
你好医生，我14年出现荨麻疹，后面有时候会反复，不过间隔时间长，偶尔，比如说冷啊，或者出错什么东西，接触了什么东西。原先就手环部位和脚环部位，现在感觉四肢不同部位会发痒，一发痒就是一个凸起，越抓越痒，有没有什么方法可以治愈的，谢谢!
盗汗掉头发，晚上睡觉睡着两三个钟就满头大汗，盗汗已经好几年，以前没重视，现在这两年开始掉头发，头顶快秃了，这几天去三甲医院拿中药，回来喝的都是拉肚子，想知道有什么办法治疗
性别男年龄29腿上好多黑点点，是不是毛囊炎？
你好，医生，我这几天过敏在服用肤痒颗粒，特非那定片，维生素e胶囊期间，现在意外，需要服用避孕药，会不会有什么冲突
三四天前清洗外阴突然发现，大阴唇内测长了个小包，感觉是在皮下，没有形成赘生物，不疼不痒，按捏的话有疼痛感。请问这长的是什么啊，是尖锐湿疣吗？
我是刘兴仓，山东菏泽人、我感觉我的了淋病，
身上时不时的就起风疙瘩是咋了？一吃西替利嗪片就好啦
医生，我之前了解到:只要疤痕体质一受伤就会出现疤痕疙瘩，而我的前胸和后背没有受伤怎么生长了很多疤痕疙瘩？而且，我期中的一颗变成了这样，请医生提个建议，作为参考！
我感觉我得了淋病啊，下面疼，下面还忠啊，我不知道怎么办啊
前天晚上睡觉发现嘴角有白色东西，以为是没吃完的钙，昨天下午发现下嘴唇里面有白色斑点并且擦不掉，嘴角里面两侧，上嘴唇里面都有，是鹅口疮吗？偶尔还有一两声咳嗽。并未发现宝宝哭闹不止，不吃奶的情况！
我妈在不知情的情况下被我爸感染了梅毒，已经十多年了，是不是不能医治好了？另外请问和梅毒患者相处需要注意什么？吃饭这样会有问题吗？她特别爱出汗，如果她的汗液接触到其他人的伤口会有问题吗？她还在帮我带小孩，从出生带到现在五个多月了，想问问有什么需要注意的？
您好，我阴囊下方，长期长一粒白色偏黄的水痘状的东西，很大，比黄豆大一点点，平时无感觉，不痛不痒，偶尔会有点点疼痛，但不频繁，不知道什么原因。（可提供照片）
最近这手臂上是什么，肚子上面也有晚上睡觉的时候就冒出来，也痒
，龟头痒痛吗？流白黄东西，撒尿带血。是梅毒吗
你好，我是脱发严重，出油，
背上突然很多小白班一点一点的
请问一下瘢痕体质是什么?
股藓一般不能吃什么?我们日常的食物比如鸡肉之类的
龟头有黑色素斑颜色不均匀
我崽突然他身上发现张很多红色的子子，这是什么情况？
您好，我是脸部过敏性湿疹，第二天就去校医院吊了水吃了氯雷他定胶囊，但第三天直到第四天脸部红肿越来越严重（有按时吃药，期间没有涂任何东西，痒得受不了了用湿毛巾敷了几下）。请问是正常现象吗能缓解吗大概多久能够痊愈实在是太丑了一周后又有声乐考试..
小腿上长了几个硬痂很痒
上个月打了一个耳洞，两个星期后本来不疼了，可是后面左耳突然发炎，医生给我拿掉了，后来我又去带了一个，现在再带茶叶棒但是一直不见好，最近发现好像是长冻疮了，左耳也在一直反反复复发炎，右耳都已经好了，我该怎么办？
红十字会体检，血常规，能不能排除已过高危三个月时间的HIV和梅毒呢？谢谢
外阴貌似皮囊炎，挤出血，手碰有点疼，
每到冬天肚子两侧都会出现好多小红疙瘩，特别痒！以前用皮炎平抹过
蛋蛋皮肤处有破皮现象，痒，有白色的皮
宝宝臀部长了好多小疙瘩
你好医生我胸前部位有疤痕疙瘩去医院看都说是瘢痕体质接受过几次治疗效果都不太明显想借住贵平台咨询一下有什么好的治疗方案谢谢
这个我去医院问的是鸡眼，现在已经基本快脱落了，然后就是今天我在去除周边白色的部分的时候，不小心把鸡眼主题弄掉了，要在就剩最中间这一点了，不知道现在还能不能接着用药，因为现在有一圈是露出来肉了。
不知道是什么，摸了别人脸上的，我自己也长了，就是，雇了一个泡，里面有脓水的一样，还有点痛
腿上几块皮肤下面红肿有两块地方下面挤出血液和黄色的物质是血肿吗
前天晚上开始肚子上起了大片的红疙瘩，很痒
同时看了皮肤科和耳鼻喉，医生开的药分别有盐酸西替利嗪糖浆、异维A酸软胶囊、复方甘草酸苷片、吡美莫司乳膏（爱宁达）还有复方愈创木酚酸钾口服液、金嗓利咽胶囊、金嗓清咽胶囊、头孢拉定胶囊，请问可以这些药可以一起吃吗？会不会有什么不良反应？
嘴角起皮，干痒，开裂。吃什么药好的快
宫颈占位性病变，考虑宫颈ca(‖a期)，
刚买的泡脚桶送了一包艾草药包，我泡了两天脚都会痒。我去店里泡脚都不痒。泡的时候不痒，擦干后就开始痒了，很痒的那种。脚是红通通但没有起疹子。但过一会就不痒了。一会时间就不痒了，请问这正常吗？对了我原来脚很干，
最近一个月总是嘴巴里长泡（不是同一个位置），就是类似于疱疹一样的水泡，然后看中医说是内火，虚火旺，经常长了又消，这个不是口腔疾病吧？
宝宝出生15天。今天突然发现手掌长了一个白色的脓包。能帮忙看下是什么问题吗
男高三文科生，最近两个月洗头时发现掉发严重，头发变得又细又软，脱发集中在头发两侧上方和头的正上方，去医院医生说是脂溢性皮炎，拿了点药，吃了两天，但洗头时掉发依然明显，，感觉自己快秃了，好方
男童7岁查出支原体感染，吃了两天阿奇，医院输液一天红霉素，医生又给开了输液四天阿奇，是不是阿奇有些过量了，不是不能超过五天吗？
头皮涨了肉疙瘩，不知道是啥。。。。
宝宝46天，有湿疹，黄疸8.1，4天未解大便，并持续三天傍晚大口吐奶并且有粘性
下面最近偶尔痒还总是内裤发黄一大片而且下面还有黄色的东西不知道是什么
脸上出红斑，反反复复，不容易好
10岁时我的白头发只有一两根，到13岁是就有几十根，父母没有白头
发际线高，怎么恢复，求助
发际线太高了，怎么降低发际线
嘴角起皮然后起皮那块就变黑了，怎么解决阿
性生活时间短，脱发多梦
手为什么会突然脱皮，而且脱的很严重，很厚一层那种
老人指甲上有灰指甲，很长时间了不知道怎么回事，也没看过
鸡巴里面有几颗白色脓包碰一下很痛
hpv其它12阳性，最近两癌普查查的
您好大夫:我名叫雒有翠，女，52岁，现在胸部内部时常痒，皮肤有时出现细小点状红疹，时间已半年有余，由去年12月份得了感冒，咳嗽，时轻时重，开始主要为咳嗽，半年之间经过中西医各种治疗都不见好转，后逐渐感觉胸部时有吃力，胃部出现打隔的情况，胸前后背时不时发烧，吃饭饮食都正常，各种检查作了都正常，但不知是何缘故，胸部老是痒，请问什么病，怎么治疗。
做骨穿什么的都没事，说是免疫系统紊乱造成的血小板低，今天检查又血小板值又是88了，这是不是又太低了
你好，请问想去打hpv疫苗，需要之前进行什么检查
三个月前过敏过，好像是对化妆品过敏，后来脸上一直起干皮还脱皮，而且一到特别热的环境下脸上局部就会泛红，有一种灼伤刺痛感，用冷水洗脸就会缓解这种疼痛，用护肤品的话也会使脸更红，请问这种情况是角质层变薄了吗
24岁脂溢性脱发头皮红爱出油有点露头皮
你好，我家宝宝吃芒果过敏了，给吃的药，怎么还是全身都有，愁死我了
有头皮屑，但是不瘙痒，看起来还是有点严重
我脚脖有冻疮，紫色的，现在按起来软软的没有感觉并且还冒水怎么办呢
为什么小孩的指甲突然会变厚，就是指甲的一边变厚
宝宝六岁。昨晚开始背上有一点点痒，像小红点一样不多。今天早上肚子和背到肚脐下面这一片全都长了一颗一颗小红点疹一样的。别的地方都没有，就肚子这面跟背这面。痒死了，现用药优卓尔和防风颗粒。可以吗？请问这是一般的过敏症状，还有可能是别的，谢谢！！
腹部有红斑不痒不痛，身体侧边有红疙瘩
手上面突然出现疱疹和红斑不痒不疼
我这两天手臂内侧，肚子上，腿弯处，脚踝处，大腿根出现类似小红点一样痒痒的包包，昨天去医院看了说是过敏，吃了药也擦了药，今天早上又多了小红包。
九月十五号跟对象发生了关系那是第一次十五号是姨妈的最后一天后面来姨妈做过两次有时月经快结束还没干净也做了直到前一段时间才发现不正常下面黄绿色液体经期量很少之前我妈带我去卫生所拿了药那个医生问我有没有跟男孩子发生过关系我说了谎然后开了一瓶洁尔阴给我洗前两天我洗的时候摸了一下发现阴道里面长了东西我叫我妹拍照给我看是一些红点然后包一样的东西我很害怕到底是什么病啊
孕前检查能查出来梅毒吗
手部出现小水泡挺痒得，扎破后变干脱皮，
手指上一个小包包，感觉像缩小版的鸡眼，中间一个小点旁边得肉是硬的，剪掉了它两天又长起来了，请问医生，它是啥啊
小时候脸部之前涨了一个水泡，破了之后，直到现在那个地方都变得比其他地方更黑
脸上总是有红血丝，而且特别明显
身上有螨虫导致脱发还能长出来吗？
身上出现红色疱疹，之前只有一两个现在越来越多了
就是我的眼睛带了隐形眼镜就有好多红血丝左眼眼珠子上方有一块红块
医生，您好，小孩现在1岁1个多月，从1个多月开始咳嗽，一直断断续续的，每天都会有几声干咳。从1岁验出支原体阳性，吃了4个疗程的阿奇霉素，复查还是阳性，验了过敏源没事。之后在广州越秀区儿童医院检查医生说是变异性哮喘，做了肺功能检查显示支气管舒张试验阳性，气道中度阻塞。我问医生是不是确诊哮喘，医生也没明说，就说当哮喘医，已经做了快一个月雾化了。一年了一直都有在吃药，之前一直当做感冒和咳嗽治。现在又当做哮喘治。医院也看了好多家了。医生的说法很多都不一样，一直都在看病，还是没找到原因
臀骨和附近皮肤不舒服感觉说不清的痒
不知道是不是灰指甲，只有无名指指甲根部有变化
头发里水痘很疼，怎么弄
姨妈期间长了一屁股小疹子，又痒又疼
儿子说肚子疼，吃过药第二天脸上和身上就长了好多红点豆豆，很庠，在医生指导下滴水丶又出现了手和脚还有脸都肿了，是什么病丶怎么治疗丶去哪家医院好
手臂上，和肛门周边，大腿根内测长了小红点，不痛不痒，是梅毒性病吗
脖子处长了好多圆形的癣，请问应该用什么药物
甲沟炎一个月了，现在经常流脓。需要拔甲吗？
从13岁开始有白发现在白发挺多
男生下面那两个蛋外层皮肤。严重脱皮，且感染怎么办？
革兰阴性双球菌淋病治疗一共大概需要多少钱治疗？
手突然有个红点很痛，有点点肿
股藓能不能吃鸡肉?或者炸的东西?
医生早上好、那些肠喂恶臭腆鳊痛啊？
嗓子一边有疙瘩刺儿一样的
肚子被暖宝宝烫出水泡怎么办，有的大有的小，还有点疼
今天发现后背腰上起了一片小疙瘩
脖子上有癣，两个月，不痒，用什么药比较好，为什么放不了照片?
手和脚会有针扎感，是怎么回事？之前喝了一次酒，过敏了，然后就出现了针扎感
外阴唇上面长了一个圆疙瘩，不痒，碰它的时候才会疼，已经快一个月了，捏起来硬硬的，用力捏的时候还会疼，好像有那么一点点变大，是毛囊炎还是性病啊，好慌
这几天长水痘，阴蒂上方也有个痘痘，不知道是不是水痘，特别痒，痒了好久了
被几个月的家猫抓伤了点皮，十三个小时了，有血痂，需要打狂犬疫苗吗，
性别男年龄29腿上好多黑点点，是不是毛囊炎？
肛门附近有疱疹，痒，有点不适
腿部长个小包然后让我给挤破了冒白色的东西过一会包变大了
指甲上呈树条壮是什么原因呢？平时不干什么活指甲根经常起皮。
我不知道为什么我现在一到晚上就想起白天的所有事就很难过想哭然后经常在床上看着天花板想事我现在天天熬夜我总是觉得是不是自己哪里做的不对有时候会自卑
皮肤病腿上的汗毛没长出来
我老婆从今年五月开始出玫瑰糠疹，一直反复，刚开始喝中药，现在吃西药
嘴角两边发红，干裂，还有痒。请问这是怎么回事？
大腿内侧褐色的斑，不痛不痒
医生你好，请问得了Hpv6很严重吗？会传染给家人吗
开始腿部起疙瘩没有在意也不是很严重，后来抓了几下，第二天就变成这样了，腰部原来也有，不过已经只剩红印子了，到现在这个程度一个月了吧
身体某一个部位很痛，但一会就没事了，怎么回事？
检查解脲支原体阳性请问吃什么药好，怎么吃？先说声谢谢！
前胸出现有红血点是什么病一次比一次大。
前胸出现有红血点是什么病
前几天冲动了，第一次去酒店选秀的那种玩小姐套破了一半，感染几率大嘛
男13岁现在肚子左边有点小疼，一阵阵的
问题为什么要经过审核
最近买了泡脚桶，她们随机送了一包艾草泡脚包，泡的时候很舒服，可是擦干后开始痒，泡的时候不会痒。泡完脚是红红的，会痒。但一会就好了，慢慢的就不痒了。这是什么原因？我去店里泡脚都不会痒
皮肤上有密密麻麻的小疙瘩是怎么回事
做了胃镜检查，活体检验了胃体和胃角，胃镜检查报告显示，胃体黏膜皱襞不粗大，小弯侧练两枚溃疡性病变，最大直径0.5，表面覆白苔及陈旧性血痂，周围黏膜充血明显。这是好还是不好？等几天才能有结果呢，我想知道这个病变是癌变吗？
美女好医生，我这好像长了水痘，但我不确定是不是？
皮肤全身经常性瘙痒，痒得要死，一扰痒就全身通红，就像蚊子叮的样子的起疙疙，吃了氯雷他定片后就会好，可是一两天就开始又痒了
肚子下面很多的小红点
最近买了泡脚桶泡脚她们送了一包艾草泡脚粉给我。我最近连续两天泡脚，泡艾草，泡的时候很舒服，可是泡完脚擦干后脚红红的会痒，但一会后就会缓解，在一会就不痒了？请问为什么泡脚会痒啊？之前去外面泡脚不痒的？
医生晚上好我从10月份开始左古脚上楼梯使不上劲有点痈，特别是下楼更难脚不得弯，上公交车也使不上劲，坐和走路都没问请问这是怎么回事
大腿内侧有疙瘩和火疙瘩一样，一挤流血
请看一下我这个是鸡眼吗
玫瑰糠疹和猫藓的区别
蚊子咬了后，不痒也不是红色的反而硬而疼
中梅毒的前兆是怎么样的
肚子下面起了很多小红点
蚊子咬了后，不是红色的反而硬不痒还疼
用了发胶，有一块头发秃了也可能是晚上熬夜天天12点多的原因，也长了几根白头发
4个半月男宝体重18斤出生第二天开始有湿疹不太严重最近比较严重胸前背后头上脸上都是涂了宝宝康用处不大早上症状轻晚上较严重已经影响睡眠了
羊出花有什么办法可以治疗
我身上好痒死了，大家说是寻麻疹
虹膜有一块黑斑刚发现的没什么异常的感觉
冬天大腿内侧出现密密麻麻跟湿疹似的，但是仔细看是小小的血丝，碰到热水会非常明显而且会增多还会疼
水豆长什么样，长出来痒不痒
皮肤上长红点、有一个星期了、
你好，请问长了水痘现在好了十多天了，可是有红印，并且现在怎么又变成坑了啊，怎么回事，怎么治疗啊
最近一周后背开始出痘痘，伴随有水泡，又疼又痒，白天症状轻，晚上症状比较严重，有时候晚上疼的受不了
你好，我前段时间右脚的大脚趾指甲盖上靠近底部的地方有一些白色的东西，我用手能把这个东西刮掉一部分。我想问下这个是不是灰指甲，是不是因为之前有甲沟炎导致的？然后还想问下灰指甲怎么治疗，可以涂什么，谢谢！
患有牛皮廯，想问一下是否可以打水痘疫苗。
医生，我掉头发一天掉二三十根，2个月左右了想请问要怎么办？
梅毒1比32应该怎么打针去治疗，青霉素用多大药量，治疗到什么地步去复查
身上有红色的点点，摸起来有包特别的痒
甲癣手脚上都有具体治疗费用
乳房乳晕的地方有脂肪粒，有时候就像是奶核就是一个圈，也不疼，就两边都有正常吗？有小叶增生，乳房两侧会有刺痛感，怎么回事啊
舌头前面一喝酒就发黑，舌根黄厚胎
两个月前包皮有白色分泌物以为是炎症，之后龟头上长了两个小肉芽，不痛不痒，没有不良性生活，有可能是尖锐湿疣吗？
老公私处周围痒该怎么办？可能抹点啥药
化脓性肉芽肿激光后三周，里面是不是没打掉
白带有血丝，第四天了距离下次月经还有十几天开始的，开始淡粉色，向水一样，今天红血丝比较多，有点白带，不知道是不是因为昨天晚上发烧了的原因
俩三天前下体有刺痛的感觉，今天早上起来发现流出黄色的液体，是性病吗
咨询化妆品药物是否有对皮肤不好的物质
吃了格列吡嗪缓释片过敏反应后全身发痒有什么药吗？
脸上起了2年跟米粒大小的豆豆，还很痒，请问下这是什么病？
尖锐湿疣，已有两个月，激光两次现在长出新的疣体
脸上起了好多米粒大小的豆豆，还很痒。求解，谢谢
全身脱皮发痒，眼睛，鼻子，脸，脖子。手，和手指，渐渐痒到脱皮干燥，之前碰到一些有抹布一样味道的乳液就变成这样了，我就想问问是过敏还是其他的，谢谢哦对了痒了，，，.以后还出现很多痘..我喝很多水，和擦保湿的，丝毫都没改变脱皮的症状，会好吗？不会毁容吧，对了还会起颗粒痒起来一会就消了，有的一直不消，时间，一年看过医生开过过敏药，药都没吃完就又痒了，然后又开过湿疹药没一点效果
4个月前得过淋病，到现在停药就有脓，但是脓培养好几次都是阴性
脸上皮肤过敏红痒用仁医生畅肤肽会感觉脸像抹完酒精一样沙的疼
舌尖上起红点，起小泡，还有带有白色的条纹怎么回事呢
我是一名高三学生，昨天晚上突然觉得痒，发现身上起了好多红点点，今天下去去医院咨询医生说是水痘，怎么才能快点恢复，想早点回校上课。急。
阴蒂旁边长了一个小包，之前痒然后就挠他，现在不痒也不痛就有个包，有性生活，会不会是尖锐湿疣呀？
四个月前得过淋病，在中医院打了头孢曲松钠6天，吃莫西沙星，8天复发，吃莫西沙星和头孢地尼7天停药5天复发，（双球菌检出）吃头孢克肟打甲磺酸左氧氟沙星氯化钠针三天，效果不明显，（早上有一点分泌物平时没有）去另一家医院（三甲医院）开了阿奇霉素吃了14天，艾滋、梅毒等检查均阴性，做了培养，（培养时在吃药）支原体、淋球菌、真菌、普通细菌都阴性，复诊医生说阴性没事了。停药后一周尿道口外翻，查了血常规肝肾功能，均在指标范围内，除了尿酸高。尿常规白细胞上升，检查前列腺液和镜检，发现白细胞++，软磷脂小体++，脓细胞+，，前列腺液培养无菌，吃莫西沙星、四环素、盐酸坦洛新缓释片、前列倍喜胶囊半个月，复查培养疑似金黄色葡萄菌，镜检白细胞++，脓细胞无，继续吃半个月，复查培养无菌，白细胞++，脓细胞少许，换乳酸左氧氟沙星10天，培养溶血葡萄球菌，白细胞++，脓少许，医生开了前列倍喜胶囊，抗生素停等观察，用药期间中成药偶尔没吃，有吃了几次辣的，喝了一次酒（一瓶啤酒）15天后发现有脓，去三甲医院带脓培养淋球菌、支原体、真菌等均阴性（晨尿带脓，第一支试管浑浊，其他均黄色无沉淀，此时停药刚好15天）尿常规尿液PH值8.5其他都在范围里，白细胞5，开了前列倍喜胶囊，今天回中医院再做了一次淋菌和一般细菌培养（未出结果），检查了肝肾功能和血常规，未出结果）然后针对前列腺液培养的溶血葡萄球菌医生开了呋喃妥因（原因是其他都耐药，就利福平和呋喃妥因可用，其他敏感抗生素为重感染用药，没必要用）现在呋喃妥因要不要吃？怕耐药没药用了！这次是前列腺炎导致还是淋病复发，因为症状和淋病初发很像，很慌，脓是黄白色，早晨有脓挺多，平时看不见，尿液有一点点悬浮物。有没有医生看过这类病人知道原因的啊，心里压力好大！急救
医生你好，我有一个朋友在10多天以前的中午睡了一个午觉，睡起来之后，脸痒，她扇了一个巴掌，感觉好了，过了一会后脸又痒痒，她有
新生儿湿疹期间注射了疫苗，感觉湿疹加重
血液真菌感染会马上发病么？昨天手上被带走真菌的卡子刺破了手指，流血了，之后就觉得不舒服，咳嗽，身上冷，肚子疼，晚上睡觉的时候打寒颤，头也疼，肚里有点恶心想吐。我想问这是血液真菌感染了么？
疱疹反复复发该怎样治疗？
疱疹反复复发怎样治疗
您好，我想问一下，白癜风平时注意那些？涂抹的药能否入口，因为有口角两边有白斑，药名复方卡力孜然酊和卤米松乳膏
我后颈部出现了几块小的白斑，会不会是白癜风
植皮以后会不会恢复正常的皮肤，？想问问看
手上长两个疙瘩按了会痛
15号下午运动完之后突然出现过敏性休克，当时去医院急诊之后，恢复一点了，回来就在吃抗过敏的药物。请问我现在去医院查过敏源会影响准确性吗？需要什么时候去？
两个上眼皮红肿，脖子褶皱有两块也红，找了个皮肤医生拿了点药消了，才几天又这样了，我想问一下大夫到底是哪里的原因，谢谢回复！
我可能是血液过敏，因为吃东西不新鲜的话就全身痒，一片片的起小包，然后连成一大片，该怎么办？
皮肤瘙痒，身上什么症状都没有！经常饮酒，饮酒后瘙痒严重，怀疑肝肾功能导致的，应该吃什么药？怎么调理？
阴道有肉肉颗粒，是不是尖锐湿疣？
水猴子怎么治疗，大的已经激光打了，但是不停的长
腿上长了一个脓包是怎么回事啊
我的脚前掌有一块死皮，走路特别疼
请问医生，我这两天发现我阴经上出现两块红的
检查发现梅毒，怎么治疗
我想知道HPv疫苗预约的事情
医生您好，我这一周以来经常会肚子痛而且还会伴有腹泻等症状。前几天还好，昨天晚上开始，全身上下就特别的痒好像类似于什么过敏。我就上周吃过一盒青霉素的药物，以后就成这样了，之前一直都没有过。还请医生诊断一下这是不是过敏症状？
请问医生，脚踝扭伤后用过活络油推拿，继而又用鲜三七捣烂外傅二次后奇痒难忍，是不是过敏？
外阴唇上面长了一个圆形疙瘩，不疼不痒，有时候碰它才会疼，请问是什么呢，是不是性病？
生殖器官瘙痒，想咨询一下
昨天我室友耳朵发热，然后就开始肿大，现在蔓延到了耳朵后面和前面，耳朵上面有小红疹
阴茎长疙瘩，有痒的又不痒的
天气一变冷身上就长红疙瘩还很痒
恩博克抗人素-8抗治疗牛皮癣管用吗？哪里能买到？
脚上长了一个像茧子一样的包
最近老是掉腿毛轻轻一拔就掉好多，还有小红点
脚上好像长泡,凹凸不平，很痒，扣破了就有血
小腿前侧皮肤瘙痒，挠后流血，结痂，但就是不好，一年了一直没好
小脚趾像是跖疣又像鸡眼，就不知道是那个
腋窝不管天冷还是天热都出汗，一天到睌粘粘的，还有臭味
有三天以上的每天晚上，阵发性全身痒，抓后有类似有条状的鼓出，是寻麻症吗
膝盖下边摔住了有些淤青要怎么处理
周六发荨麻疹，周日，周一打了两天地米，加早晚口服开瑞坦和盐酸左西各1粒，效果不好，全身严重发作。周二上医院打了一针盐酸异丙嗪，加晚上口服依巴斯汀1粒、中午口服6粒醋酸泼尼松斤。周三、周四开始好转，药物服用是：早晨醋酸泼尼松片6粒、开瑞坦1粒、盐酸左西1粒，晚上是1粒依巴斯丁片。
大腿内侧有红点，痒，是股癣吗
面部脂溢性皮炎怎么治？？去年就得了这个皮炎，那时候没确诊出来，就喝药吃药，后面好了，上个月又复发了，而且去医院来回好几次了，而且角质层都薄得不行，脸都有一点点红血丝，停药后还是那样，这两天天气时冷时热，脸上又发红发烫，还有紧绷感，要么就发痒，该怎么搞，涂的药膏也是前三天好转，后面用了就痒又停了，求医生们解答
你好，请问一下孕35周到下午站着坐着走着胃都很疼，胃外表的皮肤到晚上火辣辣的疼，弯腰做点事情胃更是酸痛是怎么回事
医生您好，右脚底板长了一个硬包，疼痛。不是水泡。左脚没有长东西。整个右脚也没有脱皮或者其他问题，只是脚中央长了一个硬包。洗澡后经过热水会泡白表层，但早上醒来看到的包不是白的。
皮肤，脚疼，脚上有小圆圈
屁股两侧有一点小凹坑和黑色是什么问题
私密处晚上很痒，越抓越舒服，皮都抓掉了，还有洗澡水温越高越安逸怎么解决
尖润湿疹是啥样，什么症状
手皮肤粗裂口，有时还流血
我的手皮肤粗开裂，有时还流血
全身都有，说是紫外线过敏，痒，两年多了
医生想问一下，女性还没结婚之前可以检查HPV吗？如果可以检查费用一般是多少?
左脚背起了个包，不痛不痒。
脖子侧面有个大疙瘩，疼，有没有事
脖子上大片红，还痒，像夏天出汗yan了一样
冬天不怕冷，吃饭会出汗，头皮发痒，人很瘦。其他小运动也很容易出汗。
我长了三天的水痘了全身都长越长越多很痒，我去医院检查了医生给我开了一只阿昔洛韦乳膏，医生我该怎么办，这个水痘一天比一天多脸上快长满了
已经得了水痘，现在是第七天，能吃卤制品，奥利奥饼干吗？
孩子4岁，支原体结果1：40，体温37.5左右
脸上特别痒，怀疑是过敏，经常性的脸上痒
口交得淋病非淋的几率大吗
溢脂性脱发，可否药物恢复
脚缝有个泡，泡中间还有一个小洞
自己是HPV16阳性，会感染给和自己睡一张床的同性朋友吗，自己盖自己的被子，都穿着睡衣睡，感染的几率是多大
孩子两周岁，感冒发烧，中午吃了头孢，三点多吃了一袋阿奇霉素，现嘴唇、手脚发紫？是过敏吗？
我家小孩现在4岁了。这两年是操碎了心。自从第一次支原体感染，肺炎住院后，一直反复咳嗽支气管炎，再者就是肺炎。咳嗽的话一般都是几个月的断断续续。看医生也就是输液吃药雾化，就是好不了。还有最近几个月睡觉老是呼呼响，鼻子有痰。真是不知道怎么办了？[祈祷]
8号做了hpv激光，之前都有忌辛辣生冷，但是16号吃辣了，17号下面感觉有点不舒服，白带变黄了，不知道是因为吃辣的原因还是要开始排卵期了，今天19号了，伤口基本愈合了，坐着的时候下面用力会感觉有点痛，这是要复发了吗？
皮肤科，脐贴膏药，贴了几贴，白色贴的地方变黑是什么原因？怎么祛除？那个白色贴跟输液贴手上的应该一样，这个黑斑能不能是药物渗出，药物导致的呢？除湿贴
用热水泡脚，有一根脚指头就痒痒，擦完脚看看痒痒的地方有水泡，挤破水泡痒痒劲就下去点儿，有好几年了
昨天下午才检查出的尖锐湿疣严重吗？
冬天小腿上干皮特别多是怎么回事，一脱裤子就像下雪一样
大腿皮肤不知道为什么一开始是小疙瘩后面就发紫，发硬，很疼，大概就是发紫一段时间后就有脓水破了就慢慢结痂就好了！有10年左右断续的现在是免疫力下降经常发作怎么处理
不知道什么时候开始，左手大拇指指甲壳变白色，大拇指周围的皮肤开始脱落章红斑，这个应该不是灰指甲，因为十根手指头就大拇指有，也没有影响别的指头，想请问一下这是什么疾病
拔完指甲多久可以拆纱布
肤色不均，有边缘不清晰的白块，不明显，脸两侧肤色黑，像化妆打的阴影
上次在搞活动的时候，被同学用指甲把手臂划红之后，手臂，背上，腿上都起小红点，超级痒，是不是过敏啊？
HIV患者同时患有梅毒，能打针治疗梅毒吗
我的身上出现了一些红色的线条但是不痒
我就问一下头痒头皮屑多，用啥，头痒已经好几个月了，用了康王，还是很痒，还是有头皮屑，应该用点啥
我腿毛轻轻一拔就掉好多，还有小红点
荨麻疹现在孕晚期37周服用了几颗西替利嗪片，可以吗？需要注意什么吗？孕晚期荨麻疹瘙痒怎么解决。炉甘石洗剂，儿肤康搽剂都用过了没多大效果，去医院查肝功了排除妊娠期胆汁淤积综合征。我就想问现在孕晚期37周吃了西替利嗪片对胎儿有没有影响。影响多大。怎么解决我的荨麻疹
指甲特别短会经常啃指甲跟剥指甲应该怎么办
皮肤过敏婴儿有图片帮我看下
一热身上就刺痒浑身都痒
医生你好，我去医院检查的是油脂性脱发，她们说比较严重那种，治也治了，效果还是不怎么样，怎么办啊
你好，医生。孕7月的准宝妈。小腿涨了好多小红点，之前医院检查了一下说没事，但是现在大腿内侧都有，请问是怎么回去
大腿根内侧肉里长了个硬疙瘩快一年了比最开始大了一点
医生，你好，我的手臂上有几片白色的印记，去医院检查说是黑色素缺失导致，但是那边的医生也没有什么办法可以治疗，但是看着确实影响美观，请问有没有什么办法可以去掉的，或者纹身能不能遮盖
3岁开始起湿疹，重度，十五岁开始用艾洛松和保湿剂，用到21岁才知道艾洛松是激素药，今年5月开始停药，激素反跳严重！渗液脱皮。停药半年，裸脸用保湿剂，情况基本没有好转
鸡眼，一年多了，以前没事，现在复发不敢走路，敷药没效果，想手术切除，如果手术，多久能下地走路，费用大概多少啊，谢谢
宫颈慢性炎,鳞状上皮增生湿疣变，局灶ClNl一11级该怎么治疗？
眼睛周围脂肪粒的抹上维生素E会清除掉吗
大腿根痒痒，很痒的那种我是女性，两边都有，都快蔓延到腰部了
大腿根痒痒，很痒的那种
请问梅毒应该吃什么药可以治疗
宫颈慢性炎,鳞状上皮增生湿疣变，局灶ClNl一11级请问医生这个需要怎么治疗？
发旋头发少，是脱发的前兆吗
医生，肛管尖锐湿疣如何根治效果最好
指甲侧面有个黑色的东西而且这段时间变大了就像是长在肉里
小腿上长了一片片的红疹子
医生你好，我今年32岁，从前年生殖器那里有一块白斑然后慢慢变大，从去年又变小一点，今年又大了起来，现在肛周围也出现了一片，请问一下这是白癜风吗？
小腿上长了一片片的红疹子是什么情况
想问医生这是急眼吗？这么治疗
您好，我想咨询一下，这个是荨麻疹的症状吗？主要是后背多
34X26mm孕囊是女孩概率吗？还是男孩呢！
逗逗摸着痒扣了出血后面就长小疤。
宝宝湿疹，长了好多红点，痒
咳嗽近一个月，但咳的不是很严重，似乎无痰与无鼻塞，但是近期体检时医生喉咙有炎症，之前在基层私人门诊看了，吃了9天的阿奇霉素或左氧氟沙星但似乎没是用，现在停药了，基层私人门诊的医生说可能是衣原体或支原体感染，所以做了支原体衣原体的检测，在等结果，那个门诊医生说他们治得了，所以我在纠结有这个需不需要去上级医院....
下体局部痒，超级痒，擦皮炎平没看到好
脸上红肿，而且还起白色的小痘痘，今天去医院看，医生给开的无极膏和依巴斯丁片，不知道这些药能不能彻底治好
脚底长了一粒一粒的东西网上查说是病毒疣但是没有过性生活想知道什么导致的该怎么处理要怎么抑制它现在慢慢的变多都是小小一粒的之前只有一两个的时候以为是鸡眼就用过鸡眼贴后来慢慢的变大了现在开始长小小一个的了
最近晚上经常会出现上不来气憋的慌，心跳加速，偶尔还会伴随身体发烫(但是头不热)
大腿两次的中间有炎症然后涂药膏好了，为什么又有小疙瘩？会不会有什么影响？求解答
一般减轻狐臭要用什么药
女孩11岁，洗澡时身上后背，和两侧会出现红色大小不一的一块块的，也不凸起的红斑，水干后就消失了，怎么回事啊医生
你好医生！请问我的阴径内侧今天发现溃疡，疼痛，还有味，不知道什么病？
如果有尖锐湿疣一定要手术嘛
痘龄3年，期间用过好多产品以及护肤品之后都没有发现好转反而更严重，后去医院检查出糠秕孢子菌毛囊炎
身上有小红点，好像是皮下出血
脚指甲青了好久，不知道是不是灰指甲
鸡眼，脚底，从去年开始，到现在越发的痛了
之前脸上点完雀子然后太痒用手扣了脸上留下了小坑已经4－5年了怎么办呢？
宝宝身上起了好多小红点
洗脚时突然发现脚外侧有个黑痣，觉得有点奇怪
老师你好，身上这两天不知道什么情况，先是屁股上起了两个大嘎达，今天腿上又起了一个，刚上来就是有点疼，慢慢的就有点肿，这是什么引起的呢？
我老公，55岁，2个多星期了，面部口鼻三角区的皮胅发红、起皮。这是什么病？
九月三号高危一次，十二月十号左右去红十字会体检，抽血了，检查血常规，能不能排除HIV和梅毒呢？血常规是不是检查传染四项呢？谢谢！
您好，我想问一下身上经常不知不觉的长疹子，像是碰到毛毛虫起的那样，有时候痒有时不痒，这是什么症状呢？
上周开始出现荨麻疹，主要分部在后背前胸，这周星期一开始吃的录雷他安定已经吃了3颗还有3颗，现在后背前胸的疹子还没消正常吗？
脚指头肿会起泡反复性痒
护肘带了一天，脱下来的时候有点像过敏了。
疖子，两天前发的，在腰部，今天中午涂了药膏，现在疼的不行
脸部里面有个豆一直不消
手脖上突然发现了一个红点
想确诊是不是尖锐湿疣
hpv检查人乳头瘤16型（危型）阳性（+），人乳头瘤59型（危型）阳性（+），这个结果严重吗？该如何治疗。
四肢皮肤干燥粗糙有皮屑还痒
不知道是不是梅毒现在很害怕
粉瘤，身上大小不同，不痛不痒
皮肤瘙痒，抓破了芝麻粒大小的皮肤，不太容易愈合，或者愈合了一点，下次再抓又掉了。如此反复。不知道为什么愈合慢。
眼角那起了个小疙瘩，还疼
有狐臭用大药房卖的令狐冲可以根治嘛
您好，我想问一下我的舌头边缘和舌尖有肿块有时舌根部还有舌头下面伴有刺麻感觉请问是怎么回事？大概有9～8周左右了。
就是我得了慢性荨麻疹,但学校说要打宫颈癌育苗，可以吗？
五个月前脚上起疹子很痒
嘴周围长了单纯疱疹。已经两周了。现在疱疹消失了，但是嘴周围一圈非常紧，感觉要起一层痂，也张不开嘴。请问怎样加速结痂呢
脸上面的肉太松了，怎么减掉脸上的肉
脸上红肿而且还起白色小痘痘，今天去诊所看了，医生开的无极膏和依巴斯汀片，我想问一下，无极膏涂上后脸烧烧的，会不会是过敏啊？
脱发发顶秃发头发越来越少还有黄色小颗粒很痒油
正在HPV16病毒的感染期可以打9价疫苗吗
脚底有好多小圆圈，象脱皮一样，早上起来走路有点疼，过一会就没感觉了
有什么药可以让伤口好得快一些？
我皮肤上长满了好多小痘痘。用手一挤出白色的东西。长在大腿上和胳膊上也有。
你好脸皮晒伤后出现晒斑，皮肤干燥，用什么药快点恢复啊
单纯疱疹病毒I型抗体IgG测定阳性
辱肉已长到高出皮肤了，十几年了，应该咋办
阴道里面长了一下小肉条没什么感觉但害怕是尖锐湿疣
生完孩子十多天以后额头起小红包是怎么回事
你好。我脖子一侧有红色条状的疹子，带一些鼓包凸起，有时会痒。后来就开始脱皮，因为皮薄了抹药膏悄悄有些疼，抹的金神芙草。请问是什么病啊，该怎么处理，需要就医吗
手上的猴子液氮点完以后，留下溃疡样的创面，这是什么，我应该怎么办
支原体反复发作怎么办
胃窦溃疡活检报告：呈慢性炎症改变的黏膜组织伴局部腺体修复性增生。请问这是什么意思。
前脚掌跎疣冰冻治疗十二天后，并没什么明显的变化，跎疣部分的角质层比较厚，下方还有小黑点点，这正常么，需不需要继续治疗？
脂溢性皮炎，医生开了药膏，重组人表皮生长凝胶，刚上脸都时候没什么感觉，用了一周后，昨天用开始痒了，是不是应该停用，产生抗耐性，之前另一个药膏也是前三天好转，后面用更严重了，这是怎么回事，请求医生解答
手从小到大的是掉皮，一直治不好，不知道是什么病
大腿根有一块指甲盖大小的像脱皮手小臂上也有，是皮肤病吗
大腿根有一块指甲盖大小的像脱皮，
脚背长了一个包，很疼，走路都是问题
本人男22岁，最近发现两边大腿的内侧有许多红色的斑痕(呈红色条纹)不痛不庠。无明显的感觉。请问是什么病。要怎么样治疗。平时要注意什么，有什么忌口的
几把脱皮有很多白色的东西而且一碰很疼
拳头打到墙上，拳峰淤青，肿了，现在有点疼
大腿内侧，肛周有银屑，有时会痒，会脱皮，很容易被我抓破，会有脓物出现，有五六年了
脸上长脓包痘痘，怎么治疗，用什么药
你好，医生，我是脸上红痒，长疙瘩，前段时间去了医院说的是，面部皮炎，开的药好了点，但是现在又有点红痒，我想问下，我这种皮肤会反复吗？还是没有看好的原因，
血液有梅毒，是去献血的时候我才知道的
您好，有个19岁男孩颈骨下方有些白色皮肤，怕是白殿风，怎么挂号
右手大拇指长了个小鸡眼，两三个月了，中间贴了五天鸡眼贴没什么效果，后来没怎么管过，半个月后放寒假准备回去治，应该咋治啊
一周前浴室带套口交和性交，这几天发现阴茎出现这样的的一个黑点（好像以前就有），大腿内侧也有一些斑点，请问这是性病的症状吗？
你好，请问孕妇生疥疮，可以外用硫磺软膏不
五个月大宝宝从床上摔倒床下，中间发际线红了一小块，后边右边红了一块，会不会有事，靠在床上翻下去的
脑胶质瘤2级术后三年半复查。1。dwi检查双例额颞岛叶弥漫性病变弥散性轻度受限，脑干及左侧小脑半球病变弥散受限不明显。2右侧颞叶术区局部软化。3。MRS提示右侧颞叶感兴趣区NAA峰下降，Cho峰轻度升高
冬天面部泛红，有少少肿痒及小红点，皮肤干燥，脱发严重，剧烈运动脸红得更厉害。
请问孕妇生疥疮，可以外用硫磺软膏么
请问医生孕妇能用的护肤品有哪些呢？最近皮肤特别干，但是又不敢随便用护肤品。
手上长颗这种东西是鸡眼吗？不痒但蛮疼的
前脚掌第三脚趾下方长有跎疣，第一次激光治疗不彻底，两个月后做冰冻治疗，医生说一周左右会起水泡或者血泡，但十天了什么也没有，角质层还特别厚，没有脱落迹象，下方有小黑点，请问这是什么情况，需要继续治疗么？如果需要继续，需不需要等到这个自然脱落之后？
怀疑是尖锐湿疣怎么办
前天开始肚脐眼蔓延周围很痒起了一点小疹子，昨天早上发现脖子两侧也出现了小疹子，今天早上胸部中间也出现了很痒。忍不住抓，小米粒大小
我的右腋下为什么有的时候会有异味，像狐臭一样，一段时间有，一段时间又没有，这是为什么，好像有三四年了，有的时候再怎么出汗也没有味，有的时候冬天那么冷也会有味，这是为什么
很痒有点红包大腿根部用了皮毒尽好了几天又有
很痒有点红包大腿根部
你好请问男性没有长疣体也会传染女性尖锐湿疣吗
私密处起了个跟肉肉似的东西，一碰还挺疼，真的特别害怕不知道是什么也不知道怎么办
一热头皮就刺痒我想用康王试一下行吗？
脸部换皮那家医院好帮帮忙
从小就有热痱子，无论是冬天还是夏天都有，怎样快速去除？
上眼皮最下面长了三个颗粒长了很久不痛不痒
轻度甲沟炎用克酶唑乳膏可以吗？，请问涂的话要怎么涂呢？我是大脚趾偏向外面的指甲缝哪里，涂的话是要把乳膏涂到指甲缝里还是只涂到周围的肉上就可以了呢？
性交后出现出血女20岁粉红色的液体之前有过一段时间瘙痒异臭这是什么情况啊
男，27岁。糠秕孢子菌毛囊炎，如何才能根治
皮肤有一点点小红点，突出，有点庠
糠秕孢子菌毛囊炎如何根治
怎么治疗并根除多年的脚气
脸部正面泛红，下巴带红点，有少少浮肿，有时会有点痒，皮肤特别干燥，眼睛周围皱纹特别多，脱发厉害，停经四个月以上
像冻疮一样的疹子手指一侧和里面都有是湿疹吗还是什么
右胸里面有个疙瘩很久了但是最近觉得比以前大了想知道是怎么回事
脚上一个一个的浅坑，不深
2018年4月测出hpv16和hpv45成阳性，7月份测出hpv45成阳性。现在2019年。我3个月月经量很少
突然身上有一小块长了小坨坨痒有一点点痛
脖子起了个包不痛不痒的这个严重吗
我感觉我全身有蚂蚁咬一样那么疼，这个病是冬天才起的，跑步呀，搬东西呀，那血液开始流动比较快，身体热了，就感觉全身有蚂蚁咬那么痛了，开始身上起红点了，过半个钟头就散了，有时候我要用冻水，把身体凉快了才不会痛的，这个病已经三年了，不知道是什么？去看医生就说皮肤过敏，我感觉不是想问一下大家，这是什么病呢？
为什么男女同房后女性下面会痒要怎么解决
梅毒螺旋体非特异性抗体阳性（+）↑我去看了医生说不用冶我想会不会影响以后要孩子或者同房会不会感染
脚底中间部位有感觉有点不适看着像肿了在哪块儿位置有小红点还有点痒
皮肤烂了可以进水吗，我有点不确定是不是烂了
手上出现红色的小包痒痒每天会陆续增多几个身上有少量
阴茎外皮上长了几个白点，没有其他症状，不疼不痒，医院查梅毒和艾滋病都不是，
被火锅烫的，想查询一下严不严重
脚指甲前面那一点变成淡淡的绿色是什么原因，应该怎么办
皮肤特别干燥，不管冬天夏天腿上都有鱼鳞一样的斑，现在大腿也有了，以前都没有，而且大腿还脱皮，不痒。有什么办法治疗吗
脸上有块皮肤凸起一部分不疼不痒摸着也不硬摸着跟正常皮肤没有区别两个星期了一直不下去
额头长满了痘，像是闭口，大概就是红点点一样的小疙瘩，额头长满了（女，18岁）
宝宝10个月身上总起红色的包
指甲不小心剪太深，鞋子挤脚，有点流脓，好像是得甲沟炎了
指甲不小心剪太深，鞋子挤脚
不知道这段时间，性格特别暴躁动不动就生气，别人用口香糖吹泡泡特别烦的很，就立马头疼是真的头疼，我看密密麻麻的东西头晕，别人说话就特别烦，就让他安静到为止骂他，原来我跟双胞胎妹妹在一个卧室里住，他动，吹口香糖，不停的翻来翻去，玩手机特别生气，就让他在客厅里睡觉了，我生气了就头特别疼两三天连续疼，疼得时候我必须常常睡觉，有时候不知不觉的自己哭，我生气了或者烦恼了，就掉头发，做密密麻麻的手工事情就头疼是真的头疼，疼得忍受不了，我从来不哭的不知道这段时间就动不动就哭，以前我特别爱卫生，现在都无所谓了，睡觉的时候也特别明感，我不知道是怎么回事儿，
左胳膊小臂，右胳膊大臂，上身起过敏性红痘痘，应该怎么治，特别痒
手臂脚踝腰部发了很多小红包然后很痒
我脚底长了一个东西不知道是不是肉刺
貌似是脖子后面长了个富贵包吧?请问一下，怎样快速去除啊
手臂上没有伤口也没有撞到什么地方，就今晚发现突然肿起了一块，摸下会疼，用风吹一下也会疼，大概4cm
请问一下，男生卵得了梅毒，会出现那些症状，求照片！
丘疹性荨麻疹能喝奶粉吗
想了解一下梅毒已经通过医院正规治疗已经好了。就是已经快六个月了，三个月的时候检查了一次，已经是阴性没有了。然后现在快六个月了，还没去检查，我想问一下三个月的时候检查了已经阴性没有了，我想问问现在还会传染给对方吗？
18岁得了水痘两天了，有的已经破了，可以洗澡吗？
脸上不知道长了什么，痒，流水，好了，又长，热的时候又长，反反复复的
屁股上长了个疙瘩，麻烦医生看看
特别爱哭，有时候因为一点小事就哭，在乎感情，有时候一生气难受，特别像心口那痛，说不出来话
身上起一块块的很痒反复发作
使用阿达帕林后出现副作用，应该是鳞屑，差不多两三周了还在
脚底不知道长了什么东西，很久了，最近一碰就疼。
医生你好我想问下我手上这是长的个什么东西
手掌出现小红点，有点疼早上有带过一次性的橡胶手套三四个小时，并用力拧过东西，请问有没有关系呢，是过敏吗
手机都有小水泡脚后跟水泡有点硬按的话有点疼平常都是不疼也不痒
医生你好，我患了梅毒在上海人民医院挂了3天针打了5个星期的长效青霉素每周一次，在治疗期间阴径处有溃疡，又硬下疳，治疗后硬下疳一直没有消除，这几天好像又肿了一点，我现在怎么办，是不是又复发了医生说3个月后复查，我现在怎么解决请你帮我解答谢谢
你好，请问农一师医院可以做激光去除脂肪粒手术吗
我的手在学校划了一下，划了一层皮，用不用把这层死皮剪掉。
身上老是长一个一个的块，就像荨麻疹一样，不过老是一个一个的长，前面好了，后面又起来一个，不痛不痒得
七个月宝宝今天去医院大夫说是激素性皮炎，这可怎么办呀，能恢复吗
人乳头状瘤病毒16型阳性
指甲盖脱壳，上层指甲破裂
糠秕孢子菌毛囊炎，两月病史。脸部，四肢，肩后部，起丘疹并有瘙痒症。
右腿站下就麻，前后半年了。
医生请问我血小板543，v617F基因突变阳性怎么办？
肚子正中间有颗黑痣，最小就有，最近发现凸起来了，好像大了点，没什么感觉
辱疮肉已长出来了咋办？医生，
辱疮肉已长出来了咋办？医生
手上有白癜风怎么办。注意什么
脱发，头发和脖子处易长痘
液基薄层细胞制片术未见上皮内病变或恶性病变：反应性细胞改变
有鸡眼，贴啊鸡眼贴，贴的地方特别硬，还痛，请问是怎么回事
全身骚痒，时好时坏，医治好久，效果不佳！
我父亲脑头皮受伤感染，伤口不愈合，现在患处已经有三厘米左右圆形伤口，深度快接近头骨啦，求问在线医师们怎么办？
脑头皮受伤感染，张口不愈合，怎么办？
嘴角及脖子长了一片红色的疙瘩，痒，稍微使点劲按压，有非常轻微的痛感，请问这是疱疹病毒感染吗？还是过敏呢？
皮肤表皮有三处类似腐烂之后有一层血盖，而且不断扩大
头皮屑很多洗都洗不掉越抓越多
头皮痒有几个抓坏了，忍不住的想抓，是什么原因，该怎么办，去医院看过，没什么进展，
哺乳期间得了蛇胆疮，宝宝也一直自己在带，会不会也被传染啊
体检查出HPV-16为阳性，是不是要去做阴道镜检查？
脚腕周边起了红色点点，
胳膊有坑，就像脓包消了留下的，红色的
你好我朋友的孩子的肚鸡眼有器官的东西，臭臭的，还流液体
梅毒中期好治疗吗现在检查梅毒螺旋体抗体13.141
想要做皮肤手术的有麻醉果的麻醉药
头皮屑多而且大块，头皮很痒，就算用了医用洗头剂也不好使，怎么办，
你好，头上长脓包好了，又长好了，又长
一岁的宝宝背上几个月以前有三个小疙瘩，现在有一个小疙瘩变大了一点，旁边也出现好几个更小的小疙瘩，不知道是什么东西
儿童脸上的痦子通过什么方式可以去掉啊？
梅毒螺旋体抗体血检检验报告13.141严重吗
高中复读生，最近严重脱发怎么办
荨麻疹，能治疗完全好吗，老痒了一抓都是鼓包。反复治疗老不好。11月初开始的
我室友患了水痘，我借用了她的牙膏刷牙。会被感染吗？我怎么预防被感染呢？
体检报告上面写肺结节影，肺炎性病变
走上坡，跑步之后都会喘的特别厉害，声音很大，平时走路不喘
卡介多糖注射液，聚肌胞注射液，伐昔洛韦，盐酸多西环素对检查艾滋梅毒有影响吗？
手上长红苞红红的一颗颗的
你好！跖疣一直反复，指甲间，影响行走，如何治疗?
手臂有好几个白斑，有一个月了
腿上开始是小红点，然后走中间慢慢溃烂，然后旁边的皮肤也是这样，开始一个红点慢慢烂，一块一块的，成群的
这几天开始的突然就这样了一天长几个按进去有点硬，全身上下都有几个这样的包，很痒
腰部红疙瘩，刺痛刺痛的，去医院检查说是转蛇胆，家里有两个小孩会被传染吗
在网上看到你关于治疗湿疹的良方，很受鼓舞，现乞求方子的用量配伍及服用方法。万分感谢！麻黄、防风、龙戟草、荆芥、乌梢蛇、全虫、蜈蚣、白芷、薄荷、细辛、蛇床子、高丽参、沉香、金精草各亇配伍用量。怎么样服用？再次感谢！
那个医生知道愈苗T90吗？知道的说一下
晨便后手纸有暗红血丝大便一天一次
请问妻子检测出hpv16我需不需要做相应检查？
宝宝身上起了一片一片的癣状物是什么啊怎么办？
脚底长了好几个疙瘩，泡个脚后，颜色就发白，看的更明显，走路会磨的有些疼
同房后有血,身上痒,去检查除了有霉菌,其它都正常的为啥检查后底下疼痒
前一周左右腰上起了小红疙瘩看了医生说是过敏开了比特力的药但是吃完之后还是一直痒有涂了金老顽皮药膏后来一直发展到腿部有大片的大疙瘩脚踝部位也有现在在涂醋酸氟轻松冰片乳膏也不见好请问是什么情况
医生您好，我大腿有一个地方按压的时候疼没有淤青没有外伤早上起来就这样了
我是脂溢性脱发之前去看医生给拿了胱氨酸片，六味地黄滴丸还有米诺地尔擦剂网上有人说只要吃非那雄胺片和米诺地尔就行了
右腿，开始皮肤疼没有任何碰撞摸上去就疼，后期就突然冒出几个红的疙瘩，过了几天疙瘩自己变成暗红色了。但是疙瘩摸上去疼。
腰上有一个嘎达，有点肿痛
医生您好，我想问一下脸部细胞活性不足有什么影响吗？
得了红斑形的冻疮，每年一到冬天就会冻，严重影响时候还会溃烂，想问一下治疗的办法
和朋友喝多了一点酒，回家就上半身养，开始只有咯吱窝，半夜就是整个上身，痒醒了
一个月前，有找过一个小姐给我口，是没有戴套的，也没有进行性交，然后现在一个月过去了，没有发烧也没有皮疹这些，就是从前几天开始我的左边上面的牙龈有一些难受，然后今天起床之后，就直接肿起来了，然后用手去按下去，也会疼痛，第一次按的时候，还有点塞牙缝的东西出来，就是肿得特别难受，这个和HIV有没有关系？以前也经常牙不好会这样，那现在的这个和HIV有关吗？从上次口了之后到现在都没有发烧皮疹这样的，这个和HIV有关吗？这个应该怎么办呢？
线雕鼻结痂后会不会顶线，存不存在线头和痂长在一起的情况
你好我想问一下我本身在好几个月前检查出得了hpv16阳性后期感觉不适感不大只是下面白带增多呈黄色有些异味加有时的瘙痒其他都还好然后我一个闺蜜跟我住一起几个月一起睡觉一起生活马桶什么的共用喝水也用过同一个杯子这几个月我跟她一起有过性生活也就是双飞过几次有时候异性没戴套就两个一起做先跟我再跟她请问这种情况发生后我闺蜜也会感染hpv16吗？？
下吧脱皮发红还痒，已经半个月了，一直没有好，请问什么原因？
胸部起了两团小疙瘩，痒痒的
皮肤大腿腋下有斑，偶尔发痒
尾椎骨左边长了一个小包，碰到塔有点痛，
就是我我会时常，无法预料的，心里一空然后全身发软发抖，起鸡皮疙瘩，然后还会流眼泪，这种情况大多数是在我躺在床上的，然后是从14岁左右就开始了，发生的时候wo'h
背上胸前肚子腰上全部红色小点点很痒全部都是
荨麻疹有什么忌口的，是什么原因引起的
就是献血后青了大概好久能消
掉头发，睡眠不好，只睡2个小时就睡不着
身上起了红疙瘩，消不下去了，想问问这是什么疙瘩
50多岁男人怎么会出水豆
1个多月了，脚底出现小坑，像蜂窝一样，白白的，不疼不痒。
身体每天都会起圪塔，很痒，有时一大片红红，已经几个月了，很难受。看了医生都说敏感，吃了药也没能好。到底是不是敏感还是其他原因。。。我以前身体没有这种状况的
你好，我想问一下我的脚指甲一碰就疼是怎么回事
额头部分皮肤脱屑，脱屑部位是硬的，很粗糙，脱完屑又泛红，是怎么回事
脚底有蜂窝状小坑，不疼不痒，左脚比较严重
1岁宝宝能吃隔山撬和鸡菌干里的那层皮嘛
下面起了个小疙瘩是怎么回事…？
背上起小红点，又痒又痛
身上起小红点，又痒又痛
现在就是头发稀，而且头顶明显有掉头发现象，头发也是比较细，是什么原因啊
我这个红点半个月了，半月前一个，现在两个了，不知道什么情况
请问医生感染了hpv18.52.58阳性怎么办
脚上面长那种像蛇皮一块一块的那种咋办呀求医生帮我下怎么解决
每到冬天下肢骚痒，用手挠后皮肤出现皮疹，请问专家是怎么回事？
胯部大腿内侧变黑，有小疙瘩，流水，有异味，瘙痒难耐。
腿上起了红色点点，不痛不痒，今天忽然多了
跖疣冷冻后水泡一直在
近半年先是脚底老象有一层茧皮感觉，但眼观手摸又什也没有，近半月又出现似针扎的痛疼，请问医生该看什么科，
皮肤病十几年了，时好时长，全身都是
左侧胸膜黏连对头孢过敏应该吃什么抗炎药
腋窝上方起了一个红色圆圈，圆圈处有脱皮，有点痒，是汗疹吗，因为我腋窝汗腺比较多，经常出汗。
疣状痣，在这几天变厚了，以前就没有过，什么药品能减少发展速度，这个症状什么时候就不会生长了？谢谢医生！
小腿和大腿长了红色小点
大腿根两侧一片暗红，没有渗出，轻微脱屑，瘙痒，以晚上为主，没有水泡，请问是股癣还是湿疹
我儿子今年11岁，大概10天前屁股上起了一片红斑，中间断续抹了药膏，昨天给他洗澡时发现变大了，不知怎么回事。
激光去了扁平疣（眼部周围）没去干净要怎么办
脚底出现了好几个凸起的小点，不痛也不痒
被挠伤了，然后用络合碘擦了一下，有碰水一直洗手，然后昨天晚上洗了头晚上伤口周围都可痒，已经结痂今天伤口可疼，然后看伤口结痂周围可红到下午都有点发紫了，伤口周围一圈还有点春的感觉，伤口跟手冻裂一样
被自家有皮肤病而掉块毛的博美犬划了一下，狗狗才扎两针狂犬疫苗，被划的地方有鼓包，不过用洗手液洗完就小了许多，请问有事吗？
症状在夏天不明显，在冬天比较明显，受周围环境刺激，皮肤会产生又热又痒的，异常难受。人多，环境封闭，更容易发生，也会觉得呼吸困难。同时感觉浑身每一个毛孔都被蚂蚁咬了一样，也会因为运动到一定程度就产生热量，就开始变得，越来越痒，越来越热
就是热的时候有点痒。然后手干的时候像裂开一样特别难受。
七岁男孩斑秃现在有3个多月了，一开始有一元硬币那么大，就去县医院看说斑秃，拿了药吃一个月又变大了，又去其他医院看又拿了维生素吃，半月了看着又往外蔓延了，又去大医院看查下血，又拿了吃的药和抹的药，半月了我看着又蔓延了，怎么办，急死我了看了那么多地方都三个多月了还在往外蔓延，
小腿上有小红点，多，密集，手臂上分散的，两三个，不痛不痒，皮肤是平的
哺乳期严重掉发是什么原因
我好像得了尖锐湿疣。该怎么做
小孩子脸被蚊子叮红点点有什么可以快速祛红点
大腿根有一个疙瘩一碰就疼怎么回事？
小九，为啥我女朋友阴道口长肉芽了，一两年了，特痒，去医院检查又说没啥问题，就开了点什么塞的药，好得一下又不得，超奇怪。。看着她难受我也挺难受的，我jj是正常没什么的
每天晚上一进被子大腿根就痒
我想知道HPV-681.47X10E5是什么意思，其他结果是500
你好，45岁，女，患有慢性荨麻疹一年，请问这个病该怎么治
身上总是起小疙瘩还痒
里面的大牙坏了一块儿，里面是黑色了。一般没有疼痛感，对凉水有过敏，这是怎么回事？
最近身上很痒，一挠就起丹，越挠越多，请问这是为什么
孕早期，脚气痒，脚肿怎么办
头痒头皮屑多，用了康王，还是痒啊，用点什么药能不痒，而且还掉头发严重
脖颈擦伤，六天了，还没有完全结痂的样子
你好，我是外阴白班用红光治疗起作用吗？有其它好方法吗
一岁宝宝手上和脚上有很多小疙瘩会痒
脚上长了一个水泡一样的。。但是硬硬的。。没有水！碰到都疼！
HPV高危51和低危42阳性，TCT结果：非鳞状上皮细胞不能除外上皮内高度病变，建议宫颈活检
前几天找小姐毛推会得hiv吗
脚臭，脚趾间和手指甲痒，特别难受抓起了水泡。请问：用什么药效果好？
每次洗完头发头皮上就一层头皮屑，头上有两个地方发硬，颜色也比较深，不知道我得的是头癣，牛皮癣还是溢脂性皮炎
快速梅毒血清反应素试RPR1:8阳性梅毒血清特异性抗体测定(进口)TPPA阳性
被我表哥家的萨摩耶的脚指甲划到手了，皮肤被划了一厘米，没流血但是有红红的痕迹，要不要去打针
经过网上自测，怀疑是湿疹，请问怎么防治。
我家孩子九岁，是过敏性紫癜，应该去那个医院治疗合适
前天去切除了一个鹌鹑蛋大的耳后脓肿，昨天刚换药。由于时间安排棘手我想到后天再去第二次换药，也就是第一次换药的三天后再第二次换药，请问会有什么大影响吗？
就前两天突然有个皮肤病，身体痒就买了些药涂和吃，吃了药后第二天就突然打嗝一打就是半小时然后就比较频繁了，睡觉前打嗝，起床打嗝反正隔一整子就打不知道什么原因
皮肤痒，有屑状圈状的东西
腿上有红斑，按压有痛感，过几天长了一个小脓包
我脸总是过敏红肿爆皮怎么办？这是怎么引起的
萘替芬酮康唑乳膏可以擦火疖子吗
女，69岁我脚底下长有小石头，挖掉它还长有3年了。这是什么病呢？
近段时间掉发严重，经常熬夜，吃辛辣食物，很少吃水果蔬菜，有时候手淫有点泛滥。
医生你好我的病症是一到这个季节天冷身上痒，你说的你说的口服康过敏药是什么药名呢
反复喘息3年，再发伴胸闷5小时。息书3年前吸入利微性油漆气味后出现嘴息，症状发作前有最痒、打喷嚏等先兆表现，临即出现喘息气促，脱离刺激环境约半小时后自行缓解，此后嘴息反复发作，多与雾额天气、接触刺激性瓦味有关，可自行或经治疗(自行口服抗过敏药物)后缓解。5小时前在野外山洞中游无时突发嘴息、胸闷，活动后加重，无发热、咳嗽、心悸，未予治疗，现因症状持续不缓解就诊入院。，此次发病以来精神尚可，饮食、大小便正常。。既往体健，否认传染病史及其他特殊病史，无烟酒及其他不良嗜好，未婚未育，月经正常。
医生麻烦你帮我看看，我这个腿，我前天晚上被开水烫了
医生给我诊断带状疱疹，给我阿昔洛韦片口服，兰润泰康泡珍康外用2天了，现在不太疼了，但是泡还在这什么时候能好大夫？
想注射Hpv疫苗，不懂，想咨询
你好哦脸老是过敏，经常红肿爆皮怎么治啊
之前被门夹了，指甲大面积淤血，指甲缝哪里被压着了，现在一个多月了，里面指甲空了，现在自己把他给拔了，一直没长指甲，请问还能长出新指甲嘛
我十八岁，虚岁17。最近不知道怎么回事掉头发，而且洗头发的时候还掉的特别多，这是怎么回事！我已经好几个月没有怎么吃大米饭了，要么就吃方便面和麻辣烫，是不是缺营养？还是得病了？
宝宝7个月周六晚上脚被烫个水泡昨天发现脚放在床上不敢踩是什么原因
屁股上面长了疮，偶尔痒，还起皮有老疤，怎么回事啊
医生给我诊断带状疱疹，给我阿昔洛韦片口服，兰润泰康泡珍康外用2天了，现在不太疼了，但是泡还在这什么时候能好大夫？
屁股上面长了疮，偶尔痒，还起皮
我很累，没有人理解我，我现在根本听不了负面的话，一句负面的话，我可能就会难过好几天，觉得自己什么都做不好，我变得极其易怒，一句可能以前觉得无关痛痒的话，我觉得活着挺没意思的，我经常会想我是跳楼摔死呢，还是天降一把横刀把我砍死，或者去跳长江，或许明天还能上一下新闻，我的记忆力越来越差，人也变得越来越懒散，我知道这个世界还有人爱我。
就是我闺女身上起的荨麻疹不知道是不是所以来问问
就是hpv伤口都愈合了，怎么里面还会疼
你好，我想咨询一下我是不是得了性病，有点担心无法确认
下体两腿一侧旁长了脓包
背上撞到冰箱门撞了一个大包，不痛不痒，不处理对身体有影响吗，弯腰时候很大。十分感谢
胸前长了很多小红斑是怎么回事
29岁女，hpv阳性16，发生瘤变，需要做锥切手术。影响怀孕吗
我经常做指甲，不停的做已经一年多了，现在加肉黏在指甲开始往上一起长了，这个是怎么回事，如何治疗
我想问一下扁平苔藓怎么方法治疗
脖子右侧里面长了个包不痛不痒，有三年了，平常看不出来，只要右手一抬就很明显，右手一放下来就没了，这是什么东西？一定要手术治疗吗？
腋下有狐臭如何彻底根治？
右脚脚丫干裂蜕皮是什么原因？该怎么办
不小心被烟烫到腿了起了个泡，第一开始特别小，过了一天之后变大了，可以挑了吗？
身上起红色的小点，不疼不痒有照片
身上起红色的小点，不疼不痒
指甲出现竖条是什么原因呢？
4岁半男童右眼皮肤上长红色小疙瘩有癣皮肤褪色成白色了有半年多时间了这是怎么回事？需要做哪些检查？吃什么药呢？谢谢
身上痒起红疹是什么原因
手上身上长了疙瘩晚上就开始很痒
患梅毒请问治疗得花多少钱
头皮，后背，手臂起划痕，瘙痒，晚上发作
手上突然有小水泡长出
冠状沟起小水泡，有复发迹象，请问这个是什么病
皮肤上起红色痘痘，两个肋骨处还有左胳膊小臂处，和右胳膊大臂处，起红色痘痘，还比较痒不痒
小腿上有很多个红色的点，不痛不痒，怎么回事？要涂抹些什么吗？
我的脚上昨天发现起了很多小红疙瘩，不疼不痒。手上也有发红的现象。
抽血和做皮试能检查出来尖锐湿疣吗？
我的脚气已经五年了，请问有什么好的方法可以治吗？
这是灰指甲吗。好害怕啊
我得脚气有六年了，中途用过药但是没有好转
大腿起了好多小红点不疼不痒有段时间了
之前脚下起了一个大水泡，走路很疼，挑开之后留有白水，之后发现脚后跟处走路发力的地方脚茧子下面有一处软软的包，看上去和肿了一样，走路的时候或者按压的时候会感觉到疼。
眉眉上方开始有一块红点痒后来局部皮肤发白
输入液体头孢六个小时后会不会出现过敏症状？
得了芥疮医院开的中药我忘记怎么个用法了
男，19岁，手臂和腿上长了好多这个，很痒，挠了就破
单纯疱疹2型，反反复复复发了，请问要怎么才能彻底根治？
对胶布过敏了过敏后起大水泡破了之后一直流水怎么办？
你好，哺乳期肚子连胸口都长了红疹，有的说是奶藓，这是什么原因了
在不和小姐发生性行为，通过她给我口下面会不会传染病
手上一到冬天就起小的水泡，或者红点，痒痒
前些天外阴边缘起一个个疣，做宫颈hvp检查阴性，做醋酸疣还白了，扎了一针干扰素疣体没了，扎几针卡介菌，以后我没时间就口服冻干粉了，有抹咪喹莫特，最近外阴有鸡皮疙瘩是的请问是尖锐湿疣么，外阴还有点痒，像有阴道炎是的有白色分泌物
小腿皮肤皮痒难耐，抓挠后可以看见有一些红色的疹子，过几天后会发黑，而且抓挠的时候会走皮屑平常两天洗一次澡
下面有点痛有点痒，还不大
腿步，感染约30天左右，7岁小孩，初期痒，表皮变化不大，后期病情加重，瘙痒程度没有太大变化。
Hpv53和hpv58阳性，人头乳头瘤病毒
肚子背部大腿内侧痒，起红疹，手指根部起小水泡，阴囊阴径也痒起红色小包
上个月在手背上纹了身。想问问现在洗纹会留疤吗
阴囊下的黑痣没能恶变吧
头皮屑洗不干净还很痒
男性三角区阴毛处长了一个类似疣的东西，不动不疼，动了就有扎的感觉，时间持续一年以上
医生您好，我一到冬天皮肤干燥就发痒.请问是皮藓吗？
hpv16阳性，宫颈活检cin3，请问如果子宫全切后，阴道或其他部位病变的可能性大吗？如何消除hpv16和病变？希望医生给个建议
三天前开始胸部疼还有点痒，不碰的时候不是很疼
输入液体头孢后多长时间会发生过敏症状，已经四个小时了，还会出现过敏症状吗？
小：冬季晚上一热小腿皮肤痒，冷的时候不痒。
脚根起了一个小血点。不痛不痒的。这种没事吧？
热的时候会痒，然后特别干的时候又特别难受。
我16岁了，上初三，我的问题是自从上初三后就掉头发，而且一掉掉一把，而且脸上还会长许多痘痘，一开始不怎么多，现在已经张了一脸，请问以上两个问题是怎么回事呢?求告知
从3月份起和男朋友过性生活不敏感了，高潮来得也不尽兴，有时候没有，是不是因为我1-3月份用了治疗HPV的重组干扰素有关？谢谢
我是不是得了灰指甲？(看图)
请问男性感染hpv有什么危害
请问男性感染了hpv有什么危害
手心跟脚掌肉皮下有红点，有刺痛跟瘙痒
天冷，洗澡的时候，大腿内侧会发痒，而且还长了一些红色的小点点
发烧宝宝全身起红疙瘩不是婴幼儿急诊
上嘴唇有中间和边缘有皮脂腺异位，要怎么样去除，费用大概多少？
眼睛红血丝很多，三个月了，右眼有时有点小刺痛，
我孩子男18岁，有脚癣半个月，请问用什么办，用什么药
17周岁男生，长白头发，我现在是高中生，高一没有白头发，高二开始逐渐增多，
肝IVa段富血供结节，肝V段乏血供微小结节，考虑良性病变，建议MRI进一步检查。
脚上长了硬疙瘩还痒里面有白色物体
夜晚腹部皮肤庠痛难忍，白天起床后轻点请问是什么病？
面部毛孔粗大堵塞有黑头
我的脚是不是得了灰指甲？
吃了紧急避孕药过敏了应该怎么办
八九岁时因支原体感染得过大叶性肺炎，后来治愈。这次又因为支原体感染肺炎住院，但和上次不同的是没怎么发烧，后背有时觉得疼，ct显示右肺中叶节段性肺不张，钙化影及阻塞性炎症。双肺下叶纤维条索影。医生说挺严重，需要用激素，想问问大夫这激素对人体影响大不大，另外这情况用红霉素阿奇霉素之类的不行吗？激素是必须之选吗？因为上次生病出院后孩子体重就一直增加，十二岁一百三十来斤，而且后来还老是皮肤过敏，本来就对这激素有点怀疑害怕的。。。
孕34周，上身有水泡三天左右了，小医院看了说是水痘，什么症状都没有，不发烧，也不是很痒，请问对胎儿有影响吗？
请问HPV疫苗，应该打几价的，要在哪里打，怎么预约？？
胸部肚子大腿根都长了红色的点，大腿比较密集，肚子和胸部很散，一点一点的红点，胸部有时候会痒。有时候不会，昨天才发现的。
尿液有异味，指甲有黑线
被健康小狗舔了手上已经结痂的伤口，我立即清洗了。过两三天。我把结痂上面的壳撕了下来，流了一点血，会传染病毒吗？
手上长这个，好长时间了，怎么治啊
无名指有白斑，前两天比较少，今天发现增多了
就背后好像有个小坑的样子
宝宝四个月额头长了几个小红点
全身起疙瘩，有的时候痒周三晚上开始的。。。。。。。。。。。
脸上不知是过敏还是不适应气候太干燥起红瘙痒
下面痒，还流血，但是不是经期。
这几天没做事，也没洗澡，昨天突然发现肚子后背胸部长了很多红点，胸部会痒。怎么回事。
为什么会长火疖子？长了应该怎么办？
使用兰润泰康泡珍康治疗疱疹现在好了，就是有时有点微微痒这正常吗？
我使用兰润泰康泡珍康治疗生殖器疱疹现在好了两周了能同房吗？
脸又红又痒两边有点起小痘痘有时还脱皮这个情况断断续续持续了一个月
脸上过敏，加流鼻涕。一直不见好，打喷嚏鼻涕很多，清涕
皮肤容易脱皮，刺挠，还紫外线过敏
我脚底下长小石子，挖掉了还长这是什么病
梅毒发病一周到两周下体溃疡
活洛喜服用后皮肤长发痒怎么治疗？
耳洞打了一个多月了里面长了一个硬疙瘩一没消摸的时候还有点痛
脚起了应该是鸡眼然后做了冷冻冷冻之前和之后感觉没变化
手背上一开始有汗毛这几天消失好多请问是怎么回事
皮肤瘙痒，有疹子，分布在手背和脚背
我父亲小腿溃烂好几年了，周围皮肤发黑。不知道有没有什么药方可以治。想求得一方。治好我父亲的腿。谢谢，非常感谢！
空调厂家水检漏重复使水污水，，污水严重导致皮肤身上多个位置过敏，昨天引起的过敏
脚气经常反复有什么治疗方案，注意方案
丘疹性荨麻疹，手脚起泡，用药了，正常吗
三周半，前段得了手足口病，最近诊断丘疹性荨麻疹，两者有关系吗，用药一周，服用蓝芩加地雷氯，再涂药膏，前两天发展脚心手心也出痘了，小水泡一样，这是正常的过程吗，需要持续多久
感觉拉了屎像。我不不知道是黑色还是深褐色。
打的耳洞流脓刚刚好，现在却有点痒了，这是怎么回事
身上起了小点，一抓就特别痒，还红一片
臀部上有一个硬块，不知道是什么东西，表面上看不出什么，就有一点暗暗的紫色，摁下去一点点微微的痛，基本没什么感觉，用手捏能感觉到一颗小球一样的东西，在之前好像是那个部位长了个疖肿然后挤掉了，不知道是不是挤掉之后留下的，还是什么东西。求解答
屁股原来是疖子，后期变成血包，把血放了以后过一段时间又会长出血包，这是什么症状呢？
最近发现小腿前部有一些红斑，有一些有破皮，平时也不痒，但是挠一挠或擦点药时会觉得有点痒。
突然左耳。突然左耳很痒。
我儿子快五岁，一周前嘴里长疱疹，诊所说疱疹性咽峡炎，现在疱疹还没退干净，开始咳嗽高烧
身上有时会长红红的东西然后晚上特别痒好了后会
姨妈走完下面留鼻涕样状的分泌物是怎么回事
医生，你好，我最近上半身突然发痒，一抓就是红疙瘩，抓烂了好多，以前从来没有这种现象，痒的难受，应该买什么药呢
脚部好像类似鸡眼的东西
感染了单纯疱疹病毒HSV1吃什么药好呢？以后会转阴吗？刚检查出一项阳性，现在好害怕，会传染给家人吗？
脚底小拇指外侧鸡眼（诊所医生说的），用了鸡眼膏，现在感觉按压不疼（基本好了），挤着有一点点疼，要接着用鸡眼膏还是去医院治疗
我儿子快五岁，一周前嘴里长疱疹，诊所说疱疹性咽峡炎，现在疱疹还没退干净，开始咳嗽高烧39.3
膝盖有淤青，涂上红花油后用纱布包扎好，有灼烧感需要解掉纱布吗？
前天去外面吃了东西第二天就发现手上脚上长了一些白点点白天还好不怎么会痒晚上在被窝里面就会很痒
后脑最下面头皮痒，很干
Hpv显示阴性，有问题吗病变细胞为2有事吗
手脚生冻疮，往年都生，都是等他自己好
手背皮肤裂开，握拳是骨头突出的那一块地方
手肘部位皮肤开裂沾水会疼是近期发现的周围皮肤有一点发黑
今天去诊所看病，说我这是带状疱疹，鬓角和脑后都有一些密集的水泡
屁股上长了一个黑色的疙瘩，里面有小小的硬硬的疙瘩。有时候痒有时候疼
腿上出了一个小水泡，我晚上有时会用暖水袋，但不太清楚是不是烫伤的
头璇上有个小包是怎么回事?
脸上突然起了跟过敏的小疙瘩，痒，疼
浦乳期过敏可以吃肤痒颗粒嘛
湿疹三年多了一直不好
近期宫颈处瘙痒，去医院做了白带检查，如图，请问用什么药比较见效
8岁女孩脸上最近长一块块白斑想问问这是缺什么还是什么疾病。
这两天突然发现指甲根部白色位置内部有一条血色横条，还有部分发黑的小块，好奇怪，这是灰指甲吗？
额头两边长了很多密密麻麻的小疙瘩，能挤出来一点白色类似于粉刺的东西，然后就流血水，发红发紫，还有点痒疼！
小腿痒，挠完后出现刮痧似的小红血点
腿上痒痒，挠完后出现刮痧似的小红血点
从七八个月手面上长了一个点点随着我成长了16年现在长满了大半身去医院检查过医生说这个不痛不痒只是影响长相类似与鱼鳞病
汽车用的黄油能治牛皮癣吗？
之前???过过敏性紫癜后来治好了现在有一点不知道是不是
皮肤病理做后可以直接上班吗？
手心长了一个东西硬硬的去小诊所说是肉刺
清开灵颗粒和维生素d3治疗过敏有用吗
我大腿根内测如果天热的情况下就很痒，感觉还很潮湿，有时候半夜都能痒醒
眼皮起皮，眼角起皮怎么办
大夫你好，我想咨询一下，冶疗皮炎的药物除了药膏，有沒有药水或者口服药物？
什么是EB病毒了，EB病毒DNA定量是阳性的1.38×10?，数值比较高，如何治疗
脂溢性皮炎该如何治疗，反反复复
大腿上长了红色的疤只有几个。类似是体癣
11个半月宝宝，屁股长红色的疙瘩一片已经一个星期，现在发现身上后背和大腿都长小红色疙瘩是什么原因
眼部淤青越来越严重紫的发黑
两个小腿，经常痒的不行。越挠越痒。一挠就起小疙瘩，一片一片的。
丘疹痘痘是什么，我的额头和脸颊，我去问过一个医生，她说我长的是丘疹型痘痘
身上起红色疙瘩有啥痒
脂溢性皮炎要吃什么药
左侧锁骨上窝颈动脉后方见一大小约2.6×3.2cm软组织密度肿块，平扫CT值约30.6HU，其间见多钙化，边缘光整，未见强化。结论:左侧锁骨上窝颈总动脉良性病变，神经源性肿瘤可能性大，我想问一下这个手术难做嘛？分险大不大，费用大概多少？
我孩子11个月，牛奶过敏，检验值为0.66，请问这是轻微过敏吗，要喝什么程度的水解奶粉呢
宝宝4个月全母乳。睡觉易醒哭闹有明显枕秃吃什么补钙效果好是宝妈吃还是宝宝吃
大夫好，我换带状疱疹一个月了，现在疱疹治好了，但落下了神经疼的后遗症，非常疼啊，怎么处理神经疼呢？吃转移因子口服液能有效果吗？我现在针灸治疗呢。
背上长一颗像黑痣一样的东西，有一点点痒
手心发红有小疙瘩有时候发痒
龟头上有好多小红点还有点痒。这是不是性病？
私密部位痒怎么回事？怎么办
脸总是红红的怎么回事
怎么永远去脚臭还有脚出汗呢
小臂上长了一个包，现在肿了
19岁就有很多白头发了，什么原因哦
腿上长了个硬疙瘩是怎么回事
刚才孩子说痒，我脱衣服一看全都是一片一片的扁疙瘩刚开始脸上没有他一挠就起一片
视盘玻璃疣会引起眼结石吗
视盘玻璃疣会随着时间推移超严重嘛
我头上鼓了个包有块白的东西，用手挤过挤不掉挤完以后很痛
脸部是敏感肌怎么办，是吃药吗
大腿根起的有泡，昨晚发现的有。是什么东西
阴颈体部起了个小疙瘩，之前用手挤了，现在又冒出来。
咳了大概两个月了，吃了药也吊了水，就是还不好，今天来医院检查，要等两点医生才上班，等哈检查我中午吃了饭怎么办，会有什么影响，需不需要重新检查
阴颈体部，起了个小疙瘩。之前用手挤了，现在又冒出来。
划痕性荨麻疹是严重的皮肤病吗
宝宝刚出生手肘上就有了个黑痣，现在一岁一个月了，颜色好像深了点会癌变吗？
平平静静的，不干什么脸都是一直红着的，从小到大，不是红血丝，就是红，不生气也红，情绪不夸大也红。
冬天皮肤小腿起皮痒，抓破了，看起来有点鱼鳞病那种
有安全措施的性行为，安全套无破损，感染传染病的几率有多大？第七周检查艾滋病抗体和梅毒，若为阴性能否彻底排除被传染的可能
手上起红疹，只有左手上有，不是很多
下身阴毛里有虱子，阴虱子怎么治
我得了阴虱病，用什么药比较好呢
我得了阴虱病，用什么药比较好呢
肛门周有几个黄豆大疙瘩.3年了.做phv25项目全部阴性.艾滋病梅毒都是阴性.醋酸白疣体发白.这是什么疙瘩.
之前得过过敏性紫癜，小腿溃烂过，好了之后，伤疤变白，周围全是黑色，面积比较大，两小腿腿上面有黑色的小点点
这是怎么回事这样的疙瘩硬的下不去
脸上长红色硬包下不去侧脸不疼有时候痒
一个月宝宝奶粉乳蛋白过敏，喝了氨基酸深度水解奶粉还是过敏，有其他方法治疗吗
雾霾引起的过敏性感冒发烧，v吃什么药
宝宝3个月13天，脖子突然起了一小片跟鸡皮疙瘩似的疹子，红红的，应该会痒，昨天涂了一次肤乐霜，没有什么效果，感觉面积在不断扩大似的，急求助！！！！
屁股股沟常年干燥脱皮，出汗后瘙痒，已持续4～5年
孩子七岁零几个月，手上一开始是脱皮，现在开始裂开了，真的不知道怎么办了，擦别的药怎么都擦不好，越擦越严重
你好脚气感染了怀孕4个月了用五水头孢有影响吗？可以用吗？谢谢
脚气感染了怀孕4个月五水头孢能用吗？
前胸后背全是红点点，白天不痒，晚上痒，没有其它症状，三周岁女宝，可能不太清楚，就是小红点，
你好，hpv高危阳性能转阴吗
额头长包，不痛不痒，手术后又复发。寻找有过同样病史的病友或能治疗的好医生。
手长了一个个小水泡一样，不知道怎么办
如果有艾滋病的话，我们不知情的情况下，家里人有香港脚，穿拖鞋或者袜子都是混合穿的，没有仔细分的情况下，会传染吗？？？
大腿部位正面之前一直痒抓来抓去抓破了，现在那个经常抓的地方凸起跟疙瘩一样，像是皮疹一样，其他地方没有，请问是啥东西
头皮，不知道长了什么东西又痒而且头皮上很红
身上痒，起大小疙瘩是怎么了？
身上痒，还有和水泡泡一样的东西出来
两边小腿有大量脓包还有脚掌平常时间都会痛痒脓包没挤破都是硬疙瘩已经有一个月了涂抹了很多药膏有点好转
之前得过过敏性紫癜，小腿溃烂过，好了之后，伤疤变白，周围全是黑色，面积比较大，两小腿腿上面有黑色的小点点
全身都有小红疹子，特别痒，尤其是下体，大腿内侧有一块一块的斑
阴口长肉粒肉粒内有血
手脚特别容易出汗，出的多特别湿
你好，我今天17岁，这两天身上总是起红色的小点，痒，但是不疼，怎么回事
10个月男孩总是愿意红屁屁，该怎么办
脚上长了硬硬的物体走路硌得慌
大脚趾上破裂无愈合迹象，有脚气和灰指甲
一个星期前，去住酒店，当时还没什么感觉，但是第二天醒了之后所有接触到床的皮肤全部红了很痛像磨破皮一样，然后过了今天不痛了，有点痒，最近那些地方就变得很粗糙，摸上去还一小粒粒的，是什么症状？会不会留疤什么的？
手虎口，一块红色跟皮肤颜色不一样，那一块比皮肤又硬不断起硬皮，有四年了。
性病,外阴长有小痘有味,痒蛋清,豆渣分泌物
医生，您好。脚背痒以后出现颗粒状水泡，然后越来越痒还变红肿。现在从一开始的局部发展到一个小腿都是了，还出水，请问医生这是什么病？要怎样医治？严不严重？谢谢
大夫您好！我的皮肤每年冬天来临之际屁股后面，小腿，大腿，肋排两边和上手臂外侧都布满红色小疙瘩，瘙痒难耐需抓挠，会抓出血结疤，还是很痒，持续时间大概一直两周左右，这种问题我也会搽药膏，效果甚微，想问问这种问题是什么毛病啊？有药根治吗？
身上有红色的噶忒还可痒了不知道是怎么回事
就是第一天起了嘎哒在脚上第二天在手上
手臂皮肤腿部皮肤汗毛长
身体右边长了很多青色小点
背部发痒是有一圈一圈的向外扩散
手臂上起皮，像癣，但是不痒，很久了，特别是冬天比较严重
小腿有大片红色印在皮肤里的小斑
舌头两侧发红像红疹一样然后舌根底下有赘物舌根后面有色包凸起物往舌头上抹醋白了会不会是口腔尖锐湿疣
医生你好！得了急性荨麻疹要怎么治疗？吃了三四天药都不见好转，好难受啊
得了急性荨麻疹要怎么治疗？只了三四天药都不见好转，好难受啊
大腿有红点，有五天，但不庠
这是嘴里面长了一个疙瘩，摸起来软的
大腿上长一颗一颗的东西痒痒的
脖子上长了个这个，比较痒，还特别干，上不了图???
脖子上长了个肉疙瘩在里面怎么办
脖子上长了个这个，比较痒，还特别干
热了全身痒一痒就有红色的颗粒皮肤也一片一片红而且是硬的反反复复的吃了好多药抹了很多药都没有多大作用
手背整体发红。摸起来干干的。没有瘙痒的状况。但是有点疼。
医生您好？我脚跟后，大概上五公分是软骨吧这两天又红又肿，走路都好痛，没摔，没碰，以前也没痛过，请问？
大腿内部最近起了好多小红点，然后过几天小红点上再结疤，是怎么回事呀
屁股蛋上长疙瘩怎么回事
梅毒1比32二期，，打了两针短效青霉素，一次长效青霉素，但是阴茎包皮上的伤口没有好转，为什么
指甲发黑，怀疑是不是灰指甲？
脂溢性脱发用米洛地尔和非那雄安多长时间见效，非那可以用吗，还没用过
脚在三个月前开始脚臭，不管有没有运动拖鞋后都能闻到一股臭味，后来买白醋泡了十几天，脚还是好臭，泡完脚后的脚是白色的，
没有症状，8月26号高危，12月11号去医院验血查艾滋，和梅毒，都阴性，是可以拍排除了嘛
脚上长了个包不痛不痒，后面没管它比以前消了一点
不痛不痒，在胸前腋下和大腿根长了褐色的癣，一个一个的，之前找中医看过说是湿疹，吃个两个月的中药，没有根除
我脸上发了神经性皮炎，这个到底是什么病？谢谢这个容易好吗？
脚上很多红斑不痛不痒怎么回事本人有疥疮是疥疮吗
头皮上长了皮内痣，不知道要不要去做个小手术摘除
您好可以请教您一下药品名称吗治疗局限性神经性皮炎内服的一种药好像是六十多一盒六粒一天一次的之前医院有开过后来吃完了盒子找不到了现在有复发的迹象。
下面会流脓是什么问题
我患生殖器疱疹一年多了，偶尔复发，请问如何治疗效果好不复发〈抑或是复发性低〉，得此病与子宫癌有关系吗
皮肤起皮，干裂，在脚踝呢里，每天穿鞋子会磨，现在已经黑了，不知道什么原因
脸挠坏一块皮现在结痂脱落后少一层皮，请问还能长出来吗
你好，我是一名初中生，白头发已经伴随我八年了，所以，我想将它治好
你好，请问吉兰抗过敏牙膏对牙齿敏感有用吗
阴虱可以彻底根除吗？不是很严重
好像是螨虫咬的，全身起红疹，是那种一片一片的
视盘玻璃疣这个疾病严重吗
视盘玻璃疣，医生说等血散了就好了，后面眼睛又起了眼结石，有没有可能是误判了
维生素B6可以预防脱发吗鼻翼两侧发红发紫可以抹维生素B6吗谢谢
左肺下叶背段肿瘤性病变，考虑转移瘤可能
医生你好！我高危后三周阴茎上长了红的芝麻大的一个小疹子，三天了没变化，不痛不痒，疹子可以跟着皮子走动，请问医生这是梅毒吗？我是男的，谢谢！
肛门有一小块皮肤厚点，还有点些痒，是湿疹吗？怎么治疗？
耳垂里面皮脂腺囊肿切掉之后，现在摸着里面有一个硬疙瘩。是复发了吗？还是瘢痕？
出去旅游手臂和后背晒伤了，可以用破立妥吗？
背上有一点点白色不知道是不是汗斑
少量玫瑰糠疹和艾滋病有关吗
指甲小颜色不正常翘了起来
身体一热就这样，身体冷下来就好了。
tct轻度炎症，HPV16和52阳性，要去做活检吗？
热玛吉和超声刀哪个效果好？本人36属于摩羯女，比较会保养的，用的也都是一线大牌子，口服外用爱好者。最近感觉是年龄一年一年的增加哦，皮肤在努力维持效果也是不如之前了，然后办卡的医院就说可以尝试一下热玛吉或者超声刀，那2这有什么关系呢，哪个效果会更好呢。之前做过超声刀感觉效果一般，并没有理想中的有效果，这次打算配合着医美专用的研一精科素进行护理修复局可以可以让手术效果叠加翻倍，这次想尝试热玛吉，不知道效果怎么样、
掉头发，每天感觉都在掉，很困扰，两边的发际线很高。求解决办法
脸被别人用指甲抓破了，会留疤吗
眼部皮肤过敏症状干疼痒扎眼睛
被别人感染了疥疮了怎么办
你好，我得了牛皮癣又三年了吧，到医院检查过，说是外伤引起的牛皮癣腿上头上，背部，都有，请问用什么药可以控制啊医生
医生：我每个月来月经前，都会有荨麻疹过敏的症状，这什么原因造成的？用什么药才治好？请医生指点一下？
尖锐湿疣治疗后两个月口交会不会传染
我爸有白癜风会不会影响我纹纹身
豪猪状鱼鳞病，伴随十几年了，还能治好吗
手指中指上长了一个痘样的东西，一个星期多了还没见好，因为不能附带图片所以只能口头说，自己百度了下好像是寻常疣不知道为什么从6号开始之后我的头和右眼胀痛难受，慢慢到后面就是早上还好一到中午下午非常难受只能闭眼休息，也不太见得好转，现在也难受，是不是因为手指上长了一个跟痘样的东西弄的我右半边脸痛？
脚上有两个疙瘩，中间有白点，按下去有点疼
手上长疮很痒一挤就出水
我女儿出生44天，女孩，今天洗澡时发现背部有一块红点，没有烂，没有凸起
医生，您好，检查出hpv31阳，tct正常，接下来需要做什么治疗呢？
请问新生儿舌根短需要剪，儿科主任提议需要剪，但是去到牙科，牙科主任说不要剪，牙科主任建议小孩会说话，到时发音不准到时确定。请问我要听儿科主任话还是听牙科主任建议？？
医生我好像得了尖锐湿疣
家中女儿口腔手术正颌以后，现在取钛板手术结束后第三天，面色潮红、胃腹部不适，一敏有呕吐状（但末呕吐），同时身体忽冷忽热、头昏、脸部疼痛有跳动感，昨天晚上（13日晚上）全身又痒感，身上有红样，今天查房说是过敏，用地塞米松输夜。请问以上是什么原因造成那些症状的？在未査清原因时，用地米合适吗？如不合适，用什么药有效？
红鼻子，初期为鼻头皮肤发红，尤其鼻尖部位，随后红肿有肿块，再发展为可以挤出血水及脓液，反复发作2年有余，用过甲硝唑外涂，一清胶囊内服，没有效果。问医生，这是酒糟鼻吗？改怎样治疗？谢谢！
貌似疥疮，背后，手腕，大腿两侧，痒，尤其晚上受不了
脚趾头缝痒，破皮了，是脚气吗？用什么药能除根？？
洗完头后，头就开始痒，怎么回事
皮肤破损碰到老鼠屎会感染寄生虫吗
腰部位置，肚子有一片地方出现皮炎症状，不知道是湿疹还是毛囊炎或者是其他什么症状。
足缘边有脚气，后来擦达克宁，慢慢的指间也有了，很痒，泡了四天足光散，感觉脚脱了好多皮，但指间的还不太好，现在还是红，有点痒，还继续用药吗？
医生我想问一下我现在脖子下面有一块皮肤突然白了上厕所有拉稀的症状耳朵有些发炎下腹有点疼这是性病的征兆吗
本人白癜风，发生在阴囊出，有大片，想请问医生，平时能跑步吗，跑步时候会摩擦白癜风部位，想请问有没有影响
医生你好我是病毒感染手上起了好多向湿疹很痒我吃了克拉霉素不见好我该怎么办？
晚上睡觉怎么躺着腰部两侧痒痒酸溜的难受
您好，我就是emmm下面的毛有时候好痒您能看一下是什么病么要不要涂点什么药非常感谢
全身痒，挠起了很多小疙瘩。
脚在块地方不知道长了什么好痒阿
腿上出现很多抓痕，结痂，用手抓下就容易流血，一直好不了，现在鼻子上也出现类似的情况，不知道是什么原因？
您好我隐私部位长的全是点点非常痒请问这是怎么回事啊
最近阴茎有点不舒服，然后去医院抽血做了个检查，发现单纯疱疹病毒一型igm0.017二型igm0.074一型igg482（阳性）二型igg10.7（可疑），医生说没什么事，但是现在总是有点担心，想问一下这个到底有没有没有问题，会不会传染
医生：为什么我每个月来月经前会有荨麻疹过敏的症状？是什么原因造成的，用什么方法治疗才能治根？
高危后三周后四肢出现皮疹（很痒）可是去医院却检测不出来难道是窗口期所以检测不出艾滋吗
感觉自己和性病人发生过性关系，不清楚自己是否健康。想咨询一下。
大腿内侧肿了，红了，然后过了两天就流脓，痛
上身起了很多小红点，偶尔稍微痒，腋下和后背严重，刚开始不严重，吃了扑尔敏，维c，地米三天基本好了，两三天后又有了，更严重了
手掌心，手指间，干燥脱皮，裂口。红肿瘙痒。感觉像手藓。我该用吃什么药，或者涂抹什么药膏
医生右眼下面卧蚕那肿了是怎么回事呀是不是熬夜熬的
一到冬天，睡觉的时候，身体痒得难受，怎么办！
男生下面脱皮，同房的时候还会肿
腋窝下长了，不知道那个是什么东西
头上长满了红色旮瘩开始中医治疗好的差不多了最近又复发了想知道到底是什么病
脖子黑鸡皮疙瘩，能治疗吗
回到房间脖子和两只手臂就开始痒，出现蚊子叮咬的肿块，密集，并且过敏部位很热
身上起了好多小红点一片一片的很痒，有快一周了，开始没在意，前天洗完澡发现好多小点点出小水泡
指甲侧面颜色变深，然后可以减掉直接下面就是肉，请问是灰指甲嘛
身上有红点刺闹什么病
大腿内侧根部起了一个硬疙瘩是怎么回事？一碰就疼
指甲下有一圈小水泡，越来越大，而且有点痒
尿动力检查能做吗？在哪里
为什么刚洗完头就痒，是不是有头螨啊，一痒就抓，越抓越痒
冬天洗头后头皮屑很多，有点痒如果两天不洗头，洗了却头皮屑多，集中头皮两侧，平时不吃油腻辛辣食物，夏天有头皮屑但洗头后就没有了
发白发刺痛感，针刺，峰团瘙痒，疼痛，揪感拧麻花，发白发硬，发亮
几天前有跟一女的舌吻，后面我感觉这女好像有点问题，请问医生如果这位女生有性病，就我们舌吻的话我会不会被传染艾滋病或者其他性病，没有性交，只是单纯的舌吻
医生你好，前几个月左边脸里面长了个豆子大的肉球，不痛不痒，肉球可以活动，边界明显，前几天不知道是不是我用手捏它的原因，变成了一个直接1.5厘米左右的硬块，肿了，发痒，按压有痒痛的感觉，中央及周围发痒，变红肿，
淋病肌肉注射头孢曲松钠之后几天可以喝酒
8号下午做的hpv激光，今天12号晚上了可以洗澡吗？
hpv高危亚型68阳性要治疗吗？能不能治愈？
医生您好！阴茎排尿疼有时还会有泷流出这是什么情况呀是阴道感染还是淋病啊
太氧了，抓烂了，水亮泡泡
头皮左侧中间有一块部位时常感到疼痛怎么回事
过敏肿已经消退，可是还是一片红斑，要怎么办
宝宝脸部有红血丝发红大夫给开了好孩子维肤乳膏，请问康海好孩子维肤乳膏含有激素吗
牛皮癣用什么药比较有效果
头部掉头发，请问挂什么科
无意发现私处长了很多小颗粒，害怕是尖锐湿疣。颗粒发黄
后背长满红疹奇痒抓破流血
氧了几天了，都抓烂了，在腰2边
青鹏软膏可以用在胸部么？
4岁宝宝现在有点掉头发！早上起来掉5-9根，感觉头发不结实，头发发黄，以前的时候有点稀少！查微量元素都不缺！是什么原因？还需要查什么嘛？
你好，医生，我女儿有点想牛皮癣，她才八岁，能治疗好吗？
指甲两年前从一个小缺口到现在不长了但是有小水泡有点痒现在怎么办呀怎么才能长出正常指甲
跖疣可以根治吗？听说是病毒感染怕局部治疗其他地方还会长
半岁男孩，肌酸激酶376.6肌酸酶同功酶76.2乳酸脱氢酶712a——羟丁酸475是怎么回事，小孩在出水痘，早上抽血检查这几项特别高
眼角膜化脓溃疡。接近穿孔？可以去中山眼科中心急诊吗能有效处理吗？
尿管痒，撒尿刺痛，挠痒会流脓
鼻子右侧皮肤有好几个小点点，不算包，皮肤原本的颜色。不怎么明显，但是凑近看，还是看得出来的。也上网搜过是不是闭口，不过还是判断不出是什么
从小皮肤暗沉，脸部暗青色
鼻子两侧发红脱皮，反反复复的医院看过脂溢性皮炎
因为天气寒冷手红肿发痒长了冻疮应该怎么处理
大概前天洗完澡回来，当时啥事没有，但是昨天我朋友跟我说他龟头起小红点，说是今天去检查，当时我还劝他没事，但是他一直，在那墨迹，我这一回家一查手机，艾滋病性病啥的，我后者倒是没啥，但是前者说艾滋病前期有急性感冒，说真的我刚回来第二天就开始不间断的时不时的咳嗽，就是纯咳嗽没别的，嗓子痒，不舒服，说是那病还会气喘，发堵闷我现在也是，别的到没啥了，在不就是大腿上有条纹，就跟胖的那个条纹似的，我也不知道是不是，也可能是我被他
湿疹反复发作怎么办呢
黄褐斑有没有很好的治疗办法
巨细胞病毒抗体lgG500+，lgM0.19风疹性病毒lgG256.7请问现在能要宝宝吗
鼻子两侧发红脱皮，去医院看过脂溢性皮炎
医生你好，男男同性行为时第一次出来发现套留在他的里面了，第二次又换了一个套做了一会儿这样感染的几率大吗？
冬天洗头后头皮屑多，雪花飘飘，而且隔天就痒
幼儿特发性血板减少紫癜，想了解更多
我有湿疹，有好多年了，每年冬季就会出现
大腿上突然出现小红点像淤血
我长了带状疱疹，药店医生给我开的转移因子口服溶液。售价98元的，但是在百度上根本查不到这个包装的药品，会有什么问题吗
我今年45，3月份查出hpv53阳性，8月分复查没转阴，做了活检，低危，昨天检查有那囊，多个出血点，阴道壁硼出
皮肤突然之间有了一块白色这是怎么回事
最後覺得右胸下肋骨生了一粒類似粉瘤的東西，按下去會痛，貼了幾天藥膏感覺又變小了，
腿上起小点点，很痒，一抓就破，
你好，请问，今天在公共卫生间上厕所，不小心钥匙掉进去，只能用手捞出来，捞完发现手上有一个刚划伤的新伤口，这样接触了别人的尿液会被传染疾病吗
皮肤长出一些像痘痘一样的，有时痒，有时不痒，挤出像痘痘！
剪指甲变黄，发厚，怎么回事
左右两个大腿上，有红色的印记，而且会烂，这是什么东西？
梅毒.怀孕期间治疗给孩子传染吗？
冷冻除疣后会不会留疤，留疤后怎么办
你好小孩7岁出现水痘身上有点发烫心跳比平快吃什么药能快速好
朋友得了突发性疾病去世了，他家人说他是艾滋病加梅毒我们在这个月月初有做爱戴套套了他还给我口了会不会传染？
我从楼梯摔下去指甲盖翻了与肉分开了我本来是去医院看一下但是太晚了只有护士给我消毒包扎了一下他们说要去吧指甲翻了的剪掉但今天早上指甲和肉粘在一起了这个是要再去医院剪掉还是每天就消毒换药
身上时不时的起风疙瘩是啥原因，与冷无关系。
宝宝湿疹，流水结痂，抹氧化锌没效果
皮肤破损碰到老鼠屎会感染寄生虫吗
皮肤破碰老鼠屎寄生虫
龟头包皮有些痒是性病吗
皮肤破碰老鼠屎会寄生虫
脖子两侧淋巴结都起火疖子还不爱消请问是什么原因，有没有可能是艾滋病
螨虫过敏，每天嗓子都很不舒服，喉咙会感觉有痰咽不下去，在室内或者室外都会咳嗽，嗓子很痒，很不舒服。呼吸不是很顺畅，有的时候比较费事。一年前确诊是螨虫过敏，在滴螨虫过敏原蛋白滴液。
你好医生我马眼上长了一块小肉肉，之前长的时候拽掉过后来他又长出来了，请问这是尖锐湿疣吗
浑身刺痒传染了介疮，擦什么药也不好
生殖器中间位置长了个硬疙瘩，黄豆大小，硬硬的不痛不痒，会是梅毒么？
生活中脚常泡水，脚出汗，脚臭，脚心痒
尖锐湿疣病毒做了10:次激光打了快50针干扰素了。后来去大医院给我从新做了一次激光又开的皮诺欣，和干扰素喷剂不知道治疗方法可不可行
一周前开始身上痒，现在身上不痒了手脚都开始痒还有红色的包，包附近也呈红色
现在这个天气，我脚底皮裂开了，有点刺疼，请问用什么敷一下会比较好
上五年级的时间手上长了湿疹，就是一种小水泡，能挤烂，现在都十几年了，每年还要长几次，这算没治好复发了吗？能彻底治好吗
大腿根部出现暗红色条纹越来越多手臂内侧也出现了
宝宝三个月了。有湿疹。皮肤比较干
从去年开始熬夜，然后头发就开始掉很多，头发逐渐变细变软，相比以前容易变油了。近期发现两额角的发际线特别高，发际线处细小的毛发特别容易掉，而且后面还带有一小粒油脂。
旋处突然掉发，头发一抓有颗粒状头皮屑
脚趾甲变白增厚，发病时间是近期，仅右脚大脚趾，双脚有脚气(常年)，冬夏天都穿厚袜子和运动鞋。
胸口长了痘痘可以挤出来白色的是梅毒疹吗
巨细胞病毒IgG87.5IgM3.48单纯疱疹病毒I型IgG20.9IgM0.11这种结果可以要孩子吗？
做了几次还会流血，医院检查却没问题
医生您好，我上学原因每天要使用电脑，然后导致现在脱发严重！小时候头发就不多，但是现在更少了，很明显的地方没有头发，加上有自慰行为，我想知道现在要怎么办..还在青春期..脱发比较明显..
黑变病与黑棘皮病的区别
请问黑棘皮病与黑变病有何区别？
我有白癜风，已经确诊，正在治疗。这几天朋友弄了几只乌鸦，请问吃乌鸦对白癜风有什么影响吗？谢谢
后背痒，同学说是水痘大概有三四天了
12岁女童上个星期发现胳肢窝里有一个小疙瘩
这是什么皮肤病吗？有时候会痒
宝宝1岁八个月，最近一段时间大腿根部和屁股那里总是反复起红疙瘩，涂宝宝湿疹膏，
额头右边长一个像疔疮的，整个额头眼睛和大半个脸都肿了
小宝宝身上有小包怎么回事？
你好我宝宝五个月了后脑勺这两天出了好多红疹子而且越来越多越来越大慢慢的身上都长了而且疹子还有点鼓起来
我母亲得了带状疱疹有十几天了，吃了中药擦了药膏打了抗病毒针，目前，已经结痂脱落，但是还有神经痛，很难受。请问这是带状疱疹后遗神经痛吗？怎么治好？
手上突然有一块很红，按着有点硬，还疼，不按没感觉
手臂上起小疙瘩，有点硬，不痒
脚底长了个疙瘩，不知道是茧还是鸡眼
性器官，昨天晚上和女朋友做床事是不小心把包与茎部连接的那里弄伤了，会影响以后吗
皮肤干燥、敏感，多喝水也没有改善，请问每天睡前喝一杯250ml的纯牛奶，有润肤的功效吗？
一星期前感染水痘，并且右侧乳突骨位置肿起，按压有些许疼痛感，现水痘已经治愈，但乳突骨位置依然肿，但按压感觉是软的，以前按压是硬的
脚指甲没有月牙怎么回事
你好我的情况是这样的大腿根部起红点一到晚上睡的时候就发痒是怎么回事
TCT正常，HPV高危16和52阳性，一个月前检查的，现在做宫颈糜烂囊肿手术二十天，这个要怎么治疗，还是等一年去复查？
一直身都痒怎么回事啊
屁股蛋长了个扁平的包一按就疼怎么回事
腿上出现红色班点，我给孩子看完医生说是过敏性紫癜，可是今天刚出医院，孩子的腿上有友了，
昨天下班被猫抓了一下有两个针扎一样的伤口昨天一直挤挤出了血后面挤就是像水一样刚刚挤了一下还是水昨天被抓没有清理需不需要打针啊而且不痛不痒
孕晚期肚子上有红疙瘩，像要出血了一样，还很痒，这是什么情况？
冷冻疣后起泡后破了，外面的皮也掉了咋办
脱发5年，现在不脱了，头顶不长发
情绪变化大的时候，手脚发凉浑身发抖是什么问题？
手掌和指缝有癣，只有两三个部位有，很多年了，以前症状很轻，有时候反复，今年9月份突然加重，双手10个指头有不同程度感染，指甲上面的皮肤都有感染，指腹有开裂，会疼。外观是白色硬质增厚皮肤，用指甲可以抠下来，有时候会渗血。用过派瑞松和达克宁，效果不好。可以传图片吗。请问用什么药效果好一些。
请问各位医生：我女儿今年九岁，现在出现唇边发黑、皮肤干燥，不是舌头舔的这种情况，抗过敏的药膏抹过一点都不管用，求这位好心人帮忙
前两个月前因反复胸闷而检查了心脏发现没问题，后来医生说是反流性疾病不伴有食管炎，很少胃疼，最近偶尔感觉左胸处有股气流冲上来然后有点透不过气来
疥疮结巴差不多有半年了，前一个月到现在开始打注射液曲安奈德注射液，打了两次昨天又去了他说在打针我没让他就让我涂多磺酸粘多糖乳膏，还有步長私处洗液，感觉私处洗液洗完后之前的都长出来了
肚脐里有白色脓性分泌物，臭，现在里面已经存在白色的一块东西，固体的硬的，有一点点黑色的头，在深处，这几天肚脐有感觉，感觉像是有点痛的感觉，想问一下什么原因，在不能去医院检查的情况下该怎样缓解
我姥姥得了疥疮，医生建议用克罗米通乳膏，可青岛没卖的，您知道哪里有卖的吗？
治疗结果扁平苔藓致瘢痕性脱发能治疗吗
TCT检查结果是非典型麟状细胞，不能排除高级别麟状上皮内病变。但HPV结果又是阴性。这说明什么？是炎症吗
疥疮结节阴部老复发，一个月前到现在，注射过两次曲安奈德昨天又去了他让我涂多磺酸粘多糖乳膏，还让我洗步長私处洗液，本来才两个感觉洗了那些旧的又长出来了，还要不要继续用
尖锐湿疣术后复发多长时间可以再次做手术
下面边上痒痒，没有别的症状，就是痒
有时候小便略有刺痛，很少会有黄色脓性液流出，请问是不是慢性淋病该怎么治疗？是不是用诺氟沙星和头孢克肟？谢谢
尿道口小便不适，略有刺痛感，有时会有黄色脓性液体流出，但是次数很少，是不是慢性淋病？请问用什么药比较好，是不是诺氟沙星和头孢克肟
脚底容易出汗（时常会将袜子浸湿），且脚臭（已勤换袜子）。时常会出现手脚冰凉呢现象，从小亦如此。
请问去医院看生殖器疱疹没发病的情况下可以查出来吗？治好可以要孩子吗
跑步手摔破了。想知道怎么处理
女性，45岁，嘴上汗毛发黑跟胡子一样的。请问如何治疗？
男孩12岁眼皮湿疹，6年，以前不严重，脱皮就好了，现在发红，眼睛周围都有湿疹，查过过敏原，对鸡蛋白跟蛋白质过敏！
你好，医生，我的脸上得了脂溢性皮炎，现在脸上到脖子长了好多一颗一颗的小痘痘，别人又说不是痘痘，像过敏。我想问一下脂溢性皮炎怎么治疗，会不会好呢
被狗抓了道白划痕，有个小红点点该不该打疫苗
我jb外皮上面很多鸡皮疙瘩一样的东西不痛不痒用力
急性荨麻疹吃药发烧了
剪指甲后发炎红肿了，按压有痛感，用了双氧水，碘伏，红霉素软膏，一周左右了，还是没好，该用什么药能好的快点呢
脚底容易出汗（时常会将袜子浸湿），且脚臭（已勤换袜子）。时常会出现手脚冰凉呢现象，从小亦如此。
手上身上突然很痒，没有小泡泡类似的湿疹，手指也会很痒，是不是什么过敏了
肛门湿疣激光了还是复发
肛门湿疣反反复复怎么办
肛门湿疣总是反反复复
复方醋酸地塞米松可以擦脚上治冻疮吗
指甲受伤后变形，能修复吗
我感觉是淋病因为我拉尿的时候有点疼，有时候留黄白色液体该怎么办
女宝宝刚出生一个半月，会阴处两片叶子那的皮肤有点黑，是正常的吗？
突然发现指甲边变厚鼓起来
医生，您好，查出hpv31阳性，tct正常，该如何治疗呢？
甲沟炎挖出来的伤口发炎了
头晕，差不多一个月，无过敏史
头皮呈现白斑什么原因
右手食指，一直长类似脚气的小水泡，特别痒，如果把小水泡挤破就不痒了，现在手指指甲变形，冬天特别干裂口还流血，右手食指发热，温度要比其他手指高
尿尿有点痛尿道口痛内裤上还有黄色的东西这会不会是性病啊有没有传染性啊
鼻子和鼻翼两侧毛孔粗大有白头，肤色暗沉偏黄，睡眠质量差，有便秘情况，手脚冰凉，偶有严重痛经症状，以前经常熬夜，一旦上火很久才会好，伴有口臭，请问该怎么调理改善？如果吃药的话中药好还是西药好？是否是内分泌失调问题，因为害怕不敢去医院检查。
手指长冻疮后变得又短又粗，很难看，该怎么减下来呢？
手上和身上长小泡，不碰不痒，越抓越痒，尤其晚上痒得厉害
汗疱疹，手脱皮严重，请问怎么治疗
18岁男总是洗头的时候掉头发
昨天健身小臂右边的皮肤肿起来了不疼不痒的一按就会凹下去点
我是帮我们家宝宝问，我们家宝宝现在六个月，她的背上出现了一片片的红疹，然后带他去母婴店洗澡，人家说这是因为热到了可是他热到了之后，我买了那种草本抑菌膏以及湿疹膏，但是现在洗澡的话，还是只要一碰到热水，它身上的热疹就出来，过一会儿的话他背上的热疹就没有了，一个个的红点点就没了，但是皮肤就会部分变得很糙
脚甲沟炎，已经好几个月了，现在长一坨肉出来，不敢碰，一碰到就疼，穿鞋就流血
那个时候只是感觉下面有点痒，有一段时间了，今天我摸了一下，就发现长了白色的豆豆，还有点硬，看着好吓人，我真的不知道怎么办去医院有怕尴尬
从十几岁开始就有很多的白头发，以后一直到现在20多岁，还是有很多呃，主要分布在后脑勺部分也吃过一些药没有用
双肺支气管血管束显示清晰，双肺未见明显实质性病变，主支气管开口通畅，纵隔内未见明显增大淋巴结，左室增大，右位主动脉弓，无胸水征。
激素性皮炎听说初颜净不知道这个药怎么样
你好，脸上不小心溅到漂白水，现在长了黑点，怎么办
眼角外长个旮瘩硬的，不痛不痒
人工性荨麻疹，检查了过敏原组合中国20项
今天拍心电图医生说没有p波可能是先天性病可是之前拍的时候只有过心律不齐而已啊
处方：虫草3克、猪苓100克、明党参100克、桑寄生100克、青阳参30克、香菇200克、红豆蔻100克、桑白皮100克、杜仲100克、降香100克、茯苓100克、白术100克、八月札100克、知母100克、片姜黄100克、制南星100克、山萸肉100克、木瓜100克、仙茅100克、制半夏100克、补骨脂100克、独活100克、石菖蒲100克、仙鹤草100克、大蓟100克、山奈100克、枸杞子100克、薏苡仁200克、地榆100克、白前100克、丹皮100克、射干100克、当归200克、土鳖虫100克、青黛20克、肉桂50克、苦参100克、金精草30克、葫芦巴100克、白癣皮100克、赤芍100克、山豆根100克、远志50克、泽泻100克、金银花200克、乌术草60克、制鳖甲100克、连翘100克、紫草100克、桃仁100克、三七100克。配法：以上药物经提取有效成份后，进一步加工分装服用，每次3克，每天3次，开水冲服。请问这个偏方是有什么功效
月经已经走了一个星期左右，但是上厕所又出血了，淡淡的红血丝。怎么回事，之前从来没这样过。前几天体测完，跑了八百，仰卧起坐，五十米等，之后肚子一直凉凉的不舒服。是什么原因导致的呢？
宝宝手上好几处破了，里面有鼓隆了，好不了，需要怎么治疗！
你好，我是一个男生，在左胸部这边长了一个疙瘩，原来没有，只是碰到胸部的时候会痛，但是最近长了一个疙瘩，硬的，
脸上之前有一些大概像痘痘一样的东西，挤出来有白色的脓水之后大量出血，我就是因为挤不出来，然后按它，有一种感觉，它在皮肤里面扩散了，导致脸肿
你好，脸上忽然长斑，然后斑里又长出一个黑痣，咋回事
季节性过敏，长了红疹，几天能好
12月7号跟一女生在车里舌吻，就是很激烈的亲吻跟亲吻胸部，但是没有性交。事后感觉这女的有点不正常，如果女的有性病我会不会被传染？现在过去4天了！能查的出来吗？请医生专业的回答一下
检查结果HPV16阳性怎么治疗
疱疹病毒携带者去传染病医院的厕所会传染艾滋梅毒吗？手裂了去传染病医院会传染艾滋梅毒吗？
最近头两侧疼，这两天扣鼻子有轻微的血出现，左耳轮廓里长了一个疙瘩，皮肤只突出不红。舌尖有点疼。
鳞状上皮粘膜慢性炎伴轻度增生。怎么治疗吃什么药，谢谢
上周日发现的有水痘症状，周日去看了校医说是水痘，但是现在周三了没有发烧也没有发痒，也只长了上半身，脚底手上脸上都没有长，并且上半身的已经开始结痂了，请问明天可以出门了吗，因为明天有很重要的演讲比赛
头可痒，刚洗的头也痒，也不知道是什么情况
痒特别痒忍不住抓一抓就流血
朋友HPV59阳性和她喝了同一瓶水我有事儿吗
请查一下蛇丹疮怎么治疗
你好！我是一个有湿疹的患者，每天晚上痒得厉害不能入睡，希望医生能给一点好的建议，谢谢
医生，我hpv16呈阳性引起的宫颈病变，做了leep刀锥切手术四十天怀孕了该忘么继续用药治疗
一般在凌晨，皮肤会突然很痒，常见于脖子一周起红包，慢慢扩大的那种，特别痒，不吃抗过敏药，膝盖周围，胳膊肘部都会跟着起，基本每天都会，是什么原因呢这种？
身上痒的时候，一挠就会发现起一些包，，不知道是先起的包，还是
胆碱性能荨麻疹那些东西不能吃。
两只大腿很痒，红疙瘩很多，出现这个症状已经差不多一个星期了。以前没有过，请问是怎么回事
去年大腿内侧长了二个疙瘩不疼也不痒，这是什么病
脚拇指长了个东西，看着有点像疣，要用什么药呢
脚上有几个疙瘩然后越来越多不知道是什么
脸上过敏用了克痒宁当时脸上像摸了风油精的感觉现在皮肤干燥死皮不舒服可以涂林可霉素利多卡因凝胶吗
长疖子了，脓挤出来了后，肿的会不会消退？
我三年前检查喉镜声带白班吃了一个星期药消失了请问还会复发么
医生，你好，我现在一到晚上，身上老是长风包，去门诊打针吃药好了几天又发作是什么情况？
腰部起很多片状胞很脏
我是白癜风患者，能吃柚子吗，偶尔吃一个有关系吗
脸上长了季节性湿疹，去诊所拿了药，是百草百消膏，涂了之后为什么涂药的地方皮肤变黄了，就是比周围皮肤黄一些，而且只有涂了药的地方黄了，就跟脸上长了黄斑一般，请问该怎么办，能消退吗
频繁脱发，现在发际线已经特别明显了，头顶的头发也有一个部位是发量稀疏的，感觉马上就要秃顶了
皮肤发黄，手和面部明显比较黄，肝功能都正常
哺乳期得了尖锐湿疣怎么办？能喂奶吗？
腿上长好多小红点，之前有过湿疹
身上一庠就扣然后起来很多包
大腿内侧经常会痒，出现红点
孩子手上脚上起了很多小白包是怎么回事
脚指甲旁边的肉长到了指甲上
我如果得了性病应该怎么办
刚出生的宝宝脸上有个只有一点皮连着的小肉球？请问这是怎么回事，什么时候切除方便？
脖子后面有一小块小块白色的斑，，
吃了999感冒灵颗粒身上起红点脖子水肿又痛又痒又发热请问是什么对什么成分过敏
全身红疹，非常痒，打了针不退
胆碱性慢性荨麻疹图片
脚上长了像鸡眼的东西平时站着的时候不痛，走路的时候就痛
身上起红色圆点不凸出不疼不痒
脸部过敏性皮肤，经常痒
昨天突然全身红疹。今天去验血
麻烦问一下阴茎真菌感染用达克宁软膏可以吗？
眼皮会痒，挠了会扩大，变肿，晚上发作，白天没事。没接触什么特殊物品，也没吃过什么特殊的食物。
如何判定自己是否得了性病
手脚冰凉手上有冻疮吃四逆汤管用吗？谢谢
小孩十周岁。黄班性病，做过手术，現在视力很差，问有没有能提视力的方法。
腿上长了一片红疙瘩好像是水泡看不太清
疖肿流脓需要引流嘛？引流的话大概多久可以好？
最近在做实验，用的速凝剂，连着做了三天，最近再次做完之后再吃饭就会肚子疼，是为什么呢？
脚上长了一些小包，不知道是什么
最近性生活过的有点频繁，龟头处有点疼，阴茎里面有点痒，外表无任何症状，己经一个礼拜了还没好，是不是性病呀？
手部好像白色掉皮一样，有一段时间了
我手上长刺瘊子了有没有什么药可以治好的
不知道这是什么？一会长一个
碰到水痘患者的口水立马擦掉会被传染吗
最近吃东西，稍微热一点的食物，一进嘴触碰到热气就感觉到牙开始痛，该如何治疗，用什么药？用抗过敏牙膏可以吗？
今年58岁，这几年白头发特多，又掉发，怎样缓解此症状？
皮肤出现红斑没有感觉
水痘都是红色的吗？肉色的是不是不会是水痘？
大腿内侧两侧都有类似划痕一样的红色的一条一条的，有没有可能是性病
大腿有一点点红色，晚上会有点痒
是否患有尖疣，有性生活
是否患有尖疣，无性病史
脸上很干很干皱起来了眼镜旁边有点肿
1型单纯疱疹病毒抗体成阴性
婴儿4个多月头上长了个疖子是什么原因造成的？
一个星期，刚开始疼，现在出现红泡，在医院确诊，是蛇盘疮，
用碘伏给耳朵消炎大概一周出现红肿蜕皮瘙痒且耳后出现了成片的小疱疹耳垂下脖子两侧按压疼痛可以摸到小包
哺乳期得毒性红斑，如果痒不抓，是不是不会继续蔓延直至消退？
水杨酸苯酚贴膏，鸡眼贴贴了5天，鸡眼上染上药膏颜色的的地方可以揭掉，鸡眼中间出现一个洞，一摁有白色的液体流出。现在把鸡眼上染色的，发白的死皮揭掉了，还能继续贴鸡眼贴吗？鸡眼传染吗？一直贴到什么程度才可以呢？
患有7年牛皮癣，全身分布，以碎小片状分布，多以晚上瘙痒失眠为主
皮肤一抓就发红，等下就成一条条的了，是怎么了
下面长毛处有个包，用手按感觉里面有水，按的时候还能听到里面的水被挤压的声音
手背上有嘎达然后有那种小皮
脸部有有块红，肿，特别烫，最开始特别痒现在有点疼是怎么了？
蜘蛛疮，特别疼跟痒，受不了了怎么办？
脸上有痘红肿有脓包，有什么药可抹
额头上长了一个一厘米左右的肉包不痛不痒就是凸起喝凉茶去火的几个星期了也不见消
我得了，皮肤病就是到了晚上的时候头会发痒，睡觉的时候，就在大腿的左边和右边有
我吃了几个月优思明了，出现了皮肤瘙痒的情况医生叫抽血检查一下。前两天肚子胀气又呕吐，去药店，药店工作员给我推荐了戊己丸，我今天吃了一次戊己丸的药，对明天早上的空腹抽血检查会有影响吗?
不确定是不是被猫抓的
一个月前洗澡突然发现右膝盖下方像顺着血管有像淤青一样，有时候睡醒感觉腿部有疼痛
我不洁性生活后三年检查的hpv检查是阴性，今年检查还是阴性可以排除尖锐湿疣了吗？
医生好！我六年前有过不洁性行为前几天刚做了艾滋，梅毒，检查都在参考值正常内，可以排除艾滋梅毒了吗？谢谢医生帮忙解答
肌注异丙嗪后局部皮肤出现类似溃疡坏死是怎么回事
您好，孩子5号的时候感冒，发烧38度，咳嗽，去医院医生说是病毒感染，气管炎，最初两天低烧，第二天开始长荨麻疹，第四天去医院皮肤科说是病毒感染引起的急性荨麻疹，第五天白天流清鼻涕，咳嗽频繁，晚上又开始发烧38.5，退下去又烧到38，今天第六天早上发烧38.9，咳嗽次数少很多，但是有痰，流白色脓鼻涕，会是出现肺炎了吗？
第二天早上腿上起了一个水泡
TCT正常HPV高危16和52阳性，要治疗吗？怎么治疗？
您好，我昨天去医院检查，医生说我衣原体感染，说这个是性病，我问她怎么得的这个病，她说主要通过性传播，但是也有可能是别的传播途径，但是我从不外出洗澡，也没和丈夫以外的人发生过关系，我想问您我这个病是不是他传染给我的，还是平时不注重私处卫生也能得这个病
手背上出现一片的红点
我那天被猫抓了一下，没有流血，但是结痂了！我也没在意就是吸了几下，以前就被狗咬过，洗后碘伏擦拭，我想看看，但是就昨天我家猫，死了，没有口吐白沫，我很慌，因为被抓已经过去很多天了！
您好杨主任，我的眼睛一年四季结膜里面都是红红的，有时候白眼球上也会有红血丝，结膜炎一直不好。
宝宝脸抓破结痂反复扣几次感染，会留疤吗？
玫瑰痤疮，面部发红，烫，有少量痘痘。
刚打的耳洞因为吃了一点辣，然后流脓了，已经三天了还没好，我用双氧水洗
睾丸上长了个像黑痣的小肉球
秋冬春，这三个季节，头上大块大块的头皮屑，很痒，
从耳朵开始到下巴那部分的脸颊特别痒，不起任何东西，嘴角有皮炎。
我去医院查了过敏原不能吃牛肉，羊肉，不能喝牛奶，屋尘过敏，然后开了两种药，还打了一针，医生说养病比较漫长，然后回来晚上吃了药，第二天就没有长，后面两天吃了药也没有长，不过最近不知道为什么又长了点，脸上啊，手上啊，脖子上啊，腿上有时候也有一点，不知道是不是吃错了东西？查出来的那些我都没有吃啊，晚上吃完药我都喝了一小杯红豆薏米茶，不晓得影响药效不？
指甲坏掉最内面的指甲被扣掉了还有一个指甲指甲都被我扣掉了怎么办
脸上一块红，肿，特别烫，刚刚开始痒，现在有点疼，是怎么了？
全身起一小块一小块的红色的很痒还会脱皮9月份开始觉得腿和肚子很痒然后全身就开始冒一块一块的红色的脱皮后就变成一块红色的
我今天早上起来发现脸上长了一个类似小水泡的东西，不知道是不是得水痘了
脖子上腿上身上有痘去医院说是水痘可是不发烧不吐可以帮我去扔一下
解尿支原体会引起疥疮吗？
大角指偏指甲怎么办啊啊
晚上睡觉肛门疱疹肿痛怎么治
眼睛有红血丝，目前是一个哺乳妈妈，是怎么回事
胳膊窝长红疙瘩，怎么回事？
生殖器疱疹得了十年了还能治愈吗
生殖器疱疹得了十年，能治愈吗
晚上2－4点会出荨麻疹有时候每天都出
出水痘涂药后的第二天早上可以洗头洗澡吗？头皮脸，身上到处都长了除了手脚Q_Q还没有几个结痂，大多数都是红泡泡。现在头发都要油的滴水了好恶心，我身上为了退烧裹了棉被后都是湿的汗臭味很浓，现在整宿睡不着觉，身上又痒又臭还黏腻，怎么办呀？我明天能洗澡吗？
海鲜过敏的话私处会长红疹子瘙痒吗这种情况属于正常吗
有时手有时腿出现红点，特别在洗澡或者睡觉会出现！痒
手臂上有细小红点好几个月了
手上有稍微流血的伤口（北风刮的），在医院里会不会传染到其它疾病
你好医生我女朋友小腿上。起了小红斑怎么回事？可以发图片你看看嘛
手臂上长了红色小颗粒状水泡，有阵痛
生殖器疱疹能根治吗？我现在很郁闷
挠了一下腿，就变成这个样子了，这个是怎么了
身上很痒，不知道是不是皮肤过敏，全身都是
医生我老婆头皮上长了一个肉色的小猴子，不疼不痒，有10年了，没有变大，
脸部经常过敏多年，瘙痒
香香的身体乳可不可以
皮肤瘙痒有包包快点回复什么回事
您好医生，就是那个女19岁，得了那个支原体感染，请问可以吃梨嘛，就是那种在市场买的有点凉的那种
下边瘙痒异味刺鼻，一直流出黄色异味液体
耳朵上面头顶有一小块白头发，剪光后头皮是稍微红色，不疼不痒，小时候很小块，现在都有三四公分大了
我的了水痘我妈妈需要喝抗病毒感冒颗粒吗
青霉素过敏，吃了点阿莫西林克拉维酸钾，没事吧
四周用试纸测试hiv阴，五周多去疾控中心结果为阴，这样结果准确嘛，我身上总有点痒。
舍友之前得过水痘，自己不确定有没有得过，这几天起了一点痘痘，但大多都是肉色的，今天背部突然有了一个痘痘，比较红，有点白，不清楚是什么
白天时痒时不痒，基本是手臂和大腿比较频繁痒，最近好像临睡觉痒的比较严重，绕一会儿有那种很小的颗粒疙瘩（男，39岁）
目前有怎么方法能治愈尖锐湿疣？不用激光怎么的？
突然长得小红疹，洗澡的时候才痒，不洗澡就不痒，是什么原因
后脖颈部位四个月前发现毛囊炎，去过医院。没有开药。时不时还是痒，有没有什么方子。请问麦冬，甘草，金银花可以一起泡水喝吗？
疱疹病毒引起的掉线风，2个月了，还不见好，问一下医生，还可以治疗好吗。
脚趾甲长肉里去了，痛。是不是甲沟炎?如何治疗
每天晚上2个大腿内侧痒一开始没在意晚上洗澡的时候痒我用热水烫痒的部分就不痒了然后现在每天晚上都痒了白天没痒有3.4天了（男，20岁）
阴茎有黑痣凸起来那种
臀部起大型粉刺状疙瘩，4―5个，最大的有1元硬币大小，按压时疼，像脓包，疙瘩边缘泛红。
大腿和小腿长了好多红斑
男孩13岁，大腿和小腿突然间长了好多红斑
两手手背长红斑有干裂痛感很干燥像裂斑一样会起皮这是什么情况
你好，我脸颊内部长了一个硬疙瘩，起初不疼不痒的没在意，现在差不多快两个月了，疙瘩还在。有点担心了，请问这是什么情况
你好！医生，你帮我看下，梅毒特异性抗体为阳性但梅毒非特异性为阴性还有梅毒螺旋体粒子凝集反应为阴性我是不是已经染了梅毒
感染HPV53，66一年，现阴道镜活检上皮鳞状细胞一级低度病变，如何治疗？
你好，问一下皮肤痒是怎么回事？？
单纯疱疹留下红印，现在有点变黑变浅，但还是很明显要多久能消除
医生您好我就是拍照的时候脸歪向左边怎么办拍照好丑好难过医生有什么好的办法吗
两只大腿内侧长了红点点
多月前龟头边缘长出小肉芽，怕是尖锐湿疣，两周前网上问说是珍珠疹。隔了两周有些许变大，用力挤压内部变红。珍珠疹会这样变大吗
全身痒挠完了起小疙瘩
脚拇指长了一点东西，有点像疣，用什么药呢
男性，22岁，脸部，无痒无痛，没有感觉，脸部经常复发神经性皮炎，熬夜
百度是说蛔虫白斑，两颊有对称的白斑，触感和视感有点突出，光滑，脸色也不均匀，黑黑白白的，眼球也有点状斑，容易肠鸣，偶尔也腹痛，蛮符合蛔虫斑的症状。初中就有，高中也一直有。
为什么人体免疫系统不攻击寻常疣病毒
脸部过敏，每次一抹化妆品脸部就开始过敏。
昨晚脸上有些红痒，早上起来发现起了一个黄色透明的大水泡，一碰会流水，然后又会变得更大一些，碰的时候会有些疼，不碰不疼，稍稍有些痒，不碰，没有感觉。
两个月前有过高危行为，事后身上起了荨麻疹和毛囊炎，梦遗了一次然后到现在是八周了买的中新科炬的试纸自测阴，今天是第九周了晚上鼻子不透气嗓子疼出汗我是不是感染了
医生帮忙看下看这是什么皮肤病
冬天来了，每天大腿内侧骚痒，大片红疮是什么回事，谢谢！
你好，我女儿最近嘴巴周围泛红（红肿），有两三天了。之前涂了一些芦荟汁没有效果。请问这是上火引起的还是过敏导致的呢？谢谢
阴囊痒，脱皮越挠越痒已经有几个月的时间了，平时不痒，到晚上才开始痒
喝酒导致会厌溃疡，发炎
你好！这个刚开始很痒，现在很辣火辣火辣的
手掌心最近几天突然发现一个小黑痣，不知道是良性还是恶性的
四肢手脚最容易出汗，而且还怕冷。
到冬天大腿就很痒，一抓就红点
下巴长了个疣怎么治疗
医生您好，我想请问一下甘美医院有没有用于成人头部银屑病的外用治疗药膏
近期一直在咳嗽，有天早起咳嗽吐出的白色痰内略带微红的血，去医院拍了个CT告知我支气管感染，已经感染到肺部了，由于我对头孢类和阿奇霉素类过敏，只能口服罗红霉素，然后买了个炎热清颗粒配合治疗，今早起又咳嗽出少量血，会不会有其他大问题？而且深呼吸感觉肺部深处有痰，左肩支气管位置偏疼，请医生指导。
皮肤起疙瘩用了很多药也不见好
检查报告单显示hpv51,hpv68,hpv42均显示阳性，这个意思是有宫颈癌的可能吗？谢谢
假性湿疣，长小疙瘩，如何消下去
人中出现很多红斑不疼不痒两次了照镜子才发现
跳蚤咬后是怎样的症状
大腿长红点，还很痒，已经持续3天了
皮肤瘙痒。抓了之后就会呈现出小疙瘩。大腿内侧也瘙痒。还出现块状的了
三岁女宝宝支原体感染吃了四个周期的阿奇霉素，现在不咳嗽了也不流鼻涕没有任何感冒状态但复查吐液检验还是成阳性，还需要吃药治疗吗？吃什么药？怎么吃？
腰部十几天前，有摔倒有擦伤，现在是右侧有皮肤里面有刺痛情况，弯腰一下，里面就刺痛，是什么情况
冬季头皮屑特别多，用了康王也没有用
脸上长痘，还有一些密密麻麻的小疙瘩，感觉像过敏一样，但是不会痒，脸上原来就有一点痘，但是小疙瘩是最近这1个月才长的，这是怎么回事啊？最近也一直在吃过敏药
刚给一个梅毒(TP)阳性的患者做髋关节置换术，被缝针划伤，出血，20分钟左右，会被感染吗，立即抽血查，有效果吗
我背后不知道长了什么，很多白色褪色一块一块的，平时不痒的；不知道怎么发图片
昨天用热水袋放肚子上结果肚子上起了个水泡，大拇指那么大，应该怎么弄？
带状疱疹挂哪个科，那个专家看的相对好点
下面瘙痒。有腥味。没有白带是什么情况
确诊过敏性紫癜双下肢红点
带状疱疹后遗症神轻痛有什么好的治疗办法？
月经超过一天用早孕试纸检测了下，却是一条杠，到今天第三天了还是没有来，前一个星期到医院检查有HPV病毒感染176，会有影响来月经吗？或者会有怀孕的可能吗
在被窝里指甲还是比较红润的，起床后指甲就发白左手无名指最明显
舌头用力往外吐出来时，可以看到除了舌根背面有几颗轮廓乳头以外，还有在腭舌弓的后面也能看到一颗乳头，刚好露出一半，被腭舌弓挡住一半，不知道那是啥？
就是感觉身体小腿腿毛长的多了月经量越来越少之前是3天左右这次是2天左右有脱发的症状
头上有几处凸起（不确定是什么），那块的感觉像头皮多长了几层，可以扣下来，就像皮屑那种的，有时候会痒
大夫你好！膏丸骚痒吃什么药？
手经常和水接触出现许多小红点是什么一碰水就出来了还很疼这是什么该怎么办
早上起来发现身上起满了小疙瘩，腰两侧的比较大腿上胸前腰脖子手臂都有，昨天晚上六点过后就没有吃过任何东西了，晚上睡前也还是好好的，请问这是过敏吗还是其他什么皮肤病，痒也不是很痒
早上起来洗头每天都掉大概30根，不用洗发露的话就不怎么掉
怎样快速有效的去除体内的HPV病毒
闭口使用班赛一段时间，变扁了，呈淡红色大块，摸上去粗糙，表面有脱皮现象，局部痒，不小心挠破后有脓，请问该如何处理?
面部皮肤特别不好，会痒，会脱皮
嘴角起疱疹，下颚肿大怎么办
我家男宝，22个月，身上痒，下面是他抓的样子，请问他是怎么了？
9岁儿童输液3天不退烧，头孢，阿莫西林过敏不能用，怎么办
水泡癣生在手上。当不痒，去药店买了药担搽了没用
前一段时间穿很紧的连体加厚的裤袜，脚勒的有些疼。走了几天路以后，脚上大拇指和无名指长了两个凸起来的东西，很疼。我想知道是不是鸡眼？我贴了一天鸡眼贴然后周围皮肤也白了。
两岁四个月的宝宝身上有疹子，刚开始一个平平凸起来很快就一大片很痒，除脸上没有其它身上很多，几分钟后消失，在别处又起一片，是过敏性的吗？该怎么治疗，有两天了。
手上长小水泡很痒天冷就长
两岁四个月的宝宝晚上身上有疹子，刚开始一个凸起很快就一片，非常痒几分钟就褪去，但在别处又迅速一片，常见身上各部位脸上没有
你好，一周前在医院检查，病毒性皮疹，做了抽血，有点低血糖。吃了医生开的抗病毒颗粒，奥洛他定，西替利秦，皮疹下去之后，发热没有减轻，再次转院看感染性疾病，发热门诊，做胸片无异常，抽血结果一致，根据医嘱，后吃布洛芬混悬液可缓解，吃奥司他韦，罗红霉素，现在还在持续发热，请问这种状况，应看发热门诊，还是皮肤科。
你好。医生。我前两天有过一次高危性行为。然后现在皮肤有点过敏。请问是不是染上艾滋病了？
天气冷，最近手比较干，没有涂护手霜。然后用了含烟酰胺的润肤乳，之前也用过没什么问题，然后这两天开时长了一个个丘疹一样的小包，没有脓，蔓延到手臂，很痒，不知道到底为什么。
大腿上出现一片紫红色像小包包一样不疼不痒
脸上涨了黑斑，黑斑里起了这个，摸着还疼，怎么办
扁平疣是什么引起的，怎么预防
梅毒经过治疗后低度为弱阳性1：1这个还具有传染性吗？
大腿内侧，背部有小疹子，会瘙痒
由于工作经常和水接触手上出了许多的小红点是什么一碰水就起来了还挺疼的这是什么
女性，21岁，四肢长红点，而且很痒，持续了半年，看医院诊断是过敏性湿疹，可是一直看不好，能帮忙看看这大概是什么病吗
冬天脚上会长小红点，有点痒，该怎么办呢
不知道是什么皮肤病，老出现一粒粒的半年了
医生，为什么我冬天皮肤会长小粒，而且会越抓越痒，全身都是呀，这是啥皮肤病呀，应该用啥药治疗呀?
手上起了一个泡，有些时候会流水还有些时候胧，之后就会长一个疤，不痒
医生，我身上有异味，洗澡也没用，别人很远就能闻道，在那总是的咳和吐痰，以前没有这情况，就是这几年，不是狐臭，我掖下汗不多也没颜色，我觉得可能是皮肤问题，什么情况啊，问题大吗？，应该去医院那个科啊，哦，我有鼻炎和手淫过多的尿频尿不净、肾虚，跟这个有关系吗
起小红疹，大概这样字有2，3天了，很痒，涂润肤露也没有缓解。
体温计掉在地上碎了，用卫生纸捡完玻璃，用湿布擦地洗湿布的时候手上有冻裂的口沾湿了会有危险吗
脚板长了不知道什么东西
瓜蒌汁洗手可以治疗湿疹吗？手肿胀水泡那种
大腿上起了一个痘痘肿了挤出来是脓包
阴茎旁，大腿内侧瘙痒。抓不停
喝完酒今天不能吃氯他定片，明天在吃，那疗效还能接上？
医生，我屁股上面一个包包是怎么回事啊？
脸过敏，遇到刺激或者不适宜的护肤，出现红肿，痒，皮肤干燥，红血丝多，如何治疗？
这几天晚上睡觉半夜大腿发痒，感觉好像过敏，用手抓好舒服但会有小红点，白天有微少痒
荨麻疹性血管炎怎么治疗
皮肤对称瘙痒犯红是不是神经性皮炎
皮肤反复过敏，红，发热，去年在华西查了，对装修，粉尘，螨等都过敏，开了药吃，擦没效果。
性生活在2015年之后再也没有过11月底做了tct和hpv无异常在检查宫颈的时候出血检查报告显示宫颈炎过几天又去复查医生拿棉签看了一下开了双唑泰泡腾片前面几天用都是粉色今天第五天血的颜色就变红了
你好我想咨询梅毒就是治疗了三个月复查说没有从得病到现在已经是七个月了还会传染对方吗
最近肚子上突然起了好多小红点，不疼不痒，请问是怎么回事
全身表皮皮肤自己用指甲用力掐才一点点痛或者干脆不知道痛是怎么回事
大腿根长了一个大疙瘩，不红，但是就是疼，走路都疼
最近嘴皮干，脸干脱皮，头有点重的感觉，还有点恶心感，想吐。还是最近没有休息好，天气干引起的啊？需要检查身体吗？希望给个建议，……
回头上总有一层白色的膜一样的东西，清洗的时候就会被搓成絮状
指甲空了一点点，刚发现，应该就是最近吧，会自己长好吗，要去医院看吗
你好，我孩子10个月，大拇脚趾增厚，是灰指甲吗？
脸上不知道长什么了，所以问问这种要怎样治
半个月前做了胃肠镜检查，肠子切除了一个息肉和一个粉瘤，粉瘤缝合了两针，都是良性的。这几天肚子老是咕咕响，请问是什么原因造成的呢？
办理健康证需要做什么检查？
用了过期的护肤品，脸上长了很多斑
下眼睑水肿有小痘痘像湿疹吧不确定
我的手上有三个红点点，一个是小学就有，最近几年又多了两个，这是病吗
后脑勺有一块突然少了一块这是为什么
华佗膏可以治疗疖子吗
脸上有块白然后自己还往大长
皮肤上老长脓包！之前做过一次皮肤微创手术！
淋菌检验结果是(一)什么意思？
双臂有红疹，最近才有的
嗓子，脸上，身上有痘，不知道是不是水泡
您好！我儿子13周岁，11月24日发烧，第二天身上长水痘，今天15天了，水痘已完全好了，结痂也掉了，但是现在还是全身无力，头晕，说话没有力气，请问医师们是什么原因？
眼下皮上有白色的点，扳开眼下皮呈现红色
手拐长了像疮一样的东西，身上还有湿疹.
约一周前，皮肤出现瘙痒，此后出现局部皮肤红点，无其他症状，分布四肢，腰部，手掌皮肤上，就是痒
孩子身上红疙瘩，开始是看不见红色现在变成红色的疙瘩了
嘴下面长了疮，刚开始几个小水泡，会流水，现在发硬
头皮屑，有点痒，有红色的一块一块的怎么回事
吃了头孢喝了一点酒有事吗？
额头皮下一个包可以滚动
隐性梅毒会不会出现食欲不振
长了鸡眼好像，我不太清楚
睡了一觉起来脸上冒出个像蚊子叮了的包一样，今天午觉过后又多了两个，不痒，红的就跟蚊子咬了一样，什么情况，我该怎么办
皮肤痒，手挠下就像过敏一样，过会就消失了，每天都会有是什么皮肤病
27号到一号输了5天红霉素效果不好之后又去医院拍的ct肺上有个1cm的结节加上支原体感染然后4号到今天输了5天阿奇霉素前4天还不错今天又发烧了而且一直食欲不振浑身没劲迷糊想问下接下来还得怎么治疗呢输液的医生说在打2天阿奇霉素
hpv九价怎么预约啊，在哪里预约
外阴有个豌豆大的颗粒在肉里面，然后昨天去医院叫检查了HPV，但早上用过医院之前开的洗液，这样能检查出来吗
医院检查是湿疹，吃了药好了又吃药又好了反反复复一年了，最近吃了盐酸左西替利秦片和依巴斯汀片和外用涂的药后越来越严重，痒的红的部位越来越多。本来是很小一点，现在越来越多怎么回事？医生说继续吃是散开了是这样吗？
经常脸上有痘痘，一吃辣就脸红发痒
宝宝六个半月左边脸红血丝很明显是怎么回事？右边很正常
手上腿上长了很多红色小豆豆是怎么回事
为什么一到冬天就痒的要命绕痒绕的出现那些奇奇怪怪的红点
手心爱出汗有时很痒痒的时候有红斑出现
昨天眼皮发红发肿，有些痒，请问是过敏吗？
身体一热就会全身刺痒不出汗情绪激动也会
闭口使用班赛一段时间后，变成扁平状的淡红色硬块，表面有脱皮现象，有的会痒，请问是什么情况，需要什么药物治疗?
补充我上一条症状，现看是红红的小点有一片在大腿内测还有一点痒在屁股边和要裤腰带附近，有的可能被我挠破了有很小丁血痂，反正看起来很浅感觉面积很小，但一摸就有一片，白天基本没什么感觉，洗澡时热水冲一下就有点点反应，晚上十一点多就开始痒，这星期一那会只是一点点没在意到了星期五那晚简直要疯了睡着了都能痒醒最近还在忙，没外出看医生，麻烦说说什么情况
想选播音主持，所以想改善皮肤，麻烦医生了
吃完饭逛街肚子不舒服，没力气站着，坐着就舒服了
脸上长痘，粉刺油性皮肤过敏肌肤
身上出现多处小块红色的圆形的小疙瘩久了之后并且表面会有皮肤干裂的症状请问这是由于天气干燥的原因吗还是什么感染了
宝宝脸被小朋友抓破结痂反复被扣有指甲这么大了会留疤吗
牛皮癣五年了，打亚甲蓝注射液可以吗
今年春天二月份。小腿部分。起初皮肤粗糙。有瘙痒感。抓了几下之后有疼痛感。之后那一片地方就变成了红色的黑块儿皮肤。四月份时病情加重。并且流出黄色脓液。持续了两周后。不再流黄色脓液。直到现在。一就是那块皮肤红肿。并且偶尔微痛。
手上出现小红点是怎么回事
你好，大夫，我一直有过敏性支气管炎，昨晚跟家人吵架哭了一晚上，也吹了凉风，今天觉得哮喘犯了，嗓子眼总觉得堵着东西不畅快，我也吃了氨茶碱片，以前犯哮喘一吃就好的。今天的确太难受了。我想请问我这样是不是比较严重了？
脚上的两个大指姆指甲下面有黑色的东西，就像血干了一样，请问这是什么症状，谢谢医生
男，31岁，湿疹的治疗方法是什么药
孩子支气管炎，已经有两个月了，好了去幼儿园又犯了，一直在反复，咳嗽，声音嘶哑，最近一直服药没作用，在医院扎针，大夫开的罗红霉素吊针，让口服头孢，孩子出现过敏症状，后来又开始扎阿奇，还是出现过敏症状，现在医生说不能扎了，让回家吃中成药，但是孩子嫌苦不吃，有没有其他好一点，孩子不难以下咽，针对这种病情的药？还有就是青霉素类药物和头孢类药物是不是同时使用会出现过敏症状？以前孩子口服头孢没出现过过敏，扎青霉素类也没出现过
你好去医院检查说理论上是尖锐湿疣如果万一是的话治疗需要多长时间
身上有斑点，而洗完就没了，过几天还有
您好！我的左下方牙齿两科牙齿根部发黑，过敏酸痛，吃点不了硬的食物
你好，一个月前我去抽血化验梅毒，两次检查都是阴性，但阴茎皮上感觉长个硬硬东西，会不会是硬下疳。。
身上有多处非常痒，是怎么回事
习惯每天洗头,时间稍长就会痒,请问这种白斑是秃了还是长癣了
皮肤过敏，吃泼尼松5片量大吗
前天晚上打了一夜扑克，然后第二天上午发现包皮上长了一个像火疖子的包，疼，有没有可能是感染梅毒了
面部过敏看了医生差不多都好了，过了一段时间又痒一抓红了就起皮
脸发肿请问是什么病列
我的指甲老长不出来然后周围都是皮
昨天晚上洗澡的时候，发现一块红的，是什么，
大拇指鸡眼，贴鸡眼贴会腐蚀好的皮肤吗？，我的鸡眼范围较小
艾灸后背部出水泡，可以继续灸吗？
今天在图书馆上厕所，发现便池旁边有精液（离我比较近，但没有接触）但我还是在那上了厕所，可能有个七八分钟，请问如果精液里有hiv这类的性病，我会被传染吗？
医师，您好！我近些时间老是早上起床感觉口苦，睡眠入睡到快，但就是连梦不断，早上起床犯困，天热时易患湿疹，昨日无意在医务室问过医生，他说我是湿热引起，请医生加于判断，还请给出良方，非常感谢！
尖锐湿疣病毒多少算健康
身上起了水泡，怎么回事
昨日我走路时间太长，路程较远。回来时发现脚底板。长出了一颗泡。我用手捏他，爆掉了，肿起来了。我该怎么办？
HPV42，81呈阳性但没长疣体是得了尖锐湿疣吗？
昨晚洗澡后开始浑身发痒，忍不住就是要一直挠，一晚上没睡
扁平疣都在脸上很红，有时候还会肿，很痒
你好，我双腋下淋巴结肿大，做彩超核磁都没事儿，做穿刺显示增殖性病变是啥意思？
我好像得荨麻疹了，头上都是疙瘩，还非常硬
之前脚受伤过，但是好了之后就一直肿着，而且这个摸起来不痛，就是很硬，感觉有点挤到指甲了，可以问下怎么消去吗？
十二天前被朋友家一只猫咪给抓伤了手臂，没有流血，但是有一条红色的划痕大概三到四厘米长，后面结痂了，然后现在结的痂也全部脱落了，那只猫是他在外面捡回来的一只小猫，猫咪是没有打疫苗的只有将近两个月左右大小，猫咪现在吃喝拉撒都是正常的，而且食欲也很好，我的话现在也没有什么症状，就是现在想问一下还需不需要打疫苗，现在打疫苗还有用吗？
怀疑自己有可能是性病
身上起小红疙瘩全身都有0123
龟头外围有一个白点！我怀疑是尖锐湿疣！得过一回尖锐湿疣但是已经好了！
下面生殖器官根部有毛的地方瘙痒一出汗就特别痒是不是得了梅毒啊？
之前腿上过敏，起了疹子，去医院看开了炉石洗剂，涂了两天，疹子消了，然后过了几天突然过敏的地方皮肤皱皱的，发红，还有点皲裂
大脚内则特别多全身都有点。反复发作有两年了
手3天内被烫两次第一次皮肤变色，第二次变皱了，会不会留疤，已经涂抹烫伤膏
大腿内侧长一个小肉粒，颜色比周围皮肤深，从发现到现在差不多三年左右了，会痒，刚开始到现在长到小米那么大了
小腿跟手臂无缘无故发痒大概有两个多月了
我想问一下关于白细胞问题
三个月半小宝宝皮肤出现小红疹
我手还有脚还有大腿。有一些红点是怎么了。有时候有点痒，碰到洗澡热水搞到那些红点有点痛。是什么情况的。
在沈阳上学，最近去北京实习，新发的被子和褥子，最近身上起了好多红色疙瘩，不知道是什么原因，
我奶奶腿弯内长了一个疙瘩，不知道多久了，最近疼了才发现的。
医生你们好！我晚上洗完澡以后隔了有两个小时左右，发现背部痒，一抓一摸，有十几个小疙瘩。这是怎么回事？痒。
脖子后面右边里面有个小疙瘩摸着就疼
跖疣做完冷冻，就泡澡了，怎么办？会影响恢复吗？
传染性软瘤怎么治疗才好了
骨折手术住院查出来梅毒，出院记录上写有梅毒的诊断，住院费用清单上还有特殊传染病消毒费护理费的字样，现在要报销单位意外险，不想让别人知道有梅毒，怎么办？可以让医生重写出院记录吗？
大腿上长小点点但是可以挤出来不疼也不痒
九个月的宝宝，身上突然起了很多小红点，周围一圈白色，没有其他症状，但是小疙瘩在变多
人免疫缺陷病毒抗原抗体结果-0.00C.O.1参考值（1.00）梅毒抗体定量结果-0.00C.O.1参考值（1.00）
阴群边上长了一个猴子是怎么回事？
患尖湿疣锐，前几天手指破皮看见肉，然后洗自己的内裤会不会传染到手指破皮的地方，
Hpv全阴性，tct结果有炎症，还有非典型鳞状细胞，不能明确意义。请问这个是什么情况，需要用什么药么
剥脱性唇炎，以前有过唇疱疹，已经好了。21，女
腿关节背部出现血管淤青现象
请问脖子上有疙瘩挂哪科哪个专家谢谢
身上起了一个小嘎达请问是水痘吗
弟弟长红点，想问一下是不是梅毒
右侧大腿外侧上部长了个包起初是个小硬块不疼不痒现在长大了按压有些疼痛怎么回事呀
打九价疫苗第一针和第二针的时候，感染了hpv16，打第三针前去检查发现hpv16转阴，打完第三针后，体内是否会产生hpv16抗体？
颈部，背上，大腿内部和脚踝有很小的红色，有接触铜粉，是过敏了吗
经检查肾上有大量小水泡是什么原因
右眼眼尾时不时的疼是怎么回事
从小身体就缺乏维生素，然后手脚经常脱皮，现在喝五维癞氨酸口服溶液可以吗？
尾椎骨疼病，昨天晚上八点开始的，影响走路
近一个月的时间里，手臂和小腿先后感觉很痒，出现一块一块的类似鳞片一样的东西，而且发现穿过的加绒秋裤上有皮屑。
身上长了好多疙瘩，很痒，一抓里就出血
脚上趾疣做激光好还是冷冻好？只做母疣就行？
小腿很痒，皮肤很干燥，长了一片红红的小红点，是怎么回事？
耳背后长了个包，才发现个把小时，按压疼，不按有灼热感，有跳动好？
胯下长个脓包发生三天躺床上没什么事就站着走路痛
从小身体就缺乏维生素，然后手脚经常脱皮，现在喝五维癞氨酸口服溶液可以吗？
2个月宝宝眼睛里有一条红血丝是怎么回事
胯骨下面3厘米处的筋上张嘎德碰它就麻走路有点不舒服
您好！有治疗鱼鳞病的方法吗？因为我现在很困惑！
头皮上能扣下黄色的小豆豆，头皮屑小而多
每年冬春季节，做完远动身体热的时候，两个手臂都长出许多小疙瘩
手烫起泡了，没上药，还不小心挤破了好多次，会留疤吗
身上痒痒但是不起痘，一遇热就痒痒
这是什么病，好几年了而且现在好像蔓延了，脖子都有一点了
我还没结婚也没有过男朋友，体检查出，梅毒甲苯胺红不加热试验（TRUST）阳性（1:2）梅毒螺旋体特异性抗体定性（TPPA）阳性是怎么回事？这个病能治好吗？跟家人的衣服一起洗会传染家人吗？谢谢！
身上长了个图上的小黑尖，我给抠了！皮破了一点！这是啥情况
我今天21岁男得水痘了4天前开始发烧3天前出的痘出痘了就不怎么烧了昨天晚上特别痒痒今天不痒痒了但是下午开始发烧了这个现象正常吗应该吃什么药
睡觉的时候身上痒，而且越抓越痒，都抓烂了
12月5号凌晨三点多的时候喝多了朋友带我去找小姐结果没戴套过后两天发现阴茎侧有骚痒偶尔有下体热的时候就会有不然都没有紧张的时候也有是性病吗
刚开始是下面难受，不是疼也不是痒，后来就变成疼了，小便的时候下面特别疼，
淋病需要打什么针吃什么药
最近出去找小姐做爱没带套，属于高危行为吗？会感染爱滋病吗？
身上长了紫癜一条一条的
医生，您好！脚趾甲空、厚，去皮肤诊所，诊所说是灰指甲，开了氟康唑片，想咨询下这个药对症吗，看网上说这个药好像对肝功能有影响。谢谢医生！
我是19岁就去部队了，服役五年后回来。头发留长后也是去年头发的疯狂脱落才感觉到自己发际线已经不知不觉后退很多了。发际线现在成M型。目前任然持续脱发。我大学时候头发是正常。服役期间一直短发，加带着帽子没感觉到，其中在401医院有做过一个双脚足弓的手术，有大半年没法走路，一直是卧床和轮椅。生活规律应该没问题。也没有不良嗜好，不喝酒，偶尔抽烟。请问我这个情况。是不是什么病症？
女15岁身体上起红色痘，伴随瘙痒，对称分布
左脚的大脚趾指甲盖里长了个黑斑，黑斑周围好像有淤青一样，怎么回事？没有受伤过已经两三个月了还没有好不痛不痒的
大腿根部出现一小块紫斑
两个月的宝宝睡觉浅，摇头晃脑，掉头发，是不是缺钙？
低HPV11和43怀孕6个多月最近下面有流一点点血对宝宝有影响没有能要吗
这段时间脖子上，喉结旁边鼓起来一个小疙瘩，不疼不痒没感觉，捏它也捏不起来，好像在里边和脖子连了起来一样
冬天天一热就浑身发痒
身体一热就全身刺痒还不容易出汗
皮肤一一块块的白色的又痒
脸部像过敏一样的红片片，红片片都是对称的，但是去医院有的医生说过敏，有的说是银霄，很痒，抹药就好，不抹药又复发，很烦人，这个到底是怎么治疗，求解。。。
我两个月前有过高危行为，事后起过毛囊炎，在网上买的中新科炬orasure的试纸六周到九周分别血检唾检都是阴，可以排除了吗但是现在身上还是偶尔起疙瘩
呼吸不顺，鼻塞，过敏，怎么办
最近几天感觉皮肤干的脱皮，发皱有点疼，两个大腿内侧和小腿内侧，有时候会出现红血丝过一两个小时就没了，什么情况，急急急
二十多岁白头发多是什么原因怎么治疗
就是在一个月前后脑勺长了个枣大的疙瘩，不疼不痒
手背上有小红点，平时是褐色，遇热水就变红色按压会褪色松开又会恢复，已经好几年了，最近又出现新的一两个
我今天去检查了，单纯疱疹病毒抗体13.99有感染不？？严重吗？？？阴茎上根部连接腹部位置开始出现两三个非常小泡泡，然后抓了一下，然后3天左右出现了创面，……
昨天盘头发的时候我盘的不紧但是没有盘多久，头皮就开始发痛了。然后近一年来掉头发是比较严重的。我今年20岁，感觉到秃顶了。头发前面头发稀少。家里人的头发都挺旺盛的。我这样子情况还可以。调整过来吗？
阿司西林过敏怎么办，可以多喝什么
眼下敛有一颗脂肪粒，有点疼。
灰指甲，伴随着冬季脚后跟龟裂，需要用什么药
手掉皮，已经一个星期了，今天洗了个澡，更严重
冶皮肤癣那种药能根治？
阴部长了疣体，前天已经通过激光去除，请问发物是在治疗期间不可以吃还是从此以后不能吃
输血前把异丙嗪25mg肌注不小心静推了.会有什么影响
阴道口不知道是不是湿疣从初期发现到这快一年了反复复查医生说已经没有湿疣了但定期复查说明还没完全痊愈
肛管里张了尖锐湿疣正在用派特灵，但是疤痕里面上不上药做光动力之类的害怕肛漏
我肺俞有一颗大黑痣，又有点支气管炎(我父辈有家属史)冬天怎么调理？
本人北方人，现在上海，近期脖子瘙痒，瘙痒处皮肤就像沙皮一样，腋窝也有痒，这种症状用什么药涂抹
身上多发湿疹，持续大概一周，要用什么药物治疗比较好
疱疹上胸左侧疼痛难忍第三天看社区全科医生疱疹开阿昔洛韦口服和外用，昨天省中医附一看中医加开龙胆泻肝丸加减。疼痛有所减轻，但是疱疹范围加大向中间发展，我想问这种情况是不是这个病的一个一过程？二疱疹的治疗周期一般是多长时间？三您认为我目前的治疗方法是不是最好的？谢谢你！
儿童反复皮癣怎么治了才好呢？
去镇上医院皮肤科看说我是尖锐湿疣，但是我没有不洁性史啊
皮肤干燥脚抓了之后掉皮然后好痒
我孙女脸上出现了一片片的白，我们这的医生说是有虫子，吃了虫子药和抹的药膏也不顶事，我想问是什么原因。
手痒目前越来越多了，唉痒
问题献血时，血液检测中出现了梅毒抗体，需要治疗吗
之前在医院看过一次说是头虱用过两次胺氯菊后来发现头发上有白色管状物
出水痘，用了七天阿昔洛韦药膏换成四环素药膏可以吗
我是紫殿性皮肤病已一年了，请问吃什么蔬菜
大腿发痒，并且起一颗颗的小红点，而且越挠越痒是什么情况？
指甲顶部有发黄现象好久了，然后现在指甲根部发白，弯曲以后更明显，
你好！打胰岛素打在腿上会出现淤青是怎么回事
大腿上轻轻一碰就一紫也不痛？这样的病情能治好吗？
最近常感觉身体很累，经常难入睡，又脱发比较多，脚底部出汗多，这是肾阴虚对吗？可以吃些什么来治疗？
左下丘脑旁有小的囊性病灶不手术对身体有何影响
因为外伤导致指甲断裂一半并与肉分离怎么处理
你好，神经性皮炎用什么药
甲沟炎长肉芽流脓疼怎么办到医院的话多少钱可以看好
干疮子能不能治好病安
脚上有冻创怎么办要用什么药
大腿内测一开始起红斑，后来斑上起水泡
我女儿现在三个多月了，突然屁股大腿那里长了一些红痘痘，而且有一点脱皮，是什么原因呢
我女儿现在三个多月了，突然屁股大腿那里长了一些红痘痘，而且有一点脱皮，是什么原因呢
腿上痒，特别是晚上，一觉醒来就多很多红血痂，有点密集，这两天增多，长到屁股上了
全身痒痒了有3，4年左右了，去私人诊所看了有老中医说是荨麻疹，西医说是湿疹，请问医生们帮我分析一下我这到底是什么病
无头屑但是头皮很痒还有红点
无头屑但是头皮很痒还有红点。
激光除茧子是不是没作业，刚愈合的一块看着还是茧子
胸部下面长了一个红点.只有一个.像泡一样.浅红色的.大概有两周了.
外阴有疙瘩肛门附近有小颗粒
脚掌和脚跟处，穿鞋就和水泡一样，犯浮肿白色，是怎么回事？
不痛不痒起的小红斑怎么去除
屁股上有个疙瘩，硬块的样子，有时候容易破，会出血，什么病？
脚掌和脚跟处，穿鞋就犯白，给水泡的那样，是怎么回事.
脚底发黄痒褪皮是不是梅毒
脚底板发黄，痒，脱皮是不是梅毒
甲沟炎，需要怎么治疗，很臭，治疗过一次，接着就成这个样子了
脱发问题算哪个科室挂号挂哪儿
检查出白癜风额头有白斑，初期50天左右，要怎么治疗
龟头后面起了好多小白点是龟头尖锐湿疣吗？
后脑勺起了一个枣大的疙瘩，不疼不痒的
身上长红点，一片一片的，还痒
宝宝五个月的身上，所有时间长的都是小水泡一样的。
左边脸部一块红色一块白色怎么回事
鞋子不合脚，脚脱皮，感觉有裂下去。
下部不定时会痒，然后就忍不住会抓，就会抓破，但还是会痒，过久了就这样了。
从今年夏天开始长痘，以前最多额头长，现在脸上也长痘，不疼，不痒，也不是很大，一开始跟小米粒一样，大了就变红，之前没有发现对任何东西过敏，这是为什么，应该怎么治疗呢？
荨麻疹有好严重吗？我前两周长的，快三周了，今天才去看，因为它基本是晚上才发，然后第二天早上起来就消了，所以就没太在意。但是它天天都在发，就有点烦了，今天去医生说我来的有点迟。
脚下长了一个疙瘩是怎么回事
不知道是不是湿疹还是其它病毒
十一个月7天，前天上午吃了猪肉煮的粥，下午吃的猪肉面条，第二天早上嘴巴一圈下巴红肿，干硬，起皮，是过敏了吗？现在还没好转要怎么办？以前也吃过猪肉，这次吃的多一些
头皮上好像是长了个疱疹，去卫生室看的，然后今晚上拍了个照片这个好像也没发发上去
腿上这样怎么回事？很痒，有点夏天出汗皮肤汗渍多的那种疼
早几年被蚊虫叮咬后皮肤痒，近两年皮肤变黑，一直涂各种药后，皮肤出现孔，未挤出化脓物，但是干裂疼痛难耐
脸上长了个痘痘（疼痒），大约不到一个礼拜后，痘痘好了（不疼不痒，皮肤稍微有点暗黑色），但是包块还在，而且大了点（直径大概5mm），现在大概过了快一个月了，还是原样。
无缘无故发痒，挠了就起疙瘩，很痒
用除螨皂洗了次脸之后皮肤很干而且起皮，用补水产品后脸上觉得辣辣的是怎么回事啊，该怎么解决
老年人得了梅毒不太确定如何确定?不去治疗可以吗？如何防治
手臂大臂旁和腿上有红色疙瘩，有时候会痒，一个月了还没消
腿上大面积红点不痛也不痒洗澡用热水的话很痛
我十四岁就有十多条白头发是什么原因？
皮肤脸层总是会挤出一些，白色的，像脂质一样的东西
你好，我想问一下检查血液有没有毒素做什么检查
两脚中间不知道长了个什么东西走路的时候很疼
手部冻疮，又红又肿，已经起泡淌水了，晚上还痒
洗澡的时候发现胸部上面有红色的点而且难受痛是怎么回事
昨天发现小阴唇内长了一排排小肉肉，是尖锐湿疣吗？？我没有过性生活啊，，今天一天担心坏了，晚上又看了一下，不知道是不是心理作用，觉得好像比昨天多了。。位置在尿道口旁边。。。
小孩手指灰指甲要怎么治疗才会好
就是下面有时候好痒，有一段时间了
手上起小水泡，很痒，一直脱皮。一到冬天就发作了，其他季节不发作。从小就有的毛病，这是什么原因，需要用什么药？
请问这个检查结果是白癫风吗
胳膊上长红旮瘩刺挠，还不是过敏7天了都
传染性痒疹身上一到晚上和洗澡的时候就特别痒
脚掌，手心有裂口是怎么回事？而且不会脱皮并带有疼痛
医生你好，我被酒精灯烧了一下手，起了水泡
后背有凸起来的红色条纹很多大面积！
过敏性紫癜，应该多喝水还是少喝水，能不能吃炖猪脚
昨天晚上找小姐没有带安全套，会感染爱滋病吗？需要做检查吗？很担心
龟头红疹是什么原因引起的
我脸上有毛周角化症，有点严重，用过很多药都没有效果，从记得事就有的了
肚脐上贴中药膏药过敏，导致黑色素沉淀，有什么办法去除吗
*.TCT宫颈细胞学检测：鳞状上皮内低度病变（LSIL）；人乳头瘤病毒（HPV）检测：可能存在高危人乳头瘤病毒感染5.61E+06
请问脚臭怎么治，天天用白醋泡，还是臭，
脸上算是红血丝16年的一次酒后第二天脸就红了问过需要激光治疗没有其他办法么？
冠状沟溃疡8天去医院检查梅毒什么也没检查出来，告诉我1个月后去复查能是梅毒吗
人类乳头瘤病毒（HPV）16型结果0.00参考值10—40是什么结果
我左边脸下面有一个跟肿起来一样的东西，但是不疼不痒
大夫您好！我有白癜风，已经确诊一年多了，一直在治疗，手上没有。现在需要一副防滑手套，请问带羊皮或者鹿皮手套的话会不会对白癜风有影响？谢谢大夫！
最近手上长小水痘，手指周围长，请问怎么回事儿
带状疱疹可以输液用阿昔洛韦和氨曲南嘛
全身起小包包，脸上也有
身体痒痒的然后挠了之后就长一个个的小包像被蚊子咬过一样。
一岁三个月的宝宝上身长了好多红点点
脸上有黑斑！早上起床口腔有异口！请问一下医师是哪里有问题，应该怎样治疗！谢谢各位医师指教
热就痒就感觉好痒怎么回事
你好，脸部有个毛囊炎或者皮囊炎，不知道是哪一种，里边脓水不挤出来可以吗
蓝痣为什么医生让激光祛除，而不是手术切除呢？
痘坑修复皮肤的新陈代谢
我肺俞有一颗大黑痣，又有点支气管炎(我父辈有家属史)冬天怎么调理？而且经常头疼，胃又容易发胀
腿内侧起红疙瘩，很疼，有些痒
医生在吗？我38加＋4天.不知道是不是吃多了海蛎过敏，全身烧痒难耐，眼睛周围也红红的，特别是越挠越痒
孩子七个多月，口腔内部靠近咽喉右侧上方，指甲盖大小红色一片，不知道什么，没有发烧现象，其他饮食都正常、好几个月了，开始以为上火或者自己吃手指在嘴里抠烂了，一直没好，有一次感冒咳嗽就带医院看了，当时医生说病毒性疱疹，当时给开了药吃了，以为好了，最近和宝宝玩，张大嘴还是能看到红色的，也没有扩散，还是老地方，很担心不知道是什么状况，嘴巴里会涨红色胎记吗。
外踝部苔藓样斑块神经性皮炎
我皮肤股癣脚癣传染的什么时候能好还复发吗
斑秃硬币大小，快两年了还是就一点小绒毛长不出头发怎么办？
梅毒螺旋抗体和梅毒血清都为阳性是什么问题呢？
请问宝宝10个月屁屁上起小红疙瘩好久了用了湿疹霜炉甘石洗剂还是越来越多尿不湿也不怎么用了就是不好怎么办
宝贝一个多月，脸上有红色疹子，表面还发黄，类似结痂一样，硬的鼻头也有点，这是什么症状啊
这个是什么问题？需要摸什么药膏？
宝宝刚刚一周岁，周二早上吃了一点蛋白，周三早上发现嘴巴一圈长了小红点，应该是蛋白过敏，请问可以涂什么？多久会消？还可以吃配方奶粉？应该第三天了，还是红红的
葛氏老郎中祛忧王对尖锐湿疣管用吗
眼睛红血丝布满，下方眼白全是红色红血丝眼白发黄，最昨天和今天心脏疼的很，胃也疼，请问这是什么病状
肚皮下面有好几个小硬疙瘩
荨麻疹，好累，感觉头有点涨
有性病可以办餐饮行业健康证么？
腿上长好多红点，痒，越抓越痒，
面部皮肤显老褶子有多，什么原因，我才27岁
面部整个皮肤衰老是什么原因
大腿内侧痒，还有一个个小疙瘩
突然发现阴蒂外面附近鼓了个包，没有感觉。用棉签按压觉得有点硬，皮肤绷紧后感觉里面有点发白，请问这是怎么回事，需要用什么药
患上hpv52阳性和滴虫，可以同时治疗吗
和嘴上长了疱疹的小朋友一块吃饭，会不会被传染。晚上朋友带着孩子一块吃宵夜，才注意到小朋友嘴边上有一点疱疹，请问会传染到我吗？
小腿上起小红疹特别痒
到了冬季衣服穿多点全身干燥发痒.用什么药可以治疗
被猫抓了后7个小时出现的情况，伤口周围有红斑
手部起厚皮伴随脱皮手指裂口
做完爱之后，胸前私密处长紫色小疙瘩痒是怎么回事
hpv病毒不排除是尖锐湿疣想知道应该怎么治疗
到了冬季衣服穿多点全身干燥发痒.
婴儿足底红斑是怎么回事
阴道口上方有块肉请问这是正常的吗？担心怕会是尖锐湿疣。
腿上有起蛇皮，最近有点痒有些地方还有一点点裂开
手上肿了一大块，脸上也起了些小疙瘩
疥疮，在下面长的四颗。能吃牛肉吗？
疥疮，在下面长的四颗。能吃什么？不能吃什么？
疥疮，在下面长的四颗。要注意什么问题？
红斑狼如何治疗，费用大概多少?
大腿内侧有红斑纹。特别干燥。
家里出现了一种虫子，最近才发现的，很小很小，中间白，两边黑，有翅膀，很担心会引发什么疾病
皮肤屏障受损。老是泛红缺水掉皮。有什么办法可以修复。不想吃药。
我家宝宝脸上，身上一哭，一使劲就出来红疹子！一会就又没了！
淋巴肿大，面部水肿，反复发烧，已经住院治疗四天啦，输啦消炎药和化痰药还有抗病毒的药，但不见好转，前天脸上和身上出现了红疹，今天上午输完消炎药孩子还吐啦，脸上红的厉害，不知道是什么原因，医生说先把消炎药停啦，不知道是不是过敏，希望您能帮我看看，感谢您啦
我这几天看，同学们说我头上有很多头絮，然后用了很多方法都不管用，想问一下，有什么办法可以去除头上的头絮
脚有时痒，特别是夏天，烂脚丫，脱皮，灰指甲
不痒，快两个月了，用什么药合适呢
大腿位置有一些红色点，大概一个星期了，不痛不痒的
请问医生有地中海贫血皮肤是否会经常过敏？
慢性荨麻疹已经6年了，今年越发严重，病因一直找不到，发起来全身都是，风疹块，痒的难受
手，对洗洁精，洗衣液，香皂，肥皂，沐浴露，过敏，手痒，起水泡，能不能根治，急急
最近身上总是长小红点，开始有点痒然后抓了以后就不痒了，就会有个小包或者小红点，刚好我家有药，涂了以后第二天会消掉，不过之前身上的小红点还没消，但是我发现好像会不定期就长，尤其是晚上晚点睡觉的时候，然后我就会起来涂药，早上就跟不见了一样，这是什么情况呀
脚上跟洞一样的泛白很多
脸部泛红，有和鸡皮疙瘩颗粒一样，是怎么回事啊
我小腿一到冬天就痒，且呈裂纹，有白屑现象，如何治疗，谢谢
得了人工荨麻疹，已经三年了，一直吃药控制，从6月份到现在一直没吃药，偶尔痒一下忍忍就过去了，但是从昨天晚上突然又很痒，是复发了吗，我要怎么办，一直吃药的话是不是也不能要小孩啊
医生您好！上个月眼睛周围皮很干很痒去医院检查医生说是皮炎然后开了丁酸氢化可的松乳膏，擦了几天就好了，然后这两天眼睛周围又发作了我想请问到底是什么原因？太痛苦了
40天宝宝肚脐眼突出，不知道是啥情况
就是腿上面骨上肉少薄皮电车炸上伤了，伤口胀不着。用这个疮疡散可以吗？
打完耳洞后有硬块，感觉像脓包，黄白色的
嗓子痛有点儿发烧之后，喝了。两顿儿扑热息痛。过敏了，身上有红点儿水肿。还能吃别的什么退烧药吗？
化脓性汗腺炎和火疖子怎么分辨
脱发，近一年每次洗头发掉将近六七十根，容易出油，掉发根部有白色小点点，头皮痒，有脂肪粒，
支原体感染带套会得艾滋病吗
出生就有这个黑痣，感觉随着他长大痣也跟着长大了一点，这个对健康有没有影响？
掉头发，学习太难，脱发，一拔一大把
做了宫颈的检查。送检了宫颈脱落细胞。报告上有反应性炎性病变（轻度炎症）这是什么意思啊。
大夫，现在我的手就开始复发冻疮了，用什么方法预防治愈？
去医院检查脱发，需要做哪些检查，费用大概多少，社保能报销吗谢谢
由于近年来一直在找身体的问题，很多医生都是说上的热下寒。我目前的情况是每天晚上都睡不好，白天感觉眼热。面部总是脱皮现象，大小便都不是很正常。请问有什么好的治疗方法吗？
手上长了很多胧包。挤了之后每天早上起来还回有胧。并且结疤了。然后长的还有新的。怎么办。身上特别痒
耳朵后边因为打耳洞感染起了个脓包可以自己用针扎开吗？
新生儿女孩需要睡平头吗
尖锐湿疣微创手术后还是有凸起是怎么回事
男6岁大腿内侧长湿疹拿了药没有效果
宝宝出生tppa阳性rpr阴性。2个月复查tppa阳性rpr阳性没有滴度。4个月零几天复查tppa阳性rpr1:1，这种情况需要治疗吗
脚底长跖疣是不是，怎么治疗
嘴下长个疙瘩，按压疼是什么情况
包皮里面很痒，可以帮我看看我这个是生殖器疱疹还是湿疹吗
小女孩5岁了，今天晚上发高烧41度，一只脚肚很痒起了红疹有一大块，又红，又痛，而脚痛得走不得路，请问医师是怎么回事，严重吗？
宝宝一个半月，背部有红色小颗粒
腿部瘙痒，先是大腿前侧瘙痒，后至大腿后侧，现在大腿加小腿一起瘙痒，搔抓皮肤损伤多处，症状至今有一月多，中西医都看过，中药内服外洗，西药都没作用
你好，我家宝宝出生15天，湿疹越来越严重，该怎么办？
皮肤一直反反复复粗糙有小红点
2018年10月脚底板有一个跖疣，去医院做了冷冻。两个周后蜕皮了，那天去洗澡，用刚买的垃圾袋套住脚洗的（太傻，以为新买的垃圾袋就是干净的）。洗完发现袋中已大量存水，遂脚底伤口起了水泡，又两周才痊愈。现在已经一年多了，有的时候伤口会隐隐作痛，很轻。但很担心，会不会是细菌感染了？或者什么的？现在除了偶尔的疼没有任何反应，
梅毒从治疗到现在有3年了，治疗1年，然后一直复查，最后2次滴度都是1比4，可以怀孕生孩子吗
你好我想了解一下粉尘过敏咳嗽用什么药才好
眼睛有很多红血丝，请看看我这只眼睛
我脸部皮肤缺水而且很红，有什么解决办法吗？
请问脸上扁平疣怎么治疗
外伤导致指甲整个掉了
右侧颈后出现约4*1cm大小的红斑，类似于癣，于夜间有点瘙痒，可以附图嘛？
我的脚蹼面长了好多黄点子非常硬？？
男性怎么查有没有携带HPV病毒
头皮疼，梳洗时掉后发，是怎么回事？
刚刚静脉输液西咪替丁，现在喉咙钝痛，胸闷，请问是过敏反应吗
脚上冻疮，冬季刚刚开始，就出现瘙痒
可能是遗传性脂溢性脱发能治好吗？油性头发
肚子上长疱疹，吃药涂药水泡好了，现在有红色印子，需要吃什么药
我母亲76岁有病二年了皮肤起红斑
大约一周前，腰部部正右侧一开始有点痒没注意。最近几天，皮肤红，有水泡，水泡自行消结咖。但是周边会长新的水泡，周边红晕。偶尔会有丝丝的痛感，碰触会痛。右侧腹股沟淋巴肿痛。
男生长梅毒的前期是什么样子？
大母脚指甲有好几个小黑点，仔细看就是是淤血似的，之前按压小黑点能动，现在按压不动了，不痛不痒，没有任何症状，现在小黑点好像有点慢慢的变淡了，指甲没有砸到，
掉头发，19年上半年开始这几个掉的有点多
脚上长了个东西，也不知道是什么，一碰很疼，左手上也开始长透明的小泡泡，后面脚上也长了一串小泡泡，现在右手也长了，这个是什么，
冬天洗完澡，大腿很痒，挠了几下，就成下图这样了，请问可以用什么药
他克莫司和卤米松哪个效果更好。慢性湿疹。怎么也治不好。
今天检查出衣原体感染请问这是什么原因会引起的
脸上季节性过敏，去医院看医生说是皮炎，开了药，吃完了脸还是有点痒，也有点肿不红了，但是很干又起皮，干了一个星期都没好，之后我就敷了两张面膜，用了洗面奶和水乳（用洗面奶时眼睛周围刺痛，敷面膜前两分钟也有刺痛的感觉，后面就没有了），脸不干了但是肿的更明显了，请问有什么办法可以解决呢？
过敏3个月没好，氯雷他定片配合什么药好的快
体检显示单核细胞比率2.0偏低，嗜酸细胞比率8.3偏高，单核细胞数0.1偏低，平均血红蛋白浓度318偏低，这有什么影响吗？去年体检单核细胞也是偏低嗜酸也是偏高，这是怎么了？有什么问题吗？
屁股上长个疙瘩，不疼不痒这是什么
大腿内侧肿起来这是什么意思
患有角化型手藓，有皲裂，会痛，该用什么药，能根治吗？
无碰撞的人中皮下出血，一道紫色的，有两次这种情况在最近的两个月里，以前没有过，
身上长红点痒还会结疤
你好，以前有过淋病，在医院登记上报后，医院给开的药，吃完以后感觉好了，没去做复查，我如果去血液中心献血，血液中心会查出记录吗？可以献血吗
医生说我脂溢性脱发，吃了快3个月防脱发的药，螺内酯和复方氨酚甘草片，外用米诺地尔喷剂，导致月经不规律，前两个月每月提前10天，这个月推迟19天了还没来。推迟3天的时候做了B超，宫内膜厚度才4mm，没有性生活，请问现在推迟19天还不来要怎么办？
我小便以后用卫生纸擦试有不少黄色液体，还发痒，用完栓剂以后，就还好点，问一下我这是怎么回事
我女儿4岁，吃过椰子，身上起了麻珍，是吃了椰子。过敏吗，怎么办好，
妇科问题阴道长疙瘩有点多痒担心是尖锐湿疹有霉菌性阴道炎史
银屑病抹药好了没多久又出来反反复复的，有什么好方法！
支原体感染引起的支气管炎打了五天的阿奇和头孢停针三天了明天去打hpv九价疫苗可以打吗不发烧
男55后背上过上两三个月在原地方，又生起个大疮，咋治疗？
人所说的私处很白是指真的很白还是粉嫩？？？
之前得过过敏紫癜，好了半年了，现在大便有血，皮肤上没有，大便有血是紫癜引起的吗
15年的慢性湿疹，用了卤米松皮肤不单美好都鼓起来了。这是怎么回事呀。还能怎么治疗
脚上长了疣，做了冷冻多久长泡？
我有生殖器湿疹，喝高度白酒后，生殖器就会由小水豆到破皮，感觉10天左右自己就好了，就是老是反复，请问，吃什么药可以治愈？
头皮抠破了，老喜欢用手扣头皮屑
水痘病人住过的房间，消过毒以后多久能再住人
医生，我脚上之前起了个疙瘩，去诊所问了一下说是鞋子磨的了，现在变得越来越大，是怎么回事啊？
这两天脖子上有红点有点痒现在有一些消了都是又长出来一些
头皮瘙痒，脱发，有头皮屑，头发不过两天就油
最近冷了感觉很干燥，感觉皮肤刺痒，今天晚上洗澡发现衣服粘了很多皮屑，然后出来抹身体乳时发现整个屁股后面都是红色的点点刺痛刺痛的，一直延伸到大腿外侧，腰围也有，请问是什么原因？
昨天早上一觉醒来下巴有类似于淤青的一道子，但是按压又不疼，是怎么回事
我家宝宝十一个月了，在十个月半左右皮肤出现红点，有去检查说是这个病。后来打针两天血小板上升了。
女生私处变异，一阵一阵骚痒
人型支原体阳性需要吃什么药啊，谢谢
快两个月了，不痒，应该用什么药呢？
您好大腿内侧痒了一段时间了求解答谢谢
有一点干痒，但是不是一直都会痒。小腿就有一点点，但不多。请问这个情况是什么原因？
腿上长红色小疙瘩，痒痒
腿上长红色小疙瘩痒痒有时候觉得扎的慌
最近冷了感觉很干燥，感觉皮肤刺痒，今天晚上洗澡发现衣服粘了很多皮屑，然后出来抹身体乳时发现整个屁股后面都是红色的点点刺痛刺痛的，一直延伸到大腿外侧，腰围也有，请问是什么原因？
身上起了好多小红包很痒挠挠就破是什么
您好大腿内侧痒了一段时间了求解答
头发出油掉头发，今天洗的明天就油巴巴
孩子检查支原体感染，发烧五，前两天偏高，最高时39.2，后三天在37.3左右，一直没退烧怎么回事？咳嗽较厉害，没食欲
油溢性皮炎严重，有脓水，藓皮脱落
液氮冷冻之后水泡很大需要怎样处理是三个瘊子距离较近然后一起冷冻水泡连在一起去了现在越来越大已经三天了还在长大很疼脚也整个都肿了
我上个月扎的耳洞，由于耳钉的银镀膜掉了，把耳洞周围都弄黑了，我弄了好久都没弄下去，请问，我该怎么办啊？
脖子上戴了毛毛围巾后，脖子发痒，抓了以后过了几天变成了一团团的红斑，不管它也没有什么感觉，偶尔有点痒，今晚去药店看医生说是癣，让我擦999，但擦了之后一直发痒，这是什么东西阿。。。。。医生快拯救我
葡萄糖电解质泡腾片可以用温水泡吗
wtkj会被传染梅毒吗，昨天发生的
身体长东西会痒，初步判断是玫瑰糠疹
为什么一到冬天大腿就长这些一颗颗的小红点？
手上出现一个小的干疙瘩一样的，扣掉就越来越大的面积起皮
手裂很严重要用什么药膏擦
食指刚开始长了一个和水泡一样的，以为是水痘就没有管，慢慢的自己越长越大，就去医院割了，后边又长，就在原地方长，又多长了三个，食指也有一个，碰到会疼，还一直增生
脸上突然出现一个心形紫紫红红的印子，不痛不痒，没感觉，就中午出现的
巨细胞病毒IgG76.10?↑单纯疱疹病毒(I+II)IgM3.34?↑阴性(0-0.9)可疑(0.9-1.1)阳性(≥1.10)Index单纯疱疹病毒(I+II)IgG30.00?↑请问这个是什么问题严重吗？
我口哨溃疡老是反反复复不停发作怎么回事我该怎么办
九个半月得孩子脚上长个小白点
发际线高，头顶头发变少
手指真菌感染，摸女朋友胸部会传染吗
摔破了结痂了这几天走走感觉又肿起来了碰到会痛感觉结痂的地方鼓起来了
小臂肉疙瘩小臂有点酸困
大腿两侧长了一片很奇怪的东西，伴有瘙痒
头皮脂溢性皮炎用紫椒藓酊有效吗
脚上长了好多水泡，开始只有一个水泡，走路都疼现在。大概是什么类型的水泡或者什么东西呢？有什么治疗的办法呀？
男18岁经常吸烟熬夜感觉最近发际线有点高请医生帮忙看一下还能改善吗
指甲被拔了一半，塞了棉花，换药时棉花能清除掉嘛？
过敏为什么胳膊好了一块红团然后脖子又起来了
为什么手莫名其妙的痒没有包就是红了
小时候只是对桃子过敏，最近几年慢慢增多了好多种（苹果，绿萝卜，大葱，韭菜，葡萄，白酒，柿子，有些品种的梨，雪莲果等）。去年在天津市三甲医院查过敏源，其结果令我相当不满意，结果只是粉尘和艾蒿轻微过敏。我过敏的时候是身上起疙瘩，跟大蚊子咬的似的，简直难受的要命。老师您觉得我这是什么导致
小孩要换指甲吗，我问一下问题
宝宝全身脸退皮怎么回事
不知道为什么一直好不了
您好，我身上起了一些红点不痛不痒是怎么回事
脂溢性脱发有办法治疗吗，大量脱发两月左右怎样恢复到正常掉发量
伤口结疤了还能拆线吗？
牛皮癣有什么特效药可以治疗
手上的个的不知道是什么
手肘上起了一块斑不知道到底是不是皮肤病
我在今年11月30日也就是4天前曾进行过一次性行为，当时有带避孕套，但生殖器曾与女方口腔接触，今天早上12月4日，发现龟头有一个红色凸起，怀疑是否感染梅毒，请医生辨别一下，是什么问题造成
内眼角很红。有红血丝向外延伸。早上起来不红。看十分钟手机就会红。休息一会又有点好转。滴过氯霉素盐酸左氧氟沙星眼药水。吃罗红霉素胶囊。都不管用。两个月了。
请问医生，我老公每年冬天大腿内侧都会起红疹子，很痒，前天去了趟江苏就搞得全身都有了，就很难受，又痛又痒的，请问是什么原因？
脖子起了红疹，不疼不痒
尖锐湿疣，有俩个疣体，血液检测是阴性，医生说是尖锐湿疣在等分泌物的检测结果出型号这样对吗？
手背起红斑。有一个月了
我的HPV核酸检测结果数据很高，而且是阳性，请问怎么治疗
荨麻疹可以彻底治好吗
4岁小孩过敏原lge检测中免疫球蛋白243ku/l过高是什么原因呢？
你好医生；我想问下关于皮肤的问题。我的手指头皮肤发胖，有时指纹就看不见，这样有几年了。用热水烫了就发白再用小刀刮可以刮一层老皮下来，隔几天又是一样的。搽的药，吃的维生素都不管用，请问这个用什么药可以治。
长痘痘，毛孔粗大，油皮，反反复复生长，冬天还痒泛红
肺结核对利福平过敏，口服其他3种药可以吗？
一到冬天手就干燥开裂
脚指甲有条黑色的线是怎么回事
女，17岁冬天手脚挠起包，一到晚上特别痒
你好，我爸手脖上痒的时候一挠就出现像粉刺一样的小疙瘩，一对或者三个数量的出来。请问怎么回事？
脚癣20多年，看过医生自己买过药擦，都不见好转，然后手也染上了，冬天脱皮皲裂很严重，夏天会痒，怎么办呢？有没有什么好的药，怎么治疗，怕传染给宝宝
服用男性脱发药非那雄胺片（1mg)会影响优甲乐的吸收吗？如果影响优甲乐的疗效，请问医生:两者之间应该间隔多长时间服用呢？
一到换季冬天，就会皮肤过敏，很痒，会长一堆蚊子包
胳膊上长个疣，越来越大呢
请问Hpv阳性58是什么意思呢？
全身上下开始出现蓝色的汗，这是怎么回事啊
前天跟一个女的做爱，不知道有没有病，我全程都是戴套进行，但是女的口了两分钟我的睾丸，最近这两天没有食欲，可能是害怕导致的，但脖子上面有红点，没做之前也有，昨天晚上背部有很多红点，我有荨麻疹病史。我不清楚到底是不是感染了艾滋
我得了过敏性紫癜差不多有半个月了，尿蛋白＋－，本来快好了，可是不知道怎么回事又复发了，不过只是长了十来个小红点，然后去医院复查尿蛋白还是＋－，医生给开了，复方泸定片，醋酸泼尼松片和多磺酸粘多糖乳膏，复方甘草酸铵胶囊和依巴斯丁片，医生说吃醋酸泼尼松片和多磺酸粘多糖乳膏可能会引起高血压，骨质疏松，所以我很纠结，这俩药要不要同时用，我想问一下，这俩药多久才会产生副作用，吃一个星期有问题么，吃这些药我的尿蛋白会恢复么，我现在是有紫癜性肾炎的症状么，请医生对我的情况详细解答一下，谢谢
头发稀疏，掉头发，头发黄
出了趟门，回家前胸后背就起了成片的红色小疙瘩，有的疙瘩上面带着小白尖
手背皮肤容易开裂，身上皮肤干.痒，容易过敏
手部皮肤容易开裂，皮肤干，痒，容易过敏
我的屁股前段时间有点痒，过了一个月样子开始痛了，回家一看屁股上红了一圈
这次住院验血发现两项阳性说是梅毒我什么感觉都没有怎样治疗问问您
双手虎口处，皮肤干燥脱皮硬硬的很粗糙不痛不痒，有4－5年了
右脸颊有唑疮，一开书就是闭口用手挤破了吗成了痘痘之后就是皮肤周围就发炎
你好医生我52岁了，这次验血有两向梅毒阳性您看怎样治疗
鸡眼，拔出来好像化脓了，怎么办
你好，一个多月前有个口交史，之后两三天舌尖上就有小红点了，吃了消炎药，清火药，维生素b2未见好，不痛无溃烂，只是感觉粗糙，请问吃点什么药
脚上手上出现红疙瘩特别痒
头上长了个疙瘩，白细胞高
美宝莲粉底液里面的羟苯丁酯对皮肤（脸）有害吗？会不会变成激素脸?
从小时候开始每到到冬天脸上就会出现白色斑之类的东西去医院做检查说不是白癜风然后今年感觉严重了一些就去医院做了检查去了广州皮肤病防治所拍了个wood灯医生看了说可能是隐性白癜风什么的让我回去用药观察也不讲清楚究竟是什么很敷衍然后回去用这个要我感觉用完使这个斑多了和皮肤光滑了些像那个网上说的白癜风症状一样我现在想知道这个药会促使白癜风的吗?我怕我没得用了这个反而得了还有就是我这个究竟是不是白癜风真的很慌张那个医生什么都不说清楚
大腿内侧长一些颗粒，很痒
一个月宝宝，看下这是不是湿疹，结疤了，用不用涂药
阴径10天前长了个疙瘩跟粉刺一样，有点痒，不过现在下去了，会是性病吗
过敏性紫癜两腿部都有
大腿内侧出现紫色条纹状
阴径中部一侧长了个跟粉刺一样的疙瘩有点痒，有十多天了，现在好了，会是性病吗
腿上有类似癣的症状吧
女宝宝生殖器让和生殖器上各长了一个软疣，一个透明状不严重，一个发红稍微有点大，可以自行在家消毒夹除吗？
医生您好，我的情况是全身起了一些小肿包，非常痒，全身都有，脸上也有，一夜之间就起了很多很多，请问这是什么情况呢？
腿上红点身上红点类似过敏
两岁半小孩过敏用什么吃什么
身上出好多痘，是不是水痘，浑身无力,头上也有。
您好我是来自山东的侯贝贝我今年十七了发现我脸部皮肤下垂请问如何改善
慢性湿疹15年了，治了一年了，各种药膏都用过了。怎么越治越厉害了。哎。还能怎么办呢。难道就没有办法治了吗。现在用卤米松软膏还是不行。该怎么办呀
月经不规则出血。b超结果如下：子宫后位，子宫大小正常。子宫表面不光滑，肌层回声不均匀。前壁肌层可见低回声结节，大小约16mx7m，边界清，内回声欠均匀。子宫内膜居中，厚约15mm，宫腔内未见明显异常回声。CDFI示：低回声结节内未见明显血流信号。双附近区未见明显占位性病变。盆腔未见明显积液。请问这个b超是好还是坏，癌症可能性大吗？
不知道脖子上长了些白点点是什么，偶尔有点痒
手背发红，特别不正常，早上起来的话很正常，可是干会儿活就特别红
脸上脂肪粒很多该怎么处理
脚指甲长有许多白点，是什么原因，怎么治疗？吃什么能治好！
臀部长了一个红红的包有点痛发现一天两天了
大腿内侧长了点小红点，到晚上痒的很，长的也挺密，不知道是什么
身上有小疙瘩，挠了以后变成一片一片的硬皮的了，还是痒，怎么回事
脚底，大概快一周了，长了一些痘痘，里面好像有黄的脓还是什么东西，有些可能是时间久的痘痘还发红，周边皮肤颜色发黄发褐（目前仅右脚），走路时还有些疼，右脚先开始疼的，但后来不疼了，现在是左脚疼。大概是因为光脚踩了不干净的地面？皮肤病以前只有过很轻的手癣，复发过两次，但抹了药很快就好了。
我感觉自己染上性病了
脚腕处泛红点，微微痛，不肿，好像碰水会加重，去年冬季也出现过。
白头发怎么形成的啊，我想了解一下
您好，最近下体感到不适，瘙痒，疼痛
两三年牙不好又脱发又长斑和黑眼圈是怎么回事
我一个同事她用了中药面膜，看着用过皮肤挺好的，她介绍给我用，不知道效果如何，我想试一试，中药面膜怎么样？
皮肤上有小疙瘩，感觉有点痒，挠了以后现在有点发棕色是怎么回事
荨麻疹大半年了，去医院看了说是荨麻疹，开了药吃，吃了就好点但过段时间又开始起红疙瘩，又去拿药吃，这样反反复复，到现在还是一样，要怎样才能治好这个荨麻疹！
我有生殖器疱疹反复发作过，已治好，请问与爱人做爱，可以为我口交吗？
宝宝从三四个月开始就老是咳嗽生病，还有点喘。前几天去医院验血说宝宝蛋白质过敏，需要换美赞臣水解奶粉。想问下需要注意什么？还有就是宝宝除了老是咳嗽，没有其他长东西、腹泻等症状，也是蛋白质过敏吗？另外奶粉只能喝美赞臣水解奶粉吗？其他牌子的水解奶粉可以吗
这是脚气吗好像还有点小疙瘩走路疼
这是脚气吗好像还有点小疙瘩走路的时候疼
脱发主要是额头上面秃
肛周长了几个硬疙瘩，像水泡一样，硬的，有点痒
身上起了很多的包是怎么回事
霉菌有两天痒，来完姨妈不痒了，还要塞药么
你好我想请问一下！最近睾丸两侧大腿根部很痒，手抓会出现一些小疙瘩疙瘩上面有红点，胳膊内侧有时候也会出现一些红色的疙瘩很痒！请问是什么皮肤病？用什么药膏好点
吃完东西，过一会就吐，吐完就好，检查做了不少，结果都好的，请问医生我该这么看
头发一天就油了头发少掉发多需要看医生吗
你好，医生。为什么下面有时候疼
身上起疙瘩！不疼不痒！你给看看呗
天冷，出去之后脸冻的肿了，腿上通红，特别痒是怎么回事
脸上有一些黑点，去激光点掉后，有的留了黑色印记，有的留红色印记，要怎么弄掉这些印记啊
身体每天起圪塔，会痒，几十分钟消失，消失了又起，一天发作好几回，搞到自己很不耐烦，已经几个月了，一直找不到原因，有什么办法治疗？
牙龈上有一个白斑该怎么办
舌缘上突然有一个黑点，凸起的，扣不掉，不疼不痒
脸颊红有三四年了这脸红可以祛除吗
脖子右侧长了个小疙瘩，有点疼。
医生您好，就是我的jj上面长了2颗小疙瘩，不痛不痒，我就把它掐破了，就流血了，我不知道是不是尖锐湿疣
宝宝满月额头上长了好多小疙瘩请问是热到了吗?
暴晒后脸侧一直有痘痘摸着坑坑洼洼还有红血丝怎么回事怎么能治好
一到热的情况下脸上就会非常的红，然后会提出几个疙瘩，然后下身就开始起疙瘩，然后移到不热的情况下半个小时就会消肿，这种叫什么病啊？可以看吗？
身上长了好多这个疮，不知道怎么回事啊屁股上也有，挠的时候有点痒
这几个月掉头发比较厉害，我想知道是不是脂溢性脱发
你好请问一下最近睾丸两册大腿根部莫名的痒，手抓会出现一些小疙瘩疙瘩上面有个红点！请问是什么皮肤病吗？用什么药膏好点！
得荨麻疹半个月了，吃药就好，不吃就出现怎么办？该如何治疗？
大腿上有红点，有时痒有时不痒
你好医生，我在医院查的是弥漫性脱发，头发细软，比以前少了一多半，可能是毛囊萎缩了，在医院查的，内分泌什么都正常，希望能推荐好的治疗方法，谢谢
毛孔粗大，痘坑痘印，请问怎么治疗或用啥药可以治疗
我对象怕见光，特别污还有时候身体发抖还娇喘有病吗
身上时不时的痒，一挠一片扁疙瘩，过一段时间就消失，是荨麻疹还是湿疹，吃点什么药
突然出来的，上午都没有，晚上才发现，请问这是怎么回事？
长冻疮红的肿的去年开始
13岁的时候到医院检查对鸡蛋和牛奶轻微过敏，医生说吃吸收不了，会磨损肠道影响别的营养吸收，现在16了可以吃鸡蛋和牛奶了吗？
请问溢脂性皮炎怎么治疗效果好
百毒王药膏能治过敏性皮肤和慢性荨麻疹吗？
肛门周围长了一个尖锐湿疣，现在正在治疗，想问一下如果没有疣体怎么复查。
身上长了很多红疙瘩痒的不行，一到晚上还经常被痒醒，想挠又不敢挠，请问您下下，我这是什么情况？
胸部这一块突然很难受，有点憋闷，有点点喘不过气。上个星期出现过一次，昨天晚上出现过一次床上躺了一会才感觉没事，今天早上在公交车上也突然这样下了车呼吸了一下外面的冷空气感觉好受了一些过了一会才正常。这种情况正常吗
入了秋天以后一岁婴儿脸颊总是反反复复的红红色退去之后结痂是怎么回事
医生好！我前不久体检TCT高度麟性病变cin2，今天去医院做阴道镜下活检，在手术室医生临时增加了宫颈管骚刮，是什么原因？是不是严重啊？
脖子上一块一块的像是被掐过有鼓起来的
上个月确诊了尖锐湿疣一颗激光后，今天在其他复发了又长了一颗，请问激光后要吃什么药，这性病是不是治不好一直复发
好几个指甲经常劈开，好了一段又劈了
83岁老人卧床两年，现在右小腿皮肤大面积溃疡，有图，不知道怎么上传，有医生麻烦帮忙解答，谢谢
大腿两边边冒了很多红色小点点，很痒，持续四天了吧？
头皮屑多怎么办容易出油
手上有瘊子，饮食方面应该注意什么.肉类敢吃吗
你好请问吉兰抗过敏牙膏小孩子可以用吗
梅毒ELISA弱阳性tppa和rpr阴性这是怎么回事
毛襄炎留下的红印，时时也出一下逗，在以前出毛襄炎哪里请问怎么回事
皮肤干燥、发热、发红、瘙痒、肿胀等。加热时，如阳光、热水洗脸、蒸汽熏蒸、冷气会减少。皮肤出现红血丝现象。手感紧致，容易发红、变薄、发亮。荷尔蒙会导致角质层变薄和皮肤毛细血管扩张。能治得好吗？
腿部有类似癣的症状，不是局部而是从大腿根部向脚踝延伸的断断续续的长条形状
嘴周围发黑，没有痒疼的症状
前几天左侧腰的上方肉疼，这两天不疼了开始长粉刺似的红疙瘩。
脸开始脱皮并伴随着刺痛已经一个星期啦怎么回事啊
皮肤痒的难受死了这个怎么办？
脸部脱皮，结痂之后的一层皮一样，一块一块的红摸上去硬硬的，这种情况是什么
你好，我大概在一个月前发现头右耳上方长了一个硬的小东西不痛不痒，想去检查一下，需要挂什么科去看，谢谢
小阴唇两侧长疙瘩无痒痛感，去医院检查hiv阴性，醋酸实验阴性，可以确定不是尖锐湿疣么
身上长了那种一圈圈黑色的像烟头烫了一样，手一扣就没有了，洗完澡就成红色的了，是怎么回
指甲上有白点，几乎每个手指上都有，有些一个手指上还不知一两个
大腿内侧和大阴唇之间长了一个红包，比较还比较疼，是毛囊炎吗，怎么解决
打了耳洞耳洞旁边长了疙瘩不是疤痕体质
再用火机的时候火机爆了，现在其他地方还好，就是鼻子上有灼烧感，皮肤什么的，也没有坏
头皮发痒，背和手背起了小米粒疙瘩，用什么药治疗
头皮发痒，背和手背起了小米粒疙瘩
脸上有红血丝，换季总过敏，皮肤发烫发红，遇冷越热更红
左脚长了跖疣，刚开始只有1个，现在长了3个大的，5个小的，走起路很痛
我家宝宝两个月28天湿疹严重用什么药
偶尔有点痒，身体就这一处。已经有一年多了。不知道什么原因
身体就这一处，
做了针刀小手术吃点什么消炎药好。青霉素类过敏
新生儿脸上长了像小脓包一样的痘痘
今天起来发现肚脐上面长了个陀有图片
脸上有很多黑色素，怎么解决
私处瘙痒，大概有三四天左右！
你好，我之前有尖锐湿疣，手术以后前一段时间复发，又手术。现在又长的别的东西。不知道是不是
身上各处起脓包，耳朵里，鼻子里，身上各地方，都起，刚开始起疼，热，过几天就消失了，偶尔有脓，挤出来后几天就消失了，吃什么药好，请教医师回答，谢谢您，盼等您回复！
脂溢性脱发，米洛地尔用了一段时间脱发变严重了，这个药多长时间脱发减少
3岁半男宝宝一到晚上就咳嗦的比较厉害，有几次，去医院也查了开了药吃完不怎么好使，咳嗦有一个月的时间了，是过敏性咳嗦，还是变异性哮喘，还是支气管有毛病？求各位神仙帮我解惑
你好，我从医院拿了一瓶灌洗液，购买之后到现在已经有两个月的时间了，昨天晚上用发现里边有绿毛，一直就是清洗外部，没有灌洗过。如果之前用的时候有绿毛，对身体有没有害呢
八个月宝宝过敏体质，湿疹断断续续不好，前两天新添了两种食物，今天早上发现腿上大面积起了针眼大的小疙瘩，不红，摸起来疙疙瘩瘩的，是食物过敏吗，还是热的，被子也挺暖和
检查宫颈，hpv53阳性怎么回事
是性病吗。。一般是怎么感染的
皮肤过敏应该有大半个月了，出现红痒，烫，我觉得应该是化妆品或者是灰尘而导致的过敏，十几天前做过脱敏治疗有所缓解但是现在又复发了。红痒，之前也有过过敏，但吃了药涂了药膏就会好，现在感觉越来越严重了，我想问一下去三甲医院检查过敏源需要多少钱吖，还有药物治疗，去一趟医院大概需要多少钱呢？
鸡眼一个月不知道怎么弄一个肉球大拇指
哪位医生帮忙看下孩子这是出的什么？上半身前后背几乎都是，痒
头晕头昏，掉发，失眠多梦
宫颈有炎症怎么办，hpvtct已检查
身上腿上起水泡水泡破了水流到哪哪就又起泡是怎么回事
我的甲沟炎一个多月了，一直不好，走路不疼，一碰就疼，过了一个包，里边有脓。
肩膀酸痛，脖子后边酸痛，贴膏药就舒服，不贴就酸痛，老是贴膏药过敏，照片子不是颈椎毛病，请问，我挂什么科?应该怎么治疗?
（宫颈，2、5、7、10、点宫颈管:)高级别鳞状上皮内病变（CINIII级)并累及腺体
昨天发现腿上有这种情况，过一会又不见了，只有腿上和屁股有，这是湿疹还是荨麻疹？
昨天舍友说我脑子定少了一块儿。我很着急。我平常也没有大量掉发就是头发容易出油，也不熬夜。我又问了我妈我妈说我脑子上的璇儿长正中间所以就这样。
我想咨询一下梅毒怎么治疗
尖锐湿疣最有效的外用药膏是什么？
这算不算脱发，平时头发非常容易出油，平均一天洗一次
男22岁右边胸疼有硬币一样大的硬块有一个多月了喝酒了还会全身痒尤其上半身肚子和胸口想挠前段时间患了淋病不过已经康复
吃海鲜过敏，一开始脸上起了小红点。第二天手脚也起了小红点，由于手头紧张不敢去医院做检查，就在附近一家内科诊所打了一屁股针，医生开了两天药。现在吃了一天药不见好转，反倒更严重了。全身都起了小红点，脸上发热，眼睛起血丝。
医生，我肛门周围长了很多白色颗粒物奇痒无比都抓出血了，平常也是一种潮湿状态，能帮我看看这到底是什么吗，查了百度上说有可能是尖锐湿疣？？？我结婚了孩子都生了只有我老公一个男人也会得这种病吗？
好像是卫生巾过敏了有小疙瘩红肿还会渗水
脚底小包，不疼不痒。洗完脚发白
后颈有个硬结不疼不痒
前几天喝醉了去嫖我说弄不出来小姐就说把套拔了我迷迷糊糊就答应了现在身上起了跟痘痘一样的小丘疹是不是得性病了
请问医生这是疥疮吗，宝宝十一个月，最近身上长了好多红点，带去看医生说是湿疹，打了针后来消退了，可是现在又反回来了，是疥疮吗？还是其他？怎么办？
男，26岁，经常感觉很累，睡眠不好，经常只睡7个小时左右，脱发，胃口不好
宝宝20个月，手心突然起了小红点，过几天又发现起了小水泡，就这样反复快一个月了还不好，请问这是什么呀，孩子不发烧，精神状态好
长水痘，脸都被我抓烂了
偏指甲已经很久了也拔过一次但又长成偏指甲了怎么办
脚底有小红点一碰痒有点刺痛
不知怎么的，一直掉头发，严重掉头发，用过很多姜洗发水都没用，前方以前黑暗啊
身上起豆豆，四五天了！特别痒，抓破了还有浓水！
有点痒，现在天气冷又脱皮，怎么办，这是怎么回事
ji脚上一直在起皮不痛不痒的偶尔痒怎么回事有照片
肚皮两侧最近两年天冷的时候，容易发痒，
过敏性紫癜又出现了红疹子
为什么每次洗澡完手上都会出现白色的泡？
你好，我最近这几个月每次洗完澡后胳膊就会长很多小红疙瘩，不痒不痛，身上是一片一片的红，过一到两个小时后就自动消了，洗澡水是温水不是很烫，难道是澡巾的问题？是过敏么？还是怎么回事啊？
肚皮上长了一个黑色软疙瘩
脱皮的时候养有半年了
私处两侧有小疙瘩每次来例假垫着卫生巾捂的都会痒
昨天和男朋友发生关系了但是发生关系的时候感觉下体疼痛完事还瘙痒请问这是怎么回事呀
后脑毛囊炎，经常反复发作，怎么治疗
后脑毛囊炎，经常反复发作
脚底长小包，洗完脚小包就白色了那种，不疼不痒，原来就一个后来好几个，不知道是鸡眼还是脚藓呢
抛妇产快六年了，刀口出流脓，还有一个小洞，怎么回事
小孩刚满一周岁。浑身小红点。不发烧。脸上头发里都有。
下眼皮长了丘状物，一簇一簇的那种，不知道是啥，不疼不痒
外阴大腿根部有一肿块，硬硬的，疼，是毛囊炎嘛？前两天月经走了几天就有了，怎么治疗啊？吃什么药，抹什么药啊
狐臭用什么药能除根，不动手术
大腿根部长疙瘩，担心是疣，有可能是疣吗
手指真菌感染了，摸了女友胸部，会传染给她吗
这是手藓嘛？怎么治疗？用什么药物？
请问这是牛皮癣（银屑病）嘛？怎么治疗？
医生你好，阴道用着干扰素，还会长新的疣体吗？？
近一年，每次来月经身上就痒，尤其是肚子和胸膛皮肤。然后就挠出红点。不知道是过敏还是怎么回事。以前得过湿疹。
头皮、脖子和背部经常长痘，存在红肿。头发油性，容易掉发。
脸上起了很多红色的小疙瘩
后背和胸前近期爆痘带白头的红点点
脚痒，他们说是脚气，脚气应该怎么治？
十一期间被蚊子咬，回来之后腿部痒的不行，就诊后说是蚊虫叮咬引起过敏，丘疹性荨麻疹，前段时间去厦门回来就严重了，面积变大且冒水
痒，有时痒一抓就破皮，越抓越红
现在头顶掉头发怎么回事
13岁男孩得了毛周角化症，腮帮子和后背胳膊上都有
蛋蛋上之前有个小白疙瘩不疼不痒捏了捏后来越来越大现在是个红疙瘩上面好像有脓包
如果带套口吹然后还插了也是带套的会得艾滋嘛
由于一个月前带了一条饰品项链导致过敏(一直都是对金属的东西过敏)以前都是擦蕉皮素乳膏或夏必清乳膏一周内就好了，可能是擦多了，这次反复擦了一个月没什么效果这几天越来越严重请看图片怎么回事
有两三年了，没什么感觉就是有时候有点痒。
大腿根内侧有红色的斑
脸蛋儿两侧有湿疹，除了红之外没有别的症状
胸下面内衣勒痕处长了个小包，触感是硬的，摸起来是痛感。在这个位置以前长过痒坨。
1.每天起圪塔，会痒，几十分钟就会自己消退，每天反复发作，但没有其他特别症状，几个月了，看了医生，吃了敏感药，还是不断根，一直找不到原因！这样的问题会对身体有伤害吗？还是有什么疾病？2.有时候大便会有残渣，这是什么问题？
hpv感染51，tct正常，活检慢炎伴少量挖空细胞
您好，肛门尖锐湿疣，做完应该怎么办
宝宝20个月手起小水泡，没有其他症状，不发烧，精神状态也好，只有手上有，都快一个月了，今天发现手心又起了红点，请问这个是什么呀？
牙龈上长了个大脓包，吃东西的时候破了。流脓流血。不知道该怎么用药
上眼皮长了一个包，红，痛，都有几个月时间了
宫颈部实质肿物，HISL，HPV16阳性，HPV58阳性，还没做活检
我的两只脚的大拇指颜色和其他人的不一样，感觉有点像灰指甲，但又不会传染，问一下。
龟头有红斑，无痛无痒，有3天左右了
什么问题也没有，跟人聊天。，人的唾沫星子掉我脸上，后来发现那个人可能是艾滋病跟梅毒病，我会不会也得病呀
指甲抓伤了，可以晒冬天的太阳？
高血糖导致皮肤瘙痒，抓破了
小腿部位出现了好几个类似蚊虫叮咬的红色包，好疼
献血说梅毒螺旋体不合格，今天去医院检查RPR，TPPA两个都是阴性，能排除是否梅毒。
脸上平时有一点点红血丝，但一在较热的室内或剧烈活动久了会脸很红，两边还不一样，最严重的地方是苹果肌再向中间靠拢一点的地方
快十多年了，一直被欺负，一年前学习压力大，学校被欺负的很，年龄大了我也容易动怒，有第一次就有第二次，今年学习压力小，转学环境也好，每天都很高兴，本人性格也开朗乐观，就是一直有一种莫名的无力感，比如回到家不良情绪就来了，失望，悲伤，气愤不被理解，生理性病因不被重视，我妈骂我一些极端的话比如去死之类，我很痛苦我很气愤我就趴在枕头上哭哭着哭着笑，或者把头碰在墙上，有时候会和自己对话安慰自己没事，哭完以后一个笑脸就出来告诉朋友没事，也还有症状过后说，请问这个症状算正常还是不正常，怎么治疗
手带胶手套后老有脱皮瘙痒还有裂口干裂
脖子上长了一个包，但是不疼不痒的。请问是什么症状
前几天打雪仗，脸部没有保暖。第二天去洗澡汗蒸以后脸部有刺痛和痒的感觉。皮肤有些红肿而且发热。请问这是冻疮吗？该用什么药呢？多久能痊愈呢？痊愈以后会留疤吗？
1岁宝宝脸上荨麻疹来的快去的快
指甲有凹下去的是怎么了？
女性汗臭长期困扰无法解决
打了hpv九价疫苗六天扁桃发炎了可以去打针吃药吗
尿液茶色，手心容易出汗
脱胎红左右脸都是红的我都不敢照镜子了这该怎么办？
请问六岁男童身上长坨是怎么回事
上半身长红点，很痒，抓过后变成小红块
蛋白过敏体质，腹泻，一天七八次
大约3点15分左右脚踝崴了，现在用冷水泡但脚踝很疼是正常的吗？
宝宝8个月，过敏体质，湿疹反复没好，按说我应该忌口鱼虾蛋奶，可是宝宝检测过敏源对鳕鱼龙虾不过敏，我是不是可以吃鱼虾，他也能试吃鱼虾？
变应性血管炎，到腹部和腰部了，严重吗
过敏，遇热
我儿子6岁了，最近摸着肚皮很干涩，轻微的剌手的感觉，他经常挠，说痒。有时候腿上也痒，不知何故？请老师看看！
清淡饮食还是经常会溃疡，虽然用吉兰粘膜护理凝胶几天会好但是好了没多久就又在破
一到冬天就有脚臭，而且脚趾缝还起皮，但是不痒，这是什么情况，用足光散泡脚有用嘛
我自己下身长了几个豆豆
上眼睑皮肤松弛怎么办，才21岁，怎么解决呢？??
过敏皮炎不见好，半个月了也没效果
肋骨外面长了根筋，起初是长了个红疙瘩特别痛
全身骚痒，服用药品，擦药都没效果。这是什么症状
面部皮炎，想知道这个是吗，偶尔有点痒，好久了，用洗面奶洗完还有点红
皮肤紧绷干燥起皮，洗完脸后还伴有刺痛感，之前看过医生说是脂溢性皮炎，但是并不泛红，想问下这到底是不是脂溢性皮炎还是说单纯的角质层受损需要修复。
疑似湿疹，不觉得痒，反复
新生儿痤疮严重怎么办已看过医生开了炉甘石洗剂没有效果现在更严重了
后背左侧皮肤变得像角质层一样有些硬类似皮癣不痛不痒大约十天左右之前没有皮肤类病史
孩子大腿内侧有色素减退扩散
孩子大腿内侧有色素减退扩散，伍德灯无荧光
你好，我想问一下，脸老是出油，往往洗了脸没有一个小时鼻沟附近又都是油了，皮肤看起来超级暗淡，我该怎么办呢？
手部指甲处发紫，没有不良反应。
是我的母亲83岁右边舌根下面，发现21天了，
感觉嗓子不舒服，很痒，经常咳。而且说话声音很哑。这个是什么情况?可以使用金音开嗓丸么？
宫颈E6E7HPV高危病毒感染，TCT良心反应改变，轻度炎症，人乳头瘤病毒0.14，会有癌变可能么，5年年有过类似病例，做过椎切，现在是复发了么，癌变可能性大么？
高危性行为过去一年了，对方患有肛周尖锐湿疣，现在过去一年了，有可能被传染吗
15天宝宝头上起好多小红疙瘩是什么原因？
腋下有蛇盘疮怎样治疗
女朋友油耳，好多天不洗澡能闻见胳肢窝有刺鼻味道，这是不是有狐臭，会不会遗传
下眼皮有一些肉色小颗粒，一直不消失
能献血说明无传染病吗
脚烂，起水泡。老是好不了。
16岁，烫过一次头发，头皮瘙痒，还有大量的头皮屑并且结疤，用力扣就会流点血，现在大量的掉头发，开始拿过药不行，我想应该是烫发导致的脱发，请问有什么建议吗？
脚自己生的伤口我靠手上也有
刚啪完，两天就长出来了，怎么回事，要吃什么药？
男孩11岁，头上长的几个红色丘包，不太大，但是很痒，请问医生怎么能够治愈呀？谢谢您
怎样可以快速的去除虱子
请问这是怎么了？三四天了，求解答
身上起了红点，红包有点痒，然后是从星期五开始的
用护肤品过敏检查室湿疹性皮炎和我的护肤品有关吗
脸上有紫色的小点没有凸起有一些轻微的痒
容易出汗，稍微干点活就出汗。
皮肤表面抠出像蜘蛛一样的虫子，身体上有很多红血点，小扣破就流血，还很痒
一周左右手臂内侧出现小红疙瘩，不太痒，也不疼，现在身上各部位也有一点点红疙瘩起来，血常规正常
我头上去年开始起了个包，不痛不痒，摸起来向里面有水一样，快两年了，怎么也消不了，头一皱眉，保就特别明显！
前几个月很痒长小红点，后面张了这种白色的小疙瘩一开始只有一个然后越来越多，这种说得了什么病怎么治疗
这两天皮肤上出现了一些小疙瘩，一粒粒的，请问这是什么啊，是皮肤病吗
您好!我想问一下我男朋友有灰指甲但日常避免不了牵手这样，所以有什么方式可以预防。比如用什么洗手这样的。
手蜕皮，有点痒，说是湿疹，不知道用什么药，买了一抹灵没什么用
在家里被一个月的小猫他在奔跑的时候爪子的一个指甲插到了我的脚上流了一滴血需不需要打疫苗
左面下颌角疼，舌头根部发炎疼，总是想用牙齿刮舌根，经常会这样
你好，脸被指甲抓伤，现在结咖怎么好的快一些
请问珍奥家的他盖特玉维生素怎么样啊？室友说这个里边的维C和维E和维B2能够淡斑～抑制黑色素～这三个维生素真的有这种效果嘛？
想查淋病就必须做全套的性病检查吗
身上各种长痘，是血液有病吗，一波没消，另一波又起了，一直不断，怎么回事，还有荨麻疹，痒得睡觉都不行，受不了就用热水烫，然后才能睡几个小时，怎么办，血液有病怎么治疗
你好医生，我不小心和一个男人睡了，做了不到十秒我就走了，我很怕他有传染病，十秒左右的时间，他带套了后面取掉了，还外射，完了我就洗了一下，现在很担心
18岁左右出现过严重脚气，每次都用手涂药，半年后手掌心每年都会大面积脱皮（包括手指都脱皮），后到医院看过说没法治，现在自己小孩手掌也开始脱皮，医生说遗传，西医没给用药，中医给用药了，效果不好，每次蜕皮前发作部位开始痒，然后皮肤内部出现小红点，再过段时间开始脱皮，请问医生这属于什么病，用什么药，谢谢
杰锐湿疣治疗一年了，期间检查，转阴。后续如何治疗
我以前荨麻疹食物过敏过，不过最近都没吃过那些过敏的东西了，但是最近只要一热就会身上起红点，很痒，没有吃东西过敏那么严重，我去了医院医生说打点滴，打了点滴吃了药，回去没多久又开始了，太阳一晒都会出来，我很苦恼
头发脱发很多，洗完第三天就出油，摸头发上还有白色小颗粒（每次洗头时候脱一绰发，洗完干了以后一捋还有一绰发，床上地上哪都有）
以前跟差不多十几个男人性生活过大部分都带套偶尔有些偶尔不带因为性欲太强了现在不这样了但是我跟男朋友在一起差不多两年也是经常性生活没带安全套前几天跟男朋友才刚刚性生活完昨晚又忍不住跟了别的男人性生活也是没带安全套直接弄了会不会有性病？或者妇科病啥的？？？我身体现在没有任何问题
得了白癜风，在16年7/8月份，一直外用复方卡里孜然酊，吃白癜风胶囊，一直能控制住，后来就不吃了，结果过了一段时间就加重了，现在用这两种药，感觉也没什么用，还在扩散，这几天可能因为锻炼腿根部的运动太过剧烈，导致又扩散了好几个地方，发病的地方一开始在生殖器官周边，肚脐眼及周边，右脚上有一片后来在两个乳头上也有了，右耳上也有一片，现在腿上也有，还在扩散，请医生给点意见
掉发非常严重面临秃头洗头发掉发很多
脸上起了一个大的疙瘩，不疼不痒，摸起来是硬的
你好，寻常型银屑病，用什么药
头皮屑多，非常的，还结快，而且还两年多了，洗不掉，各种产品都用过
右边大腿外侧有块巴掌大的地方皮肤发麻，有时会痒，还伴有刺痛，感觉不适的区域在扩大
您好。医生小孩从1个多月开始咳嗽。每个月都会有痰的咳嗽，没痰的时候就每天都会干咳几声，每个月都在吃药，到现在1岁1个月了，1岁的时候检查支原体阳性，吃了4个疗程的阿奇霉素，复查的时候还是阳性。验了吸入组的过敏源没事。一直都没完全好过，只要天气一转变就会开始咳，流鼻水，有痰，肺部还会听到呼呼声
空腔溃疡经常反复，早上刷牙干呕，是什么原因导致的？
息芷贴用的时候可以吃海鲜面吗？
淋巴结发炎有点疼然后医生给拿了青霉素V钾片还有依诺沙星片不知道对青霉素过不过敏以前吃过头孢之类的不过敏吃过医生开的这两个药以后有点胸闷喘不上气然后去他那里输液输了一天淋巴结消了不少第二天早上还是有点鼻子不透气胸闷喘不上气喉咙好像有痰咽不下去
毛孔粗大怎么才能缩小毛孔
头皮痒长疙瘩，手指头痒，肿泛白，晚上严重一些。内衣带处长疙瘩，有3个月了
手背，跟别人打拳，打出一个小红点，都一年了，是怎么回事？
额头最开始起痘，后来拖干皮，再后来痒，涂了软膏之后不再痒了，也不再脱皮了，但是这一块皮肤就像老了几十岁一样，细纹比较明显，而且像是一块胶一样，看着很松弛，却觉得很紧绷，很不舒服，皮肤什么时间能恢复到以前啊
头顶发旋处头发稀疏发质细软
冬天。最近洗完澡浑身都会很痒，三天左右一洗澡，每次都会搓泥，用沐浴露，第二天还会痒，涂身体乳也不是很管用
医生您好，就是我一到冬天，脸颊两边就一个一个疙瘩一样发红，以前都不会，就是去年来南昌上学开始就会，但是摸着又是平的，是过敏了吗？需要用什么药吗？
您好医生，11岁男孩头上长的红色的丘包，特别痒，孩子总用手去抓挠，请问用点什么药能给孩子彻底治愈呢？
鼻周嘴上反复出现病毒性疱疹，吃了抗病毒药，但是没有效果，近期脸部浮肿，今早发现脸上出很多小疹子，打喷嚏打不出来
，有点瘙痒，起红斑，用点什么药
手上突然长怪怪的东西
脚掌有红块，是脚气吗？该怎么治
今天宝宝出生十五天脖子上一个疙瘩怎么回事
我从一次酒店泡浴缸回来后，私处就特别的痒，我去医院看过了，但是没效果
您好!我男朋友有灰指甲。但日常避免不了牵手这样的接触。所以我想问一下有没有什么预防的办法。比如用什么东西经常洗手这样。
您好，我感染了人乳头瘤病毒82型，最近十多天，便后总有血，有时多，有时少，请问医生，这是怎么回事呢？是病加重了吗？
你好医生在吗。我在当地查的是弥漫性脱发，身体查的都好，甲功六项，内分泌都查了，正常，我的头发细软，长的头发长不长，发缝变宽，有什么药可以用吗医生。我们当地医院没有开药
皮肤划痕症（人工性荨麻疹）可以割双眼皮嘛，不是疤痕体质，是皮肤划痕症
包皮外面有个小豆，不疼不痒，肛门外面有个小肉赘，也是不疼不痒，不会是尖锐湿疹吧
脚趾长鸡眼，贴过药了，怎么才算完全脱离
你好医生我的脸肿了，脖子好很痒这是怎么回事？
您好，医生我小孩从1个多月开始咳嗽。每个月都会有痰的咳嗽，没痰的时候就每天都会干咳几声，每个月都在吃药，到现在1岁1个月了，1岁的时候检查支原体阳性，吃了4个疗程的阿奇霉素，复查的时候还是阳性。验了吸入组的过敏源没事。一直都没完全好过，只要天气一转变就会开始咳，流鼻水，有痰，肺部还会听到呼呼声
大腿出现痘痘是干疮吗
小孩从出生1个多月开始咳嗽，每个月都会有有痰的咳嗽，一咳就要咳半个月这样，没痰了之后就每天都会干咳几声，天气一转变就开始有痰的咳，又流鼻水，肺部听到有呼呼声，去医院检查就说支气管炎，到现在1岁1个月了，一直都是这样。每个月都在吃药，1岁的时候验到说支原体阳性，吃了4个疗程的阿奇霉素去复查还是阳性，验了吸入组的过敏源又没问题
尾部疼痛，去医院检查说是藏毛窦
阳性HPV66和Hpv43合并感染，盆腔积液，子宫小肌瘤，宫颈囊肿。这样情况怎么治疗？
治疗白斑最好的医院。推荐一下，谢谢。
不知道是尖锐湿疣还是珍珠疹长了两年多，不痛不痒帮我看看这是什么谢谢老师
手上长好多小水泡痒这是什么病啊好难受
脚气导致皮癣吃什么药
第一张是今天晚上的，第二张是前天晚上的，越来越多了，怎么回事呢
和男朋友发生关系后，就开始流血。后来私密处还有一些小红点。一上厕所就流血。暗黑色的。
这种症状已经持续了三年左右了，就是屁股上长了个的包（摸着就感觉皮肤里面有瘀血），距离肛部五厘米左右刚好就是屁股坐的地方，有时候非常疼不敢坐正只能侧着坐，正常能持续一星期就变小了也不疼了，期间弄破过一次里面是脓和血。也不知是什么原因，没有上过医院。最近这次肿得很大走路都疼。
面部经常发红发烫，会自己恢复
腘窝哪里起了好多疙瘩，请问这是怎么回事，
脸部目测好像是护肤品过敏，该怎么治疗
腰上有一块地方洗澡的时候就痒，洗完穿上衣服和平时就正常，请问是什么原因啊
儿童胼胝体短小，饮食注意哪些
股藓两年了都没好然后平时一直会涂药，然后不会痒，如果有时候忘记涂了，也只是偶尔有一点点痒。只不过感觉它没在好，什么药都用过了
脸上起藓，一个多月了，偶尔痒
6岁五个月脚底跖疣，11月29日做了冷冻治疗，医生配了复方多粘菌素B软膏，药膏要怎么使用
眼角膜有血丝，但是不痛不痒就是有血丝。
肚子上痒，扣完会有红点，半个月了，暂时只长肚子
我肛门旁边长了黑色的疙瘩挺多的，还经常痒，疼
这样的自己能长好吗，是什么病
阴部有白点，不疼，是尖锐湿疣吗，我记得很早之前就有了
手臂自己破皮了，摸起来有点疼，碰水也是！
身体起了很多大疙瘩，很痒
皮肤病感觉特难看尤其是脸上
洗完脚后，脚上有高地不平的硬皮
急性荨麻疹下午去医院打了两针然后开了药，傍晚吃完药后就头晕无力，就睡了一觉，大概九点半是难受醒的，心悸、喉咙不舒服、舌头是木的，而且刚刚照镜子发现舌头上长了好多小红点不知道什么原因
肛周有点肿肛周皮下肉里面有两处有硬疙瘩厕纸上会沾血大便完肛周还痒但不是很严重
不用不痒，但是会越来越多，是啥原因呢，严重吗
会阴长了东西，四个多月了，不痛，但是有点痒，想知道这是尖锐湿疣还是假性湿疣
上眼皮肿的特别大，里面有个硬疙瘩，好像是脓，还疼，已经三天了
我17岁女现有足藓脚气来问问医生先
这个长的是什么，一点都不痒，也不痛
请问一下，这个是怎么回事，刚开始的时候，又痛又痒会掉皮，医生说初步判断应该是牛皮癣，后来涂药膏，不痛不痒了，就这个样子了，但是感觉会长大一样，在胳肢窝这里
蛋上痒而且起皮扣了疼这是咋回事啊
舌根上面上很多小疙瘩是怎么了？而且舌苔发黄
你好大夫我大腿旁边有疱疹是什么原因
hpv低危病毒感染医生开了保妇康栓和乳酸菌阴道胶囊怎么用
我想问下真的假的尖锐湿疣都是什么样的，害怕自己得了，阴茎上里有白色透明的小泡好几颗用纸擦会疼
腿上长了好多小红点有些有点脓不痒几个月了一直没好，是什么原因。
女，35岁，近期食欲不好，有黄褐斑，心情压抑，请问与肝有关系吗
水痘疫苗前几天打了，但打之前有一点点一点点头晕，不知道是不是心理反应。身体没有明显水痘，但舌头今天有一点点麻麻的，有一颗颗的东西。是水痘吗？没有发烧，偶尔头晕，不知道是不是心理反应。背上痘痘是一直有的，所以现在不知道背上有没有长水痘。我们班有人得水痘，所以很担心。是水痘吗？
拇指指甲自动裂开了，是灰指甲吗？
银屑病，二次复发，寻常性，2016年
银屑病，二次复发，寻常性
水痘结痂脱落留下痘坑
请问一下，我最近大腿内侧有点痒，痒的地方皮肤很干燥。请问是股藓吗？我应该用什么药呢？
孩子无缘无故手脚肿了
同房后有少量褐色白带，上月例假是11-17号，看排卵日是在这月五号，是什么引起的？需要做医院hpv检查嘛？
请问一下，我最近大腿内侧有点痒，偶尔起两个小痘痘，涂了达克宁之后会好点，也挺止痒的。皮肤摸起来有点干燥。请问这是股藓吗？我是继续用达克宁还是换一种药用呢？
你好？医生！无套性行为一分钟可感染传染病吗？
你好，我咨询一下男人下面毛痒怎么回事
大腿靠近屁股旁边长一粒一粒
两三个星期前大腿内侧特别痒身上起红色的小点点手上是白色的我怀疑是梅毒我身边有得这种病的我是不是被传染了
你好这是什么皮肤病面积不是很多，
息芷贴使用说明是什么？
脸上很干燥，很粗糙，摸起来很硬
胸旁边长了一个红色的东西，摸着也不鼓，会流水，怎么办
息芷贴用的时候能喝酒吗？
脸上的疤快一个月了，掉疤后颜色越变越深，怎么办
指甲被挤变紫，里边凸起了，怎么办
皮肤皮脂囊肿不痛不痒请问是什么症状
后脑勺左右各有一个小包，能动，现在还得了麻疹，是不是麻疹引起的？
身体全身好多地方都有刺痛的感觉，hsv－1igg阳会使身体有刺痛的感觉吗。
这个伤口看起来像是刀伤，其实是我开电动车不小心装在马路护栏上挤的，那时我穿着厚实的裤子，裤子和鞋里面全是血，请问皮肤没接触外界东西而是隔着裤子被挤破的伤有没有细菌感染的可能性？
就是裆部辜丸处瘙痒么办啊
背寒辣痛，眼睛出现红血丝，
脚底现在经常起床就疼，以前从来都没有这样过，洗了几次脚拔脚罐然后成了这样。脚底全是死皮跟那个白色的小坑一样。泡水就出现了。有三个月了这样，请问医生这个怎么治
这个伤口看起来像是刀伤，其实是我开电动车不小心装在马路护栏上挤的，那时我穿着厚实的裤子，裙子裤子和鞋里面全是血，请问皮肤没接触外界东西而是隔着裤子被挤破的伤有没有细菌感染的可能性？
你好！我二星期前高危了一次，带套了可掉了，当时不硬一会硬了发现有问题就抽出来了，不到一分钟时间就完事了，回来就出现尿频尿急等症状，我真的好担心怕有艾滋病和梅毒，谢谢医生帮我解一下，谢谢！
脸上长这个东西了。也不是肉疙瘩，就是小肉包。也不全是肉的，就跟厚肉皮似的。之前扣掉过，但还是再长。求指点。是什么东西，擦什么能消掉。应该不是猴子吧
就是屁股长红点点，一个一个的小包包，特别痒
先天性的右脸颊有黑斑。眼睛都有点黑生小孩儿会遗传吗？
左眼内眼角长了一堆透明的东西，不到一年，不痛不痒
尖锐湿疣长阴道内的几率大吗？
做了hpv检查和宫颈筛查，感染了hpv68型病毒，还有中度炎症，医生没说让激光也没说让去除疣体，只给开了安芬达，我在家里配合输了抗病毒的液，请问这样可以治好吗？
11岁孩子嗓子起疱疹，反复高烧六天，打了六天吊瓶也没有好，换医院诊断出是疱疹性咽峡炎，也查了血常规，白细胞和中粒性细胞都正常，医生开了小儿热速清口服液和奥司他韦胶囊，现在低烧第五天了，温度都在37.5以下，这到底怎么了，体温还没有正常
后背上，肚子上，腿杆上，全是这种小可可，这是什么可可？
我跟一个男的互口5分钟左右，都没射，会有事吗
鼻翼两侧流脓水是怎么回事
从上个月11月11开始，肚子上长了有少量鳞屑的红褐色的癍，有指甲盖那么大，一俩厘米大小，有点痒，洗了热水澡之后更痒了，后面就长到了肋骨那里，没有聚集长，分散长开的，只有在腹部这部分长，其他地方没有，手心足底也没有，我不知道是不是玫瑰糠疹还是梅毒，有点害怕是梅毒，麻烦医生了，谢谢你！
手会过段时间会蜕皮，是什么原因
请问尖锐湿疣患者恢复期间能和家里人共用一个洗衣机吗
梅毒螺旋体特异性抗体结果1.00，阳性。
头上长虱子。不知道怎么解决。
脸部发烫发红，摸着很糙，起了一层皮一个星期了，洗脸之后皮肤更干燥，这是过敏还是缺水呢，应该怎么处理
尖锐湿疣手术跟宫颈重度糜烂手术，治疗和药物费用大概一共多少钱？要维持多久的药？
荨麻疹，快两个月了，吃药期间没犯病，药吃完，过了几天又开始痒，尤其是热的时候就开始浑身痒，过一会就好了，不过很难受，用什么方法治疗好了
临睡着的时候发出嗯的声音并伴随着身体抖动一下是怎么回事？
综合医院有激光点阵吗？
息芷贴用的时候可以吃海鲜吗？
头上有个小包，很疼，像火尖一样
手背一到冬天就会起很多类似于小水泡一样的疱疹，不痛不痒，没有任何感觉。
医生你好我儿子16个月了昨天我给擦点护肤的郁美净儿童霜。今天突然起疙瘩了，旮瘩周围皮肤变成白色了，怎么办？会不会化脓了？
右边变发烫感觉有点肿跟左边不一样
痈好的差不多医生叫我拆纱布用水清洗伤口可以吗，还没有起珈，
hpv阳性，应该怎么治疗，平时注意些什么
医生你好我儿子十六个月了，前天我给他擦了点护肤的郁美净儿童霜。第二天突然鼓起个小红疙瘩，而且小疙瘩周围皮肤都变成白色了，我很害怕，会不会化脓了？
肚子上有个黑点请问这是什么
13岁的女孩掉头发是不是头发太长的原因
我想知道如果得了传染病给医院上报了真实信息对我之后结婚找工作其他方面有影响吗
梅毒疾控中心是不是免费治疗？如果不免费，治疗费用大概是多少？能不能彻底治愈呢？
鼻梁上有一小点红印子，像是红血丝一小点，手指按在上面又没有了，小时候记事起就有了可以用什么去除掉吗？比较影响美观
坐久了屁股长了一个脓包，怎么处理
后脑勺没有头发，发际线过高，其他地方头发也很少，一天洗一次头，经常出油，每次洗头发都会掉很多，目前读高中，学习压力不算很大，睡眠不足，十一点多睡，五点半起床。
医生，我怎么吃都不会胖是什么原因，是不是生病了
背部皮肤过敏输液处方
皮肤过敏输什么液体，处方
皮肤过敏输什么液体，可以开一个处方吗
头皮痒的厉害，感觉有蚂蚁爬一样，头皮上没有疙瘩的，就是痒，有三年了，吃药，中药洗头皮都没有用。
早上醒来突然脸很痒而且全都肿了，一天了还没消下去，很痒很肿很红，是过敏了吗
生殖器疱疹怎么办，已经在吃药了怎么还是会复发
想咨询一下生殖器疱疹应该怎么治疗
面部红斑，初步诊断为微静脉畸形，可以去除吗
酒糟鼻和鼻炎造成的鼻头肥大能治吗？
手上起小水泡，大腿腰部肚子长小疙瘩白天有一点痒一到晚上就特别痒，最近睾丸和生殖器也痒一到晚上会特别痒，请问这是什么症状啊，我害怕自己得疥疮
天冷了手上脚上出的红疙瘩一热就特别痒怎么回事？
身体每一处都痒，用手抓了，还长了一些东西，这是什么呢？
我得了疥疮，但是我在学校，没有办法烫洗被套衣服之内的，晚上的时候特别痒，我不知道该怎么办，搽了药也没好
脖子上密密麻麻的白点
医生您好！孩子上周四才打完针，头孢，加阿奇霉素，这才两天又烧起来了，之前的医生说是支原体感染，请问有什么好的退热快办法吗
腰两侧有红斑、起皮、身上、脖子上都有
眼角感觉有压迫感，呼吸不顺畅，身上有小红点
你好大夫。今天满一周岁。以前没出现过敏。昨晚没发现，就是晚上一直吃的奶，第二天才发现脸上出现小疙瘩，不是很明显，现在中午我发现背上一大片一大片的红。抓挠的厉害。帮我看一下是过敏了吗？用一点什么药膏？
皮肤长疮，一直不好，医生看是真菌感染，但是三年都没好
孩子这样有半个多月了，没见孩子挠，没有其他症状，这是起的什么呀。
背部红红一片有点痒不知道是什么病
皮肤湿疹，皮肤溃烂，开裂疼！
脸上长了有脓的痘痘，好像是疣，去医院看过了，做了二氧化碳激光治疗
有一两个礼拜了，不痛不痒
冬天不经常喝水容易患冻疮吗？那么多喝水能否缓解冻疮的症状呢？
干疮是由于什么细菌感染的，差什么药效果好一点
一热的时候，就浑身刺痛，没有皮肤癣和疹类疾病，网上说是雄性激素分泌过多，是这样吗
得了尖锐湿疣，男女双方没有什么不洁性生活，女性怎么得了病，能治好嘛
水痘已经洁癖了，可以抽烟了吗？
多喝水能变白吗？皮肤能变好吗？青少年应该怎么样保养皮肤？
脖子后面上突然长一片红色的小点点，那片皮肤摸起来有点粗糙，有点硬，像有一层皮屑一样，但是不痛不痒的，想知道是什么原因
皮肤有黄豆大小的红斑瘙痒起皮
新生儿痤疮怎么护理涂抹什么，担心留坑
孩子去医院查了说是口周皮炎，一般都会在秋冬春换季的时候，嘴周围就有好多裂纹，现在嘴周围还有黑印呢，需要吃什么药改善这种情况
DTPC后四十几天龟头环有一些破皮症状用肉眼几乎看不见类似手掌破皮一样这需要怀疑是性病吗？有没有去医院检查的必要
头上长疙瘩一碰就疼，好几年了
天一冷手上脚上出的红疙瘩一热特别痒是什么毛病？
天一冷手上脚上出的工疙瘩一热特别痒是什么毛病？
今年夏天开始的，每天少会掉560根头发，多会掉80到一百，去医院检查肾肝血正常，现在每天都在用防脱发洗发水洗还有护发素和喷在头皮上的药水，也都没用，经常用发胶，两年了，但都是喷在头发上没沾到头皮，实在不知道怎么办
医生您好，我头皮屑很多，就很小很密的那种，也用过什么海飞丝飘柔啥的去屑洗发水了，但是也没什么效果，头皮屑很小，只能用手去一点一点弄下来，很烦恼，应该怎么办呢
你好，我星期五那天晚上在宿舍，我是上铺，踩下来的时候，刚一只脚踩到凳子就滑下来摔了，脚被磕到了，肿痛，淤青现在看是很多紫色点点，为什么会这样，还很痛，旁边感觉骨头也有点痛，昨天就贴了那个老虎贴，七个小时撕开，就很红很痒
脱发，掉头发很严重，医生说我有点肾虚。我才17岁，就快秃顶了？
情绪一激动，或者是经过运动，身体会有刺痛感，并且会带有骚痒感，会出现红疹。
大前天感冒发烧，拿了药，有阿莫西林，吃了两天，感觉自己好像对阿莫西林过敏了，我对阿莫西林过不过敏我自己也不清楚，就上网搜了一下症状，感觉跟自己挺像的，脸上起了一个小红疙瘩，鼓起来一点，然后睡觉老是出很多汗，温度不是很高也会出汗，我想问一下我这是对阿莫西林过敏了吗
嘴唇左上角有一颗凸出来的黑痣能不能点
鼻子上长了个疖子，前段时间挤了，但脓也没排干净，然后之后几天一直有头痛症状。
缺zn缺维生素导致指甲变差和灰指甲有啥区别
1岁宝宝脸冻疙瘩，怎么办
脖子后来起了个疙瘩有点变大很疼
前几天左边胸部下面长的，痒。请问这是什么？？
额头很干，脱皮，成块状，碰热水会很痒，用手抠会变红，还痛
前几天胸部下面长的，现在也一直痒，请问这是什么？？
早上起来，口起泡了，比较痒，求解？
皮肤脸颊两侧出现纹路应该怎么办
手痒开裂，起皮，疑似鹅掌风
荨麻疹日常有什么比较要注意的地方，能够快一点恢复
脚部皮肤干燥，有点像要裂开一样。
hpv高危型用抗hpv凝胶治疗了一个疗程现在是停药期间可以同房吗
昨天下面阴毛处有点痛还有点痒看了才发现长了个小包类似于脓包痘痘那种是毛囊炎吗
孩子总是反复发烧，最后化验是病毒感染引起的，后来回家挂点滴第三天脑门长了一个小红包第五天挂点滴挂到一半就开始干咳，然后摸胸脯子不知道是不是过敏症状？
我有定期去献成分血后来不想献了但是不献了就会身痒献了又没事了请问这是什么情况（医生说我血液较浓稠）
开学剪了头发就再没长长，而且还变短了，还经常掉发
12岁，两年前开始长白发，后脑更多。怎样治？
12岁，两年前开始长白发，后脑更多。
两个脚背出现红斑，一个月了
脖子上有红血点生身也有
体温上升全身就渐渐的起红点，越热就越多。在太阳比较大的时候，走路一会也会起，而且很痒。请问这是什么病？有什么可以根治的方法吗？
手上起小水泡一热就痒
下眼皮里面长了个小疙瘩像是水泡那是什么情况
咳嗽有痰能吃芒果吗不过敏
手上一个小红疙瘩，不痒，不会是冻疮吧？？？
幼儿脸上康疹半年，运来越多
11月29号检查了支原体及药敏，还是各类病原体DNA。请问那个支原体及药敏是性病吗，严重不严重，有什么危害，我很担心
不疼，不知道这是什么嗯嗯
手背长了很多小包刺挠发红
患皮肤淀粉样病变已10年！可以治疗好吗？
右眼经常流眼泪，是怎么回事
不知道是不是得了梅毒，有一粒一粒的痘痘，会很痒
小时候阴径表皮生个小白色水泡是什么？已经37年了
医生你好，我身上长了一个红色的疙瘩，我怀疑是硬下疳。但是就只有一个。不确定是不是。
发情了，感觉下面痒的厉害，空虚的厉害，我使劲夹紧双腿可以获得一丢丢快感，晚上一点多开始的这种感受，一晚上了，还是难受，空虚的特别厉害，想被艹，恨不得撞死在床上
医生你好，我的大腿部分接近阴部出现一个红色的疙瘩，我怀疑是硬下疳。
我男朋友检查出了淋病说是我传染的所以我也是淋病吗
腿上腿窝处出了很多点点型小红色疙瘩，一到晚上很痒。而且是对称出这个腿上什么位置出那么另外一个腿上此位置就也出。现在摸得是在药店拿的秦朗的一只药膏。但效果只能暂时止痒。请问这是怎么了？怎么治好的快？
大腿后面很痒，一到晚上就很痒，有很多一小颗一小颗的
后脑勺上面长了一圈白发是怎么回事哦？
婴儿出生时眼皮上就有这种红色指甲盖大小的东西
脚上有划痕破皮了穿着袜子脚面也被凉拖鞋盖住了但是破了不知道是不是狗抓的很纠结
这是什么病
水痘，但没有发烧，打了一个小针，吃了阿昔洛韦片，还需不需要去医院输水
我想知道狐臭能根治吗
头痛剧烈感觉要爆炸了，疼到眼发晕。手心出汗手发麻嘴唇也开始微微发麻。心脏开始跳的特别快，说话开始有点困难。有点小恶心想吐。是食物中毒或过敏的症状吗？维持了大概两三个小时。之后就缓解了。第二天还是感觉有点恶心不太舒服。微微头晕。第三天彻底好了。
怀疑自己得了梅毒大概一个月之前阴部长了硬包现在不知道是干还是梅毒浑身痒痒长痘大腿根部还长了一块藓之前打过的一个耳洞(最近老摸)开始流脓
脚上长了一个小红点，高出皮肤，不痛不痒，大概5天
有点痒，半个多月了，稍微凸起，1.3cm左右直径
大腿根部有小疙瘩，怎么办啊？
皮肤瘙痒，去医院检查，说是缺锌引起免疫力下降，导致真菌感染，应该怎么治疗呢？
请问这个是不是尖锐湿疣
胸中有硬块没在意想想好像11，2岁就有了现在18不疼不痒
乳杆菌活菌胶囊可以治疗hpv吗？请问要用多久？
我的女儿初期发现有白癜风
食指指末长疣在医院液氮冷冻治疗（大）治疗时间有五天了（第一张图片是治疗前）第二张图片是用的要等等，想问一下这个还有冷冻治疗吗需要治疗几次
我15岁去外地研学那几天外阴长了个脓包可能是因为在寝室清洗水盆与毛巾不干净的原因过了几天脓包开始流脓然后流血摸着里面有硬块与内裤摩擦会疼痛
皮肤上长了红色的痘痘不痛不痒
洗澡的时候不小心指甲划伤阴蒂下面那部分一直渗出血丝
突然发现指甲上有个黑黑的
马眼右侧出现一个小肉球圆润
身体特别痒痒了有一个星期了后背胸前手臂大腿等都痒我是生什么病了嘛
眼皮上长了一个像水泡一样的东西
手上大腿上陆陆续续出现红点一样的，不知道是什么咬的
肚皮上刚开始起了个小痘痘没在意不疼不痒过了三周就成扩大了和指甲那么大变成了一小片看上去表面还有点癣
之前摔伤，现在用消毒液伤口会发黑是什么原因
支原体感染15天，一直咳嗽，用什么药好
身上为什么会莫名出现多条抓痕
私处长毛的地方痒脱皮红
尖锐湿疣生殖器上长了些痘痘
请问这是皮肤过敏吗？怎么样才能消除啊，是怎么回事呀，谢谢
屁股上长了一个类似疖肿的肿包，坐在沙发上很疼，不知道怎么缓解，热敷还是冷敷，或者能擦什么药，请医生帮忙给个建议
骑电动车摔伤，摔伤地方有疙瘩，有时候会痒，有黑色素，摔了有4个月了
头上长疙瘩，好几年了，一直没在意
医生，喝完酒过半小时能吃过敏药和三黄片吗？
五岁小孩手脚脱皮我想问一下医生是怎么回事
手臂上突然出现淤青，有一点疼，过了三天就没有了，以前出现过一回，同一个地方
长了几圈小圈坨，然后圈慢慢扩大，有一圈已经消了，一热就痒，两个多月了，还长着
刚发现脚底一块黑，不鼓，就像是皮肤被染黑了似的，有脚气，之前用未稀释的醋精泡过脚
面部复发性疱疹反复发作怎么治疗和除疤
手上一年前长了一个软疙瘩，慢慢的变大了，但是软，阳光一照就能看到里面像是透明的一样
面部复发性疱疹反复发作怎么办
脱下鞋子会有很重的味道，太臭了，这是怎么回事
手臂上有淤青，突然出现的淤青，有一点痛，过两三天就没有了，以前出现过一回
我上午八点多吃了头孢晚上八点多喝酒了
背上及手还有胸前出现紧缩和痒还有痛，会变黑和红色，请问这是什么症状
今天突然发现脚上长了一些小红点，不痛不痒，没有然后感觉，真的是特别小的点。
指甲壳变成灰色，并且增厚，是不是得了灰指甲?
你好，我身上起一块块破皮红的，怎么回事
医生你好，问一下身上酸酸的就是好像有虫子在爬，碰碰那种，身上也没什么，在家就会，出门就不会，什么原因
请问女性感染高危hpv阳性，给老公口交过，口腔粘嘴角和口腔内膜有米粒状东西是感染病毒了吗？
背上有小红疙瘩有大有小不痛不痒也不多胸部也有几个
孩子脖子上起这么多疙瘩是怎么回事
如跑步的时候热了下，吃热的，辣的；还不能遇热，头皮就痒，非常痒的那种，痒的时候，只有把衣服脱掉通风才能好点。
腿上有紫色的东西，不疼不痒没感觉
医生，请问，大手指旁有个硬硬的刚开开始发有点痛后现在痈是不痛，请问医生须要做手术吗？
我的了尖锐湿疣一年了期间复发好几次也去医院激光冷冻过后来用了益清优净后现在三个月没复发了请问是治愈了是吗还会复发吗？
医生您好，我患有牛皮癣多年，今年听人说日本的vg软膏治疗效果很好，我就用了一段时间，开始效果还可以，现在涂药的地方红肿发炎怎么办？
昨天晚上发下左大腿内侧有个小肉凸起，不知道啥，也不疼不痒！能揪起来！
皮肤长了很多闭口，毛孔粗大怎么办
我得了尖锐湿疣六七个月时间了去医院激光也复发了，后来朋友推荐用了益清优净，长出来的肉球都掉了，有两个月没复发了，现在还会复发吗？
吃头孢过敏去卫生院吊了两瓶，吃了氪雷他定和维c银翘片，但还是感觉皮肤麻麻的痒痒的，而且它现在好像又开始慢慢红肿起来了，今晚吃药之前我吃了包可比克薯片，会不会对这个有影响。
梅毒初期什么症状，能治愈吗？他查出梅毒，我怎么查出来没有呢？我们有过性生活
指甲大部分发白有点凹凸不平
三岁女童，昨天晚上开始痒痒发现手上都小红疹，没在意，洗完澡又多了，手上脚上，嘴里都有，手上还有几个水泡，去医院检查，医生说是病毒性感染，目前没有发烧
全身瘙痒，晚上最严重，起包像蚊子包一样，抓后会有紫红色的小斑点，阴囊上也有
舌根有红点有齿痕口里发热舌头中间有点白
就是皮肤瘙痒，我是天天洗澡，不知道和这个有没有问题，已经有挺长一段时间了，特别是洗完澡后痒的更明显，不过也不是很痒。身上痒的地方还有这种暗红小点点
你好，我就是这两天才发现我下面长了小疙瘩，请问一下到底是什么，能不能好
之前这个部位有个小硬结，前几天有点痛变大了点，昨天晚上我用手挤了下，今天变的更大了。
家里养了一只猫。感觉自己上厕所也有一股猫尿的味道怎么回事？
请问我身上出红疹子朋友荐我吃这个管用吗i
头皮瘙痒，，挠破了，现在后面一大片
胃体见一巨大溃疡性病灶周围粘膜增生溃烂
15岁少年一直长白发是什么原因？
腿上经常会特别痒，抓了后好了就会有印，而且同一个地方会反复痒，是什么原因，这是什么症状
皮脂腺囊肿腋下开过两次刀切除囊壁，但是总在一个地方复发，刚开刀这过了三个月又复发，是什么原因？怎样治疗才能完全不复发呢？
我这个是灰指甲吗？之前这个指甲受过伤又长出来的这个是新的，甲表面有小坑，甲里面有白色的东西。
女性尖锐湿疣该怎么彻底治疗康复
尖锐湿疣复发该怎么彻底治疗
蛋蛋外皮肤掉皮，红痒裂口症状
甲沟炎，拔甲三次后，还是发炎红肿，还长了息肉
用去角质化妆品开始的。起痘，红，蜕皮，还有脂肪粒
每年初冬左右手心出现红点，发痒还疼，过好长一段时间从那些地方蜕皮。（父亲也有）
在学校里被同学传染了干疮，一开始没有感觉，过了几天后就开始养起来了一开始2不知道，所以就扣他到现在有20几天了，今天去买了药膏擦，到了晚上一点在包皮上又开始养起来了，药又忘带了，现在改怎么办
体检妇科里面有个梅毒螺旋体0.025，不知道是什么意思？
找小姐时手淫的时候龟头可能沾染了阴道分泌物，女方不确定有没有艾滋，龟头手淫时有一丝丝破皮
宝宝身上长痘，痒，胳膊和腿上摸起来发硬，手上脸上脚上较轻，病状已经两个月了。治疗了一个月，有的医生说是湿疹，有的说是上火，有的说是荨麻疹，有的说是病毒性疱疹。。。去河南省儿童医院也看过，宝宝才七个月，治疗了一个月还没有好，现在天天抠耳朵，蛋蛋也是红的，防疫针也没办法打，急。。。
肚脐刺痛，肚脐上有红点
减肥掉头发是为什么，头发还能长回来吗
您好就是手上在昨天晚上手背发红瘙痒越抓越痒今天手心也出现发红发热瘙痒的状况且局部抓了会出现1-2个白色小疙瘩过一会会消了就是身上有些地方也痒不过痒的不厉害
左边胸部痒，特别是乳头的部位，问过临床老师，他说应该是例假前后激素分泌失调导致的，但是例假走了两个星期还是会痒，后来听老师建议买了地塞米松软膏涂了，后来好多了，隔了几天今天下午左边胸部又出现了瘙痒，胸部触诊无肿块，皮肤无瘢痕，形状都和右边一样，看起来没有任何不一样的地方
头顶头发稀疏，可以看见头皮
一年前检查有梅毒，医生开了一些中药冲剂吃完，第二次检查说没事不用检查，现在有一年多了，全身有红点又痒是跟梅毒有关系？
大腿内侧长小红点有白皮
毛囊炎长在大腿上了，有7天了，最近有流一点点血，这是咋回事
脚指头底下有个疙瘩不疼不痒摁着会动
上午进行了尖锐湿疣手术，下午发烧了头疼昏沉，请问可以吃感冒药什么的吗？
眼睫毛长了阴虱怎么治疗
脸上长了黑痣，做了病理是基底细胞癌
皮下扁平疣疼吗张在手指甲边上
腿部被撞伤肉长好了，但皮肤一直长不好，不结痂，还流黄色液体，是什么情况？有什么好方法，或药物推存下
腰部两侧有一片摸着很干涩的红的
用了淳迹中药膜，发现皮肤出现变干，发红，是啥原因，这款我发现好像是激素面膜
宝宝脸上像癣一样，特别是一热就很明显
一次性生活后感染上了hpv后面检查转阴了但是和同一个人又有一次性生活现在胸和脖子上长肉粒有的是能捏起有的是泡状的有透明和褐色请问这是什么原因，我还有没有必要再去做一次宫颈hpv检查
我父亲80岁，脚上长这样的斑块
17岁脚发冰后脑勺白头发精子黄的时间短
冬季手上起了一个小疙瘩，红红的，是不是冻疮啊？？？急急急？？？
得了头皮藓一天洗一次头可以吗？
去年四月份有发生过性关系，就一次，长了这个，不确定是不是尖锐湿疣，一直到现在没有过出血瘙痒的症状，就是有赘生物
口腔舌根有溃疡怎么办已经有4到5天了。怎么办？
口腔舌根有溃疡怎么办
体检结果梅毒螺旋体0.025是什么意思
医生您好，我有长期性的神经性皮炎，我想问问我能不能长期服用复合维生素b片？已经吃完了一瓶汤臣倍健的维b，今天买的是山西太原药业有限公司的复合维生素b片100片，有没有问题？
脸上长的红色一颗颗的苍，有点痒，感觉皮肤比较干紧。
屁股上毛囊炎反反复复，长熟了里面全是脓血还会再犯无法根除
鬼头沟壑处发红鬼头有不明显的小红点时有时无有时发痒
2月接触过高危当时不知情五月皮肤瘙痒六月出现溃烂去医院检查各项阴性（梅艾疱疹阴）（非淋阳）体重暴瘦十公斤。因为检查不出病因用了很多药物。现在皮肤愈合好了。但是出现水肿半个月之内八公斤……
双腿出现很多红点11月29日才有的
脚上长了个这个，不痛不痒
检查出我有HPV高危59阳性下体有小部分疣体但也会自己消除医生给我开了重组人干扰素α2b请问这个药是用在阴道内还是外用
指甲断过不长什么原因
你好，有薇诺娜特护霜吗？能刷一档医疗吗？
腮帮子两面都有疙瘩不疼不痒
腮帮子里面有疙瘩不疼不痒两面都有
均匀性脱发，发质变软，打卷
孕后期脸过敏了，痒，皮肤发干，起皮，，发红，还有痘痘
十个月婴儿从床上摔下来，初步观察大概是囟门这个位置着地，摔了以后哭了一会儿睡着了，囟门旁边有一个大包，睡半小时左右醒了，请问有没有什么大问题
大腿根部瘙痒，肚脐眼附近瘙痒有小红点腋下有小红点瘙痒，最开始是大腿根部，最后是腋下，有三四天了
用过这3种药感觉没什么效果蜕皮还是很严重这是早上拍的晚上的话蜕皮的症状就会很明显偶尔会痒一下
HPV16+TCT:L-SiL，不排除H-siL，这是什么意思啊？
扩张孔里面的黑东西给抠出来了，留下一个小孔怎么修复啊？求解答，万分感谢
梅毒螺旋体抗体含量为0.057是正常的吗？
你好我宝宝出生三天梅毒1比1我也是1比1我怀孕时候做了三个疗程的治疗阻断现在孩子怎么办
双耳三角窝都长了个疙瘩不疼痒的
两脚都会
额头突然肿了，这个什么原因？
你好，嘴边下面不知道是什么好像是红的怎么让他它消去
脸颊两边有很多的那种有时是红色的有时是白色的小点点，脸一热就更明显，不痒，持续了五六年了
红起皮痒有脓水大范围
前一个月阴茎包皮上起了两个挨着的痘痘，感觉和粉刺一样，也结痂，现在基本已经好了，其中一个起过痘痘的地方感觉有点发红，请问这是病吗？
从大概十月吧，脸上有一个地方发红褪皮有点痒，洗脸就疼，然后慢慢慢慢脸上就长满了，脖子也有一点，刚用冷水洗了下脸，有点痒，就如图所示好久都没敢洗，一洗就痒去看过医生但是药有激素家人不让涂怎么办
外阴感染hpv18还需要查宫颈吗
股沟、大腿内侧、脚背长了很多红色环状的藓
长东西了好痒擦屁股会出血
TP试纸测试呈阳性，去医院做检查却呈阴性，哪个结果更准确？
冬天冻脖子，没有什么问题吧，我脖子一冻完整个难受的，不知道哪里难受，
下肢丹毒，已抗生素输液两周，口服抗生素10天不不彻底好。用六神丸外敷行吗？
荨麻疹痒怎么快速止痒
为什么最近老是掉头发，有时候自然掉几根下来，有时候薅一把头发也会有好几根。
额头上有指甲大一块白殿风
脸上发黑毛空很大这是什么情况
支原体感染导致的咳嗽怎样有效的治疗
女宝宝33个多月了这几天身上起了嘎达不知道是什么帮忙看一下
胃镜检查结果:胃底多发性隆起性病变，胃体隆起性病变，充血性胃窦炎，胃窦隆起性病变，是什么意思呢？该怎么治疗？谢谢医生！
昨天洗澡的时候滴了几滴花露水在洗澡水里半夜龟头痒痒的还有红点
冬天指甲下面周围起了个泡，不痛不痒，请问是冻的还是什么?
侧切后伤口愈合有个黑色的小疙瘩是怎么回事
宝宝十个月。对牛奶轻度过敏，然后吃的部分水解奶粉，吃了一个多月，粑粑一直是绿粑粑，最近嘴巴边上长了小颗粒，还有点红，请问是牛奶不合适吗
脚底近几天起了红点，不痒，但是很痛，走路都不敢用力，我想问一下是什么原因
脚上出现水泡，又肿又痒，然后腹股沟这里有好多肿块。不知道这二者。有何关联
最近几天左眼角发痒没在意今天早上左眼眼皮就肿了不痛不痒麻烦问一下我眼睛怎么了，谢谢
硫软膏，能治阴虱吗能根除吗
左大腿内部有俩红色圆圈不疼不痒
受别的同学的侵犯，用力反击，甚至踢隐私部位，连续两天在学校、辅导班发生与别人肢体接触以致对方受伤
我得过一次水痘，这个是水痘吗？挺痒的
hpv56阳性，hpv81阳性，请问这个严重吗
一岁多宝宝脸上突然出现红疙瘩，一直下不去，像风吹了一样，都已经快一个月了
跖疣一个星期了不结痂
眼睛内敛有脓疱，还未破。怎么办？去医院要多少钱
我这个是什么病每次一扣就掉死皮在手肘这里也不疼也不痒
脚底长了一些小红点，有脱皮，不怎么痒。
皮肤黄怎么办，怎么调理
男生左胸部长了一个小疙瘩，一碰就疼，不碰也不疼
酒店睡一夜过敏了，买了点搽药都不见好，请问这该怎么办啊？
前几天好像感冒了，就去输液，可不见好！前天发现嘴巴粘膜上长了个东西，就去医院检查，小医院不能确诊，今天发现那小东西上长了菜花状，是癌症吗？
大转子周围有皮肤溃烂显像，侧卧睡觉有点疼，这是怎么回事儿，跪求大夫，求解
头顶有两个软包不疼不痒好几年了今天有一侧的按压有点疼是什么情况需要治疗吗
两天前被马蜂蛰了，现在头很痛
痒，除了头和脚没有其他地方都有，大概一个星期了，刚开始的时候只有一点点就没有管他，现在全身都是，以前也没有这样过。
痒，除了脚上和头上其他地方都有，有一个星期了吧，刚开始的时候只有一点就没有管，后来越来越多了。
近一周出现两脚对称性前脚掌干燥褪皮看不清楚但手摸十分粗糙不能撕皮但有细屑触感洗完脚后伴有脚臭
8九点的时候老婆做饭煤气灶漏气把脸烤了，现在脸上起的水泡，卖的烧烫伤膏抹上去起了，起的都是水泡，现在医院没人了，明天早上去会不会晚
我是疥疮患者，就是那个硫磺膏涂了要弄3天，然后那个川百止痒洗剂又要一天一次，还要洗掉之前的，那硫磺膏不就掉了？药效不就没了嘛
女孩子脸上总是长很大的脓包，之前长了三次几次都是不小心弄掉了外壳流了好多血和脓
脸上总是长很大的脓包，之前长了三次一件不小心弄掉了流了好多血和脓
最近头皮屑突然好多掉发也好多一摸头就掉会秃头吗？请问怎么才能不掉发
皮肤过敏能用海藻排毒藻肥皂吗？温和不刺激的那种
你好医生我想问我一冷到就起风团怎么办而且起挺多的又痒有什么建议吗
大腿内侧痒都半年了我也为没事，现在怎么办
身子上越长越多的这些红红的斑块，还发痒。
得了荨麻疹，该怎么办？该怎么去治疗？
脚指甲出现一块棕色，刚发现，之前没注意，
用了别的洗面奶之后过敏长疹子
荨麻疹能自愈吗？怎么治
你好我家宝宝头上长的是不是湿疹啊
我现在掉发严重还有点秃顶头发两天就有了头皮上还有一些疙瘩扣出来是血痂这种
我怀疑我有梅毒，皮肤上有红色的斑点
脚指甲变黑，刚发现，之前没怎么注意，应该怎么用药
脖子上长了白色的斑，脖子两年前过过敏，原因是毛毛虫引起的，请问这种白斑是什么状况
你好，之前手指有过冻疮的经历，现在没有了，但是手冻粗了有没有什么办法消肿
大腿根部刚开始发青，后来出现紫色条纹，不痛不痒，无感觉。伴随有长毛。（男，23岁）
屁股沟处开裂了，还有血应该抹什么药？
发烧引起的水痘怎么治疗好得快
结节性红斑能治好吗？怎么治
大腿根部有这样的东西，有了几个月了，没有不适感，一直没有变化。
一到冬天大腿就痒，特别是晚上睡觉的时候。不知道是不是真菌感染？有好几年了
不痛不痒什么情况麻烦看一下怎么治疗
被车撞脚踝处，当时是一小块淤青，后大面积淤青
手指没月牙，头发脱发厉害，而且头发枯干，有长时间手淫史，脚动不动冰凉，但是手有时热的慌，而且手出汗厉害，怕热，总是很疲惫，我在网上查了下有肾阳虚也有肾阴虚的表现，问一下要怎么调理才好
头皮屑很多头皮痒还掉发
小孩子四岁，咳嗽了快四个月了，去医院检查吃药就能见好，停药后两三天又开始咳嗽，医生说可能是过敏性咳嗽，建议去做过敏源检查。可是去做过敏源检查发现没有过敏的东西，又做了几天雾化，见好后停药了，可是这几天又开始咳嗽了，尤其是晚上，大部分是干咳，去诊所医生用听诊器听后说有点哮喘，气管炎，请问孩子这种情况应该怎样治疗？
这是得了性病吗？能治好吗？
那个地方有几个小疙瘩。
双腿上很多地方很痒，每次痒每次挠，挠的一块一块的痕迹，痕迹也轻易淡下不去，最近这一阵总是很痒，是什么原因呢？怎么可以不痒呢？
用漂胡剂灼伤了皮肤发红有点疼，现在灼伤的皮肤干多长时间能好呀
用漂胡剂灼伤了皮肤发红有点疼
下体阴道内发痒没有疼痛感是尖锐湿疹吗
尖锐湿疣在内蒙古附属医院应该挂什么科
玫瑰糠疹用什么药膏，是怎么引起的？去那个医院
挠破了以后的样子，反复痒
玫瑰糠疹用什么药膏，是怎么引起的？
我家宝宝八个月，脸上和身上有湿疹，医生之前开的地奈德乳膏涂，后来看眼科医生，说脸上不要用身上的药膏，刺激大，给开了妥布霉素地塞米松眼膏，涂了宝宝口水疹真的见效更快，我想问下这两种药到底哪种激素更强，为啥眼药膏见效更快呢
最近食欲下降，没有胃口，体重也降了，特别容易困，掉头发严重
孩子身上起红包，一片一片的很痒，
严重脱发，头皮油，手蜕皮手脚冰凉，放屁臭
大腿外侧有红色丝，是什么情况
大概有半月了，不碰没事用力捏就痛
不知道怎么回事，嘴巴周围皮肤紧绷干燥，褶皱，整个脸感觉绷着绷着，张嘴都张不开，扯着扯着，一张嘴感觉被限制了一样，一笑感觉皮肤要裂开了一样，嘴边已经开始脱皮，现在嘴巴有点肿，这是什么原因引起的，不痒不红，应该不是过敏，是不是跟气候有关
过敏性毛囊炎自愈后脱发（斑秃）
脚上有好多这种包中间黑四周红里面是硬的一开始很痒变黑后无感，抠破后又开始痒丘陵状周围有细小水泡
我在肛周附近起了几个小点。医生说是病毒湿疣让我做手术。有没有不手术的方法啊
怀二宝八个月了，我头胎是剖腹的，现在有四年多了，五个月时候起了一次荨麻疹，奇痒无比，去医院检查，医生没办法，让我用艾叶水洗洗，我回来试了没用，忍忍就好了，八个月又起了。我用止痒药膏擦了也没用，我现在用手去扣，请问医生如果荨麻疹不好的话会不会影响生产啊？
很痒特别是晚上睡觉的时候一抓了就起小疙瘩
每年的春秋手都脱皮孩子10岁
我检查出梅毒阳性，滴度1:1打了三针长效青霉素现在滴度是1:2请问我这是好了，还是严重了
手上干燥，不停地裂口子
去医院确诊是脂溢性皮炎，17年底患上这个的时候还不知道，去老家当地的医院到处看也没见好，慢慢的后面又好了，但是没有完全修复好，上周又突然爆发，去医院开药还有药膏也没什么用，求医生，解答，脸上痒还长白色小豆豆那种，怎么办啊
脸部发红，这是什么鬼？是过敏吗
脸上有红色的点，不会肿起来，但是用手碰会痛，这是什么啊？
您好，我最近得了疥疮，各种方法都用了还是没有好，请问一下疥疮用冰樟桉药膏可以用吗
我对螨虫粉尘过敏，可以做脱敏治疗吗？
体检验血异常，红细胞比容升高，平均白细胞浓度偏低，淋巴细胞计数升高，单核细胞计数升高，血小板分布宽度偏低，是什么原因
胳膊上起小红点，刚起的，之前得过丘疹性荨麻疹，小红点有点痒
这个是不是尖锐湿疣？摸起了有感觉，但是不痛
脸上脂溢性皮炎发作可以涂那些药膏呢，内服维生素b几
狼疮3年，真菌培养红毛癣，怎么治？用罗每乐有效没？
应该怎么泡脚才可以去除脚臭脚气呢
五天前开始，两只手痒，每天都在抓痒，但没仔细看，刚刚一看起了很多红色的小点点
十分痒痒，发红有点发痛
感染性荨麻疹，手脚脸部等肿胀，有时伴有高烧
眼捷毛跟部有个小水泡
看过医生化验过血查过微量元素，医生说是血热引起的脱发，然后让我喝栀子，胖大海，菊花泡的茶，但是没什么作用，然后喝了一次养血生发胶囊，也没什么用，然后一天就掉几百根，轻轻一拉就能没感觉的，拉下四五根
全身起包瘙痒不适，全身见散在皮疹，皮肤泛红
下眼睑长了三个红色的类似水泡的包，不痛不痒，从外面也摸不出来，是怎么回事？大概已经两个月了。
不疼不痒，挤不了，很硬，麻烦各位告诉我这是什么
尖锐湿疣不痛不痒是假性的吗
医生您好。手臂上有一块红色凸起痒痒的，大概一个多月了。想问下是咋回事？
都是脸部的！很痒！难受该怎么办
您好，我双足小指指甲盖上有白色的东西，可以刮下来的那种，而且我还有脚气，我那个是不是灰指甲呢，泡完脚后…小指下方会发白挺厚的皮然后可以用指甲刀剪下来的，而且脚很爱出汗酸臭，有勤洗脚但还是没用
上次剪指甲忍痛都剪了结果一直痛没两天就出血了然后用碘伏擦了几天今天又出血了还是有点痛该怎么办用什么药
屁眼傍边一寸远有个硬疙瘩，摸着要痛是怎么回事
身上长小白点不痛不痒
上次剪指甲忍着痛都剪了然后就一直痛后来就出血最近用碘伏擦了不出血了但是还是痛然后今天又出血了该怎么样用什么药
下面起个小包不痛不痒没有起浓也不是很大
位于打屁股针的地方，压着疼，挺大的，开始是小包后来越长越大，里面是硬的，诊所医生建议刺破或者割破后流脓就好了，结果次不破，割完之后流的血，想问下怎么回事
老人入冬手脚就起疙瘩，和冻疮差不多，但是不痒痒，这是什么原因
我脸上有黄褐斑，氨甲环酸片祛斑吗？
我脸上有斑，脸颊两侧，成块状，还有像小米粒大小的，五六年了，都说是黄褐斑，不敢去做激光，怎么去除？
我女朋友前段时间查出解脲支原体阳性，然后五天前我俩刚做完爱，今天我去医院也做了解脲支援DNA检查，医生说我没感染，我想知道这结果准不准？会不会我还在潜伏期，五天能不能检查出来，谢谢医生
请问脸上结痂掉落后，变成了红色伤疤，还鼓过包，这是留疤了吗？
激素面部过敏能治好吗
请问这是什么，感觉指甲是灰的，剪了长出来过段时间又这样。谢谢。
DNA定量细胞学检测报告显示疑似病变细胞547，病变细胞0，分析结果未见细胞倍体异常，建议定期检查
DNA定量细胞学检测报告显示
手上莫名的痒，起一些小红点，但是过一会，或者第二天就没有了
脸上痘痘反反复复几年就是不好，皮肤比较油，一天感觉没精神
解脲支原体男性好治吗。没有性生活也可以感染吗
头右部不舒服，检查出有良性小囊灶，问问医生该怎么办？
我穿过被老鼠爬过的衣服。身上起了痘痘。吃了过敏药也不消。很痒
溢脂性脱发:头发油腻、脱发严重，请问医生该怎么治疗？
一个月了，如果不洗头，第二天就很痒，是怎么回事
请问火疖子吃什么药好，在家里找到一盒炎可宁丸可以吃吗？
头孢过敏的症状，是什么样的
胸部有硬块不痛发现已百半
尖锐湿疣手术第二天就性生活会怎么样
我想知道我这个是尖锐湿疣吗
物理治疗尖锐湿疣大概多少钱
眼睛突然红了好多红血丝
头发脱发，且头皮屑多是怎么回事？晚上经常熬夜
刚发现，有一块红，暂时不疼也不痒，这会不会是性病啊
三岁宝宝唇峰上起了一个水泡怎么回事
hpv18,hpv6,hpv68,hpv45,hpv56感染，结果为阳性，是不是绝症，是不是还有治愈的可能性，后果是不是特别严重
图片中皮肤是什么情况？
孩子嘴角上边一点出现了一片红色，最开始是水泡，一点点扩散，已经有一点五厘米，里面还有白色的小点。
图片中皮肤是怎么回事呢？
一到冬天，冷空气降临，大小腿两侧就会出现很痒的小红点，有些分散，也有着集中，这是什么皮肤问题？这样已经持续几年了。
起风疹，身上，一般都是晚上发作
您好男性尖锐湿疣用重组人体@2b可以治疗吗有没有好的办法好的医院地址谢谢
是不是有问题，医生给看看
经期结束半个月了，近两天内裤总是不干净，有红褐色粘水，无痛无瘙痒，没有性生活，请问是什么原因导致的呢？
连续几天一直熬夜，然后食辛辣凉性食物导致嘴唇周围疑似疱疹。
脚上大拇指上产生甲沟炎，网上说使用盐水泡20分钟，在使用碘伏消炎，请问这样的方法可以采用吗？
我起水痘了，脸上全是痘，然后我还出油，能洗脸吗医生，水痘多长时间能好啊
医生你好，今天起床我发现腿上有青块，我一个姑姑他叫上全是，去医院检查是皮肤病，那我这个是什么?不痛不痒的
E6E7高危感染HPV阳性，tct良性反应性改变，人乳头瘤病毒检测值0.14，会癌变么，阴道有黑褐色分泌物，轻微疼痛
今天上午被接种钩（接细菌的那种）划破了皮肤，但皮肤未出血，划痕也不是很深，当时那一瞬间有一点疼，后来忙着忙着就没感觉疼了，现在我仔细观察被划的那里，发现划痕更明显了，而且有一点破皮，但并未出血，有点疼，我需要怎么办？要用碘伏消毒吗？还是酒精消毒？还是其它办法？
宝宝出生1个月以后，眼角长了一颗红色水泡，想知道这是什么原因。宝宝现在才1个半月。
你好，大腿根部肉里有个肉疙瘩也没感觉疼痛，但是触摸到回感觉疼
脖子过敏了一个星期了买药膏涂效果不太好
鼻子旁边有一片红的，痒也有脱皮现象已经3天左右
复方卡力和他克哪个先涂抹
女17岁私处一周多一直流这种黄色液体，私处还很痒
我男朋友前天水痘，我们接吻了，主要也不知道，唾液直接接触的，我之前没有得过水痘也没有打过疫苗，昨天皮肤很痒但还没有出痘，今天身体有点不舒服还是痒
我要捐皮肤，电话多少？电话号码多少？
三个月的宝宝脖子有红点白头，不疼不痒，有两个星期了，没其它症状
前几天骶骨长了个包，去医院检查说是藏毛窦，开了消炎药，现在也在家输液，因为现在没时间动手术，可惜延迟到年后吗？
治疗白癜风的复方卡力和他克莫软膏哪个先用哪个后用
脚脖处起疙瘩，刚开始红痒痒挠破出水，到现在两个月了，结疤了就是一直消不下去，暗红色中间有起皮。
前两天脖子有一点痒就挠了几下，后面还是痒就涂了选大夫（专门止痒的药膏）涂了之后很清凉蜇人，前后差不多应该有4-5天了，今天发现特别红，需要注意什么用什么药膏
小女孩2周白斑发痒发红
头皮癣怎样才能除根呢
请问腰上长国刺怎么治疗，一动就疼。
尿道口长个包不痛不痒，医生说是脓包，四月份已做引流，现在又起来了，怎么回事，求求你们了，很着急
海鲜过敏能吃清江鱼么？
脸上刚开始长几个痘痘，用手挤压后越来越大，后来用氯霉素和一种红色的药混合在一起涂在脸部过一天后就过敏了。我现在该怎么办？
脸部因过敏而红肿怎么能快速消肿呢？炎症和皮炎之类的有关。怎么能人工快速消肿呢？谢谢医生了
PPD实验一天半红肿消退一些，中间变深色，局部发烫，刺痒，这是强阳性还是过敏了呢？
新生儿24天，最近两天，面部出现红色疙瘩
请问这是疱疹吗？不痒有痛感
眼角上方长这个白色的，不痛不痒，不知道是什么
您好！小孩六岁已有好几个月了老是咳咳咳的，近一个月喉咙里面长好多滤泡有红血丝，请问是什么原因？
头皮屑一片片的像下雪怎么办，怎么治疗
PPD实验一天半，红晕中部变深色，有刺痒的感觉，这个，，是过敏还是强阳性呢？
月子期间有脚气怎么办，有啥药物可以治疗，不影响哺乳
打了耳洞9天耳朵有点痒，是不是过敏，用不用换耳钉
过敏好的慢，吃盐酸西替利嗪片加药膏和维生素C2个月都不好
小鸡整个有半圆形红褐色的疙瘩，还非常痒痒，手上也有这种小疙瘩，也非常痒痒，后背也痒痒，摸着和鸡皮疙瘩似的我这是得了什么病
眼皮子底下肿了是怎么回事
请问怎么分清处女膜痕和湿疣？
毛囊炎已经发脓溃败该咋样处理很疼已经连续2天希望各位医生给与答案
毛囊炎发脓并且已经溃败可不可以挤
你好医生，我肛周患有尖锐湿疣，以前激光过，现在复发很多。我用咪喹模特能治疗下去吗？
你好，指甲上一直有竖纹是什么原因。
尖锐湿疣严重怎么治疗不做激光不去医院的情况下
烂脚丫，起泡痒溃烂怎么回事用什么药好
老师您好，我背上长了很多红色的摸着有点凸起的小疙瘩，热了皮肤干燥了会痒特别大的就会有疼痛感这是什么原因？
脚前掌有白色的像水泡过的一样
脚前掌有白色的像水泡过的一样，坑坑洼洼的，有点疼
怎么让嘴上起泡不结痂？？？？
有个脚指甲全部呈黑色乌黑的那种前期只有一点黑色现在完全黑色了前期还有疼痛感我脚是不是要坏了
你好我家孩子昨晚被开水烫到脸上被烫掉了皮耳朵上烫了水泡我想问下多久才能好会不会留下瘢痕
脸上磕破了一层皮有血痂痂会留疤么?
孩子打完狂犬疫苗第三针，第二天晚上起了好多疹子前面2针都没事，到第三天晚上又起了红疹子。有什么办法吗？很痒，都抓出血了
额头长了许多闭口发际线位置冒了好几个红肿小痘痘鼻子旁边两颊也长痘痘
孩子皮肤长包，很多，痒，不知道是什么。
右眼角里面起了个疙瘩，还有点白色，不疼不痒的怎么回事
你好！右侧疼，医生问有小红点是什么意思？请问？
你好，请问一下吃虾喝酒去看医生打针吃药治疗之后半个月还没好该怎么办，这种情况正常吗，吃过弗雷他定片没有效果。
请问hpv6感染尖锐湿疣目前复发一次能治愈吗，会导致宫颈癌变吗？
上颚出现红点，手上也有了
后脑勺不知道为什么长了一个包，有点红按起来痛，不按的时候没有感觉，要怎么把这个消下去
指甲盖痒溃烂是怎么了检查的说是湿疹
今天突然长的大疙瘩一碰就疼摸上去有点硬
1周2月宝宝屁股上一小块红疙瘩，他爸爸给他搓了搓，突然屁股后腰处起来了一片小小的红色疙瘩…
今天突然起的一个大疙瘩碰着很疼摸起来感觉有点硬这是什么病呢？怎么治疗?
五个半月的宝宝喜欢左右摇晃脑袋怎么回事？
手严重脱皮，以前不会，是什么原因，怎么治疗？
请问这个是鸡眼吗得了很长时间了
面部有像藓一样一片一片白的不痒不痛请问是怎么回事
22岁，发现乳房好像有硬块，摸不出来形状，像是散开的又像是一整个圆的，月经前10天左右乳房就会开始胀痛，最近两天胸部皮肤瘙痒，请问医生这个症状严重吗
女儿后背，大腿根部位起了好多小疙瘩，一片一片的，很长时间都存在，请问这是怎么回事呀？
下面又红又痒，特别到了晚上
指甲都劈了怎么办？？？？会感染么？怎么处理
hpv感染，有什么方法治疗吗，同房会不会传染
白癜风是不是没有办法治愈
白癜风有什么好的治疗办法
头皮一块一块，发红发痒，就前边挨着发际线这一块是怎么了？应该买什么药？
手上长了个鸡眼，做激光手术后，半个月了那个壳还没掉，我就把它掰开了，能看到肉和一点血，那里的皮已经没有了，应该没事情把吧
拍了个超声上面写左颈后(发际线)所指患处距皮肤6.1mm皮下组织内可见条状极低回声区(近似液性)，边界尚清，其内可见高回声样分隔带，加压探头未见明显流动性，其内及周边未见明显血流，范围约72※7.2mm。超声提示左颈后(发际线)所指患处皮下组织内条状极低回声区(近似液性)性质待查左颈长了个疙瘩很疼
白眼球上侧和内侧红血丝很多，还很长，听说是结膜充血，买了专门的滴眼液，滴了两瓶了还是不管用，这个红血丝要怎么减少啊，医生。
眉毛上张疖子怎么办，眼皮都肿了
得了水痘现在鼻子上有一颗水痘直径大概0.6cm中间是黑色的旁边一圈是白色的这颗水痘是怎么了呢？
子宫肌腺症，肌腺瘤5公分左右。目前月经依然正常，偶有腰腹疼痛。这周查到高危hpv31阳性，lct结果无上皮内病变和恶性细胞。。。。。去年3月检查还都是是阴性的！这一年多没有任何性生活，这会什么原因感染的？严重吗？可以用些什么药物治疗这个病毒？还是不用管它定期复查就好？请教高医指导！
你好，这个发根黑色的东西是什么
体检检查出HPV病毒感染高危16型51型低危6型怎么后面那张化验单显示高危阴性
半个月前做tct检查说是上皮鳞状低度病变cin1hpv两个高危型阳性半个月后做活检只显示慢性炎症和病毒感染了是怎么回事
下面起来个疙瘩，碰上有点疼，是什么疙瘩，怎么治疗
胸部长了疖子，不小心挤破了
每次洗头掉发20-50根，无家族遗传，想问是什么原因
白癜风，臀部，20年没有扩散，规格是硬币大小，请问会再扩散吗？
HPV83阳性，TCT正常，做了阴道镜，部分碘不着色，然后医生又让做活检，现在结果没有出来，比较害怕。
请问白癜风是什么症状？十几年前有医生跟我说是白癜风，有治疗，但是效果不大，也没有扩散，就是臀部有一块硬币大小的白斑，现在都将近20年了，除了跟着身体长大跟着大一些，其它都没有扩散
14个月宝宝，高烧三天后出疹，出疹24小时候发现屁股上一块荨麻疹，请问如何护理需要吃药或者涂药膏吗？宝宝特别哭闹，没有食欲，只想睡觉。
今年2月份开始一吃热的饭脸颊两边就发红发热但是过个十几二十分钟就会没了吹空调也会红但也是吹吹风就恢复了当时觉得没什么也就没在意后面去看医生说是过敏性皮炎吃了过敏药和停用了护肤品直到6月份天气开始热了太阳太大一出门不到一两分钟两边脸颊发红发烫还有点烧起来的感觉整个夏天就只敢待在空调房出了空调房连蹲下起来脸都会红这段时间冬天睡觉起来脸红的吓人图一是夏天照的图二三是最近早上起床照的我不知道什么原因长了好些个小红痘痘
请问医生，眼白血丝很粗是什么症状
被别人传染了疥疮，治好了光复发，
隐私部位发红烂痒了怎么办痛啊
请问17年9月和10月进行TP方案新辅助化疗2次，11月手术，之后12月到18年3月进行6次TP方案化疗，之后18年11月复发，请问前面的治疗算一线治疗吗
今天早上上厕所发现的尿到左边肉摸着硬硬的感觉里面有疙瘩是个大块的，但不疼没感觉。
眼角被烫没有起水泡已经涂了药，过了3天眼角变皱眼睛睁大就会疼。这种情况能不能好
用了一次网购的产品洗头发，洗完头发现头发就是变细很多。头发变塌，脱发症状，用了那次之后就不敢用了，然后第二天起来一梳头就发现掉了十几根以上。头发明显就是感觉少了，不知道是少了还是变细了，就是明显就是没有以前那么浓密多了。我最近睡眠严重不足，经常就是会在想些问题，晚上睡不着晚上。但是主要我现在才16就忽然感觉我的头发和我妈一样稀疏了。以后会不会长期脱发啊?
用酶联免疫吸附试验做免疫组合的时候，我去抠一块梅毒的板子，准备抠下来的时候，有液体喷到了我的眼睛，那一块板子中，96孔，有两个阳性对照，有一个确定是梅毒，我想问假如喷到我的眼睛里的是这三个其中一个，我会不会感染梅毒，我会不会有什么事情
腋窝，后背出疱疹，胳膊疼是怎么回事，都快半个月了，打针吃药就是不起作用
女，尿尿的地方，右侧，长了一个大疙瘩，前两天是硬硬的，今天变成水泡的感觉，摸起来会有痛感，不碰的话没感觉。没有做爱也没有性生活，但这几天上火严重，也可能内裤清洁不到位。请问医生，这是什么情况？？？
跖疣经过冷冻后起的水泡越来越大
额头密密麻麻小点点，像痱子一样不疼不痒，摸起来也没有感觉，有几年了。
宝宝头上和四肢出疙瘩。一开始是发硬的白点后来就变红了。有的挺大的还化脓结痂了。请问这是什么疙瘩，是过敏还是湿疹啊？
鬼头上有小红点七八个芝麻大小这是怎么了是感染了吗？还是怎么了
打算做试管，检查出了梅毒抗体阳性，然后去专科医院检查，这是专科医院检查的结果，麻烦大夫帮我看一下这结果有问题吗？需要治疗吗？多久能要宝宝谢谢梅毒荧光抗体吸附实验1gG阳性梅毒荧光抗体吸附实验1gM阴性梅毒血清特异性抗体测定（明胶颗粒凝集法）阳性梅毒甲苯胺红不加热血清实验阳性反应1:2
过敏后，皮肤发皱发干发红该怎么办，需要多久能好啊
为什么一洗头就掉头发，而且头顶头发越来越少了。该怎么办？
右脸划伤左脸能涂水乳吗
病毒疣冷冻后要注意交叉感染吗？需不需要对鞋袜进行消毒？
皮脂腺囊肿已经发病最近一个月了
胸胸前起了一些红疙瘩。是什么原因呀？
冻疮外用药物特效药推荐
我浑身洋吃药也不管用不知怎么办
内眼角内侧长了一个白色的疙瘩，不知道是什么东西，这两天突然有的。
这个长的是什么东西，用了几种药膏没效果，按压他有点疼感
用了一次网购的产品洗头发，洗完头发现头发就是变细很多。头发变塌，脱发症状，用了那次之后就不敢用了，然后第二天起来一梳头就发现掉了十几根以上。头发明显就是感觉少了，不知道是少了还是变细了，就是明显就是没有以前那么浓密多了。我最近睡眠严重不足，经常就是会在想些问题，晚上睡不着晚上。但是主要我现在才16就忽然感觉我的头发和我妈一样稀疏了。
先开始是先巴掌大的红印挺疼的还以为撞到哪里了一天后就起了很多疹子不是很痒患处有点肿和发硬
手部脱皮是什么原因？用什么药膏比较好呢？？？？？
今年夏天去海边洗澡晒爆皮了一直过了一个周皮才蜕完也不疼了，之后晚上睡觉或者吃辣椒稍微热点后背自己晒伤部位几天像针扎一样，然后就有点痒疼的位置就发红了不是天天这样偶尔的这是怎么回事呢？
体检报告上TCT检测无上皮病变或恶性病变，但是HPV检测的报告显示HPV16型阳性，HPV18型是阴性的
手上皮肤发硬开裂，两个手上都有
脸上发痒，红色的一片，用手饶了就好痛
左下腹这几天总是痒，什么东西也没有，只有一块皮肤有点暗，不知道是因为磕的还是咋，没有疙瘩和创口
肛门周围刚开始有2芝麻大的疙瘩越来越多现在有7.8个逐渐增大。有时瘙痒。现在有2年了。半个黄豆那么大。没有出血和糜烂性。前段时间用醋酸白测试疙瘩发白我这个是不是得尖锐湿疣了啊
荨麻疹一到热就长冷会慢慢消退为什么热就会长有什么抵抗方法吗
血小板急剧减少至9个，是什么原因？该怎么办？
做了乳腺结节手术，病理结果是纤维上皮性病变，倾向复杂性纤维瘤，这结果严不严重，是良性还是恶性
脸上是化妆品过敏吗，还是别的什么
指甲空进去了，不知道是不是灰指甲
大腿根部长了个皮下溜3年不痛不痒
十几岁上初中时后脑勺有少量白头发，高中时后脑白头发增多，两鬓也有了，上大学整个头都有白头发了，目测已经有了40%的白头发，想问一下怎么回事，怎么治
各位专家你们好，献血说梅毒螺旋体特异性抗体不合格，我打电话问她，她说检查两个项目，一个合格，一个不合格，两个项目是哪两个项目，一个合，一个不合格又是什么意思？请各位专家解答。
大腿根部内侧肉里长个疙瘩，挤压会疼痛，请问怎么回事
请问医生，我男朋友左边腰上长的这个是什么？症状就是痒，看他一痒就去挠它
请问过敏了吃药好了，多久可以吃海鲜，对海鲜不过敏
疖肿，之前碰破了就把脓挤出来了，不知道挤干净没有，硬块没有之前大了，但还是有，不疼。
水痘多长时间以后可以回学校
水痘多长时间以后可以回学校上课
大拇指灰指甲，口服兰美抒4盒，一个月的时间，请问还需要服用多久呢
如图所示是什么皮肤问题
您好，我家孩子4岁，女孩，去医院检查医生说疑似猩红热，建议打青霉素，但孩子过敏，打的氨曲南，请问能否彻底根治，需要打几天，谢谢
手上皮肤起初是透明小水泡，痒，然后破裂后表皮增厚，剔除，再反复，怎样治疗？
身体起红疹子比较痒，3天前，手臂上有好转，
医生，你好！我是白带有点多去医院检查，Uu解脲支原体阳性，医生开了一盒生血宝合剂给我。我想问一下这个药能治这个病吗？它不是补血的药吗？
皮肤长红痘痘疼痛胳膊哪里
腿部、肚子、背部皮肤痒，痒很久了，表面无特征。
大人得丹毒，家里六个月大宝宝得脓胞疮了是丹毒细菌传染的吗
六月份有一次性生活八月份的时候白带开始不正常十月份去医院检查tct检查重度炎症hpv检查阳性怎么办
tct检查重度炎症hpv检查阳性怎么办
产后脱发严重，还会长头发吗
我，十七岁，有时坐久了，右胸部就痛，然后过十几分钟才不怎么痛，每天如此
延着前面的头旋发际线后移，还有严重的脱发情况都快秃顶了
体重96斤身高168cm可以献血200ml吗
俩岁多小孩子肺炎，头孢，青霉素，都过敏，输红霉素也不配合，改用炎琥宁＋雾化，三天了咳嗽严重了，怎么办？
阴道长像尖锐疣湿一样的东西去医院检查抽血显示阴性报告单显示是急性外阴炎为什么会长东西
宝宝5周岁了，刚开始是咳嗽，后来吃药之后不怎么见好，到县医院看人家说是过敏性引起的咳嗽。吃了几天药后不咳嗽了，一天都没事，就是放学回来以后一直吭吭吭吭，也不咳嗽，就吭吭。吃点粥就好多了，怎么回事
这几天我跟老婆同房之后老是感觉下面好痒老婆也是所以昨天他去看医生了给她拿了药还有擦的擦的我能擦吗
27日腰上起疙瘩了28日腿上也有了，疙瘩就像是鸡皮疙瘩是的，疙瘩很多但是不刺挠，不红。26日吃的火锅但是平时吃海鲜什么的不过敏啊。谢谢大夫咨询一下
我腰上先起的28号今天大腿里子也有了。前天我们吃的火锅。我平时吃海鲜什么的没有过敏的时候。而且疙瘩不红不刺挠就像鸡皮疙瘩是的一摸很多
私密处外部痒.持续3天了
不知道是什么，摸着有点硬，也不痒，好几个月了，也不消，还越长越多了
浑身痒一个多月了也在喝药就是没效换了好几种药
我脚根部长个鸡眼，我用鸡眼膏贴了两天，现在有疼痛感，我想问用拿刀扣一下吗？
你是妇科医生吗我47岁我是一位宫颈原癌病人
医生你好，我是温泉过后全身发痒，还有头部更痒要怎么办？
手臂，身上，大腿，都有红斑，很痒，硫磺皂洗了一次好像也没有什么效果。
我觉得自己可能得了尖锐湿疣，多久没怎么注意，长在小阴唇上和内侧，不痛不痒，没有过性生活，
肚脐周围特别痒挠烂以后流水特别痒
有半年了，刚开始是胀气，时间长了有次恶心吐很多次都吐出血，后来做胃镜也没有发现什么，吃的胃药胀气好点了，一直都是反复胀气，检查说里面很多油脂，以前在东南亚饮食都是放很多很多油辣椒鸡肉鱼肉可乐，天气热吃冷饮，蚊子老鼠蟑螂到处都是，有点哮喘荨麻疹，这样应该怎样治疗胃病
大腿底侧长了一个疖子，昨天上午去医院查看发现发炎进行了开刀引流，现在好像还有浓怎么办？什么情况？
您好，医生我胸部起了一些小红疙瘩是怎么回事啊
下面瘙痒查了网上是阴虱，请问怎么用药
看着像鸡眼但不知道是不是，黄白色的一个包中间的肉是凹下去的，按他会疼
我原来打了一个耳骨钉有两三年了，碰到还是会痛，然后看到耳洞哪里长了一个肉锥，就取下来了，想着让他自己好，然后过不久我又在原来那个耳洞附近打了一个，然后又长了那个，一直痛，今天看那个耳洞，发现它长了个脓包，耳洞周围有肿块
21号22号晚上服用了阿笨达唑片，23号，24感觉个别处有点痒，25号出去逛街试了毛衣回来后身上痒晚上洗澡就上半身过敏了，特别大的红，还有小豆，小风团，特别瘙痒吃了药几个小时后就消失了，26号就没有事27号早上起来腿部突然刺痒过敏起来了，过一个小时就不会了，现在暂时不会，是药的问题还是其他原因
舌头下方舌带有长肉芽，还有下方口腔也有，开始以为是个小痘痘没注意，有好几个月了吧，有次抽烟后突然冒出一个，舌头能抵到，没太注意，具体时间有这种情况的时间不记不得，其他地方的自己平时也感觉不到，不知道是不是口腔尖锐湿疣，还是其他因素引起，没有其他部位尖锐湿疣的病症，我抽烟较多，火气重，免疫力低，近一年貌似没有什么口腔性行为。但是查百度跟口腔尖锐湿疣好像，很担心！
腿上越挠越痒，现在都起红疙瘩了
尖锐湿疣有什么症状吗？
旧伤口突然非常痒是怎么回事
眼睛痛睁不开流眼泪止不住眼睛有很多红血丝
疥疮好了之后不痒了，但是生殖器上还有红色的包也不痒，治好俩天了，这个会慢慢消除掉吗还是怎么弄
屁股后面起了疱疹，腹沟部出现了淋巴结，这两个有联系吗
很长时间的，脂溢性皮炎，头发，脸的局部
额头长了个硬疙瘩，半年，按着也不疼。能做手术切除吗
HPV检测结果9.02呈阳性，但TCT结果显示无HPV感染，还需要做什么检查吗？
因海鲜过敏长痘，现在已经快一个月了，没见好
因海鲜过敏长痘，现在已经快一个月了，该怎么办？
下面痒，水特别多，走在大街上都有欲望
突然发现大腿内侧多了个赘生物，想看看是什么
鸡皮肤轻微鱼鳞病皮肤不好
脚上起了一个红色的包，这个一开始像蚊子叮的包会痒然后变成红色了有点像走路磨的水泡
胸闷气短，喘不上气，心跳的比较快，脱发。身高160体重90左右，不抽烟喝酒，爱熬夜
胸前腰部胯下出现大片红圈，这是什么症状
股癣用过快好了今天发现出血了请问怎么回事谢谢
得了疥疮，我擦药已经6天了，现在就是大腿和手表有些痒，怎么才能算彻底好了
好像是缠腰丹脖子旁边
最近出差发现龟头起鸡冠状疙瘩这个严重吗
皮肤瘙痒，就是痒，没其他的，半个多月了，吃了氯雷他定片，感觉好点，但还是痒，尤其是在晚上的时候
藓传染人吗？替朋友问的
有大部分褪皮刚开始是长那种小颗粒的东西很痒后来慢慢转变成这种我怕这个是不是牛皮癣
您好！我右手臂上长出疱疹，右侧头部持续性巨疼(一个星期了)，ct检察无异常
脂溢性皮炎这几天换季鼻翼下巴开始掉皮瘙痒泛红校医室开了醋酸曲安奈德益康唑乳膏这几天用什么护肤品？不用的话脸会有点干该怎么样补水？
HPV16阳性，怀孕了怎么办，大姨妈过了四天了
疖子破了，出脓了，之前去看的时候就抠破了，现在还要敷鱼石脂软膏吗，不敷的话是要放在外面凉着吗，去看病的时候医生推荐做了个刷酸，第二天要敷个敷料，可是脸上破了可以敷吗
掉皮是怎么回事，
为什么我会张很多白头发
我女儿10个月，检查出，血红蛋白80，a3.7杂合子缺失，这个问题有多严重
后背有黑斑，很常时间了
你好，皮肤痒，发红，退皮什么症状
眼下的粟丘疹或者是脂肪粒怎么去除呀？
脸上出现了小淤青血块，右腰疼，右腿疼
请问名位专家，梅毒螺旋体特异性抗体不合格是感染梅毒是这个意思吗，梅毒的早期症状是什么样的，
大夫，你好，我指甲盖上没有月牙，这是不是我身体不太好呀？可是我一直有运动啊？
指甲发胀化脓怎么办什么原因
脸上长闭合粉刺，皮肤敏感有红血丝还有黑头
化妆过敏手能沾肥皂和洗发水吗？
化妆过敏手能沾洗发水和肥皂吗？
前几天去献血，说血不合格，我打电话问他，他说是梅毒螺旋体特异性抗体不合格，前年献血合格，去年献血说谷丙转氨酶偏高，我没有什么不良的生活作风，怎么会得梅毒。
一冷手上就起白色小疙瘩痒痒的是怎么回事
两个多月宝宝做车12小时，今天测甲醛超标了，怎么办，有什么影响吗？脸上长了两个红点点不知道是不是中毒了。求解答
手脚奇痒，尤其是脚，皮厚，硬，还有很多裂口，热水泡脚掉很多皮屑，手也有裂口，:
每到冬天手上就起红疹子，有点痒，严重的时候一起一大片。
您好，不好意思这么晚打扰您，医生我问一下儿童出水痘发烧可以吃什么药
大腿外侧有一圈粗糙干燥起皮
色素减退型蕈样肉芽肿能治愈吗？会不会影响健康
脚上长了一块很大的湿疹，而且已经溃烂
左大腿外侧有一片起皮干燥，一直好不了，也不痒也不疼
问一下重组牛碱性成纤维细胞生长因子凝胶可以治疗白色糠疹吗
肩上有黑斑，有的还有言。
脸上有一个脓包豆豆还有其他地方也有小痘痘，后脑勺头发那里有好多红疙瘩这是什么症状
掉发严重怎么办？掉发严重是什么原因？可以推荐下有什么好用的洗发水吗
头发里面起了好多疙瘩，疙瘩里面是白色的颗粒，还掉发严重
皮肤病会彻底除根吗？牛皮癣
皮肤痒，手臂，一个月前，没有病史
新生儿23天，下午趴睡了一个小时，起来以后额头有一块白色印记，一直没有消，该怎么办？
生殖器疱疹，患病半年，患病部位生殖器
下面痒，有用过大量抗生素，用什么药
下面痒，有用过大量抗生素
身上长廯，一个一个的，脖子上，手臂上，背上，红色的，痒。
尖锐湿庞在肛门部门复发了咋办？
过敏皮肤导致一点寻麻疹
出水痘七八天了，前几天高烧现在退烧了，可不吃不喝，不想说话
己二十二岁，脸上长多个黑痣是什么原因，如何冶疗
疱疹反复发。怎么可以除根不复发？
左手虎口起小红点，刚开始有刺痛感，过了几天没感觉了，这是为什么
被开水烫到了，起了水泡，现在水泡都堆积在最下面，走路有点撕拉，这个用不用挑破，挑破会不会留疤呢？不挑破会不会自愈啊
皮肤有红点一碰就坏了，不痛不痒
耳垂后面长了个疙瘩，是上火了吗？
身上起一些成片的东西
面部过敏后出现干皮，干纹，是不是正常的
就身上起一些成片的小点点
最近腿上脸上长了几个疙瘩请问是不是水痘？没到快放假的都是就开始长。也就是春天和冬天
我上周吃了肠虫清，现在明显感觉还有蛔虫怎么办
吃了克拉霉素后停药2，3天的话去医院能检查出衣原体感染吗？
一到冬天就有脚气，很重，脚底和脚趾缝都破皮，其他季节都不会这样，这是什么情况，该怎么办
最腿上长了几个疙瘩请问是不是水痘？这个疙瘩只有中间有个小泡其它地方泡都没有
皮脂腺问题，具体我也不明白，
你好医生我想找您帮我看一下检验报告
我长水痘，医生给我三包药，我不知道是一起吃呢，还是吃完一包再吃一包，要不你加我微信，你详细一点跟我说。KL2980552913
你好，我头发有溢脂性皮炎，口服伊曲康唑胶囊要多少天一个疗程，效果怎么样？女生，19岁，适合那个牌子的口服伊曲康唑胶囊？
你好，头发有溢脂性皮炎，口服伊曲康唑胶囊要多少天一个疗程，效果怎么样？女生，20岁
头发有溢脂性皮炎，口服伊曲康唑胶囊要多少天一个疗程，效果怎么样？女生，19岁
解脲支原体培养和药敏:阴性，计数＜10－4人型支原体培养和药敏:阴性，计数10－4未检出淋球菌衣原体检测:阴性这些体检报告有问题吗？
脂溢性皮炎长在鼻梁两边于脸部经常泛红怎么治疗好
眼袋下垂青黑色皮肤油腻暗黄冒痘手脚冰凉寒性食物吃的多该怎么办？有什么办法吗？
梅毒螺旋体抗体定量为15.6梅毒螺旋体抗体（聚集法）结果为阳性
用了维a过敏红发痒，今天第二天肿了，去看了医生，只给开了糖酸莫米松，叫我只涂一次，然后用绿茶叶每天敷一次，有什么可以快速好的，吃什么药呢
之前有解脲脲支原体感染，去医院吃了药，前几天检查结果出来是这样，请问我有没有好
脖子左侧有淋巴肿大的现象不痛不痒挺久了就是一直有小玻璃球那么大
尖锐湿疣复发咋办？复发3次了。
我身体在冬天一发热生半身和头就会很痒很扎，跟痱子一样，夏天无论如何热都不会扎，请问这是寒性荨麻疹吗？
背部脸部耳朵出油特别严重脸上皮肤差背部有脓包耳垂里面有硬疙瘩
你好医生我去医院检查是生殖器疱疹但是老是复发吃药也不怎么管用有没有什么好
我把纹身用烟头烫了烫的不严重起了个水泡剪掉了纹身能掉吗
脂溢性脱发必须不能停药吗？怎样控制脱发
今天查出来HPV42/53/81阳性，是大问题吗？
生殖器疱疹，北京国阳医院能根治吗
您好我身体大面积骚痒起红色的疮当地县医院无法查岀是什么症状。已经一年多了请问去哪一家医院的好一点
指甲里面有刺取不出来等指甲长出来刺会自己出来吗
请问一下我那下面那里长了几个紫色的小肉肉是怎么回事。
我脱发很多年了，上个月去医院看了说是脂溢性脱发，开了吃的，喷的，洗的药，用了之后脱发减少，停了药脱发又严重了，我想问医生，有什么办法能不脱发，还继续吃药，用药吗？谢谢
先开始只有腰两侧有，后来往下蔓延一点，是小红疙瘩，一侧严重一侧轻，不疼，不抓就不痒。小学得过荨麻疹，现在大学，不注意内裤卫生
大臀部长了很多红斑，痒，不能抓越抓越痒
皮肤起痘，不太严重，能不能用阿达帕林软膏
我老公一洗脸就起皮，有地方还红红的，还有点硬，原来在山东的时候不这样，去了江西以后就这样了，抹点什么药或者吃点啥药可以治疗呀
咳嗽，没感冒没发烧就咳嗽，医院拍了肺片和过敏原，检查结果都是正常的，喘气就想咳嗽，感觉火辣辣的
hpv病毒高危用啥药可以转阴啊！谢谢回答
宝从头到脚都一身红点点，是过敏吗
新生儿一个月就肚子上起一大片一大片红的，还有小疙瘩，这是什么情况
穿内裤很不舒服，感觉大腿两侧夹着一样，大小都一样
荨麻疹目前两个多星期，前一个星期每天吃枸地氯雷他定1片和盐酸奥洛他定2片，身上基本不痒了，但是还是会零星起红疹。然后又去医院开了依巴斯汀片和富马酸卢帕他定片，一天各吃一片，身上起的更严重了，而且止不住痒。。这是怎么回事？为什么吃抗过敏药都不太管用呢？
屁股上长了小疙瘩是怎么回事？
身上有红的疙瘩很多，不知道是什么
面上皮肤过敏，有什么治疗办法吗
我想问问，我还在吃药期间，能办理健康证？
嗓子有痰咳不出来。不疼不痒。很长时间了？
嗓子有痰咳不出来。不疼不痒。很长时间了？
嗓子有痰咳不出来。不疼不痒。很长时间了？
嗓子有痰咳不出来。不疼不痒。很长时间了？
嗓子有痰咳不出来。不疼不痒。很长时间了？
嗓子有痰咳不出来。不疼不痒。很长时间了？
嗓子有痰咳不出来。不疼不痒。很长时间了？
嗓子有痰咳不出来。不疼不痒。很长时间了？
粉瘤切除后两个月左右粉瘤处出现硬块红色的
你好，脸上长了小疙瘩，买了两种药，一种是皮肤修复液，一种是冰肤中药乳膏，请问使用顺序是怎样的啊
我脱发，不到一年，希望帮助我
指甲与肉分开了指甲线还往后退了一点本来只有大拇指的后来十根手指都这样了两遍还有一点向内弯
女生下面又疼又痒有分泌物平时也很注意卫生怎么办才能好
下面又疼又痒还有分泌物
舌头有红点，有点白，舌根里面有点像包包起来！又有舌齿痕
f/tPSA0.339请问这是正常吗，是什么情况
在一年半前得梅毒治疗了现在怀孕查是这样的结果还要治疗吗？还需要做什么检查？
耳膜手术失败真菌感染用什么药
，过敏性皮炎可以冰敷吗
医生，你好我想问下做完藏毛囊肿伴脓肿手术15天了，可以喝酒吗，工作原因需要经常饮酒
我脱发很多年了。前几天去医院看了。说是脂异性脱发开的药。药吃完了喷完啦，感觉又掉的厉害了。我想问医生怎样控制？不让头发掉了。还继续喷药吗？
身上一块一块红色的，很痒
你好医生我男生20头上有癣和头皮屑大块白的头后面发红我剃了光头天天抹药洗头怎么才可以治好要是去上海医院挂什么科
水痘，面部，背部，颈部，腹部连片出现，面部有两个水泡破了，出现黄色结痂物，该怎么办
有过性生活，家长给预约了九价HPV疫苗，请问打之前不做宫颈筛查可以吗？直接打会不会不好
献血检查出梅毒的，也没有确诊
浑身特别痒，晚上痒的最厉害钻心的痒
是猫斑还是过敏家里有只猫前天送走了以前有过一次不太严重这次有点严重可厚一层皮了一开始是红色现在有点黑了脸上特别紧
宫颈诊断意见：高级别鳞状上皮内病变。
眼睛附近肿，好像被虫子咬了，又好像过敏
左背部肋间胀，出现圆圈红点，痒，漫延到前胸部
婴儿长湿疹，有用过药，好了一点又长出来，疫苗也没法打，请问有什么好的方法或者建议？
左脚比右脚容易出汗怎么治
昨天身上起的，而且非常痒
我身上这三天长满红红的泡疹
手丫巴烂了是怎么回事好像是疥疮
身上多处出现红疙瘩，中间有红点，痒一会但不一直痒，挤的时候有小水泡
你好，医生。高危HPV5258怎么彻底治疗？
梅毒不怎么严重请问怎么治疗？
皮肤局部痒，挠一下就变红，还有红点点这是怎么回事啊
就是腿磕到石头上，有点破皮流血用什么药呀
Hpv58用干扰素六个月，感觉症状消失。换男朋友后症状又开始了，医生开了保妇康和干扰素，用一个月感觉减轻，第二个月用药长了颗粒不平的东西，很痒，有其他方法治疗吗？什么时候才能彻底治好不复发，以前做过奇胎瘤手术对以后结婚怀孕会不会有影响，明年可以怀孕吗？
请问大夫，手上长很多小疙瘩是怎么回事啊，不痛不痒
嘴旁边起很多水泡，这没事吧
皮肤黑黄长斑，吃什么可以改善
HPv感染治愈两年了会不会复发
颧骨处每天发红，有点肿，有点痒，有时候红的厉害，有时候又消下去不明显，有时候还会有点起皮
皮肤起疙瘩，全身都是大疙瘩，很痒
头发爱出油，掉头发厉害，洗一次头掉一百多根，从头顶部位缝隙有点小明显，我该怎么办
足后跟老是有老茧长出什么原因，咋办
发质很干燥，又少量掉发，油性发质，吃什么药物改善头发干燥
头发很干燥，有少量掉发，请问吃什么药物可以改善一下呢
头发非常干燥，少量掉发，请问吃什么药物可以改善呢
鸡眼怎么剔除，可以不剪掉吗？可以只贴鸡眼贴贴掉吗？
下面接触性出血，去医院检查结果是hpv35.开了金舒喜，用到第四盒时，（月经结束的第7天下面有少量血，颜色偏暗）请问这是怎么回事？
头发中间少，两边有的可以看到头皮，之前每天大概脱发30—40根，现在每天20根左右。这样要不要去医院看看
后背有个类似于扩张孔的小孔，好多年了，最近发现里面能挤出一些白色的物质，无疼痛感，严重吗？
宝宝人27天，脸上长了像似小红点，以为是包的太厚捂热的，就买了金婴宝来摸，有好了，但是又长，都十多天，都不见全好的，不懂是怎么回事，好着急啊！
经医生诊断双手心慢性湿疹发痒裂口能治嘛？十多年了。久治不愈。是什么原因。
我这不疼不痒的是怎么回事啊？
请问医生我这不疼不痒是怎么回事
你好，我患有hpv16今年9月份查出来的，当时没有发现有小疹子，现在肛门，阴道里发现长出来，怎么治疗？是不是尖锐湿疣的前期症状
我有荨麻疹尽11年从未医好过一抓就会很多颗粒状的板块17年开始从未犯过病而且一抓也不会这样最近几天发现身上莫名其妙就有包块而且很多怎么回事啊
身体一直会起红红的圪塔，痒。这里发不了照片，具体是每天都会有。还有两只手臂都生了很多颗红色的痘痘，不懂什么回事。做了验血身体检查，医生说一切都很正常，也没有性病。就是不懂每天会起圪塔是什么原因。。。
尖锐湿疣经常复发应该怎么防复发抗病毒应该吃什么药
白色部分是怎么回事黑切部分是什么，怎么回事白色部分的疙瘩会是尖锐湿疣吗
之前患银屑病，之前用药还没事，但是最近整个肚皮都是红色小疙瘩，看得出来和银屑病不一样，这是什么啊，是不是过敏了
大腿根部有块皮肤瘙痒，发红。
自慰会患上尖锐湿疣吗？还有月经结束期间会有很大的气味是怎么回事？
我的脚容易出汗出汗有酸臭味是什么情况
最近几天部分皮肤出现瘙痒
足癣超级无敌痒，一直好不了，大拇指侧边这里最严重
半年了，不疼不痒，就是红褪皮
脚上出现一片一片的红的不疼也不痒就是用水泡的话会痒
做了TCT检查，结果是中度炎症，但是报告最下面注释建议里面说患者报告中未见患者上皮内病变，有假阴性可能性，（患者实际上有癌前病变/恶性病变，但TCT结果显示未见异常），后面乱七八糟的解释，最后建议及时取活检，这个是病变癌症了吗
我家宝宝今天六个月生上刚才我看到好红点是长什么吗
湿疹用什么药膏最有效？我用芊芙霜挺好的，湿疹要注意什么呢？
刚刚发现脚踝的地方长了很多红色的小包
身上起像蚊子叮的包，早上就消下去了。
孩子今年六岁了，脸上白一片黄一片得是是怎么回事？
前几天发现得了跖疣，然后拿了药，叫瘊疣平，请问可以涂抹吗？是在初期状态
如何治疗，要用什么药膏能好。
医生你好，我就是下边黑色素沉淀特别黑，然后没有以前紧了，水也少了怎么弄
上半个月做了Tct没问题，下半个月又做HPV复查医生要求连TCt一起，那不是浪费一次Tct的钱了吗
脚底板蜕皮但是不痒，是什么病啊。
头皮局部头皮屑较多，洗完头之后就会有
我这脚应该怎么治疗能不能根除
感觉左边这个位置比右边的要大，软软的，也摸不到东西，不痛不痒，请问是什么东西？
小腿上面有红诊，很痒，到冬天就出来了，天气天气暖和了就慢慢消失了，这是什么皮肤病啊
脚上长了个鸡眼，特别不舒服，想尽快处理掉？有什么办法
你好我想问问我身上起的好多小红疙瘩不知道是啥，有点痒，一抓就变大，大后变成一圈，中间皮肤完整，圈是小疙瘩
我是被蚊子咬了之后一两天长出来了，就像是又被蚊子咬了的一样，一天后小了一些，碰冷水后又长出来了，头有一点痛，其他一切正常，但还是有点担心。
我这种甲沟炎应该怎么治疗如果不治疗会引起什么样的后果
最近摸到阴道口附近有小肉芽，而且小阴唇有点骚痒，在图片上可以看得出有没有尖锐湿疣吗
水痘结疤，然后结巴有些疤掉了有些没掉，能洗澡吗
额头一片白一片白，不疼也不痒
头发稀少，中间脱发有点多
活检粘膜慢性炎，3.6.12点可见挖空样细胞，12点未见鳞状上皮，HPV51.81阳性严重吗？不会是尖锐湿疣吗？
一片一片的，不疼也不痒
全身都是一片一片得痒痒
医生我得了疥疮，而且长在阴囊部位，奇痒难忍，然后买了硫软膏，涂在阴囊部位，之后感觉阴囊部位变硬了，感觉像有一层盔甲一样，很难受，感觉和以前不一样了，请问这是正常现象吗？虽然现在疥疮好了一些，但是时不时还是会痒
刚出生的婴儿背部出现红斑
最近脸上长了几个红痘痘，本身皮肤就比较敏感有红血丝，现在涂护肤品会刺痛，冷风一吹，痘痘就很明显发红，到底怎么回事？
孩子屁股蛋有脓包怎么办，不知有没有不明物
手上长了个鸡眼，做了激光手术，半个月了现在手上那个地方还是黑的，结壳了，但是一直不掉，怎么办呢
鸡眼还是刺猴怎么治疗帮忙看看谢谢
扁平疣怎么治扁平疣用什么药能治好了
肚子上手上脚上都有脱皮的症状
吃了饭两个小时就饿了是啥情况，胃有时候会疼，肚子咕咕叫，躺着喉咙有时候有声音有痰右脚大拇指甲沟炎，很痛有脓，我挤掉之后这两天没啥了但是疼
微针做完后皮肤脱皮能用爽肤水吗
两周前我的胸前长了一些红色的小痘痘，然后去看医生，医生说是毛囊炎，然后打了针，开了药，也涂了药膏，用了两三天就好了，现在后背又长红色的小痘痘，胸前又想长红色的小痘痘
怎样确定孩子长水痘，今天早上发现孩子腿上长了几颗痘痘，没太在意晚上洗澡时发现孩子屁股上也长了好几颗，腿上也多了很多
前几天发生性生活。隔几天洗澡发现鬼头上面出现红点点，不痛不痒。现在慌的要死
皮肤一挠就会出现红色小点点挠一片就会出现一片的小点点已经好几个月了怎么办
您好脖子上长了三块类似的请问这是什么?
男士疱疹和龟头念珠菌感染能治好吗
腿上出了几个疙瘩，外表很硬，抓起来很痒
脚心长了痘痘，还有脱皮，这是什么原因？
小孩的皮肤像树皮一样粗糙，全身都是，不痛不痒但是看着很害怕什么原因引起的怎么治疗
毛孔角化症脸部有红斑好难看想去掉医生建议多吃青菜咨询下
身上起包后背跟肚子两侧周围很痒然后有点好了结黑色的枷
14岁学生自从去年至今一年多经常头疼发烧开始是低烧不到38度今年开始在38.5左右，在今年七月份曾经得过枕大神经痛，是过敏体质有湿疹和季节性过敏性鼻炎。在医院排查过心肌炎，体质非常差
我阴道里长了疱疹，好疼，应该去医院检查一下吗
医生，你好，因为月经一直不正常，所以上个月在医院做过宫颈筛查，检查结果提示高危hpv39阳性宫颈低鳞度上皮内病变医生开了重组干扰素每天都坚持用因为这两天出远门走亲戚，而那个药需要冷藏，所以没有带药，也就没有用药最近两三天下面老是一股股流水，以为是大姨妈，结果是没有颜色的液体，每次都流湿一大片，类似水样白带，会不会是癌前病变恶化成宫颈癌了？或者本身就是宫颈癌，上次检查没有检查出来？这个月大姨妈也没来（女，24岁）
大腿根部和私部连接处偏私部的地方长出了一个凸起，刚开始不大，按起来会疼，现在长大了，会疼会痒，请问是出了什么问题？需要去医院就诊吗？
胸痒是怎么回事，只有一个痒
胸痒是怎么回事只有一个痒，
皮肤最近起一片红，有时候起红痘，痒痒，而且起一片红的挠一下就面积变大
得了阴虱如何快速治好
白眼球有红血丝
双耳三角窝里面长了一个硬包不疼不痒的
大体是外阴，灰白色不整形组织一块，表面毛刺样，镜下，鳞状上皮增生呈乳头状结构，表面角化不全，棘层增厚，间质血管扩张充血，较多慢性炎细胞浸润。这是报告，想问下是不是假性湿疣。
在丹东做的hpv12项高危，tct非典型腺上细胞，是要活检，我想上盛京去做活检，去到就能做吗？还是得从新检查一遍，平时下体无任何症状
皮肤干燥，，每天水都还是喝得比较多的，大概有三四天了
大腿根部，变红而且还痒，没去医院看过。
一两个月前发现长出菜花状疣体去医院诊断说是湿疣，十八号做的激光手术，打了一个星期的白介素以及红光治疗请问治疗方法是否正确？还是否需要红光治疗以及打封闭？
不痛不痒，肚子上有红点，也是不痛不痒956758
三周男宝宝身上有红疹，瘙痒，舌头上有小红泡，嗓子有点红，嘴角裂开
舌根到喉咙长了一粒一粒的舌中还有小红点看起来很明显
我手上有几处？皮肤慢性湿疹。怎么治疗？有什么药最好？
一个月没撸管了今天打破了应该没什么影响吧主要我最近特别想性爱，我17岁，想找小姐
大腿内侧起一片疙瘩有扁平的有尖的还痒大腿内侧较多大腿的其他部位也有一个多礼拜发现的以前起过荨麻疹
腿上突然长了很多红疙瘩
请问：羊穿结果为：46，XN，1who+有问题吗？谢谢！
液基薄层细胞检查报告单说非麟状细胞，不能确定高级别麟状上皮内病变是怎么了
阴道囗长像柚子肉一样的东西去医院抽血检查并没有得尖锐疣湿而是急性阴道炎为什么阴道会长东西
最近几天得了甲沟炎已经长出了肉芽，怎么才能快速治疗？
尖锐湿疣需要激光手术治疗吗
你好，患者头部左前部额头处病毒性疱疹输入液体后治好皮肤表面，现在患者出现头很痛皮肤瘙痒，在疼痛时皮肤还伴有很烫的温度，这种情况应该怎么办
手上长黑斑，两个星期多了
嘴角起水泡，针刺破好几天了，抹了点红红霉素软膏，喝了盒二丁颗粒，未好，怎么办？
怎么治皮肤病需要用药吗
您好医生长了个疖子白冒冒出来了可以挤压嘛抹的是鱼石脂软膏口服了罗红霉素
脸部左右各有一块花斑癣有半年时间了怎么样冶疗
怎么治皮肤病需要用药物吗？
手上长了和冻疮差不多的东西，不痛不痒
今天去医院看脱发，做了皮肤镜，感觉还挺严重的，但是医生一直说我没事也不给我开药就让我走了，让我少熬夜，可是我平时十点左右就睡了，想问一下我这种情况到底严重吗？
脂溢性脱发容易治疗吗？我十八岁，高三生，为什么会得脂溢性脱发？现在脱发很严重，担心自己会秃，心里压力太大了，想问问如果治好了，头发还能再长出来吗？
爷爷眼睛真菌感染使用什么药物治
头皮上起了非常多的红色疙瘩，头皮如果发热厉害就有点痒，平时摸着有点疼，用了采乐酮康唑洗剂半个多月没什么效果，去诊所医生说是毛囊炎给我开了一只药膏医疗器械号的产品效果也不行
身上痒是不知道怎么回事
皮肤暗黄，气色差。什么原因导致的。去年还好一点。今年特别差很黄暗淡无光。有时候偶尔很油腻。
男,1个月姓名:任性别:男年龄:1月临床诊断:先天性肾积水超声所见:左肾大小约5.4×2.3cm,右肾大小约7.5×4.2cm(含扩张肾),双肾包膜完整,右肾肾、肾盏均扩张,张力稍高,肾孟较大前后径约2.1cm,右肾上部实质厚约0.19cm,中部实质厚约0.28cm,下部实质厚约0.25cm,左肾集合系统未见明显分离,CDF:双肾内均可见彩色血流信号左侧输尿管上段未见明显扩张,右侧输尿管下段稍扩张,宽约0.5cm膀胱充盈一般,内未见明显占位性病变超声提示:1.右肾积水,右侧输尿管下段稍扩张2.随观
口腔上颚长出一个脓包是怎么回事
尖锐湿疣十一月十八号激光手术打了七天的白介素以及红光治疗，想问问还有必要需要巩固继续红光治疗吗？
吃肺结核药身上痒，吃过敏药不痒了，现在吃肺结核药三月不痒了正常吗，一直没换过药
手上起白色点点一片一片的还有发痒
男朋友得了湿疣胞疹两个多月了，我会被传染吗
面部寻麻疹.之前两天是起在身上身上消退了很多但是今天面部起了一大片
这个情况有三个月，怎么治疗效果好！
hpv18型59型余阴性盆腔炎三度宫颈糜烂应该怎么治疗好可以根治吗
藏毛囊肿化脓流血，请问需要手术吗，现在可以做手术吗？能不能自愈
手上长了一像茧子的疙瘩不痛不痒，最近这一个月吧。
长疮怎么治好发肿发红
碰个包一个月还不下去，还能消退吗
脚脖子。和后脑勺下面痒，抓的都抓破了，
这是什么从一年前起了白头佬之后就一直没下去疙瘩最近又起来了平常还有点痒动动就有丝丝的疼现在起了之后不像白头佬了这是起的啥啊
从初三到大学毕业，后背，胳膊两侧，屁股，大腿两侧都有一个一个的小痘痘，医生说是毛囊炎
你好，我想给我大姐家孩子看看
男宝，八个月，医生要求补钙，该补哪一种，孩子牛奶过敏
周日晚上你还是那个发现宝宝脚上、身上有红疹，并且伴随着发烧，去了医院做了血常规，大夫说是过敏，周一发现孩子蔫了，嗜睡、发烧，手上也起疹子了，换了一个医院，说是猩红热。便住院了，当天嘴巴里全是脓疱，嗓子冲着，脓包。到底是不是猩红热啊。孩子不敢吃东西、说话、嘴疼的厉害
肛门跟阴茎肿胀发红发痒，屁股跟大腿内侧瘙痒这是怎么回事，什么病，怎么治疗
病毒疣昨天实施冷冻后脚部今天起水疱了手部还没有有轻微痛感一般冷冻后多长时间内会起水疱？这种情况正常吗？没起的话要怎么处理？
我今年检查出梅毒1:16治疗后基本本稳定在1:4女方梅毒一直是1:1我们想去做试管婴儿请问可以吗妊娠有没有风险
龟头有红斑，医生建议我用高锰酸钾清洗，清洗一天之后发现龟头变黑，有褪皮现象，请问正常吗
皮肤瘙痒有包好像越抓越红，变多了
有一颗痘痘挤掉了，之后就一直不能结痂，伤口总是流黄水
本来在头顶和两侧有头发的地方有痘痘，医院说溢脂性皮炎。然后现在头发没什么了现在额头上多起来了
我这里甲沟炎为什么想化脓？
右眼突然出现红血丝，这种是什么状况
请问我有舌体胖大并且舌两边有齿痕喝完一杯茶马上就要去厕所夏天的时候背后出了很多医生说是湿疹开了药膏但是还是会出请问可以吃参苓白术丸治疗吗
头顶长了一个包按着会疼头发特别容易油还有轻微掉发请问除了去医院还可以怎么治疗
带美瞳以后，眼睛有红血丝，异物感，还会疼痛，适合滴什么眼药水？
龟头有红点伴有脱皮有瘙痒是怎么回事
盛缘堂金匮抑菌软膏止痒有效果怎么样？
检查结果为:hpv35为阳性，大夫帮忙看看。
脚底长了一个疣可不可以在校医院手术切除呢切除的话疼不疼还能不能走路呀
四五个月前发生的眉毛处有白点怀疑白癜风
医生就是我的脚缝了20针，里面20针，外面20针，伤口大概有20公分长，5天过后能不能走路呀？
女孩15岁掉头发严重是什么原因
刚满月的男宝宝生殖器歪的尿尿总是淋到大腿上有什么办法纠正吗？尿布疹要用什么药？之前用过紫草膏开始有效后面就没有效果了。
鼻子两边及眉心处有红斑，并且有脱皮白片
手上长了几个小红点，不知道怎么回事
腿上老是出现淤青，不知道怎么来的很大一片，紫色的也不疼
掉头发严重，而且每天睡觉都是一个晚上都再做梦，而且睡觉总翻身，掉头发怎么办，应该吃点什么
您好，我小腿刚开始有两处斑，暗黄色的，也没注意，上一个月有点痒，挠过之后像水泡一样然后易破，最近又起来手指大一块，刚起来有点发红，这是什么原因？
假性尖锐如何能去除呢
晚上脚特别痒起小泡泡
有狐臭，之前做过切除，已经三年了，现在有减轻，但是心情激动或者是紧张的时候还会有异味，严重的时候附近的人能闻到，一般都是只有自己可以闻到，怎么办，需要在做手术？
头顶长满小红疙瘩，而且脱皮，还有的长小白尖，跟大人长的，白头老差不多，两边的眼角也都长了，也脱皮
手上脱皮，不痒，刚开始是一个指头，后面扩散到所有的手指该怎么办
女性胯部长了一个紫黑色水泡，碰一下特别疼，请问是什么。
身上长了两个疖子，用药两天了，一个现在有些痒，也很硬，但是轻轻按压还是疼，另一个按压痛，但是不痒，是快好了吗
我小腿起来红斑，一开始有两处，现在有四处，有时痒，挠完摸起来凸出来，好像水泡一样，稍有点疼，过后就没事了。这是什么情况
脚上长了跖疣有什么好方法可以去掉
得了尖锐湿疣做了激光，又复发
危险三角区疖子有黑头周围是白的红肿可以挤吗
医生你好，我之前吃感冒药过敏然后去医院看查看说是药物过敏，从此以后就慢慢好了。然后这次没注意又吃了就吃了两粒就有跟以前一样的过敏反映，屁股上一块痒，发红。然后肛门周围痒。之前嘴下方也会红
医生你好，我之前吃感冒药过敏然后去医院看查看说是药物过敏，从此以后就慢慢好了。然后这次没注意又吃了就吃了两粒就有跟以前一样的过敏反映，屁股上一块痒，发红。然后肛门周围痒。之前嘴下方也会红
脚底先起水泡，之后全身发热38.5，大腿二测有硬核，脚疼了不能走路，之后脚底脱一层皮，换了新皮后就好了，一年三次左右
足后跟干裂是什么原因
一觉醒来，全身起扁疙瘩，会痒。白天好了很多，但是晚上一进被窝又开始发痒。临时洗了被套，还是起疙瘩，但是一直盖的都是这床被子，起疙瘩却是这两天才开始的。这是什么情况呢该怎么办呢
不知道是不是脂性皮炎，还是花斑鲜，头发一洗完头睡一觉就油了，反正半天就变油了，这两天走路还有点骚痒，已经好久了，b6族还有酮康唑洗剂我买了，酮康唑洗剂不知道是一天洗一次还是一周两次
全身起红疙瘩，是不是过敏了
眼疖子这个病能不能开病例啊
眼疖子，特别疼，火辣辣的，可以开病例吗
我八年前检查有梅毒岁数小也没当回事至今身体也没任何症状直到近期怀孕做检查医生告知有梅毒这是怎么回事我已经到晚期了么
您好。我这小腿这里半月前被撞了。淤青都没有了。这两天伤口旁边又肿胀了。请问，这严重吗？
喝酒过敏，除了脸部其他地方都有出现大片红，而且奇痒无比，
这是股藓还是什么？我朋友说。不会自己好。麻烦医生看下这是什么情况。大腿内侧根部
未见上皮内病变或恶性病变，上皮细胞呈炎症反应性改变
痒，起水泡，起水泡的地方会很痒
想问一下这是什么，怎么治疗
性器官起了很多小疙瘩很痒是不是中了梅毒
下面起很多小疙瘩很痒是不是中了梅毒？
鼻子上有一颗黑痣，小时候很小，现在越来越大。现在已经停止增长了。请问能点吗？
【浸渍型】：当寄生真菌已达真皮层，脚汗增多，脚底出现蜂窝状凹凸。
脚部，起白色的一大块的，不知道什么回事，并且脚越来越臭了
冬天，身上皮肤前两天不知不觉长了几个红色凸起来的什么东西，有点痒，用热水烫或者用手抓才可以解痒？
冬天身上特别干，起皮，有干癣
痒。不知道咋了，问问医生
开始的时候用化妆品导致皮肤有点红，只是图片上的部位有点红，没有图片那么红，去看医生，她给我来了一瓶皮康王复方酮康唑软膏，使用后第二天皮肤更红了，还有些发烫，比之前更严重了！
女31岁，睡觉天天做梦，尿频身体爱浮肿，拍冷冬天手冻疮，是身体哪里不好吗
屁股上长
上周五骑自行车在冰面上摔了，膝盖破皮，侧面有点淤青肿胀，流液，无法屈膝，四天了，一直淤青肿胀没消，请问是骨裂吗
就这个小白点到底是怎么回事，按着有点疼
发热，紧绷感，痛，每次晚上洗脸就更红，后面就脱皮每次吃辣椒，感觉都会刺激到，其次是我每次不管用什么洗脸的扶肤品都要发红，开始紧绷感，后面感觉毛孔粗大，特别温和的我也用不得，这种是什么情况啊?能治愈吗，我想接触这些东西不会敏感，毕竟我是女生
脚上长白色凹起看起应该是鸡眼平时走路没有感觉
医生，你好！我在家里卧室了开紫外线灯，我人在客厅，这样可以吗？
孕妇梅毒抗体治疗后没有滴度可以顺产和喂母乳吗
牙跟老是肿痛，打吊瓶好个十来天又复发，还经常起水泡
气管炎咳嗽能打hpv疫苗吗
小腿上面有小红包不疼不痒
过敏性湿疹。晚上痒还痛
背部左侧长了个火疖子，还没熟就挤了，后来感染了，有很大片硬块，用的鱼脂膏拔毒，7天后出脓，两天后形成直径5厘米宽的洞，深快一厘米了，去诊所用药肿节风，阿莫西林，吃了一周，伤口处用的凡士林纱布填充，用的庆大霉素针外敷，这样治疗半月了，伤口没变小，硬块小了，只剩伤口周围这点了，现在偶尔还痒，多久才能好啊
嘴部长了疱疹会传染吗
可以喝疥疮患者喝过的东西吗
你好，医生，我大腿内侧起了这样的红旮瘩，现在身上也有好多，想问下这是什么？怎么治疗
医生你好，我的屁股上长了一个包，前几天还是个小包，然后把壳抠掉了，没流血，这几天大了，稍微大点的幅度动，就疼，碰上去也疼，有点硬
小腿有很多的血点，不疼不痒是什么原因
我摔跤摔到脸了怎么可以容易好的快一点
隐私部位痒，潮湿，好难受
突然皮肤痒，起包了，包上面有一些红点，为什么？
长了有阵子了，想知道是什么，可以用什么药
您好，我家小宝宝身上长水泡周边发红，请问您一下
我得了疥疮给自己洗衣服，先用热水洗然后再用凉水洗，这样的衣物还具有传染性吗
下面长像柚子肉一样的东西不痛不痒上厕所尿痛尿不净是不是尖锐疣湿啊我只和我男朋友同房过我男朋友也没有这个病我好害怕
之前就长了一个，用刀削完结果变大旁边又起了好多个，但是不疼不痒
先前脚上和手上都有一些小红色的小点不痛也不痒后面越来越多也越来越大了
身上好像虫子咬，一个包一个包的
脚部脱皮严重，不疼，不是很痒
甲沟炎流脓五六天了，该怎么办
甲沟炎，流脓五六天左右，
支原体感染性肺炎（一个月）急性化脓性扁桃体炎（一个月）贫血（未知发病时间）急性支气管炎（一个月）对阿奇霉素敏感-呕吐，腹部疼痛
每天晚上洗完脚就这样了，怎么能治一下
粉尘螨过敏+季节性过敏，洗完热水澡后身上就很痒，脸上也出现小疙瘩，和像痘痘一样的小包，但挤出来里面都是水
女婴4个月昨天夜里开始睡觉的时候会起红疹脸上头上脖子胳膊腿肚子后背都会起但不是每次起都会全部都有过个十分二十分钟的可以消下去是热的嘛
五岁女孩手指肚脱皮厉害，说疼，看着皮已经脱了几层了，还在脱，手掌也在脱，比指肚轻些，请问医生是什么皮炎么
大概在15天前，先是脚底和手掌处出现红点，而且奇痒无比，原先医生说是湿疹，后面说是荨麻疹，现在是身上只是反反复复出现红点，但是不痒
检查出来是梅毒螺旋体抗体，这咋治疗？
检查出来是梅毒螺旋体抗体是阳性，这咋治疗
验血查出有单纯疱疹病毒。但是并没有症状怎么判断是哪类？是性病吗？
你好，我想请问的是为什么我16岁脱发很严重呢，我该怎么办
上周3晚上熬了次夜，周四睡了一下午，下午周五就有痘了，周六早上身上脸上都是痘痘，看医生说水痘，开了吃的阿昔洛韦咀嚼片，脸上摸更昔韦洛眼用凝胶，身上摸炉淀粉，破了摸龙珠软膏。今天早上醒来扣破了脸上的水痘，然后里面全是脓水，有点疼，赶紧摸了龙珠软膏，害怕留疤。
涂抹清凉油眼皮有黑色素
肚子有几个红色的点点，风一吹就好痛。
肚子有几个红色的点点
不疼也不痒长了挺久了
过敏后吃了海鲜，第二天从脸上到耳后再到脖子都有红色类似于蚊子包的斑点，眼睛周围红肿，还有痒。有在吃维C和氯雷他定片，到第三天还是很痒。
阴茎冠状沟长了一个红色的小水泡，不疼不痒，我问一下是硬下疳吗
痒，屁股后面一片疙瘩，大小不一，
这种东西怎么治呀还有医生还有脸摸着瑟瑟的
头发脱落鸡蛋大小，发现有一个月。医院皮肤科检查孢子阳性说是皮炎开方卡泊三醇擦剂和卤米松乳膏。医生头发还能长出来吗？
你好医生，请问我这甲沟炎严重吗
脸上长了一小片水泡，会痒，需要怎么治疗多久能好？
前几天才出现了几个小红包，很痒。
前几天才出现的几个小红点很痒。
21晚发现长了小红点，手腕有一点痒，22日脸上消了很多，身上基本没有，23.24脸上越来越少，25早上脸上只有一两个不明显的点，25晚上放学回家吃过饭又冒出来了
寒冷性荨麻疹怎么治吃什么药好
头上有一片的红疙瘩，也不算痒，也不算痛
女童七岁口腔里，在牙齿的两边最后排，有大的出现红色疱疹，怎么回事？
发生了性关系，怕感染了hpv病毒
每到冬季女儿和我嘴角上容易出水泡，这是怎么回事？
对牛奶过敏可以喝泡的骆驼奶粉吗？
嘴下边，诊所的医生说是疖肿，坚持再涂氧氟沙星凝胶，现在已经长白脓了
HPV16宫颈高级别上皮内病变，宫颈子宫全切了，以后还用药吗
脸上长出一片红红的，不痛不痒，是敷了面膜之后过了两天长出来的。
HPV16宫颈高级别上皮内病变
脑袋上长红疙瘩，发痒，手挠掉白皮。怎么治疗
脑袋上有疙瘩，掉皮痒痒
连续做了几小时，第二天发现走路下面疼，第三天开始发痒，阴道口发痒，阴道不痒。时候在下面喷了酒精消毒。几年都没有做，很少做，就是那次过后就做了就这样了，我该怎么办。这几天亲戚又来了，感觉很难受。
腰石侧面不舒服，盗汗，脱发
我的宝宝一岁三个月除了水痘疫苗还可以打什么自费疫苗呢
头顶掉头发，是什么原因，和肾脏有关系吗
脸上，额头，肚子，隐私部位附近总是有红疹子，脸上的比较大，请问是不是过敏？！发病时间不确定，总是有
怎样用老姜预防生冻疮手开始痒了但还没有长，应该不久就会生冻疮，怎样用老姜泡脚。谢谢
母子2人头皮屑很多，大人鼻子两侧都会有白色皮脱落，青少年头皮屑多还头皮有红色出小血点。是怎么回事？
全身红疹应该过敏了应该擦什么药
您好，单细胞疱疹病毒抗体lgG和lgm偏高！巨细胞病毒抗体lgG偏高风疹lgG抗体偏高是什么病？影响大吗？
手背被指甲划伤会不会留疤
就是想问问，这是什么？今天早上知道
右脸上长了扁平疣，怎么办，现在在用重组人干扰素，和维A酸乳膏，要多长时间能好
torch检查I型单纯疱疹病毒IgG抗体24.49col正常吗？其他都＜1
这是什么意思，严重吗！hpv53型可以通过什么方式传播啊
突然全身长出小疙瘩痒
尿床，脾气暴躁，吃指甲，挑食
尿床，吃指甲，脾气暴躁，挑食
产后三个月，开始掉头发，洗头一梳掉一把，是什么原因引起滴
湿疹，痒起来睡不着觉，如何治疗能否根治
术后刀口周围出现很多红血丝，本人有一点瘢痕体质，可以用喜辽妥涂抹抑制么？
五岁宝宝鼻口长水泡，水泡破了就湿湿的洁癖了
过敏性紫癜尿蛋白3+潜血3+红细胞528
大拇指前端真菌感染数月，反反复复，指甲盖下面也是透明点状呈片，干燥起皮，发硬，流透明水状，发痒，用过酮康唑软膏，抑菌喷剂，抑菌膏，目前使用特比萘芬凝胶搭配多种维生素口服，效果不佳，也没有脚气之类的，不知道该怎么治了。
每次都起这个红点点手腕上也有之前也去医院查过说是过敏性紫癜现在又气了到底是什么
我前段时间检查出来的患有hpv病毒和湿疣，一直上的干扰素和照光，今天湿疣破损了严重了很疼应该怎么办
脸上突然在两侧出现大片白斑
22岁，女。皮肤毛孔粗大，黑头严重，鼻翼泛红，嘴唇上方经常长痘，色素沉积。无用药
脱发比较严重，月经期去看中医，忘了说正在经期，医生说肝血不足，会不会是因为经期的原因？
屁股好多小水泡都肿了，摸膏子没用啊，过敏还是什么
这是不是梅毒手掌症状？
医生好，我可以吃鱼吗，冬天脸特别干，都开裂了，我可不可以用一些不带香味的霜，请求介绍，谢谢……
我的眼睛隔三差五就会疼一次，一疼就是一两天，这种情况已经持续快大半年了，眼里的红血丝也一直没有消退
脚气能去根吗？上次去医院看，医生又说是银屑病，反正十多年了，一直没好，问一下，有什么好办法吗
胯部起了好多小包不痒但是身体其他地方痒起小痘
哺乳期手癣怎么治？可以涂抹什么药膏？
大腿上起了七个红点点没事吧
上次在网上问的医生，说是尖锐湿疣，涂抹了咪喹莫特乳膏，上个星期吐了2次，消下去很多，，就没用了，感觉又长起来了，现在坚持用下去吧，不知道能不能消除疣体，不知道严不严重，现在有点怕，不痛不痒的
手背被撞了一下，有点痛，图片可能有点不清晰，实际红点点更红
火疖子，已经流脓，现在伤口处发黑，有硬块，是什么情况
莫匹罗星治手上的汗疱疹怎么样
头皮干，头皮屑多，脱发。怎么做能少少掉些头发，再多长些头发。
有点硬硬的中间有小水泡很小的很痒请问这是什么
手上一开始长了一个红色丘疹，这几天逐渐变多，有的时候会痒，扣的话会疼
脸不小心磕伤，结痂掉落后留下了红印凹道，现在不是很红了，但凹道还在，这是留疤了吗？
我想问一下医生，这个是什么病情，需要怎样治疗
十个半月宝宝身上起红疙瘩
1:刷牙恶心，2:舌苔白厚，舌根部有滤泡，喉咙感觉有东西，3:没有味觉，吃菜尝不出咸淡4:大便黏马桶壁，早晚各一次，每天不饱不饿，整个人没精神5:肚子有点发胀，
吃了两天药开始疯狂长水痘
摸着一个疙瘩一碰就疼
不小心磕到了脸，结痂掉落后留下了红印凹道，现在不是很红了，但是凹道还是很明显，这是留疤了吗？
hpv16阳性，c值33.45严重吗？其他的都正常
背上涨了个泡还有点紫色一开始可硬现在给脓包上
手心手背起了很多块状的红斑，特别痒
吊的后面长了一个小包
额头处长了一个脓包疮，怎么办
胳膊红肿四天了，到医院检查，临床说是丹毒，下面有检查结果，麻烦医生给看看
不疼不痒脖经4个月左右
包皮上长了两个小水痘
我的脸上起了几个红色的块状疙瘩，不碰它不痒，但是下不去，像蚊子咬的一样，就是没消下去
我胯部常年出汗，还粘，造成长湿疹痒，而且基本没有晨勃，有两年了，还口渴有半年了，请问下我是什么问题怎么医治？
昨天睡醒后胳膊突然痒，然后越挠越痒，然后小疙瘩越来越多，这是过敏了吗？是不是因为突然降温，着凉了？？
脚让踩了一下，都一个月啦淤青没下去里边还长了个包
眼部周围发红干裂瘙痒起皮
头上疙瘩很痒，好像比之前大了
女生私处两侧痒，别的没什么
hpv16阳性，c值33.45严重吗？其他的都正常
高二那年夏天被蚊子咬的疙瘩，也一直抠，平常也不痛也不痒
最近身痒去医院拿了点自己煮的中药喝，3天胖了4斤是为什么？也没有吃很多东西还伴随着运动可还是胖了4斤，是正常现象吗？
男孩14周岁，前年玫瑰糠疹治愈，去年头皮屑很多，有点像百度头皮脂溢性皮炎图片那种样子，该怎么办？母亲这两年头皮屑也多，鼻子尖两侧经常有白的一块块脱落线，谢谢医生
身上一片红痘痘有凸起不知道是过敏还是疹子有点痒
已经三天了脚突然肿了也很疼
嘴皮上长水泡是什么原因
为什么指甲上有个白点??????
皮肤上有血痘，有点痛，洗澡都不敢
严重脱发刚开始就一小点越来越大快脱完了
过敏性紫癜尿隐血2+阴性什么意思
破立妥是可以用于老年人的褥疮吗？
过敏性紫癜
红血丝，鼻子两颊出油红，上妆后脱皮脱妆护肤品使用后干燥
蹭伤抓破皮疤痕体质感觉越来越严重怎么处理？
妈妈45岁，冬天手脚冰凉，容易感冒，脸上有黄褐斑皮肤暗淡，吃点什么保健品比较好，延缓衰老和增强体质方面的
瘙痒，昨天晚上起的，一开始是红色湿疹，一觉睡起来变成白色的了。就在蛋蛋下面？这是什么症状
脸上突然起了小米粒痘不痛不痒
过敏紫颠用什么药好时间要治疗多久
鼻子最一开始红肿，第二天漏白头我挤了，然后结痂了，现在也结痂（痘坑里结的），比较浅，然后结痂旁还有些红肿，但不会痛了，想问怎么消除红肿，并让结痂快速脱落，痊愈
两个手心都有红点，感觉有点干
有过螨虫过敏，现在情况跟之前的差不多，要挂什么科
我妈在一个月前检查出来了梅毒，期间我用过他的水杯，毛巾，最近我手心掉皮，屁股蛋上出来个硬的东西，但三两天就消失了。手心掉皮也好了，屁股上的也好了，我是不是被传染了
代夫农村红脸怎么去掉
身上在长荨麻疹，反反复复，可以吃安神补脑液嘛？有影响么？
你好，我男朋友进监狱几个月出来后告诉我他在里面被传染性病了，需要做手术，他说的是身上起红疹子挠破以后周围又起了我想知道这是什么病啊，我们没有过性行为，平时接触会传染吗
经常头皮痛，是怎么回事？怎样冶疗？
哪位看一下这是不是水痘？
满身都是红一片有时候很痒
洗澡的时候扣了一下大腿然后长了红色的斑点怎么回事长在里面的
最近白天睡觉醒来总是出现许多汗??狐臭也变得很严重??晚上睡觉不是太明显?口非常干??特别想喝水
最近白天睡觉醒来浑身是汗湿透了晚上不太明显特别想喝水口非常干可能是出汗原因狐臭味也越来越大衣服一天换一次不然味道大有点受不了还有点便秘（这个是一直这样的）
最近白天睡觉醒来浑身是汗湿透了特别想喝水口非常干可能是出汗原因狐臭味也越来越大衣服一天换一次不然味道大有点受不了还有点便秘（这个是一直这样的）
几把上起个疙瘩挤破了肉有点烂
几把起个疙瘩不知道怎么回事……
身上发痒有两个星期多了越来越严重
股藓有段时间了，一直都是好了又复发，一直涂的是复方酮康唑软膏，又不太想去医院，该怎么办好？
自家刚刚戒奶的小狗不小心被牙齿擦破了点皮带小红点，不注意看的话看不出来的，受伤部位是大拇指根部
伊曲康唑内服副作用大，可以将胶囊里的药和成糊涂在灰指甲上吗
哭过之后眼尾眼珠子里眼白上有层鼓起来的透明泡泡眼珠子往外转泡泡还有点疼。眼尾有种有异物感。不痒
红血丝已有11年了，不痛不痒，爱发红，发热。
脸上皮肤干涉，还有脚上有小红点
身上长满了红点点，四肢和脸都有肿大的症状，体重从108到了119
肚子上起红色水泡，，，，是是什么原因
得了阴虱会传染给猫吗
现在一吃辣椒或者微辣的饭菜就嘴圈全部是红红的，，好像是辣椒过敏，求医问药，怎样才能治好呀，我想根治呀，太难受了
人工性荨麻疹，发病时间大概有三个月了。从孕晚期开始，当时只是胳肢窝，后背，屁股上有抓痕，起风团。现在产后19天，哺乳期，越来越严重，发作的时候全身都会起风团，越抓越痒，连头皮都开始瘙痒。找了中医开了一周的药，现在喝了四天，觉得症状并没有减轻，只是喝完会觉得燥热，爱出汗。不知道是不是排毒的迹象。有没有更好的治疗方案
我跟老爸噗山上，砍草，我被草割了，手流血了，我拿着带棍子得刀，碰到，棍子上了，我爸碰到棍子。手上也有一个刚肿破的水泡，这样我爸会感染艾滋吗？棍子我泡水一会过，我爸的手没流血，但是水泡破了，会感染吗！急急急！！
眼睛红血丝严重，有过结膜炎病史，我用氧氟沙星滴眼液可以吗？
自从上了高中就开始长白头发
皮肤暗黄无光泽，毛孔粗大
身上长了红疹，主要分布脖子一下大腿以上
5个月掌趾脓疱病怎么治疗
小时候手和脚的指甲就不太饱满，有点上翘，但是最近脚上有了脚气，这个指甲就翘的更狠了，都竖去来了，我现在应该怎么办，他会不会掉下去
过敏性紫癜，血和尿检查都没有问题，吃一个星期中药后得到控制，但是没有完全消失，而且长到了手上。住院十天后差不多好了，出院后又复发，今天脚背上全是，腿上也有，手上也有，还有向手背蔓延到趋势。
皮肤上有小疙瘩，背部有，脖子后面也有
皮肤上有小疙瘩，背部有，鼻子后面也有
脸上长了很多痘痘，一直反复的长，红肿痘还有白色的脓包，脸颊鼻子额头太阳穴都有，我想知道是什么情况，目前还没有去医院看
这是？？？可以扣掉吗？一扣下来就流血？
你好，我想问一下，我不小心把衣服和内裤放在了梅毒患者的床上，然后被我穿在身上了，请问这样我会不会被传染，很急
眼睛红血丝严重，好像是结膜炎，以前得过一次，用了盐酸氧氟沙星滴眼液，对吗
小腿起了疱疹反反复复很久了抹了阿昔洛韦但是感觉依然很严重
手指头不小心染上了灰指甲吃什么药抹什么药能治好
头发一直都比较细软，发量偏少。几年前开始发现头发越来越少了，头顶，刘海能看到很明显，超级明显的发际线，并且发际线比较宽。大油头，一到两天就必须要洗头，平时梳头的时候会有两三根，四五根头发脱落。洗完头水池应该有十来二十根头发。自然晾干后，梳头的时候就很严重了，会掉很多头发，看着触目惊心
脸上红色的肿了一样有点痒
腿部后方长有不规则的斑块，遇热后变白，想知道这是什么东西
和来姨妈的女生发生性关系会对男方有什么影响吗？有什么特征
脸部最近长了褐色的斑
下午吃了布洛芬缓释，晚上6点多的时候开始皮肤痒，接着下嘴唇全部肿起来，现在一只眼睛肿到几乎睁不开，，请问是过敏吗，我刚刚吃了氯雷他定，请问有用么
背部起痘，皮肤不正常，这是什么原因？
脚被沙虫咬了，该用什么药？
请问老师:我姐脸是因为用化妆品不当，造成红肿瘙痒，应挂那个科室！
请问一下我这里是什么情况，带瘙痒抓了之后渐渐变成这样了用什么药比较好
我怀疑我女儿得了尖锐湿疣麻烦您给看一下那些小痘痘是不是孩子说不疼也不痒摸起来有点硬硬的
老公年初和外边一个女人带套xj，四月中和我无保护xj，后来他知道那女的有湿疣，他怕传染我才告诉我实情，目前我们俩都没有肉眼可以看的到的疣体，我检查了hpv检查也都正常可以排除传染吗
鸡眼脚上手上大概一个月前
腹股沟长了个疣，一开始是肉色的，最近发现变黑了
特别痒。再用完护肤液就是夏天清凉的那一种，之后过了十多分钟就消了
头皮出血(我是隔一天洗一次头的)，
皮肤特别干燥，脸部额头，眼角，鼻子，下巴起皮，特别是额头，我都没用护肤品只用了宝宝霜，但是只是遮盖住了起皮，过了几个小时或者用手扣一下又会出来，用宝宝霜时有时还会有点刺痛。身上也是特别干燥，整个腿手肘是最干燥得地方，我几乎每天都擦身体乳来掩盖，而且我每天还喝了大量得水，但是没有用。
后背手臂起痘痘，很痒。怀疑是湿疹。明天想去医院看一下，请问需不需要查血，需不需要空腹？
带状苞疹如何治疗为好？
因为喷了云南白药过敏已经快一个星期了，现在在吃氯雷他定片，涂糠酸莫米松乳膏，特别痒
伴有头痒请求大夫解答
带状苞疹西医治疗与中医治疗有何差别？
身体得湿疹该怎么办？以前8岁得时侯身体长过湿疹差不多一两年才好的现在有长了已经快一个月了
胳膊和腿部，两周前大面积出现鸡皮疙瘩样状的皮疹
胳膊和腿粗，两周前大面积出现鸡皮疙瘩样状的皮疹
身上痒痒，有疙瘩，一挠有液体渗出，然后有紫黑色结痂，我和我对象都有，基本上是对称起的。白天痒痒，晚上痒痒的厉害一些。到底是湿疹还是疥螨啊。
尖性湿疣能治愈吗？复发率高达百分几？
生殖器疱疹，2年，每年都复发，都是在生殖器部位
本来只有一点点，很痒，一抠破就出水。
医生，晚上好。请问我的两只小腿每天非常痒，整个小腿都痒，已经有半个多月了，这是咋回事，怎么治疗，谢谢
阴道口长了一个菜花状的肉粒然后大腿芽筋旁边也长了一个东西
孩子上个礼拜六出水痘发烧一天半现在就没再烧了，都结痂好几天了，明天礼拜一能上学吗？孩子13岁
我脚上长了个疙瘩一直消不下去
孩子身上痒，挠完发红，吃药不当事
手心发痒手指脱皮是什么病啊？怎么治疗？
下巴突然出现淤血，去看门诊医生说是过敏
口腔左侧靠近喉咙舌根的部位长了一个类似米粒大小的疙瘩，不疼也不痒，是怎么回事啊
热的时候脸颊会发红，比如吃火锅，吹空调，洗热水澡，脸颊都会发红，最近入手了薇诺娜舒敏系列的产品，用了会有点痒，总想摸一下，脸颊有那种小疙瘩，很小，不仔细看不出来，但是一发红，就很明显，这种到底是过敏还是皮炎？
:双乳皮肤光整，皮下脂肪层清晰，乳头未见凹陷，双侧乳腺构成分类呈c类(不均匀致密类），实质呈散在斑片状密度不均匀性增高，左乳上份见团状不对称致密影，边界清楚，左乳见多枚斑点状钙化，双乳未见肿块及增粗血管，双侧腋前份未见肿大淋巴结
你好医生，由于我的鼻粘膜发炎，所以今天去医院看了一下，买了头孢克肟片来服用，我想问一下医生，我是否对青霉素过敏，还有我不抽烟不喝酒的。
手上掉皮怎么回事，6岁男
身上多处皮肤骚痒，左右手臂差不多位置脚上背上也是，巨痒抓破还会渗出黄色液体
甲沟炎应该去医院挂什么科？一般会怎样治疗
上个月时候突然上不来气。检查说是过敏性哮喘。最近开始后背颈椎疼得时候觉得胸闷。是怎么回事。这样检查应该挂什么科？？？？
有支原体感染吃了盐酸多西环素分散片后头晕晕的还要不要继续吃
手洗过东西会脱皮，手指脱皮
您好，被蜂蜇了需要怎么处理，有点疼
颈后部脓包，21日长出，23日晚上去药房买了点药，鱼石脂软膏，罗红霉素分散片，丹参彤胶囊，之后怎么处理（女，21岁）
掉痂后是肉色坑，现在十多天过去了，感觉伤口位置硬鼓的感觉，一直用着生长因子。颜色也深了，会不会变凸，留疤？
你好，尖锐湿疣早期好治吗?医生
你好我女朋友得尖锐湿疣现在那个上面有小嘎达形状的
我现在是一名孕妇，前段时间我去医院检查得了人乳头瘤病毒高危59型和人乳头瘤病毒低危44型。现在宝宝十八周了，我想说怀孕期间不能治疗会感染到宝宝吗？
昨天打过一次三角肌肌肉注射针，今天发现痒得厉害，然后脱了衣服看就这样了，打的药物不会过敏，之前用过很多次了
最虎酒是真的有效吗？淘宝上买的是真的吗？
我的工作的是做姜颗粒制作颗粒，做完回来洗澡后发现脖子下面长满小红疹过敏是不是对不能接触太多的制作颗粒，中途就是喝了自来水和纯化水
激素脸修复四个月现在脸部不红了原来红的地方都变黑了色素沉着请问色素沉着能退掉吗
外阴边上长了两个疣体，hvp检查阴性，大夫给我做醋酸，疣体还白了，大夫说是尖锐湿疣，一年半没有性生活了，老公一年半前感染的尖锐湿疣，请问潜伏期有一年半多的么
指甲盖发白是怎么回事
肚脐眼上方出现了青色痕迹已经一个多月了，不疼不痒，是青绿色的不是淤青那种青紫色的。
嘴皮起水泡右侧脸最下面触摸有淋巴小疙瘩，肉眼看不出来。按压有疼痛感，不按压不疼
寻麻疹，皮肤瘙痒，挠起来有痕迹，挠完后有点烫很红也像肿了起来似的
做了胃镜检查是十二指溃疡吃了两周药体重还在下降是什么原因呢
阴道口有一坨肉，我怀疑是不是得了什么性病？
怎么暂时抑制住疥虫，推荐几款自己就可以去药店买的药！
掉头发，脂溢性皮炎，有小疙瘩，头发油，掉头发特别严重……
就像底下的照片这个样子
我得了疥疮，生活饮食应注意什么？
Hpv感染3156，已做阴道镜活检均没什么，第一二个月用干扰素，第三个月用保妇康，医生说用药6个月，用了三个月的药今天同房出血了，是怎么回事呢？一开始去医院看是因为同房出血，但是前两个月用药后都没有同房出血，用了第三个月的药后同房出血了，什么原因呢？
每年到这个时候就会起脚气，是怎么回事，夏季就没有，用什么治愈快永不再犯
6.30号检查hpv和tct都显示一切正常，阴道镜显示宫颈炎。今天做了阴道镜说慢性宫颈炎合并cin待排，请问是已经发生了cin吗，是不是很严重
麻煩帮我看看检查单，正常吗？
最近这两天手上脸上长了红点点有点像水泡又不是水泡按压下去没有了一松手就又出现了请问是什么情况
孕23?5周，身上痒是怎么回事
指甲上有许多白班，是什么原因
最近腿上肚皮上不知道怎么有好多红点，还有的没有红点非常非常点痒，肿一小块，最近一痒智只能那拿花露水暂时止痒，最近也没有办法只能盐姜水洗澡但好像没有作用，求医生怎么办？????????????（见照片）
我有过梅毒，已经治疗了，我想问一下，我牙疼呢想去钻牙，用牙科的工具会传染给别人吗？麻烦尽快回复，谢谢
请问医生，我吃了荨麻疹的药：盐酸西替利嗪片和依巴斯汀片有4个月了现在发现怀孕了孩子能要吗
不痛不痒，斑点紫红色的按压也没有疼痛感一个星期左右自然消退
我母亲带状疱疹后遗证神经痛，用什么办法能治好？
孩子出生24天，一身红怎么回事？
手受伤了，缝合后肿，怎么能快速消肿。
手上长了想水泡一样的红包，痒的，手上一个，脖子也有，腿也有，痒的一匹
一冷一热进屋就脸红发烫，以前没有过这种现象，还会发点痒过几分钟就好了
有想水泡一样的小红包，还痒，手上一个，脖子，腿，都有几个
就那一小块在小腿上，也不疼也不痒。
就是我昨天戴了一天隐形眼镜然后到晚上我摘下的时候就特别多的红血丝，然后眼前还有一层感觉像白雾的东西，还不能见光
只要一做事就出汗，背个包走路也出一背汗，脚底板也容易出汗。
医生好！请问前脚底长鸡眼是用手术刀把硬皮削掉再贴鸡眼膏，还是不要削贴？
头发洗了第二天就油了，掉头发，不怎么太痒，这是什么情况，怎么样才能好
皮肤有深黑斑是怎么回事？
曼迪停用后的副作用是什么
米诺地尔液用了俩个月了，听说有副作用怎么逐减药量停了之后会在次脱发更严重吗
下体有真菌性感染，可能还有毛囊炎，可以用金达克宁和红霉素软膏一起摸吗？
脱发严重，发际线已后移，头顶也快脱光了，头皮出油严重，每次洗完头1，2个小时用手一摸头皮就又是油油的
半个月前发现外阴出长了个黄豆大小的豆豆没在意，闲来没事用镜子一照大越有二十个大小不一凸出不是很明显的黑色瘤子，像黑痣，就去医院做了病理检查，说是良性间叶瘤，要用激光打掉。还在哺乳，请问用激光打掉还会复发吗，有必要检查身体其它部位还有间叶瘤（内脏），身体外面除了外阴其他地方没有）吗？
九个月大的宝宝身上头部长了红疹不知道是不是水痘手上现在也长了几个
因为嗓子发炎化脓去医院输液，打了三天头孢，打之前做过皮试没问题，结果三天后浑身长满了小红点。是头孢过敏吗，开了药吃了没有明显效果，头孢过敏会怎么样
我四个有那个白泡泡。就是有点像奶瓣是的白白的，然后用东西擦它还有一点像血。是怎么回事儿啊？
脑袋右后方长了一个脓包，去年差不多这个时候长得，本以为是上火了没有怎么管他，持续好几天越来越涨疼便自己破掉了。好多脓血泛黄，头发也是当时用纸清理脓血的时候自己拽下来的。。不知道是不是没清理干净，结巴几天脓包又出现持续到现在，有时候会有点涨涨的疼，但大多一般都会没事不疼不痒。图片中的黑点是前两天脓包又再次自行破裂所结痂，还是清理了不少的脓血，但脓包还在。请问这个究竟是什么东西？是否能够用药物治疗？图片中黑的的小点是结痂。脓包上长有一些头发
脸部容易长痘毛孔粗大
灰指甲怎么治疗我的手上有一个大拇指感染两三个月了胶脚上也有三四个感染了怎么治疗
脸部脂溢性皮炎加痘痘
白癜风通过激光治疗3个月白癍看不清楚了，还需要继续治疗吗？停止治疗后会不会复发
医生，你好，我想问一下，因为过敏，医生开了氯雷他定片，然后上面写着一天一片，我上午吃了一片后，中午又不知怎么的，又吃了一片，会怎么样吗？
男孩子8岁多，验血白细胞2万多，支原体感染1:640，照X线显示支气管肺炎，今天是第三天输液了，精神状态和胃口都还可以，就是每天早上起床后会咳嗽一阵，请问明天还需要继续输液治疗吗？
我额头上长了火疙瘩，怎样能治好？
我朋友脚上长疙瘩了。可以用皮炎平不
大腿内侧瘙痒发黑摸起来粗糙为什么
我的额头上长了火疙瘩
一吃百香果，食道处就感觉像噎住东西一样，咽不下东西，是不是对百香果过敏呢
神经性皮炎和湿疹，手部颈部小块，会出血水，晚上很痒，发病一年，反反复复，请问有什么治疗方案？
这两天突然过敏了去一个医院输了三天的液还是没什么用反反复复的复发
大腿内侧瘙痒发黑摸起来粗糙为什么
大腿内部发黑，瘙痒，摸起来粗糙怎么了
指甲根部有点发白，然后指端从很久之前就有点黄，感觉好像林赛氏指甲，
我的头上突然起一个包，摸着是硬的有时候有一点痒，不摸他几个小时后自己消掉，但是过几天又会出去，每次出现时头会感觉到痒。
时不时会冒起，很痒，有时候会生水痘有时候会生小红点有时候挠着挠着会出现紫癜
眼角下方泛红，触摸是会疼，已经快2个月了，不见好转，这是什么病？？？
第一次做检查，超声所见是未见心管搏动，双侧附件未见占位性病变，盆腔内未见游离液性暗区。这是怎么办。
医生您好我儿子肚子上长了一个黑痣好像在慢慢长大。附图片如下，请问这个东西要紧吗？
之前身上长水痘，留下的一个疤有没有办法弄好呀？已经用激光点过三次了可颜色还是有点深
与患有HPV18病毒的女性性交，同时还有口交，男性是不是一定会被感染，同时如果用避孕套性交，是否能避免？
肛周长小疙瘩又痒又疼
过敏性紫癫腹痛吃什么药止痛快啊
你好，妇科问题，22人乳头瘤病毒81型低危型PCR杂交阳性+
因皮肤上有癣，身上用药以后，出现大面积红点，是不是过敏了
大腿根部很痒，长了三个类似癣一样的东西，请问是什么症状
过敏性紫癫腹痛吃什么药比较好
最近脸有点发烫，感觉皮肤好干，今天起床，有一出好像有点发红脱皮了，会不会是换了一套护肤品的原因，但是我用之前在手背和耳后试了一下并没有发生过敏现象，这是怎么回事？
就是眼睛上眼皮突然长了脓包，又痛又痒，今天早上起来还肿了很大，是为什么阿
腿上长了个黄色水泡，周围皮肤泛红，比较疼，类似于被蛰的感觉。昨天还没发觉，今天早上发觉的。
就是近段时间一直脱发有点严重然后我的话就是经常熬夜抽烟不怎么喝酒也比较喜欢吃辣的我想问一下如何防止头发脱落长出新发
昨天踩到蚂蚁窝了，脚被蚂蚁咬了，今早起来有好多小脓包，需要涂什么药？可以加破吗？
你好医生，我得了支原体感染这病能治愈吗
八十男性老人左耳旁出指头大红斑不疼不痒
你好医生我得了支原体感染，能治愈吗？
医生您好我儿子肚子上长了个黑痣好像
不知道什么时候发黑的，这是累的还是受凉
眼睛红血丝长了肉怎么办
你好，就是指甲会有不平，去年冬天左手大拇指出现了这种情况，后来就好了，然后最近又出现了这种情况，而且食指（和大拇指挨着的那个，不知道叫啥了）也出现了这种状况，想问一下会是黑指甲吗，目前还没有变色情况
辽宁朝阳哪个医院能治疗做激光去狐臭的
六岁男孩嗓子痛有些红肿身上起了一层像小米粒似的红疹子有些痒吃过板蓝清热颗粒要怎么治疗
梅毒的人刚才摸了一下我书包我摸了一下他摸过的地方之后我又摸了一下嘴会传染吗
痒痒有疙瘩，一挠就变大一些，有渗液然后结痂，胳膊腿胸部都有，感觉基本上是对称的，不知道什么原因，家里人都痒痒，有的疙瘩多有的就三两个疙瘩。是湿疹吗？
医生你好，之前得过可能是淋病，有白色的，是去年，但是那时候打过针了，已经没有留浓的现象了，只是小便的时候尿道口处会感觉有灼烧感，尿道口看起来像有点破皮的样子，有吃三金片，跟头孢克肟片
头皮痒还有头皮屑掉头发，用点什么能止痒啊，掉发严重怎么办
晚上出去被什么东西咬了(可能是蚂蚁)，第二天起了一个小脓疱自己破了！
干疮子怎么治疗，全身痒。
怎么吃药吃的脸肿了，嘴了肿了，吃的中药
一岁宝宝，脸上红点、一坨一坨的
两个胳膊上一共起了5小块癣，最大的有小指甲盖大，平时不痒，上边起一层薄薄的皮，挠破了才发痒，发红，这是什么病？
皮下囊肿之前是一个黑色点点还能看到小孔，最近变成红色的还有有一个尖尖。需要去割掉吗
七岁的孩子手冻伤了，现在起泡了，可大了，用不用弄破，怎么处理。，比较疼
屁股上面起疙瘩，有点痒！
九个月的宝宝能用肤霸宝宝湿疹膏吗
我家宝宝十个半月了，怎么也有两三个月了，背上长个疙瘩，里面发黑，摸上去有点硬，我们都以为在长瘊。半个多月前，发现那个疙瘩中间有个眼，周围肿了一厘米半径的一圈，后来医生让消肿。现在消肿了，红红的，有点硬。这两天孩子不好好睡觉，老是哭，发现他是疙瘩痒的。揉过之后感觉有点脓包。这是怎么了呢？
阴茎根部有个瘊子（俗称），有时会会痒，从小就有，能通过医疗去掉它吗。
跖疣采用冷冻法治疗出现疱，怎么办？
医生您好我连续3天起来上眼皮肿是怎么回事？
下身两侧瘙痒泛红怎么办
就是腋窝下有一粒东西鼓鼓的，碰的时候就会痛，不碰的话就没有感觉，这是什么症状呀
皮肤痒大腿根腹股沟那里也痒还有身上手上也莫名其妙长小水泡之前睡过一段时间酒店的被子不知道是不是因为这个引起的
背部，胸前和腋下长了好多脓包，又痒又疼，是毛囊炎嘛，怎么治疗，大概多久能好呀
全身不知道什么原因，出现了小红点
腿上这几天长了很多小红点，痒，会不会是梅毒
阴茎上有几个红色的疱疹……一碰就有点疼……一个星期前有不洁性交，插进去了一下KTV公主。怎么办急急急
手臂长了个肉疙瘩，针状
香水有味过度，有什么危害
阴茎上出现几个红的疱疹……碰到还有些疼。一个星期前在KTV作陪有过插入一下「无套」
阴茎上出现几个红的疱疹……一个星期前在KTV作陪有过插入一下「无套」
大腿根部腰部出现红色条状生长纹后，该怎么消除？
阴茎包皮上长的痘痘是什么东西，是性疾病吗
虎口部位痒的时候挠一下会有小疹子早上睡起来会比较痒，请问这是怎么了？
头皮被热汤烫了红了一片流黄水无痛感没有起水泡怎么办还会长头发吗
大漆过敏多久能好，涂什么好
长期长风疹是啥原因？断断续续长了5年了
男十九岁4个月前换上荨麻疹刚开始是大红片子全身都是包括背部跟脖子后面去过两次医院次是中医没有效果第二次是西医现吃依巴斯丁大概搁两到三天会出一回我想问这个药有依赖性吗并且可以长期服用吗？
和女友做完爱后没几天下面很痒还有白色的脏东西
小腿上经常出现於青有些紫点按到痛很久都不消有些是碰到轻轻一碰就有
脚在前段时间磨红了，到现在都没有消，经常走路，有汗脚，这只脚会很臭
几天我发硬疙瘩，在鸡巴皮层里面，这是怎么回事？
身上起了这东西非常痒，请问医生这是什么症状
麻煩帮我看看两份报告，正常吗？
哺乳期可以用伤科灵喷雾剂来治疗湿疹么
害怕是尖锐湿疣医生帮忙看看
哺乳期可以用治疗湿疹的药膏么
医生，您好，我嘴唇上方有一个黄豆般大小的黑痣，我最近感冒了几天，然后每天都会流鼻涕，在有一天我擦鼻涕后，我发现我那颗黑痣流血了，流了好久好久，我也不知道为什么。您能告诉我这是为什么么？谢谢
我朋友用了中药面膜皮肤挺好的，我也想试试，不知道中药面膜效果怎么样？
舍友有体藓，会传染吗?有过肢体接触。被传染了有什么症状?同用一个厕所和浴室会有可能传染吗？这个病传染有潜伏期吗？潜伏期多久?
脂溢性脱发脂溢性拖发高三生
眼睛下面一个小红点，好几天了没有消失的迹象，有没有可能是性疾病？
小孩两周十个月不到点，9月底的时候支原体感染80多点，通过药物雾化治疗，期间脓痰排不出反复咳嗽流鼻涕，后来开了专门化脓痰的富露西做雾化（用了11支），目前不流鼻涕不咳嗽，但还是呼吸不畅，白天经常嘴巴呼吸，晚上鼻子嘴巴一起呼吸有很大的咕隆咕隆的声音（录了呼吸声音没法上传），有时会憋气
请问医生这是湿疣还是痔疮
脸上起白色针尖大小的水泡，偶尔会发痒，水泡下泛红
脸上起白色针尖大小的水泡
已经好几个月了刚开始因为痒抓了之后破皮了就渐渐变成这样子了带味道洗澡之后会好一点请问医生我这是得了什么病吗？
身上痒挠完就这了挺多地方的
左脚脚面肿了一个包有两个星期了里面的东西是硬的摸起来还有点疼请问是怎么回事
右大脚趾甲凹凸不平，有的地方是白色，有可能是灰指甲吗？谢谢
下面长一个一个的东西有大有小
请问一下直系亲属能献血吗？
3岁小孩换指甲盖是什么原因
小孩换指甲盖是什么原因
脚裸有伤口之前一直流脓这几天脓少了但是伤口周围肿痛是怎么回事啊
脸颊两侧耳垂后囊肿红色不疼脖子里皮肤下有硬装颗粒物不大不疼不痒请问用什么药物治疗效果比较好
节食减肥后，皮肤变得松弛怎么办，应该吃些什么，每天做什么运动，怎么变回来
宝宝49天，额头，脸颊起了好多像脂肪粒一样的疙瘩是什么呢
神农草本含有激素吗？我刚开始用脸上好多了今天用了四次然后脸泛红那是为什么好吓人啊不会是有激素吧？
脖子上皮底下有一个硬疙瘩三个月了不疼不痒刚开始是个破了的伤口然后结痂之后又抠破了好几次之后里面就成硬疙瘩了这是什么啊
在大手指和食指中间一块有小痘痘是什么，会不会是疥疮？
冬天浑身发痒跑步的时候也发痒，但不跑步了还是发痒特别痒也不起疙瘩是怎么回事是勤换衣服的问题还是什么原因！今天我用热水下了下感觉好多了但晚上有发痒一痒起来腰一下全部发痒！有什么药可以治疗吗
孩子脸上起来一脸像湿疹一样的疙瘩，中午本来就额头起来一点点，下午去外面溜了一圈回来满脸都有了，请问医生是怎么引起的？孩子昨晚上拉了一坨像鼻涕一样的东西，黏黏的，请问是怎么回事？
指甲盖掉了，不用管等它慢慢长吗？
下面有点骚痒，还发黄，请问什么情况
请问早上十点左右看皮肤科的门诊，能不能吃早饭和喝水?需不需要化验抽血？
腋下狐臭，请问用什么药物会有好的治疗效果？
腋下狐臭，用完西施兰夏露出红疹，很痒，我涂了丹皮酚软膏和吃了氯雷他定分散片，请问这样可以吗？
做喉镜粘膜慢性充血，舌根部可见淋巴滤泡增生，喉咙一直有异物感，经常打嗝，吃各种中药，西药，中成药，效果不明显。
就大腿上起了一个紫色的包，不知道什么原因，没去检查
身上毛发很多，比男生都多，这个怎么办
前两天在货车上睡了一觉，起来发现下边特别痒，就隔着内裤挠，拿湿纸巾擦了擦，回家洗澡后发现的，只有一个女朋友，我们性生活很干净，现在不疼不痒，请问我这个是怎么了
脚痒，脚气，用红霉素软膏管用吗？
突然发现身上长了十几个这种小红点，不知道会不会继续长，这是什么情况？
hpv感染是去妇科还是皮肤科
用什么方法可以不脱发
腿上有几处红色的像癣一样的东西，以前吃东西没有什么过敏的，这几天突然发现的有这个东西，不痒，是什么原因呢？
去洗脸做皮肤修复脸上长红斑发痒
小腿出小红点右边小腿多一些左边少
因为咳嗽的厉害去挂针头一次去挂针什么不良反应都没有第二天去挂针的时候就过敏了全身都痉挛了呼吸困难话也说不出
下面痒怎么回事，有事偶然还会流脏东西
皮肤瘙痒有一段时间了，一开始以为是皮肤干的原因，后来观察孩子的皮肤不是很干，一开始只是普通的痒痒抓挠，后来痒痒的比较厉害，尤其是在晚上痒的厉害，最近一周发现痒的地方变成癣的样子似的，抹了肤乐霜下去了一些就没在抹，结果又红起来了？请问是怎么回事？孩子没有对食物过敏的
请问阴囊长白斑，发氧，是一种什么病，用什么药可以治
神经性皮炎，颈部手部有小块，下半夜很痒，发病一年
你好我经常和老婆说给她找个男的一起玩3劈她也同意了许要住意神么3
图片画圈的是做过醋酸白检测的请问这是尖锐湿疣么？还有肛门用力紧的时候感觉有东西不舒服还有一点点疼请问是痔疮么？
甲沟炎贴正甲贴有效果吗，换句话问就正甲贴对甲沟炎有效。
我老婆下身有綠豆大黃黃的泡疹，請問是什麽病？全傳染嗎？
屁股红不知道是不是过敏
脖子上有一块红红的，用手抠会有一层透明薄膜，不知道是不是牛皮癣
有甲沟炎，两只脚都是，很多年了，曾经拔过一次但是长出来还是老样子，打麻药时还很疼，就不想拔了，但是现在学校要跑操，我体重又比较重，跑步向前倾，会顶到然后化脓，我该怎么办才能让它好一点呢，如果去医院的话，医院能给开不能跑步的证明吗？
你好医生，小孩发了两天烧后手上脚上腿上臀部都起了好多红疹子是什么？
身体一痒，就挠然后会长一些白白的包，有一年了吧，加上今天刚打完球
拔毒膏过敏了怎么治疗
脸上突然长疙瘩是怎么回事？
白细胞正常值1.8血小板正常。梅毒血清反应阳性。这病主要根据啥来诊断了。
刚刚吃鱼，鱼刺在右舌根，不上不下的非常不舒服，吃东西时没感觉不吃东西时就有感觉
梅毒疹会不会单个出现在脸上
满月的婴儿身上长包，请问是什么
请问梅毒疹按压退步褪色
我今年42岁，脸上有些斑点和黑色素，脸上皮肤发黄，想知道华山医院皮肤科可以治疗吗？
对奶油过敏，过敏症状，全身长疙瘩，鼻子不通，喘气，心跳加快，血压高。
胸前起的疙瘩，有红色的包，还有的跟肉疙瘩一样肉色的，不知道是什么，严重吗
梅毒能不能通过内衣进行传染？
昨天被掉下来的竹子叉到脚背上，伤口有点深，抹了艾草汁，结痂了周围有点红肿
不知道为什么很痒哎今天5点多起来就很痒
昨天开始皮肤过敏，吃了氯雷他定片还有维生素c没见效果
被老鼠咬出血，指甲盖都
孩子4岁，男孩，他说左腿膝盖下方疼，不是膝盖疼！有一周了，走路有点跛脚！拍片子骨头没事，为没任何外伤淤青
手臂，大腿，几乎都出现了疙瘩点点，挺多的，不疼不痒
脱发严重，每次洗头都掉几十根。
输血四项化学发光检测，人类免疫缺陷病毒抗体0.06_______参考值0-1.0梅毒螺旋体抗体0.08______________0-1.0丙型肝炎病毒抗体0.08____________0-1.0乙肝病毒表面抗原0.05___________0-0.08梅毒快血浆反应：阴性____________阴性
毛囊炎流脓血，需要怎么处理
请问目前基因编辑技术能治疗腋臭吗？如果可以，需要多少费用？
你好，我是酒糟鼻，口服甲硝锉一次吃几片？
我的指甲被我往里面扣的比较狠，还能张好么
我老婆去查支原体检查报告为什么只有解脲支原体没有人型支原体
脸部、嘴巴、鼻子发肿，眼睛发肿较明显，已吃过敏药，发病两天。
用酒店的纸撸管会得性病吗
我是2016年跟一个女的发生关系，他走后三天。我尿道口就开始流像脓一样的黄水水，后经我朋友介绍去一个诊所看，打了三天针输了三天液，就因为没遵照老医生说回家换一次性内裤。后面因为工作忙没谈女朋友，去年年初找了个对象，发生一次关系别就得了个炎症，当时在本地宁夏附属医院看的大夫只给我开了两个药膏，回来抹了两个多月感觉没效果，今年一月份去西安西京医院看了，大夫检查是扁平苔藓，开了吃的药，抹了一年了都，感觉没效果，而且还在传染，尿道口经常流透明的液体，而且尿道口周围的颜色也不对，能帮我看看这到是什么病，得去那里看
皮肤
我的两个大腿都很痒，然后晚上每次都去抠，皮子都抠烂了，这个药对我有用吗？
大腿两侧红红的就一小部分然后会很痒然后我经常忍管不住去挠他然后就变成这样暑假到现在一直痒
小腿上有一块黑色死血疙瘩，之前受伤一直被我绕破，有好久了，周围出现红斑了，今天被我弄破了，请问医生会伤口愈合吗，不会长出疙瘩吧
之前做过剥皮手术，之前只是下部痒擦药好一段时间，现在浑身痒。脱皮
背部大面积和上身起小豆豆，痘痘周围红色中间凸起白色痘痘，请问是痱子吗
洗完澡就突然手痒痒就只有手长了这咋回事
11月14号，
两只脚都是这样的是怎么回事？？？要注意什么吗？
请问医生这个月体检HPv52阳性，其它都是阴性，严重不
湿疹主要在腿上4个多月了
秋冬季宝宝头皮起干皮
手上刚开始起了一个小泡泡，能挤出水的那种，然后后来就扩散了
请问20岁女生下面痒是什么情况？有的时候尿尿后会轻微疼痛
阴道与尿道中间鼓起个包，四月份做了引流，医生说有脓包，前几天同房现在又长出来了
手上有几个小疙瘩，很硬，有时候会痒。有的两三年了，也没注意，但是下不去，不知道是什么情况，最近长出来新的，需要用什么药物治疗？
请问我这月体检HPv52阳性，其它都是阴性，是什么妇科疾病
医生好！请问前脚底长鸡眼是用手术刀把硬皮削掉再贴鸡眼膏，还是不要削贴？
脚底顶了一块屁，六天了还没好，还是不能正常走路，
指甲脱离不知道该怎么办越来越严重了可能照片看起来不是很严重...最近还掉头发以前头发非常厚一抓一大把
三天之前身上起了疹子去医院诊断书上写的是多形红斑医生开了左西替胴替芬还有复方甘草一直在涂炉甘石一直在坚持用药还是断断续续长了几个在腿和胳膊上而且整体包成紫色有的中间还有小白点里面有脓请问这是病情加重还是好转阿...
少年白，我现在才二十岁比我爸妈白头发还多到底是什么原因我也没有压力呀
我平时吃海鲜都是不会过敏的，不知道现在为什么我每次一次海鲜就一定会过敏，难道是经期免疫力下降了
脸颊两边长期有痘痘，片状红色小点，应该是丘疹痘痘或者是红肿痘痘
去网上搜了一下，感觉是荨麻疹。胆碱能性荨麻疹。遇冷预热紧张刺激，浑身像针扎一样。胳膊上起小红点。身上一片一片的小红片
脚趾被很重的物品砸到，没有破皮出血以及肿胀，但是指侧淤青，轻微移动十分疼痛，不可疾行，距意外发生已过去一天。谢谢！
跖疣两三个星期了有什么外用药可以治吗
头皮都是小红疙瘩还痒痒
HPV高危病毒感染，TCT良性反应性改变，人乳头瘤病毒检测值0.14会是宫颈癌么
18周岁hpv18阳性，之前一直阴道炎反反复复出现假性湿疣，医生让做了hpv检查出来，外阴感染hpv没让做tct和阴道镜，这个病很严重吗，医生只给开了妇科药没开别的药，需要怎么治疗多久可以康复，日常接触会传染吗？
身体溃烂还不知道疼不疼
宝宝身上一开始像藓一样，一块块的，现在全身脱皮，用温毛巾擦过涂润肤霜一会还是脱皮，怀疑是干性湿疹，要怎么办?现在四个半月，混合喂养。
大母指这边起三个泡，平时不痛不洋，按时有点洋有点硬块
2019.11.22日下午5点钟左右被猫咬了，伤口在指甲缝里
各位老师好问一下灰指甲应该怎么治疗？
手上起了个红点，中午发现的
一吃东西身上就肿的很严重严重时腿站起来都绷的疼。是全身肿。已经查过了，内分泌，免疫系统，肾功能，之类的都没问题，就过敏已附图。对辣椒酒精也过敏想知道为什么每次吃了东西会肿的很严重。
吃褪黑色素的药吃了一周多，会导致不孕不育吗
你好，小腿特别痒，怎么办？
早上起来发现有点痒，照了一下镜子，发红，然后白天喝了几杯水，第二天起泡了，其他地方也长了一些，嗓子也有点痒
被很重的东西砸到了脚趾，没有破皮出血，没有肿胀，指侧淤青，轻微移动时指节十分疼痛，距意外仅过一天。请问该怎么处理？
表皮样囊肿化脓了怎么办？
好像是鱼鳞病，脸两侧，脖子上都有那个黑色的东西，有时候还脱皮，在网上查了资料，像是性连锁鱼鳞病，这个怎么治疗呀，全身就只有脸上，脖子上有，简直影响面容啊。
眼角长了一个黄色小圆疙瘩
额头有一块发红发痒，第二天长了好多很小像粉刺白头的东西，
嘴巴烂过后嘴巴角边黑色素沉淀
激素脸红斑应该怎么治疗啊
你好，脚侧被快递公司传送带夹住磨伤怎么办？三四天了
3岁宝宝背部黑色素胎记偶尔痒不忍心通过用大腿部或腹部皮‘拆东墙补西墙’的植皮方法，使用扩张器去除效果会不会好点？
脸部反复红肿痒，最近比较严重，有的一圈圈皮肤发硬颜色变深，美容院说我是激素脸，说的很多症状跟我都很像根治得一年，得排毒，我去正规医院挂号，大夫就隔着桌子看看直接就说过敏了我不知道该相信谁了
新洁尔灭没有按照配比使用，造成皮肤痒，痛，红肿，应该使用什么药膏或是液体处理？
水痘开痊愈证明需要验血验尿吗？
眼疖子，半个多月了，红肿
手脚浮肿，消化不良，疲劳，偶尔伴有头晕，，掉头发，是甲状腺疾病吗？
激素脸怎么办呢就是像酒槽那样发红有点痒只是局部的不能用激素类药膏要涂什么呢如何根治这种激素脸
男性的生殖器边胀起来的逗还痒痒的！是不是癣啊！大概一个月了！！用药两次了还不好
得了水痘吃鸡肉会怎样
太阳穴附近长了个硬包，导致眼肿，不清楚是不是火疖子
包皮下白色疱疹，不痛不痒
脚脖上长了3个疙瘩，差不多有一年，刚开始没有感觉，这一段时间有一个长的明显，今天其中长大这个有点肿，疙瘩中间有一个明显的凹点，可以挤出脓和血的混合物，专家请给个建议！
昨天中午吃了头孢晚上三点左右喝的酒今天早上八点半之后身体长了包还痒是怎么回事
左脚脚掌，一走路就疼，不走路，就不痛，不痒！
在酒店睡了一觉，身上起了红疹子，右肩膀到颈部，右臂，左右下腹
脸部遇热泛红多年是怎么回事？有治疗方法吗？
你好，最近发现我上身左侧有几个小红痣是怎么回事，是肝脏啊不好吗？
你好，医生??请问一下
剪何首乌秧子后脖子上长了红疙瘩痒是过敏吗？
眼角长疙瘩，眼皮红肿是什么
大腿根部内测长了个硬包，在表皮下面，不疼，是什么原因
脖子皮肤刺痒，起红疹，且高于皮面，非常痒，表面还是粗糙的
我的脚掌中间总是痒然后还总长很干燥的皮
甲沟炎两侧缝线手术，缝了6针，有一缝线处发炎怎么办？还需要包纱布吗？
腿弯处长红点特别的痒
最近皮肤发痒，抓痒以后发红，有很多小豆豆起皮，是不是荨麻疹，治疗的话费用贵吗
大腿窝长个包是怎么回事
男，19岁。最近两天皮肤瘙痒，抓完后起包，怀疑是湿疹，请问平时饮食注意什么？还有可以食疗嘛
眼角长了个小包有点发痒但是不发红
眼角长了个小包有点痒但是不发红
下午被蚂蚁咬了。没怎么看清什么蚂蚁大概棕色，当时是起包了。晚上就长小水泡了。请问有没有什么危险？
吃了含吗啡的止咳糖浆毛发检验能验出来吗
下午
脚长了个包，里边有水状的
被蚊子咬的，肿了，现在晚上肿的更严重了
2019年5月本人不知怎么头部出现水泡，后来锁骨也出现，水泡溃烂就成疤了。到医检查为带状疱疹，药也吃了好多就是不见效果，这种病有木有跟好的治疗方法咨询一下。
手臂有红点，差不多一年了
脚气，化脓严重，怎样快速止住，
皮肤瘙痒，抓了后起包（像蚊子叮的那种）
腿上长的疙瘩很长时间了，很痒摸着硬硬的，中间颜色是褐色的，有的疙瘩稍微大一点
神经性皮炎，脂溢性皮炎
人乳头瘤病毒治疗需要多长时间
人乳头瘤病毒82型，阳性，怎么治疗
脸上有黄褐斑，搽了两支氢醌乳膏都没好转
今天小孩剪指甲时，一不小心剪深了，脚大拇指的肉有点突出来，但是小孩没有觉得痛，有关系吗？
内阴痒，起疙瘩怎么回事
快四个月宝宝在屋里，刚买的脚气药，云南本草的草本脚爽喷剂，不知道味道有些大，刚才开了一会门通风，还是感觉有味道，会不会对宝宝有影响
怎么看g6pd的正常值是多少？
得了hpv病毒三个月了昨天发现尿道口长了一个犹体
大夫我想咨询一下，好几载，说是水癣，治疗过没起啥作用，想知道怎样才能治好，水癣怎么引起的，很忧心啊，可以帮我解答一下吗？
腿上前段时间碰了一下，出现了淤青，现在淤青下去了，但特别痒，怎么回事？
上半身，肚子最多不痛不痒，是不是鸡皮肤
上半身，肚子最多不痛不痒
医生我这个是不是
不知道长了什么红红的凸起不大，也不痒
请问医生，这个伤口是两个月前开车不小心摔的，然后差不多半个月后差不多就好了，然后又发生一场车祸，把皮给摩掉了，前一两天就消一下毒，然后两个月后他就一直这样子发黑，图片二下面有点小气泡，白白的不知道是什么，朋友说是化脓了，请问医生这个怎么回事
不知道是什么时候生的溃疡，就在这几天，越来越疼，越来越肿，还很红肿，讲话会不小心咬到红肿的地方，主要是还看不见，在牙齿旁边，讲话吃饭都不方便，请问有什么方法可以快速治好吗？求解
可能是湿疹，结痂掉了有凹坑，可以长平嘛，过去20天了，还有点发黑了
小腿和脚背长了几个红点，很痒
不知道，长时间没好，有好几个月了，，，，，
节食减肥后，肚子的皮肤变得松弛了，怎么才能变回来
中午睡觉起来感觉身上痒痒的。那几天天气突然有点冷
脚上起了四个小疙瘩，严重影响走路
凡士林和白芨粉可以混合在一起治疗冻疮吗？效果怎么样呢？比例是多少？
去年得了疥疮上个月才完全好就是屁股上还有几个小痘痘有点时候痒这两天背上和肚子上长了几个红色小痘痘今天脚上又长了俩个晚上在床上有些痒请问是不是疥疮复发了
头皮上
四肢起红疹子，，特别痒，，尤其是晚上睡觉的时候和换季，一挠一片，持续了两个多月了，，中间好过又复发了
小臂肘关节处发痒长红疹，半个月了，药擦了很多种
面部油脂旺盛，洗脸后不到半个小时就有油脂渗出，面部毛孔粗大，鼻沟两侧发红。
皮肤瘙痒，忍不住去挠，两只手都有，右边比左边轻一些
脚底板一大块皮肤变成白色的，不疼不痒不溃烂，我的脚臭好几年了，第一次出现这种情况
一开始很小，就一处，抹英肤乐不见好转，慢慢变大，多次求医也不见好转，抹了药的地方会有痕迹
骑电动车摔倒了，左膝关节扭到了，CT做了，结果是骨头和关节都没事，表面不肿，没有淤青，疼痛减轻，就是感觉小腿和关节处有些涨（女，49岁）
屁股上长了几个包，有大有小，最大的大概直径有2-3CM，很痒，忍不住抓挠，有时候会下去，但后边又会长出来，大概有一个多月了，几乎每年10月份大概秋冬这个季节就会开始长包，冬天过后就好了。请问医生我这个是什么病？需要用什么药？
怀疑脚指甲是灰指甲，发黄，增厚，修剪脚甲成只拔起
这个起的是什么要不要紧
下面长了疥疮好难受死了不知道怎么办
脚背创伤部分皮肤发黑怎么治疗
身上前面跟背部都长了这个，不知道是长啥会疼
背部跟前面都长了这个会痛，请问是什么病
今天突然起了鸡皮疙瘩一样的，又红又有点痒
你好医生阴虱吃什么药
身上很多红的痘痘不知道是疹子还是过敏
症状，脚痒，夜晚时加剧，瘙痒时发时止。时间，一年余既往史，曾涂杀菌止痒药膏，有所好转，最近又复发一月余，请问这是脚气病吗？怎么治疗，用什么药膏合适？
舌头烂了快一年了，现在舌根发黑，
双手奇痒，起皮，皮肤增厚，迁延不癒，月经期腘窝和腹股沟也会，月经期过后略好转，接触水会加重
我就想问问这医生还能治病吗？我一个痒病看了很多医生，去了很多医院都治不好，好多好吃的都吃不了。
肚子二侧密麻的的小红点，很痒，用什么药治疗/
今天穿牛仔裤很痒挠了一下变成这样了，身上好像有湿疹
小脚趾头长鸡眼反复用了鸡眼贴好了又复发
这两三天晚上洗脚，发现脚背发红(也没用多大力搓)，过一会儿就没了，怎么回事?
一周撸管一到2次，才170，很后悔还能长高吗，而且感觉皮肤没以前好了
三个月的宝宝，脸上身上长红色小疙瘩，膝盖上是无色的像鸡皮疙瘩一样的小疙瘩，不知是不是湿疹，用湿疹膏很快消退，但停药过两三天又会再长出来，有两次还像爆发一样一下子长出很多红疹子，今天下午又忽然冒出很多疹子，请医生帮忙看看是不是湿疹？
擦了两个月癣药都没效果怎么处理好呢
最近脸上起了很多小疙瘩。有的又红又疼。以前从来没有过。
为什么和老婆过完性生活女性会红肿，发痒，出血呢
你好，我两个小腿特别痒，这种情况有一个星期了。
化脓性肉芽肿手术切除后还会长吗？图片是现在的样子
生长纹，该怎么祛除长了好多年了
不知道为什么肚子隔一会就回响。响特别大声
双腿很痒一抓就很多疙瘩很痒有一个月了是怎么回事？
我过敏的症状大多数就是这种圆圈，一般待在教室就会有点严重很痒，一出教室我身上的就会消好多，我发现我只有去学体育身上才不会那么痒，而且还会消好多，能知道这是什么症状吗
10.13体检查出来Hpv52-53阳性。后来去医院复查Hpvdna数值1081。10月15日做了阴道镜和活检，结果是LSIL/cin1级，可见挖空细胞。
男性最近检查出hpv感染，之前女朋友检查也是hpv感染，所以才检查一下
耳朵里好像起了一个脓包，破了，出血了好疼，想知道是什么病
头皮屑特别多怎么办又油又痒，天天都想洗头脸上经常有死皮
突然皮肤瘙痒,抓完后一片红色疙瘩
两个脚的脚背都起了一些疙瘩皮肤干的时候疙瘩表面有些粗糙不疼不痒也不发烧没有感觉！
我想问一下我这个是尖锐湿疣吗
急性热性荨麻疹，本来就起一些小疙瘩，之后就在大腿上出现风团，有燥热感，不知道自己对什么东西过敏。看过医生，可是还没好，而且感觉越来越严重，痒得难受很难忍，很多地方都被自己挠伤了。。
得了趾疣，要怎么治才好，并且经济
洗完澡突然起的一部分是一片疙瘩还有一大片像鸡皮疙瘩一样的红色的小疙瘩
左胸前，左腋下和左背部长了好多小脓包，会痒，衣服摩擦的话会有刺痛感，
嘴里经常起溃疡，舌头边上也烂，隔不了多久就烂了
跟有梅毒的人差点发生性关系会被传染吗，手指进去了，jj没有进去，就在阴部周围蹭了，
跟有梅毒的人差点发生性关系会被传染吗
脚踝外侧长了一个疙瘩
表盘背面起的，微痒，我对塑料和铁不过敏。怎么办
医生你好。本人女19岁。前段时间脸上激素皮炎（痤疮）好了之后脸颊患部发红而且比较硬就想起了一层薄薄的痂一样。请问能自愈吗？
之前去医院看了说是真菌感染就用了药试试可是没什么用反而还更大了有时候会痒出汗时有时候也痒
你好，这个是最近才出来的，晚上睡觉特别痒，出汗也有点痒想问问是什么？
我今年九月份体检查出hpv阳性45
你好，大概三天前全身突然起红点，后背，肚子，胳膊，脖子都有，发痒，是怎么回事
请问纯中药的药液泡浴绿色单一疗法是什么疗法？
之前有带状疱疹去医院检查吃了一个月的药有明显好转。今晚打了个喷嚏，右胸下侧剧烈疼痛。伴有咳嗽也疼痛。请问是有啥毛病吗？
我的手背上有一个肉疙瘩是什么原因?
最近一星期发现腋窝里面长了个小疙瘩摁下去有点疼
这个月姨妈提前了，还连续来了14天，过了一周又有了
HPV-16、18、31、33、35、39、45、51、52、53、56都是高危型阴性是怎么回事啊。谢谢您妇科
皮肤上起小点，能挤出白的，
93年因感冒引起肺炎，后吃麦迪霉素药量重导致脱发，一直治不好，化验显示缺锌，补锌也没用，现在一吃西药就全身毛发掉了，几年长不起来，现在有治疗的办法吗？
后脑勺起癣了，家里人带我去一家专门治癣的地方，那个医生给我开了癣立清还有复方醋酸氟轻松酊涂上去之后不痒了，但是一直烧的疼，后来我把起癣的地方屑皮扣了，然后涂药，疼的更狠了，请问我刚怎么办
梅毒螺旋抗体检验值是2.757。其他是阴性。没有关系吧好。怀孕两个月。不需要打针治疗吧？
嘴唇前阵子，大概一星期前，长了小泡，现在已经结痂了，但是前两天开始嘴唇突然长了很多小颗粒，类似于嘴唇疱疹，有点痒，干干的感觉，每天晚上睡觉前擦了氯霉素，没什么效果，今天吃了牛黄上清片，请问医生我现在是什么情况，有什么办法可以快速好吗
最近我肛门附近患湿疹，用什么膏药涂擦好呢？
后背痒，手抓后有凸起风团，晚上很痒
一直都有脂溢性皮炎的问题，额头，，鼻子，下巴都有，一直反反复复的发作，涂药也没什么用。近几天好像严重了，鼻子上总是结痂，撕掉会冒水一样的液体。该怎么办？
腋窝里面长有较硬的疙瘩，会变大，有时候疼
口边长了疖子又肿又硬出水不出脓，几天能好，已有4天了
睡醒发现脸部起来很多疹子左脸比较多不知道是什么不痛不痒
口边长疖子肿硬出水不出脓几天能好
你好，请问一下，男人，隐私部位长了，白色小点点是什么东西啊？
左侧腋下有点刺痒反正不舒服但是外表又没有什么异常里面也没有疼痛肿胀怎么回事？？会是过敏吗？？？
皮肤痒有没有止痒的穴位？
你好我腿上长的红色一个的包有点硬
一年前头皮患有毛囊炎，现在头发稀少，还能长吗？没有斑秃症状，就是整体比较稀少。
指甲变短了，而且有竖纹，牙龈刷牙不正常出血，我妈遗传的的长在咯吱窝下的，突出的小肉球消失了，是什么病
hpv51感染，柱状上皮外露二度
你好医生，我家孩子九个月了，牛奶过敏2+，可以吃合生元奶味益生菌吗？原味的含有麦芽糊精适合婴儿吃吗？
爸妈不怎么黑，但我皮肤比较黑，我平时有吸烟的习惯，有什么办法呢
医生你好，我一个月前先过敏然后一两天后就38度发烧，去医院看吃药就好了。回去一天后右侧脖子有点疼痛就用手轻微的捶，现在有点肿大，左侧也感觉和一个月前右侧脖子那样。医院请问大概是什么病或者应该注意什么?
我这个是有梅毒了吗？需要治疗吗？
脚容易出汗出汗后有味道要怎么办
股藓应该用什么药可以彻底治本
手上老是一层又一层的掉皮
您好，在工地地下室干活，手得了多形性红斑，去皮肤病医院就诊，一个多月了！反复发作，现在基本好了，去工地干活，两天手又肿了，休息一天消肿，想咨询一下什么原因，谢谢
头上一直有头皮屑，怎么洗都洗不干净，而且很油，抠的话，就像白泥一样
脸上起了个火疖子，肿脸，怎么办
梅毒二期，青霉素治疗后传染性会减小吗
你好医生生发用什么药好
吃了头孢克肟分散片还有西咪替丁和过敏药然后睡觉起来就脸发红发烫特别烫，但是身上温度正常，是药物热吗？还是药物过敏？
最近手备长有小疙瘩，有时候会痒，碰他会痛
脸上起了个火疖子，肿脸，怎么办
睾丸与肛门之间的会阴部在晚上11点左右特别痒，越抓越痒，而且痒得很深，医生说是真菌感染，服用了氟康唑胶囊，涂达克宁软膏，用药几天后有所好转，但继续用药又不见好转，已用药20天还是很痒，怎么办。
刚开始是脚脱皮有点烂了，然后涂了药之后脚又好了，我就没涂药了，后来又开始复发我又涂药，脚好了一些，手就开始长水泡，开始只有一点点，后面越来越多了，手就开始脱皮。现在脚也脱皮，不知道该怎么办
脚底有一大片像水泡这样
性工作者，出现了很多红疹，腿部居多
差不多快2个半月3个月了那会无套口交有套性交几分钟吧大干从第2天开始就大腿内侧难受龟头难受再后来小腹也难受前段时间感冒了好了一直咳嗦现在不咳嗽了怕感染上性病买了一个试纸自己测了一下不知道有没有事
医生，您好。起水痘吃了10天的阿昔洛韦，在第8天时脸上突然出现许多小红痘痘，会不会是吃阿昔洛韦时间太长导致的啊？
我平时喜欢晚上玩手机玩到10点半，我早晨起床照镜子发现我眼睛里红血丝比较多，而且眼球有一点发黄，每当看电视或看手机的时候眼睛有一点胀痛
热性、急性荨麻疹，起了一两个小时就消失，但又反复发作，又不知道具体对什么东西过敏，饮食和以前一样。看过医生，医生开依巴斯汀片和左西酸碱替利嗪胶囊服用，现已服用完，但还是全身痒是在忍不了，很多地方都挠伤了。我该怎办呀？
同样的保暖内衣，以前几年都没事，今年穿上后，皮肤全身被划伤，象被刀刮的一样，伤痕累累，这是皮肤病吗？换了一套还是这样
医生你好，我是一名在校学生，长跖疣近一个月了还不见好。大拇指和中拇指各有一个母疣，现在二指头做了冷冻出了泡，大脚趾母疣周围长满了小小个的，做了两次冷冻处理了，现在刚第二次做完冷冻，然后只有两个脚趾长了跖疣，现在整个五个脚趾都肿了起来，什么原因啊为啥肿了而且还痒，是感染了吗？要是感染了的话会不会传染到5个脚趾啊（图一是肿起来的，图二是正常的）
耳垂与脸颊处溃烂流脓啥原因
您好，两只脚背上长了些东西，很痒，有一年了，涂药膏都没有好转
毛根处白白的，起皮屑，偶尔痒，但越来越多到肚脐了，请问是什么病
婴儿头部面部都有脂溢性皮炎怎么办
婴儿脂溢性皮炎，头部面部都有怎么办
男21岁，下体出现瘙痒情况，最近阴囊处有一个粉刺状的白点，挤压后有白色液体流出，有疼痛感（男，20岁）
过敏现在脸上开始脱皮，皮肤暗沉，多久能好啊
红色的大的小的包，脸上和手上，身体其他部位没发现，不碰就不会痒，个别的小包里面像是有水的感觉
背后长了一个包，好几年了，不痛不痒(按住它有点痛)，捏起来软软的。
脱发，夏天一热流汗头皮痒，一挠指甲里就有泥一样的东西，冬天不痒，但是会有头皮上会有块状的头皮屑
hpv5359呈阳性tct检查没问题。有没有什么影响啊
额头上头皮出现一小块白色脱皮现象用手挠会掉落大量头皮屑
我的脸有二年多了天天段续续的过敏，看了好多地方，都是治标不治本，我好苦恼
嘴巴烂导致嘴巴周边嘴巴黑色素沉着
新生儿两病筛查没做，现在还能做吗？宝宝两个月了
之前是两个大脓包，然后我用手把它挤掉了就变成的这个样子，现在变得硬硬的
请问洗过头之后，头皮有大块的头皮屑是怎么回事
私密处肿了一块，碰到就痛但是不痒
医生，您好。起水痘吃了10天的阿昔洛韦，在第8天时脸上突然出现许多小红痘痘，会不会是吃阿昔洛韦时间太长导致的啊？
宝宝过敏便便是什么颜色
毛孔粗大，大量痘痘，黑头多都成颗粒状。
环酯红霉素干混悬剂治疗梅毒吃多少
我总是长火疖子，全身都有可能长，十天左右复发一次，而且特别疼，该吃些什么药可以根治这个症状，不想让他长了，心理和身体都有负担，希望大夫可以帮我解决解决
脚气，大约1周，无
上个星期被火碱烧到脚之后去医院医生给敷得药绑着绷带最近这几天我把绷带拆了然后伤口往出流水伤口边缘有点发红还有点痒是怎么回事
初步诊断80%是结节性红斑等病理报告期间红包增多疼痛严重了可以吃点什么药控制发展和减轻疼痛
hpv58阳性，中度炎症，清洁度3，轻度糜烂，以前就有假性湿疣，一次都检查出开了，现在湿疣有点血包还特别痒，这是为什么
使用艾脐贴后出现了症状
小宝脚上不知道什么咬了，几个包
特别痒，可能是做爱做多了，上厕所的时候特别难受
特别痒，可能是做爱做多了
手上好多小疹子特别痒
医生您好近三天外阴阴毛处长了一个可以摸到硬硬的小疙瘩但是看不出来的走路摩擦或者紧身裤摩擦到就会疼不碰不疼另外有时候月经期用卫生巾后外阴阴毛处也会瘙痒有时候有小粉刺一样的东西请问是什么情况是毛囊炎吗
hvp58阳性，中度炎症，清洁度3，原先就有假性湿疣，现在下体很痒非常痒，这是为什么
脸部最近很长一段时间过敏，瘙痒，起皮是什么毛病，不能吃什么食物，水果
大腿后侧17mm得疙瘩，现已做手术去掉，病检报告不确定是什么病，麻烦帮我看下，谢谢医生
屁眼一直痒，有快一年了吃消炎药会好一点但是一不吃就又会痒
那种天生的脸上的高原红应该如何治疗?
医生您好我是脸部湿疹持续两年，中间断断续续吃过一些西药，抹过激素类药膏，一直没好。后来吃了半年中药，湿疹部位不溢水了，不痒了，洗脸也不刺痛了，但是病症中最严重的那块皮肤下面有一块硬疙瘩，晚上在被窝里偶尔会痒，但可以忍受。总感觉还是没好彻底。而且体内湿气还是很重，大便粘马桶粘的厉害。请问医生要怎么才能缓解这些症状？
用了冻干粉之后nonosa的牌子第二天皮肤过敏了胀痒
医生你好，我想知道，自己这是尖锐湿疣还是假性尖锐湿疣
医生你好，我想问一下，我这个是尖锐湿疣还是假性尖锐湿疣
皮肤老脱皮，长久不能康复
大腿皮肤透明发亮，红血丝，
您好，脚背上和小腿长了这种点点，好痒
皮肤有类似水泡，和肉变硬，这是生什么病了？
皮肤有类似水泡，和肉变硬
将近子宫的大腿内侧黑了一圈长了痘痘痒挠了掉死皮，然后问了网上的医生说我是真菌感染，要去看诊然后针对性配药，网上说可以混着吃，只要药物不过敏就行那种说法正确的
大腿内侧黑了一圈还有痘痘还掉死皮发痒
一年前我交了一个男朋友跟他确认关系后大概两个月这样子我就觉得下体不舒服了，有一小个疙瘩，还特别痒白带是黄带绿的，当时做了一个私处护理后来就好了到现在，上个月去检查，医生说我血液呈阳性，可能有梅毒，可是我身体一点反应也没有啊，怎么会突然有这种病，自己平时也洁身自好没想到处了个男朋友自己还生病了。现在我跟那个人也没关系了心里很焦急也不知道去哪个医院治疗检查。
疥疮还没好涂药的时候特别疼就用暖风对着吹篮子来着然后睡醒起来他就特别干特别痒我就用手搓来着他就破皮特别严重这个该怎么办
大腿根部有红斑，用药好了以后过段时间又会复发，不用药一直都是这样
我17年9月开始长白头发了之前一根没有家里也没有少白头这是怎么回事可以治吗
晚上洗完澡身上出现红疙瘩有点痒白天一般没有已经出现好久了是不是由于洗澡水温度高
身上出这样的包。瘙痒。脸上也有这样的疙瘩
孩子10个月，发烧，说是疱疹咽颊炎，39.3吃布洛芬2个小时还是38.7，以后用退热栓，马上4个小时了，还是38以上。怎么办，还要继续用用药吗？
下身长毛的地方特别痒，没有性生活平时内裤换洗也比较勤。这是什么原因？
女宝宝八个月，十五斤，两个月前腿上长了一串疙瘩，我问医生说给她摸地奈德软膏，开始有好转，之后一直都是那个样子，不下去。医生该怎么办？这是什么？
最近老是掉头发，而且掉的多。麻烦医生帮我看一下是什么原因谢谢
脚底有很多白色小窟窿，胶皮增厚了很多小洞，越来越严重
宝宝3周岁腿上反复起红点干燥起皮瘙痒
指甲盖被自己扣掉了现在甲床坑坑洼洼很不平还能长好吗
疼但是不痒，这是什么病啊
指甲盖泛红怎么回事啊
生殖器官长了个脓包怎么回事
全身起了大片红疹，又痒又有点痛
发现肚皮里面有小颗粒状的疙瘩，用手捏着有，表皮没有，怎么回事？
肚脐眼里长了一个小肉芽，流脓
口腔溃疡特别严重去看医生医生说是白塞氏综合征以前也有过长荨麻疹龟头也有过黏着液但是开了一个叫胸腺肠溶片我看那个说明书主治乙肝么这怎么回事啊谢谢
我前夫被他以前女朋友传染起了生殖器疱疹，治疗了三年未治愈，经常复发，现在吃盐酸伐昔洛韦半年了，未复发，我想问的是一直吃一年都不复发是不是叫临床治愈了，如果一年后停药还会复发吗？这个病到底能否治愈。我在网站看到这个病容易反复发作，二型的话病毒会终身携带，那么是不是不能彻底治愈，也不能要孩子。谢谢医生帮我解惑！
你好女我脚肿了20天了现在俩只小脚这里都很痒。是怎么回事
刮胡子把唇部刮出黑色素沉淀可以用氢醌霜治疗吗？
刮胡子把唇部刮出黑色素沉淀可以用氢醌霜吗？
到秋冬比较冷的时候，出门走路两腿奇痒无比，从脚踝痒到大腿，痒完了就双腿发热，以前长过冻疮，现在印记没了，想问是为什么？怎么治疗？
胸上出现红血丝是怎么回事
之前有过尖锐湿疣，现在之前抹药后好了的皮肤，有点发红发痒，不知道是不是复发了
被一个好似蜜蜂的虫子咬了
很痒一扣很多这种褐色
胳肢窝突然凸起了个包，有点疼。
指甲旁边肉长出小黑点，黑点周围有一点点鼓起
最近这几个月掉头发挺严重的，特别是额头那儿感觉发际线明显高了，每次洗头发就是掉发严重
淋病还上班不是你的都叫你
上半身出现红点，洗热水澡痒痒的，其他时候还好，没什么感觉，一个多星期了，是什么症状
手上长这个是什么怎么搞?
嘴角最开始是裂了由于没有药没有管，两周左右开始涂药，越来越严重，继而流脓开始长小泡泡痒
昨天开始脸上长了一个软软的包，感觉里面有水，挤不破，针扎进去什么都挤不出来
医生，你好，我舌根有个新生物？
手部整理床铺时起了红点，后来越来越大伴有白色液体，已用酒精消毒
医生，帮忙看下！舌根新生物是什么
不管什么都觉得错都在自己，没有人理解自己，不开心，随时都能哭出来，经常躺着觉得动不了，没有知觉，就用指甲划胳膊
脸上长红色小包，脱了几次皮高中生
这是咋回事里今睨发现的！
是不是脂溢性皮炎，还是湿疹，如何治
你好大夫，我老公背上出了好多小豆豆，您帮忙看看是什么？
下面男10多天这种是什么
医生，你好，我想问一下被硫酸（和水兑的，比例1：1）烧伤皮肤可以复原吗？谢谢
不疼也不痒，有小坑坑今天洗脚偶然发现的
今天突然长了一个包，昨天还没，不碰不疼
后背上有个红疙瘩，一年了没下去，现在动上很疼，中间有个小洞
脖子上长个粉瘤有黄豆大长了1年多了，可最近粉瘤发炎了，肿大了很多，还很疼不感碰，吃了消炎药外涂百多邦也不见强，请问大夫该怎么办？
身上起小红点很痛很痒.不痒时结疤是为什么
?10月13号开始大便带血丝，大便化验了三四次，县医院说没事，我不放心就带我我宝宝是这个月4号到市医院那里看的，大便里面带血丝，当时医生说怀疑牛奶蛋白过敏，要我买氨基酸奶粉，宝宝吃了5天了，刚开始有点效果，特别是7号8号基本无血丝，以后每天基本会有一两点血丝，而且印到尿不湿上面都是红的，可是今天直接拉了一堆血，不知道到底是怎么回事，这种情况还是牛奶蛋白过敏吗？宝宝今天两个月零四天，要不要去大医院检查呢，希望医生解答，谢谢
医生你好，我是一名在校学生，长跖疣近一个月了还不见好。大拇指和中拇指各有一个母疣，现在二指头做了冷冻出了泡，不知道能不能沾水？要是可沾水可洗盐水吗？大脚趾母疣周围长满了小小个的，做了两次冷冻处理了，上次冷冻了周围的小点但感觉没冷冻好，依旧有而且也没冒出泡，我真的怕我还是个学生，我们这边做一次两三百，最主要已经影响到了我走路我真的好怕，医生我知道冷冻处理是可以的，但还有什么其他办法吗？舜康清疣膏我看很多患者用过反应可以，还有中药可以吗？
你好是这样的我阴道外阴宫颈感染了HPV今天下午做了激光手术医生之前给我开了保妇康栓消除炎症今天做了还要继续上这个药吗除了这个药还有红核妇洗洁液还有甲硝唑片还有云南白药胶囊跟阿昔洛韦软膏.
我高危后，手上出小红点是不是艾滋啊。
这是什么病，人民医院说红斑角化症不痛不痒，有时候会有点痒，影响美观
你好，我想说请问下，最近有半个月就额头和眉心之间一直出痘不知道怎么了，而且不痛不痒，也挤不出任何东西，就和出的小痱子痘那样大？
好几个月了，前面一直是一个小白点，硬硬的，也没在意。这几天好像严重了，很疼，还有点痒，周围也是硬硬的，碰一下都疼
下体老是发痒，痒的难受
上周过敏了吃海鲜和宫血停不知道怎么回事就过敏了，身上长了很多疙瘩还痒，打了两天点滴原有的疙瘩都消了，吃了几天的药！大夫给配的药不知道名字！这几天后背还是有疙瘩长出来也痒！是没好吗？应该怎么办！
我宝宝出生8天现在皮肤黄眼白也有点黄
腋下和肚子上有红疹，也不知道怎么回事
脸上有疙瘩，会红会痒，怎么回事
这个不能晚上用吗？涂了这个后还能涂水乳吗
我的脸和胸口都有这种痘痘，在网上查是丘疹，一直不消，红色的小哝包，在去年十月份
应该有一个月了吧就是脚指甲盖都是发绿色也不疼不痒我妈说用猪苦胆试试我也不知道是怎么回事！！希望医生帮我回答一下我的问题！谢谢
昨天发现屁股皮下有一个硬疙瘩，一碰很疼，不碰疼的清一些
皮肤干燥用护肤品会刺痛之前也有涂芦荟胶护理好了之后又反复了
医生你好，我后面长了个疮是什么原因引起的？用什么药治疗？
鸡眼激光手术治疗费用多少
突然长了个东西，硬硬的还很痒，刚开始挤了一下把血挤了出去那时候还不痒，之后就变成这样了还很痒
宝宝出生就吃奶粉，现在三个半月了，就在头几天给孩子验出了对牛奶过敏，一个加号，医生告诉我给孩子吃深度水解蛋白奶粉，但是孩子不吃啊，又给孩子买了羊奶粉，吃了四五天了，今天发现孩子脖子上起疙瘩了，不知道是不是过敏？
儿童四周岁，眼睛四周红红的好像湿疹去医院医生说没问题，但是越来越严重小孩子老是说不舒服，干燥起皮
最近皮肤发黑又干又痒，抓会很多小红点，靠近铁块只要是冰的东西都会痒，身体自己莫名其妙的刺疼，偶尔会刺疼一下部分地方，请问是怎么回事？
脸上结痂留下红印在胡子处，用剃须刀剃胡子有影响吗
这是被咬的吗？是的话是被什么咬的？
头皮屑非常多，而且头发非常油，有时感觉头皮抓多了还会鼓包，请问是脂溢性皮炎吗？怎么治疗
身上起疙瘩，大片大片的，几个小时就消失，身体其他部位又起了，这是荨麻疹吗
脸部紫外线过敏，医生给开了硫酸羟氯喹片，最近开始厌食反胃呕吐，可以停药吗？
我儿子六岁了，身体上总是痒，每次身上都会有抓伤。请问是怎么回事，该怎么治疗？
我患病尖锐湿疣两个月了，一开始表现为尿道口有一个肉刺，时间长了如今肉刺变成三个了，全都挨着长，大夫让我做激光，我想问一下激光对尖锐湿疣的作用，和效果。
两只手臂靠近肩膀的位置一直生红红小小粒的痘痘，就算好了也会变成肉色的印，这是皮肤病吗？还是什么原因？
你好我问一下鼻子红而且鼻尖看见的红血丝鼻涕特别容易凝固,凝固后有点硬类似于方便面油包
右边太阳穴大面积疣状痣，从小就有，但没有现在这么大，请问怎么治疗才能变得和正常人一样？
分泌物是黄色的.没有痒也没有其他异样
长期卧床老人，腿上突然张个白色似透明的水泡，是什么原因？怎么治疗下？老人男86岁，卧床一年多了
湿气比较严重舌头有裙边虚胖湿疹请问怎么根治
如果一个人眼睛有红血丝晚上1点睡觉第二天早上会好吗？
如果一个人出了红血丝睌上1点睡觉第二天早上红血丝会没有吗？
如果一个人睌上1点睡觉第二天早上红血丝会没有吗？
脚上出现梅毒症状，前几天身上又出现红色淡斑，并不是疙瘩。这几年也没发生性行为。前几个月好像得了阴虱，后来才出现的症状。会不会是湿疹或者梅毒。有办法吗？
生殖器疱疹会通过唾液，日常生活品的接触导致传染吗
带状疱疹能吃姜胡椒花椒之类
眼周围起红点痒痒还有点疼是什么皮肤病?
皮肤病痒痒又发红点疼痛
小腿瘙痒，特别洗澡后，之前没有
请问HPV12种高危阳性是癌症嘛？
2018.2.22中的梅毒然后治疗只打了一针吃了几天的药直到2019.9月份感觉不舒服去检查了才发现没有治疗好当时9月份治疗的时候吊了三天的盐水还是在不同医院下吊的吊盐水然后就停药了3个月后来11月检查滴度还是像之前1：8现在又打完了三针240w的青霉素平时每几个月就感觉头晕一次这个是不是神经梅毒哦
荨麻疹已经几个月了。能帮我开个药方可以吗？感谢
梅毒患者2018年2月20中的梅毒
今天挂水，用了头孢过敏，下午浑身没劲，头晕
Hpv59阳性，低级别鳞状上皮内病变，能不能先要小孩再做手术？
医生您好，我最近感觉肚鸡眼上面几寸的地方有些不舒服，有点很轻微的疼痛，已经持续四五天了，大便不成型，食欲良好
如果女方是过敏体质，男方可以使用含有苯佐卡因的避孕套吗
头上跟脑袋上都有红色点点非常多挺多头皮屑。头每天都有去洗。不是银屑病，不是牛皮癣。不是银屑病，不是牛皮癣。15岁试过，毛囊炎和脂溢性皮炎的药但都没有治好。很长一段时间了
这张报告是不是也检查了淋病
疖肿，去医院包扎了，说又肯要开刀，想问忌口
如果晚上1点睡觉第二天早上红血丝会没有吗？
全身起红点会扩散全身发痒
小腿很痒，特别痒，什么原因，应该怎么办谢谢
被鱼钩扎，当时没挤血，第二天在挤血
脸部昨天被抓伤多处且流血，今天结痂
就是指甲裂开了做了美甲带着甲片，上车的时候不小心弄到了，指甲两边裂开了中间没有裂开该怎么现在
跖疣属于传染病吗？脚上长了跖疣工作体检会检查出来吗？会体检不合格吗？
头上跟脑袋上都有红色点点非常多挺多头皮屑。头每天都有去洗。不是银屑病，不是牛皮癣。不是银屑病，不是牛皮癣。15岁试过，毛囊炎和脂溢性皮炎的药但都没有治好。很长一段时间了
人中上长个小痦子好几年了怎么去除
脸上有斑皮肤偏黑不知道是啥斑点
头上患有脂溢性毛囊炎怎么治？
刚开始查出梅毒1.4打了三针。三个月复查1.1，又三个月复查1.8了，怎么回事
生殖器疱疹该怎么治疗
肛门附近长了个小疙瘩，好几个月了，最近有些大了，会不会是尖锐湿疣啊
小阴唇旁边长了一圈小疙瘩是尖锐湿疣吗
我要了解我的指甲有什么征兆，前天开始变化的以前没有过
婴儿身上起了些疙瘩怎么办
你好，头皮上很痒每次都会抓的又红又肿的
最近洗头发的时候掉发特别多，感觉以前并没有那么严重。最近一段时间才觉得严重
身上长有不痛不痒的红点
冻疮红肿皮肤反复红斑、肿胀性损害，伴有灼热感、瘙痒感，严重的会出现水疱、坏死、溃疡，
脂肪粒什么怎样的.白头粉刺是怎样的.可以用去角质的吗
我头上起了带状泡诊，不疼，有点痒，应该用点什么??，
很小就有色斑，黄褐斑。鼻子及面部两颊。
手上起小水泡有的时候会痒有点时候没感觉
后脑勺两侧白发较多，额头前测也有
多代谢病召回复查严重吗？
6个月宝宝，身上反复起小疙瘩，有医生说是丘疹性荨麻疹，请问怎么治疗，如何才能不反复呢？
我颧骨那有一块黄褐斑医生给开了千白，我想问一下，我不用了会反弹吗
六个月宝宝身上反复起小疙瘩，医生说是丘疹性荨麻疹，请问要怎么治疗呢？怎么才能不反复呢？
我的手今天变成这样了，而且还痒。两只手都是这样
梅毒螺旋体特异性抗体检查结果35.568，RPR结果阴性（_），这是代表得梅毒了吗？
这是做过醋酸白检查的请问这个是尖锐湿疣么？
从高中到现在一直都在均匀的掉头发。现在大二了。头发很细，有分叉。头发整体在掉。
带隐形眼镜很长时间过了但是现在发现眼睛特别酸疼红血丝特别多把隐形眼镜拿点来，还是很疼很酸睁不开，买了复方硫酸软骨素滴眼液滴进去特别酸，睁不开眼
双十一在天猫抢的蓝色紫外线光疗仪，这个效果怎么样啊
16阳性HpV病毒怎么办，用派特灵没转阴
影像印象1、双肾下极含脂肪密度结节，考虑良性肿瘤性病变、血管平滑肌脂肪瘤可能，必要时M检查。2、右肾、右输尿管轻度积液，输尿管上段走行迁曲，输尿管下段管壁增厚、环形强化，提示炎性可能；增强扫描右肾强化较对侧延迟，提示右肾功能较对侧差。3、盆腔少量积液请结合临床
舌根淋巴组织轻度增生，会厌粘膜光滑无红肿。双侧声带粘膜略水肿、表面光滑，运动正常、闭合好。左侧梨状窝尖及内侧壁可加淋巴滤泡增生、表面光滑；右侧梨状窝内侧壁可见团块状淋巴组织样物、表面光滑(NB可见散在密集点状血管纹)。环后区黏膜光滑未见明显异常。声门下以及正气道未见明显异常。
孩子9岁，脸上有白斑，请问要怎么解决
寻麻疹，一个多月了，是不是跟在工地的环境有关
脸过敏，痒，红，疼，起皮是啥情况？真的是冷空气过敏吗？
之前还很小，现在好像大了一点，这是什么情况
头上长了几个包又痒又痛，身上也长了一些小红包很痒
脖子上，和后背有红包，2个大大的，不痛不痒的
手上起了一片扁疙瘩发红突然起的
左手，右手上，长了一些小红疙瘩，昨天没有颜色，只有一个很小的洞洞，今天变红了，略微有一些痒，挠的话会疼，请问这是什么情况？
长水痘快三周了，痂陆陆续续掉但是有一些是被我用手抠掉的，有一些是不小心弄掉有好多坑了，还能长平吗
最近脸老是过敏干痒发热起疹子怎么办，会好吗？最近皮肤都没有光泽度还起皮
新生儿脸上长了红疙瘩，怎么办
宝宝一直反复湿疹，干干硬硬发痒怎么办，夏天还好，到冬天睡觉都是困难。
我头上有头皮屑而且是大块的，有时候还有发黄色的小颗粒，还有时候头发湿了或者什么的有白色的粘状物，洗头发还掉头发，是螨虫太多吗？
你好，医生，请问一下蜂蜡手足愈裂膏这种膏对防冻手脚干燥裂痕有没有用处？
第一张是16号拍的，到时候去医院开了吃药和擦药，但是几天了没效果，第二张是今天拍的感觉越来越严重，越来越痒，医生说这是过敏皮炎，我不知道是接触了什么过敏的
每天后半夜后背疼是怎么回事
屁股上有红色豆豆一动挺痛的
睡觉的时候嘴突然肿了特别特别大，才睡了两个多小时，好害怕啊
脚气皮肤变厚变干有小水泡会发痒指甲也变厚求根治办法
毛囊炎？痒，很痛，有白屑，红点
我的大腿周围起疙瘩红色的会很痒是什么情况啊医生
身上瘙痒，挠的话出现一片，密集的红色的，
男性生殖器官上出现疱疹水泡用什么药物治疗
洗头手开裂了怎么办啊而且现在手一碰水特别痛白天晚上特别痒痛开裂
前些天得了唇膜炎，然后前几天又发现大腿根内侧靠近私处那个缝那里长了个包，有根毛在包中间，而且有点疼，这是怎么了，应该怎么办呀
手上起了很多，去药店问了，有的说湿疹，有的说是水猴子，我大多担心得是不是就是水猴子，身上也起了，无缘无故得就起然后痒，痒我就挠，挠破了就不痒了，请怎样这个到底是什么
痒是过敏了还是干嘛了两三天了
两个大腿内侧红血丝有两三个月了不痛不痒的
手腕被人用力捏住，有红色淤青，被捏时手发白，淤青有痛感，需要怎么处理
不知道是怎么回事有一个这，还痒
两个小腿部一到晚上就特别痒，疙瘩不红肿就是特别痒根本忍不住不去碰它，越热越痒，一开始以为是喝酒的原因，但是之前喝酒也没有这种症状
冬天手脚冰凉手掌容易潮湿生冻疮偶尔感觉手掌发胀
脚指甲盖一半空了，不疼不痒，剪掉发现下面有新指甲
我近几个月头发狂掉发际线成了倒m了
腿上有一块皮肤起皮还有很多小红点一碰有点疼请问这是什么疾病
你好请问红斑湿疹是什么症状？
去年发现身上长了一个红色的东西，不知道是什么然后没什么感觉，今年又长了一个在肚脐眼附近很小，没什么感觉，不知道是什么？想问一下
孩子腰部长出黑斑，不疼不痒，大约一年多了，也不凸起，想知道是什么皮肤病，需要治疗吗？
纹身完后两个月结痂周边有红红的颜色而且还会疼像这种要怎么办呢？
四岁男孩，屁股大腿根部长了个圆疤，开始不大，慢慢圆疤变大（男，4岁）
上班坐久了长了个包用什么药膏？
孩子腰部皮肤上长的黑斑，不疼不痒，大约一年多了，没注意怎么长出来的，也不知道什么原因，想问这是什么皮肤病，可以治疗吗？
皮肤很干燥，嘴角鼻子会起白色皮，用了很多洗面奶，洗完脸就很紧绷
左鼻孔中间鼻隔长出疙瘩，三角的，似乎是在慢慢长大，现已影响通气，导致左鼻孔通气不畅，请问是怎么回事？怎么办？
突然就起的小红包三天还没消请问是什么症状呢
脖子上长了几个小疙瘩是为啥
你好小孩不小心帮护肤品放嘴里了现在身上过敏怎么治
不知道被什么咬了起了一个包，抓了之后长了小包想知道要怎么消
宝宝2岁了，前几天吃花生不小心呛到了，今天照CT检查报告结果：胸廓对称，双肺纹理分布正常，左肺上叶尖后段及下叶内前基底段见斑片致密影、边界模糊；左主支气管近上下叶支气管分叉处见小片密影，大小约4mm×4mm，相应管腔变窄肺门不大，纵隔无占位性病变，未见肿大淋巴结。未见胸腔积液，心影大小，形态未见异常。请问这样严重吗
左脚指甲盖翻了根都起来了
男的去医院挂男科能检查出有没有衣原体感染吗？
身上有干瘪的泡泡，不疼不痒
屁股上面痒，然后挠了一下，起了很多小红颗粒和疙瘩，是怎么回事
脸上反复过敏，肿，痛，痒，不知什么原因，已经有一年多了
脚底前掌有一个个小坑类似蜕皮，不疼不痒啥感觉没有是什么情况
脖子前后长了很多红点。后背经常会痒，大的红点有点肿痛。
突然手背有红点，还有类似于小水泡的东西
宝宝7个月了，脸上有些发红，两天了，不知道怎么了，因为冬天，也有点爱流口水，以为是衣服蹭的了，涂了湿疹膏还是不好是不是过敏了？
脸上从小就有这个鼓起的痣，陪我一起长大，今天看他感觉黑色素多了点，就去扣，然后扣破了，这个要不要去除
体藓，全身都是，用了很多药物，没什么大效果！
请问手上长湿疹是什么原因引起的，奇痒难忍，而且还长那种硬硬的水泡，皮肤也变得很粗糙，用什么药效果比较好？谢谢
在大腿根内测，不痛不痒，有快半个月了
火疖子长屁股上了都起好几次了
针灸后一直有红点，很长时间了
一开始手心脚心后来过一段时间腿上就开始起了这个小米粒疙瘩身上也有些今天脑门有几个几乎和皮肤一个颜色不红感觉也不痒大概有一个星期左右了不高烧害怕是朗格罕病这是前几天检查的结果求回答
四个半月婴儿，全身湿疹，一直反复，用了艾洛松有缓解，断断续续用了四五瓶，最近四肢出现明显的皮肤萎缩，结痂，红斑，该怎么办？
脚上长了一个包小时候开始有的，现在越来越大，不痛不痒，也没有任何颜色，请问医生，这是什么情况，
我想知道我这个是什么情况有几天了吧开始没怎么在意他今天突然就开始痛痒
身上越来越多这种东西，遇热就会这样，不痛，但遇到热会很舒服。不知道是什么皮肤病，很久了，小时候就有。
手10只手指都生灰指甲甲，
这是跖疣还是鸡眼啊?怎么解决啊?
我它，直到2018年生了第二个小孩，第三，四个月后面开始掉头发严重，看了医生后面没怎么掉发，但是后脑勺头顶长了白发,请问是什么原因？
不小心磕到脸，然后结痂掉落后留下一个红印凹道，不是很深，会留疤吗？
起小水泡，挤出来是水，今天开始的
一冷就起鸡皮疙瘩，怎么回事？
脚上长了大面积很多猴子越长越多越长越大从脚长到手上做过激光治疗但是没用请问这东西有什么危害吗
后背长了一块块白的，有点痒，请问是白癜风吗？改怎么治疗？
脖子有红斑，一会有一会愈合又复发，很痒，一摸就脱皮。
这是马拉色菌毛囊炎吗
你好，请问我脖子上长的这个是什么东西？需要怎么治疗？平时很忙没有什么时间去医院排队，请问我可以先在家里用药自聊吗？
大腿内侧出现一块紫色的斑，像淤青一样，上个星期校运会劈了叉，有点疼，今天才发现，长了一大块紫色的斑，像刮痧一样的，
全身红点，腿部背部比较严重，已经三天左右了
大腿内测突然起好多红色小点，还很痒，一大片
有半年多了，开始一小块，慢慢变红，有白屑，有点痒
有点痒，有白屑，容易蜕皮
发际线临危，洗发时会掉挺多头发，有吃什么食物可以张头发，嘛，头发还不会密！在线求老师解答
我一直带美瞳，然后最近左眼有很多红血丝而且眼屎变多，有时候看不清都得揉揉的那种，是发炎吗，可以用可乐必妥左氟沙星滴眼液吗
我去查了，有梅毒，查了三项，我不懂怎么弄，之前查了也是，也查了三项，说不怕，可是昨天去查，有一项显示阳性，我该怎么办。
手上长这种小红点，一按就褪色，请问是什么
痒，肿，红肿，有时候痒的不行有时候不痒
的了，尖锐湿疣怎么治疗？
今天下午刚做了液氮冷冻治疗脚底长了两个水泡和一个血泡。很疼，现在不能走路。请问需要戳破吗？还是等它自己消化。最近能不能经常走路？。
t今天下午刚。
宝宝湿疹之后脸上留下白斑
去年发现身上长了一个红色的东西，不知道是什么然后没什么感觉，今年又长了一个在肚脐眼附近很小，没什么感觉，不知道是什么？想问一下
什么是梅毒螺旋抗体？怎么会感染了
毛囊炎，脖子左边，2019:11:16,我这个不疼不痒，还有我已经在校医吃了俩天药，那个还有点发紫
什么是梅毒螺旋抗体？是性病？
斑秃，掉眉毛。平时吸烟，已戒酒。求一个泡茶的方子
小腿上突然长了一个小包胡豆大小大概4天左右了按着很痛，有点发红，之前无皮肤病病例
身体一冷就长红疙瘩还特别痒，身体暖和了红疙瘩就消失了也不痒了
一个星期了前几天有点痒现在开始疼了
Hpv是阳性怎么办？怎么办呢
下头痒，还烂，疼两三次了，和我媳妇同房完才难受的什么情况
得了尖锐湿疣，医生开了南博咪喹莫特乳膏涂了以后阴道口泛白疼痛还很痒。
医生，你好，患有银屑病的人适不适合在能源化工厂，污水处理厂上班，对病的影响大不大？
脸上起的像扁皮疣一样的小疙瘩，特别痒，有时候抓疙瘩上掉一点点皮，反反复复这样
7天前摔伤，我想问多久结痂处才会自动脱落脱落后怎么样防止留疤涂抹芦荟胶可以吗
我原来长过疥疮，后来好了，现在又痒起来了，现在痒不是全身而是阴囊，晚上阴囊特别痒
湿疹有大半年了，到医院看了中西药都吃了，还在复发请问怎么办？
我头发最近发现有斑秃两片头发都有不知道是怎么引起的
是灰指甲吗？就一个！怎么治疗！谢谢！
喷银离子液，皮肤损伤，几个月不好，身体经常出现不良反应，请问银离子液有毒吗
你好，我想问一下，我十月八号出现尿频尿急尿痛后面检查尿支原体衣原体说有淋球菌感染，前前后后打了十天针后化验尿支原体衣原体检查转阴性了？这还要紧么？
头顶和两臂白毛比较多，后脑勺有各别白发很少
医生，我是敏感皮肤激素脸，可以使用朵嘉浓护肤品来修复吗
满月孩子身上起一些红点白头的点点是怎么回事啊？
吃解毒散结胶囊脸上脱皮是不是过敏了或者是正常现象
生殖器上长了个很硬的旮瘩，像是皮肤里面的，一捏很硬，周围有也有几个能挤出白色东西，那个最大的挤不出来了，都好几年了
吃解毒散结胶囊脸上脱皮是不是过敏或者是正常现象
每年这个时间段都会起小水泡
孩子最开始是红色疙瘩，后来连成一片，前面的持续了半个月左右，孩子没有抓挠的情况
下体分泌物黄褐色有3天了，月经期21号！无异味，腰酸背痛！小腹也有点疼！之前医院有查过囊肿，还有支原体感染！
脚气与龟头炎有关连不？
医生你好，我脖子上面突然有个小包，不痛不痒的，我想请问下是什么东西
长了两年了疼，挤了又长
脸上过敏以后别的地方都好了就嘴角旁边一块皮肤又干又硬还皱皱巴巴的但是不痒已经一个多月了怎么办
手指上长了个小鸡眼，在医院做激光手术后那个壳什么时候掉，会留疤吗
120万青霉素有吗120万青霉素有吗
您好，请问在学校打水时被开水淋到了手，需不需要去医院处理？之后会留疤吗？
背部腹部胸部长了类似第一张图的包，第二张图是颈部挠过抠破的包，大概已经有两天的时间了，是过敏症状嘛
您好，我有两个多月了鼻孔里边总是有结痂而且还带血，天天早晨起来打好几个喷嚏，而且一擤鼻涕鼻涕个月都出来，我小时候有过一次，就得那时候抹点油性的药膏就好了，现在忘了是什么药膏了
男宝宝34天，湿疹一直不好。摸起来都是硬硬的红疙瘩粒。基本都在脸上。洗药浴也不见好
眼红而且痒点什么眼药^
右手无名指我有啃手指的习惯可能啃太短了甲沟处好像化脓了请问医生我这是甲沟炎吗
大腿内侧起了一片红疹子，不痛不痒
对青霉素过敏能否打出血热疫苗
我以前头发很多，但是从今年暑假开始就疯狂掉发，到后面还会头皮痛，一般为头顶两侧痛，左侧更严重。去检查抽血啥的都很正常。昨晚还从头发上摸出来了一个黑黑的像小蝌蚪的东西，不知道是什么。这是什么原因吗？应该怎么解决。
油性皮肤脸上特别爱出油一整天脸都是油油的眉毛中间长白头粉刺特别多长粉刺差不多快1年吃药。还是抹都不管用
身上起红点点，会发痒，过一段时间后这些红点点会变成小水泡样
脸部脱皮后发红发热，脸红的地方一块一块的
水痘有几个长在龟头上了白色的，有的破了红红的碰一下就疼
你好医生，我好像得了尖锐湿疣，一开始没怎么在意，偶然间有一次发现龟头后面的沟那里长了一点点小肉，后来又出现了三四处，到现在范围又扩大了一点，然后今天突然发现，尿道口里面也长了，是一处，但是长的挺长的，问一下现在用药物能治好吗，只想用药
中考前一个月额头长了一个疙瘩没注意中考后好了结果高一又有了就像那种肿包头发里脸上也有在蚌埠看了几家医院说是毛囊炎南京也去过中西医也都看过就是不见好这都高三了毛囊炎这么难治吗有没有好的医院推荐一下
麻烦帮忙看下，这是eb病毒检查结果谢谢
脸，昨天突然痒又红又肿
经常过敏但不知道是因为什么而过敏，它的样子很像被虫子咬
荨麻疹会引起真菌感染之类的吗，我荨麻疹六年，现在出现了一大片褐色的斑，会扩散，起白皮，吃牛羊肉更严重，瘙痒异常，这是什么病？
从小到大一直很瘦皮肤看起来没血色
脱发多，熬夜，皮肤屏障不好
一周前脖子上起了红疹，刚开始就只有四五个，后来就起了一大片，部分还有脓肿，但是不痒，大便也有些不通畅，穿了高领衣服，还抹了红霉素和紫花地丁
已经好几年了，掉头发严重，尤其是洗头发的时候，一大把一大把的掉，感觉头顶上头发都掉光了。
出现过三四次左胸疼，不知道为什么，疼一两天又会这么好，不知道有没有事
你好，现在出水痘第3天，因为吃了抗病毒的，也就是清热解毒，现在上厕所很痛，不尿的时候也很痛
弹丸出有一点蜕皮有点痒又有点痛是什么病
孩子抵抗力低，免疫力低，对灰尘过敏怎么办？
肺部纹理增多，白细胞正常
发现龟头上有两排像水泡一样的小颗粒，是不是得了性病？
脚起皮脚底磨烂了该怎么办
这是梅毒还是毛囊炎还是什么疹子
脱发，头发脆。一揉就有好几根。
脖子出毛囊炎怎么办，一直还在出
想请问下是不是尖锐湿疣
眼白球哪里边上有小黄点，是不是睑裂斑
刚发现嘴角有一块白的医生说是白癜风，用骨脂泡酒精怎么泡？
脸上一大块红红的四五年啦摸上去感觉还有点小疙瘩密密麻麻的是什么回事烦死啦我才十六岁呀
面部泛红有明显红血丝
剑突的位置有个疙瘩，疼痛
淋病在没有皮肤的接触下部会传染吗？
诊所医生说是口红过敏了
身上腋窝有后背右前胸有带状疱疹输液两天输得阿昔洛韦要输一星期吃的阿莫西林这两天输完液嘴就干喝水也不行现在干发红怎么办
我手上一直裂口子是咋回事？
手臂上长水泡伴随着疼痛
三年前在学校跟同学打架由于我的头长被同学薅下来好多当时那一部分地方（正头顶靠右）都是鼓鼓的又软又鼓又痛接后脑勺上方也有一点鼓鼓鼓软软的当时没在意大概过了一个半月后家里人带我去医院检查医生说头皮淤血要做手术打针管吸出来换家医院检查医院说可以吃药慢慢消我选择吃药（吃了一多月就停了）现在后脑勺好了但头顶偏右侧有点偏下去大概有4cm2感觉不到痛如果有时候没吃饭哪里就会痛
白带流不出来凝聚在里面是不是梅毒
稍微一热，上半身就会出现小红点，但是不疼不痒，半个小时就好了。请问是什么情况？
得了尖锐湿疣快一个月了，昨天带个塑料袋跟女朋友同房塑料袋破了还射进去了，女朋友会被传染吗传染几率大不大，求解答，急急急
得了尖锐湿疣快一个月了，不注意跟女朋友同房了，还射进去了，女朋友会被传染吗传染几率大不大
您好，九月底老公回来同房了两次，第三天感觉下身又痒又疼，买了栓剂放了几天，感觉好多了，但是还是痒，疼，昨天用手机拍的照片，才看到长的疙瘩，谢谢
六个月宝宝吃东西就吐喝水也吐是什么原因，该怎么办
解脲支原体和人型支原体阳性要吃什么药？谢谢
身体上半身正面起红疹，下半身大腿多一些，，有的呈疙瘩状有一小片
指甲的甲床受损了怎么办能不能弄好长出来的指甲都是坏的
脚趾缝那里有几个月了一直没怎么管夏天比较严重很痒现在好多了但一直没好，脚掌有一个月左右了不知道是不是鸡眼用了几天鸡眼膏打了两次球给起水泡了我自己剪掉了请问我分别应该用什么药啊？
屁股上一个红疙瘩是什么原因
喜欢一个人待着也不喜欢交朋友然后会有轻生的念头一直失眠掉头发晚上不知道为什么就是想哭觉得只剩下自己一个人
头上常年长的包，三个月前撞到过，现在包在增大且按到就痛
喝了西洋鸭全身红肿奇痒无比
这些皮是怎么回事，为啥老是翻出来
头上前一阵长了一个疖子已经好了很长时间昨天早上挠了一下就少了一块头发
坐电动车坐久了，回家的时候发现屁股长水泡了。然后把它挑破，结果过几天又长了一个包，按进去软软的会疼，比较容易破裂。一开始弄破会流血，现在弄破会产生一种粘稠的液体。到现在已经快有三个月了，还在。
背上起了许多的白色小疙瘩
脸颊出现凸起，忍不住用手撕下薄皮后还会再生，有一块已经两年了，新生的两块有点大，发红不同不痒
脸上天生就有很多斑，怎么去除？
淋病会通过身体就出来的汗液感染吗
上个月16号脚底做了寻常疣冷冻，到现在脚底还是有个类似血凝固的东西很硬，过去了近四十天了，走路特别不方便，这个正常吗？？？
手部，手背上长得疤疤赖赖的小疙瘩
医生你好，我晚上洗澡的时候一抓身上会起很多密集型区域型的红色小点点，不痛不痒，过一晚上就又消除了，这是什么情况
龟头附近长了鸡冠状的肉疙瘩
大腿内侧有这样的红疹，有时很痒，不知道是什么藓
刚开始红色小斑点然后出行红疹内有白色薄膜伴随瘙痒
一年前得紫癜现在好了可以染发嘛？
得过紫癜现在好了一年了可以染发嘛？
医生你好。荨麻疹怎么治疗。吃啥药。
HPⅤ16弱阳性，宫颈切片粘膜局部湿疣，我该如何治疗
泡脚的时候发现脚底前部位出现蜂窝状一片片的，白色的状态，两只脚都有，并且出现扩大现象
脸部皮肤有点小疙瘩，一块硬硬的，有差不多一个月了。
全身红点，局部发痒，之前是上身，然后慢慢向四肢扩散
下眼角肿还有点疼摸的时候还有一点点痒从11月19号的早上开始的
弓形虫IgM定量3.0参考值0～8单位Au/ml单纯疱疹病毒1/2IgM0.5参考值0～1.1单位Indox巨细胞IgM定量5.0参考值0～22单位Au/ml风疹病毒IgM定量10.00参考值0～25单位Au/ml麻烦问下正常吗
做完臀部粉瘤手术后可以吃哪些有营养的食物？
五个月前有过高危性生活，今天感觉下面有点痒，挠了几下发现下面有一块儿皮肤溃疡了，还一直有点出脓，会不会是什么性病啊
一个多礼拜了，不疼不痒，不知道为什么会涨个这个东西，它是什么
每天痒的很，要抓破了才舒服
掉头发，尿频，月经量少，推迟，有血块
嘴唇疱疹怎么快速消除
我的手上很干燥，然后就变成这个样子了，不痒，但是接触水有一点点痛的感觉
脚臭药，洗脚后还在臭，鞋子洗了晾干了也臭，用什么药可根治？
请问一下，男友患了尖锐湿疣，已经有三个月了，我没有任何症状，我需要吃点抗病毒或者增强免疫力的药物嘛
我是前短时间开始出现这种情况的，感觉痒，越挠越痒。请问一下医生我该用什么药
腿上最近长了这些东西不知道是什么，用什么药啊？好担心……
荨麻疹现在3个月了，浑身痒痒
腿上很多小红点皮肉下没有感觉
荨麻疹好几年了，皮肤不能用劲碰一碰就起一大片豆豆要么就是一到红印记还带肿，
痘痘稍微少了一点。就是脸上泛红有黑色素。回事儿。额头，下巴脸颊周围都有。
喉结，嗓子疼有点痒痒，干的慌
头发脱发，用什么药治疗脱发好。止脱
大腿根起了好几个水泡，是疱疹吗
我患毛廊炎有一年，长在头上又痛又痒，请问医生我怎么进行！治疗
医生好，我脸部有斑块，主要是两边腮骨，五六年时间
皮肤发痒，一挠就起一条红泡，已经有一个多月了，也不见好
请问，痒疹皮肤病哪里能治愈！谢谢！
长了紫癜，在今年年初就有了，当时没查出什么过敏源，喝了中药后好了，中药也没有再喝，现在又犯了，除了小腿上长没有任何其他反应，是继续吃中药比较好还是只吃芦丁片+vc和过敏药比较好。
发痒，脱皮，开裂，有34个月了。
人工荨麻疹大概已经有五个月了，吃过中药检查过敏源，但是一直没好。
突然变胖，出现大量肥胖纹
脚底忽然有一块黑色的之前没发现不疼不痒
脸部右边皮肤下肉和肉分开了一半怎么了
高危性生活后第五个月，生殖器周围有个地方痒，挠了一下发现成红斑了，会不会是什么性病
毛孔粗大挤出的是白色的粒粒皮肤暗沉
手臂上起了。一小片。小肉疙瘩不疼不痒。
大腿部由于痒，挠红后。然后像於血了一样。退不了了。
女，大腿与下体连接处开电瓶车的时候撞向了人行道上的柱子上，已经21天了，大腿内侧的淤青都没有，就是左侧大腿连接下体的地方凸起一块硬硬的，现在不疼了，但还是凸起，有人跟我说这是软骨错位了。我现在涂抹红花油。我需要拍片检查吗？可这怎么拍片啊？
小腿和咯吱窝那有皮肤有明显变薄的感觉，摸上去有凹坑的感觉，但不痛不痒，以前脚上生过紫癜。
脸上长个瘊子，大概两三年了，不知道怎么治疗，为什么会长瘊子呢？
手上鸡眼快了一个月还没好！怎么回事？
宝宝昨天开始脸上有红疹不明显，今天感觉加重了，上周刚得了手足口，不知道和这个有关系吗？应该怎么用药?
右脸颊因为起斑做了冷冻留下印斑，第二次又做了冷冻留下红印，做了个中药面膜红的更厉害了
您好大夫几天前发烧退烧后出现红疹还有大片波浪形突出疹
右脸颊冷冻第二次留下红斑，做了一次中药面膜红的更厉害了
蒲地蓝口服液对青霉素，头孢过敏者可不可以用
身上痒但是没有特别明显的状态
梅毒是什么样的，我想知道
最近两三个月头顶突然掉发严重，顺着螺旋顶一圈开始逐渐秃了，我才20岁！父母姐姐都没有秃顶的。
脖子上长了颗圆形硬块
你好！医生，我身体很虚，容易感冒，掉发严重，面黄无光泽，舌苔两边有齿印，晚上小便次数多，经常乏力。中药不知道如何调理，是不是好不了了？
我的生殖器官上有像痘痘一样的东西我前年就得了一种皮肤病不记得叫什么了然后治疗了一段时间就好了然后后来不知道怎么回事我的生殖器官又长那个就这样一年多了我不知道严不严重应该用什么药
皮肤过敏，遇热遇冷脸发红发烫刺痛
皮肤过敏太阳晒，风吹后过敏
上眼皮上长了一个小凸起，痒痒的，还起皮，有一个月了差不多
我女儿3岁全身上有很多块不知道是什么
胸前手臂手上腿上都起了小红点里面伴有水泡
我右膝盖上一块淤青！稍微鼓着一点点，是怎么回事
得了酒糟鼻鼻子变大请问能恢复原状吗
慢性湿诊，有6.7年时间，总是反反复复，看医生，医生说她低抗力差，请问医生这有关系吗？可以吃益生菌吗来提高低抗力吗？
您好。我脸上常期泛红像喝酒一样红色，又不痒，不知道是什么原因都一年多了？
专家你好，我的腿之前没这么多，现在面积大了，还痒痒，我也在我们本地看了，说是湿疹，拿了药膏，我用着不怎么管，怎么回事呢
5岁男孩身上一片一片的小疙瘩，不疼不痒
医生您好！我今天17岁（女生）我开始长水痘了腹部脖子上还有背部都长了怎么办啊啊啊啊听说吃阿昔洛韦片有用是真的吗？？？
我得了疥疮，今年高一住内宿，怕感染到宿友，我该怎么防范
小肚子上有一条黑线摸起来好像是一条棱
手掌附近长了一个瘊子
胸前起像鸡皮疙瘩一样的小红痘痘周围有红晕不疼不痒
一到冬天我的脚弯处就痒，并出现小红点，就想抓，越抓越痒，不知道是怎么回事，请问一下大夫。
脚上起小水泡疼，不痒，看着不明显像是在里面一按就疼，并且用药也在扩散
之前一直没事前些日子穿过一次别的牌子的纸尿裤就开始红了
上星期，后背无缘无故痒，挠了疼，现在还没消
你好，老婆指甲中间凹陷有小坑变黑色
你好，指甲中间凹陷有坑还变黑色
就是已经大半年了吧？就是有点掉头发，然后头皮经常痒，就是吃那种辣的，头皮就特别痒有时候额头就是也跟着痒有时候碰到尴尬的事情，然后头皮也痒，已经好久了，然后就是还导致掉头发啥的，请问医生有什么方法可以解决吗
手心起了一个大红疙瘩
男朋友指甲长把下面划流血了怎么办
右腮帮子最近长了好多个小红疙瘩先是白色的然后我摸着不舒服就扣然后慢慢的就变成红色的疙瘩了反正很小一个疙瘩大概长了一个星期了擦痘痘药敷面膜感觉都没啥用要怎样才会好呢？
左肾占位性病变，考虑肾Ca发烧，小便多
大腿内侧有红色凸起一点一点的不痛不痒
手指上一开始起红点，后来变成小水泡，然后手指肿胀，水泡连成一片，然后结痂，脱皮，再重新起，大夫有说是掌指脓胞病的，有说连续性趾端皮炎的，检测没有真菌，请问我这种到底是什么病呀？
孩子两岁，出现一块一块的红色块块，有点痒！
我出汗，或者热的时候头发会特别痒，还会脱发，这是怎么回事呢
新生儿额头上生下来就有一块瘢痕一样的东西
水豆病人几天可以洗澡，洗头，？可以吃水果吗？
包皮有一个东西，请问医生这个是尖锐湿疣吗？
尖锐湿疣抹完斑蝥素乳膏后一天出现疣体脱落出现糜烂还用继续抹么
疮痈已化脓，把脓液挤出后，是否可注入硫酸庆大毒素注谢液，以达到消炎作用？
过敏性紫癜到了多大年龄不易复发，平时应注意什么
男性生殖器卵蛋处开裂脱皮
我正在用瑞贝生治疗hpv感染，已经用了三盒多了，但是最近几次用完药第二天会有酸味，还会有东西排出，第三天就不会有味道了，这正常吗？
HPV51高危阳性，用一个月的邦立克行吗？有没有别的药代替
hc2hpvdan阳性，检测值是61，这个情况严重吗？
荨麻疹会不会引起真菌感染之类的，荨麻疹六年，没治好，现在又开始出现棕色的斑，很大一片，摸起来不光滑，看起来像老人的皮，很痒，有时候起白皮
这是啥么东西今天突然发现有点害怕
我对任何人都话说，怎么办
你好！刚拿的阴道镜活检结果是粘膜慢性炎LSIL，HPV阳性，轻度宫颈糜烂，以前用过五个月重组人工干扰素没转阴这回大夫说没多大点事没有特别厉害，现在不用做手术，等月经干净了给你稍微治疗一下就行，把那块有问题的处理一下就行。我想知道是怎么处理？算不算做个小手术？
脸部过敏红肿刺痛起干皮目前只服用啦氯雷他定
脚旁长了个小疙瘩不痛不痒两个多月了这两天一剪就流血
五年前被狗隔着衣服咬了小腿一下，当时没流血，简单冲洗了一下，现在伤口处经常酸胀
冬天到了，手经常是凉的，进屋坐两三个小时身上也不冷，手还是凉的。请问这是怎么回事?怎样改善?谢谢！
鼻子两侧发红鼻头红有8年了
43天宝宝有湿疹。下巴比较厉害
屁股上有个小疙瘩估计是疖子，这种前期可以治好吗，还是必须等大了去做手术
水痘出现了好多天了，水痘
过敏紫癜紫癜肾炎岁男
颈部左侧，有三四个月，不疼不痒。
请问采足血以后接到检查遗传代谢性疾病异常，去复查还是异常，医院打电话让在网上预约，2个星期了一直预约不到，会影响最佳治疗时间吗？复查的结果是已经确疹了吗？
经常反复两边出现这种红热大包
前天开始的水痘现在脸上也有很多很痒但是脸上不痒
脸部过敏红肿刺痛起干皮目前只服用啦氯雷他定
因为疥疮而涂抹硫磺软膏，但是在涂抹三天后，阴囊和阴茎上，出现脱皮，并且还带有疼痛
我原来脚趾长了一个水泡，把他弄破后，也没太注意，后来越来越深，三个月后就成这样了，是刺猴还是鸡眼呀
受伤了用破立妥皮肤会染色吗？
两岁的宝宝，睡觉醒来就全是一片一片红红的，还伴随有小包，脸上，脚上都有！还发痒！
您好你看我这是起的什么
淋病用帕珠沙星能治疗好吗？
医生我想问为什么我长了跖疣去做了冷冻病毒还是在长，一直在蔓延
脸颊上长有红色的小点点，不痛不痒，问一下医生这是什么，什么药可以治？谢谢
一觉醒来脸颊都是小痘痘以前有过这种情况，但隔两天就全消了这次都一个星期了还没消这痘痘不会痒就是红点点
脚底张了几个小白点硬硬的.又痒又疼.
应该是跖疣在脚底好久了2015年
你好我支原体感染2个月了现在每天白天低烧37.3早上10点左右就退烧然后还是有痰请问怎么回事
屁股两侧有白色条纹，近期长的
皮肤病，脖子上起大片的红点，有一点痒，现在扩散到背部，
以前检查过敏原对灰尘螨过敏，咳嗽了两个月了前天晚上全身起疙瘩胳膊上全是红点点腿上全是疙瘩，脸也肿了，嘴也肿了，头疼肚子疼还吐了，这是怎么回事阿，会不会引起休克呢？很害怕，我正在上高中
脖子起红点，扩散到背部
今天
宫体前壁下段见一回声不均区，范围约:10mm×6mm，余宫壁回声均匀，未见明显位性病变.超声提示宫体前壁下段回声不均区:剖腹产术后改变是什么意思
四肢皮肤上长了一些红疹，很痒，密密麻麻。时间快2个星期了。
头皮有疙瘩，头屑多，大块，头皮上大面积白色
六周前找过一次小姐四周后起了毛囊炎然后上火现在买的HIV自测纸测的阴性可以排除吗
结核药过敏，是不是吃一片过敏就会轻一些，吃四片比吃一片过敏严重？
今年7月多烫了头然后到现在已经剃成寸头了，还是发痒光掉头皮屑，怎么办呢
手臂上长了很多小痘痘瘙痒脸上也有痘痘背上也有该怎么办一堆堆地长
以前基本不长淤青，从暑假开始不知道什么原因经常长淤青，没有磕碰到，最开始是正常的会变色的，也有过黑色的，都是不痛的;这3个星期以来长了3块淤青，颜色都是特别浅的绿色，不太能看出来，触碰到会痛，有的长了三个星期现在按压还是会痛
脸上长脓疱痘痘和丘疹型痘痘
阴囊上长红疙瘩，有一个月多了吧，身上痒的挠出来的红疙瘩摸丁香罗勒油乳膏抹好了，但是阴囊上的没有，然后现在还有皮屑脱落，一扒拉都是皮掉下去
我11月4号在本院查看的头上皮肤病经诊断为牛皮癣，用了3个星期的药（第一个星期跟第二三个星期的药不一样）但是我感觉第一个星期的药比较好些，可是我现在在上班不好请假，请问我想按照第一个星期的药方开的，院方能否以快递的形式帮忙给我邮寄过来呢
尖锐湿疣做这个艾拉光动力用药加上光动力一次费用怎么这么贵，是正常的吗不知道有没有被骗求医生说一下
533绝毛液真的管用吗？能抑毛吗？
宝宝五个月，皮肤干燥可以用什么护肤品
我的大脚趾头一直发麻这么回事都半个月了是甲沟炎引起的吗
结节性红斑做完病理了10天出结果这期间疼怎么办干等结果么有没有其他处理方法。
我肛门附近的一颗皮赘经激光治疗后一月半，现在都长平了，但在这个创面看到皮下有一个很深的黑点，是怎么回事呢？
荨麻疹怎么治，治疗的步骤
女儿小的时候眼睛上起了水痘。现在十多年过去了，白眼球上有一块红色绿豆粒一样大的印记，能去掉吗？慢慢的能淡化掉吗？
睾丸外皮，起那种红红的包，而且还很痒，现在还有荨麻疹，没治好
最近总是失眠，脱发，心慌，处于伤感状态，对一切事情提不起来兴趣，人多的时候感觉自己非常孤独，是抑郁症吗？
身上起小红点是什么情况？不痛不痒的。左胸口上一开始大一些，感觉是里边有血，是血泡，现在差不多好了，后背也长了23个
舌根上面有几个肉色的嘎哒是怎么回事
两岁孩子脸色白白的一块一块偶尔会发红
之前用牙咬把指甲咬的太短了因为我咬下来的时候手。指甲缝里有点疼，然后之后破了，然后后来就没怎么管，结果现在就成这样了，一碰就疼。我想知道这是咋回事儿。
男35岁皮脂腺囊肿感染了怎么办
被闺蜜传染的疥疮跟她睡一张床上两天大腿内侧起了4个包手臂内测3个腰上2个背上2个医生给我开的硫磺软膏擦要多久才好能好啊
头皮发痒，洗完头发都有大块大块头屑，之前用康王的时候没事了，后来停了又开始这样
我儿子七岁，有油耳，他爸有狐臭，也是油耳，我正常，孩子会不会遗传他的狐臭，
大腿根部瘙痒，和屁股下方发黑，该用什么药物治疗?
脸上长了两个指甲大小的像癣一样的，鼻梁处有一个是先长的，长得时候没痒，变成环形的时候也没痒。已经好了，侧脸处开始的时候痒，后来变成环形就不怎么痒了。家里的4岁宝宝脖子处也长了，是不是传染的？宝宝的不痒。
红白点点不痛不痒，有点异味，发现大概一个月
丁丁上面有毛的地方长了个小丁丁，不疼不痒
现在掉发比较严重，剪个寸头有用吗
脸上毛孔粗大，黑头多，爱长痘
就是吃完饭就有点想厕所有时候躺在床上左侧有点疼感觉还有硬块
皮肤多出出现硬结，两臂为多，请问是什么原因
左脸发干，起皱，左眼皮发肿是怎么回事
医生这个是什么男朋友身上有的！？皮肤病那？他说是汗斑会传染吗？
脚怎么洗都臭，不痛不痒确脱皮。请问是什么原因，怎么样才不臭了
孩子十岁了，背部出现许多红水浢，应如何治疗
我最近起了一身小红点，很痒，主要是背部和前胸，问问大夫用什么药？
做完hpv检查能同房吗，现在流血不知道是例假还是
手上长了很多这个东西。
淋湿(病)，请问用什么药品可以治好
我朋友有梅毒我去他家上厕所是坐便，会不会传染
斑秃喝汤药还是吃中成药效果好啊
阴道旁边有黑痣屁眼有小息肉
生殖器疱疹，使用α2b干扰素凝胶涂抹后效果显著，但包皮处患处留下微硬结缔组织，有异物
跖疣冰冻两次了，不起痂，
脚容易出汗是什么情况冬天也是一样出汗有味道得用什么洗
脚容易出汗是什么情况冬天也是一样出汗有味道得用什么洗
脚容易出汗是什么情况冬天也是一样出汗有味道得用什么洗
前天晚上腰部大腿内侧晚上睡觉的时候很痒，抓就长了很多红疙瘩
妇科病hpv51阳性用药不到一个月转阴但外阴还是有点瘙痒还可以用保妇康栓么
脚上长了个和洞一样的东西，不知道是鸡眼还是拓疣...不疼但是像是有个眼，平时没事
我是女生21岁\'之前给自己染了头\'然后头上有一小块地方不小心沾到染发剂了\'后来那块地方就一直脱皮\'一层一层的掉头皮\'刚洗完头还是会掉\'请问是什么原因是因为染发剂的原因还是换季引起的\'有什么办法什么药可以制止这种状况嘛？
流脓，特别疼痛，甲沟炎么？
医生你好，今天突然长了一个这个，接触过疱疹病人，请问这是水痘吗
体检胸透发现多小结节影，做肺部ct后出以下报告，平时偶有咳嗽，基本无痰，是否有可能为肺结核？如为肺结核是普通医院治疗还是需去肺科医院或传染病医院？胸部CT平扫两肺纹理清晰，右肺上叶前段(IMG17)、左肺下叶背段胸膜下(IMG21)、右肺中叶外侧段(IMG3)见直径约0.3cm的粟粒灶，边界清，左肺上叶下舌段见多发斑点、结节样钙化灶,邻近胸膜牵拉，余肺野内未见明显渗出、实变影:诸支气管通畅，两肺门不大;纵隔区内未见明显古位性病灶及肿大淋巴结;两侧胸腔内无异常。1.右肺上叶前段、左肺下叶背段和右肺中叶外侧段多发粟粒灶，请结合临床随访。2.左肺上叶下舌段陈旧性病灶，请随访。
身上鸡皮疙瘩很痒一抓都会有小红点是怎么回事？
私密处痒忍不住抓，涂什么药膏会好
有皮肤病，怀疑是艾滋病
被狗狗牙齿咬了几下没有破皮也没有伤口但是有红点而且很痒
我今天做检查，查的是感染病其中有一项是梅毒螺旋体抗体为阳性，我是不是得了梅毒？
脚上起皮严重，之前查是脚气，但一直没好，可现在那个脚指甲都竖起来了，我感觉可能都快掉下来了，特别怕哪天掉下来就不长了
你好，大夫：大概有半年之久了，不痛不痒的，最近发现大腿内侧也有了，腋窝旁也有，请问这是什么症状？
请问大夫这是疱疹吗？大概有半年多了，不痛不痒，大腿内侧刚发现的，腋窝旁也有
你好，大夫，这种情况已经持续半年之久了，不痛不痒，大腿内侧也发现了，还有腋窝旁。请问这是什么症状？
肚子下最近才有的怎么回事
脚指甲快要脱落了，该怎么办
身上起的包跟蚊子咬的有点像，但是一扣就会就出来水，过几天那皮肤附近就会有，现在身上好多地方都有
脖子长了好多，请问医生这是什么回事。
最近莫名其妙发现嘴角长了一块这种斑。请问这个是什么疾病吗？
皮肤冷也痒，热也痒，用手抓就起鼓鼓，而且不是在一处痒，位置不固定
一个多礼拜了，不痛不痒
去皮肤科医院，粉刺挤压术后，脸就成这样子了:留下红色的包。什么办法可以让患处快恢复，现在实在是太难看了。
皮∫瓣术后有一部分皮瓣发黑是怎回事儿
孕妇早孕得了荨麻疹不治疗，会自愈吗？
不知道会不会长不出指甲了，都一个礼拜还没消肿，淤血也还是这么多
二十天婴儿头上起了片黄脓痂
女17岁皮肤用防晒反复过敏三次，多久能彻底恢复？正常使用防晒呢？
我得了闹拐子，然后肚子和手还有腿都痒请问怎么医治
请问医生我脖子那里有两三个小红点是不是水痘？
请问医院常规的20种过敏源都是一样的吗
瘙痒两天脸部胸部尾椎部都有红疹子
身上有疥苍，擦硫软膏了，昨晚擦的，今天中午就特别痒，现在也痒，是什么原因，对药过敏吗，感觉比之前都痒了，特别痒，
男，从小手脚冰凉，生冻疮
4个月大婴儿，生殖器旁起红点，怎么处理，尿不湿有问题么
眼镜下面有一个黄色小疙瘩，揉的时候有点疼，眼睛里面有一个小白斑，但是不疼，照片拍不清orz
股藓，上面，起了一个硬硬的旮沓怎么回事，是什么？
脱发，手脚冰凉，手脚有冷汗
你好医生我是一名脱发者
连续这几年夏天身上都会出风水疙瘩上网查也叫荨麻疹但是不知道病因最近膝盖也出额头都会出去看医生说是免疫力底下想知道正常吗我才20岁有什么注意事项或者怎样改善呢？
手背在冬季遇冷就发红发紫，
11月13日中午发现的病发时间不知道
手上有密密麻麻的红点有点痛
大夫您好，我想咨询一下我的外阴局部有瘙痒症状我没当回事每天勤洗更换内裤的今天拍了照发现出现了扁平的感觉一片疱疹的感觉我之前在医院检查过不是性病之类的只是什么呢
脚气之后长肉疙瘩，怎么治疗
昨天喝了蓝芩口服液过敏，今天去看医生，医生说吃清淡食物，多吃水果，那水果能不能吃葡萄跟柑橘之类的。
屁眼皮下有小疙瘩是什么？
腿上突然瘙痒难耐，一抓就起小疙瘩，是怎么回事
耳后长了一个小疙瘩，按了有点疼，不知道是什么？
我肚子旁边出现了红色的疙瘩，有时候痒，但是一弄就疼，不知道怎么了就这样了？
我得了水痘，已经五六天了，不知道什么情况算好，什么时候才能去学校
医生好，我想要最有效治疗荨麻疹的方法。目前状况是每天都发作，症状是几条红色圪塔，有时候圆状圪塔，几十分钟后一定消退，已经持续几个月了，可以断定是慢性了。遇热遇冷都会出现，不懂是什么属性。吃过抗敏药，但只是止痒，没有治根。
手指背上突然红了一小块有些痒，以为是蚊子叮咬导致的挠了挠，结果一小时后发现长了一个直径1mm大小的小水泡不小心挠破了有透明水，没在意，后来发现又多了一些。另一只手上手掌上有一个，手背上有一个
突然红了一块，有一点点肿，但是不疼不痒。
我的脚趾缝非常痒(很久了)，之前用过足光散，反正只能好那么一段时间，然后又复发，今天查了一下是糜烂型脚气，请问医生，应该用哪些药，可以彻底医治。
之前突然发现的，很小一个洞有的时候走路会有一点点刺痛但是有的时候不怎么痛，之前询问了医生说是鸡眼，就买了云南白药的鸡眼贴用。这是用了两次之后的效果，感觉患处变硬变白了，还能继续用吗
大腿根部红肿很痒部分好了的皮肤出现黑色点点
脖子起红疹，一个个小疙瘩，然后又蔓延的趋势，不过不痛不痒。摸起来跟米粒一样
身上很痒，一碰就出小疙瘩
腰部下面一点有几个月了会发痒局部有点肿扣会掉白皮
手癣用什么要可治疗好效果要好的
你好，我家小孩出生24天，肚脐掉了，但是有血痂一直不掉怎么办呢
尾巴骨上长了一个脓包，用什么能促进他破啊
脸上敷了一段时间的面膜也有熬夜加班不知道是不是这两个原因脸发红起了一些密密麻麻的小疙瘩一段时间了有时候感觉消一点有时候有很多不敢用面膜和护肤品暂时也没有用什么药
脖子两侧凸起，右侧凸起较大，不痛不痒，想问问医生以下单子是个什么结果，如何治疗？是否可以动手术，大约需要多少钱
眼睛同款旁边有一个不明显的黄点，还有少量红血丝
下部眼皮起了一个小包，像蚊子丁的那种，不疼不痒
三个多月宝宝脸上湿疹，结黄色的痂，请问是严重了还是快好了，如果严重了，请问有什么不好刺激的药膏或者宝宝霜推荐，应该怎么护理
掉发，洗完头头皮还是痒，有痘痘
脖子上起红疙瘩预热就痒是怎么回事，去年就起过今年秋天又犯病了
脖子上起红疙瘩预热就痒是怎么回事
这个单子上的食物有没有过敏的不能吃
今天吃了两口海鲜只有两口然后开始过敏现在眼睛已经开始起东西了比较磨眼睛
你好，请问哈男性生殖器疱疹能治愈嘛
小腿起水泡，挤了就这样了
你好，请问哈生殖器疱疹能治愈嘛
自从脚被车压伤后。过敏一直反复发作，
身上突然局部瘙痒，抓多了就起一个很小的包包出血了，手臂下还留了密密麻麻的印
后背长了个疙瘩，大概两三年了
头皮上有渗出结痂每天都出洗完头第二天早上就结痂了，耳朵里也有黄水，要怎么办
急性荨麻疹，皮肤过敏晚上睡觉就痒
孩子面部生下来有几颗，现在满脸都是小白点，34天
外阴长了一个火疖子很疼昨天很硬今天软了里边好像有脓似的怎么回事擦点什么药呢
梅毒1:32是几期大腿上有红点别的没什么症状
hvp58会传染给男性吗？被感染的女性要注意什么
今天吃了两口海鲜只有两口然后开始过敏现在眼睛已经开始起东西了比较磨眼睛
我每年秋冬手耳要发冻疮。
前几天右边脸下面脖子上面突然长了一颗这个，不知道是什么？会痒会痛？是怎么回事呀？还肿肿的
左腿穿袜受限，右腰有牵拉感。用手搬腿可穿袜，腰不疼。按摩针灸均无好转。怎么回事？如何治疗？无器质性病变。年73，健康跑跳打球无虑。
手脚起皮红泡是什么原因
盛缘堂金匮本草抑菌软膏止痒怎么样？
梅毒每3个月都会去打卞星青霉素，梅毒滴度为什么一年还是1.4。西药中药都吃了，，滴度不变，有传染吗。我家里催我要孩子，
四岁孩子后背长疙瘩，痒痒的
在上海去哪里治梅毒最好
手臂上，不痒像鸡皮疙瘩，有一个月左右
这个是甲沟炎吗，孩子有咬指甲的习惯！
您好支原体感染1个月了白天低烧37.5以下晚上好点在家没事一去上学就低烧请问怎么办
请问一下，男友患了尖锐湿疣，三个月了我没有任何症状，我患病的几率大不大？
两个梅毒患者在治疗期间发生过性关系怎么办？
头晕一天了，现在发烧37.5度，有咳嗽，吐黄痰，痰较少，外面下雪，最近班级里也有咳嗽的同学，想问问您是不是起水痘的前兆。
严重掉头发，不知道为什么，突然掉头发很厉害，洗澡能掉100根，稍微用力拔一下头发，能掉很多。
现在发烧37.5度，脑袋晕一天了，脸红，想问问您是不是起水痘的前兆，谢谢！
疣，做过几次激光，又长出来了，有没有彻底治疗的办法？
为什么头皮屑很多？？？怎么办
脖子和脸上长了很多米粒一样的疙瘩，有的时候会形成一个大的白头粉刺，长出大的小的会下去一些，开始是脖子两边长，后来脸上也开始长了
鱼鳞皮肤请问能根治吗？
因为脸上一直都有黄褐斑，最近喝了两盒补气养血口服液，也在用祛斑霜，只是局部用，现在额头上没抹药的地方有点脱皮，变成了白色，黄褐斑也没掉看起来更明显了，不知道是啥原因
孕六周前吃了很多种治湿疹的药，还喝了一包999，两小碗啤酒，胎儿还能要吗
荨麻疹。。。。。。。。。。。。。。有时会痒，一抓就起风团
你好，我儿子五岁脸上起了扁平疣，大夫开了，肤痔清软膏，这个东西一般多久能好
请问什么是疤痕体质啊
甲沟炎，好像有点儿严重了，需要去医院看医生吗，还是会自愈？
您好！我阴性肺结核出院一周了，在医院吃利福平过敏，过敏后就把利福平停药了，今天领的免费的乙胺吡嗪利福异烟片II，我看药的说明书，利福平过敏者禁用。我怕过敏怎么办？这药过敏会不会死人呀？
梅毒一年了1:8经过治疗1:1+-什么意思
皮肤黑，应该是太阳晒黑的
下眼皮有个红点有点磨眼球
今天早上吃了虾饺又喝了牛奶，现在过敏怎么办
脸上从昨天白天开始就红红的，卸妆后还是一样，晚上什么都没擦，脸干干的，就敷了个补水面膜，睡了一觉，今天还没好
宝宝头上撞了一个大包，一个星期了淤血还没消，请问需要采取什么措施吗
手上起了一些类似疹子一样的小水泡，然后破了会出脓。
耳垂后面长了个疙瘩好几个月了一直没消有时候会痒一挠会疼
耳垂后面长了个疙瘩有时候会痒痒一挠就疼
治疗了梅毒，复检第一次1:1第二次1:2需要治疗吗
定西市安定区中医院有治狐臭的吗
手上有三个水痘，脸上有几个，我也不知道是不是水痘，感觉后背是发冷的
为什么手上会长脓包手上先是一个一个的小小的东西过久点就长脓包
瘙痒起白皮，会扩散，颜色棕色，反复发作，看起来像老人的皮
和老婆过完性生活没清理，第二天阴茎包皮韧带起了3个水泡像火疖子有一个还化脓了，坚持每天用洗液清洗，最近好了还有点创口
我这个是尖锐湿疣吗？还是正常的毛囊？不痛不痒的，之前没怎么注意
检测到解脲支原体uu,(uu)≥10^4，未检测到人型支原体(Mh),衣原体阴性
荨麻疹输液一周。还是起。现在没敢断药。还用接着输液吗？怎么区别急性和慢性
宝宝四岁，这阵老喊脚腕子疼怎么回事
宝宝脖子上起完红色湿疹后，变成白色的印了，会不会掉，能抹点什么药
指甲盖有白色竖纹，走路后背两边腰感觉不舒服，容易累
婴儿出生三个月了有胎传梅毒治疗了现在1比1能打预防针么
医生你好毛囊炎会形成脱发吗
第一天发现有小疙瘩没有不适
吃多点辣的食物，脸和身上会痒
手心出汗腰疼脱发手淫
带状疱疹，于2019年11月5日)，腰部右边有几个米米，痒疼，用盐水洗，擦酒精。后扩宽到腰部左边及后边。在县医院做理疗和针灸一周；又在私人的理疗机烤五天。现今仍然奇痒无比，拌有肚皮里面都疼痛
手上脱皮，而且手掌有那种类似于裂缝的条纹，没有疼痛，请问一下这是什么原因？
我就是觉得头皮疼，然后脱发，然后去看了医生。医生做了一个甲状腺彩超检查，现检查出甲状腺大小正常，只是甲状腺左侧叶实性结节，2*3大小，TI-RADS4级，形状不规则！需要做穿刺吗？如果不管它后面有什么影响？
植皮后，皮肤有的地方黑，有的地方白
早上起来，脸很烫，一看镜子，眼睛和脸都肿了，而且特别红，是怎么回事？是化妆品的原因吗？这个化妆品我用了几套了，没出现过这种情况。如果是吃东西过敏，会单独反应到脸上吗？
请问下哺乳期脸过敏该怎么办
血疹，用什么药?现在没有图片，去看中医，说是血疹
甲沟炎拔甲术痛不痛呢？我父亲得了严重的甲沟炎，到医院去看医生，医生让做拔甲术，可是我父亲怕痛不敢做，做拔甲术到底痛不痛呢？有没有什么危险呢？谢谢各位医生。
宝宝从满月开始，湿疹总是反反复复的，刚开始脸上，后来身上也有了，试过各种药膏一直不见好。也一直没有打预防针，想咨询下医生，孩子是过敏体湿疹吗吗？如果是，怎么查过敏体呢？？？
女，29岁。7月份有过寻麻症历史
疥疮摸十多天药膏还没好发病时间的有一个月了
疥疮摸十多天药膏还没好
你好医生，我是03年的然后有过性生活并且目前有重度宫颈糜烂现在，打HPV还有用吗
藏毛囊肿破了流脓血，因为在外地上学想回家治疗，需要迟几天手术，需要注意些什么？
想问下家里有尖锐湿疣患者，一起吃饭会传染吗
手上和脚上都有长得小水泡后来皮肤变干脱屑
医生您好！我今年43岁前几天到东莞市人民医院检查出左侧甲状腺占位性病变该怎么办
皮肤痒，像蚊虫叮咬后的样子发病一周之内，几小时内就消失了第二天早上又有新地方出现，有的医生说是荨麻证，有的说是虫咬性皮炎，目前在用药，曲咪新乳膏
你好医生检查过一次，是生殖器疱疹，现在已经三年多了复发的时候就吃阿昔洛韦分散片，有没有更好的方法
42岁脱发，应该是遗传性脱发，主要是头顶现在头发稀疏，请问植发选择什么样的正规医院
身上头上酸痛喉咙有点红血丝鼻子干脸上长痘按压也是疼的
有点像牛皮藓，我又不确定。大概有1-2年时间了吧！
全身都起这个，很痒，感觉不像过敏。
我想知道我的情况是尖锐湿疣吗
头皮上面出现小疙瘩，感觉不疼不痒
面部过敏后皮肤非常干燥，用什么产品来擦好一些？
宝宝睡觉时眼皮上像长了一粒疙瘩，睁眼时看不出，闭眼时比较明显，这是什么原因
早晚正常吃饭，长期中午干吃泡面（不用水泡开的，开袋直接吃），会有什么危害吗？
脸上起了成片的红色小豆豆，就是指甲大小，有七八个，在靠近耳朵的地方这个是因为什么呀
为什么脖子左侧长了个硬疙瘩开始一个现在摸着又有一个小的
就是昨天下午找了个小姐口了，是没有带套的口，大概一分钟左右的时间，然后就结束了，现在很害怕会不会得HIV，医生能不能解答一下，问了他们店里，都是很健康的，而且有做过体检，之前也有很多人找过她口，都没事，现在很害怕口了以后会得HIV
我屁眼那里长了好多小肉球，有时候还痒
大腿内侧痒，隐私部位旁边，一般都是晚上比较痒
皮肤又痒又疼，表面没有变化，就是起了一些小疙瘩，像鸡皮疙瘩一样的那种，在大腿跟外侧和腰下的位置
晚上睡觉会出现，很痒，一挠就会起这样的块块，两肩很痒，背会出现一些还有胸下面
头上有个包。挤了一下里面有农汁。还有硬硬的东西
白细胞到达109我会出现什么问题
胸口部位起红疹子，医生这是什么病
男人阴道上有水泡怎么办
你好医生，我老婆的父母正常，但老婆的哥哥有白化病，我老婆和她姐姐正常，我的家族没有这种病病史，请问我的后代会有白化病吗？如果有，男孩和女孩的比例会是多少？
胸口部位起红疹子是什么病啊！医生
不知道是不是尖锐湿疣，有的比较久了，但是没有扩大
最近我的胸部表皮很痒，痒得难受是怎么回事
火疖子挤出后老不好，伤口不愈合流血已经快一个月了
拔了火罐差不多50天了拔了的第二天就在周围起了三个特别鼓的水泡其中一个大概十来天就好了还两个到现在都没好有点痒还在周边起米粒大小的痘请问大夫我这什么情况
小腿上长了一点东西初期的时候只是一点点像破了皮流脓偶尔好现在越来越大了用了一点别的东西进去现在伤口很大用了药结疤了但是疤掉了这个东西也没见好这里又发不了图片
脸上很容易过敏，长包很痒，护肤品80%会过敏，甚至薇诺娜这个防治过敏的牌子我用了也过敏，是什么情况？
两天前腿上长了7个包，第一天包像白色的，当天晚上很痒，第二天更痒，抓了后成红的，今天感觉包更红了，包的中间红点点地方挤破了流水。已经吃了过敏药，感觉还是会痒
晚上肚子左边痛，痛了两小时了，现在直起腰来的话会更痛，只能一直弯腰。
腋窝长了一个肉疙瘩，发烫，疼
小孩了脚上长了很多疙瘩，不痛不痒，身上皮肤很粗糙，是怎么回事？
宝宝大腿内侧有白色的东西，还脱皮
就是很远，然后越抓越痒
你好，想用非那雄胺治疗脱发，但是保发止太贵了，还得长期服用，想问下可以用保列止代替保发止吗？能便宜十几倍
一个星期以前小姐给我口了，戴套，然后现在出了疙瘩，
腋窝长了一个疙瘩，发烫。疼
手腕1个月前摔去撑地两次没有肿胀淤青不动关节不痛活动关节也不痛就是撑的时候有点痛现在还是有点贴了两天麝香膏药感觉没什么用
跖疣不到半年时间，治疗要多少钱
手上（仅手上）突然出现不到10个红点，不痛不痒，这是第二次突然出现了，现在有好几天了未消失，上次也是手上出现红点但是后面没吃什么药过一段时间就没有了，那些红点手上脚上（目前只发现手脚有）平时有几个固定的，仅手上也偶尔会突然出现一两颗凸出来（高于周围的皮肤会有轻微的痛，再过段时间和周围的皮肤高度一致就不疼了），不知道这是什么，想知道这是什么需不需要吃药？
白天不痒晚上睡觉就很痒越挠越痒早上起床就没事已经四天了
白天不痒
最近大腿内侧腰腹部外阴都开始痒，抓挠后就起疙瘩，越抓越痒，不挠后大概两个小时左右就消下去了，但是有红点，这是不是荨麻疹？需不需要查过敏源？今年办公室新装修没有窗户不通风，是不是跟室内甲醛有关？以前从未有过这种情况。
头发两天不洗就痒洗完后还可以在发际线处挠出白色东西起皮的一样
脸部有点痒，蜕皮，是过敏原因吗
脚上有东西很痒，好几个月了，一直没好，扒开来有脓水，似乎有虫子的洞，但是没见到虫子，不知道是什么
完全懵了！！3岁小孩荨麻疹到底是过敏还是湿热？
指甲被机器压断。指甲挤淤血挤出来了。甲床会不会受伤
肩膀起了一片红疹子，有点痒，是过敏吗？
身上长了红点点，有时候会感觉到痒
手脱皮，有红点，手干，握紧有点麻，怎么回事，需要怎么治疗
9个月宝宝最近两天发现喝了奶粉脸上会起红点一片一片的会消掉点之前一直吃的这个奶粉前5天吃了牛肉过敏没给她吃了再后来就发现脸上起红点是过敏还是热气啊
脖子黑，初一，80kg，164cm，看上去太脏，同学老说，咋办？
两个大腿上起了点红点点
屁股上有一小块摸着比较硬，后来表皮出现了类似结痂，期间没感觉到异样，只是用手摸的话能感觉到。
这个是什么？不痛也不痒
为什么
晕痣白癫风能治好吗多久能好呀
手臂上突然张了挺多红色的小痘痘，不痛不痒。之前有银屑病史，这次长小痘痘是什么原因呀。
用了兰蔻粉水后脸上起很多密密麻麻的小疙瘩
用了兰蔻粉水后脸上起密密麻麻的小疙瘩
脚指甲有白斑，好几个都有
上颚有个白色疙瘩，不痛不痒
我这么小不胖不瘦
就是底部痒，然后忍不住扣，就成这样了！这是什么原因
医生，你好！阴毛上患毛囊炎了，服用过清热散结片、克拉霉素分散片，用柳条膏药拔出头后，我又挤了一下，挤出血就算好了不，再不用贴柳条膏药了，如果，不用贴了，再涂抺什么药
脚上长了个鸡眼，用了那个贴的也不见好，要打麻药了把割掉吗，会不会很痛，要休息几天？
长了一个凸起来的痦子被我用手扣掉了似乎还掉了一层皮周围皮肤变黑了应该怎么办
原来有一个凸起来的痦子被我扣掉了(似乎把皮肤也扣下来一小块)应该怎么恢复？
照片的3个坑是啥有点刺激性的微微疼，不适感
面部局部过敏，去医院看了吃药缓解很多，但是干燥起皮，表面不痒，一按过敏那块皮肤就痒，这是怎么回事，是还没有好
我皮肤病医生说让用红花黄色素氯化钠注射液洗脸然后有一些要在脸上抹。我是先用洗完脸再抹，还是用完别的药再洗脸？
白天若无其事，一到夜里总感觉很孤独，想哭
我是一位十三岁的中学生，今天刚发现自己背上有包，请问是不是水痘
手掌有红疹，只有右手有，不痛不痒，以前没有，自身有点血热，请问是什么原因？
激光后七天我把结痂扣掉了会怎么样？
身上起了一些小红疙瘩，不疼不痒，按压褪色，起过好几次了，过几天就消了是怎么回事？
你好，之前在医院治疗激素皮炎，现在好了，医生说皮肤屏障受损能自愈吗？或者有什么方法能治好
您好，想咨询一下，我现在十八岁，脖子后面里面有一个疙瘩，很硬，现在还有一点疼，这是怎么回事
头顶上长了一小撮肉团，如同菜花状，不痛不痒
背部，右下角，有一个星期了，刚开始只有一颗，后来
出现小疹子半个月了不疼不痒
我小孩哭完一只眼睛里面都是红血丝请问正常吗
头顶两边脱发严重，有三四个月了现在两边头发比较稀少，形成M型，请问这是什么原因？可以如何治疗，还能恢复吗？
被家里两个月大的猫咪不小心划伤了大概1.5厘米的口子，不深，用肥皂水泡了十分钟，猫咪是在家里出生的，未出过家门，需要打疫苗吗？
你你好，我家宝宝估计在五六岁的时候发现有一根白头发。今年七岁了，我又发现又有两根白头发，这需要去医院检查吗？是怎么回事？谢谢！
水痘会因为外伤引起吗
手肘上起了一片被蚊子咬的红点一样的东西，几天了。具体几天不知道
身体一直会红痒。有时候会一条一条的红色圪塔，有时是一片红印，已经有几个月了，验过血，报告一切良好，血小板也正常，没有性病。这到底是什么原因导致？
神经性皮炎，在用肤疾宁和恩肤霜，超过半年未治愈，奇痒，忍不住搔抓，该病是否能治愈，需要多久，有没有有效止痒方法，另外现在已出小斑点，周围片状红肿
宝宝脸上脖子长奶癣了怎么办？
皮肤痒，腿四肢痒较为厉害是怎么了
脚不红不肿就是感觉就是痒，抓的时候又不像是痒
男孩，1岁多的时候发现孩子头上长了1颗黑斑（黑痣），一直没在意，现在孩子5岁了，最近发现孩子头上有3个黑斑（黑痣），请问对孩子是否有影响，急急急
脸总是反复过敏，快三个月了，脸部什么都没有用，只要用护肤品就过敏，护肤品是之前用过的，怎么办？如何才能快点好起来，
这是皮疹么？有点痒，一粒一粒的
脸上这一小块一直脱皮，有刺痛感和痒痒的，像长癣一样，一直反反复复
皮肤反复过敏多久能完全修复好17岁？
我昨天打了耳洞今天拔过一次有点感染能涂红药水吗？（家里没有碘酒）
你好！和女朋友爱时挺硬的但是一往进蹭就感觉很痒，然后就射了。18岁，以前基本没有做爱也没有手的习惯，会不会跟劳累有关系？还是自己身体本身的问题？
我下面长了个疙瘩，医生说是皮囊炎，晚上我清洗的时候还有些小肉芽是怎么回事儿，疙瘩有点痒痛，小肉芽没啥症状，小肉芽在阴道外面的，上面一点点。请问这是什么病吗？
每次到冬天，手就开始脱皮，但不痛也不痒，就是脱皮脱的很严重，已经影响到我的日常生活了，想问问是什么原因，要怎么治。
每次到冬天，手就开始脱皮脱的很严重，但不痛也不痒，就是一直脱皮，想问问什么原因，该怎么治
就是手脱皮，让后就是破裂开
脚趾甲被门撞了，做了拔甲手术，想问问会不会真菌感染长不出指甲或者得灰指甲
我17岁女为什么下面会麻酥酥的还会有些痒
肛门尖锐湿疣，几个月了，依旧没好，总是一周一发有两天打一次重组人蛋白。现在打了14针了。想要了解有哪些可能好的这么难
青少年长白头发怎么办？
宝宝粑粑有粘液，颜色正常。
早上开始痒，晚上就长了红色的，晚上就一直蔓延，第二天就慢慢消退了。
18岁就脱发严重，刚洗头发的时候，掉了好多好多，平常梳头发和摸自己头发也会掉很多，怎样才能防脱，和长出新头发啊！！！米诺到底有用嘛
为什么半夜中途或是天亮之前会感觉到浑身好痒？有时会比较热身上会冒汗，有时冷也会痒，请问医生这是什么症状？痒的时候皮肤会起团发胖发红
不疼也不痒，就是看着不舒服
请问湿疹要怎样调理？用什么药好？十几年了，不痛不痒的，热天没那么显眼，冷天就很显眼了
脸上长红斑还起皮是怎么回事
毛囊炎脸部，额头尤为突出
脖子上起来一块红斑，晚上的时候会有一点点痒，白天没有
未婚未育女，2013年检测hpv56为阳性，当时医生并未让我治疗，只说宫颈糜烂中度，给我配了塞的药，用了几个月。这二年白带偶尔豆渣样，也有异味，瘙痒等问题，想问下如果再去检测hpv依然有阳性怎么办？
结膜炎眼晴磨得睁不开，该怎么办滴得过敏性的眼药水也无好转，该怎么办？
手臂有黄色的印记慢慢变多了
医生好，请问有没有两种传染性疾病，它们其中之一对于另一个有抑制的作用，而另一个对其中之一有促进的作用？
嘴角发黑，特别干，起皮偶尔还痒已经很久了
听别人说那个女的有性病，我也是第一次搞，一点感觉都没有搞的时候，我他会不会有性病
手指上长了小水泡，医生看了以后说是真菌感染，现在都一个多月了，都没看好，这个应该怎么治疗？
腰部长了块斑不痛不痒
鸡眼旁边长了一些透明的东西长在肉里的
感觉不是脚气，就是发痒，预热就起水泡，在皮肤里面起，痒的抓破就成这样了，请问是怎么回事，求根治方法，万分感谢，病症已有半年时间。
脸上长了个包凸起表面光滑硬硬的按压有点痛长了一两个星期了有时能挤出脓水一直没消下去请问这属于什么？
脸上已经三年了还是这样???什么原因啊
手上有红血丝，就今年冬天开始出来
14种高危型HPV-DNA结果，0.17参考范围1.0，这是什么意思
老师在吗，老公昨天开始突然屁股沟疼，有点肿用什么药呢
脸部抹了蓝润后皮肤疼，还能继续用吗？
左脚的大脚趾指甲盖里长了个黑斑，黑斑周围好像有淤青一样，怎么回事
请问，医生，吃了蟹可以喝中药吗？
我9月中旬发现下嘴唇下面有一条白线，然后去了皮肤防治所照ct说是偏向白癜风，吃了药一个星期又去了中山六院照伍德灯，说不是白癜风，但我现在为什么还是有这条白线
手臂，大腿，腰部都出现了这种红疹，很痒，一直都不消退，请问我该怎么办？
用了两个疗程的药，检查还有霉菌，但是不痒，无异味，这种情况下可以戴套同房吗？
甲苯胺红不加热试验1:2阴性梅毒螺旋体坑体阳性(+)阴性按法律可以领结婚证吗？还可以治吗？严重吗？正常吗？
手上前一个月长了个红点，后来慢慢发展到两个三个红点，现在红点肿起来了
头皮上有个米粒大的黑红色的东西，不痛不痒，已经好几年了。
头皮上有颗米粒大小的东西，不痛不痒，已经好几年了。
为什么，我的水痘长了两个就不长了
宝宝3个月，大腿内侧反复发红是什么原因
请问我儿子刚1岁10月15天了，两天了全身水泡，痒，不舒服，气短，怎么治疗？很严重吗？我们注意什么什么？一定按时从医院吗？
Hpv阳性小灶cin1级可以不做手术么
你好医生！我想咨询一下性病方面的事情
医生连反复过敏三次，大概需要多久能彻底恢复好呢？用防晒过敏的。
昨天去嫖娼患有神经性皮炎抓挠皮肤破损，如果对方有艾滋病的话我会不会被感染？一般感染多久能发现症状？
手指上有水泡并痒，大腿内侧瘙痒
腿上莫名其妙长小红点
脚上长了俩小红疙瘩，一碰有点疼，不碰没事
医生您好！我爷爷七十岁了，一个月前做过心脏造影，引发了过敏反应，当时上半身及脸部水肿严重，皮肤痒。但经过一个月还是有皮肤过敏的反应，请问下医生，这种情况是造影后的正常反应么？需要再做检查么？
你好医生请问这个病严重吗，须要如何治疗？
脸上现在出的疱疹第一次出了全部脸下去脱皮，现在二次有出来了，在都是各各关节疼。请问严重吗，需要怎么治疗呀
姥姥76岁，刚确诊的重症多形红斑，发病初期送到医院的，持续发烧38.5-39度，现在距离住院过去半月了，身体皮肤开始水泡，破皮，目前怕细菌感染在重症监护室，我想问有没有什么更好的治疗方法或则更专业的医院呢？
产后脱发吃维c可以缓解吗
九月份用过五种防晒霜，最后两种时过敏。后来10月1日放假时，皮肤自己时不时的会稍痒。到医院检查说是过敏性皮炎医生说可以涂防晒，于是回到家又抹了一种新的防晒再次过敏到医院去检查，说是皮肤过敏，吃了药敷了脸。两周过后又使用薇诺娜防晒再次过敏。又到医院拿了药。目前最后那次过敏距离现在已经恢复了21天。请问我的皮肤多久可以正常使用防晒。
有很多白头发。（从发根长出来的）平时不怎么吃蔬菜。也很容易急躁焦虑。想问一下能有什么办法。
水痘几天能结痂，像我这样的病状
两个多月的男宝宝头上结的黄伽反复长需要用药吗？
您好，请问这是梅毒疹吗
右侧鼻子上有一个脓包，三个多月了一直没好，反复流脓
梅毒1:2第一次注射青霉素是2号第二次是9号第三次我18号注射会影响效果吗推迟了两天
请问脸上经常冒白头粉刺，就是白白的小小的没有发红的里面有白浆的那种痘痘，尤其是经常长在鼻子周围，该用什么药膏呢？
体测后肚子上青了一块是怎么了？
昨天好好的，到中午突然嘴角起水泡
6岁孩子脸上有白色糠疹怎么办
小孩，5周岁，三个月前脸出现皮癣类的多块斑，后来蜕皮后变为白色斑点，后期去白癜风医院检查说是白色糠诊以及黑色素减退
被我家小猫蹦完之后手上很痒还起了几个像被蚊子叮了一样的小包，猫养了两年了，以前没有这种情况啊
脱发，耳鸣，无晨勃，性欲低，前列腺不好，早泄，可能伴有阳痿
身上长了好多痘痘，非常瘙痒，有事还会自然破皮，扩大面积，
手被里面有个红点，之前打拳打的，好像是里面出血了，怎么回事？？？
手被一直有个红点，好像是里面出血了，
那个红点一直不好，不知道因为啥，
我妈妈70岁了，最近一月皮肤瘙痒，去医院看意思说是荨麻疹，输液几天有好转，但是过段时间又犯，请问怎么样能根治？或者预防？谢谢医生
你看这孩子这是怎么了大夫，手里硬疙瘩痒，压着疼，脸上没感觉
手上一抓一大片疙瘩，晚上特别痒，过一段时间就好了，然后过一段时间又起来了，只要抓一下就起小疙瘩
一到秋冬季节全身开始脱皮。
这个是什么为什么一直会这样啊不疼不庠
洗过热水澡，比平时洗的时间长，然后大腿有点痒，就抓了几下，洗完之后，发现大腿有紫红的点点，就跟刮痧一样，现在是不疼不痒，之前洗澡时间不长是没有感觉的，过了一夜早上发现瘀痕还在，请问医生这个是什么情况，瘀痕能消散吗，我要怎么做
患花刺哪种治疗方案比较好
最近体检，查出Hpv6阳性怎么回事
急性荨麻疹严重吗？该怎样去治疗
我感觉不知道为什么，过了25岁，那个斑点一直不停的在长现在还在不停的冒出来脸颊两边黄褐斑上表面因素还是体内？市面上卖的祛斑霜能不能去除黄褐斑？求医生介绍内调的产品或者其他能改善斑点的办法？
得了梅毒或者性病的龟头是怎样的，我的这种是什么病？
肚脐眼内有水还有臭味还好痒
刚开始阴道外面长疙瘩不痛不痒挺久了三四个月了越来越多后来肛门周围也长了擦药没用我红色那些会痒医生说是过敏性湿疹擦药总是反复发作
身上都是小红点而且痒，越挠越痒，直到挠破
腋下有异味但又不像是狐臭
没什么变化，就是很痒，抓的话很尴尬
腋下有异味但不像狐臭
从13岁就开始有白头发，现在1岁后脑勺现在很多白头发，我真不知道该怎么办，去过很多医院治疗都不行，很困扰
腋下有异味但又不像是狐臭
从13岁就开始有白头发，现在1岁后脑勺现在很多白头发，我真不知道该怎么办，去过很多医院治疗都不行，很困扰
腋下有异味但又不像是狐臭
从13岁就开始有白头发，现在1岁后脑勺现在很多白头发，我真不知道该怎么办，去过很多医院治疗都不行，很困扰
每次喝完酒身上就很痒不抓不行有时候会皮肤膨胀就是鼓起来跟肿了一样还会出皮反正很痒起红点点
昨晚，在大阴唇内部上方发现一肿物，触摸疼痛，质硬，想问一下是不是疖子，最近压力大，经常熬夜，需要怎么治疗？
甲沟炎手术后指甲旁边长出来一块小指甲这是什么原因
腿上莫名其妙长了泡出来，不痒就是疼，然后抠破了就会变成很大的疤是怎么回事儿啊，而且会传开我擦药了但是没有什么用
掉发严重怎样才能抑制这种情况并且怎样才能生发呢
一月前腿部长环状风团，中心呈白色，前往医院就医，医生怀疑荨麻疹，按荨麻疹治疗一周后风团消失。几天前再长环状风团，再次前往医院就医，医生说是过敏，吃了几天药之后症状减退。昨日停药一天后，今日身上再次起红点，连手掌心也起了一个
起初大腿内侧特别痒，我忍不住一直抓，到现在出现大片红疹，越来越痒，用红霉素软膏抹了几次好点了，过了两天又成那样。
被患者用过的针头扎破皮肤
一个星期内，脚背上方有破皮，不痛不痒圆形的，是什么情况
我下面长了一个肉疙瘩的东西，随着时间它会长大，不知道这是什么
带状疱疹后遗症5年了，可以吃海参提高免疫力吗？
双肾实质性弥漫性病变，尿素氮有23.32，肌酐有540.1，葡萄糖3.73，钙1.79，我想问一下，这是什么原因引起的呢，治疗的机率大不！
就是这只脚，每天都是到傍晚时开始疼，有时候走路都难，到晚上脱鞋子发现脱皮了
额头两侧脱发是怎么回事，怎么办？
屁股上长了个疖肿。去医院医生开过药了，吃了两天自己破了流了好多脓和血。请问这个情况需还需要再挤下脓嘛？现在自己还在流
屁股上，大腿上长硬块包，痛，痒，先是11月14日一边屁股长了两个，坐下屁股受力的部分，11月15日又一边长了十几个，今天大腿蔓延长了四五十个大大小小的
因为之前用手扣，脂肪粒变成了痘痘，可以用百多邦涂抹吗
全身脱皮掉屑，身体有时候心里一躁动身体就异常的痒
指甲长肉里了，还留脓了，现在怎么也擦不干净
头部牛皮癣可以抹碘伏嘛
今天查出梅毒双阳，滴度1:1，目前无任何症状，没有任何治疗，很多年前阴唇上长过一颗痘，会是晚期梅毒吗
胸部中间长了个小疙瘩今天才发现用手按有点疼痛感不是很痛怎么回事？
最近使用了微商的护肤品，因为我脸上好多痘痘所以主要是把我脸上毒素分解打散然后敷面膜把毒素排出去，但是我的排不出，因此微商的那个说会很严重，会导致皮肤溃烂是真的吗
请问湿疹用什么药比较好？已经有十多年了，不痛不痒的
脸上有很多黑痣，点完之后会有坑吗
发际线和耳朵附近上有类似头皮屑的白皮
后背及胸前有白色斑点，大概在14年夏天开始出现。不痛不痒，在不见阳光的屋子睡了一个月开始出现。至今感觉稍有扩大。摸起来光滑无汗毛。另外还想问医生胸前褐色斑点是什么，不痛不痒，也是很多年了。
您好，医生，我想咨询一下，之前屁股上长了一些由炎症引起的小水泡，然后好了之后就留了一些印记，请问怎么样才可以消除哦？谢谢
宫颈筛查检查出HPV18高危阳性
不知道什么时候长了黄斑还有三个小红点，不痛不痒没有任何感觉
湿疹，一开始只是一点点，就今天严重连至整个脖子
嫖娼后多久可以检查出是否得艾滋了
火疖子的症状是什么样的
脚指甲盖下像是有受伤，但是时间挺长的，不知道什么时候成这样了，这是怎么了，需要怎么处理吗
自己不小心滑了一个口子。在额头上。会留疤吗？
甲下疣，右手大拇指指甲分离三分之一
手上突然长了红包，有六个。比较小。不疼不痒。
得了疥疮阴囊有结节有没有不用涂药就可以好的办法
不知道这些小疙瘩
脸上接触工业胶起了红色小疙瘩红色疼痒慢黄水爆皮
得了疥疮有没有不用涂药可以好的办法
腿上很痒多挠几下就会出血然后就长痂
我秘密地位出现类似鸡冠状的赘肉
脚上有斑块～走起路来脚好麻
龟头有红斑和丘疹20多年不痛不痒不流脓怎么回事大夫
五次人流了，第五次是今年5月份的时候自己流掉的，那时候检查是孕酮太低，四十多天了也看不到孕囊，流掉之后就一直掉头发很厉害。现在半年过去了还一直掉头发，月经也特别少还不准时，两天都没有一片卫生巾的量，上个月做b超月经推迟八天内膜才6mm.医生说这个月月经来第五天到医院给开人工周期三个月，请问人工周期是治疗效果好吗，要是治疗三个月还没有改善该怎么办，以后我还能顺利生下一个健康的宝宝吗？
在新家坡得了汗斑怎么治
穿了有脚气的人穿过的鞋，脚面有点痒，最近好多了，这个会不会越来越严重，需要用药吗
身上起红点，一按就褪色，请问是什么
真菌感染什么囗服药管用
穿了有脚气的人穿过的鞋，脚面痒，最近认真清洗，已经没有刚开始那么痒了，这个会不会越来越严重，要用什么药吗
前几天脚那长了个东西一走路跑步就疼不知道是什么
在吗你好我家宝宝一岁半了这几天右边脸上长一点一点的红红的
脸部干燥起皮紧绷，痒还疼，什么情况，怎么解决
脚腕长了一片疤，越来越大发痒，一挠就烂，是什么原因
脚起了一堆不明物体不痛不痒
腋窝各有一个小疙瘩，一个有两年了，一个才有。还有异味
全身瘙痒，特别是小腹抓了就如图所示，其他地方也痒但是抓了也不像小腹那样
昨天晚上身上起好多疙瘩！又痒，跟蚊子叮咬的差不多！怎么回事？
脸部一圈一圈的淡白色小块。
你好，九岁女童，手上，腿上，嘴里，有红点，手腿肿疼怎么回事
过敏哮喘，昨天喝了变质的中药病情加重了，该怎么办
嘴角下有一小片红疹有一个多月的时间了有时候出来了有时候就没了
脸上起了很多白色的包，
支气管炎，嗓子红肿，断续持续了一个多星期，期中贴过清热宣肺的贴膏，后又去医院拍了x光没影响到肺部，抽了指血化验结果有过敏源，免疫力低下等，开了二种药回来吃，现在拉屎水便，一天六七次。要断药还是继续少量服药。
身体特别的痒，用手抓还长了一些东西，问医生，这是什么情况呢？
身体特别的痒
CT-Ag结果阳性！细菌涂片显示找到G+杆菌及G+球菌！！用什么药。
CT-Ag结果阳性！细菌涂片显示找到好G+杆菌及G+球菌！！用什么药。
16岁，最近发现掉头发掉的很厉害，刘海比之前稀了很多，前额头发际线头发变稀少了。9.19的时候膝盖韧带撕裂了，伤不是很轻，请问跟这个有关系嘛?还是其他原因
人头乳瘤病毒Hpv16呈阳性又做了阴道活检
指甲发紫，胳膊没劲，是什么情况？
脖子后面有一个类似于筋包的小包,表面看不出来但是一按就会摸出来有一个包请问是筋包吗
高危hpv16型和巧克力囊肿,看下报告
撞车脸部着地受伤后，当时血肿的厉害，现在血肿消了，但是脸部还有硬块周围还有点肿，看着脸有凹凸！以后能恢复正常吗？
激光去指甲印大概多少钱
医生您好，我家宝宝九个月了这两天发现脸蛋儿红不知道什么情况，咨询一下，谢谢
淋病吃了头孢克肟之后好了，停药后又开始流脓了是为什么？
请问这是怎么回事啊？不疼也不痒，就是走路时候有些
生殖器附近皮肤很痒，感觉起了一排包一样，像肉丝一样硬，很痒
孕妇起荨麻疹怎么办，我现在怀孕一个月
想问一下这是怎么了！谢谢
请问脂溢性毛囊炎应该怎么治！
身上有红色坂疙瘩。豆子那么大，特别痒，手心也痒。
身上有红色坂疙瘩。豆子那么大
不到10个半月宝宝前天37度昨天38今天37身上脸上有红疹怎么回事呀
脸被指甲刮伤了现在不知道怎么办？
做人乳头乳瘤病毒Hpv16呈阳性又做了阴道活检是癌证吗
我有黄褐斑，美容顾问说我的皮肤代谢通道堵塞，不能拍出黑色素，让我买一天疏通代谢通道的产品，是真的吗，怕被骗
手臂丹毒，打了三天青霉素加退烧药，今天依旧发低烧
昨天腿突然痒，以为被蚊子咬啥的，涂了无比滴，今天就这样了，肿起来了
手背开始有一个地方很痒但是没有起坨就是有点红然后今早起了一圈小红疙瘩不痒了挠了有点痛
嘴巴周围脸上过敏，前一天就吃了一点韭菜丸子，请问医生是怎么回事，还有过敏以后能吃什么
小腿上长红色的包，流水
胆能碱性荨麻疹发病时间一年多了，只在冬天的时候发作！
子宫后位，宫体大小57*50*45mm，实质回声均匀，未见明显占位性病变。内膜厚约10.4mm，非三线，呈团状不均匀，略前移。左侧卵巢内可探及大于12个窦状卵泡，可见一约20*16mm低回声区，边界可右侧卵巢内可探及8－9个窦状卵泡，最大者约5*4mm，边界清晰于子宫直肠窝可探及25mm液性暗区
我跟我男朋友都确诊了梅毒二期，我现在在治疗中，他还没治疗，我跟他住一起睡一张床拥抱接吻会影响我治疗会让我病情加重吗
我老是掉头发怎么办啊，一掉都是一大把，洗头和梳头都会
之前夏天的时候，脚踝处经常被虫子咬，然后就抓，就成这样了，时不时还有点痒
怎样增加脸上的角质膜？
就是这个星期开始的偶然时候会养一下
马眼这个样子没问题吗不痛不痒没感觉
三周五个月大的孩子，额头上和右脸颊时不时的肿一个包，都是同一个位置，像被蚊虫叮咬的，可是如果是蚊虫叮咬应该不会每次都同一个位置，请问是怎么一回事？要不要紧？
阴道外面长了个疙瘩，前几天去看了，医生说是毛囊炎还是啥，开了点红霉素软膏和红霉素药，我晚上得时候发现还有小肉芽，是怎么回事儿，我上百度一查，别人都说是尖锐湿疣，好害怕。。。
我脚拇指部位长了一个比较大的跖疣。医生说不能激光治疗害怕溃疡。推荐我抹五氟尿嘧啶软膏。能有用处嘛？抹的时候需要注意什么
经常出现，过段时间又会不见（另外拍照效果不明显，疙瘩有点红）
白癜风治愈10年，植皮手术后与健康肤色相比颜色要深些，请问有什么方法可以解决吗？
开始的时候痒，就像是长了癣一样，不是特别痒。挠的时候有皮屑掉下来，面积和指甲大小差不多大。然后就周围变成了圆圈。变成圆圈后就不痒了。
皮肤里面硬硬的。嗯，挤出来那种白的跟血黑血。
下边牙齿前牙牙龈白斑且牙龈有萎缩
我的两个大拇脚指头上有黑点，有大的有小的，请问是怎么回事儿？
身上起红点黑掉了，有点辣辣的感觉
身上起红点，黑点了，有点痛
手上长了个鸡眼怎么去除
奶粉过敏，蛋白质过敏，吃高蛋白的就过敏
雄性脱发头发很油，晚上洗头睡一觉后特别明显，白天洗就好点，怎么治疗。
7月7号住院，左腿小骨头，脚踝处到脚杆的地方，骨头切断了七公分，然后植皮，9月28号出院，到今天11月10号的时候，脚踝处植皮的地方出现脓包，还有外固定支架连接皮肤的地方也有类似脓包的液体渗出，有脓包的附近还有类似于小疹子是红色的前面是每天换药，是脚根处，皮肤基本长好，现在我处理的方式是用碘伏用盐水洗皮肤，然后口服的头孢克肟，还给他用的复方，多粘菌素b软膏，请问医生还需要怎么做？这样做对吗？
湿疹久治不愈，全身奇痒，怎么办？涂的是丙酸氯倍他索与益安奈德
脖子后面有一个红疙瘩，红疙瘩周围都特别疼
尖锐湿疣用什么药可以治好不想让家里人知道
碰到尖锐湿疣患者的患处没有洗手就上厕所会传染吗
我男朋友每次跟我同房之后他的阴茎都会疼，，今天做过之后还是疼他说上面有点红血丝现在都肿了，，同房两次他都没有射出来之后就开始疼。是什么原因呢
耳朵疱疹引起的头晕有了26天了，耳朵好了，但是头晕还是有，头不能相后仰和轻微头扭都有点儿晕，这种情况什么时候能好？
屁股长包有点痛已经反复两次了
你好本人脱发头发变白
医生你好，我的脚一直痒，和干裂，脱皮，现在到冬天，裂也开了一条条小口子，走起路来痛的要死。请问医生，有什么好治疗的吗？
皮肤病肚子全部红，然后身上还长红包
过敏性紫癜治愈半年，尿常规检测尿蛋白+－，隐血3+，红细胞42.请医生看看
脸上的湿疹有7天了，很痒。用什么药效果好啊？
男，25岁，皮肤有出现蜕皮骚痒现象
我脸上突然长了个这个，不碰它没感觉，碰它有点疼，这是什么
指甲里面有黑色的东西
下肢丹毒，经过十几天的治疗，病情明显好转。但是，发现一个很怪的现象，把脚抬高，患处皮肤颜色正常；把脚下放着地，患处皮肤颜色就会暗红发紫，这是怎么回事？求解
一次精神刺激以后，手脚无力脸色苍白，手脚发麻特别是手掌麻木的，后来的大半年里嘴唇颜色一直苍白，严重脱发，困倦，嗜睡，怕冷，头晕，容易耳鸣，检测心率比较慢。那段时间也是经常熬夜加班。感觉快要死了。
晚上睡觉腿部总是感觉骨心痒酥酥的
张书远主任，牛皮癣可以药浴吗
嘴角两边皮肤，一个月总有这个现状，开始皮肤干紧，然后白色脱皮。弄开有点红印，求根治方法。
3个月宝宝大便反复出血，入院治疗5天情况好转大便里无红白细胞！过敏源只对西红柿过敏！出院一天后大便里又带血丝怎么办
后背痒怎么回事，后背的左上角和右上角一直痒，到秋冬天就痒
两侧足底痛，因过量运动导致的，走路会很痛，一瘸一拐的很难受，热水泡脚，擦红花油无明显效果。
慢性荨麻疹从八月份开始
右边鼻沟摸上去比较突出，感觉有个硬块。不痛不痒正常吗，左边没有
右边鼻沟和左边鼻沟摸上去比较突出，感觉有个硬块。正常吗？不痛不痒
早上起来脸总是油光满面怎么回事呢？
脚臭如何根除还有水泡脱皮现象
手痒脱皮开裂是怎么回事
手痒脱皮开裂是怎么回
手间接触碰hiv感染者的精液，会被传染吗
脚上不知道为什么长了水泡，而且还是红红的，而后伴随着有脓在里面，哪位医生可否知道，万分感谢
睡醒之后眼睛很多红血丝很酸不停的流眼泪是什么原因
四肢，头皮，腹部，发痒，伴咽部疼痛
您好，肾上腺激素分泌过多会引起皮肤瘙痒吗？一块块痒
孩子头上长带浓疱疹，前半个头有头发的地方长成块，额头和脸上长点，腋下也有一点点的
被蜜蜂蛰了，当时过了会就不咋痛痒了，医生也说没啥事，但是不知道是不是昨天睡觉压着了，今天肿了，还要出警，没法去医院，问一下，不会有啥事吧
一到这个季节手就指脱皮，手掌长小红点
掉头发很严重，特别容易油，还总是痒，之前就开始了，这两个月特别严重
你好，医生，我有狐臭四年有余，近期情况加重
有狐臭四年有余，近期情况加重
急性弥漫性斑秃，打了激素针吃着药，多久能减少脱发
皮肤长包，不痛不痒，洗澡遇水就会痒
经常出现这些现象，骚痒，这是怎么了？该怎么做？
我头上长了很多红色的东西，怎么治，谢谢！
在抖音上边看见那个欧兰素可以修复红血丝就买来用用了之后比之前更严重现在一脸的红痘痘加上红血丝感觉自己毁容了不知道能不能继续用下去了
手和脚都脱皮，不痒啥的
屁股两边各有一小块发黑脱皮，平时不会疼痛，坐立时屁股像是有刺扎的感觉，
17岁女下面刺挠被挠破微微肿有黄色异物
就最近一个月，脚l可能是因为鞋子比较紧的原因，脚趾甲边缘那部分开始发炎流脓，这是不是甲沟炎？我最近有尝试用盐水洗脚，但效果貌似不是很好，有没有一些比较有效的药物可以治疗？
宝宝脸颊上长了一块浅白色的块，分界隔远点看清楚，靠近看发现不了白色，这是怎么回事？
睾丸旁有一块癣不红不白，只不过有时候很痒，越挠越洋，挠太狠了有点疼，已经有1年多了快两年了，有一点点扩大。
不知道是鸡眼还是猴子
类似水痘，从膝盖往上长。
您好，手背皮肤痒咋回事？
手上起小的没颜色的包，挤破了还有水，好了以后就一直脱皮，胳肢窝屁股沟都有一堆暗红色的包，特别痒，全身痒，有时候身上还起红疹子
一开始头上有个红点没在意，一个礼拜后就长的跟小米粒大
你好医生，每天晚上的时候身上都会特别痒，像有小虫子咬一样，白天就没有了。这是什么原因引起的呢
被金屬割傷周圍長了好多東西好癢
请问皮肤上多处出现这样的是什么原因造成的，怎么治疗？
不小心
皮肤
最近长了两个白斑，左边眼下被蚊子还是什么咬了，痒过之后就白了，右边眼上之前长了3个痘痘，然后挤了之后就变成了白斑，还脱皮(左边不脱)。请问医生这是什么问题
因为头孢过敏，喝了氯雷他定片，第二天好了，第三天手臂和小腿肌肉疼，第四天小腿肌肉不疼，手臂还很疼，到现在还疼，这是为什么？肉眼看不出什么症状。
头皮皮下囊肿，手术需要注意什么？住院几天可以出院，哺乳期有影响哺乳吗？
就是下身有异味，然后拿纸巾擦有黄黄的，有时候会有点痒，之前问过说是炎症，可以试着买一些什么药用呢？
不知道怎么回事孩子身上老是痒都一个月了还不好不知道是怎么还是为什么会痒啊
小腿散在淤青无碰撞原因持续五天左右了请问什么原因需要查血什么的吗？
冠状沟有小颗粒，前几天龟头起了好多小红点，不痛不痒，这两天下去了，会不会是性病，尖锐湿疣之类的
男22岁，从小到大一到秋冬天皮肤就很多皮，很粗糙
一岁宝宝，肚子两侧，大腿根两侧都出现了湿疹，没出脓泛红表面不光滑有干屑，半个月时间，一直擦肤乐霜不见好转，请问换什么药膏合适，谢谢
从小手臂小腿一到了冬天就很多皮
胯下长了一个泡泡非常痛
得了尖锐湿疣，做了激光了，复发该怎么办，什么可以让他脱落
下面有味，不知道是什么原因
身上有零散的红点，腋下有一个红包，是疥疮吗
三分钟湿疹不知道是不是湿疹
你好，我之前有胃病，吃了图片上的药八九天之后身上开始过敏，从头到脚全是包块。去医院看了说是急性荨麻疹，查了过敏源没找到原因，不知道是不是吃了这些药引起的。刚开始过敏的时候，输了几天的液（激素和vc），现在没怎么起包块了，但是就是只要一运动了之后皮肤摩擦的地方就要红一大块，我不抓它，它就不会起包，两三个小时他就会自动消失。今天下来输了一周的液了，每天还在吃抗过敏的药。医生说出院了以后都还要长期吃药，我这个能彻底好吗？
我在饭店上班，经常在大电锅前下面，为什么最近靠近锅的肚皮会出现痒的状况
三岁半的小孩支原体感染严重，
三岁半的小孩支原体感染严重，肺部感染严重怎么办
私处长了一个肉疙瘩，无其他症状。
新声儿一般度需要什么检查
脖子上有一个肿起来的大包，里边装的像是空气一捏一按就没有了，软的，按下去又像气球一样鼓起来
脖子上有一个
如何才能让指甲重新长出来
脚踝部位皮肤变硬，发黑。很多年了，不痛不痒。
灰指甲刚拔了指甲，已经治疗完了。如何护理，让它长的快一点，需要注意什么。
您好，请问8个月宝宝两边脸上有指甲盖大小的地方长红疙瘩几个月了都没好，药店买来的紫草药膏用的没效果怎么办
大腿跟部痒痒的，两腿都有
眼睑内侧长水泡，长了过几天会自己消失，眼睛痒还很干涩
麻烦医生帮我看看，我很担心。
我的脸皮肤很好但我想换脸全部地方
脚底溃烂，像蜂巢一样，还会瘙痒最近两天
脚指甲变成绿色，之前脚指甲弄出血过
身上长了红包像蚊子咬的一样，男，16岁
屁股以上
私处起了很多密密麻麻的疙瘩已经有八个月左右了
脂溢性脱发脱发一个多月，现在脱发量减少了，头发可以长出来吗，怎样治疗
痒红褐色最近一俩周出现在大腿和小腿之间
痒，
【关于全虫方的用药疑问】结节性痒疹用什么方子
梅毒治疗多久痊愈，多久可以怀孕
梅毒治疗多久可以怀孕
急性弥漫性斑秃，为减少再脱发打了一针复方倍他米松注射液，多久能见效
手背面关节处干燥有灼烧感，不知道是手藓还是湿疹，之前左手有，现在右手也有了。
晚上好！HPV40阳性+低委是怎么回事
最近发现有一些头发变软变细，并且掉发较多，这几天洗头要掉五六十根左右，但是枕头上几乎没有头发，没有家族遗传，父母都不脱发。但经常使用发蜡和定型喷雾这些化学产品
请问这是水痘嘛，是洗澡的时候扣了几下出现的
是湿疹吗？前段时间打的水痘疫苗，后感冒，吃的氨酚黄那敏颗粒和蓝芩。一下子脸上给发起了。
男。皮脂囊肿身上比较多。并且用手术切除两三个，但是周围还有陆续会长。有根除的方法吗？还是只要长起来这个囊肿就必须动手术啊，切除手术。
过敏好久了，还是不退，还有红色的点点
你好，孩子一个月了肚脐眼有少量血疙瘩怎么回事
前胸后背都是湿疹样的红点点，想问问是怎么回事，给减少衣物了，手都冰凉，感觉比昨天还厉害
TP-Ab阳性＋数值3.134TRUST阴性数值0.000tppa数值1.1280还有传染性吗？
TP-Ab阳性＋数值3.134YRUST阴性数值0.000tppa数值1.1280还有传染性吗？
十四男孩脸上长出好多红疙瘩
Hpv51高危阳性，用了邦立克可以过性生活吗
我吃了啊莫西林有二个小时了能喝酒吗
你好，双腿对称出现紫色小斑点，不疼也不痒，没有反应，压指不褪色，过几天就消失了，但是没过几天有自动出现了，而且每次都不上次数量多。反复发作，不知不觉
你好，近段时间双腿对称出现紫色小斑点，压指不褪色，不疼不痒无感觉，总是频繁出现，不知也不觉，而且每次出现都比上次数量多，请问这是什么病？导致因素是什么？对身体影响大吗？
一岁半儿童发高烧后住院发现喉咙有疱疹，住院后精神状态不好也不爱笑，怎么回事？
克癣王哺乳期妈妈能用吗？这个药起什么作用？
最近腿部晚上今年起包，发痒
我是哺乳期想做眼袋，做了主要是怕对宝宝什么方面有影响呢，是怕宝宝对麻药过敏，还是什么问题呢
我老公这几天查出尖锐湿疣，今天去做了激光，我们最近同房过，我怀孕七个月，我会被传染么？现在检查查的出来么？
阴茎长水泡，不痛不痒是怎么
先咳嗽有几天，然后身上有红色一坨一坨的，接着就是过敏了，想问一下，现在还有咳嗽，可以吃止咳糖浆吗
鼻子里面有结痂，扣的时候有时候还出血
痘痘上起黄色水泡怎么办
鬼头痒像过敏一样是什么原因
为什么靠近屁股那有一个包啊？
手臂皮肤内侧长了个硬疙瘩，跟随皮肤表面移动，请问是什么？
皮肤
阴道口长了很多痱子一样的痘痘，又痛又痒
阴茎包皮上有一圈类似鸡皮疙瘩的东西
阴道口长了像痱子一样的痘痘，又痒又痛
背部长了一个疙瘩，有些时间了，一直没管，今天不小心给碰破了，挤了一下，出来个黑色的硬硬东西，流了很多血，现在背上留了个一个洞洞，倒也没啥感觉！咋回事，医生！
荨麻疹怎么治疗，平时注意什么，这个可以根治吗，只要一不吃药，就又复发
冬天用冷水来洗脸对皮肤好吗
嘴周围起了小痘，有点痒。考虑过敏测了过敏源。
腿根部起个包，摸上去比较硬，现在破了，还流出东西，这个是怎么回
早上天气冷，双腿长了很多这个很痒，这个是什么病？怎么办？
疤痕体质打耳引起的疙瘩有什么办法能治吗？
您好：我是一名做美发的，然后我的手一直都会出现很多小水痘，特别痒，用过很多药但都是没有用，不做美发过一个多月就好了，然后重新做又开始出现，特别是喝了酒之后感觉特别痒，根本控制不住自己想去用两边手用力搓自己的手，然后越搓越舒服，过一会疼的要死，我想问一下我这个有什么方法根治吗？
荨麻疹痒，有1个半月之久了。
湿疣会不会传染，怎么治疗
我小孩7个半月，咳嗽，气喘，有痰，体温37度左右，在门诊做雾化5天后，到当地区人民医院住院治疗，8天前化验是支原体感染，是38，输液治疗，头孢，红霉素，平喘的药物，现在化验支原体变为76，症状仍未好转，请问这是否正常，孩子太小，这么长时间输液是否会对他的身体造成损伤？恳请医生回复，谢谢！
阴历根部长了个肉疙瘩，不疼不痒，小半个指甲盖大小。
右耳上方起了一个黑斑，斑面呈蚯蚓粪便状，这个是什么问题？
斑上有一点一点是红斑点吗
有hpv6阳性阴部有小肉粒，怀疑是尖锐湿疣
脸上有斑毛孔粗大有皱纹还有黑头用芦荟胶和维E一起用管用吗？
手上长了瘊子，不知道这些是什么
腋毛上有白色的东西，还有一股狐臭味，之前没有狐臭也没有白色的东西看起来和蜡一样，有时候咯吱窝湿湿的，狐臭味就特别大，怎么办刮了也没用
无缘无故红了一块就像是擦伤了一样有点疼
腿上有毛囊扣破它会有一根毛会三四年了
扁平疣脸部涂了李保良扁平疣慢慢变黑了
消炎药(牙龈发炎的)跟扛过敏的药能一起吃吗？抗过敏药说明书有说不能与含茶碱的药品一起吃，要隔多少个小时才能吃?
腿上的红点是什么啊？今天才发现的
你好医生我想问一下敏感肌可以吸烟吗
参苓白术丸，湿热可以吃吗？有湿疹但是唇干开裂
妈妈脚上灰指甲10多20年用了很多外用药没好，现在手上指甲也开始出现灰指甲，现在脚上再用亮甲，该怎么办。
你好，我想咨询一下这个是被风吹的原因还是皮肤过敏呀
双腿，痒起包包，想问下是什么原因
冷冻以后起了个大水泡不小心弄破了请问这样怎么好的快
结膜炎滴过敏性的滴眼液也没好转遇风就严重。请问该怎么办？
我得湿疣好了，我媳妇用治疗吗？
胳膊上，脖子上，肩膀上。都有了。才开始就胳膊上有一点，最近几天都长起来了。患处皮肤还特别干燥。涂夫西地酸乳膏没用。请问我这个是癣，还是湿疹？或者是过敏性皮炎？
皮肤上长了密密麻麻的小肉点，微红，不痛不痒
33岁男，昨天手臂上出现一些红色小点，像红痣的感觉，不是痘，想问下是怎么回事跟肝有关系吗？
指甲被砸伤，会不会在长
孩子指甲空了好多，怎么回事？
瘢痕妊娠，有出血，问是否可以保胎
医生你好，我前两天没忍住叫了小姐，这是我第一次近距离碰女孩子，我们没有发生关系只是互相抚摸因为我没进去就射了，我现在觉得自己很脏很内疚怎么办，感觉对不起以后的女朋友了，心里也觉得自己不再纯洁了，到底该怎么办，
吃东西没食欲吃进肚子里面的食物不消化拉不出屎掉头发有时候没吃饭打个喷嚏感觉五脏六腑都疼啊吸气也会感觉到腹部疼
化妆品过敏能洗头洗澡吗
今年9月2号和女网友有套X交，无套K交，我3周去查金标法阴，刚6周去查艾滋病联合定量试验阴，9周急诊HIV，我现在完全排除了吗，脖子后面有个硬包，还有肩膀锁骨有个硬包，那个女的2个月的时候也去查了性病3项的，艾滋和梅毒的，都没问题。
得尖锐湿疣怎么办，可以治疗吗
身上有皮肤有的地方有红不抓不痒一抓就有痒大腿内侧两边有点然后手背上一点点小腿有一点小腹接近阴茎有点痒之前得过疥疮偶尔用硫磺皂洗澡这次不知道是不是
脚崴了好没多久，不知道没好不能泡脚，用艾草泡脚后头两天瘙痒，第三天发现不对劲停止使用，然后就肿成这样了，想问问医生这是不是过敏啊，跟崴脚没什么关系吧??????又痒又肿，去诊所打了两针，也拿了药，现在已经是红肿的第三天了，啥时候能消肿呢
这些红点点是什么疙瘩呀？
手很痒，每到冬天就会，有好几年了
长有黄色脓液的
我有梅毒，刚刚打了青霉素第一支，我屁股不疼，可我却晕倒了，这是怎么回事。
HPV53阳性医生开了蛋白辅料，说用三个月看看拿了10支一个月的，由于费用太高，效果不确定，下个月可以换其他药吗？需要吃什么保健品吗？
水痘结痂了大部分已经脱落能和女朋友做爱了吗（女朋友小时候得过水痘）
皮肤发痒发红，同一地方反复发作
14月宝宝后脑勺长很多红疙瘩
十一月十一日我摔了一跤，额头上起了好大一个包，之后有淤青等症状，可是在我昨天早上洗澡后，眼部也出现了淤青，肿胀的症状。
不疼不痒，问一下图中什么问题！
我被框子刮伤了。伤口面积有点大。但是不是深。很浅。已经过去半个月了。能不能用洗面奶洗脸
您好医生，孩子前2月生病用激素后孩子长胖，屁股两侧有红色血条纹，滕盖上面也有，请问是胖纹吗？有点担心
医生您好！请教个问题，我做了HPV检查，各项都正常，只有HPV52是阳性，这个严重吗？要不要怎么诊治？医生建议我出来买私护抑菌凝胶（H-P-V型），但那个一盒五六百，我没舍得
我是遗传性狐臭，想通过手术治疗，目前了解到纳米可视靶向定位清除手术治疗法比较好，想知道武汉市哪些医院可以做这个手术？
两肺内见多发小结结影较大者位于左肺下叶背段，较大者位于左肺下叶背段，长径约7.mm，其内可见小空洞，邻近斜裂牵拉改变
您好，小孩掉头发有五个月，昨天开始掉头发严重了，去看过皮肤科说无法确证，查过血常规，也说都无大碍，不知道怎样检查才能确诊，感觉心力交瘁
现在孕四个月，长了荨麻疹，去医院检查什么药都没开，就买了炉甘石洗剂回来擦，可是这个效果不明显。中途吃了两片氯雷他定片，两片中间隔了几天的，我想问的是影响大吗？如果大的话去检查唐筛，药物反应需要有等几天的说法吗？还有就是，有了荨麻疹，难道真的就没救了吗？虽然大部分医生说不能吃药，可是也有少部分医生说可以吃，这到底有没有能吃的药呢？
6周前有高危行为，尖锐湿疣
指甲逢里头起干皮，指甲逢深，指甲与指头连接的肉的分层
后背痒擦身体乳换床单都没用
肚子上长了一块一块红斑，不痛不痒，是什么问题
皮脂腺囊肿术后刀口鼓起来，正常吗？按着不疼
感染hpv阳性一般多久可以转阴？现在有在运动，饭后会吃点微生慧小松菇多糖片来提高免疫力。
皮脂腺囊肿刀口鼓起来正常吗？
请问医生网上有好多网红推荐的美容仪（价格大概在200左右的）到底管用吗？
真菌感染检查的是杂菌+在私立医院检查的
伤口之前没有完全结痂的时候被狗狗舔了，狗是自家的但是是放养的没有打过针，现在已经第七天了还能去打针吗
手长水泡，反复发作，不怎么痒。就是手不舒服。
每年长几次反复，都是腰周围，很痒，小时候到现在一直是这样子
孕七个月时查出宫颈高级别病变，hpv11阳性
孩子10月底刚开始肚脐周围起红色疹子，痒，去医院检查是荨麻疹，擦卢甘石，口服左西替利嗪和袪风止痒口服液症状消失，11月8日接着耳朵后脸部，两只小胳膊时以下以及两条小腿上全部起红色小疙瘩，用手摸糙手，擦冰黄软膏和口服左西替利嗪和袪风止痒口服液，症状没有消失，精神很好，请问是什么原因
皮肤病，30年了，一直治不好
已经一个月多了，看医生说这是粉刺，涂药膏，也拿药了，会有一点点痒，但又不是很痒，好像过敏的感觉
这种情况怎么办，是不是很严重，会不会再也长不出来了
现在白癜风可以治好吗
你好医生我两年前有两次高危没戴套，事后下生殖器白色多有异味。现在后背有小痘痘颈部也有，去医院说是毛囊炎，有时候头皮有类似粉刺样的摸着就疼，大腿也有但不多，看了网上说的很像三期，这些症状对吗，现在很害怕。
眼部周边有小包，毛囊炎有时痒如何根除
身上皮肤干燥，冬天小腿蜕皮严重，有鱼鳞状这个多少年了，症状《每天晚上睡觉，手跟小腿以下齐痒，睡觉都能挠醒挠破皮，持续一年多》
您好！我外阴有阴蒂两边痒的特别厉害，还有就是挠的厉害了上半边有毛发的地方也会特别痒！我看过好多妇科医生都不管用，我怀疑是不是皮肤病！用点止痒药会好点不用就厉害！好几年了！而且我全身皮肤也偶尔痒的厉害，有毛发的地方头部腋下有时也痒的特别厉害，
昨天开始杠门出现有什么东西出来了一样不痛不痒
阴囊和包皮上长了红色环形疹子有点像溃疡无痛，之前特别痒，现在不怎么痒了，两年多前得过梅毒，当时滴度1：1，打了两周苄星青霉素吃了半个月多西环素，是不是又复发了
疥疮脖子以下几乎都有一点两个月半我是被对象传上的我对象被别人传上的他下面比较严重一点比较大一点点
经常性的夜晚时间（可能因为温度较低）打几个冷颤后身上会起一些疙瘩，比较常出现的地方在手臂、屁股、大腿根、大腿内侧，偶尔还伴随着手掌发胀，因为本人有慢性寻麻疹，推断冷空气是过敏原，但有时候明明天气并不冷依然会有此症状，并且已经持续好几年了，请问还有可能是什么病？怎么解决？
身上长了一些红色的斑点有点痛
本人男，17，下体部位痒，红起皮。越抓越痒不知道是癣还是真菌性感染或者什么的。
请问医生这是什么病症？本人有脚气，有时不注意抓了脚又偶尔掏阴部引起的真菌感染还是其他？这一个多月出现的这种症状，以前只是阴部两侧一天以后比较湿润还带点臭，现在出现下图红疹并带有偶尔一点痒。
胳膊肘上长的，一边一个，图一是左边，圆的。右边胳膊肘的疙瘩是长的，两厘米吧，有点痒。挠了会肿起来。今天在图书馆坐了一天，怀疑是不是在桌子上放的？也没吃啥过敏的东西。医生帮我看看。谢谢！
身上有一些疙瘩，不知道怎么回事
手上起红色东西，一块一块的，又痛又痒。
甲沟炎要怎么根治，怎么样才能好？
我老公今天去医院检查医生说他挨尖锐湿疣，可是我看他的症状没有哪点像呀
时间没几天，记不清楚了。就是脚心突然长了很多红点，站起来感觉麻麻地
身上最近长了几个这种包，像蚊子咬的，可这11月中旬应该没蚊子啊
肚子上汗毛比较多怎么弄
医生您好，我儿子掉头发有五个月了，之前不怎么严重。最近掉的比以前多了，今天洗头发盆里漂很多头发目测有30根以上，去皮肤科看说不能确证，血常规做了，说没什么大问题，去儿科看也没说出什么原因，不知道具体要怎么检查才能查出原因
烂脚丫臭脚丫请问用什么药好
生殖器阴精上有小红点是怎么回事
今天被猫抓伤处理过伤口后，伤口碰水了，会很严重吗
经常自慰，现在都开始掉头发了，该怎么办？
脚底突然长了一个白色的凸起的东西会是什么呢不痛不痒没感觉
屁股左下方皮肤连接肛门和阴道处有一个硬硬的小包，按压有略微疼痛感
额头上长了好多米粒一样的东西
请问医生，最近小脚趾突然变厚是怎么回事啊？还有另一个脚趾前段时间突然出现了白色的竖条，这是灰指甲吗？
你好我对铁过敏，穿腰带还是戴耳钉周围的皮肤都会起一些小颗粒很痒，一片片的，但是不穿裤腰带，涂一些药过几天就好了，我想问为什么正常接触不会反应，但是接触一两个小时才开始痒
额头长一个小硬包不痛不痒长了几个月用手按里面是硬的可以移动
人得了猫癣，用纱布包住患处，还会传染给别人吗？？
身上到了晚上就会很痒还长包饶了就特别痒第二天就会消掉
您好，今天早上九点给猫剪指甲时候，被咬破皮了，没有出血，我马上用水冲了，用洗手液洗了手。小猫是八月份门口捡的，只有6两，直到现在两斤多没有打过疫苗。请问我需要打疫苗吗？我在石家庄裕华区，我要去哪打？需要打几次？多少钱？
银屑病10余年，反复发作，近期加重，口服疗癣卡西浦散外用卡泊三醇无效，目前面部躯干及四肢均见散在皮疹，背部最重，融合成片
医生你好，我小孩现在6个月，脸上长癣了，现在有水出现从出癣到出水已经一个星期了，现在怎么办？
小孩六个月脸上长癣了，现在还有点出水，医生现在怎么办
医生您好，我儿子掉头发有五个月了，之前不怎么严重。最近掉的比以前多了，今天洗头发盆里漂很多头发目测有30根以上，去皮肤科看说不能确证，血常规做了，说没什么大问题，去儿科看也没说出什么原因，不知道具体要怎么检查才能查出原因
我的脚指头的指甲变形了，指甲盖里的肉坏死了，我要怎么办
腿部起了很多红疙瘩怎么回事，不疼不痒
腿突然特别干燥，然后像裂开一样，走路起来有点疼
脚掌上长了些白色的硬疙瘩是怎么回事
今天下午发现我左边屁股上长了个疙瘩又硬又疼还痒
左边屁股上长了个疙瘩又硬又疼还痒
手上起很多小水泡，大腿里也是，下部也起了，大腿的包刺挠，手上的也刺挠但是破了以后就涨，还疼痒，我想问问什么病
看了你提供的药，我想问一下我等用哪种
早上起床走路右脚心靠上一点，感觉像有东西扎一样，休息大约2个多小时自己就不疼了，晚上热水泡脚以后，走路又开始针扎一样疼，用手轻轻摸，感觉脚心像有好多刺的那种疼法。又感觉像是触电的疼法。又感觉脚心皮肤特别薄，一碰就疼，最近走路不多，鞋子也不硬，问医生我是怎么了，怎么治疗？
右脚心靠上一点，早上起床走路感觉像有东西扎一样，休息大约2个多小时自己就不疼了，晚上热水泡脚以后，走路又开始针扎一样疼，用手轻轻摸，感觉脚心像有好多刺的那种疼法。又感觉像是触电的疼法。又感觉脚心皮肤特别薄，一碰就疼，问医生我是怎么了，怎么治疗？
一到晚上身上就莫名其妙的痒，一炸一炸的。
特别爱出虚汗，人体运动完很没有力气，还掉头发，腰还有点疼。请问是怎么回事呢
双脚脚底有一圈发白！且双脚有脚臭
脚指甲灌脓2个月了去修脚店能治疗好吗
脸上
排卵期出血，血量和来例假差不多，一年了，每次都是排卵期出血，B超检查，hpv,tct检查都没问题，请问是怎么回事？另外什么时候做激素检查合适？
开水把脚烫了都四个礼拜了还是这样怎么办啊得多久康复
上周六在外面玩两岁宝宝摸着腿说疼我没理他，后面回到家脱裤子看到有大概一厘米长的红肿，他睡着了以后一直挠，过了几天就有点结痂了，一厘米长的的红肿已经消了，可是两头都出现了狗的尖牙似的结痂印，会是狗咬了吗？
脚上这是啥，有两三年了好像
睡觉起来起了一身疙瘩
每次洗完澡小腿上起好多这样的红点感觉很痒，不知道是什么东西用什么药啊？在线等，急！
三周前腿上莫名其妙起了个泡，挑完之后结痂，但是痂里一直都有黄色的水渗出，请问是什么原因
脸上起了很多小疙瘩，除了脸蛋都有，额头最多，还有鼻子两侧
甲沟炎有2个月了化脓出血有化脓
近两天大腿内侧出现红斑并伴有瘙痒
就要害部位很痒两三个月了………咋回事
最近后脑勺靠脖子处总起毛囊炎，已经一片了，很痒，好几个大包
我妈妈之前做了一个检查，显示有个16型HPV病毒感染，现在做了活检不知道病变没有
宝宝又拉又吐，拉的像水一样！味道很难闻！像死鱼虾的味道。小屁屁也红了！本来小便真菌感染在擦药，现在屁股也红了都不知道擦什么药了！望医生的专业指导！
之前没有腋臭，但今年夏天突然有味道，而且腋毛上有白色偏淡黄小结，剃过之后重新长的也有。请问是不是狐臭呢？
最近2个月后脑勺靠脖颈处总是起毛囊炎，很痒，已近有挺大一片了
皮肤过敏，发炎了，流脓(黄色液体)，左边脸肿了起来，请问怎么把那些脓清洗掉？我不太用水洗，害怕再次触发伤口。
脚裂口子，去医院看了不是真菌感染，
最近两天，手上长红点，有点刺痛现在已经蔓延到手腕。
这两天
身体长这个，过段时间又消失了，在大腿也长过
9号发现下面长颗粒红痛然后擦了点红霉素之后14号长了很多小颗粒不痛有点尖尖的感觉，我怀疑是得了尖锐湿疣还是假性尖锐还是别的什么病该用什么药
张健疗法能缓解鱼鳞病是不是真的？
今天做了一个胃镜，报告单显示：距门齿38cm见食管一略凹陷性病变，活检一块。下周二取活检结果。请问，这种病是什么原因造成的？癌变的可能性大吗？
鱼鳞病会不会生长到性器官上
医生我好痒，有什么可以治的吗我真的受不了了痒死我了，不行了哈哈哈
大腿上手臂长小红斑持续两天了，越长越多感觉
婴儿第4天脸上长这种疙瘩，脸颊两边对称的，用手碰会变白凸出，受惊吓的时侯疙瘩旁边的皮肤还不光滑，这长的是什么
大腿根部内侧皮肤腐烂，有大量水流出，有异味，请问要不要紧
脖子上起个这东西自己破的挺硬的疼
请问这是尖锐湿疣吗？害怕得不行
六七月的时侯屁股长个包，后来没了，现在又长出来了，请问这种病情怎样治疗。
皮肤起疙瘩，疙瘩有点硬，有脓血，挤出脓血里面是个小洞，请问医生这是怎么回事
上几天吃了，左氧氟沙星和宫血停后吃了螃蟹，第二天身上就起红疙瘩了还特别痒，吃了氯雷他定没管用去医院打了两天脱敏的点滴，现在身上还有新疙瘩出现！有的地方还是痒！！怎么回事儿，是点滴没起到作用吗？还是正常现象啊今天过敏第三天了！今天和昨天点滴的！前天发现身上起疙瘩痒痒的！
最近发现右眼角下长了一块斑越来越大这种怎样祛除？
腿上有红纹，洗完澡会痒
最近几天不知道怎么了，腋窝下总是有异味，洗完澡会好一点，但过一两天就又有味道了，上完体育课更是，以前都不会这样的，这是怎么回事啊？
舌根部有一排痘痘，舌苔白厚，肚子胀，大便黏马桶壁，最近几个月。
脚背有硬疙瘩是什么原因
我大腿根部很痒抓了以后就变紫了里面还有不知道怎么描述就一粒一粒的感觉，在皮肤里面
这种症状用什么药管用还有是什么原因引起的？
怎样预防白发，已经开始白了怎么办
宝宝脸上湿疹之后起红点
孩子六岁了身上起的软忧
指甲尖部出现白色的一小片
尖锐湿疣最快可以用什么方法检测出来
手部红肿痒痛北方开始进入冬季是不是冻疮犯了
我腿上有湿疹吃中药见轻了还是有点痒
脚上起了两个泡。我去问医生，他跟我说是母优。然后还有人说这是鸡眼，不知道是两个什么东西，走路会痛。然后想问医生有没有什么药可以涂抹一下的
青少年高三学生，掉头发，几个月了，有什么治疗方法
你好，我自从用了美牙仪后牙齿出现了白斑，就是有白点，不知道是怎么回事，那应该怎么消除呢
三个半月宝宝要补乳钙吗，一到晚上睡觉放到床上没多久就大哭，有枕秃，每天早晚吃一颗维d到底需不需要额外补充乳钙，都是喂母乳，妈妈是不是不记得吃钙片补钙然后过奶给宝宝
想问一下成年人手背静脉抗生素输液流速大概是多少毫升每分钟？
中性细胞比率76.5淋巴细胞比率17
最近感觉脱发比较严重，感觉头皮都疼是怎么回事？主要是头顶
最近感觉头皮疼，脱发也比较严重，是怎么回事呢？
我腿上长了红疹子，好像是之前买的一条新裤子没有洗，然后就长了，不痛也不痒。我刚刚在网上查，他说长红疹子是艾滋有可能。我有点害怕
中午的时候发现，尿道口有白色物质流出，片状，一共流出了两片，不知道是不是脓，这几天经常会有透明粘稠液体流出。与对象，这两天有三次性交，戴套，没有滥交历史。请问这是什么病，是淋病吗，传染吗，要去医院吗，挂泌尿外科，还是皮肤性病科？
口角周边发红，痒，有时候起屑
医生您好请问一下就是我有个室友就不爱刷牙挺邋遢的，就是那天看到不刷牙也会感染hpv，然后有时候她会用我的牙刷，如果不爱刷牙会感染hpv，我会被传染吗？我很害怕。
手上两颗黑痣，变异了吗
疥疮怎么治疗快速怎么止痒
头脸出油，脱发严重。性欲有但是硬度时间不理想；膝盖易凉，犯困，舌头大有齿痕，鸡鸣泻，胃胀，易拉肚，且量少溏稀。
宝宝身上长了一个红色像结疤一样的东西，
疑似疥疮，洗完澡上身红痒
宫颈鳞状上皮内高度瘤变2-3级
今天早上起来，尿了第二次尿，才发现尿道口有白色的，片状，物体，不知道是不是脓。我有对象，这两天有三次性交，个人没有滥交保健的历史，一次也没有。请问这是什么病，是淋病吗？该怎么治疗？
想问一下之前检查出梅毒滴度1.1阳信5个月了在复查还是一样1.1阳性怎么办
尖锐湿疣病毒在没洗的内裤上能存活多久
做胃镜验血说感染了梅毒，又在另外医院检查结果是:有反应性。灰区，无反应性。这是什么意思？
医生您好我有一个室友不太爱刷牙，然后就是在一起吃饭，我用过她的牙刷，就是要问一下，不爱刷牙会得hpv吗？因为我在帖子上看到的不爱刷牙也会导致hpv的，请医生解答不。
家中长辈，曾经得过蛇盘疮有神经痛，近期在颈椎和肩膀之间有个痛点，去做核磁检查，说是颈椎退行，请问如何治疗，谢谢
你好！请问体检肺左下叶增殖灶是怎么了
请问我孙子身体多处发痒抓烂和咳嗽不止怎么处置？
脸上长了个硬疙瘩是什么？
医师，我想问一问，身体有几颗一小颗的红疹会关系到艾滋病吗？还有毛状白斑是怎样的？身体每次自己会出现红印，几分钟过后就会自己消失，这种全是红斑吗？请医师帮我分析一下，感恩
没有感觉，明显掉发，头发为什么陀螺严重
手掌和指甲长了很多汗疱疹，用什么药
指甲被窗户夹了一下，里面出了淤血，后来指甲掉了
洗头掉很多，干了后一梳也掉很多
脖子上长闭口怎么去呀
男童八岁，总说自己的手和脚指甲难受，就像骨头挠漏了一样。必须在嘴里沾一下唾沫才好。
宝宝脸上起点点的干壳用那个好点的面霜
水痘可以挂水吗？挂水好的快不快
十一个月宝宝脸上有红疙瘩，近一星期了
额头上最近长了很多红色的小疙瘩有一颗特别痒
是尖锐湿疣，有的医生说是假行的
苏州哪个医院可以打银屑病生物药剂
是不是梅毒不疼不痒，2天前发现的
是不是梅毒害怕了不疼不痒
几个月前孩子身上起了一个小疙瘩，不疼不痒，现在小疙瘩长大了，周围起了几个小的，请问医生这是什么情况
请问我家宝宝七个月，湿疹基本没断过，去检测过敏源，牛奶弱阳，鸡蛋白强阳，算是牛奶蛋白过敏吗？什么样是牛奶蛋白过敏？
荨麻疹怎样治疗？你好，我今年35岁，荨麻疹有一年多了，断断续续，前几个月用氯雷他定好了，这段时间又开始了，现在吃氯雷他定有一周多了也不好，希望大夫推荐我改用啥药？再就是我家邻居老太太说用摆不折秧草就可以解决荨麻疹，大夫这个可以用吗？她也不是大夫我确定一下。
血清检查:甲状腺球蛋白低，抗甲状腺球蛋白抗体高，其他正常。超声检查:超声造影/甲状腺右叶实质站位良性病变，腺瘤可能性大，甲状腺弥漫性病变。身体反应:不疼，无不适感。以上，请问严重吗？有什么要注意的？
身上最近几天长了一些包，红色的，有的确时候有点痒腿上长两颗，手臂是长三颗，背上长两颗腰上长一颗，不知道是怎么回事？
感觉身体微微发热，却又怕冷，脚掌、腰弯半小时后就感觉特别难受、颈椎、两手臂握紧拳头用力，肌肉疼痛，两小腿无力酸胀4-5年，早晨起来难受，浑身酸痛。易脱发，容易口干舌燥。还没有去检查过，不知道这属于什么病，应该去看什么科？
每天都有脱发现象，特别是每天早上七点多的时候掉头发掉得多。每天掉的头发已经接近五十根了，前前后后加起来已经超过300根头发，这到底怎么回事？怎样治疗？头油又痒，这是脂溢性脱发吗？
上段时间发现，也就没在意，自己有点担心！请问医生这是什么情况，原来一点都没有！
医生用药三个月后去检查还是HPV53是阳性，我还要继续用药么？
皮肤一下子长了很多细痘痘，红红的，像鸡皮疙瘩一样，腿上，身上，一下子长满完，这是什么原因？
我今年七月份做HPV检查，53呈阳性，用药三个月后，上个星期去复查。53还是阳性。我要怎么办
孩子刚出几个水豆，饮食应注意哪些
鬼头有白泡，红点是什么情况
人类免疫缺陷病毒抗体阳性是什么意思
盆骨多发陈旧性病变，还有骨头无菌坏死，是什么原因引起的？需要怎么治疗
彩超检查肝右叶见大小6×5mm结节边界清内呈高回声肝内实性结节肝脏弥漫性病变肝功正常甲胎蛋白正常吃的是恩替卡韦有5年了吧这情况严重吗会是癌吗
男性私处霉菌用什么药？
皮肤干，刺痛，红肿，白色物质
脸部过敏可以用洗面奶洗脸，擦水乳吗？
你好36岁女颈部长带状疱疹，医生配的伐昔洛韦片医生让吃一片一天两片，我一次吃了5片，两天吃了18片，怎么办，会有什么病发症或后遗症吗
你好35岁女颈部长带状疱疹，医生配的伐昔洛韦片医生让吃一片一天两片，我一次吃了5片，两天吃了18片，怎么办，会有什么病发症或后遗症吗
这些情况是什么原因造成的？经常起水泡泡，有点痒痒的，该如何处理？
脚踝，脚面，脖子起了红色的小包，有的是圆形，有的形状不规则，颜色很鲜亮。起包的地方很痒，按压还有点疼
腿上长了几个疙瘩，有点硬，还有点痛，还有点刺挠，谢谢大夫
梅毒治疗好能不能像正常人一样生活？会不会复发？以后要孩子会不会遗传给孩子？生孩子的时候医生会不会不给接生
主要在臀部，时间的话不知道了，应该是这一年才有吧，不会痛，但是有时候会痒，没有其他症状
医生您好我是辽宁一位白癜风:人这病能治好吗
医生您好我是辽宁一位白癜风:人
牛奶粉喝米粉混合给宝宝吃出现的嘴巴周围发红，检测结果对牛奶牛肉过敏，羊肉不过敏，可以喝羊奶粉吗
脖子上长了一个咪咪，问了是疔疮，滴了两天的碳酸，他们说滴碳酸可以好，已经有5天了，滴了两天的碳酸，因为是长在痣上面，先头是中间是痣，周围红的。滴了碳酸现在是全黑了
脸被指甲划伤，现在结痂脱落后有一条明显的白色的痕迹，会不会就形成疤了
眼睛一圈上下之前发红有烧灼感痛不知道觉总流泪干巴巴皱皱的没咋注意晒了太阳脸也红的起干皮皱的脸也是这样眼睛都睁不开干干的医生说是过敏现在发乌黑还是干干的皱皱的还痛起干皮怎么办四五天了
原本一个脚盖盖上有，现在有两个了，时间快一个月啦
手上有黑痣，有没有事情
头发痒，头皮屑扣不完，脱发严重（有点稀疏了，前面头发长的非常慢），头皮油，头发感觉有点干燥
脸上有一个红红的小疙瘩，原來他就是不太看得出来，但有点凸起的脂肪粒那种，不痛不痒，像是一块皮；但最近被我试图挑破，开始发红，摸上去还有点疼。
最近身上肤皮特别多是怎么回事
我昨天头皮破了，缝了针，现在那个地方很肿，明天就去解开包扎，那个包会不会完全消失？感觉我现在脸有点肿，又不是肿。
医生您好，请问这是怎么回事
你好，经期可以检查尖锐湿疣吗？
私密处长了个小肉肉，是怎么回事
女性阴道分泌物中的hpv病毒的传染性有多强
毛孔粗大怎么可以改善，用护肤品可以缩小吗？那需要多久，有没有最快的缩小毛孔的办法。
麻烦你帮我看看这是长了什么
这几天发现起床时回吸吐的口水带有一，两个小红点，弄开后发现是血点，再吐时就没有了，请问医生这是什么原因呢，谢谢！
小疙瘩，小红点特别痒！应该买啥药
尖锐湿疣外阴感染，宫颈未见感染
下部位有点撕痒是怎么回事
我是三四年的皮肤瘙痒病，荨麻疹，天气变化，饮食一不注意又痒了，一抠就是大片大片的红团，请问用什么药有效
白癜风，想要小孩怕会遗传，做第三代试管婴儿可以排除遗传吗
几乎全身有大大小小的包，特别的痒，会不会是过敏？
手臂内侧皮肤下面长了许多硬疙瘩，两个手臂都有，用力按着有一点点痛，平时没有任何影响，请问这是什么情况？需要检查治疗吗？
大脚趾甲根部甲层变黄变厚是不是灰指甲呢
大腿根部长了几个包红色的一碰就痛
大腿内侧不痛不痒，开始两条现在另一边的大腿内侧也开始长，期间有股藓
膝盖骨疣，手术治疗怎么样，多久可以恢复，医生说门诊手术就可以
近日，宝宝全身上下陆续出现湿疹，我再考虑两点?1.会不会因我在化妆品专卖店里买化妆品时带了满岁宝宝，大概用了半小时多时长在一个化妆品店里，问题一宝宝会不会因闻过店里的香水导致过敏出现湿疹？2.星期天宝宝吃了少量羊肉后屁股上出现了4个，到星期一变成6个，后面就演变成现在这样全身部位都出现，问题二宝宝会不会因吃了少量羊肉导致过敏出现湿疹？（宝宝，女，1岁1个月）
得了菜花疣怎么办，已经有半年了好几个月前长了一点，后面越来越多
尖锐湿疣尖锐湿疣尖锐湿疣
大腿内侧想这个是为什么怎么治疗
很久以前我手上不知道为啥有点痒我去抠过了些时间然后抠的那些皮肤变硬了然后我觉得不好看拿剪刀剪了好几次好几年了我该怎么办现在的我连伸手都不敢了求帮助
脂肪粒去除，激光治疗，找什么特长的医生？
突然小腹大面积起红色小包，有脓点，挤压易破。
小腹突然长了很多小红包，分布很密集。而且红包上还有脓点，触碰会破。
七个月宝宝脊背腰处起红疹，是什么引起的，该怎么处理？
曾经有过吃芬必得布洛芬缓释胶囊起药疹的经历，现在还可以吃吗？
下面骚痒脱皮还有红斑点
之前咳嗽吃药反复发作，大概两周。后来去医院拍片确诊为肺炎吃头孢蒂尼过敏外加苏黄止咳胶囊三天还咳嗽。（女，28岁）
皮肤偶尔泛红，有小疙瘩脂肪粒，毛孔粗大，有斑点
十月一假期的时候，自己脚气感染了，脚上长了很多脓疱，但是坚持抹药之后，就好了，每天都换袜子，也没有穿别人的鞋，今天泡完脚，突然发现，自己的脚上又出现了脚气感染是类似的东西，不疼不痒，请问这是什么啊，是又复发了嘛？
头顶中央有一个小脓包一挤还会流水还很疼
大腿内测长小逗逗，会痒，挤破了更痒
大腿内测长小白白的逗逗，会痒，挤破了更痒
天气转凉现在腿上干起皮还有点痒现在上面还有一些小红疙瘩
出现了非常严重的脱发，基本上每次一头都是一把一把的掉，该怎么办
皮肤擦伤有什不能吃的，应怎样处理不会留疤，可以吃鸡蛋或面包吗？
最近今天在学校经常跑步，一跑就是好几圈，然后我的左脚就开始痛了，然后我发现我的左脚背上靠左边起了一个大包，不是水肿，就是跟蚊子叮咬的小包一样，只不过我的这个大包是蚊子叮咬的小包的十几倍十来倍而已，然后一跑步那一片就开始疼，之前也有过这样的经历，休息了一段时间，大包就没了。现在嘛经常跑步训练，所以又有这种大包了，所以我想问一下有什么涂抹的药可以擦一下的么，因为我经常会进行训练。
我鼻子是酒渣鼻。鼻子上长那种痘痘。不痛不痒的。像长的肉一样。有点肿。该怎么治。吃药或者外服药治。会好吗？
尊敬的医生晚上好！我脖子后很红发痒，请问怎回事
这是梅毒吗？慌的一匹，怎么不能加图片
皮肤上会起类似玫瑰糠疹一样的东西
很久了，碰热水之后就痒
检查出梅毒1:2需要打针妇院的大夫说一针五六百想问一下都这个价格吗
这个是跖疣吗我，用什么药比较好
你好，请问医生这个是灰指甲吗，用什么药好呢，可以治愈吗
双脚小腿皮肤很痒，越抠越痒！抠到出血才舒服点，但是一碰到红包还会痒有一个多月了
腋下长了两个皮肤纤维瘤需要怎么治疗
你好，我是尖锐湿疣，激光2次，时间一年
做了hpv和tct检查，能看出是否有宫颈糜烂吗
你好，孩子快三岁了，就有一个指甲这样，是不是灰指甲啊？应该用什么药好！谢谢
头癣，这是什么癣，怎么治疗？
屁股上的疖子化脓一定要去医院吗？只涂红曲素软膏有用吗？两天了我的症状
好长时间了，现在路都走不了。
昨天屁股上长的疖子开始肿大有点化脓的现象这是变好的状态吗？接下来该怎么做
前两天还是小疙瘩，今天就肿了。挤完就成这样了
我家宝宝出生35天了，大前天晚上突然间出现鼻塞，打喷嚏，流鼻，咳嗽，嗓子有痰，前天观察了了一天，昨天就就医，医生诊断说是婴儿肺炎，直接住院了，今天化验结果出来说是衣原体感染
你好，脚板有一个白色的皮，感觉皮里面也是白色的，不痛，请问是鸡眼吗？
你好，我的脚板被磨了一个茧，然后我发现那个茧的里面像是雪白色的皮，请问是鸡眼吗？
脸上红血丝为什么突然变成了紫色？
头发变软，掉发，头发变细
有阴虱下面阴部和肛门中间那
有没有硬下柑的照片，像不像湿疹
脱发，3个月了，掉下来的头发有毛囊，毛囊是干的硬的小白点，每次用手一抓就会掉1，2根
找小姐不戴套会不会得病啊？我害怕了？
您好，我想咨询一下自己是不是假性湿疣，小阴唇外部有一些想鸡皮疙瘩一样的点点，没有颜色和皮肤一样，鱼子状，不出血，没有肉芽可以帮忙判断一下是不是假性湿疣吗
白发能治吗，太多白发看不顺眼
、头上有三分之一的白发，能,治疗吗？
、头上有三分之一的白发
孩子这几天身上老痒，是怎么回事
直肠有菜花状肿块，一月前有便血现象
指甲凹凸不行好像是冼头发感染的又用什么药治疗
脚气，化脓以后就不是很疼了，但是化脓挤破之后那一块是紫色的，能用热水泡脚吗？
在医院冷冻寻常疣半个月了，现在结痂变黑，什么时候掉痂啊？
骚痒疼，女生下面部位，11月5日，我也不太记得，我大概说一下之间时间今年暑假七八月份这样。
在医院冷冻寻常疣半个月了，现在变黑结痂了，什么时候掉痂啊？
脸上的伤口，指甲大小，本来已经结痂了，不小心碰水了，然后擦干时弄出血了，再结痂时是表面有层淡黄色的东西，然后过了两天也没痛感，也不痒，想知道这样伤口好了后会留疤吗
脸上有个地方摸起来有点硬，感觉肿了一小块
胸里面有个硬疙瘩捏的话会有点疼
眼皮上起了很多小泡或者说是小疙瘩，眼皮特别干涩，红肿。医生，这是什么原因造成的？涂点什么药或者吃什么药可以治愈呢？
脱发严重怎么破程序猿加班多两年来掉了好多头发吃什么药有效呢
手脚每年都会严重脱皮
腿根处有浅色凹纹，不痛不痒，差不多有一个月多了。
吃河虾过敏了，但是过敏药也过敏，怎么办。
大腿上长了个火疖子，后来流脓了，去医院看过大夫也没有处理伤口，就给开了一些外用药。现在变成了一个挺大的洞，还总是往出就脓还有血，我想咨询一下这种情况到底该用什么药或者是怎样治疗？
青少年高三学生，掉头发而且眉毛好像也少了，已经几个月了，洗头发掉很多，枕头也会有头发，平时也会掉点，还可以重新长出来的吗？烦很久了，唉！（本人体质较差）。
湿疹，手臂上有厚厚的，腿上也有
指甲从一边横着裂进去
大腿内侧腋窝下涨了两个小疙瘩不摸不疼，一摸有点痒疼，有一个穿内裤的时候磨破了，有点刺痛
做完之后下面痒，怎么造成的，如何缓解
卡介苗化脓破了，消毒后结痂，又出现脓包，可以把脓包挤破消毒吗
女，8岁身上长红点，骚痒，请大家帮帮忙！
你好慢性单苔藓用什么药
手上长疣刚开始只有一个慢慢的变成好多个了有什么方法可以治疗吗
梅毒螺旋体阳性是什么意思
打完皮秒一段时间后脸上又红又肿的是怎么回事？
刚刚被马蜂蛰了，不知道有没有毒刺
孩子
上火了，头皮起红点，像是溢脂皮炎，头皮痒痒的，晚上睡不着，最近一直在吃蛋白粉增强体质的
孕39周+4出现恶心，呕吐，皮肤过敏，能判断出是因为什么原因造成的
医生您好，我身上起疙瘩小小的疙瘩，特别痒，尤其晚上或者睡觉把衣服脱了的时候，床单也是新换的也痒，主要在大腿根部，屁股，大腿上面手上也有，手上一点点
你好医生上上个月查出来有解尿支原体感染去医院看完吃药以后上个月去复查结果还是为阳性打算这周去检查但是从前天开始我尿频尿急尿痛阴道口很痛坐立不安请问分支原体感染有关嘛？计划明早去医院但是现在非常不舒服是否有药物能先治疗
我得了很多年的牛皮广癣，想了解治疗方法。
脚上长了个类似于鸡眼，又不确定
我是油性皮肤，满脸毛孔大，有白色应该是油脂，想缩小毛孔和深度清洁。应该用什么产品或怎样治疗。
来姨妈一上厕所就流深红色像血块一样的一直流
这个部位有一排很小的颗粒，是尖锐湿疣吗？另外问下食用白醋可以检测尖锐湿疣吗？
hpv高危18和高危26，解脲脲原体。支原体感染
四肢冰凉，浑身乏力，脱发，阳痿早泄，舌苔黄，肥大有牙齿。大便还好，一天三次。小便发黄，无力。内裤潮湿。请问如果用中药调理，应该吃什么药。金贵肾气丸，知柏地黄丸可以吗？原来吃启脾丸和知柏地黄丸。
尖锐湿疣激光后，当天可以清洗吗
你好医生，我身体上的皮肤病已经久了，想问问有什么药物治疗吗？
如何知道自己是否的了淋病
九岁孩子额脸部肤色不好，黑一块白一块，就不均匀，是怎么回事，不疼不痒的，也没起皮
发病一年多了。胆碱能性荨麻疹可以打针或者输液嘛？
孩子上周三晚上开始发高烧39度，用了两次美林后周四退烧。上周六晚上再次高烧39以上，并身上出现疙瘩（荨麻疹），眼皮肿，服用美林后去医院急诊抽血检查，诊断为过敏性荨麻疹。吃药后第二天退烧。昨天，本周二晚上再次高烧39以上，第一次服用美林后降温正常，四小时后再次高烧，随后到医院急诊检查。诊断为细菌感染，引起的扁桃体发炎（红肿未见化脓）。开了2天的头孢消炎。今天反复高烧，服用美林后退烧，几小时后再次高烧。请问医生，这种情况是否还有必要再次去医院还是在家观察？
下巴处有个疣，用激光手术做过一次，但半年后又复发了，现在想问一下能不能用药物治疗
你好，我想请问烧伤科医生，我妈妈后背被煤球烧伤20多年了，已经形成瘢痕，现在因为局部感染需要处理，带蒂皮瓣移植后皮瓣坏死，需要再次处理，希望得到更好的治疗，望给建议
15个月男宝宝脚底长了硬硬的东西组织检查医院说是脚皮症刚刚开始走路这个能治愈吗？
一个鼻子疼，按压的时候会疼，不按压的话没什么感觉，里面还有点肿，摸的时候就感觉像是有很多鼻屎，但是有不是鼻屎，而且还有血痂
在皮肤科医院确诊是毛囊炎，已经复发过两三次，每次复发都有可能是因为牛肉，吃海鲜、辣的之类都没事，有没有可能是因为对牛肉过敏？
一睡觉身体手脚就开始痒了
一个月前杳出、HPv56阳性，怎么冶疗
胸部CT高分辨检查所见：右肺上叫（img14)及左肺下叶（37层）见磨玻璃结节影，直径分别9.5mm.73mm,边缘模糊，右肺下叶（img29)内见直径约4mm实性结节影，右肺中叶见条索状高密度影，左肺下叶见少许斑片状高密度影，余肺未见明显实质性病变。纵隔居中，纵隔内未见明显肿大淋巴结影。两侧胸腔及心包腔无积液、肝肌内见多发类圆形低密度影，较大者大小约581mm×491mm印象：1右肺上叶及左肺下叶磨玻璃结节、右肺下叶实性结节，随访。2右肺中叶纤维化灶；3左肺下叶少许炎症：4肝脏低密度影，考虑囊肿
前几天自己在家买了个艾灸盒做艾灸，做时没觉得烫，可第二天肚脐周围开始鼓水泡，不疼，现在觉得一碰就开始疼，昨天开始抹京花万红软膏，之前抹的红霉素软膏。
荨麻疹要怎么治疗更快更好？
染发后头皮疼且有一些出血，这是怎么回事？该怎么办？
被流浪猫轻微抓伤怎么办
我是感染hpv11数据第一次是39.6第二次复查数据有72.3
之前先开始只有两只脚丫痒它有好点了不痒了但是要脱皮过了有1个多月几乎每只脚丫都开始脱皮了但不痒请问这是什么情况？谢谢怎么治疗
指甲盖切了没掉还会长出来吗该咋办在线等急
宫颈筛查出hpv16阳性和宫颈慢性炎症湿疣，需要手术切除吗？
脚上长了一颗颗类似鸡眼，不确定是不是鸡眼，形状是白白的，有腐烂的感觉。
打了三针长效青霉素，第四针皮试过敏了怎么办
做hpv筛查需要哪些注意事项？
脸上起了很多疙瘩不知道怎么回事
脸上长了一片一片的小颗粒特别小没有颜色就像是皮肤凸起的
上个月15左右被蚂蚁咬伤，刚开始只有伤口上的红点，本来都快好了，然后突然又痒起来了，之后就是大片红斑，请问医生这要怎么办
孩子的有四个指甲出现凹凸不平的纹路
我脸上一开始起痘痘然后就变这样了怎么办啊？这是不是脓包了抹什么药膏？
在盐城1号做了活检，2星期后到南京检查，能否再做Hpv和阴道镜活检
同学有脚气（穿着袜子）在我家跑步机上跑步，会传染给我吗。。（我跑步会穿袜子或者穿运动鞋）
后背有2天了吧，怎么办这是
我于前天下午，给梅毒1:2的病人，针头碰上手，刚开始挤挤不出血，看不见伤口，然后1.2分钟，我就使劲洗手。洗那个部位，也没有出血，过了一会，我就仔细看，然后使劲挤，挤出了血，然后第二天就打了240万单位的卞星青霉素，感染的可能性大不
请问，同学有脚气（穿着袜子）在我家跑步机上走，会传染吗。
我得了水痘现在已经15天了我上学需要开复课证明我想问一下，我去医院开证明需要验血吗
舌头侧面根部起红疙瘩很疼
您好医生，我的脚气已经有好多年了，每年有几个月蜕皮特别严重，有一段时间就长好了，但是就一直很臭，有什么办法可以根除脚气的。
您好，我今年四月份查出来梅毒，治疗打了四针六月份复查1点4-，11月11日复查1点4+，需要进一步做什么检查？
脸颊两侧起皮掉皮屑，还痒，越挠越痒，将近两个月了，请问是啥情况
婴儿面部出现白色小白点…不疼不痒不凸起…也没有掉屑…月子里出来的，到现在6个月了还是这样…一开始以为是他扣破了结痂出来的疤…因为位置很近…后来右边也有一个出来
不知道是不是长了火疖子
近一个月白头发长了好多，是不是有什么病。
湿疹引起脸红怎么办遇热就发红，激动也红。
脖子和手背有红点，不痒脸上也有
最近总是特焦躁，不安，总觉得自己工作上会有错误，自己能力不够不如别人，别人说的话特别在意。每天下班都会想这一天做了什么事，说过什么话会造成什么后果。最近脱发也特别严重，偶尔会失眠，胸口闷闷的。
17年查处Hpv18阳性，经过治疗19年5月份转阴了！然后今年11月份检查发现变成hpv16变阳性了！请问严重吗？
疱疹性神经痛一直不好，请问活性炭能否治疗此病
你好我今年3月份发现感染了HPV低危型6然后长了尖锐湿疣5月份我做了微波治疗现在没有了但是我还不知道HPV有没有转阴，这个月6号跟男朋友同房没有带套他是不是被我传染了，这样子我男朋友会不会长尖锐湿疣呀
我从高处往下跳扭到了脚，然后叫上起了个疙瘩硬硬的一模就痛
头皮痒，油（时而痒时而不痒，地方有时随机）头皮屑多（扣不完那种）脱发严重几个月了，究竟是雄脱还是螨虫，还是上夜班原因，前额头发长的慢，跟长不出来了一样，头顶稀疏能看见头皮了，……以前也头发痒头皮屑多但是掉头发没这么严重（就是在被热水烫了之后开始的，当时还有轻微的股藓，当时不知道股藓，没当回事）真不知道怎么办了难道还是肾虚，有黑眼圈
请问这是水痘吗?
星期一做了肺结皮试，第二天就红肿瘙痒。很大一块，肿也肿了很大一块。请问我有事吗？
背沟中间长了一个硬包，有三年了，开始很小不痛有时好象有点痒。近几个月有长大迹象有压痛好象有点红肿我该看什么科室。这个严重吗？
说是硫软膏刺激导致的那应该怎么办脖子上很疼身体上是疥疮
宝宝74天了，这几天理发后发现脑后有红色的东西，请问这是什么呢，用手按压就没有了，松手后就又变红了，也没有凸出皮肤是平面的，之前头发长没有发现不知道是不是一出生就有
皮肤容易起闭口，不知道是内分泌的原因还是脸营养过剩了
两下肢经常出现疙瘩，浅红色，压痛，自燃消失后，留下色素沉着现象
眼皮里面长了一个脓包去诊所看医生说这是疖子打针消炎打了三天没有好转请问该怎么办怎样才能好
鼻头毛孔粗大，鼻翼两测有很多小白点可以挤出东西，鼻梁两次毛孔也粗大，下巴还有很多小白点
未成年小脚部分直到脚背都有慢性湿疹，特别痒，手抓都去皮了，谢谢手摸里面有硬块，能用什么药才能治好，不复发
身上起好多红点后背前胸脖子都有前两天发烧来着
经期刚过的晚上同房了做完发现有血没带套但也没射里现在小肚子两遍隐约有点疼下边有时有点痒
手上痒，一痒就起小水泡，一挠水泡破了就流出水，大概有半年的时间了，用药不管用。
脸颊有个包硬硬的按的时候会痛皮肤表面没有什么异常是粉瘤还是上火？
宝宝三个月了，两个月前发现胸前有一块白色的东西，去医院检查说是色素减退，拿了消白软膏涂，擦了一段时间，好了又变大了，会不会以后扩散到全身啊？
宝宝一个多月前发现有白色的东西，去医院检查说是色素减退，拿了消白软膏涂，涂了一段时间没什么变化一样，好像反而变大了似的，以后会持续变大吗，会不会扩散到全身？第一张是一个多月的时候拍的，后两张是现在拍的。
两只脚脚心处出现红色血印是怎么回事
我去了痘博士，他们一直推荐我购买1280治疗三次的套餐。就是会把我脸上的脓包痘痘治疗好。请问如果不把脓包里面的浓挤出来，去医院涂药吃药，可以治疗好痘痘脓包吗。最近在涂维a酸乳膏，痘博士主任说涂这个会成激素脸，请问我脸部的情况可以涂吗
被蜜蜂蛰了，一开始有个红斑，现在红了，并且疼
这两天老感觉自己发热但是舍友说我没发热不知道这是不是水痘
大腿根部及腰上有红疙瘩越挠越痒
这几天我发现自己龟头上有许多红疹老婆阴道外也有瘙痒
不痒，不痛都长手背和腋窝下面
有时候手心会长一点点的东西是怎么回事呢？
尿常规可以判断是淋性尿道炎还是非淋性么？我查了尿常规白细胞72，有炎症。发病前一个周和女朋友有过性接触，没戴套，事后没清洗生殖器。她没有淋病。现在吃了3天左氧氟沙星片，晚上还是会有些养。
身上无缘无故一下长了大块大块的疙瘩
和女朋友做的时候带套了，但是摸女朋友下面了，没干的时候，又摸自己下面了，如果女朋友有病的话，会得病吗
过敏性皮炎可以涂什么药膏
应该去什么科室看痒的证，症状
请问这是什么症状，手臂上一小片一小片的鸡皮疙瘩，不疼不痒！有一些自己消失了！
因为快速变胖，身上出现了一些红色的肥胖纹，请问怎么消除
我女儿右边的头皮针扎似的一阵一阵的痛，睡觉也痛，请问这是怎么回事？
最近发现胸上长了一些褐色的斑点，是怎么回事
我刚大学176170斤就是这两个月忽然发现掉头发掉的还挺多洗完头发擦的时候发现好多根头发想问问该怎么调理
10月13号开始大便带血丝，大便化验了三四次，县医院说没事，我不放心就带我我宝宝是这个月4号到市医院那里看的，大便里面带血丝，当时医生说怀疑牛奶蛋白过敏，要我买氨基酸奶粉，宝宝吃了5天了，刚开始有点效果，特别是7号8号基本无血丝，但是昨天到今天又拉了好多血丝，而且印到尿不湿上面都是红的，不知道到底是怎么回事，希望您解答，谢谢
脸上
手肘处凸起肉粒，只有手肘处有，瘙痒，密集部分发红，得了很长一段时间了
身上有起的小小的点点，一直发痒，看了医生说是真菌感染，喝了一个月的药，还有一直抹的，但是一直没好，停了药它就会又长出来
大腿上半部分长了好多这个，不同位置，只有有上腿会，从来没有过敏过，一开始是痒，没有任何红点，后期是痛，现在已经长出红点了，特别痒
什么药物治疗疥疮疥疮在身上半年了天天痒
脚发红，有起小红点，前脚掌肿胀发热，略有针刺感，有麻痒。今天起床时还未有，应该和今天穿的袜子有关系
尖锐湿疣用激光打完一个月了，缝合的地方还有黑色东西，怎么办
牛皮癣用什么药，反复好几次不能痊愈，该怎么办
起这个是什么，有点担心
头上头顶掉发厉害，去医院检查，医生说皮囊炎，已经4-5年了，真菌性，怎么治疗。
我的白斑是在鼻子上，如果白癜风，那白癜风在正常灯光下会发光吗？还是一定要用伍德灯才会反光?
阴茎上有凸起，手上有红点会痒是什么病？是梅毒吗
疥疮，阴囊上有疥疮结节正在涂抹，丁香罗勒油乳膏，可以吗？
脚指头脱皮出汗还有点痒
如何辨别荨麻疹是风热或是血热还是风寒等引起的，如果是其一引起的，那么该针灸什么穴位？该用什么灸法最有效？
身上长小点成片的全身都有零散分布一片大概硬币
面部粉刺反反复复，经期每月提前六七天。失眠，脱发。脸色发黄，怎么回事啊，是缺什么吗
突然
脸上黑一块白一块的，没有其他症状，也没有出现问题
走路多了，前脚掌疼，偶有发作，不多见，请问这也算是脚气吗，平时需要注意什么，谢谢
脸上
腰部以下，反反复复长红斑，很痒，有水泡，挤破以后就结疤了，夏季阴雨天严重，秋季一直有
小孩3个多月，从出生到现在身上一直小红点点，洗澡时感觉特别严重
脸部前两个星期过敏（可能是因为换季季节性过敏，因为我是敏感肌）脸上全是寻麻疹，都是痘痘坑坑洼洼的还起硬皮。随身必备氯雷他定一些过敏的药但是还是没好买了一瓶生理盐水敷了两次好痛还痒有什么好的药膏推荐一下吗又痒又痛
跖疣冷冻，已经两天了，还是很痛，需要刺破吗？
前段时间扫地磨出来的肉泡用针扎烂流脓脓水还挤不完而且是突出来的红肉泡怎么处理最好可以说下这是什么泡吗？咋能下去?以后还要扫地。
不痒但好像会越来越多
弄了冷冻两天了，还是痛，怎么办？需要
身上突然长小红疙瘩，有痒感
鼻子上出现了白斑，不知道是不是白癜风，但是白斑上面有黑色的毛孔因为我鼻子上有黑头。不知道是不是白癜风?
身上许多地方很痒，差不多有两三周了，主要是腰部、肚子上、大腿上、手臂上、臀部。用过过敏的药和治湿疹的药都没有效果。
去除鸡眼后的照片，但还是会疼，跟长鸡眼般的痛感。
被猫抓了，今天第三天，伤口已经结痂，被咬前我也已经注射狂犬疫苗了。我是怕留疤，医生您看一下这个伤口程度。我觉得真实要比照片看起来稍微严重点，伤口很红，有点宽，女孩子，还在脸部，我真的怕留疤。大概多长时间这个结痂能够1脱落哇，然后需要我做啥不。
脖子上起来一个不太明显的小疙瘩有肿胀感有时候还酸酸的特别不舒服
上眼皮表面长了一个疙瘩，又痒又痛
指甲地方，摸起来有硬感并且有痛感，皮肤略微发黄，咨询下，这是怎么个情况?
我的脸部皮肤会时不时出现一些小红疹子有点痒，后期还会掉一些小皮皮，已经持续有大概两个多月了
指甲搬东西被砸了然后流了血现在指甲盖空了怎么办
尖锐湿疣怎么抑制生长
被一个月20天的小猫挠了一下，还需要打针吗？
手上长了很多红色小点，找人看了说是过敏，吃了3天药了还没见好，这正常吗
洗完脸后，皮肤很干这是为什么
感觉阴道口有一块白色的肉，阴道口好像有小颗粒，凹凸不平，害怕是尖锐湿疣。
脸红脸烫脱皮头皮屑很多头发已经掉了一半了，医生说这是中毒性红斑住了几天院身上的过敏基本上消除了，但查了过敏源没有对什么过敏，脸还是在继续脱皮也很红没有之前的烫头皮屑也是很多头发也在继续掉
洗完脸后，皮肤很干还爆皮
新租的房子住了一段时间晚上睡觉身上很痒还起痘痘，请问是不是房子有问题，甲醛会引起身上瘙痒吗
您好，我姓杨，今年34岁，1986年7月生，已婚，工程师，我阴径根部皮肤有类似腺状病症，奇痒无比，干燥，爱掉白皮，有时候晚上睡着了会不自觉的用手挠，然后就会裂开口子，很疼，已经有3个月左右的时间了，这是怎么回事
长在屁股最外面有点痛红红的今天刚发现是什么病希望可以快点回复，很着急
涂氢醌软膏在脸上，脸会发红过敏有红血丝吗？
去年这个十月份结婚，突然我老公身上起了很多红疙瘩，很痒，没几天我也起了很多。特别特别痒。半月后自己消失了。今年十一月份，我老公又一次长红疙瘩，和去年一样，没几天我的也长了起来。去医院医生也说不出是什么，认为是风麻疹。婚前我从来没有长过。好像会传染一样。我和我老公平时都各自工作不一起吃饭，就晚上才在一起，所以饮食不一样。
皮肤痒，好了又痒，是怎么了，我有梅毒
腿上有许多小白点，不疼不痒了，好长时间了
屁股最外面长了一颗红红的坐着有点痛稍微有点股是什么病
我感染了Hpv，请医生诊治，谢谢，是高危人群，指数是52，请问一下医生用什么治疗方法效果好
细细的梳子梳不到虱子，但头上有虱子是怎么回事
右腹皮肤摁痛，感觉是皮下疼是怎么回事
我感染了Hpv，请医生诊治，谢谢??
这是什么皮肤病啊？我是前几个月长的，那时候没太注意，然后我问我的家长，家长就说没事，到时候会自然掉下来的。我的大腿和背后都有一个
请问怎么查看过敏源报告
脚挞皮，泛白，有死皮，这是什么原因
就手上有，瘙痒，疼痛，有小水泡，出浓，有一两个月了，药也吃了，药膏也抹了，不见好
上嘴角起泡发痒是怎么回事？
脸上法红，没有豆，不痒，怎么可以缓解病状
这个是否为尖锐湿疣尖锐湿疣治疗一般需要多久需不需要住院大概需要多少钱我才20岁还是个学生为什么会出现这个
咽喉不舒服，尿黄，检查出hpv52阳性
你好请问我打的耳洞这几天发痒是怎么回事
我想问下我爸二十多年前脸上打的钢板现在可以取吗
小孩子手脚多个指头被抠烂了，类似灰指甲，又不完全是，如何治疗
我的症状是手癣，有两三个月了，开始上手气一些小水泡，慢慢的手心起了一些红点，在慢慢就手心变厚，变硬，裂口
身上一到晚上就起疙瘩特别痒一起一大片
您好，我小孩检查是过敏性紫颠需要怎么治疗？
斑秃，服用固肾生发丸一个月了，可以转服养血生发胶囊吗
脸颊出油毛孔也变大了用手摸着还有小点点看着就像老了好几岁
宝宝4个月了检查过敏源，吃欧选奶粉，是过敏了吗
宝宝4个月了检查过敏源
宝宝三岁十个月10月24号开始引发疱疹性咽峡炎，现在好了怎么后期又开始咳嗽嗓子有点红
后背肩胛骨鼓了个包，前几天去医院说可能是粉瘤吃消炎药不怎么疼了，然后这几天感觉消去了，刚刚摸了摸出水了，但是不多，按了一下听见啪了一声，然后就有种刺痛感。感觉像是按破了什么东西。
之前去皮肤科咨询了一下医生身上皮肤问题身上有很多红点好几年了有时候特殊情况下痒温度高刺激下用力过度全身上下都痒然后医生开了一些药有一个我没看懂叫重组牛碱性成纤维细胞生长因子外用溶液想问这个喷的也是针对这方面的么麻烦了谢谢
宝宝四个月做的过敏源检查
有慢性胃病慢性荨麻疹
尖锐湿疣怎么治疗。请指教
皮肤额头长痘已经一个多月咯
你好大夫这小腿和小臂上痒是什么病
今年4月份，之前是痒，挠着挠着就变这样了
医生你好请问一下啊！我好像是脚气十多年了用了不少药就是没有好转前几天买了两盒足光散泡了几次脚手脱皮很严重请问医生这是怎么了
新生儿13天，颈部有一大片红，突然发现的，请问是什么原因？表面平，没有疙瘩
肚子脱皮，有什么病吗？今天发现的，就是最近有几天没洗澡了。
有两年了，因工作原因压力大及经常熬夜脱发了发际线变高了头顶的头发变少了，短时间改变不了这种工作状态，怎么办呢？盼解答，谢谢大家了！！！
为什么手臂上和背部皮肤会裂开
我宝宝是这个月4号到你那里看的，大便里面带血丝，当时你说怀疑牛奶蛋白过敏，要我买氨基酸奶粉，宝宝吃了5天了，刚开始有点效果，特别是7号8号基本无血丝，但是昨天到今天又拉了好多血丝，而且印到尿不湿上面都是红的，不知道到底是怎么回事，我该怎么办？还是牛奶蛋白过敏吗？希望您解答，谢谢！
小臂内侧长了很多红色小点点会痒
手臂上和背上皮肤裂开了
眼睛黑色素有点多现在，不知道治不治，怎么治
脸上泛红有小疙瘩密密麻麻的
身上出现死皮很多，全身都是，不知道怎么办了
你好，请问一下，
星期天脚崴了，肿了。第2天脚边出现了紫色的淤青
大夫好：近期身上有小红点，不知道什么原因，原来是粉刺，后来就这样了
为什么指甲只能长一半？
女性被传染梅毒后有什么症状？
脸部有一小块白斑，是不是白癜风
TCT检查结果：粒细胞5243，正常二倍体细胞11793，正常增生或疑似细胞37，病变细胞1，可见少量DNA倍体异常细胞1～2个，问题严重吗？HPV阴性。
梅毒治疗过程中快好了应该能带套性生活吗
面部感染的低危hpv和尖锐性湿庞的低危hpv有关系吗
耳洞旁边里面有个硬硬的东西。在里面的不疼的摸得到。
小时候冬天脸冻得很红我就用手使劲揉过了一会脸就很痛当时不懂就正常往脸上护肤结果越来越痛就去医院看了下医生开了点药膏涂了一个星期左右就好了之后就反反复复现在脸又过敏了很痛两边脸颊很红还发烫脱皮能看到毛孔变大了长黑色的汗毛不知道是激素脸还是单纯的过敏
右脚踝内侧那边起大片红血丝，2天搽药还是不消
我发烧过后，全身起红疹，不知道怎么办？全身痒
今9月份我母亲乳房的乳头出现发痒发炎，伤口难以愈合，后去检查发现已患上佩吉特病，想问问如果手术的话，那么术后是否能恢复正常?还会不会复发、转移或者是加重?
下肢疼痛化脓，奇痒无比，本人患银屑病关节炎十余
出生20天有蚕豆病，昨天用了含有薄荷叶提取物的山茶油，擦在脸上的湿疹处及身体褶皱处，请问有发病的危险吗？
屁股疼。总觉得里面有个小疙瘩。现在严重的肿。非常的痛，上厕所都非常的困难，走路也痛，求医生解说或者推荐药品
屁股疼，里面有个小疙瘩，在屁股里面，走路都非常的痛，求医生解说或者推荐要买的药品
你好，长期卧病在床的老人适用凝胶的褥疮垫有哪些好处？
请问这个是什么情况？
19岁女生水痘初期是啥样子的
同房时，进入比较深的地方，碰到会很疼。感觉像是皮肤受伤破皮的那种感觉，是怎么回事啊？
头上无缘无故少了一小片头发是斑秃吗？
走路偶尔会疼，脚上3个多月，一个月前自己扎破过
小孩子4岁4个月咳嗽了有3个多月了，吃药就能控制住，停药两三天就再次复发，医生说是过敏性咳嗽，建议去查一下过敏源，可是小孩昨天晚上发烧38.4度，小孩感冒发烧了还能查过敏源吗？
中指关节处长了一个粉瘤，好多年了，小时候切除过一次，貌似没切除干净，又复发了，到现在没管它，不痛不痒，也不影响生活，但是有点影响美观，想咨询一下，上海有没有推荐的医院，彻底切除不复发，以及注意事项，谢谢！
身上长了很多这种东西这是什么啊
这是什么情况？有点痒。刚剃了头以前不知道只是痒
以前没有过，今年才有，洗完澡明显，有点痒，不抓还好，一抓就有这样的点点出来，手臂皮肤明显干燥，擦润肤的就好多了，擦完了不明显。请问是怎么回事
脸上的肝斑是不是肝脏问题
请问头上的虱子卵应该怎么去呢
用了云南白药喷雾剂前段时间没事情现在用了就身体上就会起一些小红疹
下体有赘生物，还很瘙痒，有时候还伴有疼痛，之前就以为长了一两个痘痘没太在意，后来越来越多，一小块一小块的，我不知道是不是湿疣，不知道能不能治愈
请问这是怎么啦，本人现在在广东，回湖南就没事了
领养了一只两个月大小橘猫没洗过澡没驱虫打疫苗，被抓了一下流血了打了狂犬疫苗和蛋白，前天晚上打完第二针现在发现大腿正面和小手臂正面瘙痒起包，想知道是疫苗不良反应还是对猫过敏还是猫猫有虫子
发痒一会下去了一会就走出来了
听说治疗扁平疣，醋泡鸭蛋生吃，可以消除是吗？
请问医生这样的检查结果是什么意思
和女朋友开完房，第一次口，过了一天感觉私处有点瘙痒，没怎么理。过两天上厕所有些许刺痛，涂了些金霉素眼膏。但感觉没有效果，而且瘙痒感有向尿道中部延伸的状况。但从外看没有红肿，看上去非常健康。
牛皮癣或者银屑病，自己不能确定，长在头上，发热会痒，剃秃会看到白色的一块块癣样，用了很多次药不能治愈，反反复复复发，最近戒烟戒辛辣还是复发了。
早上起来口腔很干舌根也是
晚上睡觉早上起来口腔很干舌根都是干
为什么头发分叉会导致头皮油脂代谢紊乱
皮肤起红疹，是不是过敏了？
宝宝今天两个月18天，脸上长了新生儿痤疮，已经用了9天的地奈德，医生当时跟我说最多用10天，现在宝宝的这个情况明天抹了最后一天要停药了吗？她现在的脸是快好了吗？接下来我该怎么做
给90岁老婆婆抽血的时候不小心被针扎到手指出血了，对方艾滋阴性梅毒阳性
2018.6血清检测梅毒滴度1:256经过3周卞星青霉素治疗后复查2018.8滴度1:82018.11滴度1:162019.1滴度1:64再次卞星青霉素治疗3周后复查2019.5滴度1:162019.8滴度1:322019.10滴度1:32卞星青霉素治疗3周后查脑脊液脑脊液检查结果如下梅毒特异性抗体(Anti-TP)阳性RPR弱阳性RPR滴度1:2阴性RPR滴度1:4阴性RPR滴度1:8阴性RPR滴度1:16阴性脑脊液生化检测各项指标！均属正常值脑脊液常规红白细胞计数偏高，其他正常
头皮上长了很多和粉刺一样的疙瘩，有时候痒，疙瘩成熟了有黄头，有的疙瘩疼，就和挤了粉刺一样，
腰一直疼，检查出来左肾多发小囊性病变
主要是手和胳膊比较严重不知道这是什么皮肤病？没办法对症下药。皮肤病怎么检查呢？
乳头乳晕瘙痒，有大半个月了，中间断断续续的痒，除了痒，没有其他不适症状，也没有脱皮红疹，请问这是什么问题？
你好，我想请问我这种长在手上的是湿疹吗？还是汗疱疹。手暖和了就痒，抓挠的时候还有点痛。四季都会长，一段时间后会自愈并蜕皮。起码有10年了，冬季会长得多些。未曾就医。
全身痒了好几年了，晚上都会痒醒来怎么办？
宝宝有那个苯丙氨酸尿毒症，最近吃了几颗玉米糖感觉面部过敏了一样，这个是不是不能吃啊
手臂上有纹身凸起现象已经几年了。今日手臂上出现小红点充血的一扣就破纹身部位没有腰间与手臂有
支原体很难治吗？怎么要连续每天去医院两个星期
刚开始是疼，之后是肿，现在是红，不疼。请问一下这是什么原因引起的？
白癜风患者用德宝松用多大量？按公斤体重吗？
搬椅子时候滑了一下指甲扣起来了，会不会伤到甲床，指甲会长好吗？
医生！您好！屁股板长一坨肉出来，有七八年了也不痛不痒，怎么回事啊！
脸上反复过敏，也不知道是不是用化妆品过敏，前个星期过敏去医院看，脸上泛红干燥发痒，照了红光泛红没有了，可是过两三天脸颊又特别痒，又去复诊打了吊针不痒了，说开了两个药膏是含有激素的，晚上涂了第二天脸又泛红了，这是在排毒吗，特别难受泛红燥热，请求医生们看看什么情况
星期天跳的时候脚崴了，肿了。第二天脚边出现了紫色的淤青
医生您好，我母亲体检发现HPV高危型（15种）52阳性低危型（6种）81阳性，再活检病理诊断：（宫颈3、6、9、12点）慢性宫颈炎，9点见小灶不典型挖空样细胞伴腺体鳞化，考虑为HPV感染所致。（宫颈管）送检为粘液及少许宫颈管粘膜。请问情况严重吗？该怎么理解检查结果和需要注意什么。谢谢！
除了面部，全是一天里是时不时某处瘙痒的很，这样已经有四天了，痒之前我第一次喝了很多酒第一次喝醉，但一开始邪恶一两天里只是痒，皮肤没起红点，但是刚刚我看两天腿都一片疙瘩小小的红点，我都不知道是它起的还是我这几天忍不住挠挠破的
头发本来少，现在掉头发，都快盖不住头皮了
头发本来就少，但现在还掉头发，头发太稀了都快该不住头皮了。
您好！我小孩现在五个半月左右，查过敏源的结果是对牛奶过敏，医生建议我们吃深度水解奶粉，但是听说吃乳糖酶能改善牛奶过敏情况，是真的吗？
你好昨天在我们云南昆明云大医院看的皮肤科开了白色洗剂请问一下是怎么用摸擦还是泡澡用
您好，请问这种是红斑吗？很痒的，可以用什么药啊？
屁股上长个疙瘩是什么东西
秋天脱皮，前10天差不多开始脱的，18周岁
半个月前得了淋病，又复发了咋办
请问医生，左手上起小红点，按压会慢慢褪去，按压之后会有点小疼，但不会痒。起小红点有两个月了，期间消失过一段时间，之后又出现了。我好害怕，这是得了啥呀??????
衣原体弱阳性是性病吗
前几天我和对象第一次做然后没有戴套然后她第二天下面发炎了我这俩天嗓子疼睡不好一直冒痘痘龟头也没有红疹啥的
梅毒将近两个月，输过一周青霉素，没有什么身体症状？检查了还在没好
最近半个月发现的，突然出现一片红色，有时候痒，有时候不痒，这是咋回事
隐翅虫皮炎色素沉着可以用氢醌霜吗
头上头皮屑还有浓结疤
身上起红疹，头痛低烧，会传染
最近4个月床事频繁纵欲过度，现在皮肤变的暗沉熬过夜后明显变老，有什么有效的药物可以调理吗
膝盖位置疼，有压痛，不按时不太厉害，膝盖骨上方，是皮脂腺囊肿吗？好像没有碰伤
请问体癣的恢复期什么样子，后背长了很多，一直在吃药和抹药膏，现在后背长过体癣的地方都发黑和褶皱，会有轻微的痒，胳膊和腿上也都有，相对于少点，现在还是时不时会长出几个
身体整体皮肤松弛，尤其是胸部
最近全身都感觉很痒有小包，特别是晚上，白天也会，不挠还好些，越挠越痒，我以为是虱子，可是我朋友和我同床睡却没有事，这是怎么了
脸上长了一个毒疙瘩，严重吗？
肛周痒，特别晚上睡觉时
小弟弟蛋蛋上面长脓包，脚上也有。
20天大的孩子头上起白色小米粒大的白色泡泡
未满月宝宝起湿疹，抹药已经下去了，但是反复又起，怎么治愈？
我最近脸长了一些东西，这一块白，那一块白，然后还很干像缺水一样还有一些皮，听别人说是我长了癣，不知道是不是呐。
这几年慢慢的有了许多白发腰部也是很累是什么让我如此难受
之前感染过梅毒，治疗了4个礼拜打了4个礼拜青霉素，阴茎上面圆形的伤口好了但是没多久那个伤口就长了白色的点点，龟头沟出也有少许颗粒的点点，请问白点是跟梅毒有关系么是什么病严重吗快两月了之前没在意
浑身痒，起红疙瘩，挠后成板疙瘩，秋冬严重些。
身上经常痒，主要是腰部和大腿上部，臀部
喝酒以后全身起红斑跟全身痒。怎么办
感染疱疹快一年了.扁桃体和嗓子一直起泡泡和肿大。最近老是咳出结石越来越大了。
龟头有红点，红肿，瘙痒味道很腥，昨天开始的，尿道口有黄色东西流出，小便灼热，一个星期前找过小姐，高危，是不是染上性病了啊。
脚心靠中间的位置长了一个疙瘩，又不是疙瘩很圆那块很硬，颜色较深不疼不痒，请问是什么东西？
水痘痒得睡不着觉怎么办
人工荨麻疹跟艾滋病症状有关吗？就是一压到或抓到就会红，过不久就会消失，平常没有呕吐，发烧症状，也没有起什么皮疹之类的，只想了解一下。人工荨麻疹这症状已经有接近三个月了。
屁股上长了个疙瘩，大概有8年左右，平时也不痛不痒，今年过来增大了不少
屁股上长了个疙瘩，大概有8年左右，以前没这么大，今年过来就突然大了
码烦问下专家！这是什么东西呀！！不庠不痛
晚上睡觉，突然全身发痒，大腿最严重，痒得受不了
脚底长跖疣，有十个左右小的，不痛不痒才长没多久之前长了一个疣两年自己就好了，好了之后就长了很多小的，手上也有一个疣，也快好了，为什么我容易长疣。怎么治疗比较好，吃药和抹药可以治好吗
大拇指背部长癣二十多了，奇痒难忍，还经常裂口，皮质较厚，平时擦点皮炎平稍好点。经常用指甲刀剪掉皮质，有时候剪的血淋淋的，没过几天又恢复原样。请问医生，咋个处理好？
起床过后有这种伤口有点痛最近几天多处出现也不知道是睡着以后被自己抓伤还是长出来的
睡觉
屁股上长了个火疖子保守治疗的话内服和外用的药用什么效果比较好，目前肿痛！谢谢
脚上有几个跖疣，做过一次冷冻，现在有个做过冷冻的跖疣变得很大，而且还出现几个小的，是病情严重了吗肿么治疗
大腿疑似皮炎红色小点点
我脚上有几个
老公患有口周皮炎一直在吃药，这段时间我们能不能要小孩？
生殖器长了一个包，有瘙痒感觉，一碰就疼。昨天突然长得。没有高危性行为。怎么回事
阴唇有许多小颗粒，我担心是不是尖锐性湿疣
请问淋病在治疗期间可以自慰吗
刚开始就是痒，一挠就出水，反复发作，越来越严重
身上痒一挠就出水，然后结疤，反复发作，还越来越严重
皮肤起了两三个小小的凸起，不痒没感觉
医生你好！脚上长的好像是跖疣有8—9颗，每次碰完水后出现很多小泡死皮，以前不懂没在意，经常去扣掉，有些越扣越大，现在小拇指也长了一颗，应该怎么治疗，还有以后要注意些什么呢？
身上痒，一挠就红一片，抹了些止痒的药膏，当时抹药的地方不痒了，其他地方又开始痒，现在后腰和腿上都是
面部发红发红，发痒，毛孔堵塞
今天才有的，摸着有一点点硬，6个月的宝宝，不知道是不是被啥子虫爬了还是啷个????????
腿上长了小红点，还有脓水~和秋裤粘一起了。有点痒也有点疼
胯下瘙痒已经4天了，越挠越痒，无过往病史
不知道是鸡眼还是跎足，原本长了六个，现在长了八个了
每天穿鞋，感觉粘粘的，又出汗，脚板好像被水泡过一样泛白，的香港脚如何根治？
请问一下这是不是脚气可不可以用这个蝎毒抑菌乳膏啊
小腿上起的红点有点痒
我不知道这是不是脚气
甲沟炎指甲边长了个肉球我去医院医生把肉球拔掉上药用纱布包扎好换了几次药我觉得没啥用后来自己把指甲剪掉了后来不疼了结果肉球又长出来了
请哪位专业点医生给我看一下，这是怎么回事？我要做什么检查才能知道我到底有没有被染上！
手臂上有一个红点，就像针孔一样，那一周围都疼，就像针扎一样的疼
左侧脖子皮肤里面长了个东西，按的时候会动平时不痛不痒
脚气本来上了药膏用了足光散后穿了鞋子出汗了，刚刚到家就出水了，然后很痒，脚趾也擦破了可以用酒精吗
有大概3，4个月时间脱发特别严重，已经能够明显地看到头皮。这段时间工作压力大，自己也在健身减肥。后来咨询了医生，诊断是发蛀脱发，在加血虚风燥。头发本来2天不洗，就会出油，现在特别干燥，一个礼拜不洗都干干的。咨询下医生，这种脱发症能够痊愈吗？需要用哪些药。现在作息，饮食都非常有规律。
3岁小孩身上手上脸上上涨丘疹开了中药泡药一般泡好长时间
腿上起了一大片红色的点，好像挠破了，细看有黄色。碰水会疼
小孩子手潮容易脱皮是什么原因
眼皮上凸起了一小块，痒痒的，有时候还会有点爆皮，持续了一两周
脚在脱皮，还有点像被什么吃的样子
和小姐生发性关系，前面带的套后面没了然后拿起有带上重复使用了套套会传染性病吗？
身上痒，冬秋严重，有红点，有两年时间。
身上痒，冬秋严重，有红点，有两年时间
脚上长了很多小红疙瘩不痒不痛
类似像蚊子咬的小红包，很痒，腿上，身上都有
大腿根上起了个东西是什么
荨麻疹眼睛肿的睁不开，输液甲泼尼龙琥珀酸钠，眼睛肿胀多久能消
两个脚边都长了个硬疙瘩有点红，是怎么回事
宝宝3岁了，身上起疙瘩，这是第二次了，上次全身都有，这次就腋窝有，医生这是什么疹子，用什么药治疗，要注意什么。
我到底有没有感染？参考范围是到底是什么意思？
我到底有没有感染？参考范围到底是什么意思？
每到冬天手脚冰凉并且出汗，有时候又外冷内热是怎么回事，小时候长过冻疮
包上长了好多小黑点，不痛，不痒，无增大，是不是性病？
大腿正面，手腕外侧，肚子和腰上长了几个红色的疙瘩，不痒，按压会疼，是不是梅毒。
医生你好，我在2015年查来有尖锐湿疣，然后当年就电灼切除疣体，割了包皮，一年没长新疣体，2017年谈个对象，结果18年女朋友查出来hpv16，请医生分析一下是我携带的病毒吗？
私处很黑请问需不需要治疗
白发很多差不多有一半
最近发现脸上有一圈发白
请问，我是脂溢性脱发者，我现在在用米诺地尔和内服除脂生发片，请问除脂生发片能一直服用下去吗，我吃了4个月左右了
疣冷冻了之后结痂了碰到了脸部，但是脸部有伤口会传染吗
今天染发烫头时把头皮灼伤了
我们家宝宝一岁三个月最近身上总是起红疹子脸上没有起在手臂上屁股和大腿上
三年前被咬的，伤口那里有点痒
我家孩子从10月7号开始流鼻涕咳嗽，10.8到10.20期间一直喝中药，不留鼻涕了，但还是咳嗽。10.23去县医院抽血化验支原体感染，住院治疗。诊断结果是急性支气管炎，肺炎支原体感染。输了红霉素和先舒，10.27医生让出院。出院的时候还会咳嗽，回家用了阿奇霉素，还有一些药。药已经吃完，但还是哐哐哐的咳嗽，感觉有痰，昨痰是白的，上面有泡沫一样。
本人32岁，经常小腿酸软，腰有点酸（一直右边）。最近每天洗澡发现掉头发，牙齿也酸软，晚上难入睡，睡前夜尿多，尿无力，有点尿等待。夏天时有三四个月时间睡觉醒来就四肢无力，易疲乏，还老想睡。2017年检查出我有肺气肿。想问问医生有什么建议
面部皮炎，医生给的诊断是丘疹和面部皮炎，还有红疹对称性分布
血型消毒的目的和方法
医生你好，近两个月月经干净一个星期就好多白带，黄绿色，如豆腐渣。阴唇边还起了两个红疹有点痕，有点刺痛？是什么病吗？
您好，我爱人起荨麻疹一个月了，口服枸地氯雷他定三盒后停药了，固患者心脏不好不敢吃太多所以就没有在吃，现在还是反复起荨麻疹，请问该怎么办？有没有治疗荨麻疹对心脏没有影响的药啊！真着急恳请医生帮助。谢谢
我14岁，JJ背后长了三个小黑斑怎么办
18岁女生胸时不时会痛正常么？?
十天的新生儿可以睡电热毯吗？
检查得出hpv42为阳性有问题吗
为什么会有这个？这个是在晚上睡觉时，一痒一抓然后就起了
孩子身上总痒，一抓就流血长疤
孩子身上总痒，一抓就流血
传染性皮炎，它的传播方式是什么？我怕传染给同学
传染性皮炎的传播方式是什么？
两条腿起红斑，一大片，是什么都不知道，已经一个多月了，哪位医生知道吗？各位
伤口处为磨伤，已经结疤七天左右，最近三天瘙痒、肿胀并且发热。昨天伤口挣裂，流出许多脓水。伤口磨伤时隔了衣服，且十分脏，清水清洗不净。回家已经结疤，便简单擦了擦碘伏。之后未注意，直到最近几天。
我想问一下，身体一摩擦和碰压就会红，有时是一片，有时是条状，但没几分钟就自己消退了。看了西医和中医，他们说是敏感导致，好像是人工荨麻疹这种，这种状况已经有三个月了。但是我还是有种疑问就是这样特征会跟艾滋病有关系吗？#身体没有不适等症状，也没有长皮疹和红疹之类的东西。
脸上有丘疹之类的东西
每年到这个时候小腿大腿皮肤就特别干燥瘙痒，忍不住挠挠就会有红斑，请问是什么原因
请问7个月宝宝纯母乳喂养，湿疹很严重，全身都长。做过敏源检测，鸡蛋白强阳，牛奶弱阳性，是牛奶蛋白过敏吗，还能喝母乳吗。没断母乳，但涂了药膏好了后，没三天前胸后背又开始长湿疹了。
宝宝脸上突然起的白斑，请问下这是什么
小臂上起了两个小红点，不疼不痒的。是什么引起的啊
出水痘在鼻子上留下了一个痘坑要怎么修复
老妈今年66，腿关节退行性病变，走路很困难，很痛苦，请问有什么好办法吗？谢谢了
刚开始只是一个小红疙瘩有点痒然后挠他越来越多成一片一片的不碰她就没事一挠还流水
就是昨晚就肚子痒然后今天突然发现身体好多处痒有明显一大块包
近两个月头皮痒，头皮屑多，爱出油
脖子和肩部特别痒，白天还好，到晚上奇痒难耐，外用激素药后可以舒服几天，请问大夫这是湿疹还是神经性皮炎
皮肤痒一抓就破皮了而且里面却破了是什么原因
24岁，女，虚汗和盗汗，白天很容易出汗，一动就大汗淋漓衣服湿透那种，晚上总是热醒的，满身是汗，床单都湿了，醒了又没有汗了，然后早上起来觉得特别热，由内而外发出的燥热感。总是觉得身体无力，说话都懒得说的那种，今年特别容易生病，喉咙发炎五次了，每次都是两三个星期才好，身体也是越来越容易过敏，以前能吃的海鲜，现在吃会过敏了。上一次元旦由于过敏进过一次抢救室，不过没查出原因。要怎么解决呢？
小孩脸上还一个小水泡，刚开始有一个，现在变成3个很小的水泡
大夫你好，请您帮忙看一下孩子脸上长得都是湿疹吗？最早是下额处长了点，反反复复，好了又长，也没见怎么扩大，之后是眉毛上长了，但是每次清水洗过后就好很多，第二天就能看到眉毛上起皮，好像还有水结痂，也没扩散，反反复复的，偶尔几天加重，偶尔又下去了，但今天早上起来发现脸上长了好多小红点，额头，脸蛋，脖子都长了，孩子不哭闹时不明显，一哭闹都显现出来了，而且这两天孩子睡不安稳，两只手总上脸上划，猜测是痒，想问一下大夫。这长得都是什么？是湿疹吗？应该怎么办？
手臂上有东西那东西挤出来很臭也不知道是什么
一天不洗脸就红痒起皮一抓还冒黄水七八天不洗就能满脸都是但是洗脸就没事
疥疮摸硫软膏身上的不多了脖子山为什么越来越多
对利君沙过敏可以献血嘛？
斑秃了，快两个月了，多久能长出来？喝斑秃丸快半个月了，还要喝多久？
大腿内长出一团疙瘩不痛也不痒
16个月宝宝，
医生我下巴一直起皮是太缺水还是皮肤病？
脱发严重，每年烫两次头发洗头掉超多头发，头皮都快露出来了
上眼皮内有个包，不疼不痒
感觉头发越来越少，越来越焦虑了，简直想全部剃光让它重新长。也不知道是不是真的脱发，想请医生看看。去医院挂号，医生就看了一眼就开药…也不确切说是不是脱发，我就很迷茫
过敏性皮炎，这种要怎么治
首先指甲里面灌脓了，后来用指甲刀修的指甲变成那种灰指甲一样了
脸上这些跟黑痣一样的是什么啊?需要怎么消除啊?
皮肤出现小红疙瘩，越挠越痒！时间大概一周左右，比较多！
最近一周皮肤出现小红疙瘩，而且痒的很。多的很！
大腿跟部两侧出现皮肤病，有时候有点痒，大概有20来天了，现在有点出现扩散的情况。
手最近有一块皮肤干燥，有点发红有点痒，摸起来不平滑
脸部有癣，大概一经半年了。反复发作。
手腕上长了一小块红色的疹子吃了过敏药涂了皮炎平和百多邦好几天都不好没吃海鲜的请问是该用什么药物呢...?
你好！皮肤黄今天做了血常规和肝肾功能，结果其他都正常可总胆红素28.6高了间接胆红素24.1也高是什么病怎么治
我家宝宝28天了，生下来没几天脸上就开始长痘，十天那会去医院采足底血顺便看了下脸上的痘，医生说是湿疹，拿了一肤王霜，涂了几天不管用，后来又拿了复方克霉唑乳膏，涂了十来天了，也不见轻，脸上的痘周围是红色中间是脓包，是不是新声儿唑疮啊，请问用什么药
刚发现脚底有个东西你看看像鸡眼吗
我荨麻疹10多年了，我想问一下荨麻疹，对酒不过敏，可以喝酒吗？事情是这样的，我打听到一个偏方，用一种叫摆不折秧的草做成药酒能够解决，可以不用忌口，告诉我的那个人也是荨麻疹患者，他说他治好了，但是在我的印象里，这病是不应该喝酒的，以前的医生也叫我最好做到忌口，我现在就迷糊了，现在有两个问题，第一，这草能煎水喝治疗荨麻疹吗？第二，如果必须用酒泡，我们荨麻疹患者是否可以喝酒呢？
新生儿游离肉碱偏低怎么办
我想问一下，就是我一个朋友身上有多处摸上去麻麻地感觉，我和他有过近距离接触，会不会传染，
得了支原体感染，发烧，咳嗽
我想问一下，就是上身一块一块的，摸上去麻麻的感觉，是属于什么皮肤病，会传染么
你好我皮肤发黄别人都说我黄，我今天去做肝肾功能抽血检查，结果是其他都正常就总胆红素高28.6间按胆红素24.1怎么办是什么病黄疸吗
昨天晚上大腿根处痒一直用手抓刚刚突然又很痒然后发现大腿根处长了两个红包对称的请问这是怎么怎么回事
阿奇输液过敏，口服还会过敏吗
衣原体支原体检查挂什么科
毛囊炎前胸后背手臂都很多，已经十年了。
安痛定过敏能吃罗红霉素吗
孩子从小就有这个，我不知道是不是白癜风
没有什么病症，就是有时候很痒，麻烦您看看
去工地不小心传染上了梅毒，目前已经打完了四次青霉素。请问可以跟室友住一起吗，可以共用一个卫生间吗
带状疱疹，感染化脓眼睑部位，医院治疗已经近一月，还未结痂，这种情况怎么办呢
你好，我的指甲白了一块，以前没有这样的现象这是什么原因？严重吗？
全身白天不痒，晚上痒，一家人全部都是，有一个孕妇。和一个一岁的小孩子，麻烦问一下怎么回事，谢谢
一个月有过一次不结的性生活但是也带套了，回来后身上老起荨麻疹，但是也化验了没问题，这两天舌头又发白，请大夫帮忙看一下
我今年15岁了白头发已经有一年多了头上生出许多白发别人都说是少白头也有人说是遗传但这并不是遗传我家里人小时候都没有这种情况我妈妈就每天让我吃黑豆黑豆和何首乌放在一起熬然后晒干让我吃的像是嗑瓜子一样之前也试过把黑米黑芝麻黑豆红枣核桃何首乌还有好多放在一起熬每天熬每天喝喝了很长时间一直没效果所以现在就干吃黑豆
白天不痒，晚上痒，一家人全部都是，怎么回事。有一个孕妇，和一个一岁的小孩子
你好，请问男士48岁，尘螨过敏治疗过，又反复复发怎么办

这个是溢脂性脱发吗？要怎么治疗？
我耳朵两边头发上都长象牛皮癣一样，怎么治
脚上长了跖疣，冷冻过两次，没有好，有什么好方法？一个朋友给我推荐了瑶张记草本清尤净，说效果不错，这个怎么样呢，有效吗
支原体感染，双方都有，帮忙看下双方的，严重不
我后背右上内有点疼?是什么原因?
我今年47，我最近在家里一直感冒，吃几顿要就好了，好了有感冒，但是回老家去外面，很冷却没事，一回家里睡一觉醒来就感冒了，我是对家里什么过敏吗？还是有什么别的原因。
指甲出现凹凸不平两个多月了，这两天又岀现新问题见图2
两手起了好多小红疙瘩，感觉应该是蚊子叮咬引起的，想了解是什么情况，谢谢。照片上传不了，不好意思。
医生，请问这种情况严重吗？
疥疮生殖器上的红包真的只能去医院治疗么
疥疮生殖器上的红包真的只能去医院么
您好，最近脸上长出了好多白色小颗粒，可以怎么治疗，能否涂抹药膏？
革兰氏阴性双球菌，怎问怎么治疗
脸上干燥脱皮，，有时用完化妆品还有刺痛脸上还不定时的出现粉刺脸是不是有点过敏
我媳妇被打屁股了现在提裤子碰到屁股有点疼，用手揉也有点疼，十多天了
山西治疗脱发用什么药，我现在快四十了，掉发很严重，差不多快秃了
这是什么，我该怎么办呀？左右各长了一个。求助求助，跪求~????
没有过病史，就是前几天喝多了去找小姐好像不带套给我口了
我早上起
脸上过敏怎么办，有点痒
大夫您好我的眼睛红了四夭了刚开始突然睡一晚上觉就有红血丝眼晴就肿了这几天老是淌限泪少微有痒感觉磨今天跟角有肿胀的感觉。大夫这是红眼病吗如何治疗？
梅毒螺旋抗体阳性+,梅毒主要是怎么检查出的
一岁半宝宝医生说宝宝嘴里有个大疱疹，反复高烧五六个小时就要用一次退烧药或者退烧栓这样对孩子大脑没影响吧？喝着抗病毒的药今天是第三天还是反复高烧，达到39°，五六个小时就要喝一次退烧的药物，这样下去好吗？
医生您好。我最近手上开始长出很多的小红点。有的时候很痒，不痒的时候就有些疼。小红点有的大有的小，而且一挠好像就更严重。我之前有过过敏史，但是很长一段时间没有再发作。您觉得是什么该怎么治疗呢？
请问这是湿疹还是寒冷性红斑或其他，经常起，程度不一样，天气寒冷或潮湿都会有，之前得过过敏性红斑，很痒，有时候手上胳膊上也会有，目前只有这一小块，正常吗，什么原因引起的。
尿眼刺挠摁还疼还想尿尿
小孩荨麻疹，吃的盐酸西替利嗪口服溶液过多长时间可以在吃
洗完澡后，全身出现一条条手捞的红印，请问是什么病症？谢谢！
我的左腿后腕痛好像有个疙瘩心里难受发慌
后脑勺最近几天突然长了一片，还起皮，但是不痒
只有痒，发病两天，没有其他感觉
医生您好，前段时间我母亲检查出患有宫颈部尖锐湿疣，已经去医院做了手术，好像是灼烧的，出院完一个多星期然后感觉又复发了。在线求救该如何治疗和如何注意
女，21岁，脖颈和腋窝发痒，有小红包，大片红，大概九点开始痒，现在手腕和膝盖后面回弯的皮肤上也开始起红疙瘩，皮肤红里透白还痒痒，晚上吃了蒜苔鸡蛋炒蛋，喝了自己榨的香蕉牛奶，项链银的也被我摘了，带了一个多月了没出现过这种现象，现在右眼眼皮像被蚊子叮了一口类似，微肿微痒
请问，皮肤突然出现一圈一圈的藓一样的症状是怎么回事？刚开始是发红，逐渐变大变的干裂。和宠物有关系吗？感觉接触过猫的位置有，其余位置没有，并且家里人也都出现了这种情况
请问医生，我下边阴道口长了菜花状的东西，是假性尖锐湿疣吗
医师您好！腋臭可以根除吗？
以前没有过，上晚班之后开始的。
有好长一段时间了网上查了说是肛内尖锐湿疣，急
毛孔粗大，黑头，用过很多护肤品都没效果，去医院能看好吗
脚底有个小小的洞然后那个洞的周围皮很硬里面有点那个想毛刺
皮样瘤宝宝多大可以做手术
我最近脸长了一些东西，这一块白，那一块白，然后还很干像缺水一样还有一些皮，听别人说是我长了癣，不知道是不是呐。
最近几个月严重脱发，每天都掉很多
晚上10点后，身上开始红肿发痒，身上全都是。然后白天就都消了。。这是怎么回事？
肚子像被磨破了但不是
新纹身上长了很多痘痘特别痒像水泡一样
这几天身体总是发痒尤其是钻进被子里，身体就会发痒还会有起疙瘩，胳膊后背经常发痒。头皮发痒，头皮屑很多，洗完头没几个小时头皮开始发痒，掉发也经常这些病状是怎么回事（我前段时间得了慢性荨麻疹住了一段院停药才一周）
肚脐往下10厘米左右刚开始有点黑点长在皮肤表面.好奇就给它把出了，把的时候还有点疼，把出了后没有管第两天就发现变大了，想蚊子订的包一样
一热就刺痒静下来就不养了怎么回事啊
19年开始脱发，怎么办可以吃点什么药物调理身体
毛上面有疙瘩疙瘩旁边有一个痘痘有时候特别痒
脚底发白，表皮没有破损，像水泡过一样但是不凸起
两周岁男孩，在生殖器与肛门之间有传染性软疣，医生开了优亭擦剂，维a酸乳膏，说好了以后在涂喷昔洛韦乳膏，每次擦的时候小孩哭的非常厉害，请问涂这药会不会有副作用，大学多久可以好啊！谢谢
股癣，怎样能快速好起来
眼镜长一圈脂肪粒，请问用什么药
存在荨麻疹可以注射水痘疫苗嘛
胸前额头都出现了痘痘而且我们班级也有得水痘的。我是不是得了
已经确诊了是水痘，外阴和屁股眼都长了，走路摩擦很疼，有没有什么涂抹的药
本身支原体感染，用药结束，一时没忍住月经第5天同房了怎，么办，支原体会不会再次感染
各位医生好！23岁男孩去年检查有溃疡性直炎，还几果息肉，在家养了一年半，这次复查溃疡好，还有多发性息肉。请问医生这样的病能彻底治愈吗？
手脚出现红斑发痒手指蜕皮
屁股附近长了一个硬包一碰会疼
病理检查报告上面写的是疣状增生是尖锐湿疣吗
被蚊子叮了后变成这样了快一年了是怎么回事改怎么治疗
左侧小阴唇内侧长了一粒像粉刺一样触感的东西，不确定是真假湿疣，自己观察和搜一些网上图片估计是假性，准备过几天再去医院查一下hpv。想问如果是假性的，还可以打九价hpv吗？打了对这个恢复有没有帮助？
就是医生跟我开的转移因子口服液跟泛昔洛韦片来资料尖锐湿疣我感觉不对劲
屁股上起这样的疙瘩是怎么回事
这几个月有点脱发，然后去理发店理发，人家用仪器帮我看了一下头皮，告诉我我的头发是脂溢性脱发，说我头皮重，头发油，还有一些红点点，说是发炎了，一些油和头皮把毛孔堵住了，所以头发没发生长，这个要怎么办啊，之前我一直用的是医生开的米诺地尔酊
女生，因为以前刮腿毛导致腿毛长，有什么天然去永久腿毛的方法吗
3岁宝宝身上起疙瘩是什么，一片一片的，挠起来的时候一堆，不挠慢慢就没有了，在四肢
脚气引发的，这样了，脚肿了，很疼，现在要怎么办，用什么药
我脸部干燥严重脱皮，并且过敏，我想问下医生，我这段期间在不使用任何护肤品的情况下如何保持面部不缺水脱皮？
面部敷面膜过敏，用了医生开的药之后没有缓解反而感觉过敏的更厉害了，应该停用还是继续用，因为离杭州三医比较远来往不方便所以来这里询问，谢谢
晚上吃苹果洗澡会过敏
面部敷面膜过敏，用了医生开的药之后感觉过敏的更厉害了
HIV，人类免疫缺陷病毒抗体结果0.16，参考值/阴性：<1阳性>=1
小便时偶尔会有灼痛感，一般第二天就没事了有没有可能是淋病或衣原体感染
你好延大附属医院有性病科吗
用购买的成人玩具自慰会得艾滋病或者性病嘛用之前拿清水洗了，还用沐浴露洗了一遍
不痛不痒的硬包按的时候会痛昨天开始在腰部
您好，请问您知道这处皮损是什么吗
医生您好，我的HPV显示（16+），TBS显示正常，阴道镜显示WNL正常、阴性。完整鳞柱交界可见，扁平醋酸白色上皮，HPVE6E7显示阴性，活检显示CIN3，宫颈原位癌伴随浸润，这个诊断结果是正确的吗？
你好，我的腿处当初缝了二十多针，但放线已经十多天了为什么这里的针口处的皮有点脱离结痂处露出了一点点沟，想问一下它会不会伤口裂开
荨麻疹，已治疗12天，吃抗敏药物的同时医生也一直有开阿莫西林分散片，每天吃6片，但是验血时白细胞计数从11升到了16，身上荨麻疹的红斑也一直没消，但是不痒了，怎样才算治疗结束呢？
脚上长趾疣，陆续长了十几个，请问怎么治疗
有疥疮，治疗了一个多月，现在就剩下大腿根部的黑色小包怎么也去不掉，抹了好久的药，也不见效，用的药膏是硫软膏和糠酸莫米松软膏，口服龙血竭胶囊和盐酸西替利嗪分散片，该怎么治疗？
溢脂性皮炎头发掉的历害会秃那
溢脂性皮炎，头发掉的很历害怎么办？会不会秃啊
3周岁，皮肤瘙痒，一挠就有红点点，上身和四肢都有
身上张满了小水泡不痛不痒也没发烧
脚指头中间起了个泡怎么回事
右眼角里面有个肉粒按下去不疼也不怎么痒能自己消掉嘛
手脚指甲边缘的肉变深黄色，什么原因？
屁股上有个小疙瘩，不是屁股外面，是屁股里面，摸能摸到，但是拍照，缺看不到，不能做板凳，拉屎的时候也特别疼，上厕所，都有后遗症了，求医生解说，或者推荐药品，谢谢
我女儿3岁了，上了2个月幼儿园，就得了2次喘息性支气管炎，每次都是在户外运动后流鼻涕，剧烈咳嗽，然后喘息，吐黄痰，是不是过敏体质，曾经查过对牛奶1.34级过敏
右手小臂上有3块1元钱硬币大的小疙瘩以前只有2块不痛不痒的也没休息以为是夏天我皮肤比较干的缘故近期出现第三块用手抓的几下会感觉是死皮一样特别白
大腿内侧起红疹但不痒
你好我媳妇前几天不舒服，呼吸道感染，后面打了两天吊瓶好点了，腰上就起了一片带状疱疹，请问可以弄破水泡吗
腋下胸前皮肤疼痛。刚开始皮肤痒，没有症状，然后起痘，更加痒，好像过敏一样，最后逗消了以后皮肤就开始疼痛
疥疮用什么药治疗较好
疥疮，怎么治疗，治疗的方法
股癣伴有外阴瘙痒，用什么药治疗？
胸部皮下囊肿，刚开始疼的厉害现在没那么疼我也不知道现在是在恢复还是恶化不太想做手术毕竟是在胸部不手术能好吗
医生您好请问一下血液梅毒能治愈吗怎么治疗
皮下囊肿不到一周刚开始疼的厉害现在没那么疼了不知道是在慢慢变好还是在恶化不太想做手术毕竟是在胸部不手术能好吗
我有等麻疹十多年了，吃了很多药都没治好，这病能治好吗？
两三年前就有了长在大腿内壁，不知道用什么药。
你好医生，我昨天晚上和老公例行公事的时候一进去就很疼，然后一动就疼，昨天晚上很疼，今天早上好多了，现在下面有点痒痒的不舒服，请问医生这是咋回事呀，需要吃消炎药吗
小脚趾头起个类似鸡眼和跖疣的小包！
小腿长了个小疙瘩，如果用剪刀剪了，肉就像花瓣一样分开了，有几年时间了
皮肤病打肌肉针不知道用什么原液稀释
左脸起了很多的疹子红红的一大片还会发烫，但是过了半个小时就好了是什么原因（之前有过敏史）
我的背后长了很多水痘，而且很多被我抓破了，长了水痘，能不看医生吗？
一岁9个月宝宝身上出了多红色点点，就背上有一块特别多的感觉还在长，而且还痒，他在挠，昨天吃了很多肉类的东西，请问这个是湿疹还是什么，需要怎么治疗，可以不管吗
脸上特别痒，之前长了玫瑰丘疹，好了之后又长了像鸡皮疙瘩一样的凸起，而且很亮，现在偶尔也会有部分区域这样长疙瘩，并且有时候长像蚊子咬的包，这要怎么办
小腿有纹路有时扣还会脱皮是什么病吗涂什么身体乳都没用
房事之后腿上长了一两个水泡有点痒18个小时之后就消退了想问一下这是个什么情况
医生请问一下无套口交会不会传染性病啊？我she进她嘴里的我不是太了解她的情况想问一下传染几率有多大
用刀片刮下巴上的小粉刺，第二天起了红肿，一摸很疼，是皮肤角质层受损吗，会不会引起皮炎啊，怎么修复啊
支原体感染阳性是什么
指甲末端颜色变浅了，没什么异常
医生我这个皮肤是什么问题和怎么改善
支原体感染感染是什么？
网上购买了阴臀倒模，配合润滑剂使用后阴茎包皮红肿发痒，肿起来部分摸起来很硬。是过敏症状吗？皮炎平可以治疗吗？
病毒性疱疹的症状，治疗方式，是否有传染性
蛋子皮潮湿不疼不痒，有时候尿有点急
单核细胞值
皮肤毛孔粗大，经常进去脏东西，然后脸上有红痘印感觉脸上皮很薄，洗脸有时还会洗破出血，长痘痘7年了现在光痘印了，不过很红，黑头还多，这7年用过很多药物感觉脸上痘痘都有抗生素了
宝宝一到秋冬季节就会长像伤口一样的疤，反反复复的，不痛也不痒，这些是什么呢，是湿疹还是什么？
身体上长有一个个红点
今年开始洗完澡后身上发痒发红
脖子皮里面有一个生米粒大小的疙瘩，有时还有点疼，不算太疼，请问一下这是什么？
洗完澡后身上发痒发红
维胺酯胶囊，口服，转移因子口服溶液，这两个对尖锐湿疣患者效果大吗？能治疗好吗？
为什么晚上睡觉的时候下面总会流水抚摸的时候的还特别痒。
细小脓包在大腿内侧，昨天才发现，伴有疼痛感
手脚扒皮，持续三四个月的时间，之前看过说是慢性湿疹，请问怎么治疗效果会好些？复方氧化锌软膏是复方鱼肝油氧化锌软膏吗？
唇部开裂后创口处流脓，之后肉一直黄黄的好不了，而且黄的面积越来越大
手脚
高危是什么意思，然后病原体加减号是什么意思
昨天因蹦床崴了脚，现踝关节肿胀，当晚喷了外用的跌打药，第二天淤青扩散脚背上也有淤青，想问一下伤势是否严重
年龄20:男:发生时间在三个月前，在电镀厂上班，才进去没多久手上只有很少的小水泡伴有瘙痒，那时候用了一些偏方进行治疗。手慢慢的好起来，可是过了一段时间，手上出现了大量的水泡伴有瘙痒，还是用的以前的药物继续治疗，但是治标不治本，在网上搜了一下，去买了炉甘石洗剂进行治疗，用完水上没有水泡了，可是皮肤开始一块一块的脱皮，脱皮的时候还开了一些小口，也还有瘙痒，现在手连水都不敢碰，很疼，想知道用什么药才能治好
满脸小米粒，痒，红，干，怎么办
新生婴儿5天了脖子上有小红点这是什么情况呢？
人乳头瘤病毒23个型荧光pcr检测结果有高危型人乳头状瘤病毒感染高危型HPv阳性58
你好，手指上长了瘊子，去包药把它做掉了可是手指上的伤口一直不长肉怎么回事
左脚足底长了一个足底疣我不确定是不是足底疣是在网上查的和足底疣症状图片一样想问问怎么治疗
不知道。什么状况？反就是反正就是痛。
麻烦看一下是不是尖锐湿疣
白癜风六七年了！开始看过专科，今年6月份闲的没事在网上买的宽窄光疗仪！效果很好，期间吃了一个月青雪白癜风丸，和一个疗程的中一白蚀丸！夏天时治疗效果很好很显著！如今为了身体停药一个多月了！光疗仪也在加时间，最近停了两天，总照也累！冬天是最好的治疗时间，为什么我的治疗效果没有夏天的好了那？希望医生给我推荐一下药物，光疗仪加药物费治疗效果很好！现在光疗5个月了！效果很明显！下边的图片以前都是大片！如今效果很好！现在治疗太久了！身心疲惫！但是不想放弃冬天这个好机会！脖子和鼻子下面上以前也有，都被光疗仪打败了，如今已经好了。希望医生告诉我以后该怎么治疗吃什么药！谢谢大夫，
HPV检查高危39型68型阳性感染需要做切除手术和打抗病毒和提高免疫力治疗吗
一只耳朵里面痒，外面耳朵边缘颜色发红，并且耳朵上的皮肤不好，像癣一样
18岁白发较多，是怎么回事
你好，医生，一般护手霜多久可以被吸收玩，因为工作的原因我要经常洗手，感觉涂上去跟没涂一样，谢谢
阴茎上长疙瘩类的东西，有手淫，有包茎，是不是手淫导致的
你好，医生，我第一次进厨房，然后手都很干，都裂开了一样，请问我要擦点什么嘛，我之前用了爆拆灵感觉没什么用，一瓶都用玩了，还是这样
男性下面痒长毛毛的地方
我23岁，每次洗头都会掉40跟左右头发，早上枕头上会有10跟头发左右，这个算脱发吗，好担心头发掉光，头发没有高中多了
皮肤病，脸上长痘，前胸后背也都有，好几年了都。
阴茎包皮上会脱皮是怎么回事看起来很干燥
胃角溃疡大约0.8cm会癌变吗
宝宝脸被口水浸泡红了现在严重了耳后根也有一块红的
白发严重怎么可以快速治疗
我的脸上反复长疱疹尤其春秋和冬天
脚臭，出汗，怎么根治到好
全身上下每个位置痒起包，和疹，脱皮，之前擦过身体乳后开始已经有半年了
背上有一小块区域突然长红逗，摸起来痒痒的，就只有一小块。
脱发，头皮长痘和小脓包，头皮很容易油
孩子右眼发红，不肿，不疼，不痒
毛发检测阴性证明有没有吸毒？
这个秋天冬天季节手脚容易出汗，手上长水泡，可能是汗疱疹，脚脱皮,该怎么治疗
左侧腰部往下一直到左脚，皮肤对热的东西没感觉，对冷的东西特别敏感甚至有些刺痛。左脚凹处疼痛。已经一个月了，胸椎核磁没问题，腰椎核磁轻度突出。
肚脐眼流脓能不能洗澡
一洗完头头皮就大面积脱落大片的白色头皮这种情况已持续一年
3天前脚底突然起个大包，刚开始痒，后来越来越大，硬硬的有点疼。最近没有喝酒吃海鲜
请问疥疮结节好了2年了最近又起来了是怎么回事
神经性皮炎，患病4年，好发于脖子，眼睑，鼻子下面，胳膊肘内
有时候心急焦躁或者热的时候脸，头皮，前胸，还有后背这些地方就特别刺痛而且痒。而且脸上和前胸都有丘疹痘痘和红血丝很久了不消。
手上了起很多小红疙瘩
手指头皮肤过敏是什么症状
刚开始下面的毛发晚上一直痒，后来涂了涂药膏，不太痒了，但隔一段时间还是会痒，之后洗澡的时候下面的毛一下掉好几十跟
腿上长了好几个肉疙瘩，不知道怎么回事？
双手起小红点，很痒，以前只长一个手，几个。这回长了很多，很密集。是皮炎？
我得了秃发性毛囊炎，头上起了一些小包，压着还有点疼，还有一些小块小块的地方秃了，很光滑，一点头发也没有，吃过一些药，好了点之后又没吃了，现在又严重了，请问我该吃什么药或者涂点什么药？已经有好几个星期了
长期吃褪黑素会大量掉头发吗
这两天突然脸上长了很多的小点点。请问医生这是怎么了
前几天腿上也出现了类似的小红点然后慢慢成了血痂，最近几天脚上也起来了很多不知道怎么回事
头皮屑多，块大，现在头部挠破了
孩子吃的跟之前没什么区别不知为什么身上区部会有小红点脸上也有时好有事有
螨虫在身上引起了小包，用什么药膏驱走
眼白有点发红，几天都没有消除，但是不痛不痒。这种是什么情况。
这几天手上突然起了些疹子，
40岁鬓角有白头发了怎么调理
刺挠，热热的脸上脖子上都是
你好，医生，我得了梅毒1比4，严重吗，
你好。。吃中药多久才能见效
眼睛红肿嘴角肿，像被打差不多用洗面奶过敏之前经常过敏查不到原因，
脸部出现密密麻麻的小疙瘩从昨晚到现在无疼痛感用手摸上去不平整有明显不舒服感之前有过此类症状就诊时说是过敏具体过敏源不清楚
宝宝五十天，宝宝一直用尿不湿都好好的，就在前几天宝宝发烧了两天之后，屁股和大腿内侧出现红色小疹子，这是尿布疹还是过敏了，应该怎么办?
后背有很多小黑点，上半年只在背的上部，现已蔓延至下部
感染了疥疮女的会阴部痒吗不用硫磺软膏可以治疗吗
看看是否是白癜风，今天才发现
尖锐湿疣怀孕后发现的
脚痒，溃烂，从水痘变成大面积溃烂
脚痒，溃烂，刚开始是水痘，后来大面积溃烂
一般淋病需要住院治疗吗
请问这起的什么疙瘩，怎么办呢
小孩头部后面长了脓包我想知道怎么弄
什么疙瘩，前几天有起湿疹，
您好我头皮经常发痒还会有结痂掉一扣下来会有白色头皮屑现在还有脓包会掉头发而且掉的很严重是不是需要去医院看？
经常晚上睡觉前脸上会出现红疙瘩，到第二天早上起来就没有了。请问一下是什么情况？
你好医生，女孩十岁咳嗽二个月了，早晨和睡觉前咳嗽，白天不咳嗽，半月前医院检查支原体感染，吃了两盒阿奇霉素，现在还咳嗽，吃什么药才不咳嗽了？
我这是不是梅毒能不能治好
头皮痒有豆豆，全身痒，一躺在床上就特痒，就想扣，扣烂都是痒的
有个包，摸着里面像有水，已经有了2年多了，最近开始软化发疼
干性湿疹有时候会很痒感觉皮肤干燥怎么办
腋窝，和大腿内侧湿疹怎么办
上个月踩到个硬东西然后脚底就起了个水泡没在意自己破了之后伤口足足有半个月才愈合这两天走路比较多原来起水泡的位置就像照片里一样本人得过脚气已经两三年不犯了另外我的脚稍微干一点就惨不忍睹全是破皮软的硬的都有是不是缺少什么维生素
前段时间脚气长了小泡泡然后用了几天药现在越来越厉害了，皮大片的掉，脚的其他部分也开始出现泡泡了，请问医生我应该怎么办
严重脱发，洗头发掉，梳头发也掉
高中生长白头发怎么办
有时候痒表面就是感觉干燥挤它会留水
六岁四个月小朋友支原体感染吃了四个疗程阿奇霉素还没好怎么办呢？
脸上为什么长很小的颗粒状的东西
医生，婴儿脸上突然多了好多红点点，脚上也有。昨天满月，就昨天开始出红点点
婴儿昨天满月了，昨天脸上突然多了好多红点点的，脖子上也有，脚上也有。我不知道是对纸尿裤过敏导致的？？还是说对衣服过敏？还是？
脸部擦伤受损留下色素沉着
这个是黑色素沉淀吗，这两天才发现的
大腿内侧皮肤有痘痘吴异痒也不痛患病时间为一个星期左右这个痘痘在慢慢变小使用了药物药物为富培美湿清霜
手上起密集的水泡。还有手汗，不是汗孢疹
不知道这是什么皮肤病？？？？
手好像有红点怎么回事？
医生你好，帮我看下，身上长了很多小红点不痛不痒
你好，从17年开始就冒一俩颗逗没有及时处理，好了一个又长一个，日积月累的脸颊一边严重一边轻，左边脸颊反反复复长一俩个大脓包，甚至同一个位置，额头冒逗，眉中间，最让我感到很不开心的就是嘴角已经好长时间，有那种小小一粒一粒的，挤一下就冒一堆小白点，嘴角比较严重，其次是下巴，请医生帮忙指点方法，有什么药合适我擦的，看一次皮肤科需要多少钱，本人是学生完全不敢去看，我需要注意什么嘛，或者这个什么原因引起的
冬天太干了我手会脱皮可是我手为什么
我的脸部进一个星期出现一些粉刺，后面还出现脱皮脸部干燥，有时抹完护肤品脸上还有刺痛，是不是过敏了？
刚开始发际线长痘，一按会疼！后面额头脸也开始一颗一颗的长！也是一按就疼！以前都没长过痘，这是什么原因啊
四岁男孩，玻璃杯砸到右额头，当时就有淤青，起了不大的包，没有其它反应，受伤后两三天，蹦跳的时候偶有头顶疼，其它正常，精神状态都很正常，请问会不会有脑损伤情况？
我想问的是腮谢炎的之前有什么症状
大腿根部外侧起了一片白色肉疙瘩不痛不痒怎么回事
你好，今年30岁，结婚了，从来没有过下面刺挠痒痒的不行，请问是咋回事
你好，我今年30岁，结婚了，30年从来没有下面痒痒刺挠的时候，从昨天开始就痒痒的刺挠的不行，我想问问咋回事？
腿上被蜂蛰了一下，会不会有危险，急等回答
身上长了红点。有大有小。按着会疼
吃减肥药后一直掉头发，头发变细变软，出油增多，医生说是内分泌失调导致的，是这是脂溢性脱发吗
胳膊内测长出来一些红色东西，然后抹了两天药膏没下去。但是不痒了。昨晚自己摸了点云南白药牙膏，晚上一看，长出来的红色部分上面有透明的小水泡，这是皮肤病吗？
胳膊长红疙瘩很痒，前几天过敏
我的大腿外侧起了疖子，而且已经三个了，有点疼，里面有东西好像，挤不出来。有一个里面挤就出水，这是大腿外侧，外侧，不是臀部。
你好，我的手过每十年了，以前做化妆品厂后就一直过敏，很痒，现在皮肤经常会裂，该怎么办
最上面那个耳洞可以打吗要是不能打怎么办。
梅毒螺旋体特异抗体化验值为0.944，很接近临近值1，是感染梅毒了吗？很担心
刚开始身上起第二个图片红色的一块上面还起皮，后来就有
眼皮上突然出现了一个大水泡
手上突然出现黑色区域，没有异常感觉，摸起来有点粗糙
手上长的两个包是什么
腿上突然出现紫红色的斑点，有点像淤血，还没来得及去看医生，想问问怎么回事，怎么消掉。
身上长了红点，有的红点大，按着红点会疼，这是皮肤病嘛？
大腿内侧痒，大约有2年了
拔罐起了好多水泡，有黄色的有黑色的
肚子两侧皮肤上起红点。痒，皮肤变硬。洗热水澡有刺痛的感觉。发现有四天了。
肉刺是怎么回事，手指关节处有肉刺
身上红疙瘩，尖尖的，疼痒
不痛，不痒。有3个月了，一直不消。在腿上。
我想知道扑尔敏药丸长什么样子
有四天了不是特别痒，淋巴结肿了痛，第一次得，有过敏史
首先是私处出现瘙痒，（然后有小包，私处皮肤粗糙），接着臀部和大腿上出现小红点（会痒，抓破会流血）。手掌手指内侧有时会有小水泡，请问是湿疹还是藓
鱼刺横着插在舌根部，应该怎么办，不处理会自己好么
医11月6号医生检查说我是带状疱疹，开的眼药水和吃的药，但是今天好像越肿了，而且痒。
腿上起了小红疙瘩，还很痒，越抓越痒
拔罐高空罐一晚忘取下，起了很大的大泡怎么办？
这个是很久以前了好像是大钱疮还伴随瘙痒是我老公起在脖子处
剪指甲的时候抠破了是不是甲沟炎快俩星期了你自愈吗？
这脓包还有血第二张图片他是痘痘但是软挤不掉
症状:痒部位:除脸之外发病时间:天气冷，气温低的时候
您好自己拔罐高空拔罐，一晚上没摘第二天拿下来有三个特别大的大水泡，一天了没消，应该用针挑破吗？
一个腋下有狐臭，洗什么除掉
感觉气不够用胸闷气短乏力心慌检查无器质性病变请问该怎么治疗？
身上老起荨麻疹，前一个月，有过一次不结的性生活但是也做措施了，做天开始有点拉肚子，老怀疑是艾滋病，但是前段时间检查了没问题，可是荨麻疹反反复复，从昨天开始有点拉肚子，求指教
带状疱疹可以吃些什么食物
我背部出现了两块圆癣，去医院检查说的是圆癣，环状，圆圈发红，还发痒，用了很多药膏都不会好，特别难受，请问有什么好的治疗方法
脚底有个小小的洞然后周围皮很硬里面有点像一根根的肉刺
疥疮，阴部，手，小腹，大腿内侧，肩膀
龟头上有红包且包皮里有红包是不是性病
我这是什么情况求告知，不知道问题大不大
请问身高会影响寿命是不是真的？
夏天时严重，太阳照射到身体那个部位，那个部位扎疼，皮肤上，无明显症状
口里经常长囗腔溃疡，反反复复都几年了
医生，阴道内侧有很多凸起的像小肉刺，是不是得了尖锐湿疣，
什么是热淋病，湿热下注证
青春期长了满脸水痘扣了几个现在会留疤吗
额头长脓包又痛又硬还肿刚开始只是一个小痘痘后来挤了慢慢地就变大了
大腿根内测麻还有点痒
大腿根麻还有点痒快一个月了
有狐臭.耳屎呈黄色粘稠物
你好医生，我是高危头乳病毒HPV16阳，在图上，我这样的病如何治疗最好谢谢，
别人给我传染的疥，之前抹了药之后好像是好了，然后现在又有了，该怎么治，应注意什么
小腿内侧出现小红点，不疼不痒，皮下
肚子中间，左侧皮肤肉疼，去医院内测检查都做了，皮肤科也看过没检查出任何问题应该是什么原因
最近在私人医院检查结果的说是.hpv16，怎么治
腋下出汗爸妈说不是狐臭家族没有狐臭
我不知道是不是脚气，脚上起泡，溃烂
额头上长了灰色的斑一样的东西最近摸着有突兀感了
头上牛皮癣，现在已经蔓延到全身体
手背上有一个圆形略微凸起，呈粉红色，皮肤粗糙，不疼不痒，一个月了没有消
这是什么到夏天就好冬天就开始犯病
我母亲脸颜色皮肤发紫，我们医院大夫叫做“高铁血红蛋白检查”请推荐哪里城市可以做，谢谢！
胸沟长了个肉疙瘩请问是啥
大拇指有疑似鸡眼的东西，不知道该怎么办，用力挤压会有点痛。以前这个位置有一小点，我用针挑过，后来这个位置没注意怎么弄就变成现在这样
眼睛红血丝发痒感觉有东西一个星期了用了眼药水没效果
脑门的这个怎么去除，已经一年多了
我今年17岁12岁开始sy一开始没有白头发但是后面越来越多了，现在快两百根了，请问我这个白头发还有办法可以全部变黑吗？
刚刚理发把疣弄破了怎么及时处理？要等明天才去医院治疗了
四周前找过一次小姐，第二天起了荨麻疹，吃了药后消失了第十天的时候又起了，到了第三周梦遗了一次，然后脸上起了疙瘩，医生说是毛囊炎摸了几天药疙瘩倒是少了现在嘴周围发红也掉皮又疼又痒天灵盖上长了两个湿疹喉咙不知道是不是肿大但是感觉不舒服时好时坏的，现在天天恐慌是不是得了艾滋病，为什么找了小姐会起荨麻疹的是不是得病了
医生你好，我前两天查体，化验单上的-淋巴细胞百分数46.3（20-40）。中性粒细胞百分比46.5（50-70），20岁的时候得过寻麻疹，治好后吃鱿鱼肚子左边还会起一粒小疙瘩，发痒，擦一些皮炎膏一会就好了，我想问一下淋巴细胞百分数偏高严不严重
刚刚被狗咬到隔着裤子然后流血淤青手上有一点点肿怎么办
医生，您好，我是之前脾胃不好喝过中药，当时喝的时候可能赶上皮肤不太好，脸颊两边稍微有一点点红，没有影响，当时以为是喝中药喝的，后来过了两个多月去看头发的时候，顺便问了一下医生，当时是化着装去的，那个医生就说适合中药引起的毛细血管扩张，然后说敷敷她们医院的中药面膜吧，挺好的，我当时就想着敷个面膜没啥事，医生让敷七天，敷完七天之后，整个脸发黑发红，过了两三天黑下去了还剩下红，整个肤色跟以前不一样了，像毁容了一样，过了有快一个月化了次妆，脸更黄了，现在就是整个脸泛红，黄，，脸颊，鼻子脑门，还有下巴有明显的红，有的时候还有些敏感，戴着口罩风吹一下还会发热发红，偶尔会痒但不严重可以不需要挠，已经三个月了还没有好转，之前看过医生有的说是激素脸，有的说是脂溢性皮炎，请问我这是什么呀？
就就是脚肿还有那个红点。有五天了。
我脸部眼睛斜下方长有黄褐斑，可以根治吗？
脚掌瘙痒挠了一会红肿。然后拿热水泡了一下消肿了，也不咋痒了。但现在右脚掌又有些痒。就是第二张图，不知道是脚气还是冻疮。（平时没有就今天从我们回来）
因为之前有闭口，刷了博乐达水杨酸，前两次没什么感觉，就第三次，早上一起来发现起了一脸红点，类似于闭口但是又很红，刷过酸的地方都起了，想问问能不能用生理盐水湿敷一下，起痘是因为过敏吗?
脖子上起红疙瘩，2个月了，不痒不疼，挺硬的
阴道口有肉芽状东西，很焦灼！
9月查出得了尖锐湿疣但是hiv是阴性，10月做了尖锐湿疣手术做了大概十八天，现在胸前有红点会痒不知道是不是艾滋病
是脚上越挠越痒越想挠，然后还会有那种小包能挤出来水但是挤不完，有两三个月了，还把脚弄的会臭
毛孔粗大面积越来越大.然后我经常对着电脑.
我对庆大霉素和头孢过敏，医生开的药是雷贝拉唑钠肠溶片和盐酸依托必利分散片，能吃吗
身上起小红疙瘩，尖尖的，开始是后背，现在额头脸上都有，痒，晚上12以后闹腾
你好我家宝宝湿疹用了鹊肤霜是激素药吗
前2天右大腿一直很痒，但是没有看到任何的蚊子咬痕，还是白白净净的皮肤，2天后到现在预计4天了，开始隐隐刺痛，每隔20分钟左右腿内部神经就刺痛，我穿的是牛仔裤，摸着的话也会痛，但是很像烫伤的痛。无过敏史，前期痒抹过双飞人，蜂胶去消毒止痒。
脸上长了一脸疹子，请问是什么原因
过敏好了几天又复发是什么原因
尖锐湿疣HpV6感染一年多，寻求中西治疗高手
脸部长了一大圈小包，一直擦药吃药Ⅰ个月了，漫延成右侧一圈了，有时发痒
医生您好，我手上有伤口，并且手干裂了接触破伤风病人时没带手套会得破伤风吗
你好我的腿部和腰部之间有小疙瘩有的长起来了有的是圆的有的是长的今天刚发现
我8.12做了人流，检查出子宫内膜回声不均。来十堰太和医院医生给我做了宫颈筛查，查出HPV52，58阳性，还做了宫腔镜检查，活检说是增生，在医院打了五天抗生素和止血针，严重吗，这种属于性病吗，怎么治疗好
开水烫到脚出水泡能扎破吗？
大风丸白斑病人能服用吗？
液氮能祛除扁平疣吗？一次性能祛除完吗？手术一次费用大概在多少？术后有什么副作用吗？
起了许多小红点是怎么回事啊？
烧了谷毛后起了许多小红点
眼角呈现出红色血块，并且有轻度瘙痒请况
小腿不知道什么情况脱了皮，然后一点点的红色的点，是脱皮了的然后肉是那些点，有点疼，没注意脚我可能都没感觉是什么情况
脸上长了几个硬硬的包。挤出来都是黑色的血。这是怎么了呢？
您好年龄52体检发现鳞装细胞量大于5000，细胞总数13402、白细胞数1001，HPV阴性什么意思？需要治疗吗？平时要注意什么？
近两天脸部不光滑脸颊泛红范热皮肤干燥难受的不行，
昨天晚上9岁男童腿上开始起水泡痒痒，然后水泡变成一片紫红色
最开始脚底板长了几个水泡挑破之后长水泡那个位置的皮肤脱落伤口裸露在外面，晚上睡觉之前搽药第二天早上起来伤口干了但是里面有水，不清除水过几个小时就会有点化浓，就导致伤口现在干了又破，不会愈合，现在已经一个月了
有过无套性交，阴茎冠状沟有小痘痘，怀疑尖锐湿疣
脸上长皮炎能用洗面奶吗？
有人说梅毒潜伏期为9-90天，一般在梅毒感染后2-4周开始发病。那么第4周检查为阴性，是不是就能够排除感染梅毒了
淋巴组织增生性病变建议完整切除或试做免疫组化进一步诊断
尖锐湿疣发病快一年了,在网上买除庞灵,但近断时间感染面积较大多处出现针孔大小泛白
是不是尖锐湿疣最近发现很多小疙
您好，医生，身上出药疹会是身体长肿瘤的象征吗
七岁男孩的长斑，咋办？？有没有办法根治跟预防
是不是尖锐湿疣有大片小疙瘩
昨天用新买的假阴道自慰没带套使用之前拿清水和沐浴露清洗了一遍会得艾滋和性病嘛
你好，我想咨询一下，5天前我有一次不洁性交，做爱时无意插进去了，还插了几下，昨天发现龟头上有很多红疹，且带有一点灼烧感，就像辣椒水摸在上面一样的感觉，请问这是性病么
得了梅毒经过治疗后复查了两次滴度都是1比4
有白发十几年，三年前
请问严重脱发怎么办啊
请问我起的这个是梅毒疹吗。只有右手有，其他地方没有。不疼也不痒。
用了一个多月的本草纲目就这样了，咋办，求解答
水痘里面的水份化脓了
你好，我家宝宝出生两天做的眼部筛查，疑似FEVR，半个月复查还是疑似FEVR,能帮我看一下单子，严不严重吗？很担心
打了耳洞后，不知道为什么耳洞哪里长了个疙瘩，想用药修复好，请问医生有什么办法，打了耳洞有两三年了，这个疙瘩是最近一年长的
这是什么皮肤病?该如何治疗?
医生我想问一下这是不是尖锐湿疣
一开始是像被蚊子咬后来我就一直挠然后就很多一小点点红色
你好，我想咨询一下，5天前我有一次不洁性交，做爱时无意插进去了，还插了几下，昨天发现龟头上有很多红疹，且带有一点灼烧感，就像辣椒水摸在上面一样的感觉，请问这是性病么
掉头发特别厉害头发特别爱出油腿毛特别长多有胡子月经好久不来头发几天不洗特别痒这是什么病
请我腿老是有死皮怎么办！
女孩子4周岁，浑身起满红疹子！孩子不发烧！痒！请问是'怎么回事？
头皮囊肿，不知道要不要住院治疗？医生让住一天院，局麻切出的
手臂和大腿内侧长了许多小白点
有3.4个月了吧早上洗完脸脸上就有红印发痒还发烧然后过上半个多小时就没有了
右脚踇趾指甲长黑色的，之前慢慢长出来就剪没了，后来就没长，现在又长出来了，问问是不是灰指甲
大夫你好，昨天给我母亲去做肠镜检查，发现回盲肠部位有2+1.5不规则菜花状，病理还没出，我想问问是不是恶性肿瘤的几率很大，我想提前知道，好早做准备治疗
脸部皮肤干燥部分瘙痒眼部肿了
头皮屑怎样去除呀，会不会有副作用
脚上，小腿处皮肤发黑怎么回事
请帮忙看下是什么病？用的是无激素药膏
你好，hpv35去医院，大夫给开的金舒喜，说用三个月，去药店买的药，买药的说用药的话用一个批号的效果更好，是那样吗？谢谢！
身上长豆豆是怎么回可事
脚上，小腿处皮肤发黑是怎么回可事
打完耳洞后长了个脓包，我该怎么办？
请医生帮我看下小孩的单子，经常感冒，咳嗽，起湿疹
男生14岁为什么长白头发？
手季节性脱皮起泡开裂等等用什么药能治
脸上长了密密麻麻疙瘩不痛不痒
星期二晚上打篮球扭到脚，然后到现在还有些肿胀和淤青，现在还有些疼痛
孩子牙龈上长个脓包光吃点消炎药可以吗
突然发现掉发严重，家族中没有秃顶长辈。之前一直在上夜班，熬夜也比较多，工作环境要接触切削油，经常全身油，本身分泌也比较旺盛，停止工作后有了减轻，之后该如何调养和注意生活细节，
皮肤贴止疼膏，皮破损流水两天没结痂，请告知怎么办？
7岁孩子牙龈上长个脓包一碰就破了，要怎么治疗，需要吃什么消炎药吗
请问，梅毒疹最开始是长在什么部位的
过敏，起红痘，微痛，有洗面奶洗过之后鼻翼两侧退干皮
医生帮我看看我家宝宝额头上这个是湿疹还是什么？又红又干天了皮了还有点黄宝宝37天
生殖器旁边长肉刺，这是什么情况
外阴两侧皮肤瘙痒，并且伴有红色小籽籽的感觉
我脸上起完雀子已经有快一个月了，平时也注意防晒，还有不能吃太辣的，然后他那一块。还没有完全整好。而且颜色和皮肤的颜色有很大的差距怎么办？
女性48岁全身痒疹5年，现在长沙中医附一治疗没有效果
开始有点灼烧感，接着瘙痒，然后起水泡，无其他导致原因，就是自己起的。而且感觉有固定时间一样，每年俩次，会自己愈合，但该部位皮肤会比平常部位黑。
上个星期六打篮球崴到脚，脚踝处肿了个包，
有一个红斑，出现多久不记得，按压会褪色，不疼不痒不凸起，
皮肤很不好，但我是那种很不喜欢抹护肤品的人怎么办呐
梅毒快速血浆反应阴性，梅毒螺旋抗体5.23请问什么意思？1.我得梅毒了吗？2.我刚生完孩，还是会传染吗？
请问医生这是什么情况
本人男今年32岁，吃荞麦面过敏两次今年，医院打了针，吃了开瑞坦就缓解了症状，可是过了一段时间身上出了好多旮瘩起初是皮下黑褐色的，越来越多，两个月了还有点红了，前胸后背腿上都起了还有脸上嘴两侧，都是对称生长，也不知道咋回事，验了血没事，皮肤片子拍了也没事，就是不好，不疼不痒的
最近脱发严重、黑眼圈严重、眼睛干涩容易犯困，月经后错是怎么回事？
脱发较严重，四肢怕冷冰凉，几乎一周会有一次滑精，请问这是什么疾病
用药水点斑后留下了黑印，多久能退掉，很担心
之前这里好像是坏了，特别痒，就一直抓，最后变成这样了，想了解一下原因，严不严重啊
医生，对鸭绒过敏着，用什么比较好些，见效快些。
脸上总是能挤出黄色的东西
老公同房后阴茎包皮里长像红疹的东西，怎么办
孩子十岁手腕处出现一个小小红点，这是紫癜吗？孩子得过湿疹
我已经检查出来是梅毒了，但是不知道是几期梅毒。我想问一下，梅毒会引起脱皮吗，我10月7号这样打了一针青霉素，但是我后面都没有去打过了，现在去打要重新检查过吗？如果可以继续打，还要打几针？我是引产后才发现的梅毒。
你好，我脑后起无名大包，可几小时后自消退。几年内发生有几次了。请问大夫可能是啥原因？
眼皮痒红肿，看什么科好呢？
开始皮肤痒得不行，挠过之后就一大片紫红的，有小点点，特别晚上痒得受不了
2个月的宝宝穿衣服和洗澡两手紧握拳头，平时自然松开，抓拳，打预防针会哭，吸和吞都正常，鼻塞和脸湿疹会用手擦和抓脸，偶尔会和你讲话，会不会脑瘫
跖疣，10月28号做了第二次冷冻，有一颗水泡越来越大，现在越来越痛了，没办法走路。
医生你好，龟头边缘有红色小疙瘩，很小，但是肉眼可见，时间很久了，大概一年以上，以为是身体自带的，查阅资料是尖锐湿疣，想来问一下药物治疗
男31岁有股癣现在龟头上面，也有小的红点，很痒，请问这是怎么回事，用什么药好
龟头包皮上长红疹子，前俩天发生性关系，现在长了好多水泡一样的东西，就这俩个月发生，医生说是龟头炎，用药一直没好，反反复复
私处瘙痒，阴道口好像长出来一点红色的肉肉。此前两个星期有跟我男朋友过同房，有使用安全套。
男性生殖器官根部瘙痒，干燥开裂，且疼痛，有血
在小肚子以下阴毛处长了个痘痘，有点痒，让我给弄破了，想问一下是不是梅毒啊，最近也没有不洁性行为
你好，我就是肚子有那给红点点，有点痒，感觉越来越多了，手上也有，
尖锐湿疣做过激光现在好像复发了求医生帮忙看看
大腿根处有瘙痒担心是梅毒
脚掌里面很痒，大力的挠或者扣的时候会有缓解，不是脚掌的皮，而是里面特别痒怎么回事，是缺维生素么还是怎么了
今天在公交车一个人拿着榔头站我前面，榔头倒了，我给他捡起来，因为晚上不清楚上面有没有血迹，因为他是建筑工人，干活经常刮伤划伤的，我担心上面有他的血怕带艾滋梅毒之类几分钟后我鼻孔痒，挖了鼻孔，鼻孔不知道挖破了还是上火导致有血，我想说假如摸到了他血迹然后过了可能七八分钟再接触到我鼻子里的伤会不会传染
我手上长了一块黑色的东西，一直不痒不痛，也不知道是啥
不知道为什么脚无缘无故这样了，有点疼也有一点点痒
痒，痛，
原来把脚趾甲剪的深，后来不这样剪了，有的时候觉得大拇脚指侧边有点疼，平时也不怎么运动，是甲沟炎吗，能保守治疗吗
之前确诊为假性湿疣，也差不多都消失了，之后有了几次性生活，假性湿疣又增多了，没有炎症，办健康证，有这个病会影响吗？
以前都不会，结婚后在外面宾馆睡就会手脚奇痒，我老公反而不会，发展到现在睡自己的床也会，下面的图是有的地方不知道为什么挠成这样的，也有朋友说缺钙也会浑身痒，到底是什么情况，是皮肤病还是过敏了还是螨虫的问题或者缺钙
上网厕所擦完屁股就好痒
你好，无套口交没射，事后过十分钟左右用清水清洗过私处，会传染性病吗？
脸部，发红发烫，还有点痒，用护肤品会有刺痛感
不知道被什么咬了，很痒一直扣最后变成了黑瘤状，然候又长出一颗类似于被蚊子咬的包，很痒比大的那个痒（大概两三个月了）
这几天突然头皮痒的厉害，还有耳朵轮廓，痒起来有些发红，但没有疙瘩之类的。本人头皮容易出油，工作后掉发有点严重，在用侧柏叶生姜泡酒抹头皮，已经用了几个月了，不知道是不是因为这个原因，但前几个月一直用都没事，现在在用醋酸氟轻松，感觉也没改善，请问是怎么回事？
手上，脚上都有长了是什么
女宝，10个月，身上起红疙瘩，一会自行就下去了
手臂上和脸上小面积生小疙瘩，有点痒，
使用维a乳酸膏。出现红斑，要多久才消？
骑自行车摔的，小半年了，以为自己能好，结痂掉了以后伤口一直这样发紫，有点凸，平时还好，就是撞击或者按它会疼，半年了这种情况正常吗，不知道能不能淡下去
脚气，三四脚趾中间脚皮发白露红色肉，泡了足光散，第二天三四脚趾出了一个大泡，把泡剪破了，晚上泡了足光散，第三天早上第四脚趾肿了，第三个脚趾下面肿了
这几天我的脚心出现一个个针孔状小洞，又痒又痛，是不是脚心肉里的蛀虫引起，用什么药好。
大拇指手指顶端按下去很痛这里以前长了个鸡眼的
腰上长了一个硬疙瘩，表面有点起皮，摸上去还有一点痒痒，不疼！什么原因！
腰上
左侧乳腺12点单发实性病灶BI_RADS2类
有二十多年了，一点点变大的，不痛不痒，红斑，能去掉吗，什么病
柯萨奇病毒igm弱阳性，目前手指头和一个脚趾头出现白点疱疹，是不是手口足？如何治疗？
大腿根部特别痒，起了许多小包
宝宝脖子特别红一片一片的
手上长了个白点！颜色不太白
我大拇指顶端长了个鸡眼，然后消失了现在好像在肉里面。突出的部分没有了就是长肉里去了
有没有皮炎会传染，传染性的
手脚脱皮，有时候手又痒又疼
15岁女生长痘导致毛孔粗大怎么办
昨天门夹了手，请问可以把这块指甲剪掉吗？会感染吗？，可以碰水吗？
眉心长闭口怎么才能治愈
我左乳内侧皮下有个疙瘩，不疼是啥病
女孩，4岁，下面痒，发红，也痛，内裤上有黄色的一条道，请问孩子是怎么回事？
手臂内侧起了疖子红肿碰了有些疼起了半周今天有些低烧该怎么处理
起了个大胞，很疼，有点硬，请问医生这是怎么回事
我想问问我是不是得尖锐湿疣了
掉头发严重不知道缺什么还有就是吃维生素D钙片跟红薯有用吗
就是掉头发很严重也不知道怎么回事，就是问问缺什么东西还有吃维生素D钙片跟红薯有用嘛
脖颈处出现条状红斑，有水泡，边缘有脓孢疹，有灼热感，刺痛感，涂了复方多粘菌素B软膏，脓包破裂，向中间周边好的皮肤蔓延，又红肿又有脓包！
胸部发现有白色的斑块，有三四块，会不会是白癜风
我有很严重的胆碱性荨麻疹，初次发病到现在已经快10年了，中药西药都没办法治疗，控制的西药都没有，听说安泰乐对胆碱性荨麻疹效果不错，但是问了很多地方都不卖这个药，因为这个药好像是处方药，有没有哪里能买到这个药，万分感谢！！！
脚底蜕皮，还有一颗红色的疮，会痒
生殖器得了毛囊炎怎么治疗
老是掉头发，而且头发偏黄，而且有时候还会痒，
指甲最前端有一圈颜色分明的白色，不是月牙那
检查单纯疱疹病毒1型igm弱阳性，已经怀孕28周对胎儿有影响吗？
氯仿经皮肤吸收多少会中毒
我的手肿起了个包，里面有脓，还会起水泡
医生你好！HPV66阳性是什么情况
不痛不痒，一吃上火的东西这里就长逗逗
不痛不痒，一吃火的这里就长逗逗
宫颈5.6.12点高级别鳞状上皮内病变（CIN2级，伴湿疣变）需要怎样治疗
皮肤过敏，大腿两侧有风疹块，皮肤痒，请问治疗方法。
长于手部，没有病史，微痒
左边脸肿了，一天了也没消，不痛不痒也不红
医生好，我吃了火龙果上半身皮肤瘙痒，该吃什么药呢
请问这是什么病？挠了过后会起硬疙瘩
我右脸上长了看着像斑一样的，将近一厘米，长了有三四年了，我扣它的时候，它总是一层一层起皮，我想问一下：这到底是啥？
大腿后面起疙瘩很痒疙瘩硬今天一摸有四五个
嗓子起小水泡说话疼痛感
你好，去年九月份检查HPV16,病理检测没有病变，后3月检查HPV56，无病变，因为冲洗药物多，五月得霉菌后私处会发热，直到现在，用了很多药也不见改善，稍微吃点姜类物质都会发热，8月检查HPV未转阴
大腿内测有一块又红又痒是不是得湿疹了
右眼上眼皮肿了两三个月，一直没消，偶尔还发痒，最近还起了一些白色小颗粒，是怎么回事？
脸部皮肤下面起了一个旮瘩不疼不痒(大概3~4周了)，似椭圆形(1厘米大)。以前脸上起过几个小的，都没有几天就消失了。这次这个这么长时间了还没消失，有点担心了。
阴茎上长痘是毛囊炎么
hpv感染医生说是高危病毒。使用。hpv生物抗蛋白敷料三个月,复查检测项目:E6E7mRNA结果1286.530HPV(HRisk)结果阳性
左侧眼睛周围和眼睑下以及鼻子周围长了疱疹，服用了三天药和擦的药，开始结痂了，但是感觉三叉神经很痛，这是为什么阿
脚上长了拓疣，手上好像也长了一个
我有水痘，家里有一个姐姐是孕妇，还有两个小朋友，还有成人，请问我跟他们正常的谈话，还有住在一栋房子里会不会被传染啊？
后背总是跳动，也不知道是皮肤还是里面在跳，有时还有刺痛感。
医生您好我去医院检查出是HPV感染医生说让我月经第二天去抽血再检查什么也没有跟我说这种情况是不是基本确定是宫颈癌了？
带状疱疹后遗症神经疼痛
带状疱疹后遗症神经疼痛
手上长水泡一挠比较痒
带状疱疹后遗症神经疼痛
手上长水泡一挠比较痒
皮肤突然痒，不挠就一个小点，挠了就红一块，腿上4个，上身5个，突然就痒，挠一下然后疼一会，然后就红了一块碰了就痒。慢慢消退。
想打9价HPV育苗，只是一年前和男盆友有过生殖器的接触，没有性生活，用做筛查检查再打育苗吗？
带状疱疹，想问问能不能用热水洗，平时都要注意哪些，吃那些可增强提抗力？
体检癌胚指数7.5属于正常现象吗，应该怎样治疗
荨麻疹一跑步一热就起来
手臂上散发的丘疹很容易抠破
治疗睑黄斑用什么膏效果有吗
過敏體質食用大全資料庫
你好，我练习劈叉以后，大腿内侧出现紫色淤青，然后今天洗澡的时候发现就变成一条一条紫红色的了。这是什么情况？
你好，我家女儿2016年8月18出生，在2019年6月份左右开始出现夜间咳嗽症状，2019年8月1号医生确诊为由于狗毛皮屑过敏引起的咳嗽变异哮喘，之后至今一直以吸入辅舒酮治疗中间有过停止咳嗽，但是9月25左右由于感冒又引起咳嗽后，就没有好过，期间至今辅舒酮没有停止，请问这个药还有吃下去的必要吗，可以有其他治疗方法吗
被小姐口交后身上出红疹，阴囊和大腿内侧出脓疱，21天检查艾滋病阴性，46天检查阴性，68天检查花学发光法数值为0.08，大腿内侧检查真菌就（+），请问这个0.08的数值是阴性吗？会不会升高，能排除艾滋病吗
17岁突然有狐臭是因为什么
小腿有几块白斑，不知道是什么？
脚缝长水泡有点硬只有一个脚缝里面有
医生你们好，请问hpv感染，能快速治愈吗，43型和31型感染，在网上看的有的医生说现在有一种成熟的方法，一周就可以治愈，请问是什么方法
做完房事后身上有一片一片小水泡是怎么回事
季节性的瘙痒，在小腿处青紫色，硬币大小
季节性的瘙痒，在小腿处
眉头肿了，不知道怎么回事
家里有人起了水泡疱疹，不知道是不是被传染了。早上起来脸上有4个小红包，后脖子一个，腿上2个。现在又多了几个，有的小包里面好像有水的感觉
脸上有痘痘特别小的就跟痱子似的好几年了都不会消
痘痘发展成脓包怎么办？可以用阿达帕林凝胶吗？
半个月前过敏，用了丹皮酚，之后刺痛过敏严重，停药后吃了6天氯雷他定，感觉无好转
右手无名指第三节关节被砸到了，现在淤青和红肿，一碰就疼，手掌用力撑开也会疼，还有几个小红点
一晚上时间长了好多痘痘，有点痒，不知道是过敏还是床上有虫子
我是10月29号在我们县城打了个下吧，当晚上下吧和额下就肿起来了，吃了快一周销炎药了，可额下还是那么大是不是要吸收了，我问那个给我打的她说让我吃销炎药现在问她她旅游的了，我吓的都快崩溃了。
用肥皂洗脸，洗破脱皮后那一块儿变黑了？还会不会变成和原来的皮肤一样，还是会一直黑下去？
头皮屑头皮上一层白的，挠一下跟下雪一样
身上起了好多疙瘩，刚开始是白的中间一个小红点，后来挠了挠就成了红疙瘩了，特别痒，不痛。每天都在起，3天了，是过敏还是虫子咬的？
身上超级痒不知道怎么回事抓破皮了还是痒肚子上都好多疤了已经很长一段时间了
我想问一下这个东西是什么
52岁的妈妈脸上长黑斑块，有手指头那么大的，脸也是黑黑的，最近一个月搬家，最近一个月才长的，同小区的大人小孩也有这种状况，请问是水质的问题吗
在体检中心检查，医生说我有尖锐湿疣，该怎么治疗呢
被臭虫咬了怎么办（应该是被臭虫咬的）
我狐臭手术都一个半月了怎么还没恢复呀
是癣还是腻脂性皮炎啊。头皮痒还一抓掉白屑
hpv高危66，56底危44.42艾拉光动力治疗能治好吗？
身上起湿疹有一段时间了，一直没好，继续坚持运动，身上有小白泡，痒，冲完澡就好了，之后脖子会出现厚的硬皮，灰褐色，是不是湿疹扩散了？现在用着地奈德乳膏，锻炼时白泡少了很多，但怎么能控制不扩散，痊愈呢？麻烦各位专家帮忙解答。。。
腋下肿块一年复发穿刺后报告说是炎性病变炎性病变是什么如何治疗以及形成原因
你好，我最近发现我屁股里面有一个硬的东西，类似于小疙瘩，不知道是什么
小白点好久了，不痛不痒，是什么
脸部两边嘴角下方皮肤很干然后脱皮骚痒抓了以后变红请问这是什么引起的？
有脚气，可以使用爽净舒喷剂吗？
你好！hpv男性早期有什么症状
额头上，脸上一直反复的长痘痘，刚开始痘痘出来，过一会儿就会变红，然后发疼，没多久就会化脓，这个好了，那处又长出来了，反反复复，初步判断好像是毛囊炎引发的痘痘，请问要怎么治疗？
荨麻疹每天早上起来就一大堆风团养死了。
体检抽血化验白细胞16很高吗
一直有黄色分泌物。无异味不痛不痒
不小心被指甲划伤，伤口有点深，很担心会不会留疤
TCt检查为低级别鳞状上皮内病变，活检结果为（宫颈2、7宫颈管），慢性炎，hpv阴性，这个需要怎么治疗吗？
本人患有尖锐湿疣，在用米喹莫特软膏跟人体干扰素涂药治疗。图片上这个地方原本是个疣体，涂药涂烂了，烂的有一个月了，之前有点疼，然后后来不疼了，刚才我一摸又有点疼，请问这个感染了吗，还想问一下这是不是硬下疳（男，18岁）
脸上痘痘反反复复长，像过敏一样，请问是什么原因？
跖疣怎么能治好啊，激光3次了还是复发，是根太深了吗，今天去医院我说用西药治疗，医生给开的五妙水仙膏，
鼻子上有一个之前有一点好像泡泡但是周围是黑的很久不消下去前几天把它用针刺破流出无色透明液体然后结痂了脱落后会不会突出
我有脱发的困扰，想买何首乌调理，求买生的还是制何首乌好呢？
不知道这是啥去看了医生都说季节性皮炎开的药每一个管用的
早上起来，手背上起了一个像水泡一样的小疙瘩，周围发红，有轻微疼痛
到晚上就长峰陀，到早上就没有了，而且回家没有，到学校就有，越来越严重
疥疮擦了林旦伤口出水正常吗
身上突然一大片一大片瘙痒昨天夜里，
嘴上起泡泡怎么办，用什么药物治疗最好？谢谢
疑似毛囊炎，发于脸部及背部，有两年多了。
上半身皮肤过敏长了好多痘痘可以办理健康证吗
我在广东厂里打工，做了四五个月就开始脱发，一天六七十根，回来一个月我姐也和我一样开始掉发，这是什么病呢？
6岁小孩龟头包皮里都长水痘了怎么办，身上也有
尿尿是会疼下面瘙痒不严重
你好，我的老父亲在今年七月份长疱疹好了，怎么有时候还会疼，长得那地方那皮还大厚厚，有点不舒服。
我从50多岁脸上矣然长出许多黑斑，脸的两侧，不知用何办法能减少。
纹身有差不多半年了，现在有些纹身的地方长一颗一颗的，有时候很痒，抓了之后会有一点变大，然后结痂之后的地方颜色变淡了一点，这是什么原因
下面长出了鸡冠样的东西
毛孔严重堵塞有阿达怕凝胶可以吗？
起的嘎达特别痒很大哪都是脖子腿很痒很痒
睡醒后这个地方（看图片左脚的地方）肿起来按一下稍微疼肿起来地方皮肤有紧实感
宝宝手心里起暗示那种小水泡脱皮是怎么回事
女宝指甲出现灰色竖条
两个月前就
今天是第四天了，刚开始这里痒，我以为是蚊子咬的，就用手挠了下，把皮挠破了一点，第二天这里出来了针尖打的很像粉刺的东西，有点疼，症状和粉刺一样，第三天范围扩大了，我就用手挤，挤出来的和粉刺一样的白色物体，第四天肿的严重了，疼的厉害
皮肤上起包，红肿痒疼痛
大腿内侧有小红点特别痒是什么情况
请问私密处上方长了硬硬红红的疙瘩，两三年了都没有消掉。现在又长出来一个怎么回事
瘙痒，有时还会觉得疼痛，好过一段时间，然后又有了
脚上有死皮，一只脚有另一只没有，不像是鸡眼，使劲按才有点疼痛本人16不知道怎么回事
很痒，这是左腿，右腿也有迹象，都痒，忍不住去挠它
感觉龟头，长了两个豆豆是不是得性病了。
梅毒一比一是什么。我觉得阴道有一点骚养
这啥啊，体癣吗，涂了一支达克宁都没用。感觉还越长越多。
24岁，最近熬夜了脸上长痘，而且头皮还痒，头皮屑多，掉头发严重，请问医生头皮痒，掉发严重是怎么回事呢？
晚上脱鞋洗澡突然觉得脚心痒，后来还有点痛，起了几个痘
大腿右腹沟长了一条硬疙瘩的东西，按压疼痛，周围肿起来的
我最近复发了单纯性疱疹，然后口服了阿昔洛韦一周，跟男朋友进行口交以后会不会传染给他，患生殖器疱疹的概率大吗
几八上有几个红点，不痛，是什么
身上长了很多包，痒，红肿
面部暗淡无光跟脖子有明显色差有时候脸颊两边还痒鼻子部分挺出油的有时候夜里上厕所很勤还有脱发现象
脸部有红斑，很小的时候就有的，一直没怎么变过，最近突然好像有再长出来小的红斑的情况
脸上的痘痘一直反反复复，去做皮肤检测说是因为脸上的毛细血管堵塞造成毒素垃圾代谢慢，然后除了红色痘痘，还有一颗颗鼓包，痒痒的
挤完痘痘后皮肤下长出来大块硬块不疼不痒，在左右脸颊
宝宝3个月手上长个透明的水泡，感觉很小！能不能弄破
外阴长了很多肉芽，不疼不痒，，一个月内发现的，大约一个星期开始用药，豪爵长得快了，也变大了，昨天痒了一会，还是在外面，处女，挺害怕是尖锐湿疣
大腿内侧有红斑，一小块一小块的俩边都有，是什么
激素类药物为什么要先输
我怀疑我有梅毒，脚上不知不觉就长几个东西了不痛不痒的
不清楚什么皮肤病，一开始头部有一点点，慢慢就全身，周期大概三天，现在已经有两个星期左右了
一个月前头皮脂溢性皮炎，喷了复方醋酸地塞米松搽剂吃了药后红斑消失，然而一个多月内反复了三次，这一次又快好的时候红斑消失了，然而头皮那一块出现了大块的白色头皮屑像脱皮一样，附近的一小块脖子也脱皮了，不知道是不是喷了复方醋酸地塞米松搽剂的原因？
耳朵小时后就不舒服。之前吸过一次。现在用双氧水泡了就这个样。怀疑是真菌感染
30岁，有性生活，固定伴侣，没有不洁，突然下身有红点，不怎么明显，洗澡遇热水就变红，不痛不痒，有点白头，不敢挤，是梅毒吗？有四五天了，没有下去
头上长了一个肉球，十多年了，感觉比小时候变大了，不痛不痒，不知道是啥东西。
臀上长了大疮，有点痒又有点痛
手被上长了一坨肉是怎么回事
女生，为什么手脚常年干燥皱皮
屁股下面的大腿这边这两天突然肿了一块，很痛，碰到的时候或者坐下。这是什么情况
前段时间阴囊光痒，有时会抓，后面大腿根就长了一个尖尖的肉一样的东西，去医院说是刺疣，抹了快两个月了，还是有，怎么办呀
每次吃辣，瓜子之类的东西之后浑身就开始痒，挠之后出现像是被蚊子咬的红包一样的东西，一片一片。一片还好没这么频道，现在是感觉吃啥都会出现上述症状。是过敏还是荨麻疹？
前两天背上就2个现在就好多最近身边有好多得水痘的不知道这到底是不是水痘
拿一个东西久了就会有点黏，是不是容易出汗
3周前开始起红包，开始不是太多，也没有注意。后来开始变多了，也感觉很痒。我自己感觉是荨麻疹或者是湿疹，一周前开始吃了一些氟雷他定片，但感觉没有太多改善，还是有新的红包在起。宿舍里也有人起红包，但他们就起了一点，现在已经好了。不知道我下面改怎么办
孩子出水痘第九天，现在走路不稳
冷水洗脸过敏嗓子疼头疼脸也不舒服该吃什么药
9岁孩子，前胸后背长红疹？
高危人乳头瘤病毒Hpv16阳性，这样病怎样治疗
为什么股癣用了药之后又扩了《柳烯酸喷雾和环呲酮胺软膏》
女朋友hpv18阳性，我和她同房，就一次没戴避孕套，会传染吗？
吃了一个多月的荨麻疹药，也打过四五次针，后来发现怀孕了，这样影响胎儿吗
胳膊根部内测的生长纹上起了几个红疙瘩
手臂长个疙瘩，一开始很小，我扣了一下，后来慢慢变大了。想问一下这是什么
您好。脚脱皮烂了是不是脚藓？
后脑勺长疙瘩，有点疼痛
头发头顶严重脱发怎么办，从高中开始的，原来头发挺多的，没上心，结婚越来越少
胃部隐隐作痛，行走时会随着步伐有节奏地牵扯性疼痛。左侧背部有两小片湿疹，左侧背部有些酸痛，胃部喜按喜热饮，按压胃部无痛点。大小便正常，其他无任何异常症状。最近三五天才出现的这种状况，想咨询一下这是什么原因引起的，以及如何治疗。
脚脱皮还烂了是不是足藓
头顶头发稀疏，头发逐渐变少，
周一得了水痘，周二开始挂水，现在有的痘痘已经消下去了，有点也开始结痂了，周六想去游乐园玩，可以吗
脸的两边长满了黄褐斑，用什么药治疗。药
水痘然后被抓了一点后背肚子脖子2019.11.4有的
梅毒治疗后三个月滴度1:1弱阳性过了几次无套性生活会传染么
屁股沟出现白块，疼，有时候脱皮，勾那老是潮湿的，是白癜风吗
屁股上起了水泡怎么回事水泡被挤破了有点疼
超声检查说是良性的淋巴结但是都比较大.右侧腹股沟以前是一个大的现在能摸出来两个小的.怀疑是生殖器疱疹引起的病毒感染.阴部也缝过针.月经紊乱.主要想知道淋巴结会不会转成恶性或者会不会继续增长.跟生殖器疱疹有没有关系.有什么需要注意的
您好，医生。最近在烤电暖气的时候，发现小腿上的皮肤很奇怪。集中在血管边上，红一块白一块的。不知道是什么问题，但是不痛不痒的，就是烤火的时候会有些热。
指甲根部疼肿的厉害，吃了阿莫西林，摸了鱼石脂，用了碘伏，不消肿。都20天了，去医院看说没化脓继续吃消炎药怎么办？
人免疫缺陷病毒抗体、结果：阴性梅毒螺旋体抗体、结果：阴性梅毒螺旋体特异性抗体、结果：阴性梅毒甲苯胺红不加热血清试验（结果：阴性梅毒甲苯胺红不加热血清试验滴度*、结果：阴性这是什么意思是艾滋病感染者吗？
我朋友得了hpv，她帮我叠被子，和她共用一个卫生间洗澡上厕所但个人用品分离，这样会传染吗
皮肤科身上无缘无故起很多小红疙瘩饮食正常不发烧偶尔痒怎么回事
再问，梅毒正规三甲医院治疗了一个月，青霉素注射3次6针。治疗后一个月复查滴度由1:32降低到1:16。请问目前这个情况属于治疗有效，还具有传染性么?指数达到多少可以确认没有传染性了?
红色颗粒一片一片，痒不痛，
头发掉的很严重。特别洗头的时候一抓一大把。平常轻扯头发。头皮都会痛。头皮很容易出油。头皮屑多。用什么洗发水第二天或者第三天都会巨痒。头顶已经很秃了。是什么原因脱发严重？我是长发。需不需要剪短重新长？
股癣用什么药治疗效果好
全身玫瑰糠疹包括脸部，做了三次全身窄波紫外线光疗后，（脸部没有遮挡）。脸部一直起皮，头部也是一直起皮，持续一星期多了，非常多的死皮，一层一层的处理，又一层一层呈现
你好身上起了一层红疙瘩
甲沟炎有一点点疼红肿
下面长了一个红疙瘩一开始的时候是一个泡后来破了以后就成了红疙瘩好久了一直有疼痒摸或者擦挠的时候会有血
背热（而且伴有红疹），晚上热得翻来覆去得……好难受啊，是不是冠心病啊？
大腿外侧皮肤上有个硬币大小的包，有点硬，而且疼，周围红红的，挤压出来的是白色的脓液最后是血水这是怎么回事？?
皮肤上有个硬币大小的包，有点硬，而且疼，周围红红的，挤压出来的是白色的脓液最后是血水这是怎么回事？?
后脑勺头皮上很多小疙瘩，去医院说是脂溢性皮炎，用过莫匹罗星之后就医用过哈西奈德和复方多粘菌素b，效果还可以不过后面复发了，再就医用过他克莫司
今天体检查出来了,TCT上皮粼细胞低度病变，hpv58阳性。怎么治疗？
有点刺挠不疼不痒症状有两个月了
灰指甲激光后，又烤红光，可以洗脚吗？
解脲支原体有生长，吃了几次药还是没治好，还能怎么办
你好医生下面哪更茎破了要吃什么药或者擦药膏嘛
我有灰指甲今天做了激光和照了红外线，回家后可以洗脚吗？可以用抗真菌药物吗？。
手心有红疹，特别痒，两天了
我好像得了疥疮拿了林旦乳膏抹了一天了需不需要洗澡呢还是三天以后再洗
我身上有几处太痒了，抓了都是红点，如小脑上，肚子上都有，请问是什么原因
拔罐后皮肤上起好多水泡是咋回事？
脖子还有胳膊上的皮肤为什么会长牛皮癣m.sojk.net
急性非淋巴细胞白血病非M3型怎么治疗
皮肤常发痒，三年了。到市人民医院该挂什么科？
全身痒，洗澡的时候特别痒，白天不触碰有红点的地方不痒，一旦不小心碰到就痒的难受
第三周检查出梅毒，双阳，滴度1:2。这个滴度严重吗？传染性强吗
我手长期干裂发痒，用什么办法能好呢
肛门有一个癣平时要痒
痒，还有潮湿，是什么问题，用什么清洗
脸部长毛囊炎两个月左右，该怎么去根治疗
有脱发现象，用什么药治疗好。平常用什么洗发水好些
医生你好我是一名19岁的大学生高中参加体育训练没有注意卫生情况三年前导致产生脚气症状爆发初期长痘挤破会流水然后溃烂而且很痒一开始以为是湿疹就在网上找到了中医的穴位疗法每天按摩穴位病情慢慢得到控制痘痘减少也慢慢的不痒了也就没怎么在意了直到现在还是有真菌细菌顽固的停留在脚上没有其他的不良反应只是会一直出汗不管什么时候什么体温主要集中在脚趾头和脚根问题就是我想请问能否使用足光散泡一个月进行治疗等到一个月后皮肤更新一个周期如果可以能否在推荐一款软膏一起使用进行治疗
今日在日本查出来了梅毒，但是我的冠状沟有大面积溃疡还有分泌物不知道是浓还是什么，这个分泌物是粘的没有恶臭但是有味道，溃疡面很疼，龟头表面没有过水疱，但是龟头顶部有一个暗红色的疙瘩不疼不痒，而且不明显，不知道算不算是疙瘩，没有明显凸起，有一天那一片都很痒我就用湿巾擦了擦，结果龟头顶部也出现了一个圆形凹陷溃疡但是每次洗的时候都不疼，由于语言差异所以还是想问一下咱们中国的医生这种情况该怎么抑制，目前在日本只是初步检查，溃疡面平时没有持续性疼痛，就是偶尔会很疼，之前同样位置有过小面积溃疡也是很疼，在溃疡之前有过瘙痒龟头发红，不知道是否我挠破过，接着第二天去国内大众浴池泡了澡，第二天就出现了明显的疼痛，之后不知道痊愈没有但是不疼了，现在溃疡面大了，包皮没割过有些长，希望医生详细解答一下。
你好，如果感染了hpv，是要做阴道镜吗?还可以性生活吗？
中午睡觉起来全身发红，有一点点痒，就是起了很多疙瘩
大腿上有好多红点点，到晚上就会痒，好像还在长，请问这是怎么回事？要涂什么药膏？
为什么是阴性会是湿疣
你好我宝宝今天出生第六天了。全身发红是怎么回事。
你好我宝宝今天出生第六天了。全身发红是怎么回事。
我的手上长个表皮囊肿一样的东西
身体一直红痒几个月了，一直不能好，状况就是不知不觉会出现红色条状，或红色印这样，过几分钟后又没有，反复在其他地方一直发作，到底是什么原因，以前一直都没有的，也没有什么过敏问题
尖锐湿疣有九个月了很闹心想快点治好有没有什么偏方
从十月十日开始，从肚脐左侧往下整条左腿到脚突然发麻，脚跟疼痛，左侧肚皮触摸有刺痛感，腿部有灼热感，左腿碰到凉的东西感觉明显，皮肤感很弱，洗澡用热水泡都感觉不到温度。腰椎和胸椎核磁检查都没问题。整个市里医院和诊所都跑遍了，也查不到原因，在线求助。
脚气引起的霉菌性阴道炎，医生建议用克霉唑阴道片，买什么牌子的可以？要不要加点洗液一起用？
最近两三天下面瘙痒，白带有异味，有点像发酵的酒精。外阴痒。但是每天清洗以后会缓解一点。
我嘴角有黑色素黑黑的怎么办啊好难看
hpv病毒分型检测在潜伏期内即怀疑感染1个月后的检验结果可靠吗
新生儿瓜氨酸高36.93怎么办
肿的厉害胀挺疼流脓发白
请问一下卟啉病有的治疗吗？
吃赛治起药疹好了以后还能不能继续吃
花柳梅毒什么药可以治
脚上长，还有大多地方都长这个。
手臂上长了小红点，不痛不痒
嘴角溃疡，破损。体温正常，无其他症状
请问一下脸上长脓包怎么处理
四五岁的时候玩火，烧着融化的塑料不小心甩到脸上了，留下了一个小坑，大概有4毫米宽的样子，怎么修复啊，
医生你好：麻烦你帮我看下我家宝宝手上发出来这是什么东西？我刚发现的！
您好，前天表皮擦破后，今天结痂了，去医院医生给开了创愈宁，本来伤口已经结痂了，也干燥，涂了创愈宁一个小时，反而出油而且起了白皮，这样是正常的吗？还是感染了，很担心谢谢您回答。
咨询外科头疼头晕眼花掉头发
背上有很多小黑点，不疼不痒不脱皮，密密麻麻。
脖子后面自己有个小红点破洞流血不止没有疼痛感就看到血才知道的这是怎么回事呢
hpv81阳性tct也阳性做阴道镜检查出宫颈肥大纳囊。医生让我做宫颈活检，我还没有做。我想知道我这个是已经是宫颈癌了吗或者是进步调查是排除宫颈癌我才21岁真的没想过会这样平时性生活也不乱。我的宫颈没有糜烂。但是医生让我做利普刀然后送病检我现在做利普刀可以还是做别的送活检医生啊快帮帮我谢谢你们
宝宝5个半月发烧，退烧后起一片红疹是怎么？
血带菌可以办健康证吗
感觉是脂溢性脱发头易油有头屑以前状况很严重现在身体状况渐好症状减轻可以不用药改善身体状况解决吗
手脚脱皮很严重，从小就开始了，怎么样才能彻底治愈
女生感觉是脂溢性脱发头发易油有头屑不痒现在大三高中时候过度消耗身体头特别痒头屑很多很油现在整体身体状况转好改善了很多必须用药治疗吗可以通过改善自身身体情况解决吗
脂溢性脱发，医生建议用苯酚薄荷脑洗剂，请问涂上药水后需要清洗掉吗？一天用两次吗？谢谢啦
眼底玻璃膜疣，民航体检曾经散瞳检查被刷
皮肤像蛇皮一样每年冬天都会长出来会痒会发脓今年长的比往年多手上大腿上都是
眼底玻璃膜疣，民航体检被刷
2017年元旦在上海肺科医院查出来是肺部隐球菌真菌感染，凝胶滴露为1:640，后转上海华山医院真菌感染科服氟康唑每天8粒，凝胶滴露从今年的2月份1:5至今还是1:5，请问专家们有好的建议提供一下！谢谢！
我得了尖锐湿疣昨天烧了烧医生给开的妇乐片益肤欣凝胶我现在去厕所结小手结完还想结
伤口在恢复过程中，最深的地方，有一层黄色的软皮，是脓还是皮啊？
生漆过敏几天可以自愈
昨天下午和媳妇发生第一次关系（本人第一次），今天早上醒来就有这种斑点了
不知道怎么回事皮肤发痒，这是什么情况，麻烦医生解答一下
我这是不是秃了，怎么治呀，要看医生么？
身上全部除了裆部，身上全部是水包，一碰就破，在11月5日时开始出现的，
溃疡化脓了怎么办。需要买什么药涂
得了缅甸季节病好转的头几天全身痒痒几天后全身出现了红点点红点点10左右就好了还剩关节疼已有俩个月了现还有手脚关节还有微微的拴痛请问医生我改怎样医？
我妈的左眼是真菌感染请问你那里能检查吗？
皮肤干燥，有死皮，每个毛孔里面有白色的
痒生了2天左右密密麻麻的一颗一捏捏
痒生了2天左右密密麻麻的一颗一颗小小
在脚的中心差不多大约3个月时间了走路疼
感冒，一直咳嗽，嗓子里有痰咳不出来，嗓子发炎，喝水或者咽东西的时候就疼，鼻子也不通气，擤鼻子的时候，耳膜擤通了，本人对头孢过敏
手上有静电怎么办急急急急急急急
脸上起小疹子，红痒，吹冷风会很舒服，也会消红，脸上的疹子不仔细看，看不到，用手可以摸到，之后会起干皮，一周可痊愈，会反复，这是脂溢性皮炎吗？
6岁孩子脸上长了好多红点
最近脸上痒痒，还起像红疹是的，不是豆豆，脸还肿，都10来天了，，是怎么回事呢，
新生婴儿出生3天，白细胞13.49，红细胞5.82，血小板98，体温读数37.9度，无其他任何症状，皮肤也没有红点。请问这是什么原因？
17年得了梅毒经过正规医院治疗滴度转阴了，我现在要做婚检会查出来吗。
如果水痘不小心挖破，凹痕该如何修复
我是一个北方人，来四川以后，尤其是到了晚上会长红疙瘩，很痒，越挠越大，我到底得了什么病，怎么治，已经折磨了我好几个月了。
阳具长得这个白点和疙瘩一下的东西是什么
每年秋冬天的时候嘴角总是会反反复复长水泡，什么原因？水泡可以挑破嘛，阿昔洛韦乳膏有用吗？
20岁男生掉头发很严重，发量已经明显的变少了，头顶也有部分见白了，想问掉落的头发还会重新长出来吗
下边痒的难受是从今天下午2点开始的
时间一年前我把毛囊炎抓破了，然后好像脓没挤干净，现在胳膊皮下有个肿块，不摸也不疼，皮上是青颜色，需要进行手术切除吗，大概多少钱
你好请问脸上皮肤太油了是怎么回事，应该用什么药？
发际线低毛发旺盛两边鬓角毛发多
刚开始是胸前有小疙瘩不痛不痒过了几天开始扩散了现在扩散到颈部并伴有瘙痒的情况请问医生这是什么症状？
脸部，额头出现大面积红疹，并且一直揉眼睛流清鼻子
大姆脚指上内部发灰发紫发白的一块，这是怎么回事
头皮有脓包，很痒，还掉发，怎么办啊
我今天不小心摔了一跤有点疼。也不是很疼。
请问一下，手脚的指甲为啥会脱指甲呢
医生，以前指纹清楚，现在指纹不明显，该怎么办？
下面长毛的地方长了一个硬包刚开始很小后面越来越大又痛又痒
身上起了很多红泡，又痒又疼
身上起好多红泡，不知道是什么发痒
下面不知起了什么东西还流液体时间将近一个月了
身上长红色的斑点突然就张了
一个月前被别人家的狗舔了一下已结痂的小伤口，现在过去一个月了，用不用去打疫苗
脚丫中间又痛又痒，有时候是水泡型，有时候是那种脱皮型
在性病专家毛继红主任的治疗下，我的尖锐湿疣有半年没复发了，请问我还需要去医院复发吗？
手和肚子上长了很多红色的疙瘩、一颗颗的、睡一觉起来就这样了、当时以为虫子咬所以没有理会、过了俩三天痒、越抓越多、就吃了点清热解毒的药、没有好、一个星期后去诊所看了、医生也不太确定是什么、说像细菌感染、吃了俩天要也没有消掉的意思、这是怎么回事
长了水痘有刺痛感很痒怎么办
以前脖子上有白癜风一年前已痊愈现在能不能用含有烟氨酸的乳液涂抹在脸上
脚上磨了个水泡，然后把水挤出来之后，把皮也剪掉了，又走了路，现在又磨了个泡，红的，好像是血泡
周六微疼痛今天去医院看说是疖子感染了
医生您好我是一名在校学生最近不知为何，脊背上总会出一些棱状的泡很疼很痒有时候有有时候没有我想问问这个是什么病需要立即就医嘛？
我朋友夏天的时候能闻到狐臭味天气变凉就闻不到了他父母好像没有狐臭味请问他是得了狐臭吗
全生都痒而且还起了些东西，一坨一坨的，好像是发风丹
嘴皮上一开始起了个泡现在很痛
腰部起了点小疙瘩很痒，一挠起更多了现在还有黑色点点
19女生脚底有小水泡很小透明的有时会痒有段时间了请问涂啥好目前使用的达克宁
汗毛长不出，毛孔根部有红色小点
我的甲沟炎已经这样了，请问需不需要手术？我是高中生，我现在抹的是红霉素软膏，请问需不需要换药，还有平常的保养，有没有什么忌讳之类的？麻烦给我一个解答，我没有什么时间看病，一个月才放两天假，我想知道我的病情到底严不严重
你好脸上起小疙瘩不红刺痒
不知道怎么回事突然起的
龟头反面，靠近龟头两边各长了个小肉芽，不大。请问是尖锐湿疣吗，好几年了，没变大，不痛不痒，没感觉。
请问孩子屁股上起了一片小疙瘩，红色白头，不疼不痒，应该用什么药
性交四周了开始有点荨麻疹，后来梦遗了一次然后脸部起了毛囊炎，起毛囊炎之前用过几天洗面奶，后来起了毛囊炎就抹了几天药停用了洗面奶，现在脸上掉皮又疼又痒还发热怎么回事
大腿上刚开始长了个冒白的疙瘩，之后越来越严重，疼的范围越来越大
我背上突然长了一个黑痣，用力按有点疼。
孩子身上长了很多小点点，很痒，忽然长起来的，点点中间还有点小口，不知道是什么
正常下面会有肉芽么？我怎么突然看到我下面有小肉芽有点慌，也没有乱搞男女关系啊
白癜风现在在照UVB灯，擦吡美莫司乳膏，吃了三个月的复方甘草酸苷胶囊，在华西复诊时大夫说至少要吃三个月的复方甘草酸苷胶囊，现在吃够三个月了还要不要吃
手臂上背上起了好多特别痒得疙瘩，觉得不痒了好了之后，受到摩擦又会鼓起来变得很痒，去药店买了四季止痒霜也没多大用
皮肤瘙痒我想知道是不是扁平疣
26岁男、经过检查医生判断疑似在7岁或者8岁，发烧因为药物抗霉因素过敏引起的耳神经损坏，（左耳）如今差不多20年了，请问治疗还有恢复的可能吗？
体检检查出hvp阳性的，是感染病毒了，那这个除了性生活传染外还会通过其它的方式传染吗？会通过皮肤传染吗？比如用手洗过的阴道或者洗的内裤这些。
我表姐手上起了很多小脓包，在广州的医院看了，根本治不好，求助各位皮肤科医生出招。
请问一下，我没有任何性生活混乱，前段时间感觉肛门出痒，尤其是到了深夜，最近肛门周边长了一些疙瘩，今天去检查医生说是尖锐湿疣，吓我一跳，这是怎么传得的啊？
尖锐湿疣复发痒有什么中药能治疗
血管性水肿3年多了可以根治吗每次肿的部位都是脸
hpv6就一定会得尖锐湿疣吗
怀疑自己得了尖锐湿疣，应该挂什么科
请问两个半月的宝宝两天拉一次大便，大便是墨绿色的，这是什么情况？已经有一个多礼拜是这样子的了，去医院化验大便是正常的，过敏源也正常
换季脸过敏不是特别干脸发红起了疙瘩
脚腕处出现红斑点，发痒是不是艾滋啊怕怕
去医院医生说是皮炎刚开始擦药有用现在擦药效果就不是很明显
脚底长了几个白色小疙瘩不痛不痒
洗头发掉头发厉害，晚上睡觉还磨牙，是不是缺钙
蛋下面长了白米粒一样的东西我给抓破了然后很膨胀的痛，我感觉是湿气，捏的时候有很多水，跟海绵吸水一样的，我感觉又是皮囊炎，还是湿疹啊，洗澡的热水冲特别痒。抓破皮了走路都都不舒服。
室友有梅毒，他不爱干净，衣服乱丢，怎么注意？
先前一直吃黄葵控制蛋白一直都在100多到200的样子.现在24小时蛋白检查.感觉像不是效果那么好了.现在300多。下面是我的检查，麻烦您帮我看一下.
四肢都有红红的东西不痛不痒
身体肿掉头发要看那科？
我有遗传性脱发症状，应该怎样预防呢
脚指甲有类似淤血颜色的东西，脚指甲有点厚也有点黄，是灰指甲吗，该怎么治疗
下面长了一个痘痘溃烂了，小阴唇有小颗粒，百度说可能是尖锐湿疣，我想询问一下，谢谢
小腿上红色硬块有点痒，两三天之前起的。
开始一个小疙瘩，然后变大，周围也出来几个，持续一个半月，医院看了说是湿疹，吃的中药，也抹药不见好转，现在越来越多还发痒
跑步摔伤用了酒精消炎粉，请问还需要吃药或者做什么吗，会留疤吗
请问小腿上皮肤好干燥，而且好痒，这是和用的沐浴露有关还皮肤病呀？怎么办？
我同学得了疥疮我们位置离的很近然后他老是依我的书然后有时候还碰我的东西，有没有可能被传染
到湖南这边一年了，眼睛疼了一年，每次眼睛里都有红血丝，用什么眼药水都没用
发际线太低了去医院脱了发际线然后额头特别痒朋友说可能是毛囊炎特别痒然后抓了就不痒了有点疼
中午喝了点酒吃的蝉蛹过敏了浑身瘙痒过去四个小时左右了可以吃点氟雷他定吗
汗斑怎么除根？医用硫代硫酸钠和化学试剂硫代硫酸钠什么区别
右侧额角脱发明显如何治疗
这几年一直长痘，毛孔粗大，很多黑头，鼻子现在是草莓鼻了，经常爆痘，闭口一直有。请问雅贝诺YAPENO医用护创软膏祛疤膏、幕肤mufu凝胶祛痘膏，这两个膏对祛痘和祛痘印有用吗？或者还有什么推荐的治疗药品？
有跖疣可以献血吗，跖疣不是由HPV病毒引起的嘛？HPV应该会通过血液感染
梅毒螺旋体抗体阳性，梅毒快速血浆反应阴性，抗HIV指数0
身体有死皮还痒是什么病
脖子出现红色疙瘩，痒，不疼
你好，小孩腰部和腿上老是出现这个小红点，会痒，都是分散的点点。不知道是什么咬的，家里的小孩都出现这样的情况！家里是农村，不知道是不是跳蚤咬的，用什么药膏都没用！不知如何是好？
你好，我这几年我下身蛋蛋一阵阵发痒，严重时就是发热，痒过后就像虫子爬，请问这病怎么治疗，痒过后还起干糙白皮，谢谢医生
下面包皮上有小泡泡也不疼也不痒不知道是不是生殖器疱疹
请问这个是尖锐湿疣吗？不疼不痒的，两遍牙龈后方都有
男26未婚最近两个月脱发严重
男27最近两个月脱发严重
右眼0.1，左眼1.0需要佩戴眼镜吗？
十二岁男孩，嘴里长得像白色的像疙瘩样的东西，有半个月时间了，刚在当地医院查是唾液腺囊肿，建议做手术，这个有没有什么风险和复发率，谢谢
起水痘第三天可以吃肉么
发烧38.5吃了治消炎的药，脸上开始起红点然后上半身也有后背有很多，还有一些像小水痘那种的，头上…这是什么情况？
眼皮上长了个小水泡是怎么回事
脸好痒后来去医院抽血免疫球蛋白e太高了也没说我怎么了就说我角质层损坏了请问免疫球蛋白是什么原因会升高的呢
请问支原体阳性怎么治疗
孩子三岁七个月了，过敏源结果显示牛奶阳性，牛羊肉弱阳性，但是没有明显过敏症状
用洁面乳过度，现在好像是缺水过敏了，连特别红很干有点不舒服。怎么办啊。
去除一个肉刺需要多少钱？
这个情况已经两三天了，想问问是不是过敏，吃了药也没见好！
眼睛旁边有一些黑印之前脸部过敏
你好5岁孩子检查肚子里面右边有瘤子应该挂什么科
如果患了爱迪生氏病身体会受到那些影响
头老是痛是什么原因造成？
我不知道我有没有得梅毒但是看起来又像所以问一下
遇热发红发烫，还有很多小疹子，白天更加多，晚上还看不出来，不过晚上洗完澡就看出来，白天有太阳也看明显！是激素脸吗？
我今天发现头发秃了一块本来头发就很少基本一晚上头顶就油了但是洗头也没发现脱发请问我要怎么治疗
脸上起红点，眼睛附近居多
生殖器疱疹吃清热化毒丸，能治疗吗？
新生儿14天，腋下发现脓包，脓包一开始是小的，今天洗澡时发现变大了。
清热化毒丸，能治疱疹吗
宫颈高级别病变，HPV高危型感染，大概是什么样的情况
洗完澡就会这样，然后用冷敷就好点。或者有太阳光线照出来看上去明显，如果没有强光就看不出。睡觉起来脸好像一点事也没有。洗脸后就看见一点点。请问啥病？？
hpv感染，去医院说宫颈感染病毒，建议药物治疗，说是给宫颈上药，增强宫颈局部免疫力，请问这个有用吗？
尖锐湿疣手术后多久可以抹咪喹莫特
甲沟炎严重了然后想切割对走路有没有影响？而且弄完之后有没有什么药物可以消炎
甲沟炎严重了然后想切割对走路有没有影响？
好像是用洁面乳，现在脸上红红的干痒有点一点点的疼。我该怎么办啊。
得了鸡眼，怎么给它医治
皮肤接触到外界的东西，又疼又痒又灼热疼，皮肤干燥看医生说体内有毒素，还说是过敏，这个病是病毒导致的过敏吗?需要怎么检测确诊治疗?
下边发白怎么办不痛不痒的别人的不都是粉色的嘛
前胸脯陆续几天起了5/6个疙瘩，起初怀疑蚊子咬的，现在觉得不是，可以提供图片。
肚子有点小胀。吃了很长中药了。现在吃西药。这几天手还有点儿痒。
我去医院检查说是混合痣，需要手术
大腿外侧十多年前长了这么个小东西，一开始是粉色的，很硬，不疼不痒的，也没有变大，请问这是个什么，用不用手术？
你好医生我就是我的私处上面有个小包咋整，能不能跟我说说
你好，乳腺淋巴发痒是咋回事
牙齿不能碰凉的东西，其他酸热什么都没事。用凉水刷牙都酸痛的不行。这是跟我肾病有关系还是单纯的牙龈过敏
手长了像水泡一样的东西，比水泡还小，像长在手掌的皮下一样，一个个小孔密密麻麻的。会很痒，通常情况下手很干燥，像褪皮一样，手掌很粗糙。一开始只有一个手指头会，后来整个手掌都会了。
这是湿疹还是真菌感染？会起里面有水的水泡，然后左手会严重一点，早上起来会很痒，中午和晚上会好很多，用力会有点疼
请问大夫，荨麻疹和风犯一样吗
查hpv做哪种检查比较便宜，有hpv怎么做能好的快一点
阴部前庭大腺炎什么病引起的会是性病吗
肚子里面脂肪粒很多怎么办
把指甲拔了需要多少钱大约
大腿内侧发黑瘙痒有异味应该用什么药？
为什么身体上有像死皮一样，而且还很痒。
我这三年每晚在两点半至五点半排便二次，便状干燥、短园形。
体检中心的报告HPV12+2阳性是什么意思？
你好医生：手背有小疙瘩一片一片的，特痒，脚面也有奇痒，腿窝处也痒，胳膊肘也是痒的厉害，挖破结痂，类似牛皮藓。有时晚上痒的睡不好，挖破了还好受一点，
痒疼，请问这是什么癣，怎么治疗
疖子该吃什么抗生素和涂抹什么药膏
近半个月，接二连三的出现荨麻疹，都是在晚上，想问问医生，都会是什么原因会引起这种情况出现，最近没有接触什么异常的食物之类的
请问这是普通痘痘还是得水痘了
阴茎底部长了个红疙瘩有半个月了吧以前不明显摸得时候才能摸出来但是最近长出来了红疙瘩今天洗的时候还给洗破了这是怎么回事是毛囊炎吗可不可以去百多邦
霉毒怎么冶疗，怎么得上的也不知道
脚上有个鸡眼，挖开不知道是不是里面还有水，如果是该怎么挖
二十年前胸前长了痘痘，脓包，
晚饭吃了海鲜，一身都痒，没有其他不适。
脚底有泡泡很痒，有些已经烂了
三天前不小心崴到了脚然后挺肿的全是淤青然后挺痛的而且行动不方便涂了两天消肿止痛酊消了点肿但是还是很痛也有淤青行动也不方便想问一下是什么情况
手臂上长了一个紫色的小点差不多2厘米左右，不痛不痒，想问问怎么回事，然后相同一边腿上痒一抠有很多小红点
得了尖锐湿疣，怎么办？不多，就一个
屁眼总感觉不舒服痒疼
股癣严重的会致命吗？治疗可以去根吗？有没有什么忌口的
阴道真菌感染，擦药二个多月了还没好。这次月经才干了一个星期就又来月经了，怎么办？
不断生长，生长速度不快，现在有些发痒.
尖锐湿疣两年后又复发了，现在媳妇怀孕8个月了目前她还没发现我该怎么办
到了秋季皮肤起皮不痒
性病感染，阴部痒有黄色，女46岁，吃四环素吗，能吃什么药好？
腿上出现了红块好像，荨麻疹
我得了甲沟炎，还长了小肉芽，前几天去专门治疗甲沟炎的地方治疗，但是肉芽还在疼，还有浓，指甲边有点淤青，我以前用夫西地酸乳膏有点效果，去治疗甲沟炎的地方，医生说不要用了就没有用，我现在在用夫西地酸乳膏可以吗，45岁
脚趾头上起的，今天穿鞋感觉有点夹脚，请问这是鸡眼吗，应该用什么鸡眼贴
眼皮内起了几个小泡，一揉就痒就疼是怎么回事
脚部有白色的烂了怎么回事
脚扭伤第11天了，出现淤青是快要好的现象吗
您好，脚底总是起泡很大，先白在黄在自然脱皮，不疼不痒，反复。在脚后跟，脚掌，脚大拇指的位置。起泡面积有成人手指甲盖的面积。
脚上一开始是白色的小水痘，过了几个月变成这样了，是怎么回事？
因为发烧吃了感冒安片然后好像引发了皮疹该怎么治疗？
高三生掉头发特别严重
肚子掉皮屑是怎么回事？
大腿内侧张了好多小疙瘩
昨天晚上就感觉有点不对劲然后今天就肿起来了
这是寒冷性红斑吗请问一直对寒冷天气大风天气过敏，每年都会长过敏性红斑。之前没注意腿上，这是吗很痒
给两个月的女宝宝剪指甲的时候，不小心剪破了剪到了肉流血了，该怎么处理？
背上出现一块淤青后三天左右结块了碰到按下痛平常没感觉请问是什么情况
后脑勺很多白头发，求治疗
两个月的女婴儿剪指甲的时候不小心剪到了肉，流血了该怎么处理？
腿上好像过敏了似的一片一片小疙瘩，还很痒，很多天都没好
小疙瘩，还红，以前没有过
额头上经常起硬疙瘩没眼色就是硬稍微用力触摸会疼使劲挤也很疼只能一点点无色液体来一般八九天自己就会消下去直径大概五毫米到一厘米
颈部上方，耳朵后面和额头有红疙瘩，很痒，出现有一个星期了，一直没有消，没有用药。据老公交代10天前有找过小姐，有过高危性行为，后我们有过同房，老公体质比较好，身体没有什么异样，我体质比较差，会不会被老公传染HIV或者其他性病？还有请问，到医院需要做哪些检查？需要做免疫系统检查吗？
手臂有小红点。不痛不痒
大脚指甲发绿是怎么回事
脸起痘涂了点牙膏然后过敏了，涂抹的地方红了，晚上能敷芦荟胶吗？不洗的那种
左手有一个地方长了一个黑红色的小癣，4.5天后双手变蓝色
请问医生，额头，脸两侧，脖颈起疙瘩，而且还痒，是怎么回事？
非淋病支体原尿道感染
皮肤外伤，挠破了，结痂了之后又破了，红色的地方出白水，现在抹着双氧水和碘伏，会不会感染？
医生你好，我家宝宝三岁了。下体偶尔有黄绿色分泌物，没有瘙痒。请问需要挂什么科检查一下，分泌物少可以检查的出来吗。需要用什么药吗好担心
肚皮上长的疖，刚开始很小而且红，后来特别疼，硬的范围也大，疙瘩上冒白尖，去药店买了拔毒膏，用后不疼，脓也出来了，前天发现疖子不向外流脓，硬的范围感觉没变小，疖子的皮肤也变深，想咨询一下，这是快变好了吗，还要不要继续用拔毒膏，擦碘伏有用吗。谢谢！
HPV在妇科检查指的是啥病？
这种情况该怎么办特别慌走路还有点疼赶紧脚前部分都是肿的还留黄水
睡了一觉起来背上痒痒的然后挠了一下没管他了，然后晚上又过了三个小时那样手臂上就有小红点痒痒的越挠越多红点这是为什么？
脚气这种情况该怎么办很慌还留黄水该用什么药该超级什么药什么时候能好求解??
眼睛下面长了个红疙瘩，
幼童手臂上发出一点一点像蚊虫咬过的块块，该用什么药涂抺。
几天前发现屁股上长了一个包，现在这个包周围一圈都变硬了而且还很疼，图片是现在那个包的样子想知道这是什么东西，怎么治
脚上今年上半年长了个鸡眼，不疼也没在意，这段时间突然一直疼，干扰到我走路了，想去医院把它弄掉，请问医院具体是怎么治疗的，疼么，要花多少钱
小弟弟，毛的位置，有一些红色痘痘，瘙痒。
青霉素过敏者可以吃头孢丙烯片吗？
我鼻子旁有个肉痣小时候是个黑痣被我扣了，现在变成一个肉疙瘩怎么可以弄掉
请问医生HPV高危16型跟18型检查结果40参考值也是40这正常吗
皮肤粗糙，斑点多，有时候感觉多了，有时候感觉有少了，需要怎么治疗
脚上灰指甲，不算严重，咨询治疗方法
扑尔敏一次吃了一百片会死人吗
最近几个月脚上出现了这种症状，是皮肤萎缩吗
去年冬天脸冻的发红，然后今年一直脸红
脚底长硬疙瘩，从里往外疼，修了又长硬，请问是什么
11岁男童脱发严重，头顶光秃
脑袋后面起了个硬疙瘩，按着的时候有感觉，但是不痒也不疼只是能够感觉到
皮试3天后有一个针孔痂，还有部分淤青，是肺结核阳性吗？
全身起小红点痘痘，后来变成全身脱皮，裂缝，有半年多了，特别痒，
我是学舞蹈的现在16岁就是左腿在练了之后膝盖窝后面起了一条淤青然后大腿内侧旁边又疼起黑沙把左腿搭上把杆都疼有几天没练了然后又撕横叉左腿打开就是不能伸直一伸直就感觉到起淤青那里有撕裂的疼不知道是韧带拉伤还是筋拉伤
全身起痘痘，后来变化成脱皮，裂缝，
屁股后边长疙瘩，都抓烂了
医生请问尿道口尖锐湿疣怎么根治。她也感染
医生请问尿道口尖锐湿疣怎么根治。又不影响工作中药配方或者口服药之内
请问医生男尿道口尖锐湿疣。请问如何能根治。又尽量不影响工作
被两三个月的狗狗牙齿刮伤了，现在伤口已经结痂到目前为止已经8天，小狗狗依然活蹦乱跳，按照十日观察法，再过两天狗狗没事是不是就证明没问题。
你好医生，我前两天屁眼口长了个肉疙瘩刚开始红肿的，这两天有点小了但是变白了，十块好了吗？不过还是疼
我的蛇盘疮快一个月了。长在后背。腋下乳房。现在后背好了，就是乳房还疼。乳房头不敢碰。唉，上衣服就疼。
3号开始轻微疼痛，背部这块皮肤泛红，没太在意。4号开始加剧疼痛，并且发现开始长水泡，去药店买了阿西韦洛擦今天擦了药外出大太阳，太阳晒了一下整个背痛的特别厉害想知道这是带状疱疹还是蜘蛛撒尿还是隐翅虫？
头皮有异味，痒疼。咋洗都洗不掉。一种腐烂的味道
新生儿出生二十多天，半夜哭闹不止是怎么回事
中午喝了奶茶之后脸颊麻麻的喉咙有点疼别的地方没有问题是过敏吗
激动的时候手脚冰凉，坐卧不安，会心慌头晕确诊有心率不齐跟房性早搏但心脏无器质性病变
我因牙齿做治疗口角及口角上下少许地方受了轻度皮损当时搽了金霉素眼膏抗感染，但之后嘴唇及口角患上了单纯性疱疹病毒至今一个半月了【这是第二次发病，笫一次是五年前】，这一个半月来一直每天搽喷昔洛韦乳膏四至五次，最近二十多天至今巳连续吃了二十几副中药，好了一些，但总不能彻底，只要半天不搽喷昔洛韦乳膏嘴唇的患处就开始又发红并又有烧灼刺痛感，似乎必须要长期依赖口服中药和搽喷昔洛韦乳膏，但是是药三份毒，怎么才能真正改善或者治愈呢，嘴唇上是否会单纯性疱疹与真菌感染同时存在呢，我多年前嘴唇还曾经患过真菌感染，特请教皮肤医疗医师及专家，谢谢
害怕阳光或亮灯这是什么情况了
身上长了水痘，吃东西胸口有堵塞，噎着的感觉，怎么回事
ppd皮试三天后成这种，有点痒
小腿前面，一下秋天，就会发痒，皮肤表面正常，没什么症状。脚趾脱皮，脚后跟也脱皮。请问下，这是怎么回事，要用什么药。
有挖空细胞一定就是尖锐湿疣吗，有尖锐湿疣一定是hpv感染？
小手臂起了3-4个小疙瘩，很痒
用手挤了痘痘，结果导致皮肤弹力纤维断裂、细胞萎缩……
脱发差不多一年，自从发现脱发感觉肾到晚上就有感觉，也不是痛，一个月有5，6次遗精，有时连着两天。这是肾虚吗？手脚凉，有时晚上睡不好。
眼里长了个疙瘩，不痛不痒，但是眨眼次数多了，感觉有异物，不舒服
脸部红珍奇痒一开始不是很痒
少白头还是遗传的，用什么方法可以治疗？
高级别鳞状上皮内病变（HSIL）是原味癌吗
我前两个月查出来hpv52阳性，今天老公查出来也是阳性，该怎么治疗
荨麻疹，吃了氯雷他定，维c和扑尔敏，没有效果，现在有点扩散，眼皮上都有了。
小时候烧伤，年龄大了皮肤出现瘙痒溃烂感染，怎么办？
2岁女宝下眼皮红点，脸上也有红点，去诊所看说过敏开的过敏药，止痒颗粒，吃了4天好多了，停药了过几天又起来了
高危型HPV病毒型别:31.52.56.58.什么意思
全身上下发痒，一挠一个包
胸口处有一块淤青但是不痛不痒怎么回事
让蜜蜂蛰了好多天了一直痒怎么办
我好像得了猫癣怎么办
从上月底开始，开始手痒脱皮，越来越严重
脸上过敏，一直红起小水泡，咋回事
脸上出现红色印记而且有小泡泡一直不好咋回事啊
起水痘期间可以吃牛肉吗
前天下午出去买东西因为走得快所以比较热，外衣拉链没拉，走在江边有风可能被风吹来。昨天发现手背手脖处有小红疙瘩我去拿上吃的脱敏药以为过敏了（氯雷他定）。今天中午洗澡后发现，两侧肋骨处肚子胯骨大腿内侧脚背均有红疙瘩，有的痒有得不痒。
水痘结痂了，现在有没有传染性了？
梅毒，治疗完了呈弱阳性
胸前有一片白色的凸起的东西，不疼不痒
脸上红的一块在鼻子两边，摸起来很干，摸起来很脸部的其他皮肤不一样，但是又不痒。还长了痘，请问我该用什么药膏，这是什么皮肤病呢？？。。
去医院诊断为湿疹和玫瑰糠疹，上身，手臂均有这样，然后最近脸上好像在原来长过的地方出现了圆圆的比肤色稍微白一些的斑块，不知道会不会是白癜风，然后身边有一个脸上长满痘，明天吃药涂药还不好的人，不知道玫瑰糠疹及我的症状会不会是被她传染的。
腿上经常起红色包包，很痒，几天就好了，经常复发。
检查HPV16阳性，一级怎么治疗
先有脚气，然后干裂现在干裂的有点疼，就是趾头缝里溃烂发白。然后脚趾头干裂，请问怎么医治
2年前开始秋冬季节身上长这种东西，一块一块的，屁股上最严重
蚊虫叮咬，荨麻疹后抓破过敏肌肤，形成的疤痕还能去除吗
蚊虫叮咬，荨麻疹后抓破过敏肌肤，形成的疤痕还能去除吗
蚊虫叮咬，荨麻疹后抓破过敏肌肤，形成的疤痕还能去除吗
蚊虫叮咬，荨麻疹后抓破过敏肌肤，形成的疤痕还能去除吗
蚊虫叮咬，荨麻疹后抓破过敏肌肤，形成的疤痕还能去除吗
一到冬天，两边手臂就会发痒，挠久了会红还会有点脱皮，夏天没有这样
HPV72高危严重不？应该怎么治疗？
梅毒有症状吗怎样治疗
鼻翼左侧开始长了像一颗一颗晶莹剔透的小颗粒，后来就化脓成了一片泛红还流脓水
你好医生，我这个卵的皮肤是红色的，还有一些逗请问是用什么治疗的，医生告诉我一下，可好
有细菌性的脓包疹怎么治疗
有细菌性的脓包疹怎么治疗
你好医生，我这个卵的皮肤是红色的，还有一些逗请问是用什么治疗的，医生告诉我一下，可好
你好医生，我这个卵的皮肤是红色的，还有一些逗请问是用什么治疗
我眼皮上长了一个像小水泡一样的东西会自己好吗
手上有一些红点，有时候有点痒，挠破了还会留下一个小白点
就是得了性病，然后去打激光，下面多久可以，拆绷带，还有多久可以做爱？
刚刚在公共厕所上大号，不小心碰到了垃圾桶好像上面有尿液，湿的。可能会传播那些疾病?皮肤无破损。洗了手了
尿意频繁，不痛不痒，每次都不少，喝不喝水都一样
身上有小红点是不是梅毒
摔伤，今天第四天，昨天开始结痂，但是肿，不痛，摸起来硬硬，请问是什么问题
最近我在网上看到一个荨麻疹偏方，说是用一种叫摆不折秧的草泡酒，不用忌口，好了不复发，于是试了一下，现在确实好了很多，发的越来越少了，网上说发的少了，就不用喝了，过一两个月身体就会自己完全好掉，但是我现在不敢停喝，不知道怎样才算发的少了，怕停了前功尽弃，我想是不是一直坚持喝，喝到完全不发为止？各位医生接触的病人多，给点建议，我比较纠结！
我手上不知道长了什么，一个月了还没有好
刚出生半个月的婴儿会得牛皮癣吗
内阴瘙痒不知道什么情况，用药膏涂抹会缓解
手上这个不知道长了什么，都一个月了还没
眼睛痒，有眼屎用了点眼药水，眼睛容易过敏
从小红血丝严重，不知道用仪器去红血丝有什么好处和坏处吗
宝宝出生有15天，因为产程过长挤压成了新生儿皮下血肿，用温毛巾敷了一个星期没有消散或者变小，怎么办
手上还有脚脖子起了小疙瘩一挤还能出水淋病吗
太阳穴爆发过大面积囊肿型痘痘和湿疹，现在留下很多痘坑，而且这一片红红的，是不是角质层变薄所致？
你好医生，老公皮肤痒了十多年了，什么药都是过都不管用，现在痒的觉也不能睡，我该怎么办，去医院看都说是湿疹，可就是用药不管用
新生瘢痕，一个月怎么治疗创伤，缝合
手臂长了这些东西，很痒，是因为什么，前一天有喝酒
以前不检点没有从来没有性关系应该是阴道里面长了那种像花菜一样的颗粒我现在不知道该怎么办差不多长了一段时间了我不敢跟任何人说偶尔瘙痒白带偶尔是有点点绿其他的应该没有
因得疥疮，下体有创口，该用什么药
宝宝3个月，起湿疹，昨天擦完尤卓尔下去了，今天可以打肺炎疫苗吗
十八岁，脸部，黑头毛孔粗大，痘印痘痘反复增长，痘痘不怎么严重了
在性病专家毛继红医生的治疗下，我的尖锐湿疣有半年没复发了，请问我还需要去医院吗？
阳性HPV66和Hpv43合并感染怎么办？需要口服什么药？阴道需要塞什么药治疗这个病毒？
这是什么情况？一直没发现，不知道什么时候长的
手脚无缘无故脱皮是什么原因
你好，头上长了一个肉包是怎么回事啊不痛不痒摸着是软软的
请问我这个是怎么了，有氧的感觉，用手扣过
这是过敏性皮炎？一晚上突然就起来了。很痒，抓了就越来越红，痒。大点
这是过敏性皮炎？一晚上突然就起来了。很痒，抓了就越来越红，痒。大点
这是过敏性皮炎？一晚上突然就起来了。很痒，抓了就越来越红，痒。大点
这是过敏性皮炎？一晚上突然就起来了。很痒，抓了就越来越红，痒。大点
大夫，请问这是尖锐湿疣嘛
背上长了肿了几个红色的包，里面是一粒一粒的小水泡一样的东西，前期很痛，现在开始痒起来了，差不多三天前张的
已经长了4年了，到底是什么症状啊医生，怎么治疗啊
肚鸡眼右侧疼痛是因为什么
孩子汗味很大，一天洗一澡都有味，被单上味道洗都洗不掉，但不是狐臭。小时候没有。
环已酮对女性有危害吗？
我的甲沟炎已经从第一张照片发展成第二张了，我是高中学生，又没有时间去看，一直在抹红霉素软膏，另外我的脚上本来就有第三张照片的病，我们这边又多雨，我又要穿通气的鞋子，我现在这样需要手术吗？手术之后又要几个月才能恢复，我又怕耽搁学业，我现在这个药是不是不好要换药？麻烦各位医生给我一点建议，谢谢了！
就是腿上突然很痒，挠了一下，它长出了很多紫红色的疙瘩，还肿了一点儿。
太阳晒过后面部红肿发痒烫
军训时脚指甲变黑了，9月多到现在
皮肤病身上出红包大红疙瘩引病会不会是艾滋病特别养，还全身引
上午在草坪上坐了一会，回来后脚上像是被虫咬了，特别痒。请问要用什么药膏才能治愈呢？
我最近一个月感觉自己身上有了狐臭，但是味道也不大！和一个有狐臭的人睡过之后就有了，但是听说狐臭不传染，也不知道是不是真的狐臭，没有在腋下，感觉全身上下都有！
大腿根，文胸带子，裤腰处有小疙瘩和鼓起来的红条条(图一图二)，内裤边缘有红疙瘩(图三)请问这是股藓还是荨麻疹，能自己好吗，这个症状持续了快一个星期了，每天晚上回来就有了，早上起来就好多了症状基本没了
已经有差不多一个月了，现在每天一走路就很痛，回家脱了鞋子指甲一侧结了软软的伽，都是脓水结的，而且还有一股恶臭味，洗了脚用了沐浴露还是特别臭
医生，双手臂提前出现大面积的红色块状小疙瘩，一片一片的，最初是脖子出现的，后面脖子好了，手臂又出现了，请问医生这是怎么了啊，是过敏了嘛？已经一个多月了。
问一下脚痒脚臭用什么药用
脚底很多蜂窝状小点不痒不痛半月前
脚底很多蜂窝状小点不痒不痛
脚趾底长了三个透明白点后面用指甲剪现在走路压到有点痛用指甲掐特别特请问是跖疣还是鸡眼？
乳房第一次被他摸了，可能是手没洗干净，第二乳房上天长了一些小红疹，不是分布在乳头周围，有点痒，不疼，要怎么处理啊
我的脚皮下长了很多的小水泡，很小，很痒，皮下的肉没有痛感和蜂窝的形状
外阴很痒，还会有点刺激感，周围还有点红疹子，这是什么
你好已经三到四天了晚上就起来了，有点痒，白天就下去了，请问我这是什么？
我每天用热水泡脚，但是还是会瘙痒，掉皮
您好，昨天第一次摸了女朋友乳房，可能手没洗干净，今天乳房起红疹子了，分布在乳房上，不是聚集在乳头周围，起的不多，两边乳房都起了一些，有点痒，不会疼
腿部皮肤干裂，其他的地方没事，但这一年四季都是。而且如果身上有摔伤啊，什么都，过了几天十几天之后它就会结疤，但它会一直结巴不掉，把里面抠开，结果是白色的，和周围皮肤形成差异。
两癌筛查HPV12项高危阳性，这个是不是很严重，在这个结果没出来之前，去医院做过宫腔镜，没有别的问题，宫腔镜能查出癌症吗
脚底脱皮，泛黄，而且脸皮厚
问一下脚痒脚臭怎么办？
为啥我比同龄人的皮肤都软，不管是肌肉，还是脸，肉都很软，而他们的都比较硬
背部现在比之前大不是很痒
身上库，有小疙瘩，越挠越瘁并长大了一点点，开始几天还好，这几天特别痒，吃J过敏药一点用没有。求助医生，谢谢
尖锐湿疣，想问下日常生活
宝宝4岁半，这几天背上长了很多跟肤色差不多一样的小点点，不痛不痒是怎么回事
请问这个是什么症状，已经好几天了，孩子有过敏症状
粉瘤会自己消失吗？除了做手术还有其它方法能够把他消除吗？
碰它就疼，有段时间了，之前一直没在意
外yin周围很痒，并且还起了点小疹子一样的东西，这是为什么啊
宝宝脸上背部长红色的一块一块的颗粒
身体出现红斑，一个星期了，不疼不痒，吃了3天扑尔敏没有效果，红斑还在增多。
您好，我的眉毛处长了一个脓包，之前这个同样的位置也长过，不是第一次，慢慢一段时间就会好，麻烦您看一下这是怎么回事啊？男26岁
孩子身上起了一片疹子，有时候会很痒，不知道用什么药会好一点呀！
膀胱灌注表柔比星化疗肚子和下半身红疹
不痛不痒，一周前，之前没有过。
18个月孩子，感冒发烧嗓子有疱疹，烧退后有病毒疹，不爱吃饭，感觉肚子有点账，这种情况应该怎么饮食，我用手机视频逗着勉强喝了150毫升奶粉，会加重胃肠负担吗？平时睡前喝200毫升
请问脚上长了这样的瘢痕，奇痒难耐。这是什么症状？
今天急性过敏了。刚刚洗了脸，涂了水乳，然后室友给我吃了石榴，因为舌头起了泡，吃了一颗太酸了，就没有再吃了，然后脸突然发热发红起疹子，我就立马去洗了脸，然后吃了过敏药什么的。(我已知的过敏源：头孢(以前不过敏暑假突然过敏了），还有火龙果）所以很奇怪，水乳是用了有一段时间了，也没啥事，石榴以前也是正常吃的，然后怀疑水乳，我就在耳朵后面涂了点没有啥反应，所以就很奇怪了
灰指甲怎么治疗，用什么药，可以断根吗
突然急性过敏了，本来好好的。然后洗了个脸，正在涂了水乳。然后室友给我吃了石榴，然后我这两天舌头起了泡，觉得酸的很，然后就没有吃了。然后突然脸变得热，然后红，然后起疹子，我就立马去洗脸了。然后吃了以前过敏的药，现在有点缓解了。但是没有找到原因。因为这个水乳用了有一段时间了，都没事，早上还用了。以前对石榴也不过敏。一天的进食，起的晚早上没吃。中午吃了正常米饭菜。晚上吃了炒年糕，泡面，鸡蛋。都是不过敏的东西。水今天只喝了白开水和雪碧。
一分钟内脸上肉里面起了一个超大疙瘩
大腿内侧长红疙瘩，热就痒。有的挤压出黑血。
tppa阴性反应，rpr阳性反应，rpr（1：2）阳性反应，1：4，1：8，1：16，1：32均为阴性反应。
估计是得了疥疮，晚上特别痒，喝酒也特别痒，很小很小的小疙瘩，越挠越红，一大片一大片的
宝宝下眼皮突然长了个包，越来越大，请问怎么回事，晚上和孩子一直在一起玩，而且室内，一起玩没发现有蚊虫什么的，谢谢
发生不洁性行为之后第二天肛门内刺痛，阴囊麻麻灼热感不舒服，外表无症状，现在已经持续四五个月了，之前一直以为是湿疹，后来感觉不像，感觉不像是皮肤的事，皮肤外表完好，查过梅毒艾滋疱疹都是阴性，
甲沟炎瘀血伴有疼痛擦什么药
检查hpv58阳性阴唇下有疣体该用什么药
后背起一小片黑斑，不疼不痒，特别光滑，请问什么病，
你好医生，我家宝宝刚出生眼皮上就有一条白色颗粒状组成的东西，不知道会不会自己消失呢？
耳后跟有脓包，两天前开始的疼
手上长了粪毒，该擦什么药？
腹部突然长好多小红点不痛
我的腋窝上面有很多小红点点是怎么回事
婴儿湿疹一直反反复复
发际线处头皮发白，一挠都是碎屑，不痒
做完皮试之后这样有问题嘛
我被曼陀罗的刺扎了一下，没流血，就是有2个小红疙瘩，我中毒了吗？
硬块，起皮，没其他的特征了
我奶奶大腿内侧脚踝周围小腿内侧无顾淤青大腿肿胀。小腿肌肉硬腿伸直了会痛弯曲腿会痛得轻一些怎么回事啊是什么病
上眼皮眼角里面发红又痒又疼外面也能看出眼角发红
是皮肤病吗？还是其他什么？
身上有多处小红点会不会是梅毒，或爱艾滋病
小孩三岁，医生诊断传染性软疣，还能上幼儿园吗？这个多久能好啊？
宝宝身上起的类似湿疹
身上有多处小红点有时候有的痒是什么原因呢
孩子19个月，头皮有头屑，还痒
和得了梅毒的人带套发生了关系，会被传染吗。目前无任何症状。多久到医院可以检测出来？做什么检测？检测大约多少钱？
撕腿之后大腿越来越肿抬不起伸不直蹲不下走路特别困难刺骨疼看到大腿各种淤青后就害怕撕腿疼的不行不敢跟老师说
掉头发有一块好像都掉完了
生殖器疱疹，怎么治？有什么药？
身上一挠起小红疙瘩越挠越痒
孩子今年不到五岁，在幼儿园脸上被别的孩子指甲挖了一下'您看看会留疤吗？
今天下午打了一针破伤风人免疫球蛋白但2个小时后手心出现一个水泡请问这是过敏吗？
小腿上有丘疹，痒，红色，面积不大
水痘周围变红是快好了么
大腿内侧站时间长了会肿不痛不痒一年了
大腿内侧站时间长了会肿起来不痛不痒
掉发长逗，最近掉的有点严重
全身红疹有两月病情反复
在前正中线左侧几厘米，和左胸下缘交界的位置，长了个疙瘩
眼中眼屎比平常多，平时戴隐形眼镜，眼中有红血丝
一开始只是一个凸起的小红点，不痛不痒的，我一抠就马上变大了，然后越来越痒，现在变成这样了，有点痒，不管它还好，一抓就越抓越痒，还会变大，伴有白色的水泡，
脚气导致的左手大拇指和指甲感染，手指部分有开裂，干痒情况，拇指指甲与肉分离发黄，仅有5分之1与肉连接。持续时间大概一月有余
宝宝屁股湿疹用什么药
以前没有过睡了一觉醒来左眼就成了这样红血丝充血已经好几天了
这是虱子吗这几天头上有点痒今天从脸旁边抓下来的
检查目的是确定是否红斑狼苍，抗双链DNA弱阳性其他项全部阴性，CH50偏高78，补体C3偏低0.849，补体C4偏低0.155
最近身上起来了一些小红点胳膊胸前和腿想知道什么情况
最近身上起来了一些小红点胳膊胸前和腿
您好，体温计摔碎了没有处理，前两天在床缝里发现的，等发现的时候已经干了，最近孩子反复感冒，脸上起了一些小红丘疹，去检查说是过敏，今天刚来医院验血，请问这种病情况危险吗
过敏性紫癜可以吃土豆炖鸡里的土豆吗？过敏性紫癜已经两个星期了，印子也都快消了
屁股两侧起的这个小疙瘩，，有时候特别痒
衣原体感染会导致胃口不好吗
脚气，脚臭出汗怎么看用什么药最好
宝宝刚出生时左侧大腿有伤口，后来到现在三个多月，皮肤那块变成凹凸颗粒，您帮忙看下，这是什么，我孕前也检查过，无传染病！
大腿根部很痒，有小疙瘩，一挠就长出很多
脚，红，痒，请问是怎么回事？怎么办，谢谢
在老公吃掉头发药期间怀上的宝宝，有没有影响
屁股上尾骨处有个包，坐立行走都很疼，前年去年这个时候也有，不过都是自己破了脓水流出来就不疼了，今年格外疼
双十一快到了，想买半亩花田去角质的，但是不知道适不适合我用前年开始长斑，两颊泛红，皮肤有点小敏感，不知道能不能用
头顶头发稀疏，易出油，头发变得细软也变少了，但是脱发不严重
宝宝发烧，最高38.7，去医院检查医生说喉咙发炎，暂无疱疹，医生说可能会发疱疹出来，白细胞高，医生要求挂水，ev71弱阳性，打过手足口疫苗，这个会是疱疹性咽峡炎么，该怎么护理
痒痒，快有一周了，抓着就成了小红块
粉瘤可以在家自己挤吗
眼睛旁边有脓包，做了引流，需要注意什么
有时候身体吹了冷风就跟那种死人的皮肤一样，发乌，青青碰一下就会青要很久才回消，还会留疤呢？一吹了风来小腿就有无数跟线条而且还发乌黑我才二十一岁都不到，人家说我看起很看，像28.9岁的一样
手上起红点一按就疼怎么回事啊
腋下长了一个疙瘩发红很疼应该是粉瘤我可以自己涂鱼石脂软膏自行处理吗
荨麻疹，全身性，还带有点水肿
我家宝宝两个月九天，一直没注意，最近发现头上有厚厚的一片片的死皮，天天洗，会掉下去不少，但第二天还会再长。不知怎么回事
蛇盘疮疼痛怎么治疗我母亲今年73岁了得了蛇盘疮都4个月了还是疼痛怎么治疗吃什么药谢谢
手脱皮严重，过两天要录指纹，用什么药膏快速有效
昨天发现的一个小疙瘩，疼，可以涂什么药膏？
少年白发，有两年了，正在增加，请问怎么治好
指甲上面发白，因为什么
不痛不痒，几个月前就有了，到底是什么东西啊
医生麻烦您帮忙看下，我妈这是啥皮肤病，两三个月了去医院医生给拿药也不管用，不知道医院是不是误诊了没见缓轻，刚开始是分散的红斑，过两天红斑就会连成一片痒。
眼科，孩子前不久去县城医院看说有过敏性结膜炎，开有滴眼液滴，滴了然后有一两个星期不见，现在眼球又红了，而且现在孩子的眼珠有一轮白色的，像要把黑色的眼球吞噬了一样，这是什么情况
医生您好，宝宝6岁手上和脚起了一些水泡，还有口腔潰瘍。
请问医生我这是什么疙瘩这几天出了好多里面有白色的挤出来还是鼓出来的
梅毒会怎么样啊不治会好吗
麻烦哪位这是怎么了肚子上
手上长了几个疙瘩，里面有棕色的小点，最近表面的皮肤还变硬了
慢性湿疹15年了，用了快3个月卤米松还是没有效果，还该怎么治疗呀。就是右小腿。
长时间脱发，有什么注意或好的治疗方法么
手脚无缘无故脱皮怎么办？
颈部下面到胸部长了这个斑点是什么病啊，很痒
几天前。被框子的边缘刮伤了脸。有一道口子。很浅。刚刚脱完血痂。有什么要注意的地方。会不会留疤。不会好。
身上偶有发痒，感觉像有虫子爬似的，尤其贴身的衣服较紧时感觉更为明显
你好，请问一下，我跑步时候大腿发痒发红这是怎么回事，上个星期跑的时候都没有这情况，这几天就有了，以前也是每到冬天时跑步都会发痒，夏天就不会？
头顶中间掉头发，有好几年了。这两天比较严重，不知道什么原因造成的
我不知道我下面是得要什么刚开始一直痒捏几个月过后捏着会起泡有时候疼的要命
之前是灰指甲现在差不多长好了但是为什么有一小块长不出来
您好本人男21岁身高183体重77公斤无腋毛是什么情况
发旋出头发稀疏了是怎么回事要怎么治
瘙痒疼痛，如果有尿液沾染更加疼痛难忍。现在还长着水痘，都是有了三天的样子。以前也有过类似的情况，但没有现在那么严重。
染发频繁染完之后部分头皮特别疼怎么办
有一个月了，都在屁股上多，屁股上的疙瘩也比较大，大腿内侧，大腿根部图片是手上的，特别痒，有一会就特别痒，这是怎么了
还有屁股上，越来越多，有一会就特别痒，手上的也痒，有一个月了，就手上，屁股，大腿根部大腿内测痒
本人患有尖锐湿疣之前做了激光打的
第一次得风疹越来越多
我摸了四天的硫软膏不知道今天该不该洗澡身上的疥疮也不明显了
手上起这么多水泡，是怎么回事？用什么药治？一球水泡就痒痒。痒痒的，一直挠到。出血。
我是用了999皮炎，导致现在得了激素依赖性皮炎，脸发红还有红疹子，需要用什么治疗
最近几年才发现的，脖子上全是想闭口一样的东西，不痛不痒，灯光一照就可以看见白白的东西，侧面看感觉好多小疙瘩
眼角脱皮干痒发红，涂过红霉素软膏没用，只能缓解，就脱皮长皮脱，会痒角质厚硬硬的然后脱皮变软，不涂保湿像大块的头皮屑一样？？？啥原因？？很久了，开始没在意
我身体得了荨麻疹，有些严重用不用请假
白天不怎么有晚上了痒的地方一抓就有好多小疙瘩，不过一会疙瘩就下噗，往别哪起了，这会不会跟我抱了狗有关系
女性梅毒会影响生育吗？
想咨询下皮肤科，刚做完月子，月子里发高烧，打针后皮肤过敏，不知道怎么回事
本人21岁，80斤，近一两年臀部长有肥胖纹，人瘦没胖过为什么会长肥胖纹呢？最近还开始痒痒的
反复流鼻涕打喷嚏，皮肤出现发痒的小疙瘩和淤青，有时候起一小片红，一会儿就消了，食道和胃里面有炙热的感觉，身体有时候发冷，一个多月不见好，血常规血脂血糖支原体抗OC反应蛋白类风湿因子都无异常，只是dr显示支气管炎，ct显示最大5mm肺结节
腿上长了和鸡皮疙瘩一样的但是很痒现在有疥疮结节还没好但是室友比我先长鸡皮疙瘩很痒的请问这是什么用什么药呢
，一遇到冷风就出现，脖子上有疙瘩，越挠越痒。头皮也可痒了，头皮屑多.有一年多了
荨麻疹，一遇到冷风就出现，脖子上有疙瘩，越挠越痒。头皮也可痒了，头皮屑多.
一抓就痒不抓就没感觉
嘴唇干痒，周围皮肤干燥脱皮这还是别的什么原因？是过敏现象吗？
请问脚气喷完顽癣净后特别疼是怎么回事
前段时间阴茎长了一个像小黄豆一样硬的过几天肿大了医生说是淋巴管堵塞我怀疑是艾滋病还是梅毒什么??
脸突然过敏了红痒发病一周以内吧以前从没这样过本来是前不久眼睑过敏肿了然后眼周一圈红后来摸了个艾洛松不肿了眼周有些红眼睛快好了的时候脸突然又上来了有吃脱敏药
突然发现阴道长满白色颗粒啥感觉没有都快堵死了特别懵逼没有过性生活啊不会是尖锐湿疣吧除了在宿舍公用洗衣机洗过内衣
胳膊上长东西，痒的时候出来，不痒不出来，是过敏吗还是啥
小孩一岁三个月，2号下午三点打了水痘疫苗，3号晚上八点就开始发烧，吃了退烧药退了，然后又烧起来，咋回事，是不是疫苗的原因
手，足有红疹，口里有一个。前天晚上发热，已昨天已经褪色，喉咙吞口水痛。反应蛋白27.65.
手脚脱皮严重，怎么办？一粘水更吓人
荨麻疹。晚上全身发痒过敏
想知道这个是不是鸡眼？该怎么治疗？
九月二十四号做了腹腔镜手术，前几天肚脐刀口那突然起了一个水泡，今天不小心破了有脓水和血流出来，是为什么啊
运动的时候感觉指甲被挤压，结果两天之后就变成了这样，刚开始还疼，现在也不痛了，指甲都快剪到底了里面还有黑块，黑块到现在有快半个月了。而且指甲里面的肉很久之前也长的很厚(在血块出现之前就有，至少3－4年了)，
红疙瘩，有点硬，按着有点痛
皮肤干燥近期部分局域出现发红症状并有微小的颗粒物，想了解症状与治疗方法
我19岁，读初中就有白头发，后脑勺那一块最多。吃过两周黑芝麻就开始转黑了但是治不了根。查过肾功能，各项指标都正常。现在越来越多，有什么办法能治根吗？
总是反复寻麻疹今年秋天开始的之前没有过不知道过敏原
女生下面痒痒而且还长了红红的米粒
男性生殖器龟头出现红疹是什么？
尖锐湿疣半年多了最近做了光动力
疖肿脓没了，但是变成这样子算好吗？
请问这是带状疱疹吗？伴有瘙痒疼痛
左眼眼角长了个疙瘩，是什么原因导致的？
5岁孩子感染了水痘，怎么办？
冠沟处有颗粒物大概5年左右怀疑是尖锐湿疣不知道是真性还是假性不疼不痒发生性交未传染过别人，大概5年前出现当时住了1－2个月宾馆
大腿内侧很痒，还有屁股上，大概有2年多了
五岁孩子身上长这种肉色的透明疙瘩？
最近老是掉头发，洗澡的时候几天就有一把
我手上长的红点点要怎么治
脚气溃烂可以用盐酸特比萘芬凝胶么
大腿内侧长红疙瘩并且很痒，用了无极膏，达克宁都没有效果腿内
有阴虱涂药第二天例假来了可以继续涂吗
你好，我屁股长了疖子，我在哺乳期，能吃消炎药吗
摩擦出来的茧，什么药能去掉？
你好，我问一身上痒一抓就起划痕是怎么回事？
屁股上面长了个疖子，疼的不能动
脚指头痒，用手抓了之后，脚指头中间化脓烂了，脚指头和脚心有白色的条纹，像干皮。但是扣不掉，不是很臭，但是穿袜子会出汗
大概一个多月了白天没什么反应一到晚上就开始痒
用了泰国老虎膏皮肤很痒怎回事？
男47岁腰部发红疹子不痛不痒
脚指头有类似淤血的东西，同学说我是灰指甲，该怎么治疗最好
越来皮肤很白，到现在皮肤慢慢越来越黑怎么回事
敷中药面膜后脸红肿像烫伤一样，吃了过敏药今天了，有一点点好转，但是总是反复发热发红怎么办
手背上突然有一块黑区域，没什么感觉
肚子上一个红色的包，很痛
吃了幸和辣的东西再吃PPA能过敏吗？
指甲整个呈这个样子需要整个拔掉吗？
蛇胆疮我吊水加涂膏药，吊水十天，现在外皮好了，现在我感觉浑身不适，老是火烧似的，还觉得浑身麻木，不知道为什么？
手在换季时脱皮，就这段时间，手又脱皮了，还很痒，是怎么回事？是缺什么营养元素吗？需要吃些什么补充呢？
自觉痒，越抓越痒，还有刺痛
长股藓，怎么治才能好，有什么药可以治呢
小朋友手脚起皮，干裂，两年了，看过很多西医说是湿疹，涂过各种湿疹药膏不见好，请问还有没有其他好的方法能治好的，老中医行不行？
春季查出HPV66感染，用药几天后外阴痒，最近老是外阴长疙瘩，痒
小腿上很多小包，涂了氟轻松有些包有水出来，很痒
去草坪玩了一天，感觉脚踝和手背痒，挠了就肿了，很痒
怎么做才可以让它好起来
挠了很痒，昨天去草坪玩了一天，回来就这样
我的手这样是为什么啊怎样才能好
晚上身上总是痒然后就抓起了红疙瘩，这是连续两天的照片
出现在右腿大腿内侧，有时会痒
这个是什么怎么回事，是不是癬。怎么治疗。
指甲剪的太深了，去弄一下好痛而且还挤出一些水一样的东西，怎么办？我不想拔甲！
腿上长了小红点还有些往下张的趋势
女，10个月，发烧两天后身上长红疹，躯干还没有，请问是不是幼儿急疹，需不需要吃药
3岁女宝宝腿上有很多红点，外阴处也有，请问这是怎么回事
3岁女宝宝腿上有很多红点，外阴处也有，
手脱皮远有裂口，还痒还疼
您好医生小孩鼻梁上长了一个火疖子浓肿消下去了但里面还有一个硬块怎么回事？
怎么去除脸部的毛周角化？
胸上长了好几个红点，不痛不养
今晚梅毒药多西环素晚吃了近半个小时会影响治疗效果吗
尾椎骨部分有疙瘩。还有点痒，是怎么回事？
脚崴了快一周。这是前两天的图。家崴后，脚踝和脚踝上方迅速起肿。第二，三天慢慢肿至脚趾，脚踝上消肿，。第四天能马虎走路，于是走了两三天。结果今天又感觉走不了。脚背上消肿很多，但脚踝处痛，酸，只有抬高脚才无不适感。第二天就有淤青，渐渐小腿到脚尖都一片青紫。未去医院就医。期间用药:云南白药喷雾，三七口服胶囊，土膏药，（活血化瘀的）草药等。想问下这种情况是伤到骨头了吗?谢谢
今天晚上吃治疗梅毒多西环素第三天不注意晚吃了半个小时会影响治疗效果吗
失眠，脱发，白天没有精神，四肢乏力
脚崴了快一周。这是前两天的图。家崴后，脚踝和脚踝上方迅速起肿。第二，三天慢慢肿至脚趾，脚踝上消肿，。第四天能马虎走路，于是走了两三天。结果今天又感觉走不了。脚背上消肿很多，但脚踝处痛，酸，只有抬高脚才无不适感。第二天就有淤青，渐渐小腿到脚尖都一片青紫。未去医院就医。期间用药:云南白药喷雾，三七口服胶囊，土膏药，（活血化瘀的）草药等。想问下这种情况是伤到骨头了吗?谢谢
脚一直长水泡脱皮有有时候痒
眼白混浊发黄，带有血丝，2015年会的，从没问过医生
腿上突然有这个东西不痛不痒
脸颊皮肤下长了一个痘，不疼不痒，摸上去硬的，挤不出东西，请问这是什么？过一段时间又会自动消掉的。表皮下面
这个是什么皮肤病？该用什么药物？
眼睛每天都红，而且还布满了红血丝，而且非常的痒
脚崴了快一周。这是前两天的图。家崴后，脚踝和脚踝上方迅速起肿。第二，三天慢慢肿至脚趾，脚踝上消肿，。第四天能马虎走路，于是走了两三天。结果今天又感觉走不了。脚背上消肿很多，但脚踝处痛，酸，只有抬高脚才无不适感。第二天就有淤青，渐渐小腿到脚尖都一片青紫。未去医院就医。期间用药:云南白药喷雾，三七口服胶囊，土膏药，（活血化瘀的）草药等。想问下这种情况是伤到骨头了吗?谢谢
重度脚气，脚底溃烂，反复发作，起泡，出水，开裂
大夫说是癣，用什么治疗方法
你好，我家小孩突然发现，脸上有一小块皮肤比其他地方的皮肤要白，但是不注意看，看不出来，咋回事呢
不疼不痒，不知道是怎么回事
少年白发，有遗传基因白发89年了
孩子12岁，身高1.53米，体重53公斤请大夫给看看
脚崴了快一周，这是前两天的照片，这两天已经消肿很多。但是脚踝处痛，酸。崴后立刻起肿，脚踝和脚踝上肿起来。第二，三天慢慢肿至脚趾，脚踝上方消肿，脚肿并有淤青。大概第四天能走路，按耐不住走了两三天。但今天又感觉无法走路了，脚踝处痛且酸，只有抬高脚才无不适感。未去医院就诊。期间用药:云南白药喷雾，三七口服胶囊，土膏药，（活血化瘀的）草药等。谢谢
服用氟康唑两月后，谷丙转氨酶111,还能继续服用吗？治疗灰指甲的
十个指甲变黄，好几天了
你好医生，今天洗脚发现脚大拇指指甲两侧有淡黄色的东西。会不会是灰指甲，也不疼没感觉。其他脚趾都正常。
毛发多怎么办？我该怎么办
最近这一年不知道怎么回事，脸上起了好多像被油烫到一样的黑斑，
你好，尖锐湿疣，我应该用什么药呢，我就是想问问你，医生
昨天晚上有点痒，
今天早上吃了紫薯和速冻饺子，是清汤，然后搞了很辣的辣椒酱吃了一点，然后下午吃完饭，吃了橘子，还有半个紫薯之后在玩手机，玩了三四个小时，又去吃了剩下的一半紫薯，其实吃的时候就感觉有一丁点晕车那种的感觉，然后吃了以后，吃了苹果，应该没有半个小时。就五点多了，该做饭了，看了一眼手机，然后在床上躺着那种晕车的感觉越来越难受，越来越晕车心里难受的那种感觉，但是到了做饭时间，就起来下床去准备洗菜，然后马上就要吐了，闭着嘴也憋不住，就扔下手机去吐了，然后连着吐了好多，吐完了之后感觉没有刚刚吐之前那么强烈了，就准备炒菜了，然后闻着炒菜的调料味又感觉还有那种晕车心里难受那种感觉然后终于炒完了菜，菜不咸不淡，但是还是有那种感觉，就硬是吃不下了，请问我这是什么过敏还是什么原因导致的我吐啊？我长途火车都没吐啊
从初中开始长痘到现在没好过，脸红，还毛孔粗大，有痘印，后背、胸前都长。都不知道该怎么办
毛周角化很严重，如何去除？
手掌上出现红点，洗完澡后更明显，涂了一点无比滴皮炎药后手心出汗，手指皱皮脱皮，想问下是什么问题，要买点什么药涂一下好点
得了疥疮被子可以用ddv洗吗?
关于男性性病的了解想了解下怎么治愈
宝宝一岁感冒鼻塞流鼻涕医生给开了清解液和扑尔敏扑尔敏不是抗过敏药吗怎么能给小宝宝吃呢？
月经期间可以吃治疗荨麻疹的药物吗？
近些年来，因为家人，学校，整日行尸走肉等等……我熬不住了。也不敢面对现实，想拜托这个世界温柔一点。我才17岁就已经满是白头发。太累了，真的太累了……
瘙痒，红肿会不会是梅毒，在手臂上
这是激素脸吗还是什么
我手上的红色豆豆是怎么回事
我身上两个月前起了点褐斑不痛不痒越来越多，我不知道是什么情况。
新生儿出生4天，去医院测黄胆20咋办
孩子腰上这是什么啊，三个月前就是这样，现在还是这样
脚局部突然又红又痒，几天都不好，请问咋办
指甲不小心被砸伤，成了这样，需要怎么做吗？还是他自己就会好，求问
手臂上已经臀部和腰后部长了这样的红疹不痒也不疼为什么呀怎么能消掉
脱发四肢酸软.6月份小产
、宫颈管息肉，周边鳞状上皮显示LSIL
医生好，我家宝宝出生13天了，脖子下面起些红疹子，请问是正常现象吗？可以擦什么吗？
我这情况甲床还在不在，需要拔甲吗？要怎么治疗
男生，30岁，三分之一到四分之一的白头发（头顶和后脑勺比较多），应该是遗传性少白头（妈妈和阿姨还有表哥有，表哥后来不知道怎么的，自己好了），平时经常染发，少白头有遗传规律吗？现在准备生小孩，还有少白头有没有好的治疗方法
皮肤特别暗跟同龄人不一样消化不好身上有小白点胖爱上火
掉头发好利害用什么治疗
脸上长有湿毒性毛囊炎可以用连翘败毒丸吗(同仁堂出的)？
ct扫描胸部，检查结果为肺炎性病变，身体无任何不适？请问这种情况严重吗
您好！小腿蜕皮现象一直都有，这个还要怎么办？
手上脱皮每年都有一年两次
孩子现在刚出生34天，脸上额头起了这些小籽籽是湿疹还是什么？？？有些籽籽里面还有黄色的水一样的液体，身上也起了一些这样的小籽籽，用紫草油按摩后身上的也消了一些，但是还是有，请知道的专家回复我一下！谢谢！
手掌有点痒。好像是红疹。是不是登革热的症状
刚开广州，住了两个晚上的酒店就这样了，不痛不痒
本人脸部黑头毛孔粗大，闭口
你好，我想买三九孚平真菌消炎外用药软膏，找了好多药店找不到，请问是停产了还是改名字了？有其他药代替吗？我是两腿内测有点皮肤病痒，不是很严重，以前也有过，买这个药一擦就好。
脚汗特别大，脚没有出现脱皮等其他症状，脚汗引起的脚臭，一脱鞋子袜子都感觉有点湿
突然长的来广州两天是因为气候问题么不痛不痒
如果衣原体感染未愈去打HPV疫苗（九价），是不是就没有效果或者会加重感染的情况？CTDNA阳性是因为属于传染病所以需要上报登记吗？上报给哪个机构，会上报病人的私人信息吗？
患病有半年以上至一年，去军医院好2次未未好转，麻烦专业医生帮忙解答，感谢感谢！
2个月看看是不是疣怎么治疗最好
你好，我老公去做按摩的时候抹完精油长了这种红胞，当时觉得是普通的过敏就涂了过敏药物，但四天过去没见好转，反而又长了几颗，今天是周末约不到医院的号，请医生帮忙看看这是什么？
皮肤有水泡，还会痒，已经几个月了
阴毛瘙痒，一挠就起红点是什么病
荨麻疹发生十几天了打针吃药都没用最近去咸宁看了皮肤科买了药正在吃现在是第一天服用解放军195开的药
您好医生，我有脚气3个多月了，用完足光散还能在用我上周去人民医院给我开的肤疾洗剂和硝酸舍他康唑乳膏吗！
hpv高危31阳性，TCT有意义不明确鳞化组胞
我这个皮肤是什么原因啊
气血不足，肾阳虚。掉头发！失眠
我踢沙包的时候伤到脚指甲了，脱下鞋袜发现在出血，指甲盖中间好像被折了一下，有一道白痕，白痕以上出血，于是我用双氧水消毒，过一会儿血也没流了。请问这个需要去医院包药吗
手心突然长了一个血点，凸起
昨天吃海鲜过多导致脸部和鼻子过敏变红又痒了如何消除红肿
昨天吃海鲜过多导致脸部和鼻子过敏变红了如何消除
请问医生如图片这样的脱发？应该怎么才能改善呢！吃辣椒的时候，头顶脱发的地方会冒汗，很湿！
请问如图片这样的脱发？应该怎么才能改善呢！吃辣椒的时候，头顶脱发的地方会冒汗，很湿。
6个月宝宝身上长了好多红点，是啥啊。怎么处理啊
6个月宝宝身上长满了红点是啥啊，怎么处理啊
头发稀疏，爱出油，掉的头发有时根部会有小颗粒
一个星期前用了两天新买的洗面奶，以后脸上就开始长包，现在停用了新买的洗面奶，在用以前用过的，但是脸上的包一直没消，不痛也不痒的，就是有的像闭口，有的发红，时不时的还在长，医生帮我看看是怎么回事？
六个月的宝宝身上长满了小红点是啥啊。怎么处理啊
长两个白块是什么？用什么药膏可以去掉？
梅毒1-1治愈转阴19个月了。现在RPR又变成滴度1-1了。请问还需要打青霉素吗，有没有传染性呢
本人16，没有性关系，但是姨妈最后两天会瘙痒下体，痒了一两天就结束了，要用药吗可以用那些吗
2016年5月婚检梅毒TPPA阳性RPR阴性，2017年11月TPPA阳性RPR阳性滴度1-1。长效青霉素四周后RPR转阴。2019年10月检查RPR阳性滴度1-1。请问我现在嗨需要打青霉素吗，是否有传染性
带状疱疹神经根脊髓炎怎么治疗？
带状疱疹神经根脊髓炎怎么治？
这个是脚气吗？有没有推荐的药膏之类的
脸上有白色的东西，像脱皮了一样
龟头有几个针尖大小的红点，表面皮肤微微凸起，有皮屑，还有像水泡又不是水泡的皮损。这样持续两个月了，不痛不痒，之前有不洁性交。这可能是梅毒么？
身上毛囊长出一片一片不痛不痒的小疙瘩又6个月了是什么病
我的腿上起了成片的红疙瘩，非常痒，我也不知道是怎么回事
莲心和黑枸杞泡茶喝，怎么喝了，肚子有不舒服是
脚底长了几个硬块，有几年了，越来越多，网上了解好像是跖疣，请问有药物可以治疗吗，如果冷冻的话价格怎？
急！孩子身上起了疹子，痒得很，有两三天了，这是什么症状，应该用什么药膏？
你好，我10月8号发生高危性行为，29号出现皮肤瘙痒，买了点药擦不痒了，后面肌肉疼痛，我泡了两天脚也不那么疼了，31号检测抗体为阴，但只有3周不能排除感染，2号晚上出现发热，前几天还经常厌食，干呕，腹泻了两次，今天3号白天不那么发热，没有厌食了，是不是感染了艾滋病，或者是今天产生了抗体才好转了
竖状白色且有分层这个怎么回事啊？
脚有烂皮，水泡，偶尔会痒
女儿眼部被砖头砸伤结痂后掉了留了一个疙瘩，请问会长平吗
一周前大腿上出现这个刚开始有点痒还以为是蚊子咬的就没太注意现在不痒但是摸起来有点疼请问这是什么自己会下去吗？谢谢
最近经常掉发，掉下的头发有白点
你好，我昨天被蜂子蛰了一下，没就诊，到晚上没什么感觉，也没有什么异常，第二天就发痒，怎么办？
皮肤病医生说是荨麻疹涂了药吃了药没用
手臂发现小红点不疼不痒
初生宝宝脸蛋上长了很多小豆豆，还有点白头，请问医生我宝宝脸上长的是什么，有什么办法去掉
皮肤紧绷微微刺痛干燥
手背上长个包像老茧一样，表面光滑。
手背上长个包像老茧一样是什么
两手臂发现有小红点不痛不痒
手上
下巴长了两个米粒儿大小的寻常疣，刮胡子刮出来的，以前以为是个小痘痘没在意。激光治疗的话需要多少钱。
已经做过tct.hpv都没事，需要手术吗？
喝了梅毒病人喝过的酒会染上梅毒吗？
10.30那天发现自己感染了水痘，后来11.1发现龟头上也长了3颗水痘，但是到晚上洗澡的时候发现龟头上的水痘破掉了，变成了白色的小圆圈，就像溃疡一样的，但是不痒不痛，第二天我买了一支阿昔洛韦乳膏，然后在龟头上的水痘都涂上了阿昔洛韦乳膏，结果晚上洗澡的时候发现整个龟头和包皮都变红了，褪下来一层白色的黏膜一样的，而龟头上3个水痘的溃疡圈还在，请问这个情况怎么办啊？怎么治疗啊
喝了梅毒病人喝过的烈酒，我又被他强制口交，就嘴唇接触了龟头我没有口，也没有接触到牙齿，我会不会被感染上梅毒？
疣好了之后又是水泡。痒。再用用去疣的药和达克宁。碘伏。
左边屁股长了一个肉包，不痛不痒，长了差不多两三年，一直没怎么管过它，最近觉得它比以前大了点
龟头红红的，有小小红点，去了两家医院，吃了些药也没好，医生叫我抽血查单纯疱疹病毒，查了说是阳性＋，给我开了这些药，请问是这样吗
背部长红点好几个月，不痛不痒
一到冬季，身体有时候突然燥热，然后起红斑，还有刺痛的感觉
大腿内侧之前就有俩个小红点，特别痒，后来就越挠越多，现在已经扩散到一片了
只有右眼有红血丝，而且在眼角那里的最红，挨着鼻子那边的，就一丢丢，不是很明显，应该一周多点了
掉头发用什么药物治疗
你好，我外阴左侧长了个豆粒大的疙瘩，还疼。请问是尖润湿疣吗
得了疥药已经开完了，但是还让我把衣服跟被子用开水烫30分钟，我没办法烫，有没有消毒液什么的？可以不用烫，或者可不可以烧一壶开水然后泡一下被单
脚一直脱皮很严重麻烦帮我看一下是怎么回事
头皮长了红红的不痒但是偶尔很多头皮近看一块一块的红红的。。。。
昨天没有被蚊子咬只有一个地方痒过了一会很多地方都痒
手上腿上长了很多红色小包包，很痒，这是什么症状
小腿内侧外侧都有越是晚上越刺挠
你好，医生，请问我脸上不痒，就是超级红然后起疹子似的，怎么治疗？
我33岁失眠严重，头发油掉头发，月经量少
环西霉素的作用。能治疗毛囊炎吗？
右屁股侧边红肿，碰着有痛感，而且整块肉像硬了一样，一周前湿疹好了就开始肿了，原以为问题不是很大，可是这几天走路就感觉痛痛的
以前我头发很好从进去工作流开始掉头发，上个月头痒就去医院想检查了下医生只看了下说什么内分泌多，说我是遗传给我开了维生素药吃了几天，回去我用康王洗过后这短时间不太痒了，我想治疗下以前吃过.养血生发胶囊，精乌胶囊，这两种药没有长吃过，最近又看了，脂生发胶囊
我的右脚大母指壳增厚是什么问题?有什么药治疗。
孩子12岁了老啃指甲，不知道怎么办
脸上无缘无故长了很多的黑色印记！不知道怎么回事，现在眼角旁边也长了
有时候天气太凉又穿短袖，皮肤就痒痒的，一抓就起包越抓越多，但是几个小时左右就好了。上个月发烧吃了布洛芬，长了更加多的包。这种可以自愈吗？如何能防止复发呢
我想问一下这是怎么回事，这是什么病，昨天刚发现的，请问我想知道这是什么病吃什么药可以治好，谢谢？
脸上跟身体还有手都是小红点，不会很痒，这段时间牙齿疼有吃药
我女友有狐臭，她想做爱，性交会传染吗？
我的脸两旁在军训一个月后一直是那种深红色的，脸部经常发红，之前都没有这种情况，很影响形象
有2-3天，有点疼和痒，去看病给的药膏之后感觉没什么效果
脚上起了个水泡，请问怎么处理？
脚上起了个这样的水泡，请问是什么病啊，怎么处理
医生你好，我的头发从小就比较黄，细软，干枯，就感觉营养不往头发流，现在读研了头发稀疏发黄干枯的更厉害，如果肾不虚，吃一些补肾生发的药物对身体有危害吗。
12岁打过两次耳洞，但是两都长回去了，现在耳垂里有疙瘩，一开始是俩个都有，左耳的没有了，右耳还有，摸它会痛
手上的白癜风好治疗吗
突然冒出好多红色疹子一块块的两只手都有其他地方没有
周三烫的，因为考试所以耽误了一个多小时才去医务室抹的药，这几天在家抹的京万红，前天起的小水泡，今天小水泡好像变大然后连在一起了，请问这样要怎么处理
鸡眼下边白色的东西是什么引起的长在肉里面
全身上下都特别痒和被蚊子叮过一样怎么回事
我患了有甲沟炎，严重到肉往外面长，刚刚把指甲剪了，那这堆肉怎么处理，急问
肚子上突然有点痒，抓了一下发现有小水泡，今天都长浓了
请问我这属于什么类型脱发？
疥疮怎么治好牛牛上也有
请问这个是癣吗？但是不痒.有脱皮的现象
头上长脓包和小痘痘大点的脓包处不长头发了，怎么治疗（老和狗狗在一起玩耍睡觉有关系吗）
染了好几次头发经常熬夜经常吸烟家里遗传性头发本来就不多现在脱发严重
这是什么东西，今年四月才有的，越来越多
刘海处掉了三小块是什么原因呢
小孩子脚上突然出现红斑是怎么回事？
打了水痘疫苗后手上起水泡
头皮上有痘痘还脱发是咋回事
一刘海掉了三小块是什么原因呢
宝宝皮肤比较敏感湿疹反反复复该怎么办
痒痒的感觉里面还有水今天晚上才出现的
HPV61感染后。用保护康栓三个月，医院说半年来复查，是停药半年后去呢？还是从用药开始算半年？
我和女友性生活的时候我都带套怎么会得那种湿疣
好久以前，09年左右，脖子，侧脸，长一些斑点
经常擦65度酒精造成皮肤损伤
不知道是蚊虫叮咬还是过敏身上长坨
人乳头状瘤病毒18型阳性，外阴间断性骚痒是该病毒感染的原因吗？滴虫霉菌检测为阴性
扁平疣分布在手背，手臂，耳后，脖子上，之前吃了药打了针。现在突然变的好痒，而且感觉还变大变多了。
最近内眼角经常发痒,也不是本来就痒,而是可能有点干或者怎么样,不由自主就去揉，揉了又有点疼，但是又好受些，还流泪，仔细观察了，眼角不红不肿
我脚底脚后跟一共有三个这样的，是不是鸡眼？在线等着急！这种怎么治
医生你好，我今晚洗澡时突然发现自己大腿根部的缝隙长了很多红色小点有一点痒。不知道是过敏还是湿疹，位置比较尴尬。。。。
儿子13岁，发现有狐臭，还怎么治疗呢？
手臂腿上出现青紫，今天刚做过检查，说是没什么事情，营养方面有点过剩，让吃清淡点，但是回家手臂上的青紫又多了一块，这是为什么要紧吗？
气血虚白头发经常后配发热白头发精神不集中没力气
你好，脸颊两侧有血丝，可以治愈吗？
腿上突然刺痛，像被扎了一样，一疼就是好几分钟的。有红点也有起来的小包，不太明显
烟疤凹凸出来一块肉多长时间能长平
JJ旁边流黄水红肿发痒该怎么办
63岁的老人脸上，头上老是反复过敏，痒，红，还脱皮，过敏症状，开始是红籽籽，接着就是硬硬的红块，痒的难受，中医西医看了好多，就是不见好
你好，头皮分布好多红点，是毛囊炎吗
前段时间指甲受伤了然后前端变空了还能还好
特别痒，长在肉里边，有掉皮
脱发，头痒，头屑多，现在是哺乳期。
前几天修指甲，可能是太短了造成了甲沟炎，右侧有一些脓肿，但是没有伤口所以没流出来，诊所的大夫说涂一点碘伏就好了，我又买了红霉素软膏，但是我回来后疼的厉害，而且觉得旁边之前不疼的地方也开始有点疼了，这怎么办呢医生？我要自己把它割开排脓吗？还是涂药等着就行？
近期脸上长了点类似过敏一样的红点，有些是黑的
手一直在蜕皮，现在手已经开始生疼了
别人抱我或触碰我任何一个地方的时候感觉是起鸡皮疙瘩但是哇又不是反正心里特别别扭
头皮破了结痂是什么情况，应该怎么办
发量变得少发际线也变高了我以前发量是多的发际线也不高这怎么办
手上长硬疙瘩，发硬会痒有时候会流水，用肥皂洗过之后发红。已经两个月了，本来就一两个，然后又起了好多，去了几个地方看说法都不一样，开了药也没用想问手上到底起的是什么
有慢性湿疹能吃黑米黑豆稀饭吗？
小红疙瘩很痒破了还流血
小肚子毛囊上发黑红色。不疼不痒。
突然发现脚底有一小片凸起，大小不一。都是皮下，不痒不痛
24岁狐臭困扰，早些年味道不大，但是生了孩子后，就严重了，问，有什么办法？会复发吗？有后遗症吗？
皮肤病，然后全身长红点，时不时的还会流血，
腿粗被虫子咬了，四天没有好了，需要去医院吗
今天才发现屁股有个小疙瘩红色的是什么？怎么办！
请问肝实质弥漫性病变是什么意思呀？
一个月的女宝宝，头上的这是什么东西呢？之前没有留意看，今天剃完头才发现的
贴完膏药之后就这样了，很痒很硬
大腿根痒是怎么回事，有一片一片的红斑
烫伤增生瘢痕，有半年了，每晚都养
皮肤冷冻第二天手肿了怎么办
掉发头，头皮屑比较多，容易痒
掉发头，头皮肤比较多，容易痒
女孩，二十个月，脚底有个小白点，见图片
医生，几年前因为甲沟炎，拔了指甲，一直都是这样，有没有什么办法能让指甲长出来
指甲盖断裂是什么原因呢？
脸上长白块，好多的白块。
大夫你好，今晚吃了一碗荞面，过了十几分钟后，手心脚心发痒，呼吸短促，这会好了点，说是荞面过敏，需要去医院吗?
胸前长了个红色疙瘩，不疼也不痒。
我的小腿处，有半个月了吧，老喜欢在桌子的一个地方卡着，一直没注意，今天发现卡下去一个凹痕，这是怎么回事，这个可以恢复吗。
皮肤夏季出汗后形成的，没好成这样了。这是啥啊？
孩子腿上起了白斑，不知道是不是白癜风
打扫卫生的，手心出现红点，有那么一点点痒，以前没有这种情况，请问这是什么情况呢
你好！我外阴及肛周红肿，外阴还有疙瘩，破溃后有脓液，痒痛痒痛的，病史一年，近两月月经前后加重。查梅毒阴性。抹了很多药膏，只能短暂止痒，效果都不好。是啥病呀？
3岁孩子背上起红疹，并且很痒
脱发，好像是溢脂性脱发，怎么治疗
三十年的牛皮癣一前面上少现在面上头上很多
严重脱发，只有鬓角及后脑一圈头发了，刮光头已经十来年了，每天刮特别麻烦，请问一下，能不能做激光把鬓角及后脑的这一圈头发脱掉？在网上也查了很久，只有脱发际线的，没有脱鬓角久后脑头发的，所以没有参考对象。
医生好，我有复发性口腔溃疡和体癣，这两者有没有什关联？有关联该先哪一个？分别该怎么治呢？谢谢！
两三年的跖疣，现在又长了很多，然后前天去冷冻了，感觉没怎么疼，也没反应
脱发，好像是溢脂性脱发
宝宝两个半月，周四打了灭活脊髓质疫苗，周六下午出现了皮疹，主要是背部腹部和手臂，这种情况属于疫苗正常反应吗？除此之外宝宝的吃喝睡都很正常，精神也很好，是否需要就医？
儿科三个月益生菌怎么吃用量
灰指甲怎么治疗，脚指甲有类似淤血的东西，百度说是灰指甲
湿疹用了卤米松两个月了还是不好。还该怎么办呀。
手上长瘊子冷冻一个星期水泡变大，去医院捅破了，医生还给了一瓶炉甘石，我想问用完炉甘石，手可以碰水吗？
儿科三个月益生菌怎么吃
冬天洗澡后腿上出现小红点，摸得到。也有紫色条纹血管。是紫癜还是血液疾病？
冬天洗澡，腿上出现小红点，摸得到。也有紫色条纹血管。是紫癜还是血液疾病？
前胸后背起来的疙瘩这是咋回事？
性交完四周了前几天长了荨麻疹然后前天又梦遗现在脸上起了毛囊炎嗓子谈不上不舒服也不知道是不是心理作用但是觉得不舒服，别的没有什么症状会不会感染了HIV
30多天的宝宝脸部长小红点发红
严重脱发，只有鬓角及后脑一圈头发了，刮光头已经十来年了，每天刮特别麻烦，请问一下，能不能做激光把鬓角及后脑的这一圈头发脱掉？在网上也查了很久，只有脱发际线的，没有脱鬓角久后脑头发的，所以没有参考对象，特来请教？
之前做过支原体抽血里面有那个梅毒抗体显示是阴性，是不是没有感染上梅毒，支原体分泌物检查也有做，说是解脲脲支原体大于或者等于10E4,人型支原体生长小于或等于10E4
脸上一层小丘疹不痒不红逆着光才能看见
早上吊了水但是没打头孢到了晚上可以喝酒嘛
宝宝过敏医生开了录雷他定颗粒，一袋5mg,让一天一包。婆婆给吃多了，吃了两包，有副作用吗
脸颊两边突然长了很多这个，请问怎么治疗？用什么药膏才能好？
突然出来的水泡，不疼不痒，这是怎么回事？
想知道是什么病名如何根治，在脚部，从初中开始就有了，有时很痒而且范围越来越大
脚趾甲下面是空的，以为是灰指甲但是几年一直是一根指甲
你好，我想问一下手很痒，搓红后就起一颗一颗的小泡，是什么情况啊？
3岁半孩子，早上吃了一袋藿香正气颗粒，然后身上起了红点点，是过敏吗？
头上长包有半个月了，有点像脓包，软的
身上出现不疼不痒一片一片的小疙瘩越长越多都是一片一片的长有半年了
吃激素引起的马色拉菌毛囊炎
一年前就长了也不痒，单开始时是有点红的，现在成这样了，是什么病？要紧吗？
您好。医生，大腿根部一侧，红痒
额头出了许多痘痘，像皮疹一样，还会扩，摸了药之后还会扩，没效果，用的是（老军医）抑菌的
腿上突然起了一个疙瘩之前屁股上也有一个月才下去这是起了半个月的疙瘩一碰就疼
臀部长了个黑色的脓包
尖锐湿疣割包皮做了激光第8天了，其中光动力3天，现在还有轻微激光处出血，还用去医院治疗。只有一个73高危
这个好长时间了不疼不痒就是一用劲掰东西就想断这是什么情况医生
大腿内侧很痒，而且越来越痒，久了之后会痛。
像蚊子咬的一样，又疼又痒，手上的很严重，包上有小水泡
一开始用阿达帕林就过敏了，后来过敏好了，到现在用阿达帕林已经一个月了，偶尔还会出现过敏发痒，还能继续用吗
手指表皮囊肿可以用什么膏药？
请问23天时间没有出现硬下疳，但是有前列腺炎的症状，去医院没有检查，问了一下症状给开了药，梅毒会引起前列腺炎吗？15天的时候去查过四项。
甲沟炎如何在家治疗，速求
脚上有脚气，最近在微商那里买了药喷，喷好后脚也不痒了不臭了，还脱皮。突然发现脚上长了一个软软的黑包，还痒
我是一名高三生，平时剪指甲的时候剪得太深了，得了嵌趾性甲沟炎，有没有快速在家就可以解决的办法
指甲间隙不知道长了个啥之前学校晨练跑步感觉到脚部大拇指有点疼后来才发现的。
脸上，好长粉刺，还会慢慢变红，最后变成脓包，痘痘，也没有那么严重，用点什么口服药好？
这是毛周角化吗？鼻子两边的小疙瘩？可以用什么治
好像是湿疹……大腿根也有小疹子不多，但是会阴那里挺多的，很痒啊
大臂上起了很多小疙瘩不疼不痒的，然后那一块皮肤很干涩是什么原因，是病吗
早起像蚊子咬的包后来就白色的后来还多起了三四个小白点
你好，我家小孩出生26天，梅毒螺旋抗体。5.184现在需要治疗吗
小女孩眼里面有疙瘩今天才看到
脚面长有小红点，不痛不痒，可以捏出水，
HIV阳性，如何面对家人及朋友，同事
你好医生医生帮我诊断的是雄激素性脱发他帮我开了药除脂生发片薄芝片二硫化硒洗剂米诺地尔酊剂我想知道这些药里面有激素吗？会不会吃了发胖薄芝片我在网上查了是治红斑狼疮的和脱发有什么关系吗？
脸上发红点将近一年，时好时发，不痛不痒
今年做过一次HPV检查，检查出来都是阴性，然后我去医院给医生说HPV都是好的，然后问要不要做TCT，医生说不用做了，还有宫颈糜烂三度，我问他要不要治疗他也说没关系，他说每个女人都有
头上从小就有的会不会怎样啊什么来的
耳垂下面长了个小疙瘩，硬硬的，不疼也不痒，是怎么回事？
男童指甲出现这样是什么问题
已经发病10多天，瘙痒有白色东西。这是尖锐湿疣吗？
你好医生我宝宝咳嗽3个多月了做了过敏源抽血的检查都是正常的医生给我配了药吃了还是咳我想给宝宝再加孟鲁司特我想问问医生可以一起吃吗
医生脖子上这个白斑是什么
肛周有一点尖锐湿疣，今天做了激光去除，我想问下要用什么药膏能抑制复发
只要一急就长这个，是怎么回事？
过敏性皮炎脱完皮后可以化妆吗
18年就开始脱发然后头顶的发旋就开始头发变少到现在也不长出来
小女孩四岁了眼里有小疙瘩
女，12岁。右眼长了个小疙瘩
甲沟炎脓水流血有些痛指甲嵌得特别深
不疼不痒但这个算是尖锐湿疣吗麻烦了没有不洁性生活
脚底有硬皮很硬一泡就软
头发最近脱发，西葯有哪些药物可以防止脱发
婴儿2个月长湿疹怎么办
人乳头瘤病毒16阳性+如何治疗
脸上红一块一块的，很干脱皮，又有点痒，还起痘有脓包
一期梅毒的症状在我身上发生之后过了一段时间症状消失了
头皮发痒有没有什么办法？
我妹妹背上有两个这种东西，还是有很长时间了
动他就会痛，不知道怎么才能治好，已经几个月了，还希望您帮忙看看
1个月宝宝私处出现这些黑色像结痂一样的，怎么办？
脸过敏了，还没好，可以吃口蘑吗
腰上的疙瘩，很疼，之前在肉里
前一段时间有一期梅毒的症状硬下疳，但是现在没有了我想知道是为什么
两侧脸颊出现了很多坑这是怎么回事
眉梢处长了一个疔疮，在医生建议下打了4天吊针，涂抹百多邦和鱼石膏，第五天晚出了点脓，现第七天没有出脓，但感觉小多了也不太红了，但局部还有点硬，还用不用抹百多邦和鱼石膏了，医生说全软后要开刀，但我不想开刀，吃药和继续抹药自己能好吗？
我女朋友感染了HPV病毒，用药期间可以同房吗？我需要去医院检查一下吗？检查挂什么号
淋病一直不见好咋办啥原因
淋病一直不好啥原因啊
献血告知。是潜伏梅毒。性生活传染。吗？
疱疹神经痛，晚上痛的厉害，请问医生怎么办？
最近大半个月感觉自己洗头发掉头发厉害，一次可能有个十来根，但是以前没有这种，顶多个把根，而且，每次洗头发，都有，然后扎头发，捋一下不费事就有几根头发下来，可是我是医学生以前也熬夜，没有这样，九月份才毕业工作，在重症监护室护士，夜班多，可是这个工作不可能不熬夜，连续在喝芝麻糊阿胶，生姜洗发水涂，不敢梳头发，洗头发。
十七岁高中生没有发生过过性关系到最近发现龟头上下面出了很多痘痘是尖锐湿疣吗
脸有红血丝，发红，不痒，烫
手上跟腿上长了这个像蚊子咬了的，我看她不痒，这个怎么弄啊？是怎么回事？
低度鳞状上皮内病变严重吗？
早上醒来之后脚底出汗平时手也较容易出汗还容易怕冷
传染性软疣医生给我开了五妙水仙膏我还需要用别的药膏防止它再长吗
就开始是变成灰色，然后我把它弄破，然后把里面什么黑色什么白白的挤出来之后，过了几天就成这样了
脚痛肿去医院检查医生也说不出脚是什么问题脚今年9月份就开始肿痛直到前几天拿中药敷药过敏脚更加肿了大大小小医院也去过检查但是都查不出什么问题
17年冬天开始起这样的颗粒，一直看也没有看好，说是紫癜，说问题不大，可是今年已经第三年了，还是断断续续的起。每次都是固定地方，不是膝盖这就是屁股。请问一下到底是什么原因？
长了转腰龙要多久长才好
6月份去献血说感染了梅毒当时滴度1:1开始治疗了4周打的青霉素8月份复查滴度1:111月份复查滴度上升为1:2了怎么回事
孩子五周岁，最近身上有莫名的点点，现在有点干了，是什么原因。
首次查出梅毒滴度1:1打了4周青霉素后一个月复查1:1过了两个半月复查上升1:2怎么回事？
宝宝十个月了被蚊子咬了，然后咬到的部位就会肿的特别严重，然后一系列的湿疹反反复复，都是头部比较多，脸上身上，目前已经五个多月了这种症状
经常患有皮肤病，脚气，跖疣是缺乏什么维生素吗？还是抵抗力下降？
这个要怎么治，在老乡买一些药膏总是涂不好，已经有两三个星期，一开始才生一颗，现在就这么多，一晚上他就会痒痛的
大夫你好我三年前得了生殖器疱疹一直没复发。现在阴经上长个红包，有点痒
左边眼皮肿起来，这是怎么回事呢？
青少年白发怎么治疗很长时间了需要补什么
查了个过敏源人免疫球蛋白E430.80这是什么意思有没有需要注意什么
这是什么东西吖有一段时间了，之前他自己好了然后现在又有了
医生，您好啊，我想来问一问，额头上有些凸起的小东西，但不像痘痘，鼻子上还有黑头粉刺，想问一问有没有什么外用药可以涂一下
我想了解生殖器疱疹，怎么治疗？
我想了解生殖器疱疹，正规怎么治疗？
被蜜蜂蛰了一天后才开始红肿发痒，第二天早上起床头有点晕
我嗓子眼发痒光干咳，有两个多月了，尤其晚上睡觉时严重，白天还好点儿，好像是刺激性的，越咳越想咳，也没有痰，期间吃过好几次药，有清火的，消炎的，咽炎片啥的，都没根治，还有啥方法吗？
脚沟痒然后还出水有道有点疼
身体过敏全身9月中旬开始到现在还没有好不知道对什么过敏过敏很痒现在过敏的地方很干还结痂了已经持续1个月了
大腿根部有一下块红斑还有小部分毛细血管突出不痛不痒
手上身上长一些湿疹，很痒，有裂了的皮，饶完以后有红色痘痘
屁股上有块皮肤痒得厉害
屁股上有块皮肤痒的厉害
一开始先是面部干燥发痒，然后就买了999绿色装的皮炎平，用完后一支后感觉不是很痒了，但是有掉皮现象，也还是有点干燥，然后就去药店买了这支药膏，一般是晚上洗完澡和早上洗完脸后涂。图一是晚上踩自行车回到宿舍后拍的照片，图二是洗完澡后拍的。自己眼睛看镜子的话没那么严重，稍微好一点，现在还是痒，干燥脱皮的现象，不知道是不是这个药膏的问题。平时洗澡的同时会有用温水洗脸的习惯，差不多已经有一两个星期的时间了，我这个严重吗？有没有什么药和药膏可以治疗的呢？
要做一个手术需要插尿管但是得了尖锐湿疣可以插尿管吗
有狐臭怎么办？我爸也有，可能是遗传的，怎么办啊？
本人女性32岁，阳性HPV66和Hpv43合并感染怎么办？能用（好韵佳抑菌凝胶）来使用吗？，这个是是属于抗病毒塞药吗？吃中成药，抗宫炎分散片。
脚起泡，然后发烂，痒，擦了药膏好了之后，然后另一个地方又开始。
第一次10.31号早上六点过感觉腿上痒一扣过了一会儿就起大疙瘩了不扣了过一会儿就消下去了扣的地方消下去之后皮肤是红的擦了点酒精在痒的地方感觉有点痛（刚睡醒什么都没吃）第二次11.2凌晨十二点过也是感觉有点痒就挠了一下一开始看到只有一个小的红米米一样后面扣了就变大脚上手上都有了（刚睡醒也是什么都没吃）
我屁股沟长了七八个像水泡一样的疙瘩，有时会痒，水泡里长的像米粒大小的白色固体，请问这是怎么回事
阴囊痒，脱皮，有小点溃烂
患有疥疮。用硫磺软膏治疗了一个礼拜了我也不知道这好了没有去医院检查说没有疥虫了但是身上还有痘痘
脸上长了颗东西，不疼，有点硬，像肉刺一样，
皮肤干燥脱皮一到冬天就干燥脱皮
脸上长了颗东西，不疼，有点硬，
皮肤很痒一挠都是各种凸起，有条状的，还有小凸起
身上会莫名其妙开始痒，主要是在前胸，手臂和肚子上
脱皮，而且很痒，大脚拇指那个红色的小肉块是因为之前剪指甲出血了后来长出来的。
耳垂下长了一个像猴子一样的东西，烂了直流血
我爸患病：疱疹，后遗症神经痛，78岁，男，伤口基本愈合，晚上痛的厉害，请问医生有什么办法完全愈合吗？
脖子上长了小红疙瘩有些像痘痘一样
眼部下面出现白斑，一个多月了
特别痒，特别痛，周围都痛
刺挠有点时候还疼很长时间了这个症状
我有像皮肤划痕症一模一样的症状，查了过敏源，但是没有。而且我身边的朋友好像被我传染了
为什么皮肤暗黄没有光泽，毛孔粗大
做了液氮冷冻水泡起来后挑破了，涂了碘伏但一直流脓
皮肤出现像刮痧一样的红点大红点还突出是什么病
问缺营养性脱皮，需要补充那些维生素，告诉我就行，不要你的分析，可以吗
hpv高危45，宫颈好着，白带常规也好着，这两天阴道不舒服，总想上厕所
你好，我想问一下耳洞后面长了的这个东西是什么啊？平时都没怎么注意到，只是有时候会有点痒
医生你好！我想问一下我脸上的是什么斑？能跟除吗？
一岁半孩子掉发一小块那种是什么情况
脖子突然红，擦了几种药膏，都不见效！
前胸腹部有十来个不凸起的小红点，好几个月了，请问是怎么回事？
你好请问，腋窝下出现这样的红色印记，是什么原因，而且还沙疼
两只脚脱皮一个多月了，一直没好。刚开始是脚趾缝和大脚指脱皮，后来脚指缝没脱皮好了，但是大脚趾没好，就一直蔓延到脚底，前一段时间用达克宁，现在在用盐酸特比萘芬乳膏，总是好了一点之后，过几天又变严重。我每天都换袜子，一周两双鞋子轮流穿，但是就是好不了。半年前，脚也脱过皮，比这次严重很多，但是用达克宁擦好了，现在好像都不管用了，要怎么样才能好呢
黑头发发根短易掉，白头发发根长不掉是什么原因
你好尖锐湿疣怎么办！！！急急
阴茎包皮处开口，有点瘙痒
紫红色淤青斑点，两周之间没有不痛，不痒，不硬
脚掌掉皮脚底板坑坑洼洼的好像脚气
手臂上有白色疙瘩，很痒还有一点痛，是什么症状
指甲一年都没长出来，咋办
65度酒精擦皮肤，造成皮肤损伤
经常擦酒精造成皮肤损伤
水痘结痂后可以做爱接吻吗
医生你好，请问一下最近我的身上总会长一些疙瘩。位置不固定很痒。过一阵儿他又会下去，请问这是荨麻疹吗？
背部肚子上有这种红点
我想问问我的症状是啥玩意。本人一开始身上起小疙瘩触碰时瘙痒，直到抓破结痂好了，然后别的地方又出来小疙瘩，小红点痒，医院就诊皮炎，配了药膏涂了没啥反应，但是也慢慢好了，但是现在阴囊上和大腿内侧有大一点的疙瘩，一共四个阴囊上两个，大腿内侧两个，痒的很，奇痒无比，疙瘩里面硬的，一痒就想捏它，一捏就舒服，越痒越想捏，越捏越舒服。这是啥到底？怎么对付？
前四年生了孩子后，一直熬夜1点左右睡到现在，还有可能气血不足吧？现在的症状就是脱发很厉害，尤其夏天脱头发都是一大把的掉，秋天稍微好一点点了，但现在一整天腿没力气，头还晕晚上12点左右睡觉的，是不是血虚呀？想去医院看看，挂什么科要？或者能吃食物能补过来吗
指甲盖上不平条痕波浪形嘞
青霉素过敏，腿部出现红肿现象，怎么消除
青霉素过敏后，腿部出现过敏红肿现象，怎么办
一觉睡过来身上长了好多红疹很痒抓上去还痛
像蚊子叮咬，红色小包，很痒很痒很痒，红色小包3天都没有退，先是胳膊上长了2个，再是肚子上，再是背上
阴毛处长个红脓包，有一点点痛。这是怎么回事啊
前两天手指心有个瘊子（瘊子长了大半年）我就去扣它还用指甲刀剪了点死皮下来然后第二天就肿了发炎越来越严重手指肚那里还长了紫色的小点点不知道是什么特别疼越长越多现在有六个了怎么办呢医生
五我最近下面有点儿痒。然后发现一个小虫子。有的大夫说是阴虱。但是没去过医院检查。这个大约持续3天左右了有没有什么好的办法去阴虱
有一个月了这是怎么回事
屁股和腰很多红色点中间一块都是红色的手臂还有黑色和红色点
我指甲盖旁边脱皮是什么原因引起的
左边大腿后侧一块红肉发硬触碰微疼之前没注意应该有半个月左右了吧
背上长肉色的点点，偶尔会有点痒
脸部皮肤过敏，眼睛上下红肿，皮肤干燥.发痒
医生你好，最近几天右眼内眼角小部分皮肤有点干燥红肿，大部分情况不痒，请问如何处理？
女宝4岁多，今天发现她指甲盖这个样子，这是什么原因？怎么办？
冠状处有好多红血丝好久了，不痛不痒怎么回事。可以去除吗
上身和大腿起红斑，皮肤科检验巨细胞病毒抗体测定LGG8.2正常范围0-0.9。巨细胞病毒抗体测定Lgm0.29正常范围0-0.9请问大夫是什么意思。谢谢
前两天扣瘊子（瘊子长了大半年了）然后用指甲刀剪掉了一点第二天就肿了发炎然后手指肚开始长紫黑的小点点特别疼
第五次人流之后掉头发厉害，月经量极少，去医院检查激素六项没问题，子宫内膜偏薄，请问我这个需要怎么调理，以后还会怀孕吗
成人水痘的前期症状是什么呢？如果发烧的话会立即伴随水痘嘛？以及发烧的温度是多少呢？
大腿和胳膊痒一挠就起红疙瘩好大一块面积
高危HPv52阳性，用了药52好了，可是高危HPV16阳性了，有什么好的方法治疗，
指甲外伤后坏死，2个月还没长出新的怎么办。医生，您好。我2个月前因为一次活动把脚指甲弄伤了，然后当天就变成了黑色指甲。我本来以为会新的长出来，但是没想到过了2个月了，还是这样状态。底部指甲稍微有点长出来，但是好像很嫩很薄。请问我应该怎么处理吗
医生，我宝宝三个多月，睡觉频繁一惊一乍，枕秃，爱流汗，爱哭闹，门囱宽大？为什么啊？
医生。我的脸又痒又痛，而且还一颗一颗的。我服了下面俩种药品，功效不大
医生，宝宝三个多月，枕秃，睡觉一惊一乍，爱哭闹，门囱大，是缺钙吗？
大腿上有红血丝，不痛不痒
腋下有四个非常疣，已经消除了，抽血化验单帮我看看有啥要注意，医生
三个星期了，一到晚上就特别痒。
我是军人要考核了必须要参加考核但是身上刚起水痘第三天跑完步会有什么影响吗
为什么肚子有一颗颗的硬的东西?
体毛发育少，怀疑激素分泌有问题怎么办。
宝宝2岁9个月，患丘疹性荨麻疹半年了，不断的反复发作，之前只是腰部周围和背部，现在腿上、脖子上、胳膊上都有，用什么外用涂抹药物见效快呢，看见孩子不停的挠痒真的难受
我非常瘦，172才106斤怎么办啊
指甲与肉分离了，里面还有很多脏东西，弄不掉。是灰指甲吗？
得了hpv16阳性做过阴道镜和锥切18号过完大姨妈现在又来了一点请问现在去医院做锥切手术能好吗还是得摘除子宫？
脱发，医生说是脂溢性脱发，头发会不会变秃啊，感觉比一前稀疏了，会不会长出新头发啊！我太难了
孕初期查出梅毒双阳1∶2，经过两个疗程的治疗一直不变还是1∶2，现在34周了传染性大吗？
得荨麻疹半年了！现在怎么办
胸口和颈部长有红疹，会痒，有一两个月了，目前没有蔓延到别的地方。
身体上有红点，脖子上脱皮，一块一块的，背上的包包也是一块一块的
汗脚怎么治，脚凉就出汗。
医生您好，下面的图片是我腿上的，身上也有一两个，不知道怎么回事
最近肛门边长了一个增生组织，不痛不痒，自己搜了半天感觉可能是外疮或者尖锐湿疣，但是本人从来没有过性生活，所以会不会是外疮?又怎么解决这个增生组织呢!
我女朋友hpv阳性，我用不用去医院检查一下，检查，应该检查什么吗？
女23头发最近脱发很厉害，每天早上起来，枕头上都是掉的头发，干性头发，以前头发洗一次至少3天不会油，痒，现在两天就会痒，头皮屑多，额头也会反反复复张痘
剖腹产手术第8天，刀口处出现胶布过敏情况，发红，氧，请问怎样缓解治疗比较好？用什么药合适？
你知道什么可以管脚气病吗
想了解一下，差不多也有挺多些年了，不仔细看，看不出来，但是想去掉，网上说是结膜色素沉淀，想问一下怎么去掉，一般费用花费和恢复时间，会不会有其他影响或者副作用，非常感谢医生为我解答
打先锋b断药多少天能喝酒
前几天检查HPV，查出HPV68为阳性一个?，严重吗
头上长疙瘩是怎么回事，
你好，我查出来hpv31和phv68是什么意思，我平时注意卫生，性生活也不乱，这是尖锐湿疣吗，我爱人要不要检查呢
人乳头瘤病毒16型阳性怎么治疗
阴道口到肛门之间长了几个小疙瘩，碰的时候会疼。疙瘩是肤色。应该不是尖锐湿疣，性生活很少。
生完宝宝后有脚气了是怎么回事有什么药物可以治疗的
孕38周，脚气发了，能用药吗
一期梅毒用什么药最好，
下体和狐臭的气味一样的是怎么回事呢？
小阴唇毛囊炎治疗疗程结束了，需要多少天的恢复期？才可以同房？
之前是白色脓包一样的东西。好长时间了，两年了吧。然后不疼不痒。昨天发现破了。是个真眼儿一样的伤口大小。微微出血。然后今天就肿了。疼的感觉。擦鼻涕的时候把脓包给弄破了。出来的是黄色的东西，不是液体。然后就成了一个坑。坑里面还有一些黄色的脓，还是白色的脓一样的东西。
肠胃炎吃药容易过敏现在想问问眼睛疼为什么连接到头疼
腿部呗蚊子咬后有红斑
脱发五年脂溢性脱发，熬夜就脱发，不熬夜要好很多，中药怎么补回来
嘴上有小泡泡，晚上抹了牙膏后第二天早上结痂了？我有脚气，是脚气传染，还是缺少锌
手心侧面扎到深刺没及时拔出来形成了异物肉芽肿，用鸡眼膏拔，又反复长出来出来肉血包。不知道到底该怎么根治
妈妈是梅毒阳性，一直不需要治疗，生孩子了，孩子蛋蛋上起了一个包，有关系吗？需不需要做进一步治疗
幼儿磕到眼睛下面皮有点红血丝，不知道磕没磕到骨头
我鼻子一圈脱皮很严重，然后鼻子里面的毛跟部也脱皮，然后外面的一圈泛红，有时候很干，怎么办。
有一周了吧最开始是过敏反应的然后就开始起这个周边红色里面是白色的但是清理的时候感觉它会跑感觉身上有虫子的样子腹股沟直接连接阴道感觉阴道也有是不是艾滋病并无不洁性关系
在下体外阴处和胸下，背后都有。下体最多。刚开始出现是像毛囊炎一样的，只不过很大。感觉里面的脓也很多，然后自己破了，再然后就长的很大，很硬凸出平常皮肤高度很多，且生长了这个，在上面的皮肤感觉好像坏死了
脸上结痂有几天然后我扣掉了红红的有点微痛会不会留疤
你好腰部和手还有大腿部背部起了很多红点大腿部和腰部最多手上少痒之前有过敏性皮炎的病史不知道过敏源希望知道是不是复发了该怎么办呢
上厕所之后，用纸擦屁股，便便是黄色的，看不到有血，用纸擦屁股的时候，纸上有一点点血，很少很少，擦屁股的时候不疼不痒的！
小阴唇内两侧长有数颗鱼子一样的坠生物发现有两三年了，之前检查喊观察，最近几天去医院检查还是没有消，感觉又长了些，病理科检查后说是人乳头瘤，hpv检查出来是低危和高危都是阴性，医生建议月经完后3-7天去做手术去掉，说是日间手术当天做了就可以走。当时也没问清楚是什么样的手术，痛不痛，有没必要做？做了之后还会长吗？平时要注意什么？求医生门科普下，害怕
女25岁未婚偶尔熬夜掉发严重洗头也掉不洗头也掉压力也不怎么大我想问一下是什么原因
请问最多在水泡多久以后有毒
前两天在太阳下暴晒了两天，最近皮肤很干，上面起皮，脸上紧绷绷的，还伴有红肿
每周长一次溃疡，好了长好了又长，是什么原因
13岁女生，近期半个月老是掉头发怎么办？以前头发很粗很黑，现在很细很细。每天不管梳头还是洗头都会掉很多，最近刚上初中，头发以前我妈两倍多一点现快赶上我妈了，还在继续掉，这是怎么回事？
这几天口水特别多，而且恶臭，特别是夜里睡觉，半夜被口水呛，不知道什么原因，全身不疼不痒，就是口水多
用维生素e可以淡化脸上的遗传斑，黑色素吗，用维生素e之前还需要涂别的护肤品吗，可以和芦荟胶一起使用吗，怎么使用。
今天身上长了好多痘痘，痘痘泛红，还能抠出淡黄色的东西，这是不是皮肤病，或者有什么药能吃吗
用维生素e淡斑有效果吗，涂之前还需要涂别的护肤品吗，可以和芦荟胶一起用吗，对淡化遗传斑，祛除黑色素的效果明显吗
咳嗽有痰。喘。真菌感染消不下去
虎口上有一道红印，刚开始没在意，一个多月了，没受伤也没长什么，平白无故就长出来了，不痛不痒。
医生，你好我每次刮完胡子然后长出了小疙瘩。现在一直还消不掉，请问这是毛囊炎吗？
我的脚半个月前长了鸡眼，贴鸡眼膏，每天都刮白色的皮，最近白色的刮得差不多，但是中间有一个凸起的软软的肉球，一按就痛，感觉附近也因为这个肉球肿了按压痛~请问这到底属于什么疾病
头皮有一小块没毛，怎么治疗呢
最近头发有点脱发，还伴随着头油，头痒，头屑，想问下有没有药可以治疗
皮肤过敏症状有红点，过于干燥，是不是传染了艾滋病
阴茎上长黑痣，以前还小。现在长的挺大的。
全身都长有红疙瘩可痒
寻麻疹，10月30号发病的，但至今还没有好，而且更加严重，吃了息斯敏，怎么办呢，在线等
头发，每天都要掉好多，掉的头发根部是白色的，有时还带有白色小颗粒的，年纪28岁女，这是脱发了吗
一摸就感觉痛，不摸脸部动一下也有感觉
红疹子，特别痒痒，半个月了，没退下去，请问这是什么情况，怎么用药
我前天得得寻麻疹，昨天好多了，但是昨天晚上半夜两点开始更严重了，吃了药，是不是在床上躲在被窝里会更严重吗，脸上都有了
我的皮肤抓破后好了会变黑，请问什么原因，还可以恢复吗？谢谢
您好！我想问问下嘴皮中间长了个硬疙瘩，还会渗出液体，是怎么回事？
慢性湿疹久治不愈怎么办
昨晚吃了大闸蟹今天早上开始全身长了一身的疹子刚开始蚊子咬了一样的小包很快就一片都肿了一样很痒一挠疹子起的越多要吃什么药？有没有可以涂的药
以前吃激素药的，导致身上皮肤多处列开了，怎么样才可以修复膨胀纹
你好，感觉左腮帮下面有肉疙瘩。能摸到，右边小点，总感觉有点异样感觉，不得劲，两个月了
淋病奈瑟菌阳性（＋），目前吃着头孢和另外一种医院开的药，因为没时间打吊针，可以一直药物治疗吗
头皮痛不红不肿，是咋回事啊
过敏抽血检查需要空腹吗
请问宝宝这是起了什么？今天是出生的第22天。
身上起包很痒会烂掉有四天了
寻麻疹怎么治疗成年人29岁
得了阴虱痒怎么治疗:，能治好吗？
血虚风燥，荨麻疹。然后浑身没力气。荨麻疹第一天晚上觉得很冷，第二条晚上跟第三天晚上又觉得热。鼻子经常塞住，喉咙不舒服。
孩子脸上今天早上起了好多小红疙瘩，还有几个水泡泡是怎么回事
孩子脸上起了好多小红疙瘩，还有几个水泡泡是怎么回事
脖子后面，湿疹，很痒，有皮屑，好几个月了
脸上起了密密麻麻的小红点，有点像痘痘，但是很小颗，密密麻麻的，很痒。
小腿右侧红的一片，一按就痛，感觉有点硬脚踝部位还有点肿
阴茎根部起初有个小指盖大小，表面光滑，无痛感硬包。一周前自发变大(目前在2*2厘米左右)，口服消炎药，外用百多邦。逐渐变大，出现自发，触碰痛疼。三天前医院皮脂镜检查有炎性病变。近三天给予消炎药静点，碘伏敷患处，夜间涂抹鱼石脂软膏，白天使用复方多粘菌素b软膏。想问下该治疗方案是否可行，多久可以缓解？目前无明显缓解迹象
怎么可以减少皮肤衰老和氧化
你好医生帮我看一下我这是尖锐湿疣吗还是痔疮医生就是我前年是有过痔疮，外痔，内痔的。那个时候我吃药好了。我也不疼不痒的
半年以前激光打过一次尖锐湿疣打了两个月的针也吃药了复诊的时候医生说好了可是我刚才看的时候有些害怕不知道是不是复发了
皮肤干有皮屑膝盖小腿
后背出现两块黑的，不疼也不痒
腿上有好多小红点挺痒的
皮疹这个月25号有的在腰部
第三个脚趾头上长了一个肉刺，可能是鸡眼，按就会疼
身体出现红片，干燥蜕皮是什么情况？
喝完酒身上出现一块一块的红斑是什么症状
脱发有时心脏会刺痛一下心情低落总是无缘无故掉眼泪
阴茎背面皮肤根部到上部中间皮肤瘙痒，颜色明显暗淡像疙瘩似的.
眼部出现脂肪粒有7年了，一直没有消掉
大腿内侧有一片红红的，开始是小块发黑结痂脱落后开始蔓延变大了，还有点痒了
阴囊上长了一个红水痘痘怎么回事，就一个，挠他比较疼痒
您好，因为大腿根处长了一个硬疙瘩，刚好在内裤边缘那里，就去医院做b超。做的时候，b超的头接触到我的外阴了。我看医生也没有给b超的头消毒。很担心探头在那么多人身上接触过，又接触了我的外阴粘膜，会不会感染艾滋性病啥的。很害怕，求解答，谢谢。
手臂上紫了一块，不痛不痒，没记得磕过，网上说的是紫癜，我想问问用不用治
请问各位医生，我这个是什么，有时候会痒，这一片是红的，扣了会疼，需要怎么治疗？谢谢了
从14岁开始，身上就有异味，没有治疗过，不会痒没什么其它症状，除了有味道
上个星期五撞到柱子现在可以走路不过不能跑上下楼梯还有点不行膝盖中间摸起来感觉有硬块周围的淤青刚开始没有那么多现在挺多的
又疼又痒一碰就流水感觉很冷是什么病啊
手臂上出现很多红色疙瘩状小点，瘙痒。
臀部总是起好多疙瘩.然后一挠就烂.不挠还痒.又痒又痛
月子里高烧挂了几天针，皮肤过敏，一直未退想咨询一下是什么过敏。
脚开裂和脱皮是有什么原因呢？
身上长了好多小疙瘩，不痛不痒，有点硬。
大学得了疥疮需要或者说可以休学吗，听说传染性很强
为什么丁丁上长包而且还有点痒
运动完身体起白泡，比较痒，里面一碰就破了，没有水是怎么回事？麻烦专家解答，不是什么传染病吧？严重吗？需要吃什么药？还是湿疹？
宫颈HPV阳性，阴道壁vaN12级该怎么治?
患者16岁，女孩子。白血病遗传。出现了掉头发，失去味觉，直觉。移植过骨髓，有什么办法可以治吗？
之前脚底长了疣用激光治了一下没好全然后最近手指上长了一个小疙瘩请问这也是疣吗
脸上长的扁皮尤怎么治？
手上长了十几个寻常疣，之前也做过激光治疗，没有效果，现在有两处融合34个在一起了，这东西快差不多一年了，现在又大又多，百度上看医生说中药内服能治疗，是真的吗，可不可以指点一下，谢谢医生
突然掉头发掉的很厉害
j8附近出现疑似过敏，出现皮肤干燥
肚脐眼莫名其妙长了个红红的，碰到有点痛！
大腿根长了一块红斑之前很小现在变大很痒
阴茎根部起初有一个小拇指盖大小硬包，一周前逐渐变大，现在在2*2左右大小，自发、按压疼痛。期间用药百多邦，红霉素软膏，口服克林霉素。期间去医院检查，说是毛囊炎性病变。最近两天静点消炎药物，使用碘伏湿敷。外用鱼石脂软膏，目前无明显改善，是否有更好的治疗方案
大腿根内侧长了一块红斑很痒之前很小现在变大
我是牛皮癣患者，最近身上特别痒还有小红点
前几天大腿根部长了个疙瘩，有点疼
开始以为是芒果过敏引起的，但后来又出来了好几块，都在腿上
严重脱发，3年掉光了洗头乌黑密集的秀发，看医生说脂溢性脱发但是就是止不住脱发，手一碰就有很多头发脱落，救救我吧
我的嘴上起疙瘩怎么办嘴都肿了
脸上眼角和鼻子上长了小水泡很疼，身上也陆续长了很多但是和脸上的不一样很痒
你好，我家11月宝宝身上皮肤粗糙
腿上或则身上莫名其妙的痒，一抓就会有红色的小坨
4岁多男孩，身上突然多处不规律起这种小红点
发红起痘，挤不破了就是脓包破，疼，发紫
你好，鸡眼大概多长时间就好了
鼻子起疙瘩，疼，发红发紫，挤不破，慢慢挤破就是脓包！
肚脐部位因拉肚，贴了肚脐贴，停药3天后发现过敏了，并且越来越严重，现在已经三天了
长水痘有四天，今早发现越来越多了
后脑勺有个包，不痛不痒
大腿皮肤痛麻，晚上痛的不能睡觉
丘疹性荨麻疹之前被误诊过敏性疱疹擦了臭氧油感染现在在用蓝科肤宁请问还需要擦什么嘛要多久能好
背部长了小水泡请问是什么原因
人起水痘和养仓鼠有关系吗
请问，无缘无故的舌根发硬，不定时的，总是会舌根发硬，这是为什么？
屁屁乐婴儿护臀霜可以用在婴儿的脖子上吗
关于近亲的，我妈妈和她姥姥是同母异父的姐妹。我们算近亲吗。
手腕背上有一块白色的像白癜风又不可能是白癜风，记事的时候就有了，不知道是什么东西，以前好像被香烟烫过
植上皮20天了，四周很痒是后遗症吗
头顶两侧一按就度怎么回事？
在两个医院检查双侧腋窝有包块。在做手术时对麻醉过敏，需求解
HPV51阳性危险吗？还有病理报告是重度炎症，上了三天药，照红光和雾化，还没有复查，在私立医院做的
医生您好，我是做裱花的特爱吃甜食最近体虚没精力脱发有点严重，每天11-12点睡觉。不爱喝水，尿色偏黄。手淫一个星期两三次吧。我身高174，96斤一直这么瘦想问怎么调理调理。谢谢
脸上伤口愈合后防晒需要多少天
胆碱能性荨麻疹应该怎么治疗，可以吃维生素C嘛？
医生你好我的脖子有后侧长了一个小疙瘩好几年了也不知道是什么
眼睛周围走白色脂肪粒，是什么原因？
体型偏瘦，胡须腋毛稀少，性欲不强是否是雄性激素的原因
手指上长了一个硬疙瘩，不痛不痒，现在有点痛了，检查是表皮囊肿可能性，怎么治疗啊
下唇内测根部有小肉疙瘩，里边有脓水，带血，破了之后会又产生脓水
伤口不愈，以水泡的形式扩散，流脓
之前带状疱疹引起的眼睛模糊视力下降，
我是女生,22岁，前半年工作生活压力有点大，会因为任何事烦躁，，全身手脚、脸，的皮肤暗黄，偏瘦，怎么吃都吃不胖，比我身边的人都，黄，请问医生是什么原因
双脚大脚指甲呈现黑色，指甲凸起，请问这个是？
请问发际线调整可以做吗
被病人针刺伤，伤口很浅很小，挤出一点点血，病人没查HIV，被感染的几率大吗，
手上长小疹子发痒一片一片
尖锐湿疣做完激光后的白带是一坨一坨白色的是怎么回事？而且每天的分泌物都很多，时不时还会痒
前两天私处长了东西，去医院看说是尖锐湿疣，做完激光后就配了两只药膏回来涂，想知道这个之后的注意事项，怎么才能防止复发呢
甲沟炎怎么区分是真菌还是细菌感染
右侧附睾头片状低回声区，建议随访复查；双侧附睾头囊肿；双侧睾丸未见明显占位性病变；双侧精索静脉未见明显曲张
洗头发时会掉头发，手汗，手脚冰凉，小便多，大便稀，腰酸痛
找完小姐四周了没有腹泻或是其他症状只有荨麻疹和脸上起了毛囊炎会是艾滋病前期症状吗
您好，，，三岁多儿童患顽固型水泡型湿疹，，，，多于手部，，求问如何治疗
盛缘堂金匮草本抑菌软膏缓解瘙痒怎么样？
面部红血丝严重，刺激的化妆品已经不再使用，依旧在泛滥。不疼不痒，无过敏，作息很正常，检查不是肝的问题。
宝宝四个多月，从沙发上掉下来，后脑勺有个疙瘩，今天整整三天了，没有了，不过早上发现有个软软的包，有影响吗？
指甲尖好多裂纹，长出来的指甲全部是开叉的，是怎么回事？需要怎么治疗呢
角膜皮样瘤手术怎么做手术费大概多少术后会留疤嘛
伤口老是不愈合，两个星期了吧！
炎症引起的黑色素沉淀多久可以抹氢醌乳膏
指甲不小心掉了咋办现在该干嘛
得了生殖器疱疹已经有四五年了，没有怀孕之前频繁复发，怀孕期间就复发过一次，这刚刚生产完第七天又复发了，在阴道外擦了阿昔洛韦软膏，请问能继续母乳喂养吗？
手臂后疼痛，表面无情况，周围有一个毛囊炎，在肉里面
身上起了些跟癣一样的东西，去皮肤病医院了了拿的药喝了就没事了，过段时间就会反复，好了之后没多久又开始反复，以前身上没有这些东西，皮肤也不这样，想问一下身体是不是缺什么东西？是不是血液的问题？
婴儿腮部发红，只是一面的，不痛不痒
皮肤出现红色小点，跟血点子一样，这两天还长了红疙瘩很痒
医生你好。我血糖高空腹7.9餐后两小时10.8已经有三四年了。视网有些模糊小腿皮肤痒。
手上脚上有红斑非常痒，已经一周左右了
脱发，可能是最近吃饭不多的原因，导致脱发严重，可吃多了胃又不舒服，所以来请教吃哪些东西比较补头发
小孩7岁手脱皮和红裂得怎样
眼皮上有个肉疙瘩，一直消不掉怎么回事啊
医生你好，我口腔右侧上鄂弓处有白色斑点。
手上结瘩搭还开裂怎回事？
月经来了一个月不停。今年三月也是月经不停寻诊了西医，给了停经药..过后月经正常。无过敏，身体贫血，缺乏铁。其他一切健康。
腋窝下的疙瘩增长一般是什么情况？
身上长了很多丝状疣，脖子和前胸上都是，大概有100多个吧，想咨询一下冷冻大概要多少费用，
每年这个时候皮肤过敏，今年十一开始肩
身上有疹子出现，到医院医生说疑私皮疹，高烧不退，挂水有一周了昨天到今天发热症状明显好转，间隔时间相对久了，
少年白发，15岁左右出现，现在24岁，近两年时间更多了，几乎白完了
近期几个月，严重掉发，怎么办？
产后第3个月开始头发严重，小孩没吃母乳的，正常吗？掉发怎么办，有什么可以吃的药吗
右舌根边6月份感冒起了很多亮泡现在吃药变红了有时痛有时不痛
大腿和小腿发痒，一挠就起红疙瘩，但是只有腿部和胳膊会起，其他地方没有
老公私处长了一个尖锐湿疣，需要手术吗？还是用药就可以
耳眼长死了，后面长了个肉疙瘩，可以继续在上面打耳洞吗？
医生你好，我50多岁。推上很多红色的斑点，去医院拍片查看，说是过敏性紫癜。然后我在家休息了几天并吃了医生拿的药很明显腿上的就少了下去，但是我一运动就会导致腿上的红点起来请问这是什么原因好？
您好，我检查疱疹一型阳，其他都是阴，但有症状，治疗后没了，我到底是啥病啊谢谢您
我觉得自己得了性病阴蒂痛
手上长了几个疙瘩，里面有棕色的小点，不痛不痒，皮肤光滑，好像有脓或者是水，好几天了，一直在摸地塞米松
上个月28号有过一次不洁性生活。避孕套破了。女方现在无任何异样。11月2号发现龟头有红斑，服用阿莫西林和抹红霉素软膏。到现在为止龟头还是发红还有破的地方
梅毒抗体定量为阳性13.1RPR为阴性
阴道里长了颗肉瘤，暂时没有不适的症状，想知道是不是尖锐湿疣，有图片
上个月28号有过一次不洁性生活。避孕套破了。女方现在无任何异样。11月2号发现龟头有红斑，服用阿莫西林和抹红霉素软膏。到现在为止龟头还是发红还有破的地方
医生您好！我是一个即将十七岁的一个男孩，最近我大腿内侧皮肤很痒，每次痒得受不住了我就用手去抓，最近发现现在不仅仅是痒，皮肤还出现白斑纹的痘痘，请问这是什么原因呀医生！
右边头皮疼使劲点头，或碰到了就有点疼，是怎么回事，
眼角长了个东西，有一年了，能用什么药膏涂吗
您好医生，屁股上有一个火疖子，已经流脓但是没有流干净，但是结痂了，还可以用鱼石脂软膏吗？
阴唇内有小颗粒又疼又疼，用药用了好久了，就是反反复复的，不知道是不是假性湿疣
身上总是有些新的伤口，而且还有点痒。
你好，2岁多娃娃掉头发可以服用复方太子参颗粒吗
衣原体感染怎么治疗，只吃阿奇霉素可以吗
今天挠了几下出来了，能不能告诉我这是什么，用什么药治，谢谢医生
右小臂早上起床好多小红点
这样子两天了想知道是不是水痘
长水痘了，但是在长的第一天没有发现是水痘，以为是过敏，在水痘的第一天和很多人讲话了，会传染给别人吗？长水痘五天后还需要戴口罩吗
孩子肚子上有几个红点，后来红点慢慢变大，摸起来是鼓的，目前2个月有大米粒大小
私处痒痒的怎么回事，而且每次做爱过会都会有点疼的感觉，私处发红，
锻炼一段时间之后，腰背上的肉突然肿起来了，不知道怎么回事麻烦医生帮忙看一下，谢谢
我的脚面有两小块在不同的地方出现了干裂，而且两小块都是硬块一样的，不知道是皮肤还是怎么回事
额头两侧有点秃，应该是遗传的，怎么治疗
脚指头缝中溃烂的处理方法
这个是头皮疣吗。能用药物治疗吗
胸前和腰侧有大面积瘙痒和红色痕迹
皮肤一块一块红点点，看上去想颗粒，摸上去没有
用了珂润水乳后脸上长很多红色的点不痛不痒
您好，老年人褥疮有什么药粉治疗
皮肤过于白，怎么都变不黑。我是一名男生，现在过于白，应吃什么可以变黑呢
尖锐湿疣怎样治疗不会复发
单纯疱疹病毒检查有一是阳性的
起先手背突然冒出紫红色小点，以为是蚊子咬的，今天一瞧变大了一点，又发现大腿上也有一个，不知道怎么回事
脸颊两侧常年泛红不痛不痒偶尔发热这几天干燥起皮长了许多小红疙瘩怎么解决啊要哭了
身上长很多小红点然后很痒一般在晚上想问问医生是怎么回事特急特急！
外眼角多了一块肉很痒
感觉是增生性疤痕胸前有几个疙瘩偶尔会痒硬硬的不知道怎么治不治会怎么样治了会不会变得更多
出现了一些小疙瘩我想问一下这是咋回事
你好我想问一下氟芬那酸丁脂软膏一天抹了很多次可以吗
手上长小水痘弄破了，好了又反复
10月27日跳了一下跳绳，后面脚底就开始长泡泛白走路会痛，会出很多汗还回臭，这是患上脚气了吗？
前几天跳了一下跳绳，后面脚底就开始长泡泛白走路会痛，会出很多汗还回臭，这是患上脚气了吗？
胸腔左边的助骨区域，有时会像针扎一样疼，但可以忍
女，10岁脚臭好几年了，还汗脚
脚底长的，不知道是鸡眼还是疣，用什么药管用
本人长阴虱子要怎么治疗
阴部长阴虱要怎么治疗？
5岁孩子，吃了一天感冒药，过敏了！换成输液，阿奇霉素和盐酸氨溴索！晚上身上还是会起红包！请问可以继续输液吗？
身上长一片红疙瘩，伴有水泡，瘙痒
大腿根部起了一圈红色像癣一样的东西，不疼不痒
28号穿了一件毛衣然后晚上回家睡觉。就发现身上痒
就是长衣服有时会差到，之前有点疼痒的感觉，抹十天的药，不疼痒了，但是包没有小一点
我今年有时右大腿外表皮肤麻木，不影响走路，几分钟就好了。请问医生是什么毛病，如要医治看什么科，本人64岁，在吃降糖药，降脂药及补肾药(尿蛋白有点高)。谢谢
医生你好我的屁眼周围起了几个瘊子怎么办
大腿根部胳肢窝下有暗红色条状
有时会痒，全身都有，有小半年了
男30岁湿疹反反复复1年了请问日常饮食要注意什么？
我的小孩一个月来都在扣指甲请问医生
脸上突然长了好多红色的东西，看起来像痘痘，但感觉又不像，这是过敏了吗？还是?
之前游泳过后就有这个东西了掉完皮后就有那个白白的然后周围会起些小泡泡一样的东西在那个白白的周围，碰它就会有一点痒，这样有一个月左右了，还没有去医院看过。本来以为它过一段时间就会消掉的，请问这是什么症状啊？
皮肤不好今天晚上头上有红色的东西
前几天晚上开始一直睡前涂抹维a酸乳膏，最近发现脸上痘痘变多了，特别是额头，好多痘痘，是过敏？
小腿型，有死皮，有点痒，小疙瘩
肌内注射之后注射部的位皮肤瘙痒
肌内注射后注射部位皮肤瘙痒
下边痒肿，里面全是白色的东西是怎么回事？
昨晚被小刀划的，请问为什么发紫？恢复需要多久时间？
hpv12型阳性，需要做宫颈活检吗
下面很痒是咋回事突然发痒
丹毒引起的脚踝和脚面肿，3个月了，该怎么办
牙龈起了个脓包，而且有一颗牙还被挤了出来
医生您好！我爱人额头上长了两个包，想去专家门诊查一下，挂什么科？
有狐臭，腋窝下有肿块，挤压肿块会疼，这是什么病状？
荨麻疹加有点湿疹有什么忌口吗
丹毒引起的脚踝和脚面肿，该怎么办，有3个月了
丹毒引起的脚踝和脚面肿，该怎么办
皮试做完之后，伤口痒痒的，昨天早上做的，今天早上又肿了起来
7月底样子时间段去爬了一次山，当时被蚊子咬了，脚上一抓起包很痒，当时没怎么在意。回去后几天腿上老是感觉痒老想抓，一抓就是红色的块，怎么都消不下去，去药店买了复方醋酸地塞米松乳膏，擦了一个星期还是没什么作用。过了一个月，腿上很少痒，但是腿上只要抓过的地方就有红色印子，还是消不了。到10月份快3个月，怎么才能消掉印子么呢，我这个是得荨麻疹了吗
就是很想吃东西也很饿但是饭端上的时候就没有想吃的欲望不吃又觉得很饿脸上反复起痘痘主要是额头头发有点脱发经常发油长得慢体重很稳定一直不变减不下去身高也不长好苦恼脾气也忽上忽下忽好忽坏
12天的新生儿腋下和胳膊肘处有小脓包是什么东西？
鼻子老是发红有小脓疱
腿部臀部手臂长了肥胖纹还是生长纹有办法祛除吗
脸和头有红印，并半有脱皮现象是什么问题啊，是头藓还是益脂性皮炎啊
这是什么原因，小红点，痒得很，不知道是不是蚊子
我额头一个大疮，小时候长的，现在点痒，有时长大，为什么。今年我45岁了。
鸡眼不知道有没有挖干净
得了带状疱疹，去医院看了，打了几天点滴，吃了几天药，开了群泰盘云谷外用药。期待快点好起来
小宝贝手臂上长了一些藓一样的东西，不知道是什么。
一开始起小水泡儿抠烂了就成这样的了。
问一下是否是性病，最近才发现的
腿上不知道怎么的起了好多个这种红疙瘩特别痒怎么回事
淡化黑色素的护肤品有哪些？全身任何部位都能用的。
12岁男孩，体温37，头部，面部，全身，都起了麻疹累类的皮疹，特痒
一个月前手指甲就开始分层，上半部分有一点淡淡的黄色，下半部分是正常粉色，是灰指甲还是缺少维生素？
身上你读都会痒，但是挠就会直接发红然后还会起一些小疙瘩，就像蚊子咬的一样，但是没有蚊子咬的那么厉害，白天不痒，到了晚上换下衣服以后就痒，一抓就是很多小疙瘩。
手上有小红点，久久不散，不疼也不痒
妊娠期胆汁淤积已确诊，用药后仍然全身瘙痒
大腿根部出现了不明原因的红斑，不痛也不痒，是什么情况？
我现在34周，全身长满了那个想寻麻疹一样的小疹子、很痒，24号的查了一下胆酸高、转氨酶有些高、在吃易善复和优思弗，现在还是痒，求医生帮助
鸭蛋有红血丝，能吃吗，吃了会发生什么反应
18年初身上脸上长湿疹，有渗液，现在脸上好了很多，但是四肢一直没好，去过好多医院，吃了好多药也没用，每次都是一开始有效果，到后面就不行了。有些结疤的，上面一层疤，抓破了就出水或者血水，皮肤没长疤的很痒一抓就起小颗粒。想知道有什么办法呀？看中医效果有更好吗？
大腿上长了个黑痣，是怎么造成的
两个月来掉发有点严重每次洗头发都会掉50到100左右的头发是什么原因
您好，我头部一直有银屑病，去年去医院治疗开了一种叫卡泊三醇的软膏，用了半年多也有效果，结果这几个月开始就没什么效果了，而且每次晚上涂抹之后第二天早起头皮就会非常痒，停了不涂就不痒了，请问为什么会出现这种情况？麻烦了。
1周岁男宝宝发烧五天检查衣原体感染轻微肺炎，住院输了四天阿奇霉素期间身上出疹子医生停用，退烧后医生让孩子出院了，回家服用了三天进口阿奇霉素但是胸腔还是有啰音嗓子嘶哑今天流鼻涕特别严重这种情况下该怎么办？看着好像又严重了
皮肤有个硬结，要做皮肤ct吗？
肚子上起了很多红包，非常痒
后脑勺处头皮突然疼痛
洗澡的时候很容易咳嗽，喝了冷水天气变冷也会咳嗽，但是不流鼻涕，本人对破伤风疫苗过敏该吃什么药呢
皮肤感染湿疹可以看好吗？
包皮上长了红色的包包贯穿毛发，是毛囊炎吗
请问我的睾丸包皮上起的红肿的包包是毛囊炎吗，那个包包是被毛发贯穿的，用什么药膏可以缓解
请问下这是疥疮结节吗长在阴囊刚开始小小个过两三天就大了有时会痒阴茎上也会过一个月就消了然后
宝宝这个月晚上27号发现左腋下个硬核，28号检查是囊肿，29号擦了青黛过敏已经停药，现在喝点猫尾薯，擦个复方多粘菌素B软膏，多喝水，请问有什么建议和指导，喉咙有点红。宝宝七个月
女38浑身痒有小疙瘩，后背多掉发，月经提前，性欲淡
大腿根内侧瘙痒，也有些潮湿
这个是尖锐湿疣吗。无性生活混乱。男朋友交往两年了，他检查后并没有hpv。我平时会有点炎症，霉菌阴道炎。
hpv12型阳性是尖锐湿疣吗，跟什么有关系
人型支原体和解脲支原体均呈阳性怎么办啊？
去网上问了，好像是疱疹，我该用什么药膏
梅毒后期还有传染性吗
腿上长颗颗，一热就痒？一挠出血还在其他地方起？
退上长颗颗，一热就痒？一挠出血还在其他地方起？
皮肤病，有一周时间。起红点，痒。没有用皮康王之前没有这么痒，用了之后更痒一点。
今年做了hpv个和tct检查，hpv没问题tct检查单子，tbs诊断标准样本满意度评估是勾的满意，另外我的卵巢囊肿已经5公分了（3月份检查是4.8），问题有三：1,这两项检查能确定囊肿是良性的吗？2,囊肿是否一定要手术？3,tct检查里面反应性细胞改变-炎性打勾了，是不是代表有炎症？
用了希尔生洗不干净，这是脂溢性皮炎么
肚子上冒出来很多小水泡，还有点疼
补过牙一个月后牙龈长个脓包牙根疼自己吃消炎药行不行不想去牙所害怕
我本人有Hpva5a6呈阳性，已经治疗了三个月，我让我老公去检查，他查的结果都没有超过0.9，就只有一项HSV11gG2.664，有点偏高，打了向上的箭头，这个结果说明什么
输血前四项检查，要多少钱？也就是检查艾滋梅毒乙肝啥的。
请问医生前一个月脚上皮肤上突然长了一个疙瘩，米粒大小，硬硬的，不痛不痒，这是什么，谢谢
身上长疙瘩是怎么回事？
新生儿额头鼻尖眼睛下方有红色小疹子，不确定是不是湿疹
本人27岁，体型消瘦，吃不肥，胃口小，有点低血压。从初中开始，一到冬天就会手心脚心出汗，但是晚上就会止汗，或者出汗较少，夏天是手脚心反而不会出汗，平时中午吃完饭会感到口干舌躁，已经有10多年了，上年去中医院看说是阴虚内热，开了些中药和玉屏风颗粒，情况好转很多。今年冬天复发，手脚出汗严重，有医生说我是气虚，吃补中益气和玉屏风，额头两边有脱发，但我头发不出油，不知道是不是阴虚导致的脱发。那究竟我是气虚呢还是阴虚内热呢，我感觉我两种症状都有，或者是其他症状
跖疣冷冻后长了一个黑色的泡是什么情况
就这几天，手痒，起皮，这块红了，按一下还有点疼
请问这是尖锐湿疣吗？有时候有点痒
不痒不痛不知道是咋回事
我胳膊下起了一块疱疹可以用氯霉素针水搽后在涂阿昔洛韦乳膏行不？
医生您好！脱发厉害，额头上面已经秃了，整体头发所剩无几了，这情况看得好吗？
早上起来还没有感觉的，中午吃完饭突然痒就挠了几下，结果越来越大。
三氧治疗荨麻疹，如果做自体血疗法，需要孕前多久结束。或者说打算下个月来怀孕，这个月做有没有影响，有没有什么后遗症
治疗HPv病毒感染哪个医生比较好
脚底下长了两个像茧子一样的东西，一按还疼
请问怎样有效去除疤痕疙瘩？
已经有3天时间，没有征兆，突然就起了，有些痒。
两年半前在宿舍被传染得了股藓，一开始变成一点点红色疙瘩，慢慢反反复复，看了几十次病了，也无奈，现在大腿根部出现了条裂痕，不知道是什么，越来越心烦了，严重影响了生活
头发秃了一直好油有明显的掉发
乳腺囊性病变2，双侧腋窝淋巴结肿大
请问这种是什么过敏该用什么药总是反复出
请问这脱发还有救吗？这正常吗？
指甲空了和甲床不连在一起了
头皮很痒一旦被挠破就有白色的东西反反复复刚洗完头就会很痒我是油头皮油脂分泌旺盛因为这个掉头发厉害用去油洗发水也没用
脸上扁平疣，用什么药比较好?
您好，我经常掉头发，最近好像严重了，还有下面有黄色分泌物，有异味。掉头发是不是也是这个引起的。想去做个检查，不知道先检查什么。还有一年四季体寒
夜间睡觉不舒服有一点佤温去年有过真菌感染在冶疗一个月
小孩皮肤过敏，好像牛皮癣。
脸部跟脖子用护肤品过敏了，现在停用了，天天喷矿泉水，不吃药几天能好？
男31岁眼角出黄褐斑，脸色暗淡无光。
医生我就是大腿两侧起红点，晚上睡觉的时候特别痒，是怎么回事呀！
HPV感染的阴道尖锐湿疣医院手术治疗可以医疗报账吗？
宝宝身上有红色一片片的，是怎么回事，有瘙痒。
和男朋友一起毛囊炎会传染吗？？？？？
18年确诊是银屑病（在头皮上），身上都没有，通过口服加外用，已经治疗好了，今年又复发了，现在复发有一个多月了
龟头不小心折了一下，然后就皮下出血。现在这种情况又是用上医院吗？
一开始有点痒然后长包，再然后挤出来有白色的东西，然后挤了就长死皮。有点疼
一到晚上就头皮特痒是怎么回事？掉头发也厉害？
生殖器疱疹的小水泡自己破了，但是不出血，涂抹阿西洛韦软膏可以吗
前两天被小狗抓了一下，狗还不会吃东西，破皮没流血，伤口结疤了，需要打疫苗吗？
您好，我问一下，我的一个女性朋友今年35岁，一个半月前查出hpv53和58阳性，应该采取什么治疗方法呢？
脚长了跖疣，做激光手术6天了，伤口前三天看着明显在变干、长平，现在这几天看不出来明显变化，需要干预吗?另外，这伤口一直不能碰水，不能洗，会不会感染啊？
小腹鼓了个红包，周边变硬，一碰就疼，今天那个包破掉了，流脓流血水，擦干之后有个小坑
起水痘了，昨天出去有风，起了一大片一大片的，这是荨麻疹还是风疹？
本人女，得银屑病已经十年了。（四肢，后背，头部均有，小腿尤其严重）想了解下如何能让银屑病有所好转呀？因为这个病连对象都不敢谈，也害怕别人嫌弃自己。图片上的患病处是小腿。麻烦治疗这个疾病的专家帮忙看看。
半月前有去暗娼，但是有带套，后感染上淋病，现已治疗，感染会不会感染上艾滋，现在腹股沟淋巴结肿大
在私立医院检查，有重度宫颈糜烂，宫颈还长了两个白色小疙瘩，说是湿疣，是吗
宫颈张了两个东西，医生说可能是尖锐湿疣，私立医院可信吗
五天前脸上长出一个疖
t戴套找小姐会得艾滋病吗？
感染hov59不用药物治疗可以吗？
外阴有水泡瘙痒，也有点红色水泡，这是什么病，严重吗？能治疗好吗？传染吗？
跖疣冷冻后2天血泡周围红肿疼痛尤其是在晚上，疼的睡不着有什么办法缓解疼痛？以前做完冷冻没有像这次一样疼到难以入睡
这个月走尿了一次，以前没有，我身体是不是出问题了
比较容易出汗，睡觉盗汗。
刚发现手臂上皮下有一点小红点，无突起，不痛不痒，是什么原因啊
于，生殖长疱疹而有溃疡，红肿，有一月的时间了，清问用什么药物治疗
这是不是鸡眼？用完鸡眼贴旁边都烂了，本来不怎么痛，现在一碰就痛
两个月前出现的这个东西。
阳性HPV66和Hpv43合并感染怎么办？这样的情况需要输液吗？腹痛。
患处较痒，夜晚出现，白天消失。
鸡巴的旁边，腿上，皮肤里边好像长了什么东西，有点硬硬的摸它还有点疼。
我这两天莫名其妙私密处的那个中间特别痒痒，然后白天还不知道流的是什么。
每天夜晚都痒痒难忍非常难受
后天毛孔粗大，人为性，有什么办法可以缩小毛孔，改善
婴儿六个多月，经常脸上出现湿疹，这是为什么，衣服穿的也不多
脚背上长了一个包不痛不痒硬硬的
脓包皮肤溃烂溃烂面积越来越大了
脚底皮，干硬，痒，干裂，脚也也硬
自从穿了个去年的袜子今年没洗浑身痒但是没疙瘩不发红
臀部，大腿小腿部位，一到晚上就很痒，起小红点和类似疙瘩一样的包
口服青霉素过敏了出现头晕、红疹、脸肿的症状怎么办，休息能解决吗？
大腿内侧痒大腿根部长疙瘩挤得出来脓是怎么了
11岁的时候有过这个过敏性紫癜，现在24岁了。最近突然发现膝盖，胳膊有几个小血点，跟那个紫癜特别相似，我还怎么办
身上起结痂物扣掉后渗血瘙痒患病好几年了
最近三个月，月经分别提前了了8天，稳定一月，提前5天。而且脱发，特别是来月经的时候感觉掉的更厉害
皮肤上面出的，反反复复的就是治不好
右边屁股上起啦一个疙瘩这是为什么
宝宝4个月了，2个多月的时候发现后枕部有红色的斑块，不知道是怎么回事
背上长了一些，也不痒不痛，起的好像很突然
荨麻疹白天偶尔痒，晚上会痒很厉害，说不定是哪个部位，手肘，大腿等。在诊所拿的氯雷他定吃了一周没任何效果。去医院看说是休息不好压力大导致的免疫力下降。开了皿治林咪唑斯汀缓释片吃了一周停药之后又复发。
一夜之间突然长了红包
己前有浅表性胃炎，几年前在贵医院体检时有螺旋杆菌，在今年七月份至今脚部长湿疹未好，同在这段时间里肚子一直有微痛感，不知道是否是慢性胃炎引起？
甲沟炎嵌甲并且感染了，这种情况有没有什么好的办法处理啊？
胸上莫名其妙长了一个包硬的
肚子上的凸起透明疙瘩有的时候里面会有血变成黑色扣起来会痛，透明的的时候不痛不痒
腿被撞青，十多天还没消肿，硬硬的一个疙瘩，需要做手术吗？
我的肚子上出现了几条白色的痕迹是怎么回事呢？
脖子下面一点点有几个红点点发痒脖子后面下面一点也有
半年前我男朋友好几次用手指插进阴道里，有一次以后，阴道口长了两个小肉疙瘩，摸它有点疼，会是尖锐湿疣吗，而且我有时小腹会疼，已经确诊阴道炎了，医生让我过两天检查tct和hpv。那呈阳性的可能性大吗，得宫颈炎的可能性大吗
最近老是被叮，不知道是不是蚊子叮的应该是吧，叮完后有点痒，然后就起了一个包，但是跟往常蚊子叮的不一样，这个包不是很快的消退，十几天后才消下去包消下去后还留下黑色的印，那些黑印也消除，被叮了好几次，真的好烦π_π请问是什么原因，有什么方法改善？谢谢
头上突然长了2个红色小包，硬硬的今天突然长起来的
脸上突然出现小疙瘩，之前从来不会有的，想知道这是什么为什么会引起怎么治疗才能好得快
一个月的小宝宝，下午突然长得
刚开始一点点，涂了氟轻松软膏以后，变多，现在又痒，又疼，请问该怎么办
我妈生过有鱼鳞病，肚子腿上有鱼鳞样的，然后我姐生两个儿子也都有，我现在生了一个女儿不见有，是不是我生儿子也会有鱼鳞病类似的？
男30岁湿疹反反复复1年了请问日常饮食要注意什么？
脚气脚痒！好几年了！不挠不痒！一挠停不下来！之前一直白醋泡！泡了好几个月！当时好了过阶段又不行了
脸上眼睛旁皮炎，好了之后哪处皮肤和其他不一样，现在用洗面奶有点刺激痛
宝宝腿上长了疙瘩。米粒大小，摸上去特别硬，一片一片的。痒，宝宝光去抓
三岁宝宝后背出了好几个瘊子
胸部中间一运动就会响，而且胸部用力就会疼，吸烟，去医院拍肺部没有毛病
女生下面会痒，然后有点肿了是怎么回事
一两个月了嘴的一圈全是这样的疙瘩
我皮肤有那么几块脱皮了而且有一块变白了而且用了护肤的也不管用就只有冬天这样去年也这样来尤其是鼻子
脚底长的不知道是什么差不多一年了不痛不痒使劲按的话轻微痛
我这个是真菌感染吗？反反复复擦了药膏好了又发了，就是痒
我老婆脸上长了痘痘，不疼不痒，过几天就白了，一挤全是白色的东西，这个痘痘可以根除吗，33岁，油性皮肤
打完水光针今天是第二天，脸上特别干燥，鼻子周围脱皮，脸上还有一些小块瘀痕，不知道是不是正常？要怎么办？
口角皮炎，发红，瘙痒咋办呢？
脖子左边起了个红疙瘩，按上去有疼痛感，一开始是在皮下小圆豆，现在长大，变红，
请问是因为以前摔倒磕破皮留下的印迹还是长什么皮肤病呢
脸上红了一小块，我想知道这是什么，如何治疗？
你好大夫，人乳头瘤病毒HPV16高危型有没有好办法治疗，需要怎么治疗，会不会传染，我刚生完孩子宝宝才四个月，会不会传染，希望尽快回复。
宝宝湿疹在脸部，发病七个月了
鸡皮肤色素沉淀，如何去除
宝宝湿疹一直不好，有什么办法
宝宝出湿疹结巴掉皮又出水
两年半前在宿舍被传染得了股藓，一开始变成一点点红色疙瘩，慢慢反反复复，看了几十次病了，也无奈，现在大腿根部出现了条裂痕，不知道是什么，越来越心烦了，严重影响了生活
甲沟炎，指甲从肉里面长出来了
两年前得了股藓，慢慢变成长一点点的红疙瘩，反反复复，吃了好多次药都根治不了，现在大腿内侧出现了一条裂痕，越来越长，可以看见里面的血丝
颗粒的过敏药可以捣碎后冲水喝吗
治疗过以后又长红红的泡！！！
以前也掉头发但是以前头发多，掉的也不厉害，但最近一年掉的就比较厉害了，睡完觉枕头边就有一小把头发，头皮也痒，就是老掉，现在也不怎么敢熬夜了，我才20求建议
皮肤过敏，免疫力下降脸部皮肤骚痒，吃草本酸苷，氯他雷丁行吗？
请问十一，二岁的小孩脚臭通常是什么原因引起的？我家有个小孩刚读初中就发现脚臭，不知是什么原因引起的？应到医院看什么科？
身上长了一个黑痣，担心是不是恶性黑色瘤，之前有段时间奇痒，现在不动它不痒，摩擦它会有一点痒。
脸上反复爱长闭口，之前几个，现在多了，也不下去，应该怎么办，抹什么药？
高危型人乳头瘤病毒90.05阳性是什么意思
私处毛发怎么不生长了
掌拓脓疱病，复发两次，双手双脚都有
自从出现了一次寻麻疹之后，就特别容易长寻麻疹跟蚊子咬的一样一个个的包，刚开始以为是蚊子咬的，过了一会就自己消失了，这应该怎么办啊
这是过敏还是其他的有个破皮了
淋病双球菌核酸1.62E+9拷贝ml是什么意思
头皮屑多，还掉头发，每次洗头发都掉好多。
浓包出浓水发痒多处起
腋毛癣萘替芬酮康唑与克霉唑乳膏用那个好？
比较深的伤口结痂了，然后又被撕开了，要怎么办？
皮试完后，一一直红肿，有时大有时小的，大的时候超过15cm了，但刚测前两天，一直发痒，就挠了
一期梅毒治好后还显示阳性吗？
HpV一DNA检查结果是71，05是怎么回事，需要用药吗？
大腿根部起个肉疙瘩，圆的表皮光不疼不痒，按压出现疼痛，肉疙瘩下边有硬结
这个血常规会是感染HIV吗？身上的皮疹总治不好！
请问有没有疗效比较好的治疗扁平苔癣的方法或者药方呢？
本人34岁，有很长时间了，晚上睡觉时，大腿不舒服，按摩一下会好一点，应该是发目，是什么原因
我家小孩|1月份检查过敏紫癫，经过住院冶疗半个月在右，前几次复查都蛮好的，这个月检查尿蛋白呈弱阳性十，微白蛋白也显示阳性十，医生叫过一周再捡壶一下。请问你怎么治。
我想问问我现在在吃结核药和强的松前一周都没啥问题但从昨天开始突然开始过敏然后今天去问了医生医生建议我先停药抗敏治疗但是我想问问这个强的松我该不该停呢？我已经喝了两周了从明天开始减到两片如果突然停是不是对身体的副作用很大呢？要是不停的话我现在又不吃结核药会不会加重我的结核呢？
以为脚上长的是鸡眼，就贴了鸡眼贴，结果把好肉腐蚀的红肿疼，该怎么办？
HPV16,59,11阳性，tct结果没出，必须要做活检吗
刚刚检查岀高危型人乳头状瘤病毒感染HPV52阳性，这会不会很严重
感觉身体很热，但体温正常，手掌脚掌冒汗，白发脱发，睡眠质量差。这些症状是哪里出问题了？
2018年和男朋友得了尖锐湿疣hpv，他没治也没用药慢慢就消失了，可我还有，我们办事的时候为撒我也没传染给他
红色的疙瘩很痒，在绵阳有一圈白色
胃胀胃反酸气郁湿热综合性病
脸上莫名出现白班，一开始没注意，到现在越来越多，到现在已经有一个多月了吧，有时会痒
宝宝今天23天便便后擦屁股擦的时候有红血丝
疱疹脸部。应该注意的鞋应该使用什么药物？发病时间前天。
疱疹脸部。应该怎么医治？该注意哪些？该怎么使用药物。
脖子上周有红斑过几天有点痒然后用了点药现在好了点不痒，就是一挠它有白色的皮屑下面是前两天的图片
耳垂长包刚刚流脓带有血
擦完班赛之后就这样了，有点痒又脱皮又痛
十二支溃疡什么东西能什么东西不能吃
梅毒治疗一个月后，滴比度1:32降低到1:16。请问还有传染性么?
你好，请问就是晚上睡觉的时候，脖子被蟑螂爬过，然后现在起了红色的小疙瘩，还有点痒，我应该擦点什么药呢
腋下腋毛是有黄色白色附着物，看下像油脂一样，而且像狐臭的味道，改怎么治疗
医生我冬天全生脱皮就像头皮屑一样，全身都是衣服都有一层。请问该用什么药治疗？
我得寻麻`疹三年了每天晚上就发作不定地方约痒用手:挠时出现象麦粒大小的点点请问需要什么药治疗
单纯疱疹，有半年了，下面老酸酸的，有什么帮法吗
生完孩子乳头和会阴部位黑色素沉积，颜色很深，有没有什么办法可以淡化黑色素？网上看的私处乳晕美白霜有效果吗？会不会有副作用？
手臂白癜风两个月确诊以后医生告诉我平时用紫外线治疗仪照射。但是照射完了以后呈现一片红肿和瘙痒
脸过敏，慢慢的胳膊肘上有点，脖子痒，头发梢下面有一点
你好！医生！脱发两三年了！吃什么药能长出来呢？
已经发生了一个月，每天都会发痒
眼眶一个脓包又红又疼，是什么原因
额头部，张家口市笫二医院诊断为尖锐湿疣，冷冻后半年多复发，两年后到张家口市第一附属医院，皮肤科专家，诊断为湿疹。用药半年无效果，后又换一专家诊断为扁平苔藓用药至今无效果
脸上突然长出了很多小红点，不痒。前两天吃了螃蟹和感冒药，今天吃了虾，不知道是过敏还纯粹的长痘痘。
PCR-脲原体DNA(UU-DNA)结果是6.2E-006这事正常吗？
医生你好，我的脚好像患了甲沟炎，要怎样才能治好？已经化脓，很疼
昨天半夜一点多突然皮肤瘙痒然后挠了泛红还有包背部腿部后脑勺部手部
我是学医的在教室跟同学们打完针之后，身上就起了一些红疹，跟我一个寝室的身上也起了，然后跟我女朋友说一晚上之后他也被我传染了，这种是因为过敏而引起的吗?还是因为操作中失误?
盆腔左侧闭孔内肌肉内侧脂肪内类囊性病变
鼻子被指甲划破划破会不会留疤阿
有脚气脚出汗怎么办，有时候还有小泡泡和脚痒
我手指上长了两个小红水泡。不仔细看就是两个小红点儿，其实是凸起的。我得过脚气，我还养猫，我担心是什么病毒微生物？
16岁，女孩，学生，手心经常出汗，手心起红点有，痒痛，有时红点下去，最近有1个月了双手都有，昨天手又有水疱了，以前冬衣手指头会干裂，过敏体质
两天不洗澡出汗后趴腋下闻有轻微味道，如果不是凑的特别近就没有，只有脱了衣服凑腋下闻才能闻到，洗完澡后就没有味道了。不是油耳，汗液也没有颜色。有点担心是不是狐臭
脸和身体上张红肿大包里面都是水挤特别的疼容易出痘后背前胸加脸上请问这个是身体里毒素多吗。平时不怎么运动不爱喝水痘痘反复起
我脸上有红血丝还有斑，应该怎么去除
龟头边长了颗白色的颗粒，像脂肪粒一样。
考虑血管源性病变或炎性病变
头部3D-TOFMRA成像显示：双侧大脑前、中、后动脉及其分支均未见异常，颅内未见异常血管影。头部MR常规横断位T1WI、T2WI、DWI、FLAIR、矢状位T2WI序列平扫、增强扫描显示：右侧基底节-放射冠区见团片状异常信号，T1WI呈稍低信号；T2WI呈高信号，无占位效应，周围脑实质无水肿；增强扫描病灶较明显强化。其余大脑、小脑和脑干未见异常信号或占位灶。脑室系统大小、形态规则，双侧脑池、脑沟、脑裂不增宽，中线结构无移位。鼻咽部及双侧副鼻窦未见异常。右侧基底节-放射冠区病灶，考虑血管源性病变或炎性病变可能。建议复查除外其它（代谢性疾病？肿瘤？）。2、头颅MRA成像未见明显异常病灶跟炎症的区别
剪指甲周围的死肉，不小心剪太深了，一直没愈合，涂了红药水，但过了好几天了还是没好，这两天有组织液渗出，一直不愈合...
女儿身上有红疙瘩，还都带个眼怎么回事
老是脱发掉发是什么原因？
就在脸上鼓黄水，好了以后长出黑斑，五年多了，看好了以后，还犯。不根治
解脲支原体值10^4什么意思
手心有粉紅色點想知道是什麼問題
我是瘢痕体质.现在正准备做后背脂肪瘤切除手术.切除后需要做些什么治疗才不长斑痕疙瘩.谢谢！
身上有红点不通不痒是什么症状
我是过敏体质，今年47岁，我想吃顾公蜂王胎，请问可以吃吗
手臂肱二头肌上皮肤下突然有大块淤青，不疼不痒，按压轻微疼痛，是怎么回事？
脚裸上面有红点摸起来却很光滑
10月8日左腿骤疼不良于行，入院MRI及肌电图检查，结果为终板炎，腰五骶一脊膜膨出，退行性病变，骶1神经根损伤（左侧），服用药物为大活络胶囊和肿痛安胶囊，不接受手术治疗所以出院，未进行烤电针灸按摩牵引等治疗。出院后按同病邻居的推荐，用腰部垫擀面杖的办法强制修复，并附以药膏贴敷患处。现在可以走路，但必须塌腰翘臀，又走不了太远，左边臀位就疼并伴左腿微麻。请问我需要换药吗，还需要什么治疗？
身上有类似干燥脱皮一样的地方，刚开始就手臂上一点，过了段时间，两只手臂就多起来，身上也长了几个，但是不痛不痒，这是过敏么
左侧睾丸增大疼痛腹部有硬块大约有10到20天的时间发现左侧睾丸增大和疼痛从左侧睾丸到腹部附有硬块检查过说是有占位性病变
脚跟上破了个洞，一直不会好，已经持续了两三个月了。
你好，请问缠腰丹可以怎么治疗
我包皮有点破皮，一小片，小红点一样，是性病吗？
昨天脸上用了化妆品后脸上开始发红长了一脸粉刺过敏了，请问怎么办
肚子上有黑色花斑好像六七岁就有了
手指甲上除了正常的月牙以外，还有一些白色不规则，像云一片一片的小白斑，好几个手指头都有，然后我经常感觉力不从心，这有影响嘛
荨麻疹是因为免疫机制出了问题吗，可以打免疫抑制剂的针吗？为什么有些荨麻疹是打针的
上个礼拜检查出自己是淋病，然后上个礼拜三挂了两天点滴，上周一吃了左氧氟沙星，吃了四天的药。昨晚发现又出现瘙痒和一点点脓，今天上午上厕所发现是透明液体，现在还在吃银花泌炎片这个药，是不是复发了
非淋疗道有十年了请问吃四环素有效吗
小弟旁边长了个不知道是什么的东西
经常吃外卖，晚上睡不着觉，熬夜，今年开始大量掉头发，胃疼，疼好几次了，我现在该怎么办。
宝宝两岁，最开始皮肤瘙痒是手背上的丘疹，越抓越大，呈尖锐状发红，消下去长城了白色的小颗粒，后朋友说是荨麻疹泡了一段时间药浴，逐渐变成风疹块，去医院做了过敏源，开了炉甘石和雷他定，吃了药就没事，不吃隔三差五发一次，大多数都是头上，会出现很大的包块，目前病程奖金两个半月，有没有什么办法能有效治疗？
皮肤发黄，各项指标正常，轻度贫血，手心脚心发热，夏天怕热冬天怕冷，后背容易出汗，腿部冰凉。舌头有齿痕，脸上起痘痘。月经规律，量多，前两天会腹痛腹胀，经期前胸部会胀痛。请问医生我该怎么调理身体？
你好本人20岁女生秋冬后背总是出油感觉有一种很难闻的油的味道是什么原因该怎么调节消除呢
6.5号掉到坑里刮到水泥板上了。伤到真皮层了。已经快五个月了恢复成现在这样。请问就会一直这样了吗。感觉是凹进去的呢块
被小朋友抓了脸，几年后伤口末端有个红痣，里面似乎充血
鬼头有红点，小便轻微疼痛，请问是什么症状，如何治疗
私密部位长红疙瘩还很痒咋办啊？
睡醒以后脸上有一条痕迹，下面有红血丝
你好秋冬后背老是出油感觉有一种很难闻的油的味道是什么原因啊该怎么改善呢
洗洗衣粉会长手泡，痒在哪个医院看比较好
医生您好，最近脱发比较严重，去年因天气炎热头皮上起了红色痘痘，一直没好，现在头发洗过后第二天就油了，一挠有白色颗粒状的东西，头发掉的也有些多
全身红肿颗粒状，检查医生说过敏，打针也反反复复的发作
脸上有这两个像水痘的东西，背部瘙痒，但没有水痘
我为什么头皮氧且多头屑而且有局部红点！该用什么药，求专家告知！
吃完饭或者是吃饭的时候，感觉热的时候，头皮和脸部就会特别痒，特别难受。晚上的时候，时不时会痒，导致睡不着觉，经常挠头，现在也开始脱发了，脸上也有下不去的痘痘
现在这个季节，吃完饭一热头就痒很难受，睡觉时还时不时痒，导致无法入眠，经常挠头也开始脱发了
内阴唇上有很多小颗粒，肉粒一样，请问这是性病还是身体抵抗力差导致的？
内阴唇里有很多小颗粒，米粒，不清楚是不是性病传染的
疱疹复发有不有中药可以根治，怎么服用？
指甲松动了可以自己愈合长好吗
我气虚，心跳，身上有瘀青，过一段时间又好了，请问医生吃什么药好
请问一下，我在2017年10月份感染了尖锐湿疣，后来就诊朱门生用中药治好了。现在两年没复发了。请问还会复发吗？这病毒会终生携带吗
服用中药一周第八天两个手心开始痒后来发现有几个白色的小泡痒就发于这些小泡之前一个手指得过一小块皮炎涂抹药膏之后就好了想问问现在手痒是和中药有关还是皮炎又复发了？
我有尖锐湿疣白带异常慢性宫颈炎多半年没有性生活尖锐湿疣也是才张的
昨天找过小姐回来之后发现身上起了想蚊子一样的包
肚子下面生殖器上面有块皮泛白色脱皮痒
痒，背，屁股大腿和肚子都痒
梅毒之前烂过打了几天针边上有硬结像黄豆粒那么大
晚上吃了螃蟹，现在身体痒但是没有红点是过敏吗
背部有横条出现很痒过一会儿又没了
您好，宝宝两岁，额头缝针第四天，老是痒，固定不住，可以用不透气的敷贴吗？
耳洞门口长了个泡，一按就疼，过了两周现在转移到耳垂下面了，一个小疙瘩一按就疼
脚上长了个疖子。后破出脓。现内圈紫黑，外圈红肿。用酒精消毒。和鱼石脂软膏和红霉素眼膏配合。之前别人让喷了点云南白药去淤。
前期会痒，后面不会痒，本来没这么多，用手抠了几下，变多了，是湿气太重么？
手脚像痱子一样刺痛然后瘙痒是不是药物过敏
前几年，不疼不痒，近几个月越来越多了也不知道是什么东西，在脖子和屁股上。
左手背一半被热粥烫伤，水疱已刺破，死皮已去，恢复好了要是留疤得过多久才能用纹身遮住
肚皮上长小疙瘩，很痒，应该是抠破了然后结痂了，但是还是很痒，有好几天了
以前就感觉私密部位偶尔痒，上个星期洗澡的时候发现里面长了很多小疙瘩，而且有白色的，上网查了说是什么尖锐湿疣，可是我都没有性生活，就很担心别感染上什么了
今年9月1号开始，有刺痛，虫子钻入皮肤感，症状3天，四肢。第二次一个星期左右又是同样的症状，这次身体也有这样的症状。第三次就是十月一号到现在一直都是，这次头部，脸部也有这种症状了。是真的有虫子钻入皮肤了，还是什么别的毛病我也不知道，反正就是现在的皮肤已经这样了
请问女性避孕套过敏用什么药治疗啊
脚底起冒白尖的泡是真菌感染嘛擦什么药膏
脸上长粉瘤，昨天挤的时候，在脸里面爆开了，现在左边脸颊都是肿的
就这几天身上特别痒，挠的都起就像蚊子叮得一样的疙瘩不知咋回事晚上都休息不好了就是个痒
用了林丹药膏过了差不多十个小时洗了个手用林丹药膏为什么不能碰水
淋病如果不治疗会怎么样？
生殖处有个包不用力摁到不痛
皮肤中间裂开一个很深的口子是怎么回事？就是裂开一个口子
脸好像过敏脸蛋上痒然后流黄色的水再然后就结痂
头屑严重，洗完头第二天就很多了，而且头皮痒，隔一天不洗就痒的受不了，而且会起包，洗完就好了，然后周而复始，用了复方酮康挫洗剂，用的时候头屑少，头痒也缓解，但一停用就更严重
在我对象的生殖器上长了个尖锐湿疣，我该怎么办
胳肢窝张了小包，按它才会有点痛，不按它不会，请问需要用什么会好
我为什么有白头发不是遗传是后天性的怎么治好
你好女生初中时候开始有灰指甲到现在8年了大脚拇指灰指甲灰灰的越来越厚中间空了最前面现在有点往肉里长了走路会痛
带状疱疹已经留疤痕了该怎么去除
疱疹后症状眼睛痒疼有好办法？多谢
女生私处掉毛而且到晚上会很痒脱皮
每次洗完澡手臂跟腿部发痒起疙瘩
大腿长了红色一片的东西，很痒，一个星期了，有个小圆点伤口
肚皮上长了小疙瘩很痒然后之前应该是被抠破了然后结痂了还是很痒
不痛不痒，发病快要半年了
打hpv疫苗会影响月经吗？推迟6天是否正常
请问我这是冷丹病还是带状疱疹！
脸上长了好多疙瘩，反复复发，大概半年左右了，查了内分泌，正常
医生，你好，请问脚臭怎么治，就连穿拖鞋脚都臭，
高危接近3周，双方一起去做艾滋抗体检测都为阴性!是不是就代表没有传染源
下边隐私部位出了许多小疙瘩挠起来很瘙痒
脚腕上长了一些红点，红疹，不怎么痒，挺久了，可是好像慢慢的有长得很多了
我女儿这两天脸上小腿上长了很多个红色豆豆一样的东西，特别痒，怎么回事呀，该用什么药好？
开始是红色过段时间颜色会变淡成褐色，不痛不痒
皮肤。人中旁边下巴下面总是长白米粒一样的东西
脚指头上长了一个挺硬的东西，一按就疼，弄不掉
今天鸡⑧旁边长了个包，不痒，有点疼
耳垂下边长了个硬疙瘩摸起来疼疼的硬硬的像蚊子咬的那么大疼了四五天然后现在不疼了还没消下去
这是牛皮癣吗，通过接触会传染吗
甲沟炎已经三个月吧，右脚
女33岁症状脱发月经第二天抽血测试内分泌泌乳素5.93ng/ml卵泡刺激素9.46IU/L黄体生成素8.62IU/L雌二醇37.710pg/ml孕酮0.459ng/ml睾酮0.13ng/ml这些数值哪个不正常需要怎么调理
眼周长了几颗脂肪粒，想问有什么药膏可以祛除
脚底最初出现小水泡，后来越来越多，弄破后留下痕迹，现在上方脚底皮肤很干，是不是脚气，不痒
外阴口内壁长了几个丘疹型凸起物请问是什么呢
我对象初一被强奸的了性病。现在几年了。我想问还有几率治好吗
脸上长一个小疙瘩很硬有点红一年多了还没有消退
阴茎湿疹性交可以吗，出水微红
脚指甲被压后有瘀血两个多月没有化解
手部植皮后长了很多水泡
用了卸妆乳后眼部周围发红刺疼，以前也用过没有这么严重，怎么快速消除，急
你好今天我在我们中医院看的说是结节性红斑，结节性红斑和结节性红斑狼疮像吗？
左下腹以及胃脘串痛，脉搏细，大便正常，吃牛肉和海鲜容易过敏，身上起湿症，。吃什么胃药都没有明显好转
2个月前手上有个黄色的小点然后一直挠，到现在恶化到这个样子，想问下这是什么症状
感觉龟头上有若隐若现的疙瘩，不痛不痒。今天腿上有三个实心红疙瘩很痒很痒不知道是不是蚊子咬的。联系到龟头上的小疙瘩，会不会有联系啊。网上说什么尖锐湿疣，很害怕，会不会是尖锐湿疣啊。
我前天检查结果是梅毒1：32可以完全治愈吗
龟头那里长了个菜花状又不是很疼
宝宝牛奶过敏，喝氨基酸奶粉和羊奶粉掺着喝可以吗
男性阴茎瘙痒蜕皮，结痂，左侧阴囊出起脓包
小孩子身上有红点怎么回事
有粉刺型痘痘，丘疹型痘痘，改怎么处理。
我想问下卓青大观霉素怎么用啊要皮试吗
这两天身上有小红豆豆还有水泡，有点痒。我以前皮肤也会经常过敏，以前都是片状的红豆有水泡。现在是小红点
身上长了很多小疙瘩，不疼不痒
指甲一侧肉与指甲有点分离
指甲一侧肉与指甲有点分弃
HPV16HPV18阴性HPV其他项阳性TCT正常严重吗如何治疗？
您好！医生我脸上黄褐斑好几年了，请问怎样去除调理身体，去除黄褐斑？
脚上的东西都好长时间了这是个什么东西
最近啃指甲，剩余的指甲层被我用手扯了，然后碰到肉了，第二天肿痛
股癣变成黑色的不疼不痒是怎么回事
伤口愈合了，脚还是肿并且皮肤烂了流水，这要怎么办
宝宝1岁，脖子和脖子下面，前胸后背上面起了很多红色一粒粒的小疙瘩，是湿疹还是热痱子，出生时是秋季，一直反复到6个月没起了，现在12个月又开始了
腰腿酸痛，记忆力特别差，背东西记不住，脱发，是阴虚还是阳虚？需要喝什么药合适？
腿上长了很多小点不痛不痒
之前1:32治疗一个月后1:1又得啦1:16梅毒滴度1:2一年前检查的现在该检查什么？是不是神经梅毒，有什么表现吗？滴度可以看出来吗？
请问我的指甲是怎么回事？指甲有点发黄，里面有白色的
有一个小红点不确定是不是狗牙隔的
脖子有个包，按他不痛不痒
今天突然发现头后面有一块小小的地方头发没有了，朋友说可能是斑秃
医生。您好。我最近腿上时不时就痒。然后挠了几下第二天就长了红点。想问一下这是什么状况。
脚臭，一直都很臭，无论怎么弄都很臭
我的手和脚都起了很多密密麻麻的包子，还很痒
公公50岁了一天三顿白酒一次一斤，脑袋疼，头发出现斑秃，反应迟钝，还有脑供血不足每次让他少喝酒，他都说我脑供血不足，医生说喝酒对我好，唉
别蚊子叮咬然后留下黑色疤请问一下用什么药可以去除不去医院的情况下谢谢
颈部有个脓包，在喉咙旁边一点，时不时会流脓，最近天天都流，这个是什么来的？我到医院挂外科里的什么科好？感谢您的回答，谢谢！
身上长了转腰龙，好难受，吃什么药好的快一点
10个月宝宝宝只有屁股红！这个是过敏吗？还是怎么回事？
腿上最近长了很多这样的疙瘩是什么情况？很痒
你好，我平时睡觉多梦，胆小，脱发，体型瘦，每到天气冷的时候就手脚冰凉，男，40岁，请问这是怎么回事啊？该怎么办？
我的头顶掉发，也很细是啥情况。我吃了养血生发胶囊和除脂生发片
胸部有一个小红点，挺平的，不是很凸，这个是怎么回事
胸部有一个小红点，挺平的，不是很凸
内眼角里面好像长了个东西，肿了，有点痛有点痒，眨眼的时候会痛，不舒服
医生您好单位里阿洛丁撒了和手直接接触了网上说阿洛丁有毒碰到皮肤有事吗
后脑勺有白头发怎么办
梅毒可以打点滴治疗嘛？身上有黑点
梅毒疹可以用打点滴治疗嘛还是注射好
10个月的小孩皮肤过敏注射扑尔敏过量，会有什么反应，要怎么处理
我想问一下我有一个朋友这两天才检查出来有淋病之前不知道同用一只牙膏会传染嘛
宝宝高蛋白过敏，身上会起疙瘩，
脚后跟起了个包里面好像有水或者脓包周围肿痛包里刺痛
检查所见：左侧阴囊根部皮下见一不均质回声团，大小约12×7mm，边界欠清，内回声不均匀，CDFI：其内见少许彩色血流信号。诊断意见：左侧阴囊根部皮下异常回声，考虑炎性病变可能。想确认这个硬块是什么？
外阴起疖子！一碰就会疼
脂溢性脱发怎么办？脂溢性脱发怎么办？
小孩子，过敏性皮炎，总LGE309.2，提示不能吃牛奶，鸡蛋，以前从来没有过敏，鸡蛋牛奶小孩都一直在吃的，我都不知道现在怎么办
我想问一下医生，我有脸上不知道咋回事突然就长了一些紫色的斑点，但是紫色也没有那么重，一起没有啊，这段时间也没注意，突然照镜子的时候我就发现了。而且不疼不痒，我也不知道这是啥东西啊，
阴经上一直破皮，天天结痂，但是一到晚上就会变软掉落怎么办
今天刚检查完还有一个人乳头瘤病毒的报告没有拿是不是报告拿了再找医生
结痂多久会脱落，有需要注意的地方吗？
皮肤过敏，团状红点，非常痒。
和老公结婚十七年了，孩子十六岁了，前几天才检查出来老公得了艾滋，请问孩子会有吗，现在老公也没有啥别的反应，
肚子痒，就像有人挠脚心的那种，小时候有过，但没查不来什么，现在又开始了
小腿上起小红点，不会痒，有俩三天了
10个月的小孩皮肤过敏注射扑尔敏过量，会有什么反应，要怎么处理
手掌上长了一个东西，起码有7，8年了，我不知道是鸡眼还是寻常疣，剪掉又会长出来，挤压会痛
去黑龙江被当地毒蚊子叮咬，回来后挠破了，三个月不好，还痒，叮咬处附近还有小痘
心闷心疼，特别不舒服，脉搏特别快
脂溢性脱发有比较直接的治疗方法吗
男，24岁，鼻子毛囊炎。怎么解决
脚上有三处不知道是跖疣还是鸡眼。应该怎么治疗
我是一名大学生，然后头发有些成了白头发，不知道咋回事，然后可以给我建议使白头发变黑的方法吗
检查性病需要窄谱紫外线治疗？？？
医生你好，我老妈眼睛真菌感染请问挂眼科那个是外伤科吗？
快生了，查出梅毒螺旋体阳性，今天医生又给我查的别的其他单子要过几天出来，这个出来结果是啥1:1不懂我写很严重吗，小孩马上就要生了
脖子后面长了两粒硬疙瘩可移动的按压疼
痰湿热体质，小肚子的，痘痘多，湿疹，怎么办
吃普乐可以喝碳酸饮料或者酒水吗
前天我打hpv疫苗的时候轻微感冒，有点头疼，那我的第一针疫苗是不是白打了，发挥不了疫苗的作用了
这两天发现的、不疼就是有点痒蹲下才有
大腿根内测起了皮肤病如照片已发现三天
医生，你好我的头皮左侧经常痛，痛的部位会转移，按压时感觉头皮有点肿，有两三个月了，请问一下我这是什么原因呢，好担心，麻烦医生了
脱发严重，发量是之前的二分之一，发际线后移
好像是蚊子咬着后期伤口变大了
轻微掉头发该怎么治疗
看了好多次医生，有的说是银屑病，有的说是脂溢性皮炎，以上两种都治疗过，没有觉得好转过。所以想请问一下医生，这到底是什么病呢？具体用什么药好呢？
前天晚上性交前龟头有点发炎然后第一次性交带套手法不是很娴熟可能有精液外流无套的时候抽插了两下还被女朋友口交了两下女朋友嘴唇有点干裂开了血不知道她是否有性病害怕她有性病会传染给我
性交前龟头有点发炎然后第一次性交带套手法不是很娴熟可能有精液外流无套的时候抽插了两下还被女朋友口交了两下女朋友嘴唇有点干裂开了血不知道她是否有性病害怕她有性病会传染给我
脸上有以前用药物去黑痣留下的疤，用什么办法可以解决
您好!，我27岁男士，脱发有3年多了，现在头顶能隐约可见头皮，今天检查说是雄激素性脱发，吃鱼甘油，胱氨酸，维生素B6能治愈么
医生您好，最近我的左睾丸处突然浮起几颗小红粒，触碰到的时候会痛，有点肿感，不知道是怎么回事。本人最近还有一点过敏的症状（过敏原检查已附上）。
尖锐湿疣不容易受孕？怎么治疗
宝宝右侧腹股沟下部囊性局灶性病变
得梅毒什么状况，会不会痒
指甲和肉脱离，指甲部分透明部分灰色
指甲分离，但是没有传染这是不是灰指甲啊，上个月只是分离一点点现在分离越来越多了有点担心。用什么药能治好……
有时候很痒有时候不会腿上也有不好拍
甲沟炎嵌甲，出胧红肿痛
头上长一个黄色脓包，一点也不痒，就是有点疼，一按它就疼
我前几天去做了染发，本来是没有问题的，那个理发师看见颜色沾在我的脸上了就用了一种药水，现在导致我的脸部有一块红的，后来解释说是过敏，这是过敏吗?会留疤吗？(过敏部位是那种红色的小块块)
身上长了好多包会很痒
大腿内侧有红色疙瘩，痒，涂抹皮炎平约1个月无改善，是都为股癣或湿疹？该怎么治疗？
真空拔罐能治疗哪些方面，疾病
6个月，脖子上，嘴四周一些小疙瘩，昨天早晨就有点，今天多了，
马破伤风针和破伤风免疫球蛋白作用是不是一样啊？今天被钉子扎了，去医院做了皮试，过敏，打的破伤风免疫球蛋白
婴儿6个月，嘴四周，脖子上起了一些小疙瘩。不知道是什么，昨天早晨看到明显的
疱疹复发该用什么药好，？
昨天晚上不小心挠破了今天就开始疼能不能推荐下用什么药管用.
脸发红，发痒，总是会忍不住挠，挠了会更严重，会挠破，反反复复了，好一周，又会复发一次，从今年八月份开始到现在，一直反反复复，请问这是过敏吗
刚做完肺结咳皮试然后旁边好像起一个小小的水泡有没有问题?担心
26号查出来是水痘，今天28号周一发现手臂上出现好多小红点，是不是水痘，不痛不痒的。
我单细胞值增多了，怎么办
我应该是13岁得了梅毒一直不知道今年去查的时候阳性滴度1:1没有什么症状是什么情况也没有治疗过滴度就是1:1目前已经打完青霉素了
有酒糟鼻好几年了鼻子上毛孔粗大好多油脂拴，请问我该怎么办，能用紧肤水吗收缩鼻子毛孔
脸上有花斑癣在当地医院已经明确请老师推荐一下有什么药
请问我舌尖和两侧有好多小红点是怎么回事
得了尖锐湿疣治疗了好多次一直复发怎么办？
宫颈处多发囊性病变是什么意思
Hpv52阳性，TCT正常，宫颈活检病理诊断：（6-7点）慢性宫颈炎，局灶LSIL，中表层可见凹空细胞，腺上皮麟化
前额掉发，有34年了，怎么治疗
身上起红疹三年，主要是胸部、颈部和背部，很痒无水泡，请问这是什么病，吃什么药好
早晨起来眼睛疼，发现左眼眼白有红血丝，还有红点
因为脸上泛红，去医院医生建议我做脸部放血治疗，请问脸部扎针放血后多久可以洗脸化妆呢
有上腹皮肤刺痛，有肿涨的感觉。
这个包真的长了很久，也不是那种挤出脓就会消掉的，就是那种硬硬的红肿包，也消不掉。碰的话有点痛。是皮脂腺囊炎还是囊肿性痤疮？我可能有时候会熬夜，饮食不规律。
抛宫产多久可以用施可复治疤凝胶，现在第八天可以用吗？卖药人说，要不就没结痂用，要不就等结痂，痂掉了再用
宝宝21天了，颈部先是出现粉刺似的白点，过一晚就变成了如图般黄色水泡，请问是什么情况，该如何处理？
斑秃有二十来年了，也吃过好多中药，就是不见效，反反复复的脱，请问有啥好的治疗吗？谢谢
阴茎长水泡怎么治，一开始才长一颗，现在就长了很多颗，痛痒的感觉。
龟头很痒，搓一下就有白色的东西，洗干净就不痒了。是不是性病啊。
伤口为什么一直不结痂
hsv生殖器疱疹1型能治疗好吗
我的指甲下面的形状怎么像肿胀的鼓鼓的，不会是有什么毛病吧
医生您好，尖锐软疣如何治疗
手掌手指表皮下全是蜂窝状小泡，挤破后流水，有时痒的难受，皮肤变硬开裂。请问这是湿疹还是手藓？？
一觉起来腰上有三个包，包头是坏的，并且第二天坏的口更大了，不痛不痒
多形红斑单个点，变成片，颜色变灰暗色是见好了吗
最近掉头发特别厉害，一到晚上8点就困，没力气身体感觉特别虚！
宝宝身上脸上有红点是什么
手上长的会很痒有的时候不会
宝宝身上脸上有红点是什么
两个小孩打闹，指甲把脸抓伤
前段时间被猫抓了之后手上长了脓包最近有点痒会不会得病了
腿内侧长了一个青色米粒大小的疙瘩一按就疼请问这是什么原因
尖锐湿疣怎么办治疗需要多少钱肛管里也有了，怎么办医生专家们
阴茎长水泡怎么治，一开始才长一颗，现在就长了好多颗，
大腿根部皮肤痒，手抓痒时有脱皮现象，
你好，请问对染了头发过敏怎么办？在我不知道会过敏的情况下染了头，开始那两天没事，过了两三天我洗头的时候水流在脸部了，就开始慢慢的冒痘痘了，我以为没事，可能是辣椒吃多了，没怎么在意，接着过几天，一洗头出来我感觉脸痒痒的，一照镜子就这样了，太吓人了，弄了药还是没效果，怎么办呢，各位医生，可以帮帮我吗？
皮肤沾到了一点点“水，硫酸，双氧水的混合物”会怎么办？
腿内侧长了一个青色米粒大小的疙瘩一按就疼请问这是什么原因
我的脚丫里会起水泡，平时不痒，脚也不臭，但是一碰到就特别痒，而且还是会长，不抓破的话起了又慢慢干掉，干了又起
头皮上一片一片的和头皮屑差不多洗头的时候还掉头发有的时候一挠还有血
脚指甲处刚开始化脓后来擦了几天碘伏，发现旁边长了小肉，很痛
灰指甲怎样治，比较好，见效快的方法
额头本来只是长了几颗闭口突然一下一大片都是红红的然后顶尖有点白色怎么也消不下去越来越多一片这是什么情况？座疮还是皮炎？
我小肚子继腰带的地方一出汗时间长了就出小红点，持别痒，越挠越痒是什么病，该擦什么药
女儿全身疙瘩红点，头顶上都脸上也有，稀稀疏疏的，她说不痒，想问医生这个什么皮肤病，该涂什么药，有没有传染谢谢
我还是处女20岁有一天男朋友玩过猫的手伸进我下面之后痒了好几天请问是什么原因怎么治疗呢
男朋友摸过了猫的手伸进我下面然后我还是处女这几天下面都很痒是什么原因啊怎么解决呢
隐形梅毒5年了能治好吗
肚子有个小洞天生的，什么原因啊
胳膊上长了肿块，五个月前被车撞了，当时只是油皮破了，没出血，但是淤青发肿，喷了几天药就好了不疼了。这俩天突然又疼了，还长了肿块，有时候动作大的话会疼，轻轻按也会疼。肿块在胳膊下面肌肉的位置，也是五个月前被撞的位置。
请问一下，我半个月前得了带状疱疹，现在照顾得了水痘的女朋友会被感染吗？她的水痘可能是被我传染的
医生，我的脚发痒，而且有裂口，一摸很疼，这是什么问题啊！
医生，我的脚发痒，脚趾有裂口，一摸还很疼
脚上和肚子还有脖子上起了好几个红色的疙瘩，很痒，一碰会痛，不是特别痛，脚上的结痂了
很痒，一碰会痛，不是特别痛，脚上的结痂了
男头发之前还好好的这两年一直开始掉头发之前是短头发后来留长了然后有点点掉头发我也没有在意，后来越来越多怎么回事
全身痒。检查过敏源都没事可是半个月了还痒。一直吃的过敏药。
大腿内侧长了个疙瘩摸上去很痛很硬走路也很痛也不好意思告诉家长现在很苦恼????????????
脖子一圈痒，药店开了西替利臻片，说是皮疹，可是原因是什么呢，过敏的话不是应该从脸开始吗？需要忌口什么？吃什么比较好？可惜敷面膜？涂化妆品吗？
我因7月份高蛋白过敏折腾到现在，中间被确诊为过敏支气管咳嗽，也许吃药副作用，起满脸豆，确诊脂溢性皮炎，后反复吃药大月2个多月，中药西药的。停药之后就到现在得20多天。我的舌头，发白有绒毛似的，麻木，有裂痕。妇科不太好，这几天也在服药。我担心我的舌头代表是不是哪里生大病了。
小妹妹疼痒，而已还有点肿，还留着一些黄色的液体
大腿内侧瘙痒不止，请问用什么药好？？？
大腿根部内侧有红色血丝，不疼不痒两条腿都有，腿部的正面也有。这是怎么回事
不疼偶尔有点痒会不会是特别严重的病
脚上长了两个类似痘痘的，很痒，抠破结痂还是不好，半个多月了
我有脚气能传染耳朵吗我耳朵老是扣扣就有水
身上长红色的小点，不痒，有一些颜色较红
背上小点不痛不痒怎么回事
被查出支原体感染阳性，治疗需要花多少钱?
身上长红色的小点，不痒
我家女儿九岁了，两个耳朵后面掉头发怎么回事
有好几处皮肤，变皱，泛白，颜色变深，灯照下有明显反光，感觉好像可以撕下来却又撕不下来，扣掉后会结痂
我生带状疱疹以有三个多月了华山医院也去了虹桥医院也去了用了各种药到现在我还是痈了受不了痛了想去死有什么办法让出止痛
贴膏药一天多一点撕掉以后皮肤没有过敏，也没擦洗。过了几天开始痒，发红
体检嗜碱性细胞绝对值高，是怎么回事
大腿，肚子上长小红疙瘩
小孩指甲好多都空了，脱落了，是怎么回事？
尖锐湿疣在包皮上。不痛不痒
鼻梁摔了个坑，结痂之后，结痂掉了，还有个坑，能长平吗
白发特别多应该怎么治疗
宝宝身上起这种小疙瘩怎么回事？
宝宝身上起这种小疙瘩，请问这是什么原因引起的？
你好，指甲黄的镂空了，把指甲黄的给剪了一半，甲板用包扎吗，怎么看甲板有没有事
被冻虾扎了二十多天，外面长好了，里面硬硬的，一碰还有点疼怎么办，是感染了么
得过水痘。今早发现前胸有七八个小水泡，水泡特别小，下午后背很痒才发现后背也有，想咨询一下医生这是什么皮肤病，可能是由什么引起的？怎么治能治好？破掉的水泡会不会一直留疤？谢谢医生
最近一直掉头发，每天掉发300根左右，洗头发就掉，感觉发根不牢固，一抓就掉发很多，做了皮肤镜，请帮我看下头发掉了以后毛囊的情况，谢谢
脚上长很多一粒粒像水泡的东西，但又不是水泡，怎么办
身上长疖子了，亲亲一碰就疼，而且红肿，怎么治疗？我买了药膏可以吗？
额头刚开始发红，第二天开始长黄色小颗粒，比较密集，比较痒
头痒洗头后两三天就很痒
9月开始经常过敏其中有一周感冒还发烧了一天然后一直咳嗽无危险性行为也没有输血等现在还会经常过敏医生说是荨麻疹请问有可能是艾滋病吗
头胀痛了几天，右手有点酸痛，诊所开了点药，然后昨晚右手臂长了些水泡，诊所说是湿疹。我想问你们这是什么原因？
以前这是一个粉瘤在切除半年后在旁边又长了一个又痛又痒的一个硬疙瘩
眼皮一小部分肿，发红，有时痒是怎么回事
双手手指巨痒无比，小拇指处裂开了，感觉是手部湿疹，怎么缓解根治
块状癣块，发亮，痒，会蜕皮
我是在厂里做事。原先是脚气。脚上长水泡。后来连二杆肿了皮肤红
出风疹三天，去看了医生，吃了药，身上的红点消了很多，就脸上的没消，还会痒。身上低烧。要继续吃药吗？可以去上班吗？
你好。为什么我脚有时候肿。肿了皮肤变红的了
前天跟大前天在宾馆住，然后前天跟朋友在外面玩了一下，带了套的，然后第二天就长红点子，今天还去医院检查了也抽了血说是阴性可能是过敏或者蚊子咬了没事，说梅毒是有个潜伏期，但我这个昨天嫖娼完今天就长了，虽然感觉不是但是还是有点害怕，现在手脚都有背上也有，就是生殖器官没有
舌头侧面今天刚看见长了个条形疙瘩这是不是尖锐湿疣
指甲特别奇怪，怕担心是不是有什么问题
挤压底下的硬块，会有一些粘稠的白色物体，上面的水泡，去医院大夫说是毛囊炎，我就想问一下，下面的硬块是什么？对毛囊炎有什么影响吗？
身上痒，以前不过敏，现在身上一挠一道
病理诊断为鳞状上皮乳头状瘤，想知道从病理图像是否可以通过细胞状态（是否空泡化）来判断病因。是hpv病毒感染，还是普通良性肿瘤。
肚子上面长了些小胞，还有点疼，我想知道这是什么病还有需要需要擦什么药膏。
今天早上睡起来手臂上突然多了很多红点点不痛不痒，是被蚊子咬的吗
孩子肚脐眼流脓了，麻烦你看下，孩子肚脐眼这是怎么了？还有白色的
痘痘有时候稍微一按就这个。皮肤有些地方是硬硬的。
毛囊炎脱发用什么药物来治疗
男，十八岁，毛囊炎，脱发严重，怎么办
今天早上起来，突然过敏了，全身发痒，然后过了几小时面积扩大，吃了氯雷他定片后就去看电影，电影院很热过敏就更加严重了，脸上红红的很痒，但是出了电影院降温后脸上的就消失了一些，但是身上和脖子还是会有，请问这是为什么呀？
脸上起那种大面积的、小的硬疙瘩，表面看着不是很显眼，而且最近面部皮肤变得很好摸着很糙，是在有一会在家熬夜后回到学校后就开始有了。（手机像素不好，看不出来）
屁股上长了硬疙瘩很痒
得水痘什么样就可以上学了
寻麻疹，这两天早上一起来就着，洗完头脸上又着了
脖子后面颈部一个月之前有个小包不痛不痒。这个星期发现变大了，有些痛有些痒。请问这是什么？可以用药吗？
现在刚入秋，身体就很严重地脱皮，想知道这种是简单因为皮肤太干了，还是有其他原因，因为才17，别人都是皮肤正好的时候，我却恰恰相反
发际线和额头还有眉毛一直长痘痘怎么回事？又没有脓，就是起了一颗一颗的痘痘。额头和眉毛长痘痘发际线那里有痘痘还有头屑！！怎么回事？
屁股上边腰往下长了个疙瘩。边上很硬中间软很疼。一碰就疼
头屑多痒脱皮，长期干燥，吃药也不管用
革兰氏阴性双球菌(阳性)吃什么药或者打什么点滴好？
眼皮上方部位有个东西
眼睛周围长了很多小颗粒的东西，有点像脂肪粒，特别小颗而且聚集在一起，眼睛周围。
皮肤有时候瘙痒，挠一挠就会起包。胳膊上也是，
干活后脸一边热红，一边冷青，是什么回事？
前天夜里腰部瘙痒，早上起来腿上腰上出现丘疹，
医生您好，我家孩子2岁，一个月前发现脚腿上上有红点，去医院检查血尿血凝正常，说是紫癜，回来吃了芦丁维C抗过敏的药，几天下去了又长出了一批，一周前又去医院查下血尿正常，过敏原牛奶鸡蛋过敏，现已不吃了，每天是青菜水果，给开了中药在吃。现在也没没，颜色不深，也不大，仔细看红粉褐色小点点，像针眼一样，不突出。想问下医生怎么办才能好呢？大概多久能好不反复呢？这些药有用吗能一直吃吗？孩子太小了真心心疼。
大腿内侧长紫色小点点，偶尔又没有，偶尔又有。
过敏性皮炎熏蒸要多少钱大概
脸上起一片小水泡，摸起来不疼
屁股后面痒，越抓越痒，，有时候那走一部分就变硬了，然后一挠就掉皮。。
指甲与肉慢慢开裂不知道怎么回事
由于爬山引起湿疹应该服用什么
您好！梅毒治疗3个月，第二个月复查降低到1:8，第三个月复查还是1:8，没有降。接下来该怎么治疗，怎么办?
你好医生。男，28。身上有一圈一圈像癣一样的，不痛不痒。请问是怎么回事啊？
什么癣？身体上还有长红色的小豆豆
后背长了一块密密的小水泡有点痒有点疼挠破了边上又长了一块胳肢窝里也长了一块
鼻子三四天脱皮，这是为什么？
鼻子三四天总是脱皮，这是为什么。
鼻子三四天总是脱皮，这是为什么
前几天我把指甲盖给碰掉了，医生包扎的纱布我给拆了，请问医生像这种情况还需要再包吗，是包住好的快，还是拆开好的快？
宝宝脸上有红点像斑点不知道怎么回事，严不严重。
隐私部位起小疙瘩颜色较深摸起来感觉硬硬的不痛不痒
我的宝宝四个月，因为母乳不足，想添加奶粉，奶粉买的是羊奶粉，之前也喂过的，最近几天原来的罐装奶粉吃完了，我用了同品牌羊奶粉的试用装，最近喂宝宝奶粉很抗拒不肯吃，嘴周围长了很多红疹，大概过了一个小时左右红疹会消失，这种情况是奶粉过敏吗？奶粉还在保质期内，没有过期
手心和脚心痒！皮下有水泡的那个感觉！
我的痘痘初中开始长，到现在大一了，已经很多年，现在会长很多，一开始发红，到之后就会出现白色的可以挤出的痘痘，身上背部和手臂三角肌表面的皮肤也会长很多红色的痘痘，有时会痒
6岁小孩手上长了个扁平疣，不大，可以喝利巴韦林颗粒吗，怎么喝
不小心碰到看着挺严重的这种情况涂药能自己掉吗
做了阴道镜说hpvi期但是hpv检查为阴性医生说没事也没开药
脚上有黄色水泡一样的疙瘩没有黑点
指甲有凹下去一道沟是怎么回事，谢谢
皮囊炎。头上。大包。疼死。吃点啥药
脸上受伤，结痂掉了到现在两个多月了还是红着
急性荨麻疹得了11天了，吃药吃了8天，偶尔起红团，大多数是碰到皮肤的划痕，药是地氯他定还有甘草什么忘记了，为什么还不好，中午吃过饭，手上又起了几片
请问医生我在大腿内侧，阴囊边处，长了个疙瘩好像是疖子，不疼不痒四五个月了，需要处理吗？
我皮肤上有一片我不知道的东西，不疼不痒都大概有一年多吧，一直害羞不敢去医院
一到冬天就浑身发痒，是荨麻疹么
身上长了好多这些小红点，请问是什么
今天发现脖子右侧一侧有这样的小红点，不疼也不痒想问一下是什么原因
尖锐湿疣去病根不复发有什么治疗方法
我右眼眼角里有个白色的疙瘩，刚开始并没有发现不适，所以并没有太在意，具体什么时候有的也不太清楚，在我对疙瘩有印象的时候，应该是很早之前了，有时候我感觉右眼进了东西，不舒服，揉了吹了没有用，但过段时间就没有感觉不舒服了，有时候也没有出现不适，后来我发现这个疙瘩右眼有，左眼没有，才意识到之前的不适应该是这个疙瘩引起，我想咨询一下这个疙瘩是什么东西
你好，我头上长了个硬包，摸得到，看不清楚，平时头上痒痒的，有掉发现象，多个，请问是怎么回事呀
甲沟炎术后，自己换药后，是否需要包纱布？
起皮，用过无极膏，之前眼上起过一种特殊的荨麻正
接触过疥疮患者半天，吃过患者做的饭，问下我会不会被传染上，接触疥疮患者大约多长时间之内贵发现传没传染上。
打完水痘第二天了，第一天就出现感冒咳嗽，可以吃药吗
请问脸肿有淤青可以涂抹正红花油吗？昨晚被人打了一拳
脚背间接性痒，且大面积红点，这个是涂什么药膏可以解决
7月份的时候小阴唇长了一颗疖子，疼痛，医生开了莫匹罗星软膏，隔了4天就好了。然后9月份复发，这次肿的特别严重，然后破裂流血好了，10月份月经走后又复发，肿痛流脓，好了。期间很注意卫生，内裤勤换，每次排尿也都有用纸巾擦拭，洗澡什么的都很注意，未婚也没有性生活，不知道为什么总是复发。现在小阴唇有点肥大，跟之前正常的时候不一样了，不知道是不是瘢痕组织，是不是无法治愈？
脖子上长了好多小肉粒要挂什么科
皮肤底层有炎症怎么治疗
八岁男孩子肚脐眼里长了个小疙瘩，不痛不痒的。是什么问题，需要治疗吗？
头皮屑多，头发很软脱发挺严重，很慌啊不会这么早就秃了吧
我头部总有很多头皮鳞屑，有医生说是银屑病，有的医生说是溢脂性皮炎，有的医生说是头藓，我不知道该信谁，花了大几千了，现在慢慢向左侧脸申延，有没有一个负责任的医生帮帮我
脱发，头痒，头屑多，一吃辣的就像受刺激一样头皮特别痒
婴儿脸上起红点白头疙瘩
从半个月前身上会有局部的起痒包，说是荨麻疹，吃了药几天没事，以为好了就停药，不到两三天就又是手腕和大腿内侧局部的起包，吃了药就又没事，没吃要起痒包前我总会感到手腿要起包那块发热然后不一会就起包，怎么回事
我是一个高三学生，最近掉发特别严重，本来一只手握不过来的发量掉的稀稀拉拉的，有时候缕一下就掉一撮，洗头发的时候掉的更多，我有熬夜的习惯，毕竟高三了嘛。营养方面我不挑食。想知道我这是怎么导致的？还有怎么改善？
皮肤康洗液能直接敷在乳房上吗，乳房湿疹皮破
腰上有包不疼不痒不知道是什么，来问问老师
头皮有干性脂溢性皮炎，反复复发，近一个月突然开始有大量脱发症状。脂溢性皮炎已经10年了，一直无法治愈，经常复发，皮炎位置起白色的厚屑，很痒。看过很多次医生，吃复方甘草酸苷、匹多莫德口服液、丹参酮胶囊、润燥止痒胶囊等等。脱发表现为发根很浅，梳头稍微用力就会被扯掉了。目前还有备孕的打算，现在很担心一旦怀孕，可能2年内都不能吃药，脂溢性皮炎一定会蔓延，请大夫帮我想想办法，
头皮有干性脂溢性皮炎，反复发作，近一个月突然开始有大量脱发症状
我的包皮接近龟头的地方出现了小白点，刚发现是一个，现在发展到2个了，而且它在慢慢长大，不疼不痒，无异味，像脂肪粒似的。请问这是什么，怎么治疗
有少量红点还有一两个水泡
阴道镜：外阴赘生物，宫颈异常转化区活检：外阴鳞状上皮乳头状瘤伴挖空细胞，鳞状上皮假上皮瘤样增生伴慢性炎
晚上洗的头白天早上头皮屑多怎么回事
皮肤增厚，凹陷，乱头凹陷，腋窝淋巴结，会是增生吗？
医生说我有尖锐湿疣，请您帮我确诊下
我可能得的是淋病嘛？因为我感觉你们说的那些淋病症状我都有
儿子6岁，脖子两侧摸着有十几个疙瘩，有的大，有的小！不疼
脚气溃烂流水怎么办？用的盐酸特比萘芬凝胶，跟长穿一双拖鞋也有关系么？
医生想问我是否得了尖锐湿疣
头皮长癣，大约5年时间，反反复复，怎么办，急急急
25号因为打球摔倒擦破了（有一点淤肿）自己的手，26号的时候有一点点结痂，但是27号早上结痂破掉了，流有黄色液体，黏黏的，这是不是化脓，想请问一下，该怎么治疗，需要注意什么？（25-26号一直没结痂，平时用双氧水和乳酸依沙吖消毒，因为是体育生，怎么快速愈合伤口）
生殖器疱疹吃什么中药可以治愈？
晚上睡热了全身发痒就象小虫虫叮那种也没有其他症状只是痒
小腹有黑点有没有什么问题啊
皮肤受热受刺激会特别痒，特别冷的时候也会有些痒，身上鸡皮疙瘩的时候也会痒，吃过鸭肉羊肉以后也会特别痒，痒的地方有的只会出一些红疹，但是很快就下去了，有的什么也不出就是痒，身体湿气重，火气也大。之前好像吃六味地黄丸吃多了，胃也不好，血常规上是检查的荨麻疹。我这个是胆碱性荨麻疹，寒冷性荨麻疹，过敏性荨麻疹一起得的么？
会痒，在手上，有点硬硬的感觉
跑步大腿内侧发痒起红斑，不跑了等会自行消退
感觉内分泌失调了，疯狂掉头发然后体毛增多胸部发育小
身上生这种水泡怎么回事
吃不胖，那种吃多少他都不吸收，不长肉。怎办，我想增肥
寻常性银屑病10年近几年控制在1％皮损时有时没有有的时候用的银肤康，摸三天就下去了，前两天腋窝觉得痒挠了一下，之后就发现用药不管用了挠的那个皮损浸润呈黑褐色，有发展倾向头上也有想起的症状其他的一两个皮损没有改变用着药跟皮肤差不多稍微红一点点再鼻子上看不出来只是半个月前来了柬埔寨吃东西是中国本地厨师现在手里的药不管用腋窝这个样子是这个药激素刺激的还是怎么样我现在无法回国先用什么药缓解一下，？是转变呈红皮了还是说急性发展了望医生能给出解答~最好是能给出缓解的药
脸上长了疙瘩还痒，疙瘩是红色的，里边有白色的东西
背上，脚踝，大腿内侧，外侧都有红色凸出的包就痒不痛
朋友有尖锐湿疣，他摸了自己，洗手后又摸了我的体内，我会被感染吗，几率大吗
私密处溃烂特别痒尤其是晚上
大腿内侧夜晚瘙痒，挠了会有红点
梅毒会不会痒，有时候全身起疹子会不会是梅毒呀
今天在县医院做术前检查，医生说血液有传染病，要求转院，又不说什么传染病。请问他们所指的传染病是什么病？
手臂上突然出现的包很痒
屁股上长了肉疙瘩，手碰到还疼，用力挤还会流血，还流出来了血丝，皮肤也没看到什么开口。
九月初突然长出来的，是一小颗黑痣，最近几天发现变成像脓包一样了，摸起来感觉有个硬块
头上头皮屑特别多，刚洗完头也有，很大一块，越抓越多，手一碰就很多，好像一种癣，，而且还爱出油，换了好多种洗发水了，去屑控油的也用了，没效果，这是怎么回事，该怎么治疗啊
手臂上红肿加小水泡。有五六天了
前两天脖子上爬了一个小虫子然后出了一脖子的小红点医生给开了点药然后好点了今天又出了一脖子的红包怎么办？
差不多有一个月了，带了好多医院去看了，没用
医生，为什么经期荨麻疹就更厉害呢，平时不会的
吃了4个疗程的伊曲康唑，灰指甲还是没有得到控制，两个脚的大拇指空的都快到接近甲根了，我的指甲还可以好吗？手脚都有灰指甲
医生您好！8月份在装修完的新房里睡了一觉醒来发现腿上有了这么两大块印，好像晚上睡觉中被虫子咬了，我就挠的，接着也没管，皮肤也慢慢变正常，可没过几天又痒痒，我挠了又这样了，就这样反反复复到现在，我也没吃过药，也没抹过药。这该怎么治好呢？
我身上起了不知道什么疱疹，请问医生你看一下这是艾滋病吗
打扫卫生的时候不小心把草酸弄到皮肤上了，该怎么办？？？
男性下部养属于正常吗
脚上涨了黄色疙瘩是什么
小肚子上有个硬疙瘩，扒了皮，下面有两个小孔
老是掉头发，一头一掉一大把
脸上总会爆皮痒洗完脸特别紧绷
下面长了一个肉粒不痛不痒的
甲沟炎如何是用双氧水以及碘伏
你还，我得了尖锐湿疣，正在治疗期间，疣体已经掉了，进行了两次性生活，一下戴套一次没带套，会不会引起其他的病.
几个月前和朋友去酒吧，应该阿姨逮了一下我的手，有点担心她手上有针
戈尔登哈尔综合征的新生儿皮样瘤多大手术最
我家孩子8个月大，全身起了这种疹子，皮肤特别毛躁，请问这是湿疹还是热疹？怎么治疗？
我今天手抓那个引体向上的的单杠现在右手手心的地方有点肿了怎么办？
骑车鼻梁上摔了一个口子，这段时间结痂掉了以后，鼻梁上还有一个口子，后面会长平吗，会不会留疤
宝宝肚皮上的皮肤成一圈一圈的是怎么回事
得了疥疮的人我和他睡一张沙发但是他没有离我好近，这样我会不会传染？
尖锐湿疣未确诊，冠状沟长了一个疙瘩，一年多了。系带长了两个疙瘩，一大一小，也是一年多了。月初去医院，医生让做包皮手术，系带得切除了，结果冠状沟里的疙瘩没看到。没有开药，让打干扰素，没打。现在冠状沟另一侧也长了一个小疙瘩。现在还有包皮恢复期，应该怎么治疗。抹药行吗？
身上起红包，有时候会痒
荨麻疹吃什么好的快，大概多少天能好
我屁股后面好痒有时候还疼
脖子上皮肤内有个肉球不痛不痒
左眼角总是很痒。然后就爱揉，揉久了疼
前几个星期脸上起了一个很大的脓包，然后打了消炎针，把脓挤出来就好了，刚刚好没两天，额头上又起了两个小的疙瘩，也是有脓水，然后还没好，下眼睑又肿了，眨眼都特别疼，身上会起小红疙瘩，不多，零零散散像被蚊子咬了一样，但是并没有虫子咬我，我想知道这是咋回事啊
头上头皮屑特别多，刚洗完头也有，很大一块，越抓越多，手一碰就很多，好像一种癣，，而且还爱出油，换了好多种洗发水了，去屑控油的也用了，没效果，这是怎么回事，该怎么治疗啊
有点汗脚，今天剪蜕皮发现有个这个，黑黑的应该是血凝固的，不懂多久了这是咋了
肚子上出现红色印慢慢增多
身上起了这样的几个疙瘩，然后后背左下边也有几个，是怎么回事儿，
甲沟炎这是严重了吗，治疗大概需要多少钱。
你好生殖器上长小水泡，痒是怎么回事
舌根有白色舌苔，不规则的
长洗澡对皮肤和身体影响
吃红豆头发会出油吗出油掉头发
医生我的手背上起了一片小红点请问这是什么原因呀？
您好，我出水痘已经第五天了，第二天就去医院进行了输液治疗了3天，感觉出的并不多，现在好像已经进入结痂了吧？想请问一下，输液会压制它出不完吗？是不是会有复发几率呢
我奶奶手上出现大水泡
头上长过火疖子，好了以后那块就没有头发了，现在那个地又起了一个包
HPV16阳性，上表皮低度病变严重吗
您好!请问脚脱皮是什么回事?泡了好多中草药没有断根。
胳肢窝下有硬块，应该是昨天右边胳肢窝下刚有，有轻微疼痛感，手臂自然下垂能感觉到，左边胳肢窝下有一段时间了按压会出现轻微疼痛感，但是之前没重视。左边的比右边的能小一点，在胳肢窝下是一个包，颜色和皮肤其他地方不同。
您好!请问脚脱皮是怎么回事?是什么引起的泡了好中草药没有断根。
手指甲脱落裂开请问是灰指甲吗
按摩鞋垫可以长期用吗？我是天天垫在鞋里走路可以吗？脚底磨出老茧子咋处理？
烫刘海药水滴皮肤上了当时红了然后就图片这个样子了
脚趾甲变厚变黄发白，好像是灰指甲，应该怎么治
最近洗澡时发现引进根本长了一个皮赘不痛不痒请问是病毒性的吗？
发囊中长出肉肉的小包，请问这是什么，有危害吗
熬夜去网吧通宵了几次一周去一次胸前长了个黑痣
你好医生，我想问一下我身上起红点痒是怎么回事
查了一下说是水泡型脚气，已经用达克宁用了差不多半个多月了，也不见好转，而且面积在扩大，怎么办呢
同时感染四种hpv16184359，可以转阴吗？为什么会同时感染四种？
过敏，局部，胳膊，胸前，脖子
拉屎墨绿色不痛不痒成型
头上长了一个包一按就有点疼
我是一名牛皮藓患者，现因脚踝关节粉碎性骨折入住骨科医院，本应手术治疗，但现在却因开刀部位刚好是皮肤患处，医院拒绝手术，请问有什么更好的办法吗？谢谢
我的小腿部起了很多红斑有越来越多的趋势请问一下是神马毛病
掉头发严重，18岁头顶这是怎么回事呢
四个月婴儿脸上检查会有红点一热就有耳朵也有
类似肛门湿疣，男性，27岁，请医生给看一下
十一个月宝宝疱疹吃阿莫西林克拉维酸钾分散片和蒲地蓝消炎口服液咋一直睡觉了
老掉头发有一段时间了会不会因为吃避孕药的原因啊
脚踝有一处被狗咬了，隔着衣服没破皮流血但周围皮肤有一点淤青需要打疫苗吗
屁股上总是长那种特别大的疙瘩挤了后会有血和脓还会留下印记想知道印记怎么消除有的好了之后还是有像瘤一样的存在怎么办
军训过后脸上出现了一些白斑我想问下是不是白癜风半个月了还没有扩散
近期头顶出油严重，伴随脱发现象，但是没有红疹，也不痒，之前也比较容易油但是没有这么厉害，需要服用什么药调节一下
屁股上长了硬硬的包坐也不能坐，站也不能站，走也不能走，很疼
全身上下全部过敏，反复发作
医生，本人47岁了，我一直皮肤白的，下半年突然变黑了。不知什么缘故。
有点掉头发，去医院检查二氢睾酮偏低，医生让吃螺内酯片，请问螺内酯片可以提高二氢睾酮吗
皮肤干燥暗沉裂开很像鱼鳞病很多部位有
孩子手心肿了二十多天了
宫颈轻度糜烂，宫颈hpv跟TCL有问题，医生叫我打宫颈疫苗，怎么办，还有救吗？
我女儿八个多月这几天脸上身上总是冒出几个红色小包，十几二十分钟后自动消退，我婆婆说前天围栏地垫上发现有只黑色虫子，这几天也添加了奶粉，不知道是什么原因，咨询了医生说是像荨麻疹，需要注意什么，目前母乳期
今年七八月份的时候，我屁股沟上方起了一个硬疙瘩，挤压会特别的疼，到了九月份就破了，一开始流黄色的粘稠物，后来就是黄色的水，夹杂着血，怎么办
手指切除化脓性肉芽肿包扎后手指尖是青的按压会感觉到麻，伤口有疼痛感，请问好正常的吗
症状：出现一些小豆豆，穿上内裤就痒，有一个星期了，部位：下体
16岁孩子拔罐应该几分钟
宝妈吃了吃了一个息斯敏，要不要挺喂奶，宝宝五个月
嘴唇内侧被撞伤，起脓包，怎么处理。
身体体温一下上升，然后全是刺痒是为什么病情呢？
喝酒完后，脸肿了，好长时间了，怎么回事
手部上起有一个个小红点
嘴里起泡已经4年没下去但是很小最近吃东西咬到了突然变大现在也下不去了
10多天前发现的肚子有红疹，过了三天去药店开了药，然后没好过了两天又去三甲医院初诊玫瑰糠疹，但吃了一个多星期的药了，内服外用的都有，也有忌口现在天天吃青菜，还没见好也没控制住，现在蔓延的手臂也快长满了，而且还在起那种红色的小点点，我该怎么办
脸上长的小肉粒，不痛也不痒
去了三甲医院初诊玫瑰糠疹，开药吃了，抹了一个星期了还不见控制住而且越来越蔓延的更广了，现在手臂也蔓延的快满了，怎么办
腿上，身上一片小红疙瘩，有的地方还有小泡。脚上的包不红，但是和身上的都特别痒，请问是湿疹么？现在在月子期间，请问该用什么药？
贴膏药过敏后起了好几个大水泡，自己弄破后脓液流到脚上全是，后来脚趾头缝中也出现了水泡，还有其他的地方也是在起水泡，
脸上颜色不均匀，汗腺部分有点黑，脸上有绯红
一吹冷风就会起这样的包，会有点痒，过一会儿热乎了又会消。这是为什么
打了狂犬疫苗，打之前就有玫瑰糠疹。期间可以吃过敏药吗？
身上长了一团小水泡又疼又痒怎么回事
最近一直掉头发洗一次头掉的很多
你好，我是九月查到支原体感染，一直吃药就是没好
尿口附近有许多小疙瘩，不痛不痒。最近几天才发现这个问题
身上起了类似水痘的东西
头发上秃了一块还掉头发怎么回事去医院需要检查什么用抽血之类的么？
在我的手指关节、脚趾关节、肘关节、踝关节等关节的地方（身体其他部位没有任何皮肤不适或症状）,呈对称并发分布，皮肤微隆起、皮纹加深、不痛不痒困、抠之会掉白色皮屑，使用抗皮炎、真菌类药膏均收效甚微，困扰多年，请问这是什么皮肤病？该怎么治疗？谢谢！
被背上特别痒，可以挤出好多白色的东西
浑身长了30个左右的肉疙瘩！一开始一个，这几年一直在长
高危型hpv(18种)33+低危型hpv(6种)阴性是宫颈癌吗
大腿和手臂上有小黑点，里面有毛发没长出来
尖锐湿疣从9月17号电灼到现在，可以戴套进行性生活吗？
在医院诊断面部皮炎与毛周角化，可以每天用创福康敷料吗。
尿尿是黄色的然后擦的时候有痒又疼这个有事吗？
在我的手指关节、肘关节、脚趾关节、脚踝关节呈对称分布病发“皮肤微隆起像长茧一般，皮纹变深”不痛不痒，困扰已多年，涂抹皮炎类药膏几乎没什么作用，请问这是什么皮肤病？还怎么治？
有阴虱，使用复方硫磺乳膏清洗，一天2次，已经有6天了，发现阴茎部位很干，而且颜色变白
胆碱能荨麻疹该服用一些什么药
老茧，怎么治疗？好多年了，不痛不痒，
身上总长疖子，昨天在尿道口长了一个疖子
突然之间过敏的，而且只在手上过敏，很痒越挠越多，然后还会蔓延，
女，31岁，身上总是长疖子，不知道该怎么办
髋部长了个东西，说是皮脂腺囊肿
之前不疼不痒，今天有些疼
吃抗过敏药头晕，又赶上感冒发烧，抗过敏药已经停药三天了还是头晕，头晕要什么时候好
老人最近指甲长出一块黑东西，旁边带有血丝，这是怎么了？
你好这几天我身上长了一些痘痘最早的一颗大约是三天前被我抓破了。现在身上有五六颗请问这是不是水痘啊
白带阳性，做了防癌检查，有HPV病毒感染，2.03一1O的4次方，请问这个需要治疗吗？
一个月前piao过一次，很担心自己得没得什么性病，什么尖锐湿疣啥的，有没有大夫帮我看看
左眼有一条很红的红血丝，一按眼睛很痛，眼睛还肿了怎么回事，如何快速消肿
最近受寒了，应该是指甲抓出来的
脖子上多长了一个白色的东西不痛不痒。但是没办法弄掉
脱发严重怎么抑制脱掉的脱发会长回来嘛
新生儿皮肤长白色小粒，红屁股一直不好，用什么药膏
请问身上长了一团小小的水泡又痛又痒，用什么药好
眼睛红血丝一直存在，说是结膜炎眼结石，都看好了，用了很多种眼药水没有用
我想问一下我这个是假性湿疣还是尖锐湿疣
最近脸上突然长了好多痘痘，还有闭口粉刺，很少吃辣，晚上11点之前睡觉，我想知道我这是什么原因，是不是洗面奶过敏？
最近脸上突然长了好多痘痘，很少吃辣，晚上11点之前睡觉，我想知道我这是什么原因，是不是洗面奶过敏？
腿部有颗粒形状，无颗粒感，而且有点鳞片状
脸被晒伤后红肿脱皮痒一补水就会反复
之前放在化验室的盆子我用来洗头发和洗衣服,但是就用了一次,毒会不会残留在头发皮里进入血液，都很长时间了也没有感觉不舒服，就是头老是痒掉头发
钼靶检查右乳内侧可见0.5*0.6高密度影是怎么回事？
下面很痒而且经常流很多的水用手挠还会越来越痒不想被父母发现和去医院也不想吃药不想擦药请问用什么清洗
你好我女儿14岁，近来左面颊处突然显现一块色素深的皮肤，请问看哪一科
双肺及胸膜成陈旧性病变纵膈增大淋巴结
早睡醒肚子有点胀胀的不舒服，之后上了个厕所拉粑粑，上完厕所之后就连续吐了3次吐了土黄色的水，刚刚喝了点热水泡的茉莉花，现在人有点虚弱，不知道干嘛了
脸上用了新买的洗面奶后，什么也没抹，第二天起来脸上起了小红疙瘩，尖上有一点白色，一抠就掉，是过敏了吗
22岁，女生，脱发6年，头上经常长痘，去看医生说是脂溢性脱发，有窦性心律不齐，能否使用达霏欣米诺地尔治疗？
女儿掉头发，来号不正常，吃三七粉行吗，请问医生？？？23岁
有hpv高危型病毒差不多有一年本人也在用重组干扰素，一直都没效果。
阴道口起了个疙瘩，怀疑是尖锐湿疣
红火蚁咬发痒，用什么药膏
小腿长了许多疙瘩，还有一个浓包，特别痒
一个疙瘩。不痛不痒。很硬。
刚用完高潮液，下面有点感觉辣的感觉是过敏吗
这几天睡到半夜身上都会不同部位瘙痒，包括私处，白天又无事，每天照常洗澡还是会痒，这是怎么回事??
私处瘙痒难耐以至于我总是挠痒痒，挠多了就疼，每天晚上都痒，洗过澡也会痒，白天有时候会痒。毛发的根部有爆皮的现象。分泌物较多，一般都是透明的，偶尔会有白色的。大概一两个月了。
21岁。女，前两天左侧腹部和右侧腹部痒，挠了两下就有很多红色小疹，密密麻麻的，特别痒，今天胸部阴部两侧大腿根都有好多密密麻麻的红疹，脖子侧边也长了
上厕所擦出像痰一样的黄色粘液，有时候还痒，是怎么回事？
刚刚皮肤痒，挠了一下皮肤里面有红点
刚刚一时冲动找小姐没有戴套还射进去了会不会被传染性病啊
甘疮怎么治疗用什么药物？
阴部假性湿疣，最近夜晚痒的难受。特别是来月经之后，很难受。很苦恼，不知道怎么办
屁股上长介子，硬的，不疼不痒，最大的快一年了，小的这34个月陆续出来的，本来以为久坐不运动关系，最近看当当新闻突然发现有些像梅毒，很担心，麻烦帮忙看一下是什么，需要怎么处理，万分感谢。
手臂出现红点点，一天左右
男性生殖器疱疹可以治愈？
我家宝宝额头中间出生就有红斑，哭闹会更红，睡着时会变淡很多，现在四个月了，从三月份就开始脱皮，睡觉和醒来时老是爱挠那块班，感觉好像很痒。请问是怎么回事
大腿内侧根部，长了一个豆，烂了
你好医生我想问一下为什么我的屁股沟一年四季都是湿湿的，而且出汗的时候又痒，又臭
那个大的我也不知道是什么，刚开始是小的，貌似被异物刺着我就拿针挑，就变大了，后来一直没愈合五六个月了，按上去还疼，里面还长一些黑黑异物。现在周围又长一些水痘，不痒按上去疼，医神求解！
医生你好，因为我长期去除脚毛，导致毛孔粗大，现在皮肤毛孔很明显，还有鸡皮，应该怎么办？
背部长了很多个包很痒扣破了会痛
维生素a软膏能去掉点志留下了黑色素吗？
两边是假性尖锐湿疣还是尖锐湿疣？平时会痒，白带正常无异味
以前得过特异性皮炎，后来身上的结痂逐渐愈合了没去在意，但还是会断断续续的痒，就连私处有时候都会长红点，请问这个该怎么办
身上脸上起鲜，但不知道是什么鲜，怎么办？
指甲游离线附近有黑色脏东西掏不出来把指甲剪光才发现是里面的皮有黑色条纹
你好，我龟头有红点瘙痒还有分泌物是怎么回事
头皮痒痒，一挠掉头发，现在还容易掉头发一天最少也得掉50根左右
你好今天做体检，医生看我阴唇两册有像疣一样的赘生物，让我做HPV和病检，两周后出结果，回家后，看到老公私密处也有类似症状，是不是根据老公的症状，我是不是就是尖锐湿疣了啊？
阴阜瘙痒3个月多，有时痒有时不痒
二十岁男孩，掉头发严重，头顶几乎见头皮了，这是怎么回事
洗澡时老掉头发现在头顶感觉要秃了
医生您好！请问汗斑怎么治啊？
生殖器官周围瘙痒，是什么原因？有红色点点
生殖器官周围瘙痒，是什么原因？
长类似疱疹的，红肿，然后就有水泡，挤破是淡黄色的水，手上一个，脖子一个，都好了，但是脚上长得挺多的，两只脚，大小一共十来个。请问会好起来，正在喝抗病毒口服液
从昨天下午开始，就开始陆陆续续有红色的斑，然后很痒，先是脖子上很多，然后头上，然后蔓延到胸部，大腿，手臂，总之就是非常痒，而且持续很久
你好医生我的丁丁周围好像长了湿诊一样的又痒又痛的
脸上与脖子突然起包块
身上总起红疙瘩，又疼又痒的，也不像过敏
你好在吗医生，急急急，我的丁丁周围又痒又痛要怎么搞？
用洗面奶洗脸打开了毛孔毛巾掉毛用毛巾擦脸的话会导致毛进入毛孔而皮肤变黑吗
脚指头踢伤脚指甲缝红肿化脓一碰就疼有一点点小肉粒红肿外翻
手癣用龙胆木泡可以吗？
脸颊两侧长小疙瘩怎么回事
你好，有脚气脚痒可以用曲安奈德益康唑软膏和莫匹罗星软膏吗？
被虫子咬了，脸上一直冒包，不停换地方
我是一名初中女生，不知道是什么原因，从上个月起，我的秘外就时不时的痒，有时候还觉得痒到痛，请问这是什么原因导致的？
有脚气，差不多有一年多了
一碰就痒痒起了好多小疙瘩
宝宝13个月，平时皮肤比较干燥，今天下午突然面部发红，不知道是什么
大腿内侧很痒又一圈红色的东西
脸上过敏发高烧一热就会严重昨天早上就开始了
尖税湿疣治了3个月还没好
手上起小疙瘩，一挠挺痒的。不挠的话就不痛不痒。
我的腿上最近起了一片癣，刚开始一小片现在下半腿前面已经一大片了。求老师指导这是什么情况。
这个是过敏吗有点痒两个腿都有
之前挺胖的这几年瘦了些，身上肥胖纹很多，最近忽然很痒，是什么问题啊
扁平疣，躯干，从开始到现在已经10年了，扩散数量非常多了，期间中药治疗或者增强免疫力的针，都是开始有点效果，后来没用了，医生也搞不定了，停止治疗后会出现更多。现在有医生说激光先把大的去掉，一次去个10来个，但是我数数都几百个疣体了，细细小小的。有其他治疗方案吗？
碰过猫之后眼睛眼皮过敏红肿流脓结痂
大腿根里面，一道一道的
体检查出低级别鳞状上皮内病变建议检测高危型hpv-dna请问是什么意思
今天早上起来的时候发现脚很痒晚上才发现脚上起了一片红疹子现在不痒了这是什么原因是脚气吗
剖腹产手术后内缝线不吸收，造成皮肤囊肿，囊肿手术后伤口感染怎么办？
皮肤囊肿手术后伤口感染
手背上出现红色小疙瘩
化了妆脸上突然长疙瘩
秋冬季，洗手过后手会特别痒，还会起小水泡
刚开始只是长了四个小红疙瘩，一直没好，特别痒，好几次抓破，流脓，扩散，周围红且像疙瘩一样，持续了半个多月了
头皮屑多，一天不洗头就痒，用手可以抠下一片片头屑，请问是什么原因，用什么药，？
身上出的跟蚊子咬的大小的包，红色的，很痒，但不是蚊子咬的
来月经很少还是黑色的血并且屁股上很痒是卫生巾过敏了么？
身上有一些小嘎达阴经上面长了几个肉疙瘩到晚上很痒手也长了有一段时间
干疮要怎么办，要擦什么药
腋窝一圈溃烂，有臭味怎么回事？
胃之前溃疡，吃了药，这几天胸口老是热热的，是什么原因
体藓，脱屑白色的，骚痒持续有三周了吧中秋节开始的
一个月前和女性发生关系，戴套了，现在睾丸痒，红红的，有时候还疼，这会是艾滋或者是尖锐湿疣嘛
身上有红疙瘩，到晚上就痒，应该用什么药
小孩耳朵旁边长白头发，那块皮肤也是白色的，是怎么回事，严重吗
人去世有没有可能八小时还不变硬
跖疣冷冻后需服用什么药
脱发严重，每天都会掉很多，用的生姜洗发水也不管用，头发还软，好像是从染头发之后掉的就开始多了，怎么办才能长头发
脸破皮后留下的黑色色素沉着会好吗？
尿毒素VE抑菌膏可以擦寻常型银屑病吗
腿上长小红点，膝盖以下！
今天上午做了hpv的检查，从下午三四点开始就出现了小腹疼痛的现象，现在也没有缓解，这样是有感染了吗，上午跟下午都有轻微出血。
大腿内侧皮肤有白色条纹一样的东西
脚底有两三个月了有时候会痒痒的有时候就没有有什么药可以治好吗？
丝状疣治疗大概需要多少钱？
你好，我后背有一个粉瘤，自己长破了，一直在流脓，以前是臭的，现在不臭了，我想问问，还要流脓多长时间
内阴发红发痒，有点红肿
脚趾甲病变，是甲癣吗，现在这种情况下药物治疗可以吗
脚底长了坑坑洼洼的东西，感觉慢慢被侵蚀掉了。原本是有一些小坑，小白点，后面越来越大。
我最近上了高中以后心情不好，无缘无故的想哭，觉得压力很大，父母要求高，很害怕辜负他们的期望，有什么事多少自己一个人，有时候和闺蜜说说。
你好脓疱疮牛皮癣预约28号的医院，这两天该怎么用药
第一次检查梅毒血清抗体21.12/梅毒血清特异性抗体阳性/梅毒甲苯胺红不加热血清试验阳性1:1/快速反应素滴度1:2。一个月后复查抗体20.81/阳性/弱阳性1:1/素滴度1:1
脸颊和鼻翼处毛孔粗大，出油多，感觉毛孔堵塞，脸部毛孔里感觉有黑褐色的不是很明显，感觉脸上很不舒服，总是想洗脸
右脚底上长了一个鸡眼。
你好，我想咨询下，我妈48岁了，已经断经了，今年在身上一些隐私的地方出现了白斑，现在擦药没有扩宽了，白斑也淡些了，妈妈皮肤比较干澡，可不可以用护肤品？用什么成分的护肤品对病情没有影响？
被刀划伤了，可以用破立妥吗？
我妈妈得了慢性湿疹，几年了还不好，该怎么整
脸的两旁有红血丝，还有一些小小的凸起点点
皮肤过敏性瘙痒。吃了录雷他定儿和金蝉止痒颗粒。不见好转。
脖子长牛皮癣要用什么药最好呢
我这里之前长了一个小脓包，然后我给挤掉了，现在越肿越大。而且那个脓包里面还是可以挤出脓来，这是怎么回事
皮肤上突然起了一个水泡，不疼也不痒，请问这是什么？
我的疥疮一个月多了，用林旦乳膏或者硫软膏能涂好吗？
疥疮，一个月多了，涂了硫软膏还是很多红疙瘩，又很痒
梅毒滴度1比16然后6个月复查后还是1比16现在两侧腹股沟淋巴结肿大还有轻微静脉曲张
我老公脚臭，怎么可以缓解
股藓，发红，痒，有二个月了
第一次检查梅毒血清抗体21.12/梅毒血清特异性抗体阳性/梅毒甲苯胺红不加热血清试验阳性1:1/快速反应素滴度1:2。一个月后复查抗体20.81/阳性/弱阳性1:1/素滴度1:1
我的手，大腿，等部位长了一些小红点，很痒，用了药皂和涂无极膏都没有效果，所以想问问医生，这是什么情况。谢谢医生
问一下医生人头病毒18-58有危险吗。有啥药，能治疗
我是9月10号得的泡疹，怎么能治好呢？感谢医生！！！
洗完澡后，身上起了好多扁皮疙瘩，不痒，生长范围大
小腿前面长了两个小溃疡直径1mm有两个月了不痛不流脓不愈合
你好，医生，我后脑勺睡觉的时候有个软包，不痛不痒，起床了又没有，位置如图，请问是怎么回事呢？
这两天我妈突然起疱疹，一开始疼，现在就起了好多，刚开始拿了药，吃的外用的都有，可是还是起来了好多感觉没有好转，现在该怎么办
全身上下都是这样的，怎么回事，
人乳头瘤病毒分型（25型）全套检查报告
阳性Hpv66病毒感染跟HPV43病毒感染怎么办？
脚有个小水泡然后发展到现在这样，前一个月到现在
掉发严重有遗传吗，怎么治疗
左眼周围肿需要检查什么科？
过敏性紫癜医院治好，刚回家一天又复发怎么办？
脚后跟长了一千疣，扩散得很快，有什么药膏能治好吗，还有左脚上长的一个疣已经三年了，能自己买药膏治好吗？是什么药膏？
你好医生，我龟头退皮有好几个月了，看皮肤病了没好，怎么回事。
小孩子眼睛下面长湿疹样的点
右图刚开始，左图今天刚刚拍的连续三天了
两岁半女孩手心三条文线有点红紫怎么回事
脚底很痒，还有裂痕，是不是脚气？
开始脚上脚裸处出现一个红斑，脚裸有些肿大，然后发烧，之后出现小腿肌肉酸痛僵硬还有大腿出现部分地方肿大，想淋巴结一样硬硬的
孩子得过传染性软疣，好了能有两个月了，学校现在要做结核菌素测试，能做吗？
医生您好，我最近一周左右得了甲沟炎，只是肿了，吃药怎么治疗呢
癣不知道是什么癣会痒
前俩天被虫子咬了，拿清水洗，但还是红了，后来拿肥皂水洗了洗，到现在有水泡。
喉咙痒痒的让老婆看了下好像舌根长肉粒了
我家女儿五周岁多，鼻子因为两岁的时候长湿疹没有用药，炎症后留下了色素沉着，想看看能不能去掉，用什么方法？去哪个医院比较好，应该挂哪个科室？
眼睛眼睫毛爱掉，眼皮上面起脂肪粒，眼角起白色分泌物，怕风，畏光，眼睛干燥，脸部皮肤易起油。
我手指头上有一小片湿疹，去医院检查了，药也擦了一直不见好，反反复复都一年多了，到冬天了就会裂口子，又痒又疼
脖子上长了个很小的黑色的小肉球，不疼
这两天才长的，这是什么，该怎么医治
做阴道镜拍的图像宫颈里面有红点要紧吗？现在感染了hpv18型阳医院没有干扰素怎么办
脖子后面长一个很凸出的红痣，一开始很小，渐渐的变大是什么情况
我身上无缘无故长出两根红点碰起来硬硬的先长出来的那个已经不硬了开始变红了
嘴里长个小疙瘩，颜色是紫红
脸上前天晚上突然长小痘痘发红发痒
我的下体长了可能是毛囊炎，但是我手欠挤了一下冒出白色东西，然后有时候摸一下，会不会有什么问题啊?也不痒，求医生解答，然后我不碰了
请问手脚容易出汗发凉，晚上泡脚可以治好吗
请问手脚容易出汗发凉，要怎么办，晚上泡脚可以治好吗？
舌底右侧长了个结块，不痛不痒的已经4天了。
脚底起了两个小泡，泡下面的肉肿起来了，里面的肉有点硬，一开始很痒，现在走路那块肿起来的肉就很疼
脚上手臂有紅籽籽，而且发亮，一热就痒
皮肤出现许多小包，上面有水泡，能挤出水，腿上和腰上特别多，像是跳蚤咬的
手背上刚开始的时候好像只有一个小点点，（具体啥样我也忘了）后来我就挤了，有血水出来，不知什么时候就有很多硬疙瘩，好像蔓延了，现在按一下周围有点疼，还有点烧，之前没有这种情况，是为什么啊，我从昨晚开始在擦皮炎平，好像没什么效果
医生你好，我小孩六岁半，三岁半都时候查出尘螨粉尘过敏，这几年天气变化就咳嗽，干咳无痰早上起来咳，玩的累也会咳，有时候睡前咳的密背部听到呼吸呼呼响，吃孟鲁斯特纳咀嚼片或录雷他定药就有好转，停药又会反复咳嗽，有什么办法能根治吗？
毛囊炎，在头部反复的复发，痒，这个怎么处理
孩子有时会说痒，洗完澡也会有，是什么，需要用药吗
褥疮3个月了，越来越大应该用什么药，有哪些注意事项？
由于工作关系这段时间熬夜很多，现在看起来毛孔很大，毛孔粗大能恢复吗
尖锐湿疣只在外阴处长了两个已经去了医院用激光清了医生说七天不让碰水这是第三天突然来了大姨妈怎么办
咯吱窝有红肿还有水泡
生殖器上面有白色小疙瘩，下面还有类似溃疡的白泡，不疼也不痒，请神医帮忙解答
我是李飞，白殿风患者23年了，在深圳市仁爱医院治疗过，不但没治好反而增多了，造成我很大的精神压力，吃了中药后很痒，睡不好觉总是要抓痒，后来只好放弃治疗，请问吃中药后很痒是什么原因？
这个几年前就有了，本来很小的就是痒然后用手挠，越挠越大
去医院检查了HPV（DNA扩增四项），报告显示定量，54.51pg/ml,正常值范围0-1，是什么意思，是阴性还是阳性，有危害吗
面部起了小疱疹前天晚上涂了维A酸乳膏涂的地方就起小疱疹了
尖锐湿尤可以用蒸馏吗
胸上突然长了这一片红点不痛不痒的才发现请问怎么回事，只有一边有
左边脑袋一抽一抽的疼，连带左边脸部，颈部皮肤也疼。刚开始是左边牙龈红肿痛，后来左半边脸都疼，左边耳朵疼，再后来发展为左边咽喉疼，左边头一抽一抽的疼
贝复济重组牛碱性细胞生长因子外用溶液可以长期使用吗
这几天下面好痒，这是得了什么病吗？应该怎么治疗？
毛囊炎如何治，现在是红肿发硬的症状
您好我HPV阳其他都是阴没有疣体请问这是尖锐湿疣吗
我小孩今年10岁白癜风犯有一年多了，嘴巴角有一个部位很难愈合，想做一个皮植手续。
有三年时间了，嘴周有红斑，看了很多家医院，反反复复，不见好！
住院20天了，总低焼头孢、青毒素过敏，该用什么药
我的龟皮痒是得了什么一种传染病
妈妈有梅毒怎么治疗？武汉哪家医院
我白殿风病史有二十多年了，以前在深圳仁爱医院治疗过，因没有治疗好反而增加了很多，因有过敏体质，吃了中药很痒，所以放弃了治疗，你贵医生是专业治疗白殿风我想试试，吃了中药那手背上的白殿风处很痒，也睡不好
水痘掉疤了跟男朋友睡了一觉早上起来看到腰上有个小红点疙瘩不会是水痘复发了吧
2种高危型HPV阴性0.16，12种高危hpv阳性4.16是不是就是癌症
支原体感染在治疗中月经期间可以吃多西环素吗
毛孔粗大黑头闭口粉刺该怎么调理
突然发现长了个疙瘩软软的不疼不痒也不出血，怎么回事它自己能缩回去吗？
脚底之前长了一个疣，最近好了，可以脚底长了很多个小颗小颗的硬的小包，不痛不痒，感觉中间有小透明的白点，又不像水泡，这个怎么治呢
我有人型支原体阳性，老婆有解脲支原体阳性，请问这两种是不是一样的，人型支原体传染给女方是不是变成解脲支原体。
就是晚上我下面有毛的地方痒，洗澡用水洗更痒，晚上痒，白天没什么感觉，快一个月了吧，内裤也清洗了，我下面也没什么变化就是痒，没有什么皮肤病什么的，请问这是怎么回事？
大腿上有指甲大小一块，不知道从什么时候开始，出现像被打紫血的红印，时有时无，时浓时淡，浓的时候红的发紫发黑，淡的时候呈淡黄色，甚至完全消失。不痛不痒，不凸起，不凹陷，好像也不扩散，发现这个情况已经有好几年时间，中间有很长时间消失了，最近又出现了。请问一下，这会是什么情况呢？
阴茎下方长了一些比较痒得东西，有点怀疑是梅毒
阴虱怎么治,涂了药不管用
鸡皮肤有什么方法消除吗？最好是有什么药膏或者是药水。
脚上长了很多水泡怎么办
不知道是不是尖疣湿锐
突然出现好多红点，不疼不痒，越来越多
胸前长疙瘩什么办，越来越多
突然发现阴道口长了几个肉肉的，是粉色的。不痛也不痒。用手指伸进去就能感受得到。这是怎么回事。好怕是性病
吃了头孢后喝酒没有反应是怎么回事
我妈妈小腿上长了个圆的硬疙瘩，前几年不疼，今年好像有点疼了
脖子耳根后边痒，蔓延至背部瘙痒
请问，右边胸部皮肤触摸时会有麻痹的感觉，这是什么症状？
屁股长了一片一片可以挤出水的东西
最近剧烈运动引起全身肌肉酸痛，还能不能去打hpv疫苗的第二针？（距离打第一针已经有三个月的时间）身体产生的乳酸会对疫苗效果有影响吗？是不是只会使打完以后的手臂肌肉更酸痛而已？
头发细软很少，特别容易出油，发际线天生比较高，但是现在感觉头发都不长了，特别是前额部分的小细毛永远都长不长，还特别细，头顶和前面隔着头发都能看清头皮，我该怎么办??
你好请问我这脚是什么问题？脚板烂成这样子还有阵阵恶臭？
脚板阵阵恶臭而烂成这样子但不会疼是什么问题？
右侧胯骨起了一些小红疙瘩了胯骨有疼痛感
特别容易出汗，而且同样天气下，别人不出汗，但是自己会满头大汗。总觉得很尴尬。
那些白色的东西是什么？有点像头皮屑。是什么？1369421050有事加我QQ，然后告诉我。
您好，请问脚2天前诊断出是长了疣，做了冷冻治疗现在变成了绿色的，中间有按时每天敷两次复方黄柏液涂剂，正常吗，看着挺吓人的
今年刚来新疆上学，最近天气特别干燥，脸蜕皮严重，而且很疼，洗脸都疼，我该怎么去护肤
你好大夫！请问大夫我大腿内侧出现小紫斑点，是咋回事大夫。两个大腿跟内测都有。四天前我吃蛋糕过过敏，不知是不是。请医生给个建议。????
下唇红色外延，可是不痒。有五六年舔唇，撕唇皮史
过敏没药的情况下要怎么处理
出生一个月的小孩身上今天突然长满了小红点，全身上下都是
hpv51阳性是宫颈癌吗有接触性轻微出
寻麻疹过后手脚脱皮现在胳膊也有趋势
下唇红色外延，可是不痒
2019年4月份开始有脚臭了，到现在还没好
红点，硬的，不痒，越来越多
屁股上长了很多小疙瘩，很痒。不痛。快一个月了
骨头外生性骨疣是什么，假设要做手术要多少钱
七岁孩子有一个不一样，指甲肉变厚，指甲越长越空
七岁孩子有一个指甲泡起，指甲肉变厚
你好我就是皮肤突然长了红的点点一个一个摸上去还有点糙还有蜕皮的症状偶尔会痒偶尔洗澡的时候一遇热就开始痒胳膊内测大腿小腿膝盖都有想知道是怎么回事
我爸是泥工，手因为水泥巨痒不知道该怎么办
脚底很痒，一挠就破皮流脓
脚底长出来许多密集的像痘痘一样的东西不疼不痒的看着像水泡
以前都是脸上长，后来脸上少了，都是偶尔长几个，但是脖子上一直长，下去就又起来了，怎么办才能让他不再长
你好，请问这是鸡眼吗？是的话是去除了吗？贴了两个礼拜鸡眼贴的效果图
脱发，洗完头一抓一大把，平时梳头也掉很多，头皮微痒，感觉掉下的头发毛根不健康，我平常不熬夜，作息很规律，一日三餐按时吃，水果也经常吃，不过最近几次月经比较痛
脸上突然长好多小颗粒，还痒痒的，怎么回事
脚气多年，如何根治谢谢
治疗银屑病有什么好药？
我的荨麻疹一到晚上就出来了
全身有这种红点点，昨天晚上开始，今天早上打了点滴，到现在又出现了
脚底很多像老茧一样的包包，怎么办
被一个虫子咬了一口，被咬的地方很疼，需要用什么药
涂了莫匹星罗药膏觉得痒
鸡皮肤怎么去除啊，有能快速去除的方法吗
狐臭会不会传染。一个宿舍的，住的时间长了
我脖子两侧很痒，不知道是皮癣还是牛皮癣。能否解答一下
HPV33阳无疣体请问这是尖锐湿疣吗
您好医生，我的手比较痒，还会带有水泡怎么办
眼睛经常有红血丝，疼，流泪平躺就睁不开
身体起了特别多的疙瘩鸡鸡上野有特别痒
您好，今年六月份我来到了北京，来这里打工，刚开始几天没买生活用品，用的同宿舍以前员工穿过的拖鞋，穿了好几天，从那时候起，我的脚上经常会出一些白色泡泡，刚开始我还以为是磨得水泡，没怎么在意，后来我把水泡弄破，见面流出来的全是脓水，特别黏，后来脚趾缝中也出现这种情况，脚上的水泡不弄破的话就特别痒，所以我把它们全都弄破了，现在我右脚脚心和脚趾缝全都是大小不一的口子，请问这是什么症状，能给我开个药方吗
大腿内侧紫色凹陷症状，不痛有一点点痒，刚开始小，还会扩散，已经持续半年了
舌尖下长了好多好肉牙，在然后就是在舌尖周围长了很多的小红点是怎么回事
头顶掉发脱发挺严重的。可以看到头皮了。好像也有点肾虚
疱疹病毒2型有点高啊。女29岁。什么引起的。怎么治疗。影响要小孩吗？
我有很多头皮屑，就是梳不完的那种，而且一洗完头一干就有，病因我也不清楚
荨麻疹，吃药三小时还没好
过敏了一直流水怎么了？
晚上会想旮瘩会痒是不是荨麻疹
医生你好我洗澡后腿部出现红色线条是什么原因呢？
出生22天的宝宝脖子底下长一疙瘩用手摸发硬如指头肚大小只有右边有，体温37.4是什么原因？
已经查明父亲患有亨特综合征，现在耳后耳内有疱疹，头蒙，恶心，吃饭就吐。病毒性感染，引起面摊，左边皱纹，眼睛明显与右边不一样，嘴歪。现在在住院治疗，输营养液，消炎药，治头蒙的，还有口服药，甲钴胺，醋酸泼尼松，氯化钾缓释片。碳酸钙等药物。请问医生这种病多长时间能治愈？会反复发作吗？会影响以后的生活吗？
头皮屑多，头痒，很多头皮屑，很尴尬
8男孩脚脖上起了好几个大泡，。
腿上皮肤最近突然出现很多小伤口，还会痒，有扩大的趋势，这情况只在腿上有
近一年多头顶脱发严重
手上痒一抓就起小水泡然后抓破了，好多年了，医生看的不少就是除不了根
原来扎耳洞，长上了现在里面有个疙瘩最近发现变大点了。
手腕上方有一个星期左右，开始小，现在有点变大，不痛不痒也不脱皮，是白癜风吗
2月前无明显诱因出现大腿内侧瘙痒，继而向生殖器及全身扩散，以热时及晚上入睡时瘙痒明显。
前天晚上擦完身体乳第二天起来背部很痒连续两天了，然后昨天下午擦完身体乳，晚上睡觉身上很痒，第二天起来有很多红色的小点点，泛热。
18岁，最近皮试出现红肿发痒，本人对青霉素过敏这个是什么原因呢
起疙瘩，之前肚子，小腿处也长过，特别痒，之后又消下去了
梅毒检查结果阴性是什么意思？
最近皮肤过敏，能喝银耳莲子粥吗
脚背又疼又痒还肿了是怎么回去？
脸上长了鸡皮疙瘩一样的东西，又小又密，不痛不痒，什么感觉也没有
3天前发现包皮内测红肿，龟头出现黄黄的东西出现，就出现一次，1个星期前有过性生活，但是戴套了，不知道是什么情况，，一个是包皮内测两边都出现红肿问题，龟头尾部出现一个红点，包皮内测出现一个小坑，请问是性病吗？望解答
21个月宝宝睡觉半夜会突然的大哭一直蹬腿是为什么有两天了
私处起了个疙瘩，怀疑是尖锐湿疣
又痒又疼，一按陷下去有个窝
手上长了很多泡是什么东西
寻常性银屑病使用激素药不见好
鼻孔里面长疖子，呼吸不畅，三四天了，半边脸肿了，眼睛肿的睁不开，上嘴唇也肿了，医生开了消炎药水，说白细胞高。
室友说是鸡眼，用了两盒鸡眼贴了还没好，今天走路还疼怎么办
今年16岁因为月经用了我闺蜜买的卫生巾导致私处边上有一片小疙瘩我不敢告诉父母特别痒然后去药店买的丹皮酚软膏红霉素软膏皮炎平我现在把丹皮摸上了有些沙的慌请问这是性病吗请问这有没有什么方法不告诉我父母就能好啊谢谢了
你好，我是帮朋友问的，在芜湖弋矶山医院确诊为带状疱疹，请问下能治疗吗？带状疱疹这个病难治吗？
你好，吃着治多囊的雌孕激素能查hpv吗，网上有的说不能，有的没提，如果不能的话需要停药多久查
你好，吃着治多囊的雌孕激素，能做hpv检查吗，网上有的说不能，有的没提，如果不能需要停药多久做
我爸爸患有集结性痒症，快两年时间
孩子脖子附近发红有疙瘩
一到晚上手机很痒。有找不出原因，每次都是用热水泡，
七月九号头部右脸上部受伤，24号才就诊，CT检查无异常，诊断为头皮挫伤神经受损。后期一直服用营养神经药物，九月底配合头部针灸6次治疗，情况已基本缓解，疼痛加重住院治疗(放出2毫升淤血)，14号出院。出院几天还是有压痛，用手揉了压痛部位一阵，发现被揉过后该部位出现皮肤变硬现象，再慢慢变软变正常。每天都有异样感，疼痛感有减弱，总体情况偏好转一丁点。现今头部右颞还有残余压痛，想问问还可以使用正骨水么(过敏问题我会预防)？体质瘦小皮包骨
上个星期左眼上眼皮内长了个小疙瘩，吃药三天没用，前天左眼开始微肿，昨天晚上右眼也开始跟着肿，双眼红肿，疼，
你好，我这个月第一次来月经完了，隔几天又来了，颜色比较深，带有血块，月底又来了一次，量都比较少，我有脂溢性脱发，在服用调节雄激素的药物，请问有影响吗？
刚生产完两个月，复查HPV18阳性，阴道镜活检慢性宫颈炎伴湿疣样变，给开了重组人干扰素a2b阴道泡腾片，可我看说明书说哺乳期禁用，能用吗，该怎么办
高敏体质，对西药过敏，现感冒流鼻涕，鼻塞，打喷嚏近十天，三九感冒冲剂效果不是太好，该如何调理身体？
7年前有牛皮癣，现在复发头部很痒背部也有怎么能治好，彻底不复发
10岁女孩，过敏性紫癜，对鸡蛋，牛奶，面粉，尘螨过敏，打了7天水，今复查，尿隐血2个＋号，上皮细胞135，参考值40。问题1:过敏性紫癜饮食除了过敏的忌口，别的还要忌口吗？问题2:尿隐血2个＋，上皮细胞135是什么原因？
得那个疥疮经过治疗身上已经不痒了，但蛋蛋上的结节还没消也还痒，这样影响上班吗
Hpv43阳性这是怎么啦，没有什么症状，现在已经闭经四五个月了已经有更年期症状了
你好，10岁女孩过敏性紫癜，打了7天水了，复查尿隐血2个＋号，上皮细胞135，参考值40.对鸡蛋，牛奶，小麦，面粉过敏，全部都忌了，偶尔吃点面食。问题1:尿隐血2个＋，上皮细胞高什么原因？问题2:现在饮食还要忌别的吗，不过敏的食物现在可以吃吗？谢谢
得疥疮的被子怎么消毒
过敏性支气管炎，隐性遗传的可能，然后在四川就会发病为什么昂
你好，小孩8周岁过敏性紫癜腹型紫癜，9月4号住院，16号出院，现在一直在吃药，酸钙，槐杞黄，地氯雷他定，阿魏酸哌嗪，最近手抖，偶然性，有时候晚上睡觉之前也会抖
宝宝十九个月，前两天在外洗过澡之后，脚上长了好多红点点，痒的直抓，后来发现手上也有点，害怕是手足口，昨天去医院检查，医生说不是手足口，就是过敏，可是都已经两天了，脚上还是这样，腿上也有一点。其他地方没有。宝宝也不发热不咳嗽，精神也好
脸部过敏，两侧红肿，发痒
脸部过敏，脸颊两侧发红长痘痘
痘痘后留下来的红斑怎么去掉
红色的小点点这是什么东西？不仔细看看不出来
胳膊内侧一夜之间长了一小片痘痘，痘痘顶部市透明状的疱疹
我9.9药水点斑的，10.1洗脸，目前为止一直在用修复液，脸上很多红印子，请问可以化妆吗？还没用洗面奶
敏感肌过敏经常复发现在脸上起干皮
敏感肌之前脸上流脓现在吃着药好多了复发过一次
疥疮，就长了一个，怎么抹药都下不去，长出来一个是不是就证明身体上还有好多潜在的？
大腿内侧疱疹后出现象针扎一样痛是怎么回事？怎样治疗？
脚脱皮，需要吃什么改善
你好！脱发现象可以治疗吗？
新生儿身上红点点小水泡是怎么回事
tppa阴性。trust阴性，tpclia阳性，请问一下是什么情况
出水痘脸上，昨天晚上七点多开始出水痘，接着我发烧了两次昨天晚上，该怎么办，洗澡睡觉该注意什么，还有吃的上面，
医生你好我最近皮肤上起了荨麻疹到医院大夫开了扑尔敏和盐酸司他斯汀片但是吃完作用不是很大是因为荨麻疹需要很久时间才能治愈还是需要打针吗还有个小问题液体钙过期了4天还能服用吗谢谢大夫
鸡眼导致脚肿，怎么消肿
鸡眼导致脚肿，有疼痛，怎么消肿
宝宝最近抠屁股，脸上有白色的斑，是不是肚子有虫了？
咳嗽一年多点，早上咳几声，白天偶尔咳一下，医院各种止咳药抗过敏药，孟鲁司特钠，一直吃就是不管用，化验血，做ct，拍胸片都没事，麻烦问下有别的可能引起的咳嗽吗
头上发痒。有头泥洗完头第二天就油痒
我脱发严重，在两个月前购买一瓶防脱发洗发膏是否与我现在尿酸高有关系
脚上有一个包压的话有点疼，但看起来又不像鸡眼
很会掉头发，掉下来的头发好像没什么发根，是什么原因引起的呢。需要注意些什么，多吃哪些食物，需要怎么治疗呢？
时常眼皮红肿+面部肿肿得部分会很痒频率基本两周一次，过两三天后自然康复上次就是吃火锅吃着吃着眼皮开始痒了然后肿了协和皮肤科和同济变态反应科均看过，外用药效果不明显，且不过敏源。（怎么不能上传图片...）
检杳H卩Ⅴ人乳头状瘤病毒检测52`81型(+)应该怎么办？
鼻子下部两边发红，有时痒脱皮，用什么药
您好医生，我每次洗完脸后鼻翼两侧下巴还有额头都会有点红，还有有点刺痛，但过了几分钟后，红就消退了，也不刺痛了，请问这是皮肤过敏的症状吗？需要如何治疗或者预防呢？饮食方面要注意哪些？
我的儿子21个月了小鸡长了个白色的疙瘩
水痘后留下了坑怎么办？？？
孩子五周岁，睡觉起来眼屎特别多，怎么回事，以前没有发现过
两眠肿大，见光迎风溜泪
总是很会掉头发，掉下的头发没什么发根，是什么原因引起的呢。应该多注意什么。多吃些什么。对掉头发比较好呢？
甲沟炎术后第四天，把纱布拆了，可以穿鞋子吗
嘴巴周围有一圈黑色素，如何治疗祛除？
一痒就抓，尤其是小腿这块，特别多，不定时痒一下，一痒就抓，要么用衣服摩擦，
经常玩手机.导致眼睛出现红血丝.有点难受.请问这个可以自己好吗？
小孩背上涨了几颗传染性软疣，针挑宝宝怕疼，有没有什么可以涂抹的药膏能治愈传染性软疣呢？谢谢
宝宝脚上长了4个小疙瘩，第二天后背也长了一个，请问这是什么疙瘩？
大概一个月前避孕套过敏，很痒，后服用抗过敏药还有妇炎康情况好转，但是最近总是出现黄绿色分泌物，无味，外阴痒，轻微痛，这属于什么症状，需要用什么口服药
您好，本人女。今年31岁。总是很会掉头发。掉下来的头发没什么发根，是什么原因引起的呢？需要注意一些什么？平时该多吃那些食物比较好呢？
脚底出现小白点，怎么回事
我是肺结核九月底开始治疗的输液一周左右突然利福平过敏了医生给我换药了入院时是痰检阳性现在二十四天出院了检查是阴性医生出院后说我利福平不能用换了其他的药是一种每天打针的什么阿星什么输液的时候也注射在药里用过，医生说先打一个月看情况，本来是六个月能去上学结果现在医生说九个月左右，我明年七月左右还要去美术集训，我想问问我从九月底开始治疗，我九个月左右能好吗？我想去集训，到时候能开复学证明吗？到时候可能需要熬夜，因为我是艺术集训生我想问问我大概多久能好前几天医生说我恢复吸收的还不错
之前去车间灰尘太多，脸上好像过敏了一样，红还痒还有痘痘，两个多月了，一直不见好，脸上痒的部位用手抓了以后变白，没有血色，过很久血色才会恢复过来，近期在保养，不吃辛辣海鲜，可是脸上还是突然红痒
眼皮上突然长出两块黄褐斑，有没有病症潜伏？如何去除？
我43.男.一周前检查是尖锐湿疣，但前段时间和老婆性交过，现在怎样确认老婆是不是被感染
被蚊虫叮咬后脚上瘙痒抓了以后出现一个个小圈小圈里面硬硬的不自愈很难看(小程序里好像发不了图)
脚环站一天就肿了、睡一晚上就好了，是什么原因？
脸上有很多油，有痘痘，毛孔粗大，有黑头
你好，宝宝从四个月左右肚子和背部长出褐色的斑点，现在越来越多！
脚趾上长了硬硬的疙瘩，上网查是跖疣，和HPV病毒有关，比较害怕，请问严重吗？能治愈吗？已经有好几个月了，之前没在意，以为是鸡眼
是鸡眼吗，脚指弯曲的话有一点痛。
手背上这两天长了十几颗斑点
生殖器有根筋上长了类似“水泡”，顺着“水泡”里面有类似紫色瘀伤。不痛不痒，两周了。昨天发现顺着这跟筋下面又多了个“水泡”。怎么回事？
会阴处长了疙瘩，不疼不痒，有一个多月这样了
你好我休息了差不多12天就做了长途火车但是卧铺的
但是我会不会传染呢，我们俩在一起
女孩子十岁老是掉头发，是缺什么还是
脱发，8月份开始，平常梳头发时掉50跟左右，就是洗头发时掉一大堆，掉的毫无感觉，之前有过节食减肥，经常性熬夜，现在明显感觉太阳穴处的头发偏少了，发际线也有点后移，之前去医院检查了微量元素，说是缺锌。锌的含量大概在50%左右，现在还在持续掉发，请问一下这种症状是什么？谢谢！
女，三十，先是腋下，腹股沟起的湿诊成片，非常痒，现在用药已好点，这两部位，但身上现在都有了，一痒爱抓，之前大夫开的激素抹药已用半月，现在不敢用了，吃的止痒药不太管事，腿上还伴有淤青，该怎么办
门牙上长脓包，不用手压不痛
大致初三开始，那时候总容易熬夜，姨妈来的不是很多了，然后掉头发很严重，快秃了。咋整啊
右脑上半部时而难受几秒，时而又好了，有两天了
脸上有红血丝该怎么治疗
眼白有红血丝，已有两个星期，一般十一点半睡觉
淋病下面打针能治好吗
半年前得了疥虫，现在身体已经好了，衣物放了半年洗了但是没高温杀过毒，半年后继续穿还会从衣物上再次感染疥虫吗
性别男私处痒特别是晚上
高敏体质，感冒三四天，目前流鼻涕，打喷嚏，对西药容易过敏，该如何治疗感冒？
高敏体质感冒吃西药容易过敏怎么办
头顶皮下有个小疙瘩，不碰也疼，正常头皮，不红
甲沟炎部分切除甲片后纱布渗血面积这样正常吗换药有影响吗
大拇脚指一开始出现白色的横纹，大概有五年了，看起来有点黄，会不会是灰指甲？
带状疱疹痊愈两年了但是这个留下的瘢痕一直没退按下去的时候一点点疼松开就没事是怎么回事呢凸出来的
不疼不痒，就是有点影响美观，不知道是汗斑还是癣，要怎么治疗，擦什么会好
私处瘙痒，昨天下午开始的
小肚子和屁股后面痒，起了一片小疙瘩，好几天了
去年开始头发白发越来越多，掉发，胖脸，体态消瘦有舌苔，睡眠质量还可以，总是缺觉。经常疲倦。体质比较虚，稍微运动就流汗，下体体毛脱落较多。在服用六位地黄丸。请问是属于肾虚的哪种，该怎么治疗。谢谢
阴道口长东西害怕是尖锐湿疣
大脚趾右边有白皮的部分，肉发硬还空，一碰还疼，请问是灰指甲吗？
hpv68阳性，严不严重。只有一个性伴侣
小腿上出现红斑，比较密集，数量多，一按就疼，不痒，感觉小腿肌肉是肿的
起初是因为使用了新买的化妆水，第二天脸上小块小块的肿，像被虫子叮咬，过了一两天，身上开始痒，开始是一小块，后来就蔓延到全身，吃了过敏药不见好，擦过敏药也不见好，症状不明显，但是就是痒，像鸡皮疙瘩一样
我的左腋下长了一个?火疖子，我还挤了出来，应该用什么药好，具体我也不知道什么时候出现，我昨天挤的，现在肉里感觉有个疙瘩，还有要注意什么
右脚掌蜕皮还开裂，快一个月了还不见好，以前从没有出现过这种情况，请问这是怎么回事？
一着凉就出这疙瘩还很痒，身体多处，一片一片的出
请问得了疱疹吃梅花点舌丹有效果吗？
痒了挠完之后就成这样了
身上长红色的包很痒摸上去硬硬的感觉有东西
按着有点儿疼，有一个多月了
上手臂后侧有一排竖直的小红点是怎么回事呢？
脸颊发红，发热，发痒，不知道是不是过敏
走路很不舒服有点硬，里面感觉像是个水泡着是个什么啊，怎么康复。
我的腿上近期出现红疹，不捞不痒，用肤专家软膏涂也没有什么效果，请问医生这是什么问题，用那种软膏见效？
最近私处总是发痒，内裤上也有黄色的东西，请问是怎么回事？可以自己好吗？
大腿边不知道怎么会生这东西？
被传染性病之后龟头马上会痒吗？
后脑勺长了一个一个的圆圈而且是红色的是什么东西来的
十月5号摔伤左小腿胫腓骨前一部份有个口子缝了四针曾用个口服药阿莫西林胶囊用个外用点服，双氧水口服头孢，路雷他定过敏药现在18天了下肢踋拐肿这是什么病情
就腿上莫名其妙有淤血，紫色的
前段时间压力大可能，头皮发际线的那个地方长了一片，皮炎之类的东西，红红的，按起来痛痛的，我就手贱给他抠掉了，一直抠一直抠，这两天因为头痛睡不着觉，白天也痛，尤其是眼睛，感觉眼球都非常有压力，我又在上学，什么原因啊？医生
5号做的脚底清创手术18号拆线两处缝合共8针一处皮肤被割掉了现在有明显的皮肤断层现在三处结痂能洗澡吗不能的话能用湿毛巾擦拭吗什么时候能剧烈活动如跑步
洗完澡擦干以后身体部分部位干皮
脚破了肉外露出来，混凝土凝固在肉上洗不下来怎么办
ppd出水泡，不小心打到了，导致水泡内出血，该怎么样处理
大腿内侧变黑还长红疙瘩，很痒，但是每天都有换内裤，之前去药房问了医生，医生推荐了“复方醋酸地塞米松乳膏”让我擦，但是要天天擦，偶尔两天没擦就又长红疙瘩了！这个到底是什么原因，能根治嘛！
我每天晚上脱了胸衣后胸就贼痒我也不知道是咋回事就想抓抓了又全部都红了
屁股上起了几个红色的豆豆
内裤买来没洗就穿了现在起了很多红点什么原因呢？
手痒，挠了之后有水泡，挤了有透明的液体，过会就有成了水泡
手痒，挠了之后变成水泡了
你好，我老公下面毛里不小心搓掉皮了，半个月了都还没结痂，是怎么回事？
戴套发生性关系以后，能不能查出来，
花斑癣买什么药治疗好，用了盐酸特比萘芬乳膏没效果
请问腋下臭味，在洗澡后，没一会儿就又有一些淡淡的味道，是狐臭吗
脖子后面长红包好几年了
脚踝长了一个黄褐色的疙瘩是怎么回事啊
7岁儿童晚上睡觉时，左侧脸颊突然出现大范围密密麻麻的疙瘩小包，蔓延到脖子，还很痒，过了几分钟，右侧脸颊也出现小范围疙瘩包，以前也出现过几次，但十分钟左右就会消失，
身上起了红色小包，很痒，一开始以为是蚊子咬的没在意，后来越来越多，请问是什么原因，大概三四天了
10.20开始先是手起红点然后身上起红点还会流鼻血不会很痒
大夫，您好！每年春秋天就会出现几次风烧嘴，怎么治？
鸡眼好了以后过了一段时间脚部好像感染了一直流脓水请问该怎么办呢？
眼内下皮长了个小疙瘩。
手臂上血管明显，而且经常一天下午打瞌睡，精神不够，晚上经常3点多才睡，9点起来，皮肤也比较黄，有一些白头发，白天睡了也感觉不够睡。
HPV18严重么，容易治好么，大概需要多久治愈好
医生你好。我宝宝现在六个月。今天肚皮上长了红点，早上不怎么明显，看着以为是痱子就没在意。然后刚刚傍晚洗澡就突然增多，还有一些像是被蚊子订过的包。
皮肤长疙瘩，不知道这是什么情况？
我可能得了脂溢性脱发，对着阳光头顶有大块头皮出现，头发还特细软，跟后脑的质量根本不一样。想问问用药
七月九号头部右脸上部受伤，24号才就诊，CT检查无异常，诊断为头皮挫伤神经受损。后期一直服用营养神经药物，九月底配合头部针灸6次治疗，情况已基本缓解，疼痛加重住院治疗(放出2毫升淤血)，14号出院。出院几天还是有压痛，用手揉了压痛部位一阵，发现被揉过后该部位出现皮肤变硬现象，再慢慢变软变正常。每天都有异样感，疼痛感有减弱，总体情况偏好转一丁点。现今头部右颞还有残余压痛，想问问还可以使用正骨水么(过敏问题我会预防)？体质瘦小皮包骨
指甲不小心嗑到东西断了，靠肉的。我把断了的剪了点，剩下还有断的要处理吗……还能长出来吗……
我可能得了脂溢性皮炎，想问问用药
上面长了两个想花瓣一样的小包不疼不痒没感觉这是什么东西
胸前背后疑似因毛囊炎导致痘疤请问有没有什么治疗手段
我有脚气和湿疹，大腿内侧内侧有湿疹斑点。
皮肤里面长个硬包是怎么引起的
头皮很痒，然后一抓就掉头发
九个月宝宝脚底长了黑痣，两个月时候都有了，现在越长越大，怎么办？
湿诊近一年，反复发，吐水，上药三两天收干，最近药天天涂，夜里热就痒，抓破又吐水，行动不方便，白天脚动就痛
九个月宝宝脚底长了黑痣，越长越大，两个月时候都有
脸上有红色痘痕，小白脓疱
脚底长了黑痣，两个月发现，现在越长越大，怎么办？
被马蜂蜇了怎么办？有事吗？
我手背有一个小红点，不疼不痒，手心有几个不明显的很小的红点
指甲出现竖纹，而且凹凸不平。
体检时做液基发现有挖空细胞，后续做了活检和分型，hpv51阳性，求指导恢复
今天突然发现孩子肚脐周边大面积红症并伴有痒感，并且向四周扩散
皮肤过敏，这两天就脸红肿紧紧的贴着，跟胶水贴住一样，有去看过，现在也在吃药打针，脖子上也有
发病于一周前，上周四晨起后腰部起了一小块疹子，起初三四天特别痒，后来略伴疼痛。去学校的卫生所就医，怀疑为带状疱疹，给我开了阿昔洛韦口服药和软膏。加上氯雷他定片。服用一天后病患处疼痛加剧。请问这是正常现象嘛？除了带状疱疹还有可能是什么疾病嘛？
我的指纹不明显该怎么办
半年前搓澡后留下淤青一直都没有好不痛不痒一点感觉都没有但是面积挺大胳膊腿肚子上都有问过医生说没事做了血常规也正常可是没看见谁淤青半年都不好的请问这正常吗
我想问如何处理脚偏指甲
孩子身上过敏了，痒痒可以用地弗雷他定干吗，现在咳嗽吃头孢了会不会起反映！
请问皮肤出现疱疹病毒，恢复一些后，神经还是疼，有什么办法
身体多个部位的皮肤表面会起红色斑点，有点痒，一般几个小时就恢复到原状了。已经有十多天了，用了三九皮炎平擦过。
脸上的黑色素如何去除
阴部周围长了痘痘，白天的时候痘痘会消下去，一到晚上洗澡，脱了衣服就很痒忍不住去抓，随便抓下就痘痘很明显了，痘痘也会长大一样，只有凉快很久才痘痘才慢慢变小，平时阴部老是出汗，短裤都能感觉到湿湿的感觉，痒的部分跟有脚气的脚一样，一搓就会脱死皮，不知道这种是什么情况，多谢医生帮忙诊断
大腿外侧长了红色的东西
最近皮肤过敏。想问问怎么治疗合适？本人有神经衰弱，麻烦推荐的药，尽量这方面的副作用小一些
会痛和肿，请问一下这个是什么病。已经会时间3天了
和女人性接触如果他没有性病，男人会染上性病吗
龟头边缘一圈淤青，偶尔，是不是有刺痛感，没有其他症状，是怎么回事？
医生您好，我男朋友大我四岁，在一起一年左右，已经有两次类似劈腿的行为，第一次持续时间是一个月仅仅是聊天，第二次持续时间三个多月，也就是到现在，他们已经见面了，而且我男朋友对我说自己习惯一个人了，不想结婚，最近我发现他们上个月每天早上起床和睡前都在打电话，我们之前同居过，他上个月也不让我去他家里住了，一晚上都不愿意，手机也从来不给我看，但是他对我还是挺好的，但是我前天发现那个女生发了半裸照给他，我九月份发现时已经和他吵了一架，但是到现在依旧在联系，而且有一天晚上他去那个女生家所在地出差没有和我说，回来的时候把那个女生的发卡带回来了，我和他已经一个月没有发生关系了，他情愿自己解决也不碰我，他对我说很爱我，特别爱，请问医生们，他是如何想的，是真的爱我吗？他是不是已经肉体出轨了？
脚掌上长了个大疙瘩疙瘩头上分散成好多头
我阴到旁边右侧长了一个疙瘩怎么回事
痈能画多少钱治好，大概多少天
尖锐湿疣治疗后三个月没复发，最近hpv检测结果16为阳性，需要怎么治疗
一吃鱼就肚子疼，只要吃和鱼煮的东西也会疼
荨麻疹为什么反反复复的
孩子脚上脱皮不痒不痛
女儿过敏性紫癜住院七天痊愈后出院第二天吃了点肉皮疹复发又住院三天，没等皮疹全消退出院喝个体医生的中药。慢慢皮疹消退喝中药一个月后个体医生让复查准备停药，结果潜血1+，以前住院时各项指标均正常没有潜血。现在是否是因为喝中药耽误了损伤到肾还是住院治疗也会这样？接下来是去住院治疗还是继续喝中药？真是怕选错方法影响孩子一生，希望专家指导。
甲沟炎，可以怎样处理……不用取指甲最好
医生我用米洛地尔5个月又出现了大量掉发了，之前刚用的时候就出现过一次狂脱期的，
平均血小板体积11.1，大血小板比率46.7，平均血红蛋白浓度313，红细胞分布宽度-标准差46.9，其他值正常，请问有什么问题
请问，男性疾病能冶吗？也就是说做的时候没一会儿就拜拜一
手臂突然长了三条红线
耳朵后面长了个脓包按的话有点疼
脸上发现像鸡皮肤一样，看上去很恶心，请问医生怎么办
脖子最近起了一片红疙瘩，特别痒。
丹毒，有些反复。中医怎么搞好尽快
没有什么症状今天抽血梅毒螺旋体抗体16.35S/CO,查TPPA阳性，梅毒甲苯胺红不加热血清试验1:1是不是梅毒很严重？能要小孩吗？
您好医生，氨甲环酸片辅以维C可以祛黄褐斑吗？药房没有卖，在哪里可以买到？
屁股上一个出了一个火疖子，里面应该已经有脓了，但是没有脓头，排不出脓，偶尔伴随着低烧，
耳道上长了包，按压疼挤出来有白色东西带血
男性梅毒有什么症状，初期，有没有图片，我对比下
今年3月份檢查出來梅毒1:64，經過打針治療後7月30滴度是1:32。10月18日複查滴度還是1:32。請問後續還要怎麼治療
小腿起了十二个红点点，
女孩5个月，最近脸上长湿疹已有一个月，9月中下旬打流感疫苗开始小量出现，现全脸，反反复复
脸上长好多小疙瘩，用热水洗完之后会变红，
皮肤过敏全身最近之前也会过敏
脸上长了晕痣，不是很大，要用什么药物
阴茎处有两三处增生物，已经有了一年多了，没有什么变化，偶尔有瘙痒感，已经查过血，没有艾滋和梅毒
我父亲得牛皮癣30年多年了，这种病能有治愈的可能吗？哪里有比较权威的医院？
阴道外侧长了肉疙瘩，想知道是不是尖锐湿疣
儿子3个月的时候头上开始长湿疹，去了很多医院都说湿疹，现在7个半月了，前两天在深圳儿童医院皮肤科查出来有朗格汉斯细胞增生，现在还在查活体确认，但是医生基本认定朗格汉斯细胞增生。请问哪里治疗这个病比例擅长？
我肚子上起了个很大的火疖子，有红肿，很疼。
孩子身上起了一片一片的小疙瘩也不痒刚开始少现在感觉多了好多身上一片一片的挺多
尖锐湿疣术后9个月没复发，查hpv58阳，其它阴，现在买了5盒抗hpv蛋白敷料，我查的时候采用的是阴道外面的标本，不是在里面的，之前疣体也是在外面，医生检查的时候说里面没有，那我现在擦药是擦里面还是外面？还有没有必要吃啥药呢？坚持锻炼，饮食清淡就是啦？
大腿内测有红点，屁股右侧的下边有一个小包。
医生您好！8月份在装修完的新房里睡了一觉醒来发现腿上有了这么两大块印，好像晚上睡觉中被虫子咬了，我就挠的，接着也没管，皮肤也慢慢变正常，可没过几天又痒痒，我挠了又这样了，就这样反反复复到现在，我也没吃过药，也没抹过药。这该怎么治好呢？
大腿两侧上有一大片红点，屁股右侧的下方有一个小豆豆，差不多有几天了。
我20岁大三，别的地方发量很多，但头旋处挺大面积发量稀少，很担心脱发，经常熬夜，我应该注意什么？吃药管用吗？应该怎么办呢，吃药是阻止脱发还是让头发再生？照片好像上传不了，谢谢医生呀。
你好，水痘泡疹在医院住院半个月好了，皮肤表面好好的，只要长过泡疹的地方火辣辣的痛，衣服接触都疼，有时像电麻一样，是怎么回事，要用什么药，这样一般疼多久
贴膏药过敏起了好几个大水泡，自己挑破还有脓液流出，现在成了这个样子，这个要怎么处理呢？
你好，我产后脱发严重，在网上看用侧柏叶，桑白皮，韭菜籽，生姜洗头可以长头发，请问哺乳期可以用么
带状疱疹是吃药比较快好还是打针比较快好呢？
全身起红色大片的疙瘩，又红又痒
请问医生，长了火疖子能不能吃木耳？??
脚上没有皮，不知道什么病
我20岁男，之前感觉头旋处有点疼，现在没感觉了，总感觉脱发严重，很担忧，我经常熬夜，想问医生我该怎么保护头发，平常多注意什么？发量还能恢复吗？吃药是可以恢复还是保持不继续脱下去？
家里奶奶今年71岁，之前得过一段时间的带状疱疹。患有高血压，住过一段时间医院。恢复好后去地里务农磕伤，腰跨间骨裂一点，当天晚上非常疼痛血压忽高，现在再去医院ICU病房接受治疗，想请医生帮我看看奶奶现在的情况是否已经脱离危险，我心里很慌。谢谢医生
隐翅虫皮炎后留下色差
感觉脑部左右摇晃，头部侧左边，然后侧回右边时，感觉天花在旋转！
发于面部和脖颈，其他地方暂未发现。表现为褐色空心圆圈，大小不一，边界清晰，表面光滑，圈内呈肤色，不疼，未曾注意痒感。圆圈是连接着的，一个挨着一个（就像鱼鳞那样规则排列）。由于比较多，看起来有很深的色素沉着。请问这是什么皮肤病，由什么引起，应该如何治疗呢？谢谢！
害怕人多的地方，不喜欢吵闹的地方，常常一个人，自卑，不自信，自残，割腕，不怎么会交流，胡思乱想，莫名其妙流眼泪，失眠，掉头发特别多，会因为别人一句话就特别自卑
掉头发很严重，洗一次就一大把头发掉了，这种情况有半年多了，这是为什么
前天开始出现皮肤出现红肿和水泡，昨天去看医生，说是过敏性皮炎，需要忌口。后来打了一针和吃药后不见好转，洗澡的时候伤口特别痒，请问要怎么处理？
后背长了多年这样的赘生物，这是疣还是瘤？怎样治疗效果最好且不复发？
梅毒螺旋体检测阳性非梅毒螺旋体抗体检测阴性
一夜起来长的两个痘痘原来长的有水泡挤掉了
寻麻疹能治好吗？可以吃维生素C吗
您好，我吃了炸蚂蚱后第二天脸上过敏长了痘，请问应该服用什么药物？
请问脸上长黑褐色的疤是什么原因和如何处理
脚掌有一个囊，现在肿了，怎么处理
请问一下，脸上突然在半个月之内长了很多褐色的空心圆圈，只有外圈是褐色，圆圈里面是正常皮肤颜色，不疼不痒，表面光滑，没有高出皮肤表面，颜色逐渐加深，漫延迅速，分布整个脸部，基本上是连接在一起有序的排成一排的。请问这是什么情况啊？
也没有在意，就这些天出现的，白斑不是很大，上次脖子后面也有，只不过涂了药膏，好了很多！请问医生这是什么情况！很害怕！上次医师是说汗斑！
两眼靠近鼻梁的眼角各有一点小白点像是平常手上起的那些水泡但又不像，很小很小，因为最近这几天开车有很多灰尘，眼睛很痒然后挠了一下。今天早上起来的时候看一下眼睛，出现了两个小点。我也不知道是不是今天才有的，还是昨天有的今天才发现，现在还是很痒。照片照不清楚。
脚气流脓伤口一直不好
整个脚都比较疼医生说炎症，挂了几天点滴没有效果，更加疼痛了，今天早上起床，脚上炎症的地方还有白斑出现
私处瘙痒，昨天下午开始的
医生我用米洛地尔5个月了又出现了狂脱期，之前刚开始用的时候就出现过狂脱期过，现在还能接着用下去吗
脖子黑很久了吃什么或者用什么能彻底白?
生殖器中部皮下有很多可以摸到的小颗粒，肉眼可见，有时会很痒，请问是怎么回事儿？是皮脂腺增生嘛？还是其他什么情况
右肩背部皮脂腺囊肿合并感染
脸上长了一些小疙瘩有点痒是什么情况？
左下方肚子疼的时候，会有凸起的疙瘩，摸着一长条
性交后阴道里灼烧感，有一段时间尿完后有短暂几秒灼烧痛感，请问会不会是淋病
本来脸就有点过敏出汗疼痒然后就去澳门旅游了很热出汗多现在脸上麻麻赖赖的像癞蛤蟆一样的感觉还是很疼很痒还有点爆皮吃点什么药还是抹点什么
月经期间或者前后能打HPV4价吗？
一天突然感觉头上有一大块肿胀，一开始头发比较疼，后来是又疼又痒，会不会脱发啊？
身体多处晕痣，怎么治疗？
皮肤病有办法吗用什么方法
脚踝蹭伤，2个多月了还没好，就是一直有肉芽，之前去过医院，开了药，没多大效果希望能得到老师解答
指甲根部肿疼，指甲盖前面空了一点，怎么回事？是不是灰指甲？怎么治疗？
肚子上出了个疙瘩赿来赿疼大了又有脓
肚子上出了个疙瘩越来越大又疼还有脓
头上长虱子卵要怎么消去不在复发，是被同学传染的
孩子过敏性紫癜反复怎么办
孩子过敏性紫癜反复怎么办，该怎么治愈：
就是头上有虱子卵怎么去除，那个虱子卵是被传染的
一开始去得私立医院然后说我得了尖锐湿疣，用激光打掉了说必须得割包皮然后今天第5天系带有点肿水肿一个包现在每天都去的去换药我想问问还需要换几天绷带什么时候能拆
尖锐湿疣我20岁三年前的时候发现了大阴唇上面有一颗很小的颗粒没有管它后来感觉大阴唇变粗糙了我一直没有看只是摸着有一两颗，就没有在意今天看了下发现多了几颗还有几颗菜花状的。现在严重吗？
脸部起疙瘩。好痒，自己冒出来。上个月到现在才起的疙瘩。从三月份开始就时不时会长。
长于大腿根部，不痛不痒，请问医生我这是尖锐湿疣吗
龟头湿疹皮肤全身瘙痒
你好一开始去私立医院说是尖锐湿疣然后用激光打了说包皮必须得割现在第4天了有点水肿天天都需要去医院换药并且费用还高说现在有系带肿了必须换药我看别人都自己上一点碘伏就可以我想问问我什么时候能把绷带拆了阿白天换药有一点点血
以前得的湿疹，后来好了。但是留有黑皮，报考消防员体检害怕不能过，想让皮肤快速蜕皮，有什么好的药膏推荐吗！
腿部没碰到，就出现淤青，很久下不去
后背局部出现孢诊，并伴有水泡迹象痒中带疼
一到晚上好痒越抓越多，身上也有
请问炎症性黑色素怎么淡化啊？芦荟胶有用吗?还是维生素软膏
脚底板最近一段时间特别干然后痒不知道怎么回事
甲沟炎是个什么症状，大概是什么样子的。我可能得了这个甲沟炎。大拇指旁边烂了，看不出伤口，但是疼，大脚趾是过几天的。也是疼。差不多一个位置。
我之前有过尖锐湿疣，后面涂药水现在就剩一个小点点，还要继续涂吗，好像又长出了一个小点点
同房后老婆说痒，如果有问题该吃什么药
一吃鱼就肚子疼，只要和鱼煮的东西，我吃了都肚子疼
请问医生脚扭了，膏药过敏，怎么办？
腿上有小红班点，不知道是什么原因。
这个包捏起来也不疼，就是硬硬的，也消不下去
这个包也不疼，就是捏起来硬硬的，也消不下去，
你好，我脚上长了一个小疙瘩，最初的时候我挤出来白色的东西，就像脸上的那种，然后用指甲刀剪了，现在这个疙瘩一直在，比较硬，剪了的那看着比较明显
脸上发红，起皮，发干，不知道是什么原因。喝了几天的中药调理，不知道这是不是快好的节奏还是什么原因
是癣吗？用什么药比较好
锻炼引起的肥胖纹该怎么办
私处瘙痒，今天下午才开始的
脖子后面起红包不疼不痒，是不是性病
医生我单独用了米洛地尔5个月又出现了狂掉发了，之前刚开始用的时候就出现过一次狂脱期的
小腿长了个红包，特痛，带着半条腿都痛，
你好就是支原体感染医生给开了加替沙星胶囊服用但我看那么多不良反应什么报道得还有少数致死得我不敢用了我问那个医生有没有什么药可以代替这个没给我回复这个有代替得药吧我看说明是没有别的药物可以用才开这个
儿童8岁了突然的开始啃指甲怎么回事
染发后脸部过敏，长痘，一碰就疼，怎么办哎
我的手臂，脚踝及肚脐一下部位很痒，发热，还生起像疱疹类的皮肤
脚痒，脚趾缝脱皮，泛红了
我我得了疥疮，两三年没有治了。
手上脱皮，手皮干燥，偶尔有裂口
请问大腿根部皮下有很多小颗粒是怎么回事，有大有小，不痛
你好医生我手臂两边腋窝起红色颗粒状，不痒但很痛这是怎么回事
打了头孢曲松，第二天出现了皮疹，还能用头孢曲松吗
我我得了疥疮，两三年没有治了，现在用什么药好，现在就是感觉浑身的有疥虫在爬，但是没起什么痘。现在头发上也有，然后耳朵里面也有，然后脸上也有。。
你好，最近几个月脚底奇痒是什么病
手上一块儿圆形区域皮肤变厚了，还能看到一个透明点。这是怎么会是
尿频，尿量大，想做一下检查自己是否患有淋病，但是又不知道检查什么
孩子脸上侧边有小红点点
我摔伤住院，手臂输液后发痒，还有肿块，请问是什么原因？有办法解决吗
最近身上起红疙瘩，还有血泡，痒，什么原因
本人今年20，女，患荨麻疹已经5年，长期服用盐酸西替利嗪片，每天一片，发作时全身都起大片红色疙瘩非常痒，在服药期间，感觉和常人一样。但最近，全身又起了大片疙瘩，折磨晚上都睡不着觉，吃盐酸西替利嗪片没有效果了，请问我现在该怎么办呀？
脸颊红了一小片，一周了，就那一小块地方红，在皮肤下面，摸红霉素眼膏下去了，第二天又出来了那一小片红
老是掉头发都快秃了前几年头发很多的我现在大二初中的时候洗头都不会掉头发比现在多两倍高一头发也很多高二有一个月用错了洗发水把沐浴露当成了洗发水当时也没仔细看用了一个月我同学和我一起买的一起用他一点事没有最近两年掉头发最多洗头梳头大把大把的掉
帮我看看，最近身上起的，红疙瘩，与血泡，痒
脂溢性皮炎，头屑多用药膏洗头头发会比较干枯，必须用护发素，请问有什么好的护发素推荐的吗？我之前不太用，因为觉得油，可是现在不得不用
水痘只有两个没结疤啦，可以带口罩去上学嘛？因为高三啦，课程有点紧
hpv52阳请问这个活检报告是炎症吗？严重吗？怎么治疗呢？
想了解一下中药贴敷疗法针对常见病以及多发病效果怎么样？家里有婴儿，听说中药贴敷无副作用
脚里面长了两个小硬疙瘩
请问脸上有了大概八年时间的指甲印现在还能修复吗？
你好！我儿子掉发是怎么回事？
外阴有个小红疙瘩是怎么回事
支原体感染到底是怎么感染的是不是性传播的
带状疱疹用喷昔洛韦乳膏涂抹后怎么清洗
女生下面长了一个小疙瘩红色，有点疼是什么原因
脚底部，之前有一个大的治好了，结果又长出4个小的
我想问一下有过同房一个多月之前去检查过B超和白带检查结果是子宫膜有点厚有点炎症没有其他的问题但是我还是觉得白带不正常有时候是褐色的白带有时候是黄色的偶尔白带有血丝这种情况还需要去检查网上说的那种HPV和TCT吗
因为什么会导致凝血，有什么方法可以治愈
吃饭头上容易出汗，天气热的时候头皮会痒，头发比较油，每天必须洗头，不洗的话头皮屑很多，还有一些掉头发
吃饭容易出汗，天气热的时候头皮会痒，头发比较油，每天必须洗头，不洗的话头皮屑很多，还有一些掉头发
我好像得了尖锐湿疣，阴部旁边长了条状的红红的东西，特别痒，抓几下就破皮，流了点血，最近越长越长了。
荨麻疹，孕妇怀孕六个月
慢性咽炎过敏性的不吃药啥也不吃行不行会不会严重
一到快冬季身上痒是什么原
昨天肚子上起了很多红疹没有吃什么特殊食物今天一看更多了有点痒请问是过敏吗
就是皮肤感觉被针扎了然后有一个小疙瘩慢慢慢慢变大周围红红的比正常皮肤还热痒痒的
星期三早上打完hpv疫苗，星期五吃了辣，会不会影响效果
1得了褥疮怎么治，用什么药
胸脯上突然起了很多小疙瘩
狐臭手术没恢复好怎么办
伤口（有点深）结疤后，疤上黄色白色的是啥，对回复有影响吗
颞部毛发较枕部稀疏，未见空毛囊，颞部毛囊单根毛发居多，白色鳞屑。请问未见空毛囊是什么意思，还有单根头发居多什么意思。
指甲黑条二年多，比以前宽，
宝宝长一片片红色的疙瘩
宝宝这个是怎么回事，做了血常规说是感染，是尿布疹吗？今天又红的地方多了
宝宝身上起红色一块快块疙瘩
皮肤突然感觉有针的感觉然后也没有动它然后自己起包了周围红红的还很痒
（芙美松）曲安奈德可以涂眼睛上吗，我眼睛皮有皮癣
痒，手臂，大腿，一个月，请问医生这是啥
鼻子长了一个红包肿痛，一碰就疼，而且鼻子和鼻子周围看着毛孔粗大，总能挤出油颗粒，这是怎么回事
鼻子长红痘痘，肿痛，一碰就疼，好几天了，皮肤鼻子和周围一圈，总能挤出油颗粒留一个小坑，这是什么问题
背的两边长了很多斑。斑的上面有一成皮。。。。。
我两个大脚趾指甲发灰，变硬变厚，医院检查没有真菌生长，不像是灰指甲，像是一种畸形，也不知道是个啥，哪位神医能帮忙看看
背上长斑，斑上又一成皮
上周查的是头皮真菌感染，然后医生给开了复方氯霉素擦剂擦头皮，还有口服的尹曲康唑胶囊和复方甘草酸哈苷胶囊，使用一周以后，刚有好转，结果今天发现头皮上又有新的一茬开始褪皮，请问是要继续吃药么还是等他自愈就好了？
尖锐湿疣初期是什么样，怎么治疗，怎么能不复发，可以要孩子么
甲沟炎穿鞋袜会痛怎么办这个问题自己六七年了去医院看了拔掉指甲又会怎么办
宝宝湿疹反复发作怎么办
一直在减肥，脱发有2个月了，越来越多，怎么办
下身总散发出刺鼻的气味，洗完澡过段时间还有，隔着裤子有时候都散发味道，睾丸发粘，，以前得过尿裤感染的病，好像是非淋病，但是吃药好了，不知道是不是跟这个有关系衣原体支原体感染或者淋球菌会产生异味吗
白癜风，好多年了，脚上还有三块，一直没有扩散也没有痊愈。能吃有维生素c的减肥药吗
做增强ct得预约，当天排不上，得好几天。那试敏是当时做，然后做ct。还是提前去试敏，到做的时候直接做呢。
买了一个爽肤水，连续擦了3天，脸上红肿过敏，然后去药店买了氯雷他定片还有肤痒颗粒吃了一星期还是没好转，去了小诊所看医生，开了盐酸西替利嗪片还有一些药片，一个软膏，吃了三四天好了很多，但是快好了的时候擦了芦荟胶症状又严重了，再去诊所看医生，输了三天液说是止痒抗过敏的，和一些消炎药，四五天症状缓解很多，但是脸部很干会掉皮，又脑热去敷了一张面膜，但是没事，到了晚上还是干，就擦了芦荟胶，带着口罩出门了，回来时，脸上很脏，起了很多小疙瘩，马上去皮肤科医院就诊，验血常规和验尿说没什么问题，医生说是接触性皮炎，拿了抗过敏的药和糠酸莫米松软膏，但是觉得好得很慢，特别是药膏擦了几次后红肿更加严重，停止用了药膏，请问医生，现在脸上基本不痒了，但是如何消除红肿呢？反复期20来天了
最近长出了不少的白头发是什么原因
我嘴旁边肿了然后过了一天不肿了特别疼
小腿部有过敏性骚痒、出现水泡现象
妈妈得了蛇缠腰病有两个月多了，一个月前就是背部疼痛胸部和肋间有红疹，晚上疼痛都睡不着觉了，就像电击一样疼痛，一咕噜从后背到前胸肋骨下疼。平时妈妈吃富马酸比索洛尔片来降压。不知道是不是这种药引起疼痛。望医生为我解答。
这是不是梅毒硬下疳略带疼痛感
宝宝吃猕猴桃，咬到出血去，还没有牙齿，后面嘴巴就成这样了，是不是猕猴桃过敏，怎么处理，8个月
夏季脖子出汗，手爱扣痒痒，现在出现癣，达克宁，癣王用了不见好。现在如何？
连续一个星期大腿上都有红点的有时候有有时候没有又不痛又不痒就是一双腿都有这个红点
出生就喝的普通奶粉贝因美粉色爱?，也没有过敏症状，现在一岁3个月了，换了麦蔻乐享的奶粉会过敏吗，这几天天气变冷脸上长了湿疹，两种奶粉也混在一起喝了一个多星期了，大便都是正常的，但是他奶奶喂了小孩鸡蛋白吃了
出生就喝的普通奶粉贝因美粉色爱?，现在一岁3个月了，换了麦蔻乐享的奶粉会过敏吗
刚开始身上痒一挠会有很小很小的小硬疙瘩全身痒的那种主要上半身痒的特别厉害喝了两天什么清风止痒颗粒医生拿的然而没什么作用然后又去了一家医院说是过敏性荨麻疹打了一针拿了药摸的也有(百肤宁乳膏但是还是不好而且已经发现成好多小的组合成一个大的硬疙瘩反复的痒奇痒无比然后又去大医院看了下医生还是给拿的药也喝了抹了现在还是很痒，，我现在应该怎么办呢再去医院的话估计还是拿药，，，
最近查出来感染高危病毒
尿尿部位疼痛瘙痒怎么办
荨麻疹会引起关节，喉咙痛吗？
一个月前身上开始起这种疹子，一开始红的，后来慢慢颜色变深还有脱皮，每天涂炉甘石，主要在背部下面靠近屁股的地方，手肘处，膝盖后面区域
单纯疱疹病毒1型怎么治
淋病怎么治疗本人胆小不敢去医院
医生，就是我感染了梅毒，但是女朋友没有，不知道这个梅毒是从哪里传染的？
四肢上像被蚊子咬了一样红红的一大片，从昨天晚上开始还伴随着痒
身体上似乎有水痘，好像
大夫您好:检查结果梅毒TPPA阳性1:1280请问是什么意思
左眼角一直发痒，用红霉素眼膏没有效果
手洗了打了敌敌畏的菜差不多两三个小时了用肥皂水洗手就可以吗
你好，发现耻骨联合处长了几个小猴子，从未觉的有哪里不舒服，请问医生这个是尖锐湿疣吗？
阴虱卵会进入毛囊么，毛囊根有圆形黑点
宝宝9个月，对牛奶过敏怎么办？
脱发较严重，这种症状大概持续了三个月左右
身上一刚开始是一颗的然后就一片了，而且很痒有种痛的感觉还很热
女生42岁，做过阴道镜检查，活检，HPV感染，
尖锐湿疣，HPV感染，医生建议电烤
现在汗孔角化症有什么好的治疗方法吗？
痒，抓成这样的，这是什么引起的
男,23岁一到深秋和冬季皮肤就干躁特别痒，起小红点每年都这样
下巴有块白班，10多年了，担心是不是白癜风
腋下皮脂腺囊肿，吃药后不痛，但腋下存在一个硬块，粉瘤切除手术需要住院吗
脱发有点严重，2年前头发很厚，现在头发很薄而且不停抓头或者洗头回掉很多头发。该怎么治？
肚脐眼上面每天痛几次，大约20天了。这个结果正常吗？
脸上皮肤激素脸，想换皮
就是长了一些小疙瘩，还有点痒
在左右脸有一些不清楚是痘痘还是什么的东西。在某些情况下看起来就像是紫色的一大片，害怕留下印子。然后脸部额头处的皮肤都很不光滑，有很多的粒状的东西。整体油皮毛孔粗大黑头多，从不化妆涂防晒之类的，希望医生能从病症，清洁，护肤，饮食，某些药膏改善根除，以及后期预防给出一定建议感谢
近一个月情绪易怒，失眠，脱发严重，情绪时常低落，平时就是觉得索然无味！想问下，这是抑郁症吗？
手臂皮肤里有一些硬块，有大有小，能摸到，接触的话有些痒
水痘大部分结痂了，还有一部分水痘没破，但是变小了，需要去复查吗？长水痘的第7天了，复查的话需要检查什么
一喝酒就很清楚几个月了都没得好这是什么皮肤病
例假过后私处特别瘙痒，而且疼痛
洗头老掉头发对身体有何异样！
肥胖纹怎么弄得我想征求医生意见
我手无缘无故起个包这是怎么回事不痛也不痒
我可能是珍珠样丘疹，阴茎表皮上有一些小痘痘
肚脐右斜上方出现了红点按着的话有一点疼是怎么回事
大腿内侧皮肤长出来了红红的一片，不痛不痒，半年了，好像有长大的迹象，那片皮肤还有点皱，不知道是不是裤子或内裤摩擦的。
尖锐湿疣怎么冶疗？吃什么药
就是肛门周围有小疙瘩检查结果是湿疣
大腿上长白斑是什么症状……
你好头皮毛囊炎怎么办
上个月去按摩了还打了飞机，我怀疑得了性病，我孩怎么做
脸上突然起一些红疙瘩，很痒，感觉脸很干，会脱皮
脸破皮了已经结痂檫点什么才能快点好？
身体皮肤里有好多黑色或者白色疙瘩有的可以挤出来
之前对双氯芬酸过敏，昨天吃了洛索洛芬钠分散片也过敏了，能不能吃布洛芬散片？
脖子后面中间最上面长了一个疙瘩，一碰就疼，去年就长了后面变小了不疼了就没在意
筋疙瘩很硬一个月了还能好吗？
高蛋白过敏能不能打出血热疫苗
头皮屑多，头皮搔痒难耐，头皮上有红点点，有轻微脱发，脂溢性皮炎
身上痒，经常熬夜喝酒造成的
您好，我想咨询下爽舒宝凝结芽孢杆菌活菌片属于消炎药吗？
脱发，有几年时间，近几个月严重，头顶明显稀疏，去医院检查了，真的是雄脱吗
医生你好！我是一名胃病患者！2008年我的胃不舒服了一段时间，胃镜检查为萎缩性胃炎！当时也有拧着疼的症状！胃药效果都不好！隔一段都得吃阿莫西林氟哌酸之类的药！吃几天不能耐受，停了能维持或长或短一段时间从2015年到现在，胃持续难受快五年了，每年都做胃镜和病理活检，都是萎缩性胃炎伴糜烂，规范吃药了，每次吃胃药几天，就有种胃里严重感染的感觉，疼胀的不行了，又吃消炎药！不能耐受时又停！中药西药吃了很多。今年的胃镜是六月份做的，糜烂更严重了，还出现了低热盗汗体重快速下降的症状，就按胃结核吃异烟肼利福平，感觉有明显的效果，吃了半个月利福平过敏，停了利福平，换成乙胺丁醇，现在的情况是，不加消炎药就有严重感染的腹痛，白细胞减少粒细胞也较少，我加了利可君，转氨酶也偏高，胃结核没有确诊，医生根据症状判断的！其他检查无异常！我该怎么办啊！
脸上起了一个硬疙瘩有三四天了一直不消下去不知道是啥东西
宝宝身上有好多红点，还很痒
十一个半月的宝宝身上好多红点还很痒
右边胸部痒，怎么回事啊？有几天了
我脖子两侧长了一小点痘痘(过完敏之后长得)，一开始发红，摸着不痛不痒，前几天就开始痒一摸还痛，现在照镜子痘痘颜色都变暗了，有几个变硬了，这是过敏遗留下的，还是跟过敏没有关系。
满天白发，身上也是白的，这是什么症状，从一出生就这样的，会遗传吗
脚踝上10cm（小腿部位）有一个硬硬的苞，肉眼看上去没问题，摸就能摸到硬硬的，看上去有淤青的颜色，用了按这个苞，不痛不痒是什么情况
腋下毛囊炎肿而且很疼还会有出血
本人16岁男摆弄一下头发就会脱落大概10根左右以前头发很多现在头发明显变少了请问脱发可以治疗吗？发量还可以变多吗？
男朋友有软下疳，我会不会被传染，目前我没有症状，如果去医院检查什么科什么项目
我脚指头破了睡在有狐臭的人睡过的床，会传染给我了狐臭么
医生：我不小心把蛇毒干粉碰到有伤口的皮肤上了会死吗
之前过敏感染了，一个星期了好的差不多了，就是有结痂，有一点点红肿，迟迟不消
皮肤痒抓后起疙瘩越抓越多
今年21岁大腿内侧起了一些红疙瘩过一段时间后变成褐色得了而且很痒怎么办
是不是被螨虫叮了还是毒蚊子
孩子8岁了，病毒感冒以有四天，（流鼻涕，打喷嚏，流眼泪，身上疼，）挂水两天，反复低烧37.度多点，第三天出疹子病毒疹，请问还得多久好？
提上有一些红点，感觉像是搓澡那种
医生您好我脚上最近长了一些红点点，手指轻轻按压就没有了手指一松开又有出现，请问这是什么原因引起的
脖子后面起几个疙瘩有点疼是怎么回事，头也痛
医生你好！小腿长了黑斑！还有点疼！这是怎么回事呢？
真菌感染用药不影响哺乳吗
医生，我得了带状疱疹，去嘉兴市人民医院给开了加巴喷丁胶囊，阿昔洛韦片和乳膏，还有甲姑铵片，用了三天了，疱疹已经消了一部分，但疼痛未减，请问是怎么回事，怎么治疗？
你好，我最近发现右脚大姆指指甲有右下部发黑，就像被重物砸过受伤留下的似的。但我确定我没有受过伤。左脚指甲也有，但小些，只是个黑点。这会是什么病么。如果去医院，去哪个科室，做哪些化验呢？
下面发红一片疙瘩还会掉皮，一模就痒
胸部难受，晚上和白天不定时的呼吸不正常
梅毒会导致腿麻没有力气走路么
屁股上长了个火疖子多久才能好
长了很多白色的小疙瘩，不痛也不痒，平时白带较多，有时候内裤很容易湿，我会不会湿得了性病
左眼上眼角超级痒已经好久了
大概一个月，瘙痒，发红，丘疹
瘙痒，丘疹，发红，不知道什么病，大概一个月半
脚指甲断裂了，长的话前面的指甲碍事吗
食管:距门齿35cm可见一个大约0.6cm*0.4cm条状隆起性病变，蠕动好
小腿上长了一些小疙瘩，很痒流水流脓反反复复不恢复
本来没有的，只是长几个痘，最近突然变成这样，密密麻麻的小包，挤出来是条状白色的东西，我想问一下是什么皮肤病
带状疱疹，腰里，肚子上有，睡觉非常疼，不知道吃啥药
脚底病毒疣，1个月左右，已做冷冻治疗目前还是很痛。
没有戴套和充气娃娃做了三次内射进去了会不会得艾滋和其他性病
脖子上毛囊炎长了很多像痘痘的东西应该涂什么药膏
头发瘙痒，头皮屑多，落发也多，有过脂溢性皮炎
大腿内侧长直径一公分左右的环状疹子，不痒不痛
下眼皮内有一个小白点，就像是如果起在嘴里就是溃疡那种的，然后眼皮外面仔细看会有跟其他正常地方不太一样的肤色，上诊所给我开的是消炎的眼药水，但是用完没有反应
医生你好我腿上就是不知道长的什么红红的一圈圈的是不是股癣
我前阵子早上上厕所尿急，自动流出黄色的脓液，用了调理妇科病的药就没出现这种情况了，我朋友说他得了性病，之前和我有一次发生关系，我去医院检查是否有性病，医生把我的白带取出来送到检验科检验，这样能查出来是否有性病吗？但是我检查出有细菌性阴道炎。
左右脚上有红斑，右脚涂药后掉皮
痒，皮肤会裂开出血。洗脚那块肉会发红
大腿根部有紫色血块不痛不痒
皮肤不知道是蚊子咬了，还是细菌感染
就是最近小弟弟那瘙痒，然后两腿之间的地方也痒，是怎么回事啊
我背上有那个肥胖纹和大腿上，该怎么办才能消失。
前几天长了颗硬的疙瘩，刚刚长出来的时候有点痛，现在过了10天了，没痛，不痒，用力按就痛，硬的
最近大腿起了几个疙瘩，初期疼痛，后面红肿放大，变痒，妈妈说可能会是蛇胆疮，这个是怎么判定的，会死人吗
我皮肤遇热就痒，特别是洗澡后更痒了，不知道是什么原因
液氨第二天，没起水泡正常吗？我看别人当天就起了水泡或者第二天伤口出现黑黑我的还是什么变化都没有，就除了有时候会痒，路走多了脚会疼
伤口好了以后有个黑色的包，现在像肿了发红了，怎么回事？
液氮后第二天，没起水泡，就是路走多了会疼，不敢多走路。而且，我的跖疣一点变化也没有呀？第二天了都
1岁4个月宝宝脚趾甲，甲沟炎，外敷了2天鱼石脂好像效果不大，后续怎么治疗，需要去医院看看吗？
腋窝变黑有一两年了不知道什么情况
身上一下子开始出痘。非常痒就痘还大是不是湿疹
左腿上起了五六个红疙瘩，特别痒，上面有小水泡，是什么原因
大腿内侧有一块一块红斑，
过敏腿上还有身上起了一大片红疙瘩而且很痒
您好，医生，请问下HPV52阳性，后面做了宫颈活检，病理诊断，(宫颈管搔刮物)粘液及大量游离柱状上皮。(宫颈2点，6点，9点活检)粘膜慢性炎，部分鳞状上皮内见挖空样细胞，部分腺上皮增生，建议进一步免疫组化检测以明确诊断。想知道我是不是有癌症了，请问严重吗
一到冬天就手脚脱皮老毛病了
两周前在胸口处发现两块癣状物，不疼不养的，目前处于哺乳期，不知道是什么，有没有影响
手臂上一点点扎堆然后有时候发痒
胳膊皮肤瘙痒胳膊成黑色
250糖水加一支5毫克地米能对急性荨麻疹身体能起作用吗？
我把水泡戳破了，现在这样了
孩子脚脂甲旁破裂后长出肉疙瘩，在医院做了切除手术，拆线后脂甲缝有长出肉疙瘩是什么原因？属内科还是外科
脂溢性皮炎结痂是不是黄水干掉的结果还是什么要不要清理后再涂抹药物
身上起了很多小红包小红点，很痒，面积大，越长越多
脱发，头顶部，脱发大半年，头发油
可能是过敏了，脖子上起了一层小疙瘩，特别痒，然后就挠，可是越挠越大了
医生你好！我家孩子两天不洗头有一股特殊的臭味。耳屎还很希是不是狐臭，贵院有没有这个科室治疗的
医生你好，，我女儿才四岁，经常一身奇痒难忍，抓破皮出血，然后就是溃烂，做个过敏原说是户尘螨过敏，请问那么小可以大脱敏针吗？的多少钱一针
医生晚上好，我女舌根部位长的几个圆圆了凸起，像是压扁圆一样，这是什么原因呢
带状疱疹大多数痂都掉了，但是还是有些疼和痒，这是不是后遗症？
出完汗就会有轻微的臭味汗下去就没有味道了这是腋臭嘛
你好请问6个月孩子出疹子能打育苗吗
糠秕孢子菌毛囊炎可以吃蛋糕和鸡蛋吗？
我的是性病该怎么治疗
脸上皮肤脱皮头上也有还痒
大腿内侧红疙瘩痒越抓越痒夏天就没有了秋冬天就来了
五岁男孩腰部皮下长了个疙瘩，皮肤红红的，一按还有点疼
脸上有毛皮肤，痒，越抓越痒越舒服
带状疱疹，开始是肋骨上长了几颗，引起肋骨疼痛，现在蔓延至胸部的肋骨
脚上磨出水泡后怎么样才能一次性治好
半年前做了皮脂腺囊肿切除手术，现在手术这个地方又起来了，但是时大时小，没多大感觉，这是怎么回事
医生这个药该怎么吃啊，一天几次，一次几粒啊，看不明白这说明书
脱发很严重，每次都一把一把的脱，特别是洗完头，请问是什么原因？
水痘差不多快结疤啦，现在读高三，在家一周啦，可以去上学吗？
脸颊两边痒起皮是怎么回事？
后背起淡棕色的疹子，不痛不痒
脸部大面积长红点流浓，
脸不大面积长红点流浓，
臀部疥肿引流恢复需要多久？
上个月月经结束后，发现阴道下面有小疙瘩，但是看不出来，可以摸出来，没有什么不适的感觉，不痛不痒的，现在小疙瘩比之前的大了，是湿疣么
全身各处长了小包，有些密密麻麻成一块，长了又消，消了又会长，头皮上也会长包很痒，这是荨麻疹吗
阴蒂内侧长了一片小点点的像是水泡。有时候会瘙痒。但是没有异味
嘴角旁边硬疙瘩疼肿挤出来脓血和肥肉是的
上个月，月经结束后，发现阴道口下面，摸着有小疙瘩，没有什么不适的感觉，不痛也不痒，现在觉着疙瘩长大了了点，是尖锐湿疣么，这个月的月经延后了一周还没有来
宝宝脸上下颌嘴角这是什么情况？
尖锐湿疣激光两个半月没复发，献血会降低抵抗力吗
脸上长了一个大包，我怀疑是毛囊炎，照片是昨天照的，今天中间出现了一个白点，应该是脓，我该怎么办
湿疹，全身痒，那都痒，摸药吃药都没有用
来了北京之后脸开始爆痘，护肤品都是修复的一样没用，想做一个皮肤测试，看看是干性还是油性，含水量什么的
腹部两侧和脖子都起了小红疹，一见风就很痒。
头皮痒，头皮屑多，起了红疙瘩和起皮，越抠越痒。一直都是这样。
吃虾过敏可不可以涂清凉油？会不会有副作用？
龟头上有红点点无瘙痒感
昨天晚上脚腕小腿处长小疙瘩，但是没有颜色，特别痒，然后晚上吃了氯雷他定就没再管它。白天没事，但是第二天晚上一看，疙瘩又变多了，疙瘩变成了红色还比疙瘩要大一小圈，还是特别痒，请问是湿疹或者皮炎么？起疙瘩前一天吃了海鲜和酒。我身边有醋酸曲安奈德益康唑乳膏和糠酸莫米松乳膏，可以用么？
甲沟炎肿胀发病时间2019年5月
我被传染了是干疮，然后现在自颈部以下肚子上面点，一面都是很小的红点点，密密麻麻的，又很痒，其他地方有一点点痒，我想问一下我现在的情况是不是很严重，已经到了传染阶段了吗？
今天下午五点左右，突然浑身火热，随后浑身起了跟多疙瘩，有大片的疙瘩，有像蚊虫叮咬似的疙瘩，还有一些很小的疙瘩
手上长鸡眼是什么情况？怎么才能跟除
手上长鸡眼是什么情况？
我并没有磕到碰到，但是我的腿上就突然会出现莫名其妙的一些淤青的情况，腿上莫名其妙出现淤青是怎么回事？
脚上起水泡，特别的痒，抠破了里面会有小孔，用手抠破之后，那只手也被传染上了。这样子大概有一个星期了
我就是疤痕体质之前打耳洞现在耳朵上面长了一个硬疙瘩，医生说要做手术弄掉，弄掉之后还会再长出来吗
ppd测试后两天这样，想问正不正常?
大腿内侧有个硬疙瘩，大概一年了，不痛也不痒，好像一直都这么大，想问一下医生这是什么情况
ppd测试快两天了，请问正常吗？
包皮长好多黑点，是不是性病
下体红肿瘙痒疼痛是怎么回事
宝宝屁股上有红色小疙瘩
大腿有一块红红的有时会痒还会结疤
脸上过敏，不知道什么原因引起的，有点痒，特别干，特别红。
被花蚊子咬后，蚊子包持续的痒，已经过了三个月，奇痒无比，摸着很硬，身上还有很多，期间用过苯海拉明和绿药膏（来到新地方生活，之前从未见过花蚊子）
面部激素依赖性皮炎可以通过什么去调理呢
面部激素依赖性皮炎怎么治疗
住了一晚上病患，全身起疙瘩，很痒
湿疹，经常复发，现在每天都要吃一片盐酸左西替利嗪片，吃完之后就好一点，不吃就开始痒，烦死了，该怎么办，皮肤好痒好丑
你好，我以前有脚气，现在感觉好了，可现在脚指甲干燥，前边一点都白了，还有的长肉里了，是不是灰指甲啊。我该怎么办？
秋天换季脸过敏长红痘
最近刚打完水痘疫苗加强，要想打流感疫苗需要再间隔一个月打，会不会太迟了？之前没有打过流感疫苗
型HPV病毒(HPV16、18、31、33、35、39、45、51、52、56、58、59、66、68)结果：其它型：阳性（+）16型：阴性18型：阴性参考值：阴性以
上星期一开始痒，腰左侧。有泡泡
高危两年多了，检测了传染四项，都为阴，前几天打了牌，憋了尿，出现了尿频尿急的现象，吃了左氧氟沙星后，好些了。从高危两年多没有出现尿路感染现象，可以排除淋病和非淋吗
半夜突然惊醒心跳加速很难再睡着连续几天都这样
你好医生。我的小腿靠内侧一点有一些小红疙瘩，大一点的和小水泡差不多，很软，两个腿对称，在同一个位置，有时候会痒，但不剧烈，请问这是什么病？
头上起痘痘，并且有白色脓疱。起了有一两年了，很容易反复。并且一两天不洗头就会很油，并且有稍微的臭味。
手臂上又红又痒有点肿还裂。就是红肿的地方裂开像刀割的一样
面部有皮炎现象，怕热，瘙痒
最近一阵一阵的头晕，感觉全身轻飘飘的，然后脸上还长了很多痘痘，这些平时都没有的，最近学校搬新校区。我不知道是什么过敏，还是我自己生了什么病
眉毛上边有白斑，怎么回事
扁平苔癣久治不愈、用了好多药不管用
手上长了一个这个有一年多了
脚丫溃烂疼痒痛的不行
医生好，我今天早上起床发现两个手和脚都有一些红点，像蚊子叮过的一样，不知道怎么回事
男性阴茎上长了暗红色痘痘，有时候会很淡，然后旁边又长了好几个小的，但是一直不变大，只有一颗很痘痘很显眼，看好几个医生都说是过敏，孢疹，但是吃药一直没反应
头上长了两个瘊子一个较大背部靠上正中间也有一个背部之前在表面，现在在皮肤下面了需要切除吗
盖过未晒得被子，身上就长红色大块包，而且会蔓延，请问怎么治疗？
手上起小红点不痛不痒
脚底痒，脱皮，一挠就开裂，甚至出血，有一些小水泡
脸部比较凹陷怎样快速弄好
脚气应该用一些什么药可以去除的
手心脱皮怎么办，一到春秋的时候手心就会脱皮，过一段时间就好了！
想请问医生尖锐湿疣的出现初期是会一小片都有那个颗粒还是可能只有单独出现？我检查了外阴好像并没有，但是我检查的办法很局限，不能仔细检查。本人从未有过性行为，但是担心会不会曾经住酒店的马桶不注意传染上，或者是毛巾？但是我每次用马桶和毛巾都是慎重又慎重，毛巾基本不会碰到阴部，马桶也是垫纸再用。但是还是害怕，现在传染病那么多，没有不良性行为却因此传染真的是倒霉又倒霉
hpv疫苗九价有年龄限制吗
2019年7月13号我得了股癣，最开始是红色斑点，一到上班时非常痒，我经常用手抓两股都染上了还蔓延在阴茎阴囊上我涂了无极膏、双氧水、碘伏、等之后止了痒却发现停药之后越来越痒，干脆我用手抓导致蔓延更远，直到9月份我找医生拿了癣湿药水和空菌一号，用了三个周脱了一层皮之后又用癣湿药两个周导致皮肤化脓，然后我又买了，清疹霜，和万应膏涂了至今没有什么效果，求问医生我该怎么办？
膏药过敏，先是红肿痒，后续起了好多小水泡，现在怎么治疗比较好
去年发现的，一开就上嘴唇有，现在上下嘴唇都有，白色斑点
小孩湿疹妈妈可以吃鱼吗
我女儿最近掉头发有点严重，该怎么办呢？
我女三个多月，脸上擦了特护霜，感觉过敏肤变暗，就抹了几层生长茵子。二十天后，感觉脸不正常了，有点你假肉，还有点透明天。头上湿疹用川百止痒洗剂洗，头皮和额头变色了，
HPV45感染一年多，tct正常，现有小阴唇有疣体长出，不知是真疣还是假湿疣？
大便黑色。。最近老是放屁。放的特别多感觉。一上午放10个左右。最近还老脸红发热。没有过敏症状。感觉头疼脑热脸红。不知道怎么了。
敷面膜脸过敏了有痘痘还红还痒痘痘没了也不怎么痒痒了就这个红一直红不消怎么办还有点肿
今天忽然有的，不知道怎么回事
脱发已经有5年了，因为头皮裸露，今年才开始比较集中地治疗，吃了一个多月的西药，目前在吃中药，说是脱发，油风病，目前脱发已经控制住了，不过吹头发会掉6，70根，不怎么长头发，长出的也容易掉，所以想问问能不能用米诺地尔生发
奶奶和父亲有狐臭，母亲没有，我也没有，请问后代会遗传吗？会有影响吗？基因检测能检测出来吗？
掉头发厉害，之前怀孕的时候吃生血宁，就不会掉头发，现生完一年多没有吃，一直都掉头发停多的，最近越来越厉害，我还可以继续吃生血宁吗最近吃善存也没有见好
查出梅毒，治疗3个月了血清度还是1:16，请问这个治疗效果感觉不是很好，该怎么办
昨天早上吃药，然后突然发现自己身上很痒，
过敏以后眼肿，然后脸上开始长浓泡
身上长了很多红疙瘩，痒，牵扯神经痛
火疖子好了后皮肤塌陷了怎么办
尾骨那块皮肤起两个大痘子
手上起的，两三天了，只疼不痒
我手一到天气热的时候，就洗个菜的时间，手就皱起好厚一层，有些还像死皮似的，很容易刮下来，但是大部分不行，等天气一冷，又好了，等下年又继续，这重情况有好几年了
有没有可以防脱控油好用的洗发水给推荐一下
头皮痒，没有头皮屑，头皮也没有红疹啥的
头皮痒，爱出油，头皮屑非常多
皮肤不知道是不是虫子咬了，还是细菌病毒
小腿今天早上发现有了一个包不是特别硬求医生帮助
10.8日摔伤到目前没有肿没有淤青，弯腰，蹲下痛感明显，走路时同感轻微，伤处在大腿根部往下一点
右肺门增大双肺陈旧性病
脸上都爆皮了，感觉就想掉了一层皮
我得过白癜风现在还有一颗米大小可以打肺结核疫苗?
眉毛尾部长了一片红疙瘩还疼
您好，天气一冷脚就发臭，然后还掉皮，不痒，怎么办
脖子有个直径1到2毫米的小肉球，长了有十几年了，可以直接用剪刀把这个小肉球剪下来吗？用剪刀把这个小肉球剪下来会流很多血吗？
脖子上面长红色的小点点很痒
你好，我总是有异味，怎么回事
身上有那个米米，到晚上的时候很痒，平时也点痒
腿上长了好多疙瘩有三年时间了
带状疱疹肚子鼓起似怀孕，检查肝有多发囊肿，请问要怎么治疗？
大腿根部找了一堆小包不疼有时候痒而且皮肤发黑
甲沟炎，左右都出现息肉了，老是不好，也去医院扒甲了，反复发作，严重时还出浓，8岁！
第一张是最近出现的甲沟炎。第二张是拔过甲造成的
脸上被划了两道口子，一道结痂了，一道不知道怎么回事一直不结痂，就像掉了层皮一样，怎么办，是不是要留疤了
5周岁，突然脸红发痒，有点肿
我没有搞性关系这几个月蛋蛋起湿疹大个大个的包很痒龟头上也有今晚流出液体透明的
阴径上长了几个痘痘特别痒，也很大，我开始没注意，大腿里侧也很痒，这是湿疹还是什么病
腰部和屁股上长了很多的脓包，挺疼的，不疼之后留了很多的印记
手脚上有小红印，在大腿不是很大片
生殖器周围出现癣一样，特别痒，皮肤破裂出血
脸过敏红肿热痛有红斑，该咋么办能自愈吗
脚上长水泡，会特别的痒，然后抠破之后里面有一些小孔，把水都抠破的那只手也被传染了，大概有一两个星期了吧，中途擦过药好了，然后又复发了
人流完，外阴长了五六个痘痘，破掉了，但是好了以后痘痘还在，还没有消，我也没有不良的性生活，不会是得了尖锐湿疣吧
以前头发挺多但是近两年头发掉的厉害二十一岁掉发的发根好浅就只有一点点每次洗澡都会掉好多好多已经快两年了这个年纪不应该出现的状况的为什么因为掉发严重变得自卑请问是雄激素旺盛导致的吗？我性欲强女朋友不在身边也会隔三差五的手淫怎么才能改善求医生指导
小肚子感觉有水不痛不痒没有什么不舒服请问这是怎么回事
大腿外侧刚开始是小红点后来扩散成四周是红色中间发白的斑块掉皮不痛不痒的
存在好几年了，一开始是肉色有时候会变成红色红色之后就是深紫色，过一段时间就会再次变回肉色，就在最近几个月他变成了紫色然后就没有恢复过，上面有黑点，扣几下会扣掉黑色的东西然后会出血感觉黑色的东西是血痂，最近感觉他在慢慢变大，平时没有任何感觉。突出于表面，这是8月30号的照片
严重掉头发总想睡觉因为一点小事就想哭情绪特别容易激动爱发脾气
大腿外侧长了个疙瘩，肉眼看不到用手摸它就能感觉，两厘米多大，有半年左右了吧，这应该需要怎么处理才能好，可以用什么药物来弄好吗？
男，30岁。隐私部位保健。阴囊上出现黑痣是什么原因。
皮炎平可以涂脸嘛，脸上有痘痘小点点
疥虫感染用药一个月至今未好晚上痒的很难受
脚底长了一个像三角形的黑痣。有没有危险。
尖锐湿疣用激光一次性会痊愈吗
国庆1号开始出现胸上出现红点，后面大腿内侧，腹部，背部出现，手机大腿出现少数，不痛，一点点痒。看过说是水痘。后面不是，又有说湿疹，扁平苔藓，病毒感染。拿了好多药吃了都没有效果。现在身上在蔓延
就前两天的样子。洗澡的时候发现身上起红疹子，疹子中间还有皮脱落。身上有好多。
吃啦异维A软胶囊以后，皮肤瘙痒发红脱皮干燥，痒的收不了，睡不着觉冷水碰到都很疼，有没有什么温和的不会刺激皮肤可以止痒的药膏。救命阿
吃了异维a软胶囊以后，皮肤蜕皮瘙痒发红，痒的受不了，有什么药膏可以止痒吗
斑秃有个好几块，怎么治疗比较好
背上总是很痒，一擦皮炎平就好，但是不久就反复，一开始是一小块地方痒，一两天就扩散到大半个背
脚脖子上有一个像瘊子一样的小疙瘩，不知道是什么，好几年了。
症状已经十多天了。去医院说是玫瑰糠疹，躯干和四肢成椭圆形红色斑点，很痒很痒，大夫开的药物也不太管用，特地想问问专家，该怎么办，用什么药物，平时多注意什么，谢谢！
胸沟里面的皮肤变成深褐色就有点像腋窝里面那种颜色了怎么办
脸部有快皮肤发白，不仔细看看不出来
手这样的，有种轻微的麻麻的感觉，是怎么回事。最近换季手有点脱皮
你好请问最近身上有时候会长一些红包，就像被蚊子叮的一样，不去抓的时候，过一会就会慢慢的就好了，请问这是什么原因引起的呢？
最近阴道边起了一个红疙瘩刚开始好也没注意这两天有点疼
前几天早上起来就突然有了这种，是得了什么病吗
两侧脸颊全年几乎都泛红，最近左侧脸颊长了一些红的包包，不痛不痒
不知道什么时候剪指甲盖有这么一块黑色的，不疼也不痒，也忘记我要去没有撞和挤了，这是啥呀？是灰指甲吗？
带状疱疹后遗症神经疼痛
您好，请问脚底起皮是怎么回事？小拇指这样的是不是得了灰指甲？
身上不知道什么时候出现了几片小疙瘩，不疼不痒，是什么疙瘩啊？
十黑意荣膏能让白发转黑吗？
男性尖锐湿疣屁眼上怎么治疗
手心痒有红点有点脱皮是怎么回事
请问下医生，血液暴露在空气中，其中的hiv抗体能存活多久？谢谢
您好我现在后背好多红色小疙瘩很痒不过不痛
牙根有脓包，肿的特别厉害
一周身上起了一些小红点，稍微隆起，发痒多半在上身
掉头发特别厉害，然后特别容易头痒头油，掉头发很多，然后我发现我脑袋中间那片脑袋顶那片头发特别少
我是宝妈，宝宝九个月了身上发现像蚊子咬的包过会就没了全身都有发现是过敏吗
10.2日晚被烟烫掉一块皮后，30分钟内便去医院涂药，涂抹了易孚重组表皮生长因子，涂抹5天左右，现已结痂，但结的痂很软，不脱落，请问需要怎么做
男性今年19岁，18年6月份的时候有一段时间每天网吧通宵白天睡觉而且基本不吃饭然后就开始掉头发而且经常出油，现在有些地方已经盖不住头皮，有手淫的习惯，我父亲大概30的时候就已经秃顶了，我用过百分之2的百分之5的和百分之10的米诺地尔，还吃过一些补肾的药物:六味地黄丸，阿胶强骨口服液，还少胶囊，生发丸，都挺贵的但是没多大效果，目前头发是不掉了，但是就是不长，现在只要去医院医生基本就给我开补肾的药物和维生素或者二硫化硒，但基本没效果，求名医解救
手上长粉瘤用什么药膏消除？
皮肤上出现淡红色的斑块、几年前的面积没有现在的大，在腋下的皮肤肩颈处都有小块的，不痛也不痒，没有凸出，请问是什么？（男，25岁）
腿上出现片状疙瘩，痒多
脚上有类似于茧的东西，有时候会疼
对毛桃过敏的，吃猕猴桃会过敏吗，猕猴桃和毛桃是同种东西吗？
指甲盖和肉分离时好时坏
脖子右边长了一个包有时有时小，不疼不痒。请问这是什么
脚上出现小小红红的东西
医生，您好，请问我头上长的这是什么？不碰疼，一碰就疼
青春期为什么长时间掉头发
快速血浆反应素阴性什么意思，
指甲和肉脱离发白时好时坏
我喝啤酒过敏浑身瘙痒，红色的全身都痒，特别痒特别难受，但是有时候有应酬必须要喝酒，能吃些什么药，酒前吃什么药可以不浑身瘙痒
小阴唇长痘痘，一开始疼然后吃了头孢克肟分散片就不疼了，可是没有消，去医院医生说没事，总是容易想小便，检查了尿常规然后开了洁尔阴洗液，今天晚上自己摸有，自己看的时候发现一个痘痘什么有像白色刺一样的，这是怎么回事，有必要再去皮肤科看一下吗
不知道什么时候阴道口长了两个小丘疹，这是怎么引起的，有没有什么危险
病变在肺、貝体有上传照片请医生一看便知。
挤干净痘痘后痘痘红肿周围皮肤有硬块，擦了两天克林霉素凝胶还是很疼很痒
你好，吃普萘洛尔片一次，有什么副作用吗
手臂上有不疼不痒的很小很小的小疙瘩，不是扁平疣
我想问一下，灰指甲，可以帮我解决这个问题吗？
在半个月前发现的不知道什么原因现在很痒
表皮囊肿什么样子，有什么危害
鼻头上长喑疮怎回事？具体:鼻头上皮没破不疼不痒但看起来像破了。
五岁儿童内裤发现一点黄色分泌物，没有异味，也不痒不红，有事没，每天都用清水给她洗
前段时间感冒，去医院化验了一下梅毒螺旋体抗体值是1.03算正常吗？
之前有过尖锐湿疣，最近没了，去复查的结果怎么还是阳性
有头皮屑总是分叉剪了长了又分叉总是留不长??
请问这是过敏还是被虫子咬的？
美容金水不晓得烧伤皮肤，当然及时清洗了一下，留下了白色痕迹，过后变得红红肿，今天起来就变得黑黑的了
缝完针进过水流脓以后也没管他就这样了好像有点裂开但里面是血咖妨碍么
我女儿一岁六个月屁股上张了这个东西
医生你好我的指甲被铁打断了指甲里的肉也挤了出来这样还会长好吗
毛周角化全身上上下下满满都是，屁股色素沉着，患病15年。
大腿根红了一大块，难受很
4周岁男童老是咳嗽去医院看说是过敏性咳嗽，到外面玩几乎不咳一回家就咳得厉害，能不能查出来到底是什么过敏源啊
五岁多孩子肚皮上有个黑痣，高于皮肤，摸着里面像有疙瘩
医生你好，最近上厕所拿纸巾擦到过一次小虫子。第二天去医院看，医生说没看到虫子。然后第三天洗屁股的时候又发现有一只小虫子，虫子我拍图了。这个是不是阴虱？
身上过敏起了好多疙瘩痒的受不了
人头乳瘤病毒，阳性（较弱，定期复查）是什么意思？？
三个月前脚指头旁长了一个像鸡眼的东西
不知道怎么来的，有时很痒忍不住抓
手到秋冬季节就脱皮，春季就好了？
突然皮肤上长了很多红色疹子，痒，晚上睡觉尤其明显，而且晚上睡觉会长出来新的，三天了。大部分在小腹到大腿这个位置，这个怎么了？严重吗？需要做什么处理
脚拇指底下长了个东西，有点硬，走路碰到会痛，看着不像鸡眼，不知道是什么
脱发严重，头发出油，发质软，如何调理改善
脑袋不舒服，不是痛也不是晕，有点闷，有压迫感的，好像有点想胀开一样。
大腿内侧长了一片红色的小疙瘩不痒不痛
黑头有两三年了，不消，而且毛孔粗大
几年前小时候因得过敏性紫癜。用激素药变胖。现在过了几年了。还是瘦不下来。怎么办。
火皮长红的痒痒是怎么回事是不是毛囊消，谢谢医生。
我我手上有个伤口，但是我手上有个伤口，但是梅毒患者的唾液不小心吐口水，吐到了我一个手上的伤口，并且我那个伤口是在两小时之前的，所以呢，美眉多患者的唾液可不可以通过唾液来传播？就是说没多患者唾液不小心吐到了我的伤口上，我的伤口呢还没愈合，这样子会不会传播？
我现在15岁，脱发特别严重，现在特别的少都掉完了，每天都在掉头发，我不知道怎么办，而且我还在上学，感觉想要退学了。
女童三岁多，昨天确诊是咽颊炎，今天发现小便的地方都是疱疹，怎么办
身上无缘无故长红色的小点点，不疼也不痒
昨天晚上全身起了荨麻疹，今天就脸上的还没消，这是怎么回事回事
身上起东西好几块有点凸起的东西
头虱用什么药今天早上发现的
我脚上长了一个摸着硬硬的，看起来跟老蒋一样，一按就疼
满月宝宝头皮长了一块一块像鱼鳞的东西还会臭
9月28日的时候过敏，去了医院打了脱敏针，之后又买了一盒过敏药，之后就好了不痒了，过了两周左右吧，又开始过敏了，又红又痒的还长痘，那天也没吃过敏药啥的，第二天早上就有一些痒后来了吃了一粒过敏药就好了，之后就反复的过敏还痒，就像知道事怎么回事，我和我朋友吃的东西都一样，就我过敏了，还不知道对啥过敏，过敏我不至于隔几天就过敏，就知道这是怎么回事，或者说不是过敏，求解答，
真菌感染严重吗，应该怎么办
在海南不知道被什么虫子咬了，硬还肿，用手一碰就疼，现在已经过去一个月了，虽然手碰上去不疼了，但是还是硬肿，我要怎么办呢？
美甲额指甲油脱落之后，发现指甲是这样的。还有些嵌近肉里生长的感觉是不是灰指甲啊？用什么医治？
医生可以这个是我的体检报告，可以帮我分析一下吗
藏毛窦破了以后需要注意什么
外阴有小红点，还有点脱皮，请问大夫这是性病吗
耳朵疼了四五天，今天去医院看，医生说我这是双耳炎湿疹，外加左耳道疖肿
阴道口长个红色的脓包型疙瘩，一碰就疼，前几天刺痒用力的挠了几下，后来就长这么大了，是什么包
我从小到大就没有长过指甲，当时不痛不痒的，家人也没在意，现在就因为看起来不好看所以很自卑，去年去过医院检查说指甲扁平苔藓，当时医院里没有这方面的药物所以没继续治疗，但是我还想了解一下，这病能不能治好?
脖子一边经常微红不疼不痒有一两年了
脸上有红血丝，闭口粉刺，脸部出油如果洁面后不补水就会起皮，请问这是什么状态的皮肤，平常应如何护肤
我得疱疹3年了，经常复发，我都心累了，我心情非常不好，请问怎么能不复发，然后那个生物细胞免疫疗法真的管用吗？
有没有可以暂时缓解狐臭的
针对银屑病，卡泊三醇软膏能和复方酮康唑发用洗剂一起用吗
手指头化脓了，但是一点都不疼，完全没有感觉，而且脓包在一天天扩大，这个严重吗？需不需要去医院？
身上起红点瘙痒，主要分布在胸前肚子上大腿内侧胳膊内侧手上膝盖后面，屁股上也有。请问我这个是什么呀？我现在哺乳期，可以吃什么药或者擦什么药吗？
脑袋不小心被东西砸伤了头皮裂开了大概一厘米左右没有缝合该怎么办
脸上起痘痘结痂。泛红。不痛不痒
出生28天的宝宝脸上起白色的痘痘，痘痘周围发红，这是湿疹还是……
越抓越痒，这是什么？
尿尿两边的肿了，但是不会痒，和痛
脸上长粉刺有三四年了，皮肤还很油，脸很红
身上起了好多小红包，有点痒，是不是水痘
三个月宝宝手指上起了一个水痘
性生活后出现红肿到现在4个月了梅毒艾滋病阴性支衣原体阴性霉菌一滴虫一单纯疱疹1型lgg阳性请问医生我这是什么情况
毛囊炎，结痂了好像，这个怎么处理，
腿部长，红色的斑，跟皮肤愈合时长的疤一样
请问脸部有红血丝，如果日常涂防晒会不会让皮肤变得没有那么敏感，能不能有助皮肤屏障变得好一点。还有就是涂隔离和BB霜，用卸妆水卸妆会不会使皮肤变得更薄？
脚上突然长了一个红点，扣烂之后像一坨癣
2019年6月29号无套性生活后几天尿道口出现红流脓，去现代医院检查说是（霉菌+淋菌）打5天头孢曲松钠后尿道口一直红肿，反反复复去三甲医院检查（三个月查了7次梅毒艾滋病阴性准吗？）最后一次九十多天检查阴性，单纯疱疹1型丨gg阳性衣原体阴性支原休阴性霉菌一滴虫一从7月开始尿道口一直红肿到现在都4个月怎么办，请问医生我这是什么情况这几个月整个人都要疯了
脚趾甲有一部分凸起一部分平的一部分凸起是真菌感染了吗
请问这是过敏吗？前三张是一开始出的时候！后面两张是自己后来抓的
腿眼是长小红包类似水泡那种，刚开始是小红点摸起来有点疼，后面就变成水泡了不疼不痒，发病就这几天吧
腿眼上长小红点水泡，开始摸有点疼，之后就不疼不痒了
烫发后脱发感觉有点严重，洗头发后掉的有点多一抓掉很多，差不多100多根
您好，我有手上老是起藓，而且还会裂开，之前还好涂药膏会好，现在好好的一双手好难看，复原的地方又特别痒，不久后又会复发，之前只有左手一点点，后来应该是传染了，手很多地方都有了，这该如何治疗呢
全身长大小不一的这种红点
身上出现红圆疙瘩。是什么病？
这个是鸡眼或者尤之类的东西吗，边上有点硬，按压有轻微疼痛感
大腿根长了个疙瘩不痛不痒前几天我在这里挤了一点白色的但是还没有这个疙瘩完了之后慢慢就有个这个疙瘩
治疗治疗脚气有20年。久治不愈。
以前几乎没有过敏，今年8月过敏一次之后，一直到现在反反复复，太热会红会痒，一敷面膜也会过敏严重
我家宝宝快三岁了大腿反反复复起湿疹怎么办
脸上有白的又干又绷还有血丝
前天推油（就是xj用手倒上精油打飞机）现在感觉生殖器很痒，左边长了个小红疙瘩，挤了是粉刺昨晚肚子上也很痒，挠破了，现在担心会不会得艾滋病性病什么的，求医生解答
双侧颈部多发性病变，鳃裂瘘管右侧口咽旁异常信号，淋巴结？甲状舌管囊肿双侧腮腺内小淋巴结可能大。
今天是打完水光针的第三天，脸上还有一点点淤青可以化妆吗针眼已经看不到了
疑似糠疹，脸部，不痒，一块黑一块白
前天的时侯，下面的蛋蛋突然瘙痒:此时为阴囊皮肤潮红、瘙痒、有丘疹，瘙痒挠得多了，能露出光滑的红色皮肤，没去医院检查，不好意思去。中间过程中洗过热水澡，用过肥皂，用过酒，还用过治疗湿疹的外用药。
我的两个拇指边上会空，剪掉肉有点凹进去，这个症状是灰指甲吗，今年开始发现的
起泡出发痒，2天前出现，多在脚上
触碰到硬的物体或者挠皮肤时，触碰到的部位的肉经常有很明显的疼痛感，按压之后疼痛感会更加明显，这疼痛感持续几十秒之后会消失，请问这是正常吗？还是有什么问题？
今天偶然发现头上长个包不疼不痒会有问题吗
生殖器官瘙痒，看不出异样，就是痒
为什么我的尿液里含有白细胞（本人有脓包疮）
症状：脚底有一小块较硬的角质，用手撕掉又会长出来，有时候还会自己裂开像刀割了一刀那样，有时候还会痒部位：脚底发病时间：两个月过往病史：无请问用什么药物治疗？
医生，新生儿出生脸上起了可多小白色疙瘩怎么回事
脸上长轻微的痘痘，反反复复，而且毛孔粗大
孩子吃爱佳蓓儿能说话了，饮食上有什么需要注意的吗？我家孩子三岁了，之前不会说话，经过邻居推荐认识了一位陈老师，现在孩子有开口欲望了，说也多了，问一下孩子好了饮食方面有需要注意的吗？
哺乳期出现环形红斑还能喂母乳吗？宝宝脸上也出现粒状红点，之前一块快好的时候就变成环形的
嘴巴一圈红红的。身上也是红疹块反反复复的。要去医院看吗
孕5月，全身长了疙瘩，手指缝有丘疹水泡。旧的有些已经愈合。新的又长出来了，丈夫之前疑似疥疮，已用硫磺软膏治愈。本人到皮肤科就诊，医生诊断丘疹荨麻疹开了一支地奈德乳膏。因为含有激素，用了三天。就没在用了
尖锐湿疣是什么样的，可以自己区分是不是假性的吗
掉发严重整体稀疏掉发三四年了，平时缕头发就能掉十多根，细小头发也掉，梳头掉一把洗头掉一把，头发不算油，三四天不洗出油，
结节性红斑恢复期，突然身上又有了一些红色的，背上也有，这个是复发吗
我过敏打了地塞米松后，对针水过敏，长了很多红色的小疙瘩，现在吃了药红色的小疙瘩没了，头疼
穿了新内裤有点紧然后就有好大的味道还有痒，脱了就不痒但是还是有味道
全身痒身上一碰就红有毛的地方更痒
请问男朋友得了尖锐湿疣我口交了感染几率大不大？
脚部干裂起水泡，抓的时候越抓越痒，
最近下雨，很潮。并且近期养了个猫。身上痒，一挠就起红包，（像蚊子咬的一样）一挠就破，流水。
屁股上面长了一块块小水泡又痒又痛挤一下还有水流出来
出水花后阴茎上也起了，而且全都破了，非常疼，该怎么办，耳朵也感觉有点痛
手脚经常出汗，长水泡，痒的难受，反复脱皮，什么原因。
发髻的边缘长包，而且里面都是脓，怎么回事
之前留脓了然后一直留血现在就这样了还是很疼
发病已经有一年多了，开始发病在大腿两侧，发病后一星期去医院检查HIV阴性，然后两个多月又去检查阴性。.不知道发病后检查出来的结果算不算没感染，还是潜伏期
前面两张是刚开始，后面有自己抓红的？请问这是什么？很痒，两三天了！
红色的小包不疼不痒，不知道是什么
肛门旁边两到三厘米处长了个疖子也就是化脓性毛囊炎很疼因为之前腿上起过疖子看着挺相似平时也挺注意卫生内裤也常洗常换就是不注意饮食我平常抽烟想问一下是什么原因怎么治疗
吃药出现眼睛过敏、胸口闷的症状
您好，我的外阴部位有一圈硬硬的小疙瘩，是米黄色的摸起来像菜花一样的，不疼不痒，排列整齐，这个症状好多年，跟网上尖锐湿疣的图片看起来不太一样，我的这个硬疙瘩好像是长在肉里面的
晚上腿上突然长小红点腰上也有
生殖器附近有一小块红色斑点，大概半个小指甲壳大小，有点痒，看上去有一点蜕皮的现象，几个月前偶尔发现有点痒，特别是洗澡之后，但当时没发现有什么，今天忽然看见有红色斑点，请问这是什么原因？我好害怕！哪位医生能帮我看一看呢？病史：以前长过一次阴虱。
男性生殖器发痒脱皮是怎么回事
我皮肤干燥瘙痒3年了怎么治疗
不知道为什么，屁股上突然长了一个包，像是被蚊子订过一样，鼓鼓的摸着很疼。
身上经常出现有淤青，还有头晕
皮肤病过后、留下伤巴怎么冶？
大腿瘙痒，有红色点点，一挠就会有红点印
头皮上长了一个小血泡，不痛不痒
脚指甲要掉没有脚气我该怎么办脚指甲掉了需要多少时间能好疼吗
脚底有红色的小点点有时间还很痒请问该用一些什么药来治
今天去足浴找小姐，不知道怎么了鸡巴破皮了。帮我口交了两次，做爱两次，这样会不会感染什么病啊
手脚起了红色的小点，不痒，但是按压时会有轻微刺痛。
孩子身上反复过敏怎么办？
前脚掌长鸡眼如何治疗
皮肤大腿位置时不时的会痒然后去抓豆豆越抓越大个人都很爱卫生以前是大腿上有现在身上也会长了过2~3小时左右又好了不知道是什么原因
小腹部偶尔会瘙痒，忍不住挠就会红一片，红褪了以后就起这种东西
小孩最近几天掉头发很厉害怎么回事情
每年入冬都会手心痒，能看到小疙瘩，怎么回事，用一些什么药物
腿骑车擦伤，去医院消毒包扎了两次，感觉每次去完医院都比之前严重，每次去揭纱布都把结痂弄掉，双氧水消毒，想问接下来有没有必要再去医院了。
后背长了一个大包，是怎么回事
脚严重脱皮开裂痒的很，
前两天发高烧嗓子发炎然后输了一天液，到了第三天脸也肿眼皮也肿胳膊腿都没劲，是怎么回事，也不是过敏，
我的头皮屑比较严重，大概3年左右，一直没看重，了解到这是健康问题之一才关注。就是头皮滋生很快，洗完头不过一会就又会有头皮屑，有时也能见到环块状的类型，有时也有有的很厚。希望医生能提点建议，改善一下情况
上厕所地方，如果多出一块肉怎么办？又不疼又不痒。已经有一段时间了，怎样才能去除掉？
腿上第一次有一条筋是紫色的按下去有点疼有两天了
给看一下我鸡鸡下面是不是疱疹
摸起来腋窝好像里面有一个果，外面是一个逗逗没有灌脓的情况，以前有过毛囊炎
孩子腰部起的疙瘩，痒的厉害！2周4个月
眼角碰一下就疼还痒还肿了
身上起这个，现在有掉皮
在手上涂了阿玛尼唇釉，结果手肿了，有点痒
大腿内侧边上有红色条形状印记，不痒不痛
2个小时前39.9度，一直持续39.5度
医生你好，我的大腿内侧长了一个硬包，不痛不痒，最近变红变大了，按压有点疼，是怎么回事
脖子和肚子上发热发痒，有红疙瘩
医生你好！我的大腿内侧长了一个硬的小疙瘩，不痒不痛，最近忽然变红变大了，碰到会有点痛
脚指甲上有一块黑色的，是灰指甲吗，从前段时间开始就颜色变深了
后背突然起了一片红疙瘩瘙痒还在长
后背突然起了一片红疙瘩瘙痒
头顶旋处头发稀疏可见头皮
就在腿上，有点痒，没什么疼痛感
肚子上突然出现很多很多的红片是怎么回事，有的时候会痒，有的时候不会痒
鸡皮肤，24岁，女儿一岁半也开始在脸上手臂上长了
夏天的时候大腿根两边出现了这种红斑，当时觉得是热到的，过段时间就没了，结果一直到现在还有，请问是什么情况啊医生
突然长的，痛，痒，成块状，有液体流出
额头刚出一片红疙瘩，不疼不痒，摸着平平的。照镜子看到的。
从不化妆，但是额头长满了闭口
你好我的大腿根部长了一个小肉粒
脖子上有白色的小点不知道是什么。
最近下面有股腥味，但不通不痒
掉头发还长白头发，这是为什么
两脚都有一个，以前没有这么大，是自己给弄破了才长成这样，这是什么东西
孩子的屁股上起了一个包。很痛。硬，类似于火疖子。挺长时间了。
医生您好，我想问⒈甲正王治狐臭会有什么副作用吗，2.我的腋下长了一颗硬硬的小疙瘩，按压会疼，跟使用甲正王有关吗，3.甲正王可以天天喷吗4.长时间使用甲正王会对皮肤或者身体产生什么不好的影响吗
我做了尖锐湿疣的手术，打了3天干扰素，然后我就没去了
背上和胸前有红色的，一块块的
七岁的孩子脸上擦润肤油过敏了，脸上痒擦什么药管用
就是做完其实后一天左右手红肿，然后后来还瘙痒，会不会有病？
十六岁，后脑勺有两个对称的软包，不痛不痒
医生您好我想问一下阴囊燥痒有一个月了，没有湿疹没有癣，这个是怎么回事
我想知道这是什么情况，有时候走路会疼，有什么治疗方法吗
甲沟炎，已经做了一次手术的，但是还是又重新长起来了，现在有流脓红肿，还有有点痛
就是小的大指姆，长得很深，还有流脓
大腿根部有一片红还痒
右臂上长包，像虫包，硬硬的，有时候痒
月经结束后肚子上有红疹
男23岁。皮肤发红没其他症状
尿道口和包皮外侧发红，有点痒，有时还疼一两下查过尿了，没问题，医生也没说是什么原因，之前用的本草纲目抑菌膏，不知道是过敏还是怎么回事
水痘刚被传染有啥压制的办法吗
大概四五年了，脖子后面黑黑的
腿上起了个疙瘩，一碰就疼
问夫妻性生活的一个问题，我和老婆都身体健康，昨天晚上我和老婆洗了澡，半夜就做爱，我第一次插进她的屁股，抽插了几下就忍不住在她屁股里面射精了，请问会得性病吗？我真担心会造成性病，以后不敢在屁股里射精了。
三岁半男宝第一天下午发烧，晚上喝了药，第二天早上起来腿上跟屁股上起了一层小红疙瘩
知道是危险三角区，但还是忍不住抠那个小疙瘩，然后成图片那样，现在我有点担心，但是抠的时候我有用过氧化氢消过毒。以及我是用不锈钢圆规来抠的。以及现在头有点不舒服。
宝宝一个月了张湿疹，一直不见好转
脓包大部分在额头，有时候挤一下还会有点痛
手藓可以用狼毒药膏吗哺乳期
身上起红疹不疼不痒，起红疹之前泡过酵母浴。。这个是过敏吗？可每次过敏都会痒。。。我看网上很多说是梅毒的症状
后脑勺头皮长了一个包，硬的，以前不痛不痒，后来不小心扣了一下，变得很疼，躺下也疼
一觉醒来，眼角处长了两个小红点，很像蚊子咬，还明显比昨天大了一点点不痛不痒
疥疮可不可以输水打针治疗？
一觉醒来眼角长了两个小红点，很像蚊子咬，但又不是，比昨天明显大了一点，不痛不痒
盐酸克林霉素棕榈酸酯颗粒吃后脸上皮肤发黄是过敏反应吗？
脸上白斑，这个月八号去看了是白色糖疹，现在吃的五维赖氨酸，到现在吃了一个礼拜，脸上还是有白斑，请问要吃到多久？另外还需要擦什么软膏吗
被蜜蜂蛰到下眼皮里面，眼睛红血丝特别厉害，眼睛经常流泪，眼白还有块起来了。怎么办？眼睛会不会有什么问题？要不要去医院？
身上突然就起了红疹，不疼不痒，开始就是大腿，现在已经身上也都有分布
三岁半男宝前天发烧，晚上睡觉前喝了清热解毒颗粒，第二天早上起来腿上屁股上起了一层小红疙瘩
头皮屑多，头皮有几个地方特别多头皮屑有些地方没有
18岁患有蚕豆病因为皮肤过敏和嘴唇肿，去看中医开的药方里有黄芩和薄荷可以服用吗？
脸上起一片的小疙瘩，怎么回事
脸上颧骨红不痛不痒怎么回事
下面长了尖锐湿疣冷冻过一次了有口服药胸腺太肠溶胶囊还有涂的干扰素现在口服药吃完了有代替它效果更好更有针对性的药吗？
您好医生，有传染病疥疮可不可以打肺结核疫苗
你好，我前天晚上用了不适当的摸脸油，昨天和今天脸有点红，还稍微有点肿，这样过几天能好吗
脸部过敏，红肿痒，晚上可以户外跑吗
骑车摔跤皮肤擦伤，到了医院给开了美宝湿润烧伤膏，现在每天换两三次药，每次都有腐肉，局部范围有皮肤恢复，整体整天湿漉漉的，想问这个药是要一直每天擦直到他范围逐渐缩小，还是说现在可以停药给他结痂，因为已经擦了七八天了擦伤范围才缩小了一点点恢复太慢了
您好！我患糠秕疱子菌毛囊炎二年多了，服用伊曲康唑同时外擦联苯苄唑乳膏，效果不理想。可以口服氟康唑吗？谢谢！
请问RTPA溶栓治疗能在社区医院治疗吗
荨麻疹高热如何治疗，最近起了风疙瘩但是不痒，然后去大药房根据医师的推荐拿了氯雷他定片，肤痒颗粒，维生素，吃了一天消了，后面吃了好几天又起了风疙瘩，睡觉盖被子头部以下很热，热死了，量一下体温发现37℃多一点点，怎么办
老人带状疱疹如何治疗？急
老人，男，84岁。原来脚上有感染病毒，类似丹毒，现在脚基本痊愈，但背上有大块的暗色斑点，还有小的硬块斑点，请问下是什么原因，应该如何处理？
睫毛根部经常发痒，有时会有小颗粒，有脂肪粒，眼部，应该在一年内出现
耳后长了个包，软软的，黑色的，去诊所看医生说是粉瘤，应该怎么处理呢，想问问可不可以自愈
你好医生可以只用白醋泡脚吗？不加水的那种。脚有甲沟炎，想把指甲泡软好剪。
脸上毛周角化，应该怎么去除
脚上的疮化脓了怎么办？？
淋病需要怎么样治疗有化验单
大腿跨内长红疮，很痒，有很久了
脚侧面长了个疙瘩，按压的时候会痛。
腿上长了两个大红包，有点痒，但是扣的话很痛，挤的话还有白色的液体，长了有两三个月了
手瘙痒红肿，还脱皮表面看好像有许多小气泡在里面
手瘙痒红肿，还头皮表面看好像有许多小气泡在里面
有时候养，按下去的时候痛，旁边还有一些小小的泡
眼睛周围皮肤脱皮，干痒，右眼有点肿应该用什么药，这是眶周皮炎吗？脸上也点局部脱皮，干痒
前6天确诊为疥疮，用硫软膏后现在就阴囊痒，脱皮。前天脖子出现大片的说不清是什么，很痒。睡觉的时候特别痒。昨天又发现手腕，腋下，后背也出现成片而且对称的。这是什么症状？怎么治疗。
宝宝手足上起水泡怎么办
脸部缝了4针拆线后多久能见太阳，多久不发红，为什么我感觉拆线后与没缝的时候口子一样大那
脚踝长癣有硬壳不痛不痒
不疼不痒，抠它的时候微疼，特别硬。
过敏源食物IGG14项和食物不耐受14项是一样的吗
高一，秃，晚上十一点睡着，早晨五点半起，从小这个地方秃一块，现在更严重了，还有救吗...
后脖皮肤溃烂，需要检测
做完尖锐湿疣激光手术后又长了了一个疣体会诱发更多疣体吗
运动出汗，躺在瑜伽垫上，过了几天以后右腰侧与右背部起了小水泡，这是怎么回事？请问该怎么治疗，还可以继续运动吗？我在哺乳期，有什么哺乳期可以吃的吗？
手和颈，都有不确定是不是癣
身上长干疮已经有3个多月了，怎么才快速好起来
天疱疮半个月，现在服用烟酰胺美满霉素和外用药膏，还是起水疱
额头上突然长了许多小颗粒
我的指甲和指甲周围的肉为什么这么粗糙？不好好洗护的话表面就这样，指甲一层层的裂，指甲上面肉也从指甲脱离指甲下面长肉结怎么调理好呢？我也很讲究一直洗护
按压很痛，不压他就没事，
如何永久去掉狐臭，我这是遗传的！
淋巴细胞绝对值0.53尿鳞状上皮细胞58尿粘液丝41嗜中性粒细胞比例0.358嗜中性粒细胞绝对值1.5
医生，我的手指大拇指已经伤了一年多了刚开始受伤去医院看医生都看不出怎么了，最近一次看说是灰指甲我现在看自己指甲好像严重了好多
我2017年12月右胸患带状泡诊，治好后一直皮肤上象蚂蚁咬样痒，最近特别痒，可用什么药吗？
我得了股癣，医生让我用硝酸舍他康唑乳膏，阴囊发烫过了十几分钟不烫了，正常吗？
毛孔粗大，大油田，有黑头粉刺怎么调理
我13下面痒怎么办，用不用看看
三月份开始咳嗽吃药就好很多一停药就更厉害支原体过敏源都检查过了没异常反反复复
这几天掉头发尤其是洗头掉一二十根发根有点小黑点
乳头状瘤已经手术了，但是听朋友说什么hpv病毒，需要打疫苗，预防子宫癌什么的
从小有点白头发，长大越来越多，黑发变白以后很干糙，主要集中在两边以及后脑勺部位
脚掌上长了透明的白米粒大小的小包包，有点硬硬的，走路会痛，两三年了，用指甲刀剪开也没什么，剪深了会出血，过一段时间又长出硬茧，这是跖疣吗
我感觉我有抑郁但我觉得又没有就是想哭掉发总是很宅不想运动出门还敏感
鬼臼毒素酊与班蛰素软膏哪一个治疗尖锐湿疹的效果比较好一些，今天去人民医院医生叫我拿了班蛰素乳膏好贵
皮肤隔一段肘间会出现这种红疹，上面有皮屑，过一段时间自行好了消失了，这是咋回事？
哪位医生帮我看看tppa阴trust阳是梅毒吗？我一直跟老公一起我老公一起去查他都没有，我是怎么回事？
我想问一下素颜霜对皮肤有伤害吗？
自从脂溢性皮炎好了以后，只要一敷面膜就会复发
就脸上加脖子下一点点起了那种小的小凸起密密麻麻的
手背上长了疣，时间快一年了，可以用水杨酸治疗吗！
手背上长了疣，时间快一年了
我手上长蓝色东西，也可能是紫色的是什么的
激素脸，发红发痒干燥灼热
最近一洗头掉头发就更严重好几捧的掉
腰部很明显的疑似伤痕形状，一横一横的
喝了一个疗程后头皮疼
毛囊炎好了又复发应该怎么样
左腰背，有点痒，有点疼，突然有的
5号检查过阴道镜，医生说我里面有脏东西，给我清除了异物。上了药。说是十天左右药物会排出。我又去医院检查了白带常规，结果没有问题。检查了支原体，医生说支原体感染，不要小孩现在不需要治疗。11号月经来了，期间我也没服用什么药物。16号晚上看月经走完了，同房了一次，同房后有血，到今天19号还有血稀稀拉拉流出。不知道是什么问题。
今年22了，额头两侧发际线后移，呈m形，两天不洗头后脑勺那里就很痒，还有大块头皮屑，是脂溢性皮炎吗？发际线后移是脂溢性脱发导致的吗？还能恢复吗
医生您好！头皮里面出类似小脓点点是什么毛病？不是头皮屑
鸡八下面长了一个浓包，好像可以挤破，但是不敢
你好医生我去检查孕早期，抽血上面写单纯性疱疹1型是阳性，2型是阴性。请问问题大吗？
严重脱发，一动就出汗，舌边有齿印，多梦，
头上长脓包，擦了药膏就好了，不擦又反复长，越长越多
脸部起皮，有点小包…看看
臀部长了一个红疙瘩一碰就疼有点硬从昨天开始感觉疼才发现起了起了一个疙瘩
我的右眼。上方出现了三到四个红血丝，两深谈色，三个淡浅色的，长度眼睫毛那么长短。右眼下方好像是红血丝，看起来就像细细的小幼蚯蚓一样是红红的。我的左眼。上方有一条淡然红血丝。中间有个小黑点，说黑不黑，说黑不灰。左眼。下方，也有。看起来就像细细的小幼蚯蚓，差不多是红的。我拍了左眼和右眼眼睛图片，医生这是我的微信:S1526231146S
胸前长这种透明粒粒是什么情况啊
脸右下方的红色地方请问是什么
藏毛囊肿，感染，发炎，发烧。做手术必须引流，然后再做二次手术吗？
近两年来脱发越来越严重，发际线也高了不少，抹生姜能长头发吗
这个是皮炎还是湿疹还是啥
手上和腿上长了一些像包一样的东西，不是很大，没有感觉
头皮缺水，老化。用仪器放大看头皮上皱皱巴巴的
中医诊断为，湿热毒体质，满脸粉刺，说是脂溢性皮炎毛囊炎
用泽康洗剂洗头顶掉头发比原来多了
手上起了小水泡，有一个周了
你好医生最近感觉身体过生疼，没有力气，头晕眼花，全身发痒，肚子疼（一天两次大便）睡觉出汗，吃饭也出汗胸部有几个小湿疹，口腔溃疡，请问我是得了艾滋病吗？产后42天的时候去做检查，两次阴道检查有带避孕套，其中一个检查貌似看到医生给上一个病人取完阴道分泌物没换手套，假如上一个病人有艾滋病或传染病我会被传染吗？我当时伤口还没好恶露还没排完，现在在哺乳期女23岁
你好，我刚怀了宝宝，查出来有梅毒，准备做人流，应该怎么办
嘴角昨天有点痒，睡一觉起来今天长了疱疹，之前有过这种病史现在一搞就容易长疱疹
患白癲风二十多年，去哪家公立专科医院治疗比较好
梅毒，刚检查出来，症状不明
背部出现红色小颗粒痒头一次这样是什么原因
15岁军训回来后脸一块白一块黑的怎么回事
宝宝女，五个月，图上有一块花纹皮肤
请问医生头皮癣是不是头皮屑很多，头皮发红，很痒，应该怎么办
您好，头皮很痒，又有点疼，去年去医院查是脂溢性皮炎，
请问皮肤划痕症该怎么治啊？最近老痒了
用油烫着脸了脱皮了怎么办
秋冬换季皮肤过敏老是反反复复的不见好，嘴边周围老是瘙痒泛红脱皮，有的时候还会有刺痛，怎么办
两天前脸上有一个痘痘，就用手挤了一下，也没挤出什么东西，第二天又红又肿局部皮肤发热，应该怎么办
脚指甲变紫后，脚指甲离开肉了怎么办医生。这个最近差不多三个月了！
手臂上长了小疙瘩，起初不红不肿，后面周围慢慢变红，大小不变，顶端光滑呈乳白色。数量不多，不痒不痛。
四周岁的孩子身出了好多疙瘩，特别痒，而且越抓越多
嘴角前两天长了个包，今天早上起来发现这个包好像有一点长脓了
指甲肉里面的指甲裂了（横着撕指甲的时候不小心撕到肉里面去了），指甲裂痕那里还出了点血，指甲以后还会长长愈合吗？
手反反复复起皮，怎么回事？
请问小孩现在三个月了，男孩，早上眼睛看着有小点红血丝，下午16点时候就像图片这种出现红点，右眼睛，也没怎么整着样，还是他自己小手打着也认不得，这是怎么回事？能用点什么药？
脸上昨天被刮了一条红色的现在好像变黑了一点一般什么时候好
寻常疣做完冷冻医生给我开了中药泡脚，这中药到底起到什么作用！
请问这是皮肤过敏吗？还是其它什么情况？用什么药比较好？
右手上皮肤里面长了七个结节，可移动，有压痛或刺痛。超声提示囊性。
Hpv18阳性、非典型磷状细胞意义不明确
脚上起水泡，起水泡位置灼烧感强烈，又痒又疼，1天后开始流黄水，2天后开始掉皮。呈蔓延趋势，疼感强烈
你好扁平疣吃点什么药不要抹的
请问HPV6，11型阴性，还需检查16型吗？
医生您好，我打了水光针后第二天开始皮肤红红的，还硬块。今天第三天了，请问是过敏吗？
我17号拆线。什么时候可以洗澡，伤口痒痒
带状疱疹两月，现小肚子鼓得象怀孕一样，发涨，但是摸上去还是比较柔软的。不知道是什么原因，刚做了一张腹部横扫的CT,说是有肝多发囊肿可能，其他都没什么问题，请教下一步应怎样再行治疗？病人现在后背疼痛直不起腰，非常痛苦！
起疙瘩。去医院查是荨麻疹。晚上发病较多。
脚气起了一个大水泡，我去医院把浓用针抽出来，第二天明显又肿了，里面还是有浓怎么办
荨麻疹。5周了。反复起。大概晚上喜欢起。这几天好一点了。小孩。有什么好办法让好么，有时候多有时候少。
失眠脱发腰疼月经不调怕冷
身上隔三差五起个小红点带水泡是怎么回事
梅毒得病初期长过硬下疳系统治疗过现在阴部长一不痛不痒的红色痘痘
私处长硬疙瘩，怎么回事，发现男朋友也有这种情况下会不会是被男朋友传染的
左手这位置好像是一晚上长了好多红点，不痛不痒。一周前右手也有，几天后就没了。这是怎么回事。
青霉素吃多了会过敏嘛
医生你好我今天刚做完掌趾疣冷冻手术，为什么我的会有一个红红的包有点痛，是什么原因呢？是不是长了一个血泡？
我的7个月宝宝最近快有一个月多的咳嗽分别验血开药你帮我看看对不对怎么还不见好！而且半个月后右眼出现红血丝也一直不好！咋回事
男性下面流脓跟女生有关吗
身上总是会长像豆豆一样的东西不痛不痒，一般长在大腿上臀部肚子上后背
我小孩皮肤满身红疹，越抓越痒，热就痒
腮内侧最近长了个肉疙瘩，不算太大，不碰它就不疼，捏的话会有疼
脚上有鸡眼五年了，现在还可以激光冷冻治疗吗
白癜风真的可以治好吗，我好怕
洗完澡身上起红痘红点不疼不痒
月经来的第二天晚上外阴开始痒，红肿，有小颗粒，第四天感觉有异味儿，不知道是卫生巾过敏还是霉菌，例假期间怎么处理
大腿上突然起了几个红色点状包，很痒，请问怎么回事，涂了薰衣草精油和皮毒清都不好用请问这个是什么症状，需要怎么治疗？
以前小时候就有颗蓝痣，最近长大了，凸了出来，还时常会破损，蜕皮什么，有恶变的可能吗？
下眼睑有红色血点眼部红血丝什么问题呀
传染性软疣可以治好吗
脸颊毛孔大发红没有瘙痒疼痛.脸颊皮肤粗糙近看一粒粒的.有时候还干燥起皮又出油
宝宝八个月半，吃了鸡蛋过敏，现在全身通红，还没有发痒，怎么办，要怎么帮她减轻症状，不用药可以好吗？
脸上有些晒斑这么去，有没有食疗或摸得不想激光和手术25岁
大腿根部长了一些暗红色的疙瘩，发痒
头皮出现白癣小白圈是啥
3岁孩子前胸，脖子，手肘红疹，2周了，孩子自述偶尔痒
灰指甲用什么药好的快能彻底治疗
皮肤一开始出现小红点，用药膏有的地方好了有的没好，抓破的地方长不好两个多月啦，现在有时还会痒！
我手上扁平疣激光后，已经结巴，但是里面涨，一点点痛，问一下是不是发炎了，谢谢
皮肤非常蚤痒什么原因
脚背破皮了一直没结痂今天第6天了
手肘有2mm左右黑痣，按压摩擦似乎有轻微感觉
脚底到大腿根有一条小红点有时候还痒
脚指甲根部与肉连接的地方断开了，是得什么病了吗，有伤到甲床吗
得了疥疮，刚刚用复方硫磺乳膏涂了全身，阴囊特别疼，疼得掉眼泪，刚刚洗掉了，怎么办?要继续涂吗?
嘴皮结痂，特别硬，撕不掉，反复长
外阴赘生物不切除又什么危害吗
不痛不痒，可推动。长脖子上，七八年了
小腿两处起红疹疙瘩，不疼但是很痒，尤其遇热时更痒，目前患处正逐步扩大，外用了涂抹式药物（丁酸氢化可的松和甲硝锉、湿疹药）效果不大
皮肤屏障受损，有逆光疹，该用什么药。
腿部有少量淤青红色斑块，膝盖处较多。长骨头的地方淤青较多。疼不痒
鼻子上长个疖子，怎么处理能让它好快一点
身上痒，一抓就是个大疙瘩
今天两周儿子突然起了一身疙瘩，总是抓
今天突然起了这么多疙瘩，总是抓，总是说痒
想问问这是不是带状疱疹左半身神经确实很疼但是疱疹感觉有点少只有几个想问问大夫是否是袋装疱疹怎么治疗
外伤痊愈后，留下白斑，有扩散，网上看是外伤性白癜风。
因为过敏脸，胳膊，脖子长小疹子，慢慢变成了全身都长，现在是之前长过退疤的地方重新开始长，白天不怎么痒晚上会很痒，目前为止有二十天左右
说是扁平苔藓。用了药。也不见好。麻烦给看看用点什么药你好。谢谢了
腿上出现了小红点都在脚踝处两只脚都有女17岁大概有一两周了痒的程度不是很严重偶尔会觉得痒
手臂上起水泡痒，抠破了流脓。今天一共起了3个，是不是梅毒啊
烫染会掉发吗，我掉发很严重，不知道是什么原因
肿了以后会痒，不肿就结痂了
你好，我从高中开始，头发就一直在掉，特别是在洗头发的时候，掉得更多，我试着换过好几次洗发水，但是都没有用，现在头发越来越少，就想问一下，为什么掉发那么重。
头上后脑勺长了一个硬包，不按不疼一按就疼，不红，大约一周了，并没消
最近长起来的，会很痒而且越来越多
这个是脸部过敏吗？可以用百多邦吗？怎么快速治好脸
过敏性紫紫癜住院回来又犯了怎么办？
皮肤一阵这痒，一阵那痒，抓了有的时候会有一粒粒的东西。这是什么情况，有两个星期这样了
我是学生，我没有过性生活，但是我把我的棉裤，借给我的一个朋友穿了，他私生活特乱，我那个棉裤没洗就穿了，因为太冷了，现在感觉难受，请问医生我能的性病吗
腿上肿了一个大包发红发痒中间那一块是白色的周围有点红一碰就疼然后因为正好位置在屁股下面没法直立行走站直就很疼
脚臭，有闻还酸泡脚也不管用
父亲说自己得了性病，妈妈也有，但是之前不知道，我和妈妈的内裤经常混在一起，我有时候就用妈妈的内裤，我们也是一起洗的衣服。之前他们都不知道自己有性病，所以没有怎么注意。我记得是在前两年还是一年，我的阴部尿道口以上，就是肚子以下的那部分皮肤，不是阴部里面，长了一些痘痘，然后这几年没怎么用妈妈的内裤，然后痘痘消了很多，但是还有一点点，有时候阴部会痒，我是不是得了性病
身上长了想鸡皮疙瘩的小疹子。不疼不痒。先是肚子上然后串到脖子上，背上，手臂上。
下面一大一小像溃烂一样还有点黑之前有痒这几天有痛跟对象来姨妈做过爱短裤没勤洗下面流出来的液体是黄绿色的请问我是不是得了什么疾病
抽完血有淤青可不可以洗澡？
额头长白色的东西，一小块的
阴茎长痘，挤破后溃烂不愈合
儿童3岁过敏值5点几吃酮替芬片多少呢
手指上长了个类似鸡眼的东西，不痛不痒，抠到流血了过段时间又长出来刚开始还没那么大，越抠越大了！血液检查都正常
躯干色素沉着，半年。色素见减
躯干色素沉着。病理：表皮角化过度，棘层轻度肥厚，基底层色素增加伴点状液化变性。真皮浅层血管周围少量淋巴细胞组织细胞浸润
冠状沟有小疙瘩有时候痒没有不洁性生活
过敏，脸红，起疙瘩，痒，吃过很多药，停药就犯，三四个月了，最近再吃氯雷他定，吃药的同时又起疙瘩，但是这次不痒
去年十二月份宫颈病变3级做全子宫切除今年十月份HPV仍然显示高危性阳性怎办
脱皮干裂，不痒，开始小小的水泡，干了脱皮
新生儿足跟血筛查有一项遗传代谢检查数值偏高要紧吗
不知道被什么虫咬的，这是拔完脓后的样子。
正在健身，正在推肩，推完一组之后突然脑袋剧痛，都不敢低头，立即休息之后慢慢不疼了
请问小孩现在三个月了，男孩，早上眼睛看着有小点红血丝，下午16点时候就像图片这种出现红点，右眼睛，也没怎么整着样，还是他自己小手打着也认不得，这是怎么回事？能用点什么药？
宝宝前段时间摔伤了了，眉骨的位置肿的很厉害，现在消肿了还有一些淤青，但是能摸到眉骨的位置有个疙瘩硬的（是骨头），跟另外一边不一样了，宝宝没有任何不适，请问这是怎么了
在寝室被虫子咬到了眼皮和耳朵眼睛是有点片状红斑发肿耳朵有脓包并有点刺痛
请问尖锐湿疣跟宫颈息肉区别是什么？
想请问一下，我的上眼皮一直脱皮，还有鼻孔两侧也会有轻微的脱皮，时间挺久了，这是怎么回事呢？
我检查HPV有高危59严重吗？怎么治疗
右上肺感染性病变是肺结核吗
胸部和背部有红色小脓包，不疼不痒，有三四年了，一直没过问
昨天晚上突然身上起了好多红点，特别痒，主要在大腿上，腿打弯的哪里，屁股沟上面，肚子跟跟胸前也有点，今天早上嘴周围也有了。屁股那里的是疙瘩，其他部位是红点。请问这是什么
我今年69岁月前膑关节急性发炎，医生开了正清风痛宁缓释胶囊，我家里有骨疏康颗粒和盐酸氨糖，一卜多天后全身起红疹子，并发烧到39.2度托急诊医生开了帕控米韦氨化纳注射液和头孢曲松钠，挂了两天，温度退到38.3度，皮疹暗了些，不痛不氧。昨天吃了六小片强旳松，晩上颈部出汗厉害，上半身疹孑已退，下半身颜色发暗，疹子巳3天，吃盐酸左两替利嗪片和枸地氯雷他定，下午还有烧38度，怎么办
最近腋下爱出汗，还有异味，不知道是不是狐臭，不出大汗的时候腋下会感觉黏黏的，也会产生异味，用手摸后会有味道，用水擦拭后会短暂时间没有，不久后也会产生，已经有一个半月了
后背有百色点，是什么病
你好。怎么去掉脖子上黑色素
18年前外阴有个湿疣，阴道里也可以看到几个，去妇科看了说没关系，最近感觉大了去医院坚持说是尖锐湿疣，性病会这么久没症状吗？可以涂药治疗吗？内阴可以搽吗
宝宝脸上泛红瘙痒怎么办
如果在冷跟紧张的情况下腋下出汗很难闻，平常也没有，是狐臭吗？
指甲月牙有一个坑，为什么会这样？
医生，您好，我阴道外部长了一个疙瘩，已经快两个月了还没好。今天以为有白色脓包，就挤了一下。结果更严重了，现在又红又大，还有点痛。这是什么情况呢？
最近脸上一摸护肤品都发红一块一快的，也不怎么痒，是不是过敏啦。现在啥都不敢摸啦，用什么药最好
女性私密处过敏怎么办？
我得了脚沟炎，拔掉了那个长肉里的那个指甲，然后可能发炎的比较严重，还有焖的，有点发白，还流暗红的血是咋回事
大腿根部小颗粒，有点痒
下巴感染性皮炎会不会留印？需要注意什么？
身体黑色素沉淀，越来越多，看过医生，说我缺维生素c，新陈代谢有问题，又开了褪色剂，两个月服用维C，没有任何改善。，看过中医，说我气色不好血液循环不畅，肝胃都不好，让我喝中药我想问问除了激光以外还有没有可以治疗的办法。
只对对虾过敏，可以大麻腮风疫苗吗？
前胸后背和大腿内侧有红旮瘩，挺大但不成片。痒，一挠还疼
我从小就偏瘦，我也不知道怎么回事，想来，问问
腋臭动手术是不是用机器
大拇脚指甲边缘一按就疼
梅毒吃什么药，好的快点
胸部有个疙瘩一星期了有点疼
脸上不知道是不是过敏了，泛红脸颊俩边好多毛孔印，一个多月了
你好，一星期了淋巴肿大，身上有红点，怎么回事
:淋巴肿大，身上有几个小红点
皮肤起水泡腰痛感觉有点像被隐翅虫咬了
你好！医生，我和女友发生关系后两天，左大腿靠近膝盖位置出现一个溃疡包，轻微瘙痒用手按创口是软的，大包周围开始有一圈像鸡皮疙瘩的小水泡围绕，喷了溃疡消炎药消退了。请问是疱疹或者是梅毒一期的性病吗？
沟冠状长了小颗粒，一俩年了，最近感觉有增多，请问去医院挂啥号？
额头眼角长疱疹，眼角疱疹感染眼睛，上眼皮发水肿，眼珠变红色
疥疮结痂一直反复用什么能根治
头皮感觉很厚，有的时候摸着感觉很小，头皮很油，还脱发，头皮发痒，之前看的是脂溢性皮炎，喝了很多除脂生发片，感觉效果不大，是怎么回事
我昨天晚上10点吃的扑尔敏今天能喝酒吗
掉头发很严重，工作环境是氮气形成的激光加工石英玻璃，还需要上夜班，去医院医生开了个金
胸部脖子长红疙瘩痒有时候抓的皮都破了
请大夫忙看看这是怎么回事，长了好几天了，刚开始就一小块儿，我用母乳一直给他擦。颜色变淡了，但是周围又长出来几块。请问这是什么，需要用药吗？用药用什么药呢？孩子快两月了，谢谢大夫，麻烦了
喉结上方长了一个硬包，不疼不痒，有一段时间了
糠秕孢子菌呈阳性马拉色什么的还有脸容易红可能是敏感肌请问用什么药或者怎么样才能根治
头藓，头上长白色小斑，跟头皮屑一样
尖锐湿疣怎么治疗，会复发吗？
指甲会分层和周边脱皮是什么原因，缺少微量元素吗？需要怎么解决
我应该得的是疥疮，很多地方都长了痘痘，昨天买了硫软膏，特别是大腿两侧手掌肚子阴部最为明显
刚开始只是头皮上，没在意，后来身上也有了，一开始皱巴，后来就图片这样了，请问怎么办？
糠皮孢子菌阳性而且是敏感肌脸容易红
传染性软疣如何根治？今年春得过传染性软疣,当时去医院夹除太疼了，不敢夹除，涂康优安好了,大约二十来个左右,期间也吃过伐昔洛韦片,涂好了那些就再也没长过,现在半年过去了,一直没复发。请问大夫,这样算是根治了吗?多久才算痊愈?我现在每天思想压力很大,半年来一直不敢和爱人亲密，怕传染给家人，传染性软疣多久怎么才算根治了？
脂肪粒，几年了，不知道如何去除
昨天手臂内测被蚊子咬了个包，昨晚抓了，今早起来出了很多小红点，有事吗？？
脸上有闭口粉刺怎么治，皮肤出油
想知道这是什么，能不能消，有2个月左右了
手和脚上长红疙瘩，有一个星期了，好像是被什么东西咬的，过了几天他又会好又要长，特别痒，还有点痛，起疙瘩的那一块都有点肿，还有点水泡，这是怎么回事啊？
解脲脲原体培养阳性＞10～4ccu是什么情况啊？
你好医生！我家宝宝36天脸部左侧有好多红点是怎么回事？
婴儿才48天，脸上起了一大片红的疹子，皮肤摸起来是硬硬的。最开始是身上长，很快就消了。后来就是脸上和头上长。头上的也好了，就是脸上的好不了。一会儿好一点，一会儿又严重。而且感觉他有上火的症状。我感觉他上火的时候吃奶奶头就特别痛。请问这是湿疹还是热疹啊？
小腿上有一小块皮肤一块一块的像鱼鳞病，怎么知道是不是
我男朋友之前得过脚气病现在好多了。可昨天发现他脚上大拇指上一些黑会不会是灰指甲。
15年出了车祸把前门牙磕掉一半带了牙冠，今年六月份发现有脓包，十月一号去医院是瘘管，医生给牙冠钻孔了，然后上个礼拜去填完药，是医生的助理填的，感觉很认真，之后一个星期用舌头感觉小孔都有药，也没有再长脓包。前天又去医院填完药，是主任医生填的两下就结束了，昨天就感觉小孔都空洞洞的，没有药了。然后今天早上发现又有脓包了，这种情况正常吗？医生让我下个星期六再去，我是明天去再填点药还是听医生的下周六去。叙述有点长，感谢各位医生的耐心阅读。
下面有红色的包包，还痒
上唇恶性肿瘤、今年5月份手术、术后未放疗现已复发术前化疗3个疗程因过敏停、现在方案：口服药替吉奥、放疗！问有其它更好的方案吗、
手肿了怎么办，还加上痒
我脸部经常过敏，很多小红点，有点痒还有点刺痛。一开始涂药还有点用后来就不行了。已经两个月了，一直都好不了。该怎么办啊
下面有红包包有点痒和图片的一样，之前说我有那个传染性皮炎
挺长时间了，不疼不痒的
生殖器疱疹能不能彻底根治？
24岁女性未婚处女，在医院上班，偶然一次体检发现有支原体感染，但是复查了好几次，吃药也没用，对好多药有了耐药性，怎么办？
眼角不是两边都有小凸起，我之前闲着没事把小凸起往下扣了扣然后小凸起在眼角正下方，然后眼角下留了一个小坑，时间长了小坑有点发黑了，就针尖大的一个小坑
这是癣吗，很痒，皮肤有龟裂。用过很多种药膏，患病处的皮肤就像被烫伤了一样，皮肤都焉了。
我左屁股上长了一个色素瘤，原来不太大，观在有点长了，到三院他们说色素刺瘤，有时有点痒，有时结痂脱落，然后又长一层，这可要紧，需不需要手术掉，
我是一个天生过敏体质，就是手指比较严重，经常溃烂，发烧，经常要搅出血来才能好过一些，请问这个是什么病？
好几年了，最近变大了，之前挤出来有白色粉状物
HPV5256两项阳性，做了DNA，和TCT检查没问题，有中度炎症，想怀孕，要先把HPV转阴么
早上起来发现脖子是有乌团
身上每天到处都有扎人的感觉，一抓就起一块包！
手指关节上长了一个类似鸡眼的，长了应该差不多两个月了，本来准备好了的，后来又反复起了我该怎么办，因为写字不方便很痛。
我爸爸今年40多岁，X现在他手上手臂上都长了一些豆豆这些豆豆很痒，已经买了很多药膏涂了多没什么效果，这是怎么回事，需要怎么样治疗？
腋窝下面长得，很痒，都好几天了，想知道是什么症状
小孩十一岁，医院抽血化验有支原体感染，幽门螺杆菌感染，肠系膜淋巴结炎，肠功能絮乱，上呼吸道感染，小孩现在一直喊肚子疼
长这些一个星期没有，才开始的不疼不痒。擦药后，有点疼，这是什么皮肤病额？这是什么引起的？这是长在腰上的
您好，我有脚痒特难受，用手爪了以后就红肿热的很
夏天的发膜放在屋里被太阳晒了一段时间，最近用了这个发膜头皮一直痒，之前用过这个牌子的没有过痒的问题，也没有过期？被太阳晒了就不能用了吗
脚上腿上有红点有点痒
水痘，我家宝宝长水痘，大概有三四个月了，一直不好，没药涂也没用，宝宝只要一生气，身体发热就又疯狂的长，做为妈妈，我不知道怎么办了。
宝宝脸有红疙瘩怎么办
脸上有疙瘩，挤出油脂分泌物，好几个月了，
请问是不是猫癣？我不确认我家室内猫有没有猫癣，除此没接触过其他猫犬。目前还在感冒，身体抵抗力较差，所以不敢排除是不是猫癣。昨天晚上发现腿部起了个包，以为是蚊子咬的，就没理，过了好几小时发现还在，就开始涂药(曲咪新)。第二天晚上，红斑附近似乎隐隐约约看见有圈圈的痕迹了。如果真的是，就基本实锤我有癣，猫也有癣了...事情就会变得越来越难搞。用普通的紫外线灯照了没有荧光，虽然我感觉它也没啥用。给猫洗完澡后，吹了很久都吹不干它，就放它出来自己舔毛了。然后两天它都在疯狂挠痒，咬下自己的毛。我立刻就发现了，到处查询，但目前他没出现红斑皮屑秃毛的现象，我也不确认是不是猫癣，因为从他异常瘙痒到我出现症状之间的时间间隔实在太短，都没超过24小时。
私处右侧长个疙瘩看不出，摸才感觉到不痛不痒是啥病因
生殖器疱疹能不能根治
去医院看消毒了，说拔掉3分之一的指甲，2边脚拇指都是，说多少钱拔掉，医生说大概3千多，现在拔甲收那么贵吗？
手臂上长了一片类似鸡皮疙瘩的东西
双手上出现一团红色物质，类似荨麻疹。四个小时前出现
白头发越来越多怎么办
阴虱是怎样形成的如何治疗
刺猴怎样才可以痊愈，长在指甲旁边，已经一年多了，看了很多地方都没治好，医院也去了，祖传秘方也试了，就是不好，怎么办
医生能帮我看下我有一块头发脱发，也不长有20多天了发现
发现后脑下面一点有一块头发不长，有一个月了快，是斑秃吗
两个月前做了激光尖锐湿疣治疗，现在做过激光的位置又长了这种硬硬的，请问下是什么情况
四肢长满红色疙瘩不痒，腿部多
左腿大腿，腰部皮肤火辣辣，伴有浑身酸软持续两日后，大腿及后腰起红色疹子，且左侧肋下隐痛
肚子上涨红色小的荳很小一团四五个很小，挤爆后有液体
屁股屁眼附近肉里长个硬疙瘩
你好，我是个美甲师，经常做指甲接睫毛的时候手会抖，不是因为紧张，感觉手就是没劲，就感觉手胳膊没劲，很容易酸。有人说我这是气血不和引起的，我也不知道是怎么回事了，去医院检查也不知道挂哪个科
请问医生，这是什么感染，两个星期了，刚开始痒没有白色点，现在出现了白点分泌物，有性生活
请问有了白头发还可以要小孩吗？
周六去看了医生，然后开了尿素软膏，以及治疗荨麻疹的软膏和药，这个医生说有可能事摩擦性皮炎，然后我就一直涂药，但是总感觉还没有好，现在好像是有那么起痂，就是摸起来比较粗糙，那还需要再去医院看看吗？有一个人推荐我用艾洛松软膏，但是我不知道能不能用，请问我该怎么办呢？？？
脚崴了有淤青有点肿痛
父亲有青霉素注射过敏性休克过敏史，母亲没有。今天口服一粒澳美制药2.5克阿莫西林胶囊，会引起过敏吗，过敏的话有什么表现
脸颊反反复复的闭口脸颊发红没有瘙痒疼痛感
阴胫为什么会长泡疹的
胳肢窝长了一个肉疙瘩一碰有点疼是咋回事
我17岁为什么脱发严重，每次洗头发都一点一大把
痒，越来越多，而且吃了两天的药，不见好转
本人皮下囊肿(脖子上)，做了个小手术，走路一直打颤，就是几步脖子抽一下，是怎么回事?
后脑勺和头顶有少量白发，有两年左右
贴创可贴过敏，白色的那个是摔车导致的
后脑勺和头顶有少量白发
最近脱发比较严重，每天一模都是一大把，发质油性，最近容易手脚发麻，而且总觉得每天都没什么力气
我头皮屑多且头痒是怎么了
大腿根部靠阴部长了一个脓包黄豆大小
摔到脚掉一小块肉，没马上看医生，自己买药敷药，一直没好，越来越肿。昨天去看了医生，打针，吃药，脸部起水泡，全身瘙痒，脚比之前更加肿，也起水泡，怎么回事呢
右手倒数第二个指甲一边长黑指甲
嗓子上有一个白点周围发红平常不疼也不痒有一个礼拜了吧具体时间记不清了
我想请问一下，就我皮肤用手指甲一划就会有一个包，而且特别痒，就是用硬东西碰一下就会有，很麻烦
平时梳头和洗头老掉头发，掉得挺多的，白头发又多是什么原因
脸部过敏，今天第三天，发红，发烫，脸部蛰的疼。偶还会尔痒
医生好我是妇科hpv病理科显示粘膜慢性炎伴磷化这个跟别人粘膜慢性炎伴湿疣一样吗我很担心...
男孩，2岁3个月，一个月前在小区玩耍摔了一跤。接下来的几天时间里，左鼻翼位置先是出现一个红点，后来迅速变大，发展为一个大的红肿，红润并且有些透明，没有脓液，没有硬块。经过多次询问孩子，红肿不疼，但是孩子总是时不时地扣鼻孔，可能是痒。后来经过卫生室、药店的大夫观察，给拿的药膏外用，涂抹几天之后无明显好转，然后去县医院就诊，大夫建议我们住院输液，输液4天后，红肿更大了，后来孩子不小心碰到了导致红肿破裂出血，流了不少血，流血之后红肿稍微小了些。后来办理了出院，继续外用涂抹药膏，内服消炎药，目前出院也有半个月了，怎料红肿基本没有变化，大夫只是说继续用药，等待病情好转。自从出现红肿到现在已经一个多月了，我们还无法确定这究竟是什么病，心急如焚，请各位专家帮忙看看这个红肿，并给出一些建议，谢谢您们了！随附红肿出血前后的两张照片对比。
脸上老是长一粒粒的小疹子会痒一用有的护肤品就大片长小疹子闭口毛孔粗大
大腿被蚊子叮了好像刚看直接一个洞没有肉
疥疮患者穿过的衣服用滴露洗吗？能杀灭疥螨吗？因为衣物不能用热水烫洗，84能消毒但是怕衣物褪色或染色。
一开始是很红，然后长了密密麻麻的小水泡，然后我弄破了之后就很多水出来了，之后就结壳了已经2星期了还没好怎么办呢？会不会留疤？
11岁女孩身上多是豆豆大小多有全身上下左右多有
我奶奶每天从早到晚脚都很痒脚上满满的伤疤我是个小学生，请说的人简单一点
请问孩子晚上眼角有红血丝，并且早上醒来眼角有淡黄色异物，
嘴唇上部不知道什么原因长了个囊肿，好像是因为毛囊炎，去医院做了针清，脱痂后还是发红，里面好像还有囊肿，是不是没清完，要怎么办呢
银屑病，六七年了，现在全身都有
请问打HPV疫苗需要做体检吗，那里可以打，结婚了，还没有小孩可以打吗
腿部有片红的裂的，不知道是什么？想问问
宝宝一岁两个月，测了过敏源，但是看不懂，麻烦看下
请问有问激素脸的吗，激素脸该怎么办
就是以前长水痘，然后烂了扣掉，后来他就变成死肉
医院诊断传染性软疣，目前还在长，和软疣一起的症状是遇热，紧张，阳光刺激会前胸后背像针扎一样，请问这种症状是不是软疣引起的？现在该如何提高免疫力？这种情况可以去健身房跑步吗？
不痒但是头顶痒有半个月了
肚子上长了类似于鸡眼的硬肉，时而伴有刺痛感。
刚被传染疥疮现在有点刺痛感怎么办
癞瘶头，以前经常抓破头皮，想问问现在怎么冶疗
每到冬天秋天夏天身体一遇热受刺激就会全身发痒就跟针扎一样
前几天回老家，睡过好久没人睡的床，过了几天就像这样了，位于背部
鼻孔里长了很多白色的包，又痛又痒，不知道是什么东西！该用啥药？？
把孩子后背打了，现在淤青，孩子5岁了，请问怎么办呢？急
脸上和手上长了红点，但是不痒，这是为什么，要去医院检查吗？可以不去医院吗？
身上有小红疙瘩，特别痒，先从小腿有的，慢慢全身都有了，去问医生说是什么疮，还没有吃药
来姨妈前有性生活，会不会得淋病
头皮辣辣的，最近上火是不是这个引起的
医生你好，为什么我的手一到某几个季节就会脱皮而且很严重，一开始先是长空泡，几天后就这样了
我手面每次一到某个季节就会非常脱皮，有点不正常
复方甘菊利多卡因凝胶囊能治疗剥脱性唇炎吗
就是跑步下去测跑，然后嗯一着急就睡到了地上，然后去上课的时候发现长了一个包在臀部那里，然后很疼，一条腿直接走不了，之后我会请假回去，然后去检查一下，是一个小包小包款，然后吃几天药抹了些东西，然后现在里面有一块硬邦邦的，然后还很疼周边好多白色的东西，有两个星期了
23岁男有三分之一的白发145岁就有了。初中经常通宵熬夜。请问长白发和熬夜有关吗？
大腿后侧根部痒，而且手一挠就起像蚊子咬的疙瘩
我脚干起皮轻微裂口有轻微灰指甲边缘厚有断层甲板下边有碎屑那种哺乳期适合用哪种药品
脸部过敏，又痒又疼，起初以为是辣的吃多了爆痘，但发现越来越多了。于是去医院检查，医生看了就说严重过敏，给了喝的药，没给外用药，也没见效果。
手脚破皮，发痒发红怎么办
疫防针打在大腿上，先在五天了有硬地，周边起红水泡
身上长一块一块红斑，痒
过敏红斑有红的痘痘有时候会很痒有时候会疼
这是疖子吧？之前抠了两回越来越大现在非常痛该怎么办？用石鱼脂软膏有用吗？？
为什么我才十六岁就会有白头发？我一直以为老了才会有，可是我年纪轻轻就有
前天早上起来上半身就痒，然后晚上的时候下半身也有地方痒，然后就去看医生，医生开了录雷他定片和千毒草给我，睡了一晚上起来，身上大多数地方都是一大片红的，脸上也有一些，昨天中午去打了一针抗过敏的，消了一些，晚上又去打了一针，脸上和手上的红的地方都没了，但是今天脸上又有了，医生说是过敏。但是我以前吃什么都不会过敏，大前天也只是吃了家常豆腐，晚上泡了一杯维C泡腾片
藏毛窦化脓了特别疼怎么能缓解点疼痛发病时间大概十天左右一直在吃头孢昨天刚化脓了是严重了还是减轻了什么情况下可以做手术
hpv阳性，tct不明确意义，活检让进一步做免疫组化，这种情况很严重吗？不做免疫组化只用药会怎样
宝宝七个月了，脸上不知道长的啥？
身上皮肤下长了一些肉疙瘩，还不少，十好几个，有的有轻微痛感，有的无痛感，小胳膊上也有两三个。体形肥胖身高181体重220
脚痒多时，先是脚底。而后发作上脚背。还出黄色的浓水
感觉到明显的脱发头发刚洗完就油两天洗一次还会伴随恶臭
我的小腿有一小块（一元硬币大小）皮肤表面发硬，它不痛也不痒，这是怎么回事？
慢性荨麻疹用什么药能好
右手上臂瘙痒，挠后会有一片白疙瘩，就这几个月有，没有荨麻疹的病例，是什么问题？
高危艾滋病的症状全都有，生殖器红点红斑，头疼眼睛疼，深身疼，浑身无力，腹泻，腿疼，舌头红点，舌苔发白，眼睛红血丝等症状全了，三月验血梅毒艾滋阴性
有一根白色鼻毛特别长昨天还没有今天早晨就长出来了
宝宝这是尿不湿过敏，还是上火啊
我家宝宝今年才九岁，就已经有白头发了有白头发。
生完二胎大把大把的掉头发，还在哺乳期，该怎么办
眼镜掉宿舍厕所里了，用洗面奶和洗头膏清洗了下，还用开水泡了一会，又用酒精消毒了，可以戴吗
最近掉头发掉的非常多，不知道为什么，需要去医院看看吗？
手臂长了一个硬疙瘩，什么问题
曾经得过甲沟炎做过一次手术请问这是不是甲沟炎复发了？
脚脱皮，有时有点痒，还带着一股味道
面部有红血丝，请问医生如何治疗？谢谢
身上起小红点，痒了你抓就流血，也不会阔开是怎么回事
医生您好我额头上长了一个包，不疼不痒，但是越长越大，去医院应该挂什么科
医生您好本人在医院实习，几个月前曾经被有梅毒病史的患者的指甲划破手，当时带着手套做治疗的，结束完发现手套破了个口子，手上也有个小口子，但没流血，但是老师就让消了个毒现在越想越怕，请问有感染风险吗，或者现在过去还可以做什么检查吗
医生你好？脱发有吃什么药好？
二十岁女孩脸上不知长的是班还是黑确，经常会熬夜
身上、脸上都有豆豆，有点痒
皮肤最近长了大小不一的红粒还痒
手臂上长小点点，不痛不痒
过敏，脸红，起红疙瘩，三四个月了，多次吃药，停药就犯，之前伴有瘙痒，现在还在吃药，吃药的同时又出去了起疙瘩症状，但不痒
脸上长红色痘痘带水泡，四肢肚子后面也有，痒，耳朵后面有2个淋巴结，肚子有点痛，头上也有包
大脚指甲中间凹陷下去了是怎么回事只有一个大脚指这样，一条行线就像被东西压过一样
一个月前发现小阴唇两侧有赘生物，当时不痛不痒，没在意，现在还没消失。。有点像鸡冠状，比较担心，自己用食用白醋测试，赘生物变白了。。是不是基本可以确定是尖锐湿疣了。。
手过敏了，轻微红点，有点痒，怎么办
最近买护肤品送了一套小样，不是同一个系列的，然后昨天晚上和今天用了，之前因为熬夜长了几个痘痘，今天发现脸上有红斑，是不是过敏了啊，
近来工作室活动，同事们在一起庆祝，喝了一点啤酒，但是回到家，身上起了红疹。到附近医院做了检查，跟我说是酒精过敏。我想问下，吃什么防止酒精过敏？
宝宝脸上起红点是什么原因
我爱人后腰及前身出现红斑块
严重脱发，已经好几年了怎么办
您好我想问下外部撞伤导致的毛细血管破裂六七年了还是一块淤青还能治好吗
检查有解脲支原体核酸检测是阳性它这个是性病吗是人和人传播还是什么我老公在外地一个回来一次性生活也少
最近几天突然有很多头皮屑还很大块也不痒以前都不会
嘴唇充血，无色，红肿痒起小泡，测了斑贴试验对一些化学成分过敏，血夜测了对热带水果海鲜牛奶之类过敏，怎么样中西药结合增强免疫力！最近喝着中药一周了感觉没什么好转，摸的他克莫司
疥疮涂抹药物后何时会好
类似鹅掌风，一直在治疗没有痊愈
下面最近长了个毛囊炎，洗澡发现，照镜子看下，发现了小阴唇内有一些小肉样
头上长了一个东西是什么
最近发现头顶头发变少了，去医院给开了一些皮肤康洗液。然后让我从京东买了蔓迪5%米诺地尔酊喷，第一次喷了后感觉头皮有点涨涨的，后来过了两天以后去理发店理发，有个叫做熙朵医院的在理发店里，然后给我看我的头皮有很多油脂和毒素，当时用了他们护理就明显下去了，然后让我办理了会员卡，说我这个属于轻度的，用他们的护理7-8次就可以恢复，他们使劲儿给我揉啊，搓的，后来第二天我在喷了米诺地尔酊后，长了一个红疙瘩很疼，现在很迷茫不知道怎么办了，不知道是不是对米诺地尔酊过敏还是他们给搓的，对了我之前160，健身后140了，期间不好好吃饭，就减下来了，而且自己有时候感觉很虚，特别爱出汗，前一阵子晚上睡觉一头大汗，吃了半个月六味地黄丸已经好了，现在每天起床都很累，睡不够，我该怎么办啊
全身奇痒无比，起红斑。非常难受
身上经常出现淤青，总是快好了又出现，反反复复
已经50天没有来姨妈了，也查了没有怀孕有性生活，是工作压力太大了还是上个月急性荨麻疹吃了药打了针的
宝宝40天脸上长了好多红疹子怎么办？
三天前喝酒喝多了趴在外面过夜被蚊虫叮咬醒后第二天的晚上脚脖处出现四个脓疱又过了一晚另一个脚同样位置出现脓疱不痒有点红肿求医生解答谢谢
面部过敏性皮炎，反反复复
看着像水泡状的疱疹，一粒一粒的，不红不痒不痛，
小腿上前两天睡觉的时候长了很多疙瘩，很痒，我以为是过敏，吃了氯雷他定，抹了点酒精，今天发现疙瘩颜色变深了，这是正常的吗？
身上起小红点不疼不痒
小孩反复高烧38度多！总是退不了，检查是支原体感染
狐臭手术完，不可巴能不能洗澡，已经好了。
腿上涨了红疙瘩里面有水泡，现在水泡磨坏了，化脓感染了怎么办
血常规没有异常，没有支原体衣原体，查不出过敏源，但是引起了皮疹这个疹子阴
晚上敷了玫瑰面膜，洗了脸之后感觉痒就揉眼睛，然后眼睛就红肿，又疼又痒，早上也是不退，一直对火龙果桃子苹果，花生坚果类过敏。
大腿根部，原来是个毛囊炎的感觉。后来扩散了...刚刚还从黑点里挤出了脏东西。想问一下这是什么情况？怎么办？会全身扩散吗？性别男。体重200斤。身高180。
男性生殖器瘙痒涂了一次复方醋酸地塞米松乳膏有什么副作用吗?
我的胆碱能性荨麻疹，夏天的时候没有发作，为什么到冬天的时候它又发作了。
问夫妻性生活的一个问题，我和老婆都身体健康，昨天晚上我和老婆洗了澡，半夜就做爱，我第一次插进她的屁股，抽插了几下就忍不住在她屁股里面射精了，请问会得性病吗？我真担心会造成性病，以后不敢在屁股里射精了。
双腿出现了淀粉样变皮肤病四肢和背部都有，已经患病20多年，现在瘙痒特别厉害一流汗就痒也很烦躁所以我想请问一下淀粉样变会流汗吗？
5、6年前，我左肾做了激光碎石，之后左肾开始积水。一年之前在治疗的过程中造影剂过敏，同时也感觉到了总有尿意，尤其是在刚小便之后、着凉、或累了症状尤其明显。吃什么能恢复膀胱黏膜？
患上哮喘三年的时间了，其实在平常的时候我吃东西也是很注重的，很多的容易过敏的东西我都不吃的，我有点贫血有人让我多吃点花生。吃花生能不能引起哮喘？
前段时间我的脸过敏了。去门诊门诊看了，超敏反应，然后拿了一些药。我吃了也不见好。不知道过敏原是什么。想知道超敏反应能痊愈吗？
我们家小女孩10岁，身上出现红色血片状的颜色，有点太痒了
但是洗澡的时候发现上面有一些小红斑，而且不疼不痒的，不疼不痒需要治疗吗
身上突然出现小红点，不痛也不痒
背上脖子上肚子上有红点点，还痒，粑粑是坨坨的，会是奶粉过敏吗？
崴脚了，医生给我贴了个膏药，然后过敏了，3个小时前用了回丁酸氢化可的松乳膏。
医生，嘴皮长疮是为什么？
我的身上起来好多的红色的斑块，我也不知道是什么就去药房买来了皮炎平涂抹，可是都没有什么效果，这几天还有点发热的感觉，怀疑自己是不是患上了红斑狼疮呢，如果要确诊是不是红斑狼疮要做什么检查？
全身长包，很痒，像片一样
以前基本没有白头发，最近发现了一些新长出来的白头发，拔下来大概三十根，这是什么原因呢？怎么能让它不长白头发，求告知
脸上长了汗斑，一个星期左右了，应该用什么药比较好呢？
孩子从出生就很正常，前几天看孩子有可能不太舒服，就去门诊门诊做了一个整个身子检查，别的问题都没有，医生说她的血红蛋白值偏低，请提问一下医生尿中血红蛋白正常值是多少？
尿道口内壁有类似溃疡，深红色，不痛没有瘙痒的感觉，我一直是怀疑自己感染了性病了，我也没有去门诊门诊做检查，那么请问一下医生尿道内壁溃疡什么病
尿道口内老溃疡事的好不了，查了梅毒也不是，最早原来得过支原体，依原体，好了。现在也有前列腺炎，尿道口里痛，但是一小便，感觉特舒服一点也不痛，请问尿道口内侧溃疡总是好不起来如何是好？
我的头发开始掉的多了起来，每天醒来，枕头上都会有几根或更多。虽然我的头发油性很大，应该是出油导致脱发，肾受损吃什么药能恢复？
我在近来两年时常感觉面部发麻，又感觉稍微有一些儿凉，感觉血液都不在脸上了，从一直没有去任何医院治疗过，没有遗传史及过敏现象，我想请问一下脸皮发麻是什么病因？
最近大腿和臀部长了一些丘疹，很痒，每天会多出一两个，请问怎么办呢
脸上起口水癣多年了，摸着挺硌手的，该用什么药膏呢？
大腿部位痒而且又干燥
类似皮赘，不知道是什么东西，不痛不痒
今年才发现自己腋下有味道，后来才知道应该是狐臭，我很担心它会严重，但是现在味道很轻，不仔细闻闻不到，怎么办
3岁小男孩过敏半个月了还没好，身上一大块一大块红色红块，都红肿了，
今年年初检查血液,然后肺片检查有点造影有点肺部结合。5个月前腿上长过红点。查出来抗核抗体1:320,其他什么抗体都是阴性,无异常,抗核抗体320都是阴性？
我和男朋友在私人影院出来后，我没有发生什么症状，但是男朋友说每次从那出来身上都会有点痒，但是这次更严重了，就是大腿内侧有红包像蚊子咬了一样然后屁股和胯下也很痒，这是为什么呢
背上长了这种水泡，不晓得会传染吗
三个月前有一段时间处于高度紧张压力大，而且还熬夜，不知道是不是因为这个原因导致自己现在脱发越来越严重，头发轻轻一摸就掉好几根，洗头时掉更多，我不知道自己算不算是脂溢性脱发，但是我的头发像是停止了生长，只会掉不会长新的，我害怕自己是脂溢性脱发，我该怎么办？
阴毛地方有疹状痘痘，毛囊炎吗
脸上无缘无故的起了红斑，有一点点痒，大概是四月份左右吧，用过维胺酯维E乳膏，好了一段时间之后，现在又开始复发，看过医生说是硬皮症。
为什么我一靠近我对象她身上就过敏就跟蚊子咬的似得
水泡变成这样后，可以揭掉那层皮吗？里面没有液体了。
大腿上长了2个疣是乳头状的，会有传染性么?是什么原因长得，是什么疣?
腿上一小块地方总是不好，一直结痂起皮，痂掉了又起皮，一直反复，总不好，已经3个多月了！！！
脖子上长了块类似藓的东西，有时候会痒，不痛，轻轻一刮会掉灰白色皮屑，是什么原因呢，上眼皮也有这种情况
耳后起的红疹子今天早上发现
问一下艾炙时有些地方会痒，不炙时又不痒，过后也没有疹子，是正常排毒吗？
脸部有红点，瘙痒，好像是百香果过敏，吃了依斯巴汀片，搽了地奈德乳膏，想问一下长期使用地奈德有啥副作用
感觉脚上有烧焦味一阵一阵的是怎么回事
你好医生，我的TCT结果显示良性病变重度炎症，hpv显示其余12项高危值是2.14医生这严重吗？
有点疼，不痒，扣的话会流好多的血
为什么我是体质二，怎么里面的症状完全不是我，根本没有任何过敏而且适应能力很好
我是一位12岁的男孩，基本上每年都会发病，这个病就是无法彻底治疗，以后病情会向什么方向发展，发病每年都会治疗，有对风过敏的支气管炎吗小孩？
小孩2岁5个月，最近发现舌根两侧有像水泡一样的肉包
妈妈在58岁时面部经常感到剧烈的疼痛，导致说话，吃饭等都没办法正常进行，到附近医院做了检查是头部带状疱疹引起的，并且做了阻滞治疗，却没有根治，三叉神经的前兆？
干咳无痰两年余，反复出现，无过敏史，曾进行止咳，消炎，抗过敏，中药，吸入激素等治疗，均未治愈，想问下反流性食管炎导致干咳？
近来一直是不断地咳嗦，还会咳痰，气喘，过敏性支气管炎，很早以前就患上了这毛病，也没有去看，没想到时间长了严重了，我想好好治，过敏性气管炎的治疗有哪些？
从一年之前冬季到今年春节感冒后，长期鼻塞，打喷嚏流清鼻涕，鼻子痒，影响呼吸，已查了过敏原，14种过敏原未见过敏，中医鼻鼽怎么治疗？
从不过敏的我，有天晒过被子后，衣服后，睡了一觉就起了好多疙瘩，类似夏天蚊子咬的包。
我的爸爸在以前的时候就查出了患有哮喘性支气管症，但是起先的时候，就在近来他经常说胸闷，过敏性支气管炎犯一次严重一次么？
孩子近5岁的年纪，过敏性咳嗽引起支气管炎，输液三天已改善，现在一大早起来咳嗽频繁，我现在不安得很，小孩过敏性支气管炎怎么治疗？
治疗过敏性气管炎的最佳方法是什么呢，近来一直是不断地咳嗦，还会咳痰，气喘，过敏性支气管炎，过敏性气管炎缓解的方法有哪些？
我在这之前一直咳，然后前天又长水痘了，经过检查水痘性肺炎，这个情况我难受死了，已经影响我正常的生活了，水痘性肺炎怎么治疗？
上个星期工作室组织了我们去田园玩，那些花的确是挺香的，但是回来之后身体就一直有一些瘙痒，而且有很多红点，感觉是花粉过敏了，花粉过敏哮喘下线管用吗？
查出是肺炎一直住院打抗生素，不见好转，咳的痰是棕色的，10年前曾患有肺阻隔，现查出肠道有真菌，有可能肺部也有真菌，一直住院用抗生素，真菌感染肺炎能活多久？
应该是被螨虫咬了浑身都是红包特别痒刚刚买了皮炎平和炉甘石但我已经挠破好多了怎么用呢
我的弟弟这几天皮肤特别的粗糙，黑色素明显增加了许多，到医院做了个检查，原来是系统性硬皮病引起的，系统性硬皮病能控制住吗
我家的宝宝今天总是没有精神，而且看见饭都不想吃，还有咳嗽想吐的感觉，朋友说看这样像是食物过敏，想知道食物重度过敏表现症状？
我大概一天前聚会吃了一顿饭后就出现了过敏的症状，因为吃的东西太多，不知道自己是因为哪种食物过敏的，请问过敏原食物组怎么看？
我身体比较好，很少感冒，偶尔有点小病，抗一下就能过去，但是这次感冒比较厉害，打了青霉素，居然出现了过敏，请问药物过敏和什么鉴别？
近来学校准备组织打疫苗，我对这个也不懂，但是看新闻上说了好多有的疫苗是假的，有的打了又有什么过敏反应什么的，好害怕啊，疫苗超敏反应症状是什么？
您好，我想问一下指甲总是从中间裂开是缺什么么
不久突然消瘦好几斤，且皮肤发黄，没什么食欲，时常打嗝，前两天有一次大便带红色，到了一个医院做了一些检查的血象说是中度贫血，其他的检查还在做，医院大夫说怀疑是消化道肿瘤，消化道现象有哪些？
慢性荨麻疹用什么药效果好
斑秃星期一早上打的针星期三晚上能洗头吗
七岁孩子身上起痘痘发痒白天不起只有晚上才会起
宫颈组织慢性炎并查见挖空细胞，部分鳞状上皮呈低级别上表皮内瘤变（CINI级）
之前有狐臭但是现在注意卫生了好一点了今天体育课运动完身上就有异味朋友说还好并不是很浓烈后面没有那么热了我就让朋友闻朋友说比刚才好多了然后回到家就没有味道了汗也没有味道了？这是为什么？我的狐臭在缓解吗？
脸上有斑，激光后，留下了许多小坑，半年了还没长好，还能长平吗
宝宝四周岁半今天发现生殖器有红点点
慢性荨麻疹用什么药啊
跖疣怎么医治是不是要手术啊
剪指甲剪深了，旁边化脓，抹了几天红霉素，旁边长了一小块新肉，不知道什么情况（第一张是之前，第二张是现在）
腮帮四五天前接触棉和用皂之后就发痒昨天喝了酒今天就开始发红更痒了
陆陆续续出疙瘩疙瘩上有干皮有半个月了挠着的时候会痒痒
新生儿明天正好三个月，一直都是母乳喂养，月里面喝了三次牛奶，昨天晚上便便时有点点粉红色血印，前天晚上因母乳少喂了一餐牛奶，后续没有在喂，今天晚上粑粑就突然变成红血丝还挺严重的
为什么我的手脚一到冬天就干裂
对海鲜过敏体质和对很多药物过敏
跟我有性生活的男人他是梅毒阳性1:16，而我是阴性
身上张了很多这样的小包，不痛不痒
医生我是阴性的，跟我有性生活的男人他是梅毒阳性，他是1:16的，他怀疑我传染给他的
，脸上也痒的很，一到秋天和冬天就复发了
今天脸上一片一片的红一直发痒昨天喝白酒了之前用皂洗脸还接触棉脸上也一直痒只不过没今天严重
昨天上午十点发现过敏！在我们当地县医院看了，但是反复
这几天天气冷，脸部痛痒，发红，有小红疙瘩，请问是怎么回事呢。
两边手臂后长了几个疙瘩！使劲压有点疼，但是摸起来很明显！刚开始有点大但是不明显现在缩小了反倒明显了
不痛不痒，大约有2周了，除这里还有手背上有一点，比这个少很多，颈部有一点，和这个差不多
手脚环节出现有红疹，又痒
鼻子突然过敏，然后大脑产生幻觉
宝宝脸部发红像湿疹一样不知道什么原因
宝宝脸上发红，不知道是不是湿疹
身上长了个包，不确定是不是粉瘤
问下这个囊样低密度灶是个什么东西啊？
手指上突然长了三个不规则的黑痣，深浅不一，最大的约两平方毫米，没有凸起，没长毛
您好医生我腰围上侧长一块东西有点痒，平常不注意它的时候也没事，一摸得话就痒。
初发只有几粒按照疱疹处理一场手足口生病后扩散整个脖子后半夜会瘙痒想咨询下是否是扁平疣
我宝宝出生5天左右的时候脸上开始长了这样的小痘痘，去医院看说是湿疹用了湿疹得玩不管用，还多起来了，现在头上，脸上，下巴，额头都是，问一下这是痤疮还是湿疹？怎么治疗呢
昨晚洗完下面的时候换了干净内裤感觉下面有点疼，今天中午洗澡摸了一下小阴唇长了痘痘，晚上洗下面的时候用镜子照了发现有一个痘痘，可是仔细看那个痘痘是由一点点的小痘痘组成的，没有性生活，男朋友有口交过，这几天上火鼻子流鼻血，不知道这个痘痘是尖锐湿疣吗？还是因为炎症还是上火
前几天的得了尖锐湿疣，治疗后医生开了重组干扰素a2b喷雾，这个药说明书上说低温保存，但是医生什么都没说，到底应该怎么保存？
hpv16型高危病毒感染，5个月了！做了活检，正常，tct阴型！平时就是阴道用药就会出血，这是什么情况！因为会有异味，所以才会用药！
天生皮肤干燥粗糙，没有光泽，遗传性的，可以治疗不
最近一个月长时间热水泡脚，之后脚背上出现网状血管，热水泡到的部分有，没泡到的部分没有，看到到，摸上去没有感觉
因为擦化妆品，然后没有卸妆卸干净导致毛孔堵塞脸上长毛囊炎，有时会痒，要怎么办呢
宝宝有先天梅毒没有治疗的情况下就打了预防乙肝的疫苗和卡介苗，怎么办？宝宝梅毒会加重吗？会有生命危险吗？
玫瑰糠疹以后变为白色糠疹，
荨麻疹怎么治疗比较好的快，一直反反复复也没办法呀，每天早上醒来全身都有，药也吃了，针也打了但也不见得好已经有4天了，这个病真是折磨人啊
脸颊两侧发红，从记事开始就有了，一直在西安居住。
皮肤起红斑然后爆皮，一开始就一两个地方有，现在开始多了肚子上后背腿上胳膊都有
手臂上长了几颗黑点！请问这是什么回事
hpve6e7检查数值10.58病毒16呈阳性，请问这个数值是高还是低！有必要做那些措施！
皮肤上有这些黑点是什么原因
婴儿面霜中是否含有香精
月经后10天左右阴道有月经似出血情况，后进行hpv和tct检查，有少量异常细胞
吃了富马酸卢帕他定片全身长疙瘩，还奇痒无比，这是怎么回事。
脚上腿上长了很多胞流脓
脚后跟蜕皮，开裂，很痒，是脚气吗？怎么办？
皮肤干燥红疙瘩9天了，咨询是过敏还是湿疹，如何检查或者治疗。谢谢治疗情况，使用过尤卓尔，一直在保湿年龄9个月
浣清沙虱王治疗阴虱效果怎样
荨麻疹半年了，中西药吃了很多，现在还是不能穿稍紧一点的衣服。
脸上疖肿切开引流后，痊愈了会留下什么东西吗
手背长的鸡眼，被我剪破了，可以冷冻治疗吗？
梅毒比例1:1算是恢复了吗
脚指甲两个大拇指处不知道是淤血还是怎么回事，国庆节的时候剪脚指甲，由于指甲在长在肉里，所以想办法弄的时候弄疼了，当时感觉有可能流血了，但是不确定。之后脚指甲疼了一周，就成了现在的颜色，这是淤血么？
尖锐湿疣，阴茎根部两侧一边一颗尿道口里一颗，阴茎根部这两颗通过激光治疗没有复发，而尿道口这颗复发了四五次，做了四次激光治疗，现在又复发了！
压到会痛得过甲沟炎不知道是不是甲沟炎复发了还是怎么望师傅们告知一下
嘴角色素沉着，可以用激光去除吗
胰头体积增大怎么处理啊，有什么药可以吃吗
长水痘可以吃火腿肠吗？
手上长水泡扣破了就越长越多会痒挤破就更大了还烂掉
最近性器官外皮脱落，还有点痒，不知道是不是感染了什么东西
舌头下面长了小颗粒如图片会是尖锐湿疣吗
最近大腿内侧长了几个小肉疙瘩，不痛不痒！！
手心很多红点，很长时间了有时候红的厉害，有时候很淡
哺乳期手癣用什么药？可以用达克宁吗？孩子19个月
55岁，右眼睛红血丝很多，而且眼屎超级多！尤其是长时间，看手机电视跟会导致病情严重！
症状：全身长满包包，特别大，特痒发病时间，晚上长特别多，发病部位，脸，背，身上个个部位都有
头经常有胀的感觉，不疼，但是不舒服
扁桃疼痛，吃药后产生过敏
长了一坨肉，应该有两年了，越来越大了，有时候还有点痒
皮肤痒，起疙瘩已经有一个多星期
舌头右侧长个肉芽帮忙看看是不是尖锐湿疣昨天睡起来出现的
就是由于小时候长了一颗水痘，然后会用手抓破几次留下了痕迹就像坑一样可以去除吗？费用要多少钱一颗
前段时间嘴巴左下角出现了好多小疙瘩，红色的，表面有白鳞，像癣一样。
天气冷。身上很容易过敏起红色块，一但暖和点，红包块消失
肛周尖锐湿疣冷冻一个月三次复发，我想问问一直这样冷冻下去会好吗？还有就是开始治疗后是不是有个高发期，过了高发期就会好点。
脸上的药膏洗不掉，而且还很干，脱皮。
上眼睑长了小疙瘩有点像脂肪粒偏黄色，没什么感觉无痛无痒
洗头发，梳头经常掉发，有点严重，挂中医的话是挂什么科
病人今年71岁，女性，早6-7年前患有干燥症，头皮就微红，不能见强光，如30度以上见太阳会更加厉害，虽然很注意，但近段有疼痛感
幼儿湿疹与脚后跟小有什么关系？
医生你好，我这段时间肚子天天胀很不舒服，也不敢吃东西，一吃胀得更厉害，手臂好痒，起了很多斑，脸皮也不好。请问这是得了什么病了？
背上长红点不多十几二十个，有的米粒大小，胸部也有几个，不知道是什么原因
您好，今天早上起床突然手上起小疙瘩是什么原因
头顶秃头，脱发，掉发很历害，很痛苦
您好医生，荨麻疹怎么治疗比较快，一直反反复复的发作，也没见到好
我是这段时候不知道怎么回事，咳嗽的特别的厉害，最后咳嗽的实在难过，去门诊看下来是有点过敏咳嗽，我想知道这样的话需要注意什么，还有可以吃鱼吧。想了解一下，感冒咳嗽能不能吃鱼肉？
我宝宝之前是支气管肺炎，第一次在医院住了12天，出院一天，再次发烧，回到医院医生告知是交叉感染，还是支气管肺炎，又住了9天，医生让去沈阳盛京医院查一下过敏源，我想问下我该在什么科挂号。想了解一下，过敏源检测挂号挂哪科？
我家儿子就是从5月份得过敏性紫癜，之后一直在吃中药治疗，但是今天抓时间去门诊门诊去门诊复查的时候发现，现在24小时定量尿蛋白1g，尿蛋白2，潜血3，我想请问一下，紫癜肾炎早期表现？
我自己女，这一年24岁的年纪，我有过敏性紫癜引起的肾炎，紫癜没什么大碍，主要是不安引起的肾炎，我想请问一下，紫癜引起肾炎好治吗？
我自己的脸确诊为颜播粟粒性狼疮，快一年了不见好转，用过羟氯喹，泼泥松，糠酸莫米松软膏，它克莫司，比刚一开始好了一些，但还是不全愈，尤其眼部周围有小脓包，想了解一下，粟粒性狼疮能活几年？
一年之前12月份那会发生了荨麻疹，然后吃了药荨麻疹好了，紧接着就断断续续咳了好久，最后抓时间去门诊门诊去门诊说是支气管气道高反应。请问，气管高反应怎么治疗？
目前症状是上午刷牙的时候有少量出血，这两天皮肤瘙痒，抓了之后稍微有一些儿红，左手肩肘关节疼痛，而且喉咙还有异物感，常不安自己患了白血病，睡眠还不好，易醒多梦，还有淋巴结肿大，好不安啊。我想请问一下，白血病会皮肤瘙痒吗？
这个是在一年之前才出现的，在平常的时候都没这些情况的，我在平常的时候脚也没有流汗和脚气的情况，就是在一年之前的夏天就出现脚上总是潮湿，还有一些瘙痒，中途一段时间还出现过痘痘之类的东西呢。请问，潮湿怎么治疗？
我自己的皮肤淀粉样变已两三年，以前就一小块皮肤有，也没怎么放在心上，现在已有两三公分长两公分宽，另一支腿也有了一点，前几天抓时间去门诊门诊去门诊，医生竟然检查出了皮炎，告诉我不算严重不用不安。咨询一下，淀粉样变皮肤病原因？
并且伴有脱皮的现象，还有轻微疼痛感，没有检查或者向医生咨询过，也没有用过任何药物治疗，我想了解
现在的症状比较明显，皮肤特别的干燥，脱发严重，做了全面检查后那个医生跟我说我是甲状腺功能低下，请问这是什么意思？另外饮食上需要禁忌什么呢？咨询一下，甲状腺功能低下是什么？
女58岁的年纪，先是染发过敏，最后感冒吃消炎药、打针、输液都过敏，最后调换了消炎药，还是不行。想知道怎吃什么才能抗过敏，还能增强抵抗力？我想了解，消炎药会降低免疫力吗？
间断性发烧，过敏性湿疹，肺部有肿瘤。白细胞少。及原因：两个月前治疗情况：前期发热确诊为过敏性湿疹，后做出肺部有肿瘤，请问，骨髓病变是怎么回事？
我自己老公31岁的年纪，一年之前查的食管反流，中间反复疼，吃药就好，近来一次昨天下午疼吐酸水，吃的雷贝拉唑钠肠溶胶囊，吃了就好，无过敏。我想咨询，食管反流是哪里疼？
就是一直就一直有红血丝，这一年用过去红产品没有用。不知道用什么药好，不想去激光，也不想用什么产品了，只想用药，请问下，我想了解，面部毛细血管扩张吃什么药？
南京非淋菌性前列腺炎，等软了下来后，就总是伴随着液体自动得流出，南京非淋菌性前列腺炎，咨询，非淋菌性前列腺症状
被确诊是男性非淋性尿道炎，吃了中药利尿消炎药丸后效果很好过了一段时间后没那么严重了，咨询，非淋性尿道炎能治愈吗
稍微有一些儿烦，自己有男性非淋性尿道炎，我一直也没怎么去管，这些日子里病情又没什么症状了，我想请问一下，非淋性尿道炎会自我愈合吗？
给开了三种药吃了四天不见好转，是不是不对症，咳嗽不见好转，开的是是苏黄止咳胶囊，盐酸西替利秦片，富马酸酮替芬片，咳白痰不多。我想请问一下，过敏性鼻支气管炎症状？
这几天脸上一直有很多密密麻麻的的小疹子，有一些红，涂了一些派瑞松，没有什么效果，很是瘙痒还不敢使劲挠，每年都要犯几次，很苦恼。我想咨询，过敏性皮疹严重吗？
我前些天医院检查并打了抗炎症的针，过了一段时间就好了，但其后总不停的长小脓包，然后破溃，但很久都不愈合，直到这一年四月下旬，情况严重了。我想咨询，输精管吻合术失败后果？
一年之前因用过不洁毛巾后，出现尿道口红搔痒及流浓，才发现自己有非淋球菌性尿道炎，对于这个病我现在在治疗，我想咨询，非淋球菌性尿道炎危害？
然后就发现自己是非淋菌性尿道炎了，咨询一下，非淋性尿道炎严重吗
男性，37岁的年纪，我上段时间去做了相关检查，就发现自己有非淋菌性尿道炎，我高危性行为两周的时间了，没什么症状，想了解，非淋性尿道炎的症状？
女孩23岁的年纪，右背深呼吸时疼，不咳，不发烧也不觉身体无力，经营口中心医院X线检查，诊断是右肺渗出性病变，结核待除外，请问，接下来应该做哪些检查治疗？应该是什么病？我想请问一下，肺渗出病变是什么意思？
两个月前去做了肠镜，是直肠见散浅溃疡粘膜呈颗粒状易脆易出血，而病理报告是大肠粘膜慢性炎，今天抓时间去门诊门诊去门诊复查又出现其他部位小浅溃疡又要病理活检，这种疾病会不会挺严重的，还是一直会在肠道复发？请问，肠镜有溃疡都要活检吗？
生完小孩一个多月，现在肠道非常脆弱，一吃东西或者空腹喝水就肚子痛要大便并且拉完就感觉没拉干净，大便头上带鼻涕一样的粘液，刚一开始白点，这几天粘液变黄变多，咨询，胃肠道功能性疾病
确诊胃幽门梗阻，当初没接受手术，到现在一共做了二十次化疗，前六个疗程用的奥沙利铂等药，现在对奥沙利铂过敏，到现在肚子胀疼，加替加氟共五天，请我我目前状况还能手术吗？现在疼痛愈来愈厉害了。我想请问一下，胃幽门梗阻怎么治？
因为我也不经常得病，所以我也不知道近来这是怎么了，总感觉在肚脐周围的地方，皮肤下面的器官有疼痛感，可是我不太了解肚脐两边是什么器官？
今天上午的时候，突然之间间感觉到肚子稍微有一些儿涨涨的，开始的时候没有怎么留意，可是涨的感觉却愈来愈严重，并且开始头也稍微有一些儿晕了，买了一些治胃痛的药业不管用，想了解一下，过敏肠炎症状有哪些？
宝宝晚上一直听咳嗽，白天还可以，还有就是跑步后，还有哭闹后都会咳嗽，有痰，特别是晚上晚不安稳，宝宝患上了一年多的湿疹，还有上次也是咳嗽，大夫告知是气管炎，想了解，过敏性咳是怎么应起？
白血病什么的身上长了一个特别大的火疖子，这个不会引起血液的病吧，白血病什么的。我想了解，身体长火疖子怎么消除？
三天嘴歪眼斜，在赵县北中马医院看过，现在好些了，就是眼睛看不清楚，没有过敏也没有遗传问。我想，面部神经嘴歪怎么治疗？
如果非甾体抗炎药过敏，走路时踝关节剌激性及放射性痛，服用芬必得或阿司匹林后咳嗽不止和整个身子出皮疹。我想请问一下，非淄体类药物有哪些？
我是一名急性非淋巴细胞性白血病患者，患有这个疾病都快有一年左右了，在这几天的时候，鼻子偶尔都会出现鼻子出血的情况，而且整个人每天都很头晕。请问，非淋巴白血病能治好吗？
同学前些天身体不舒服，我问他，他说他很小那时就一直有花粉过敏性哮喘，已经治了有一些年头的时间了，总是治不好。可是我在以前只听过皮肤花粉过敏，没想到还有这种病，花粉过敏。过敏性哮喘前期症状？
膀胱白斑术之后一年的时间了，但还是长期觉得不舒服，而且感觉里面有毒一样的感觉，但每次抓时间去门诊门诊去门诊复查开一点药吃都没起啥作用，这样病情会恶化吗，想找医生您给我分析一下。咨询一下，膀胱白斑是怎么回事？
患者信息，女70岁广东广州，这一年一月发病，血尿。四月手术的方式治疗，术之后良好，未复发。坚持每月一次灌注。怎样，请问如何有效减轻膀胱化疗灌注导致的膀胱刺激症？及是否有过敏、遗传病史，无。想了解一下，膀胱刺激症用什么药？
第一次吃了强力霉素14天无症状后停止服药，过后复发，接着又吃了14天，现在又复发了，现在吃左氧氟沙星3天了但是效果不明显，想了解一下，非淋尿道炎吃什么药？
病有一个多月整天多感觉脚两边胀痛，高尿酸血在平常的时候要注意禁止什么食物呢？有到医生看过吃点药没有过敏，我想了解，高尿酸血症能吃玉米吗？
神经痛已经一年多的时间了，最初是因为带状疱疹损伤了神经，所以一直痛，有什么好的药物可以治疗？想了解，顽固性疼痛是怎么回事？
我患病已6年的时间了，治疗过两回，没有成功。检察报告是，有金黄色葡萄球菌，还有衣原体，白细苞多，请问这个病现在怎么治疗？想了解，非淋性尿道炎应该吃什么药？
我这一年35岁的年纪，性别男，青霉素过敏休克时的药物有，1、多巴胺。2、去甲肾上腺素。3、肾上腺素。4、异丙肾上腺素，请问，青霉素抢救首选药物是？
后颈经常长这些，是毛囊炎吗
患上了非淋菌前列腺炎，虽然不是很了解这病是怎么回事，但是还是想尽快把这病治疗好，咨询一下，非淋引起前列腺炎症状？
近来这几个月来，总觉得头晕，周身没力气，还腰酸背痛的，稍微有一些儿尿急、尿频，尿道口跟火烧似的，尿液发黄，气味难闻，晚上睡眠不好，尿道口还有黄色的分泌物，气味难闻，大夫告知是非淋菌性尿道炎。我想了解，非淋性尿道炎传染吗？
我家儿子6岁的年纪，周5晚上回来稍微有一些儿烧，第2天退烧了，第3天手和脸稍微有一些儿小格的，下午身上也有了，但不多，我抓时间去门诊门诊去门诊看了说是链球菌感染性皮炎。链球菌感染性皮炎是不是就是猩红热？想了解，链球菌感染传染吗？
我是过敏性紫癜然后转到肾炎。11月2号在肾内科住院，11月6号做的肾穿。13号出院，得病后到出院前一直未见尿液中带血。17号晚因惊吓在床上翻身过猛，导致这两天腰、肾、腹部一直疼痛、今早尿液中见血。我想请问一下，过敏性紫癜多久转肾炎？
我有过敏性支气管炎的毛病已经有很长一段时间了，然后总觉得每次发作的时候喘不上来就特别闷的慌，我在很多医院都治疗了，但是一直都没有什么明显的效果，请问过敏性支气管炎有什么偏方可以治疗吗？咨询，过敏性气管炎多久能治好？
前嗓子开始疼，然后流鼻涕，咳嗽，干咳的严重，注射抗病毒和抗生素类药物8天，没有明显效果，最后口服橘红丸等中成药才慢慢改善。这次又跟上次症状一模一样。口服抗病毒和抗生素类药物，还是干咳。咨询，过敏性支气管炎自我愈合吗？
肾炎过敏紫癜，身上反复出小红点和红斑。入院治疗时有手脚水肿，出院到现在不水肿了。就是反复起红点和红斑。这样还需要入院治疗吗？在家一直不间断吃着药呢。咨询一下，过敏紫癜肾炎的治疗？
医生，我家儿子这一年三岁的年纪了，发现每次带他去公园的时候，一靠近花丛就会咳嗽个不停，这会不会是过敏呀，想请问一下医生，小儿过敏性咳嗽该吃什么药？
在10年前的夏天患上了一次感冒，乡镇医生只开了一些感冒药，她认为我自己年轻能抗得过去，再也没有采取任何措施（一个月内），就是从此以后就患上了气管炎。每到每年的麦收前后尤为严重，我想了解，过敏性气管炎的治疗？
身上淤堵，总是这里胀痛，那里胀痛，还经常有淤青。月经比以前量少，一直是延迟差不多一个礼拜。请问，我可以用菊花。决明子。山楂。枸杞一起泡水喝吗？咨询，身体淤堵严重如何是好？
血小板，凝血都正常，但为什么离针口大约15厘米处（手腕上面），不知何时也出现淤青，不过颜色不是特别重（就是从抽血到现在八九天了）抽完血一周吧，晚上我那妻子枕着我自己的胳膊睡了一晚，会不会和这有关系啊？咨询一下，血小板在血液凝固中的作用？
我今年37岁的年纪，身体相对健康，就是经常受伤后伤口恢复慢，不容易结痂，血凝检查中纤维蛋白原FIB值是1.87.想了解，纤维蛋白原低怎么回事？
我怀疑自己患上了甲状腺结节，我去门诊做了检查，彩超检查结果是甲状腺回声不均匀，内见条索样回声，腺体血流丰富，超声提示，甲状腺增大，弥漫性病变，这些我都不太明白啊。我想请问一下，患上了甲状腺结节会有什么症状？
已经4天了。头部还是阵发性疼痛，疼得我没办法去门诊看了一下。照了一个CT没什么情况。拿点药就回来了。吃了药还是不好。昨晚疼得厉害又吃了点颠茄片才睡的。没有过敏，也没有遗传病史。我想请问一下，头阵发性疼痛涨痛是什么原因？
10月1日晚服用了半片迪皿（盐酸左西替利片），2号，3号没服药，4号中午抽血检查的过敏源，请问这些情况影响过敏源检查的准确度吗？想了解一下，复查过敏源一般隔多久？
医生，我近来一段时间在吃消炎药，脸上就长了一些皮肤癣，很是瘙痒，有没有消炎药过敏的可能性啊？想了解，整个身子过敏能涂消炎药吗？
我前两天发高烧，打针碰到都会淤青，很明显，我经常发高烧，一烧都是39度左右，这次发高烧一直退不下去，就去大医院验了个血，医生说血脂偏低，血小板少。我想了解，为什么会血脂低？
很小那时没注意，自就是从结婚后，每到夏天，一直觉得得自己的身体接触到别人的皮肤时，别人的皮肤冰凉，而我感觉自己的很热，身体不接触其他物体的时候感觉不出来。我想请问一下，夏天低温是什么症状？
声音嘶哑，喝水呛到已经有18天的时间了，今天抽时间去了一医院的门诊，医生让做了喉健，做了CT，显示左上肺炎性病变伴支扩，也没有明确说法。医生又让明天去做胃健。这些情况是什么病？严重吗？咨询一下，喝水呛咳是什么神经损伤？
我的爷爷近来对食物有点过敏，而且感觉胸闷，喘息声也很大，一些时候还会感觉呼吸困难，由于条件不好，爷爷就没有抽时间去了一医院的门诊检查，邻居说爷爷应该是患了哮喘，我们都很不安。我想请问一下，哮喘属于哪科？
宝贝一年之前冬天呼吸道反复感染，经做肺功能检查，说气道阻塞，这个是在有肺炎的时候做的，可现在一咳嗽还得抗生素治疗，才能好，抗过敏药物不管用。抗生素加下火药。咨询一下，咳嗽变异性哮喘能治好吗？
我今天抽时间去了一医院的门诊检查医生也没有发现鱼刺，我总是感觉喉咙有异物感，吃饭想吐又吐不出来，我觉得感觉卡在舌根右边的上方，我该如何是好啊，严重吗，我会不会死啊。咨询，吃鱼被刺卡住了如何是好？
近期得知邻居家的叔叔皮肤上长了些小水泡，水泡破后，有色素沉着，一两天前叔叔抽时间去了一医院的门诊检查说是楚尔盖分枝杆菌感染，我和姐姐有点不安，想了解，分枝杆菌感染好治疗吗？
我去做了相关检查身体后，看了检查报告医生说我中性粒细胞百分之70.7，偏高了。医生说建议我抽时间去了一医院的门诊复查，请问有什么影响吗？正常百分比是多少，什么原因引起的呢？我想了解，中性粒细胞主要功能？
对膏药过敏腿上长满小豆豆，刚开始只在贴膏药处长，最后长到整个身子，医生开了其他药和葡萄糖酸钙，为啥开葡萄糖酸钙啊，请问葡萄糖酸钙对过敏有用吗？
宝宝今年6岁半，1周之前两条小腿开始有小红点，医生诊断是过敏性紫癜并有腹痛，医生开了芦丁和维、C氯雷他定，肠胃紫癜是什么过敏呢？
我家里的孩子有紫癜疾病，腿上有大量的红色点，用手按压不褪色，还伴有恶心等症状，紫癜疾病严重，想知道肠胃紫癜有危险么？
我在以前吃头孢不过敏，最后患上了支原体肺炎输水输的头孢的一种，结果起疹子过敏了，打了一针抗过敏好了，估计我只对头孢中的某一种过敏，哪种抗生素用于支原体肺炎？
双肺纹理稀疏，透亮度增强，未见异常组织密度影及占位性病变，气管支气管通畅，未见狭窄或阻塞征，慢性支气管肺炎严重吗？
同事小丽非常爱漂亮，一心向往着骨感美，就整天不怎么吃饭，还使劲儿运动，偶尔犯头晕，恶心，呕吐，到附近医院做了检查是患上了慢性病贫血症，请问慢性疾病性贫血铁检查有哪些？
脖子明显增粗疲劳脱发浮肿眼珠发胀发胖，曾在朝阳医院就诊弥漫性甲状腺炎是否能治愈，除了吃优甲乐还有什么方法可以治疗效果明显。我想了解，弥漫性甲状腺炎症状？
屁股长了个包摸着有点痛红红的
一大早在一个社区门口检测，就是把指甲放在仪器下面检测，工作人员说我缺少硒元素，我对这个概念很陌生，不知道缺少这种元素有哪些表现，吃过一点营养品。咨询，如何能查出来是否缺硒？
我脸上皮肤过敏，朋友给我擦了复方醋酸氟轻松酊和复方土槿皮酊，两个一起擦的，今天睡醒整张脸都黑了，会不会毁容啊，怎样才能让黑色退下去又不留疤，咨询，整个身子过敏如何是好急救
肺炎链球菌阳性严重缺钾，因患者对青霉素过敏，医生给开了盐酸莫西沙星片，缺钾钙肠胃也不好的人是不是不能服这种药副作用太大药的药物？我想请问一下，肺炎链球菌感染症状？
腹泻，粪便检查钙卫蛋白弱阳性，粪便检查常规正常，抽血检查过敏原也正常，宝宝纯母乳喂养，可是老拉泡沫很稀，粪便钙卫蛋白多久出结果？
甲状腺素偏高，怕有什么危害，症状是皮肤粗糙，嗜睡，没精神，面色发黄，现状让我有点不安，我想询问一下甲状腺素高看哪一科？
前段时间眉头撞在柜子上，破了一道口，打破伤风疫苗说过敏，又换了免疫球蛋白，没做皮试，听说什么心脏猝死，或是心肌阻塞，好怕。想了解，人免疫球蛋白怎么打？
到处青一块紫一块的，朋友拉一下手都会皮下出血，查了血常规，正常，查凝血，其他都正常，就纤维蛋白原浓度低，参考值（2，000-4，000)我查得1，934纤维蛋白原低怎么治疗
我一开始支气管炎，最后经常咳嗽啥的医生判断成哮喘，一直是呼吸困难，但是做肺功能和过敏源却没有什么问题，已经2个多月的时间了，以前没有过这是第一次。想了解，肺功能嗜酸性炎症？
我这些日子里宝宝肺炎了，嘴巴里有疱疹，住了一个多星期院，基本好了，但是手指上出现水泡一样的疹子，孩子喉咙疱疹会引起肺炎吗？
甲状腺功能多久查一次有效，两个月前查过一次正常，甲状腺功能多久查一次有效，两个月前查过一次正常，甲状腺功能亢进症分级？
我对蒿草过敏，住河北廊坊，海南三亚有蒿草，我想避开过敏原，秋季发病，以前离开就好，现在到处都是，各种药都用过了，蒿草过敏哮喘能自我愈合吗？
我姐咳嗽已两月在医院打针吃药也不好查不出原因，并引起皮肤瘙痒医院说查痰培养加药敏看是什么原因引起的咳嗽，痰培养药敏前需要停止服药吗？
我听说是反复出现原因应该是家里装修不久就入住对螨虫过敏，富马酸酮替芬片和盐酸氮卓斯，哪里能治好过敏性咳嗽
检查出了亚甲炎，不吃药，多久能恢复，饮食禁忌是什么，确诊亚甲炎未治疗，无过敏遗传，非常痛苦严重影响生活，亚甲炎不疼了是快好了吗？
有好多红色的小斑点，还特别痒，每天我都洗了，也特别注重卫生，但是还是不行，我怕是得性病了，我想了解，包皮痛是怎么回事
血常规检查除了血小板低其他都正常，刚开始检查只是稍微有一些低最后愈来愈低，其他都正常，肝肾，凝血四项都正常。皮肤很容易起疹子，有一些时候像蚊子叮的大包，抓过之后就会变成水泡，我想咨询，凝血四项正常血小板低？
冬天到了，我的皮肤现在红了一大片，但是我的皮肤现在很是瘙痒啊，我现在经常再抓，现在很多的皮肤都掉皮了，有一些有脓出来，很难看啊，去附近医院做检查，医生说我是皮肤过敏。想了解，冬天突然整个身子过敏怎么处理？
从昨天起我身上开始起红疙瘩。有一些瘙痒，手一绕就是一个小疙瘩，腿上没有长，只是身上长，是什么原因呢，我在外面买了一点过敏的药吃，想了解，整个身子过敏用什么药？
我的头发近来掉的特别多，一拽掉的更多。想去门诊看一下，但是不知道挂什么科，严重掉头发应该看什么科？请问，整个身子毛发脱落看什么科？
我邻居家刚生了一大胖小子，家里人乐开了锅，前天刚吃完满一个月酒，昨天就发现孩子有问题，反应出现迟钝，流口水，目光呆滞，刚好体检带去查了下，结果是神经系统先天性疾病，神经系统先天性疾病能治好吗？咨询，先天性疾病怎么治疗？
患者男，一直身体状况良好。开始到现，只要短时间不大量运动（比如；正常人做的速度40个哑零起举，第二天就起不了床了，检查结果就是缺钾，其它都正常。）低钾性周期性，麻痹没有，过敏、遗传病史。我想请问一下，低钾周期性麻痹的治疗？
我一个同学前段时间感冒挺严重的，听说是到医院，输过青霉素，结果过敏了，医生告知是过敏性休克，简直是吓死人了，想了解一下，什么是血清过敏性休克？
医生我爱人有十二指肠球部炎症，近一段时间加重，我给他，服用了一些药物，喝一些教秘胶囊，十二指肠球部白斑什么情况？
孩子七岁在家里经常喝伊利成长牛奶没过敏过，在学校喝了两天学生奶过敏了，满脸痱子一样的小米粒，检查发现胃粘膜皱襞粗大，胃粘膜皱襞粗大怎么治？
我昨晚喝了酒，今天一大早起来背部一片都是红的的点点，而且痒，我喝了瓶牛奶，听说可缓解酒精过敏，酒精过敏喝牛奶有用吗？
甲状旁腺左侧液性病变（3.5*2.6），检查出了甲状旁腺囊肿，说是需要手术切除，以前没有了解过这些情况，请问没有甲状腺旁腺会死吗？
做脑脊液检查有危险，我于十年前患者梅毒，现在传染的迹像，想问做这项检查有危险，我现在也不知道该如何是好了，脑脊液白细胞6000危险吗？
脸上有五六颗痘痘印黑色素，可以做激光吗？大概多少钱去哪里做？
一个月前腿粗长小红点去门诊做检查验尿不在经期说我尿里有血，3月2号去体检检查出来是尿潜血，请问医生是怎么引起的，需不需吃药，该注意什么。咨询，尿潜血是什么病？
不经意流出绿黄液体弄干净半个小时又出来
真菌培养中未见真菌生长是什么意思？真菌镜检能不能确定是不是脚气？脚癣和过敏性皮炎不知道，医生说不清，到底是不是脚气？请问，什么东西属于真菌？
小孩咳嗽有很长时间了，总是看不好，非常的郁闷，前几天去做了过敏源检查，看病的人太多了，医生就给开了点药吃，说的也不清楚，近一个月天天咳嗽。请问，经常反复咳嗽是什么原因？
我在医院做CT时发现甲状腺有弥漫性病变，CT报告显示，甲状腺呈弥漫性肿大，密度均匀减低，腺外结构破坏，囊变区壁接节血管样强化。我想知道这种毛病到底是应该用西医治疗还是用中医治疗呢。我想了解，甲状腺弥漫性病变能治愈吗？
2月23日体表全是红疙瘩和效果点滴克林霉素1次，用皮炎平1次，没去门诊，请说明是什么病，应诊氧治疗，想了解，草莓煮汤喝治感冒吗？
肾综服环孢素4颗激素3颗，前段时间有皮炎，停环孢素一周后有尿蛋白，激素加至4颗，又再次服用环孢素，现已两周，尿蛋白未减少肾综微小病变，多次复发后服用环孢素4颗。我想请问一下，环孢素浓度为什么两次？
前几天胃特别不舒服然后嘴里长了三个溃疡，今天因为胃疼打了消炎的点滴，然后晚上嘴里起了好多溃疡，是更上火了么还是因为消炎管用胃火发出来了。请问，胃上火长溃疡如何是好？
脚底养，起烂皮，还有红色水泡
我因为肾阳虚，受寒。就开了中药来吃，里边包含附子。吃了以后感觉愈来愈冷了，舌根，嘴发麻，鼻子难受，头涨呼呼的，心有时有点慌，胃有时不得劲，有人说感觉是附子中毒，家人很不安，准备去门诊做个检查。想了解一下，黑附片中毒症状？
指甲游离线后退，感觉出现了空甲（比如无名指），怎么办呢
患者性别女：患者岁数45：皮肤发黄月经多，10多年：化验检查结果血色素低：和效果吃过大枣，经常喝牛奶想了解一下怎样治疗效果最好。想了解一下，女性如何治疗贫血？
卸美甲之后感觉自己指甲的游离线在不规则后移，部分地方出现空甲（比如左手无名指）怎么办呢
脸颊下面长了很多红色小子子，不痛不痒很多年，请问这是什么的原因，怎样去除
打完干扰素退烧片和螺旋霉素999感冒灵能不能一起喝？因为尖锐湿疣，下午一点半打完干扰素，五点发烧三十八度一，喝了一片退烧药，现在是三十八度四，又喝了一片退烧药和两包999感冒灵和四片螺旋霉素片。我想咨询，退烧药和999感冒灵能一起吃么？
大腿内部出红疙瘩，瘙痒，
大腿内部晚上瘙痒，红疙瘩
我自己未婚，有大便黏腻，夏天大腿内侧及屁股出湿疹，秋天手脚脱皮的症状，不知道哪种中成药可以调理，我想咨询，大便粘腻吃湿毒清吗？
全部症状：成年人说话口齿不清，像含了东西的，非口吃及原因，一直就一直有治疗情况，小学的时候剪过一次舌根吧，（具体时间不记患上了，10岁以后的事）我想请问一下，大人口齿不清如何矫正？
医生，近来总感觉身体发热、皮肤瘙痒，尤其是运动完后隐隐觉得关节肿痛，去附近医院做检查显示是患上了嗜酸粒细胞增多症，我想请问一下，嗜酸粒细胞增多症症状？
我从一年之前开始，腿上就起了红色的疙瘩，去门诊门诊说是结节性红斑，然后检查后是荨麻疹引起的，近来总是觉得头晕，周身没力气，说这是低补体血症，我想了解下是怎么形成的，高补体血症怎么引起的？
一年之前剛查出梅毒是1，4打了一個月針降到1，2，兩個月后去檢查升到了1，4，連續打了三個月針還是1，4，医生建议抽脑脊液检查，抽脑脊液贵吗？
先感冒咳嗽已2月打针吃药不见效并引起皮肤瘙痒医院说查痰培养加药敏看是什么原因引起的咳嗽，痰培养十药敏成功率是多少？
|喝酒后出现轻微过敏用什么药好还是？
宝宝一个多月，耳朵后和脖子上有地方破皮流水，现涂兴噗霜，头皮炎症恶化，大脑高热神昏，十多年神志不清，延误治疗，婴儿湿疹出水会引发败血症吗？
我的小孩7个半月，7月14日发烧，16日住的医院，在发烧期间身上起了好多小红点，退烧后红点连成一片一片的红斑状，病毒疹怎么会引起肺炎？
我今年三十岁的年纪了，我就是上个月一次感冒，发烧又咳嗽，并且有痰，吐出来的痰还带有血丝，三天后血丝更多了，麻疹为什么易并发肺炎？
我们单位这几天在宣传义务献血的事情，大部分人还是在积极响应，但是又害怕因为献血染上疾病。所以一直犹豫不决的，就想来了解下相关的事情。咨询一下，常见血液疾病有哪些？
近来发现四肢及躯干长了很多小白点，并且有小白点有扩大趋势，并不是成片出现，不痛不痒，请问中医上来说是什么原因啊，对人体有什么危害及其治疗方法及是否有过敏、遗传病史：无。我想了解，恶性贫血的治疗方法？
急性非淋巴细胞白血病M2A治疗要花费多少？在2012年05月08日查出此病，腹痛，腹胀伴恶心。现在就诊四川省遂宁市中医院。无。咨询一下，急性淋巴白血病的花费？
急性非淋巴细胞白血病M5，是不是不容易治疗？才做了就一次化疗，就连路都走不了了。我想咨询一下，急性白血病的种类有哪些？
看网上的生殖疾病说这样的状态是霉菌性龟头炎，如果是霉菌性龟头炎，想了解，念珠菌性龟头炎是性病吗
从一年之前开始，我的心脏就会有搏动的感觉，现在搏动的次数愈来愈多，而且还伴有咳嗽，导致我非常的难受，我这种早搏是良性早搏还是器质性早搏啊？那如何解决早搏问题？我想了解，心脏功能性疾病是什么意思？
甲状腺位置正常，左叶大小约5.0*2.5*2.1cm，右叶大小约5.1*1.5*1.5cm，峡部厚约0.4cm，形态饱满，以左叶为著，包膜完整，实质回声普遍粗糙，未见明显占位性病变，血流信号显示丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。咨询，弥漫性甲状腺病变原因？
皮肤干燥，掉头皮屑状的皮，身上莫名其妙的发起疙瘩，分布很均匀，摸上去疙疙瘩瘩的，而且会痒。而且孩子的皮肤也随我，干燥，会裂。我想咨询，常见的遗传疾病都有哪些？
身上长红斑点，不痛没有瘙痒的感觉，开始说是血小板紫癜，去门诊门诊做血常规检查都正常，然后就给我开了泼尼松片和VC吃，肠胃蠕动快会长胖吗？
一直到大，总感觉自己膀胱存量很小，一般跑厕所小便时间和尿量只有别人一半(无小便不顺)，膀胱过敏容量小怎么治疗比较好？
我年冬天发作了觉得气憋感觉有人掐住脖子，去了医院检查了过敏源说是过敏性哮喘，我对花粉、海鲜、螨虫、酒精、西红柿过敏，过敏性哮喘为什么总有痰呢？
检查出患有肺炎支原体阳性，反复发烧，阿奇霉素治疗过敏，头晕嗜睡，阿奇霉素点滴，不安得很，请问一下慢性过敏性肺炎能冶喻吗？
X线诊断报告（10月21日），胸廓对称，双侧中下肺野纹理增多、增粗，显著，肺野内未见明显实质性病变，不安得很，那么87岁老人咯血是怎么了？
小姑子为了身材更加好服用过一些激素用品，但同时也导致有一些时候忍不住打嗝，她听了朋友的建义服用了巴氯芬片，然后没有起到作用。为什么输激素就过敏打嗝吃巴诺分药也不好使？
一大早吃了咸菜，白粥，还有偏口鱼，然后过敏了，请问是什么原因导致的过敏？我吃了氯雷他定片，还抹了丹皮酚软膏。气管炎吃咸菜行么？
我长了火疖子如果破了的话可以不用动手术吗
粉刺和丘疹型痘痘可以用酒精擦吗
脸上和手臂上都有只是很痒
支原体感染好了，然后又容易复发。朋友说我免疫力比较低，请问免疫力低吃什么维生素？我不安自己的病会反反复复不能痊愈。
就是因为自己体内的湿毒和寒毒太重了，一年多的时间了湿疹想擦什么药都没有什么效果，晚上吃姜能去除体内湿气吗？还是早晨喝姜汤好呢？
今天弟弟放学回来了一直说脚上很是瘙痒，他一直挠痒，问他是怎么弄的，又说不知道，给他用了妈妈买的有止痒效果的药水他又不行，到底用什么的药水止痒？
前一段时间总是吃完饭就会感觉到左边肚子比较疼，刚开始没注意，但是维持了很久了，我的饮食也一直很注重，我想知道吃完饭肚子左边疼是怎么回事？
先是起了痘痘，然后挤了挺多次的，然后开始有脓包，每次挤都有脓包，挤完下次还有一直不好，感觉皮肤都挤坏了，我该怎么办？
屁股一边长了一颗颗东西，会痒
感觉自己眼皮里面有一个疙瘩，在这之前有过过敏，眼睛肿起来了，但是这个一直没有消下去
我家里孩子叔叔小的时候，肺部就一直有毛病，一直到现在咳嗽就没有断过。前几天咳嗽的痰液中有臭味，并且发烧的很厉害。到医院检查，医生告知是肺部化脓了，需要住院治疗，现在已经过去好几天的时间了，可是孩子叔叔的症状还是没有改善。
私处痒但没有特别严重是为什么
咳嗽同时有痰，流鼻涕，贴中药贴有用吗（女，22个月）。没发热，两天了。她每次生病都是流很浓的鼻涕，有点喘，鼻塞，咳嗽，多痰，支原体感染。
我是坐着上班的，坐的时间久了腿老实肿。都有两年多的时间了吧！工作忙没去门诊进行治疗，用盐水泡。去县医院检查血，尿，心脏均正常请问这到底是怎么了？
脸上经常发烫怎么回事？
伴随着年纪愈来愈大，我感觉我尿也愈来愈多，有一些时候掉头发还严重得很，我老公说我是肾虚了，也不知道是不是真的。化验尿常规可以知道肾好不好吗？
脚底上有一小块白的一层皮，上面有很多小坑，不痒
工作室福利不错，每个月都会有聚餐活动，每次同事都让喝些酒，推辞了几次后同事说不给面子他，但喝酒后就会过敏，请问有什么酒精过敏止痒的小妙招？
宝宝五个月了，脸上头上最近长了好多豆豆，又有两三天没拉粑粑了??????????
我才17岁，头上有很多白头发是怎么回事？要怎么样能变黑？有什么要注意的吗？
我表姐今年27岁的年纪，今天跟她出去逛街，我们一走进一家花店，我表姐就咳嗽个不停，我感觉有点像支气管炎，想知道过敏性支气管炎有什么症状？
你好医生，生殖疱疹吃什么药好
你好，现在是三伏天，很热，我是易过敏的体质，近来又患上了狼疮病，现在我也不敢乱吃东西了，生怕会加重病情。请问狼疮病人三伏天吃什么？
你好，我朋友患上了过敏性紫癜，紫癜呈对称分布、分批出现、大小不等、颜色深浅不一，可融合成片，听说严重得很的。请问过敏性紫癜属于自身免疫性疾病么？
你好，我有的时候会感觉到半边脸是发麻的，就是吃辣椒过敏的那种麻，我很不安这个情况。请问一下半边脸发麻是怎么回事？
左边大腿内侧痒一阵一阵的痒
屁股上长小豆豆，摸着很不舒服。。扣的时候就痒
男生第1次跟j婆做爱不带套会不会中梅毒
慢性萎缩性胃炎能吃什么食物，白糖、牛奶、还可以吃什么水果每天一大早会痛吃东西下去也会难受，胃很胀：都没有过敏过也没有遗传病史。我想了解，慢性萎缩性胃炎应吃哪些食物？
我脚侧发痒流脓，改吃什么药
我前段时间一直都在吃油炸的东西，之后就开始有点上火了，最后吃了点药后又不会了，但是现在又反反复复了，而且现在口腔里面都烂了，溃疡了，朋友说吃水果会好的更快。咨询一下，经常嘴里有溃疡吃什么水果？
手术之后二十天脖子肿了，还有一些瘙痒，可过两天睡一晚上觉，脖子又不肿了，好了两天后又肿了，这样反复有三回了，请问大夫用去门诊复查一下吗，无过敏史。想了解，甲状腺刀口凸起如何是好？
脚指甲旁边的肉特别肿，但没有流脓，只是肿。最近指甲长长了很难剪，我想怎么消肿。这个病已经有6年左右了
前几天，背上开始起这些嘎达
背上起了一大堆的疙瘩，
咳嗽俩年多了，一直断断续续不好，药吃了好多都不管用，包括中药。然后拍的肺CT，肺功能，做的过敏源，血常规和血沉都正常，还有查支气管炎吹的那个也正常。市里医生让我去北京查个什么来着我也想忘了，一直也没去。白天咳嗽多，晚上没事，睡着后和正常人一样。基本没痰，偶尔会有一点白色的痰。咳嗽的厉害了会胸口疼。不敢深呼吸，会咳嗽，伴有喘息，怕刺激性异味。
近来这半年来，一直是因过敏引起气管发炎，呼吸困难，身体困乏，稍微一活动，满头大汗，上楼呼吸特别的困难，提起一件稍微重些的东西，出气就特别的难受，想请问一下是什么原因？去门诊打消炎药，好了几天就又反复了。请问，怎么缓解过敏呼吸困难？
感冒过后就一直不断咳嗽已经去过好几次医院了，一开始吃的药师止咳化痰的药，后有吃了抗过敏的药，都没好，不知道咋办，一般白天咳的厉害，晚上不怎么咳，请问医生怎么了。想了解，感冒2个月都不好如何是好？
一个星期了，脚背之前痒，抹药膏不痒了，还是有疹子，洗脚后疹子明显
以前有过这种现象，皮肤扎着疼，被认定为皮肤神经性疼痛，吃了这个方面的药好了，近来压力太大了，又出现了这种现象，我想请问一下神经性疼痛怎么缓解？
腿部和臀部皮肤瘙痒，抓完起风团或留疤，这是湿疹还是股癣，应该怎么办？
全部症状，我妻子患格林巴利于2008年去世了及原因，治疗情况，有一些时候我感觉整个人都非常的难受，我想请问一下格林巴利一定会复发吗？
大概12、13岁的时候腋下冒汗量开始增多。一般到现在为止只要穿衣服就会腋下湿一大片，还伴有异味去，但味道不是狐臭味，想寻求不动手术，药物治疗或抹药治疗。咨询一下，女人腋下冒汗多的因素？
我的哮喘严重得很，近来的一次发病的时候我的上气道由于哮喘疾病发生了堵塞，现在我还在调理恢复当中，现在的病症是对一些花粉极度过敏，而且夜间有胸痛胸闷症状。我想了解，哮喘没有咳嗽但一直胸闷胸痛？
我咳嗽了三四个星期由白痰变成黄痰，昨天去医生那配药吃，现在基本不咳嗽了，但会有痰出来，是果冻状的，而且一天前的晚上睡觉时咽喉那很是瘙痒，是过敏还是什么情况。我想请问一下，咳嗽白痰变黄痰是怎么回事？
孩子这十几天白天总是时不时的咳嗽，晚上睡觉的时候也是会咳嗽几下，不发烧扁桃体有点红肿现象，回老家检查说是过敏性咳嗽，吃了药但是不见什么起色还是咳嗽，这要怎么治疗才好。我想请问一下，咳嗽与过敏有关系吗？
我工作的地方，因为是在地下一层，所以环境比较潮湿，湿气大，从上个星期开始，就感觉总是腰酸背痛的，容易起沙，拔过火罐，当时好点，没几天，就又痛得睡不着觉，也没精神，整个身子无力，而且身上还起了湿疹。我想请问一下，去除体内湿毒最快的办法？
我有皮肤过敏，特别是脸上还有小红点。每天最烦心的事情就是抹什么护肤品了，每天脸上干干的，特别难受。请问皮肤过敏吃什么药用什么化妆品？为什么皮肤会经常过敏要注意什么。想了解一下，整个身子过敏需要注意什么？
咳嗽，经常感冒。两月前感冒发烧引发肺炎，16天后出院。以后感冒基本上不断，后又因感冒肺炎复发再次入院，多种抗生素皮肤过敏。经检查因免疫力低下引起高度过敏。现在口服脱敏药。我想了解，免疫力高如何是好？
我的脸由于敷了面膜过敏了，很痒又红又肿了，请问能用凉水敷一下减缓一下吗？
妈妈在58岁时面部经常感到剧烈的疼痛，导致说话，吃饭等都没办法正常进行。去附近医院做检查是头部带状疱疹引起的，并且做了阻滞治疗，却没有根治。也做过针灸治疗，并没有明显改善，到现在已经8年的时间了，还是很疼。我想请问一下，三叉神经的前兆？
男性出现血红蛋白浓度偏低，红细胞平均体积偏低，平均红细胞血蛋白含量偏低，红细胞比积偏低，血小板计数偏高检查过。我想请问一下，pnh白细胞下降？
大腿靠近肚子的地方长了好多小红点，不痛不痒，是怎么回事，怎么办
请问尖锐湿疣可以治好吗？
由于我自己的工作原因需要经常用酒精消毒手部，但是我是对酒精过敏的，每次擦拭过后皮肤就会产生过敏反应，我想问下这样的情况可以彻底的治疗的吗？我想请问一下，酒精过敏有办法治吗？
慢性荨麻疹用什么药好
十年以前就由此病了，不过不严重得很，也就是近两年开始严重了。这些日子里，白天还不怎么有事，特别是晚上睡觉以后，胃特别难受，胃酸，烧心，翻来覆去睡不着觉。经常吃哈药四厂生产的胃必治，无过敏，无遗传。我想了解，经常烧心胃酸怎么治？
我家宝宝手不知被什么咬了先是一个小红点一夜过后肿很大小手还很硬现在又长水泡了
之前头发掉了一大块，然后在医院开的生发的药加各种补药，一直吃了一个月左右，最后停止服药了一段时间就突然阳痿早泄了，没有手淫过，想了解一下，掉发吃生发药还不食补有效果？
患者男，19岁的年纪，此前身体状况良好，早晨起床洗脸时猛打喷嚏，有一些时候白天做事时突然一下子就开始连续打十几个喷嚏，喷嚏时会流鼻涕，流眼泪。没有其他治疗过也没什么过敏症。咨询，打喷嚏是怎么回事？
我今年32岁的年纪了，这两天吃什么总是特别的没有胃口，还出现了呕吐的症状到医院检查，医生说我是肠道过敏，请问肠道过敏不可以吃什么？
前段时间我生了一个宝宝，近来一段时间有一些不吃东西，出现了腹部疼痛的现象，还出现了腹泻的现象，去做了检查才知道是过敏性肠炎，请问婴儿过敏性肠炎妈妈能吃什么？
这两天我的肚子特别的疼，吃过饭以后还会恶心呕吐，我的胃口不是很好，一直是出现过敏的现象，也不敢随便用一些药物，请问肠胃过敏吃什么药最好？
我们家的宝宝患上了咳嗽这个病总是好不起来，家里附近好多的小宝宝近来都是这样，去门诊门诊医生说这是衣原体感染，请问肺炎衣原体吃药多久？
今天一大早起来的时候，看到孩子嘴巴上起了几个小疙瘩，有一些像是疱疹，到医院检查后，医生跟我们说是儿童疱疹病毒性脑炎，请问儿童疱疹脑炎是原因引起的？
嗓子长了疱疹咽峡炎。半年了，一直好不彻底
一到晚上全身多处骚痒，用抓过的地方有一点点小丘疹用手挤压有一点点血水一样东西？
差不多五个多月了，就是舌头白，有齿轮状脾胃虚弱，然后医生也说我气血不好，之前感觉头发就是正常的掉，从两个月前就感觉掉的多了，每次洗头掉很多我现在不知道是脾胃虚和气血不足导致的掉头发还是怎样很害怕是脂溢性脱发感觉那个很严重
我的叔叔近来不知什么原因皮肤上有皮疹没怎么放在心上，这两天特别严重了，去做了相关检查了一下说是淀粉样变，请问淀粉样变治疗后能活多久？
我家孩子现在已经有一周半了，不明白什么原因身上反反复复的出现湿疹，有一些时候喝奶粉也会出现一些湿疹，请问婴儿食物不耐受和过敏的区别？
我弟弟注射了抗病毒素血清以后大概五天左右的时间，就开始出现低烧，然后身上有疙瘩，还说身上关节疼，今天突然就休克了，请问血清过敏属于那种超敏反应？
尖锐湿疣可以用肉眼看到吗？
前两天跟朋友一起洗澡的时候注意到我的睾丸外皮上有了好几个黑色的点点，一开始以为是黑痣，朋友说不像，问下睾丸外皮有黑点正常吗？
吃生蚝过敏了，有2天了。后面才发现，身后一大片红红的，痒的。
舌根有一个肿瘤，是良性肿瘤，切除了，癌变的几率大不大
脚腕附近有小红点有点紫
慢性寻麻诊全身都有能用什么药
咳嗽（干咳无痰）半年，止咳药，消炎药都吃过，雾化也做过，肺功能检测正常，肺部X光检查正常，过敏源检测正常，血清检查正常。
这几天发现左脚脚面出了很多红色小点点
3岁宝宝身体长很多黄色的斑，可能遗传了父母的，应该怎么去除
我的腿上起了一大块的红色的发硬没啥感觉然后我昨晚涂了点药后就发黑了？！这是怎么回事
乳房下面偏中间的地方长了一个类似于脓包的东西，之前长过一次，我没管它，过了几天就消了。又过了可能有小半个月又长出来了。现在就是穿有钢圈的内衣就疼，弯腰也疼。请问是毛囊炎吗？
大腿内侧起小红泡，红泡顶部有眼，起红泡部位有点肿，没有什么太大感觉，有时有点痒，擦了药膏，没有太大改善
以前皮肤只有脂肪粒，没有痘痘，然后前个月刚开始鼻子两边的脸毛孔粗大然后张了小小颗的痘痘，有时候会发红，现在额头长了闭口粉刺。这要怎么去除
脱发多，头皮屑多，还偶尔发痒，眼皮还全天发肿，持续一年了。请问这是怎么回事啊。是脂溢性脱发么？该怎么治疗啊。
吃完杏灵分散片可以抽烟吗
手挤破了，指甲盖大夫给拔了，现在破的地方都长好了，但是手指肚木，里面好像还有脓，怎么办？因为我手一破就容易起脓，皮肤不好。
我今天早上起来发现颈部左右两边不是一边有一根吗。但是呢右边好像比左边粗一点，按着不痛，怎样都不痛，又没出现什么感觉，就是有一点点粗，就一点点，不是凸出来的那种。还有背的右上角长了两颗红点，不氧，不痛，故意弄它就会痛，
脸上起了一个豆，挠了一下好像感染了，脸部起包化脓，有点肿大。
一岁半的宝宝指甲上有一层白色线条，几乎每个指甲上都有，怎么回事？
小时候头皮上有一个红点，长大后红点慢慢变成了一个包，用手扣会有皮掉下来，最近不碰时候不痒，但手触摸会觉得痒。请问医生，这个包是什么病？
用完硝呋太尔制霉素阴道软膏后更痒，还出现红疹
肛周尖锐湿疣有什么好的治疗办法么是复发的
扁平疣怎样治疗？可以好的快!
害怕自己得了梅毒阴茎长了个软骨似的东西有分泌物
男17脸上痘痘很多反复起，毛孔粗大，皮肤空空洼洼，额头粉刺，两侧囊肿型
题：前几天在外面有人给我发卡片的传单，然后让我领东西，然后我说不要，他让我把卡片给回他，然后过了不久发现手上有个先伤口，会不会感染什么病
HPV高危阳性1740.1，宫颈活检LSIL请问这个怎么治疗？有多严重
得了病毒感染引起的皮炎，每天身上都很痒，也生怕吃错东西更严重了，那么我想请问病毒感染引起的皮炎有什么是要忌口的嘛，可以吃什么不可以吃什么
出生到现在一晒就皮肤黑红，手放下就红然后变黑，冬天一点点冷手都是紫色。
jj长毛处肿了一块不小心挤破了还流血，也很疼，这个情况说皮囊炎吗？麻烦医生后回一下
梅毒特异性抗体TPPA.阳性梅毒特异性抗体TP-ELISA阳性梅毒非特异性抗体TRUST.阴性是梅毒吗？
医生，我今年17，皮肤病有四年多了，去医院检查说是毛囊闭锁三联症，具体就是面部头部腋窝后背胸口大腿根部有大量脓肿，头部面部最厉害，中西医都看过，但一直都是控制，一停药就更厉害了，现在西医使用维酸类药物以及美能，美卓乐，仁苏，童诺，润肌，进行治疗，但是也只是控制，而且仁苏一停用就更严重，想问问这种病有什么更好的治疗方法么？可以根治这种病么？谢谢。
肛周尖锐湿疣，使用鬼臼毒素酊的期间能不能洗澡
这个病有两年了。一年多前前检查说是霉菌。让每星期去复查。一直也没去。不痛不痒。就是特别臭。里面还有白的
大腿两侧出现痒疙瘩，黑红黑红的一片
医生，脂溢性脱发已经很长时间了，用了米诺地尔快10个月了，怎么还没有什么效果
手上疣已经几年了用过药物不见效果请问怎样去除
医生，脂溢性脱发已经很长时间了，用了米诺地尔快10个月了，怎么还没有什么效果
脖子下面长了一片疙瘩
我体检报告显示：鳞状上皮细胞内病变
脸上起了一片一片的红红的有点痒，这是怎么回事，是不是过敏了
医生你好我头上长了三个包中间的一片都疼还有两个包一左一右左边比右边的还大不碰都有刺痛感耳朵后面还长了两个小硬包扁导体还有点肿请问医生是怎么回事啊之前去社区诊所说可能是毛囊炎开的氯雷他定片还有一个抹的药膏没有名字那药吃了两天感觉也没什么用
你好，我想问一下单纯疱疹病毒抗体HSB-I-IgG阳性和疣有关吗？阴道外面长了几个小肉粒，昨天去医院（一个私立医院）医生一开始说根治，先清除里面看的到的（用药），再把外面的肉粒炭化，然后他又说这个还没有完全清除还要打针之类的，您是怎么看的呢？
昨天大腿有一块特别痒，挠了以后是红色的，今天突然发现变成紫色的了以前有过过敏性紫癜，出过丘疹性荨麻疹，玫瑰糠疹
脸上一开始有闭口，用了4到5天的阿达帕林凝胶，昨天用了敷尔佳面膜，敷完后涂了阿达帕林凝胶，涂了有刺痛感并且今天褪皮泛红有小痘痘，是过敏了还是排毒出来了呢？
中医根治过敏费用大概多少
近半年吃高蛋白食品眼皮会涩涩的，嘴边有小红斑，手脚痒，
你好，医生，我爸胸水中糖类抗原125是723.1蛋白芯片肿瘤物糖类抗原724是11.73增强ct显示陈旧性病变和胸腔积液，彩超看不出啥，怀疑肿瘤但是不确定，现在咳嗽不想吃饭，可能是哪类病呢
你好，请问老人的手心和脚板心痒是怎么回事呢，没有长其他东西，每次痒的不行吃颗抗过敏药就好了
你好，帮我看一下HPV52高危亚型是阳性的，请问什么毛病
前吊帕珠沙星过敏了，后出现后背胀痛，尿感觉比以前少点，我一直不安是不是伤到肾了。今天去门诊门诊抽血检查肾功能了，结果还没有拿到。我心里不安得害怕得很。请问吃药肾损伤可以恢复吗？
唇部有，另外手上两处，见照片，手上微痒，唇部基本没太大感觉，有医生跟我们说是扁平，有医生跟我们说是红斑，目前没治疗，扁平苔藓和盘状红斑狼疮区别有什么？
我检过皮肤(瑞敏斑贴试验检测报告单)氯化钴+重铬酸钾+硫酸镍+芳香混合物+卡巴混，不知道这是个什么意思啊，斑贴试验属于几型超敏反应？
时常发生口腔溃疡，有两次大下体溃疡，现在左小腿有几个硬结有压痛。近两天颈部出现了红班，稍微有一些点痒。想知道白塞病毛囊炎症状有什么？
最近身上出现了许多像蚊子叮过一样的包，红色，硬硬的，很痒，这是什么病，需要吃什么药，大概多少钱？
工作室安排的检查身体，检查身体报告显示尿检，检查之后说是我的尿液有真菌感染，这是什么情况，真菌感染是什么鬼。请问尿液检查真菌是怎么回事？
前几天刚来深圳，对这里的气候很不适应，两只胳膊上都有皮肤过敏，是否对血常规检查身体结果会有影响，别的正常，只有血红细胞6.36X10^12/L。请问过敏会引起红细胞增多吗？
开颅一个半月了，人比较躁动，成天不停的说话骂人，切力气很大，不能与人正常沟通，活在自己的世界，说的都是工作上的事情，不停的说，问话也不回答，这种情况该做什么康复治疗？
激素性依赖性皮炎怎么治疗
脸上长毛毛孔粗大。还有胡子
两个大母指手指纹那里长了两个硬硬的疙瘩我想问一下医生是不是鸡眼可不可以用激光治疗
我在前一阵子在腿部出现紫的的小点我还以为是过敏呢，也没当回事，没过几天小紫点有一些消退，想要知道风湿性紫癜最好的治疗是什么？
近来在医院经过一些检查治疗，发现自己患上了神经性梅毒，真的特别害怕不安不知道应该如何是好了，如果要治疗的话差不多，请问神经梅毒治疗费用？
去门诊门诊做检查身体，说是患上了水肿性疾病，为了治疗这个疾病，需要注射用呋塞米，不知道需要注射多少，所以想请问，注射用呋塞米用法用量？
因掉头发厉害去门诊门诊，化验出来上午10:00皮质醇是3，后再化验下午是4.58，第二天8:00是7.28其他都正常，就是想知道这个皮质醇低是什么原因？
五岁孩子被自家狗狗幼犬指甲刮破皮，但是没出血，狗狗打了疫苗，请问一下孩子需要打狂犬疫苗吗？
我就晚上吃了羊肉，还有鱿鱼，之后喝了酒。然后夜半时刻整个身子发痒，起了小红疙瘩，到附近医院做了检查是酒精过敏了，咨询一下酒精过敏后吃什么最好？
我在前段时间里会有周身无力，失眠，还有食欲下降的问题，去医生检查了患有甲减，这一段时间里面严重的脱发，我有在服用药物治疗了，甲减脱发能长上来吗？
我朋友长了好多的脚气，另一个朋友介绍他说黄柏对治疗脚气效果非常好，我本身也有脚气，所以也想试试，又不知道用了好不好，黄柏的药性和功效怎么样？
刚开始的时候皮肤很是瘙痒，还发红，现在感觉到整个身子都不舒服，周身感觉到痛，到医院去，医生怀疑是红斑狼，叫我下个星期做个红斑狼疮细胞检查，红斑狼疮细胞检查结果是未见吗？
刚开始的时候皮肤很是瘙痒，还发红，现在感觉到整个身子都不舒服，周身感觉到痛，到医院去，医生怀疑是红斑狼，叫我下个星期做个红斑狼疮细胞检查，红斑狼疮细胞检查阴性是什么呢？
我昨天去吃龙虾，但那个时候没吃，就吃了些龙虾里面的配菜，回到家就过敏了，现在整个身子非常的痒，非常的不安，咨询一下过敏原食物组怎么看？
老公从前年开始，每到秋冬季节都会咳嗽，喘不上气来，一开始以为是感冒咳嗽，吃了一些感冒药也不管用，检查说是过敏性哮喘，过敏性引发的哮喘可以吃什么食物？
一直我就是过敏性体质，只要稍不注意就会出现过敏症状。因为干活环境是在羽绒厂里，经常会接触到羽毛粉尘之类的东西，近来只要进车间就会喘不过气来，过敏性哮喘是什么型超敏反应？
近来这些日子里，一直消化不是很好，经常腹胀，肚子里感觉有气，鼓鼓的，有一些时候会感觉到胃酸，难受的很，跑厕所的频率也多了，今天有点胃疼，过敏性胃炎不能吃什么？
脚上有疮，就头上也有，是不是干疮？
我的身体不太舒服，就到附近医院做了检查一下，医生给我输了三天的激素，我有点不安，因为输三天激素，我怕会降低我的免疫力，请问一下，输三天激素会降低免疫力吗？
你好，宝宝之前身体状况良好，目前检查出EVB抗体阳性是什么情况呢？
指甲竖纹是什么情况？应该什么防治？谢谢
请问先天性皮肤缺损可以自愈吗？谢谢
总是长痘痘体寒失眠掉头发指甲脆弱
请问，手上皮下长了个水泡，不痛不痒，会活动，是什么东西？
我脸部皮肤出现红肿症状
腿上起了一颗颗的疹子，还痒
我屁股长了两个坐板疮，医学上叫痈，灌脓了，在农村医生弄了3天，每天上引流条特别痛，挤了一些脓出来，但还有，我想去开刀，这样多久能恢复
急性荨麻疹昨天得的然后去医院开了药打了一针，块消下去了，还涂了水，今天可以喝牛奶奶茶吗
开始痒有小水泡弄破皮了就这样了用过药现在有黄色液体流出大概一个礼拜了
颈部黑痣应该看什么科
你好，我想问问皮肤颜色已经由黑转黄，是不是已经自动好了，不需要植皮了吧？
脸上有白有黑，这是脸癣吗
大夫我脚上长了跖疣，怀孕七个月了能治疗吗？用药吗
今天发现后背有一片黑紫不疼不痒
因为前几天喉咙疼流鼻涕咳嗽，又有点低烧，37.8°去药房和售药的说明情况以后。给我拿了一盒感愈胶囊，她也没有问有没有什么过敏，需要忌口，这几天饮食也很正常。没有吃辛辣和刺激性的食物。也没有碰酒精类。但是还是身上起了疹子。看了说明书才知道是过敏现象。手臂和大腿都有好几块。现在该怎么办
溴敌隆气味对人体有害吗
从小到大第一次刮痧平时免疫力很差刮痧后后背刮痧的部位起了密密麻麻的疹子后颈和手指也有这种疹子很痒疹子很小大概是图片上这种请问是什么症状
我一个月前皮肤瘙痒吃了一个月中药了，上星期单位检查身体查出嗜酸性粒细胞增多，请问一下嗜酸粒细胞增多症可以治愈吗？
头皮上有红点，有时候发痒，然后为了方便医生诊断，我直接说我的生活习惯。湖南人，吃辣比较多，大学生，有时候压力比较大，熬夜最晚到12-30，计算机专业，经常面对电脑手机。
白癜风四十年，这，几年发展特快，小肚两边，手，脚背上都长了
肛门与睾丸之间的连线上，有凸起的颗粒状的东西是尖锐湿疣吗？
肛门与睾丸之间的连线上，有凸起的颗粒状是尖锐湿疣吗？
你好医生，有荨麻疹的人可以吃人参健脾片吗？谢谢！
前天吃了虾鱿鱼还有扇贝，第二天就长了前两张图片那种坨，但是我以前吃这类东西不过敏的，所以我不确定是海鲜过敏还是荨麻疹，然后昨天去诊所看了医生，开了氯康定他片，今天早上坨变成图片三那种超级大的坨，一直都很痒
因外伤脚指甲受伤，拔掉指甲应该吃点什么药止痛
你好！有荨麻疹的人可以吃人参健脾片吗？谢谢！！
医生你好，我感染了HPV66要怎么治疗啊，性伴侣需要治疗吗？还有吃什么可以提高生殖系统的免疫力
小腿划伤，缝合6针，现在愈合中，咨询后续若除疤的方案和费用。
我是因为过敏引起的发烧.然后肺部感染.先是吊头孢8天接着吊阿奇9天不管用还发烧我就吊青霉素,吊了8天就好多了又吊了6天青霉素加左氧.感觉好多了，头孢过敏后导致肺部感染？
晚上身上无缘无故找苞，像被蚊子咬了样，但到又不是。越挠越痒，越挠越多，第二天白天又没了，到了晚上又有，
你好大夫我脚上长了一个跖疣，我已经怀孕7个月了能用药治疗吗？
腿部被虫咬了还是爬了我也不清楚.大概有十几天了吧.没当回事.痒还痛挤一下还会流出脓水.也有点红.
宿舍太潮了，导致皮肤全是红豆豆，就连手上也都是红豆豆，特别庠
肚子大腿根部都有这种现象大腿根部比较痒，肚子上没有感觉病发大概三天，第一天只是轻微的第二天开始严重第三天大腿根部也开始这样了去医院看医生说是过敏让我化验了一下血液，给我拿了??涂了两天没用这是不是性病之类的东西，之前我也没有过这种症状
指甲上有白色块状什么原因
连续性肢端皮炎怎么治疗
男生下面小包一样的有时候还痒，用洁尔阴是直接摸上去冲干净还是兑水清洗冲干净啊
老是想上厕所下半身还特别痒
jj长毛处肿了一块然后不小心破了还流血，也挺疼，我这是皮囊炎吗？严不严重
孕8个月，最近身上有小红点，请问下什么原因，能用药吗，越抓越痒，白天还好，晚上洗完澡之后尤其的痒
晚上身上无缘无故长包，像被蚊子咬了样，越挠越多，而且白天没有，也不有吃什么东西产生过敏，很痒，一挠就长一大片
乳房下方一点点长了一个小疙瘩，之前长过一次，没怎么管它，自己消了。前几天又长起来了，不知道是怎么回事。我去比较正规的药店问了一下，药店的工作人员也不知道怎么回事。会不会是毛囊炎？
对先锋有过过敏记录，但是我吃了青霉素两次后，现在有整个腹部疼痛，想吐的症状，之前查出了亚急性阑尾炎
一个肉疙瘩不疼不痒，好久了
大腿内侧长了一个疙瘩，嘴旁边也长了，嘴的下去了，然后在大腿内侧的疙瘩贴了拔毒膏，之后有点过敏，又长了两个小疙瘩，会不会是什么性病啊
自己斑秃，但斑秃的地方还有头发就是不长然后头发斑秃的地方越来越多，怎么办
卵巢附近皮肤痒，脱皮，还出现了红色的一种水痘
请问我双手手指大面积起水泡，请问是汗疱疹吗？改如何治疗
下身又痒又抓还掉皮这是什么状况，都一年多了
下部最近有点痒但是没有太严重是怎么回事啊
毛毛里面长了红红的一小块。
右上肺后段左下肺感染性病变，严重吗
之前看过两次，现在现在又出来了小泡泡，这个是什么病，需要吃什么药
身上四肢出小疙瘩，痒，一直不消
医生您好，大腿上有几处偏硬发黑的色块，附近有黑斑点，屁股上也长有斑点，手臂斑点较小，请问是毛囊炎吗？
甲沟炎脚趾甲疼，脚趾肿，流脓，怎么治疗
住院了几天，今晚身上突然起了这种东西，比较痒，是因为没洗澡还是皮肤病
你好，大腿几处有黑块，屁股后有斑点，大腿上也有斑点，背部手臂上少量斑点，请问是毛囊炎吗？
不痛不痒，有好几个月了
身上有像疤一样的东西，有一些会痒有一些不会痒，一抓会掉皮
屁股缝溃烂痒，不知什么病，用什么药
屁股缝发白溃烂痒，什么病？
刚刚脖子上长了几个红疙瘩，有点痒以为是蚊子咬了，就擦了点药，然后还是好痒，就抓了几下，不到几分钟脖子上就长满了疙瘩，而且好痒，这种情况是怎么回事
我想知道我是否得了梅毒
早上起来身上起了红疙瘩第二天又起了很多很痒
腋窝下里面长了一个粉瘤挺大的。可以不手术输液可以吗
我朋友有梅毒.有几次我拿着他的水喝现在浑身都痒.我是不是也得了梅毒
有一名患者RPR阳性，滴度1:3，手术时我被针扎了一下，被感染的可能性大吗
我得了白癜风，是差不多五岁呢会，嘴上的边边连着一块白的，特别难看，自己化个妆涂个口红都难看的，我想要快速解决，求帮助
脚背突然长痘痘了，痒得很，这是过敏还是
医生，我的头皮上好像长藓了，不痛不痒，就是很不美观
这段时间脸上爱长疙瘩，不痒不痛的，也没用脓，就是一个多月都不会好
跟起水痘的孩子接触过，刚发现屁股上起了小包，会不会是水痘？有点痒，体温正常
我女儿2岁，先是手上长小水泡，几天后，身上、头、脸、外阴都长了，请问是什么
晚上睡觉感觉被什么东西咬了，以为是蚊子没有理，早上起来后，出现很多红点，脚腿背肚都有，以为被蚊子咬的擦了点万金油，皮炎平之类的，就没怎么理，再过一天之后，发现红点多了，比之前痒了，去看医生，医生说是被什么东西咬的，开了点中药熬喝，还有药片和药膏。吃药擦药之后感觉好了点，红点好像比之前小了，吃药期间好像偶尔又长出两点，但没之前痒没之前大，请问医生我得了什么症状？医生还叫我清洗一下床被，晒晒杀菌。
尖锐湿疣怎么治能去根部吗
手上无缘无故起红小点，越来越多，这是什么症状
医生我今年以来一直持续掉发，这可能是什么情况呢？缺维生素嘛？
我身上有个皮炎，能否帮我看一下，用什么药
屁股上长了一个疖子，到了化脓的程度了，时不时的流
吃过海鱼后出现红斑，红点，瘙痒
经常过敏，发病的时候甚至会晕倒，每3-4个月就会换一种过敏源，有一次去外面玩，在草地里找了张照片，碰了小草一下，就过敏了，还晕倒了。自身免疫性疾病如何治愈？
我女儿2岁，先是手上长了小水泡，几天后，脸上，身上，现在连外阴也长了小水泡，请问这个个会是什么？
你好医生，我小孩两岁，前天种地小孩抓到化肥了，今天发现小孩身上有红点。请问怎么处理目前。
你好，我手腕被水钻打了一下肿起来了有点淤青手还能动，肿的这个包过几天能好吗？
尖锐湿疣怎么治？能去根吗
猫藓传染的真菌感染一开始不痒现在有点扩散该怎么办
这几个点平时没如何不适接触到有点疼，到现在4天了没有不洁性史
医生你好，问一下胼胝体部分缺失遗传吗
一个很小的纲丝球纲丝刺肉里很深怎么办，钢丝完全被皮肤覆盖了，离表皮差不多有1mm去右。
身上莫名的痒，然后一抓就起小疙瘩先是腿上然后全身
腋臭，用药之后腋窝起皮
身上起疙瘩。不痛不痒洗完澡特别明显
皮肤上起一串小疙瘩，凸起，挠破后有水泡
昨天小姐性交内射了，今天感觉皮肤全身都在骚痒，是中了性病吗
夕尧洗发水到底有没有效果？我去淘宝看了评论还可以，我担心是刷出来的好评。所以我想问问到底效果怎么了？我头顶有20多根白头发，想试试又犹豫不决
脚烂，不痒每天都洗脚solus手机上了吧
本月10号打完乙脑疫苗，当天起疹子了，全身都有，晚上发烧了，第二天早起就好了，后来今天发现屁股和大腿上都是红圆片，摸上去是平的，偶尔有个疙瘩，怎么回事呀，还是过敏了呢？
医生您好，我的下体尿道和阴道口两侧长了息肉或者叫赘生物，长度在1-2cm，呈暗红色偏黑，外侧光滑，内侧有很多像鱼籽的点点，平时不痛不痒，偶尔瘙痒。剧烈运动（比如跑步）后下体会流血，暗红色的血，没有性生活。请问这是什么感染，是尖锐湿疣吗，会死人吗??
手上有湿疹是带有黄色的浓包水非常的痒，抓破后能染大面积，
我就是感觉最近有点不自在，会说胡话，然后怕冷，不怕水，还过敏啦手臂还有大腿上也有，但是总喜欢发困，还有
手上好像长癣一样关节上有头皮屑一样一层一层的皮！有时候还是裂口！
长水痘第八天，不小心把一个水痘弄破了，可以立马洗澡吗？还有弄破水痘会有什么不良反应
红色小点，长在胸膛周围，比较痒，挠完之后有些扩散迹象
红色小点，比较痒，挠完之后有些扩散迹象
妇科hpv高危型阳性31,56低危型阳性42，tct细胞量＜5000,颈管细胞有其余都无，诊断：未见癌细胞及上皮内瘤变细胞，这个严重吗？需要怎么治疗谢谢
吐血嗓子痒吐血量比较多.
身上一会痒一会又好然后一会又开始痒了但是不在一个地方怎么回事
我颈部长了俩硬包有一个多月了吧不痛不痒
顽固性阴虱怎么治疗太顽固了
眼镜肿，说是蚊子咬的，特别肿，4天了
过敏性紫癜，15天了，现在府低烧，可以用复方小儿退热栓吗
得淋病治疗五天尿液正常了从阳性传为阴性担心复发
2019年2月份被查出得荨麻疹，不知道应该吃什么食物
我得了淋病治疗五天尿液正常显示阴性有没有可能复发或者还应该吃什么药品
您好我现在又大腿根部和大腿后面的筋疼头两个月前我的又大腿根部伸拉过一次疼了一会就不疼了也没在意过些日子就越来越疼了后来走路都疼的厉害您看是怎么回事应该怎么治谢谢了
您好，我还是个大学生，暑假的时候做兼职老师，平时教小孩压力挺大的。而且晚上都是十二点左右睡，早上六点二十分起床，然后就掉头发，现在来大学的学校了，睡眠睡不好，都是睡一个小时左右才能睡得着，而且总是做梦，头发也一直掉，是什么原因呢
宝宝九个月检测过敏源吃伊利金领冠珍护显示过敏吃不了，准备换喜安智恒悦奶粉，里面含有鱼类制品，宝宝鱼类混合物2+还可以吃喜安智恒悦？或者有其他品牌的奶粉也可以建议
尖锐湿疣转阴就是彻底好了吗？
肩膀与脖子处起红疙瘩，
肩膀，胳膊，小腿处起红疙瘩
孩子2岁，身上刚开始红肿，然后起了很多水泡，很痒，很长时间消不下去，是什么原因？
梅毒螺旋体特异性抗体阴性（-）阴性（-）COI人类免疫缺陷病毒抗体和抗原（p24）阴性（-）阴性（-）COI快速血浆反应素试验(RPR)阴性（-）阴性（-）血浆反应素1:1稀释试验阴性（-）阴性（-）血浆反应素1:2稀释试验阴性（-）阴性（-）血浆反应素1:4稀释试验阴性（-）阴性（-）血浆反应素1:8稀释试验阴性（-）阴性（-）
手上很痒然后有点肿，现在长了几个大浓包
您好，请问，家人感染HPV,衣服在一起洗，会间接感染吗
脂溢性脱发可以擦有激素的生发药吗？
生殖器官右边有个疙瘩，在皮肤里面，按会疼，最近有感觉，
请问一下，脖子上有一条黑色，怎么洗都洗不掉怎么办，是病吗？
请问这是尖锐湿疣吗，害怕
老人脖子上长了很多小肉粒
昨天凌晨一点多喝了酒，有些酒溅到身上了，因为喝多了，然后回去就直接睡觉了，没有及时清洗，九点多醒来就发现手部，胸部，臀部很痒，很多红点点
医生您好，我家孩子出生时额头，眼皮，鼻子下面，头皮上分别有片红色印记，粉红色，不高于皮肤表面，想问一下医生这可能是什么，谢谢
孩子8岁了，女孩，每一年冬天在学校都有尿裤子的情况，这是病症吗
头屑多，掉头发，用银硝宁抑菌洗液可以吗
臀部长了个疙瘩，有一点硬有两个星期了但是不痛不痒！请问擦点什么药膏好？
七天前把脚崴了消肿了喷的是云南白药气雾剂但是踝关节一脱裤子和碰到就疼而且还有淤青我明天就上学去了怎么办
皮肤上有很多小疙瘩特别的痒，长在脚背上和手上，
妇科菌群失调检测的时候清洁度三白细胞两个加其他都正常。还说宫颈筛查结果出来了没有病变只是单纯性炎症hpv没有病毒感染。需要注意点什么吗？
支原体感染，需要咨询一下
请问一下我这是不是得了尖锐湿疣啊，，两三个月了，一开始有点瘙痒，没这些疙瘩，现在有点多了还很痒，之前跟家里人的衣服丢洗衣机里洗了，
出生5天婴儿脖子里有白色豆豆怎么回事
做了份HPV检查高危型HPVE6E7都是阳性HPV1618都是阴性这份报告单是不好吗
白癜风怎么能快速治疗
肛门旁边长了好几个肉疙瘩，不痛不痒怎么回事？有什么需要休息的吗？谢谢！
老公的妹妹之前身上有过敏性紫癜，但是今年的时候突然转成了肺炎，之前一点征兆也没有，所以我想了解一下，过敏性紫癜转成肾炎的前兆？
在过去的一年里，我在医院吃了很多治疗湿疹的药物。最后，当湿疹停止时，大夫要求检查肾功能，指标显示异常，说是患上了肾间质损伤。肾间质损伤会尿毒症吗？
因为不小心吃了变质的食物，所以我一直是感觉肚子不舒服的，我在网上查了下我的情况，说是有应该是过敏性肺炎，请问过敏性肺泡炎ct表现？
鬼头底部有一圈针尖大小疙瘩是不是性病
生孩子前和生孩子后体形一向都很正常，体重都保持在95到102，感觉自己胖了不少，而且一直是掉头发，月经也越来越不正常了，上两个月还停了，检查出了肾上腺皮质功能亢进。肾上腺素亢进怎么治疗？
从半个月前开始，我就不停的咳嗽，而且一直是干咳，加上这两天天气变化，我怀疑是支原体感染，一直干咳嗽是支原体感染吗？
我小姨也就在前段时间发现皮肤上长了一个硬包，在附近的一家小诊做简单治疗但几个小时过后开始出现发烧流汗的症状，送大医院检查确诊我革兰阳性病菌败血症，革兰阳性败血症？
有过好几次了，我也不知道是为什么身上就出现了皮下出血，所以非常不安会是什么病发生，现在就是请问四肢毛细血管出血看什么科？
我不知道是不是吃太多盐的因素，现在脖子肿大，嗓子疼，脱发，检查是患上了亚急性甲状腺炎，所以就想问一下这个的，亚急性甲状腺炎中期会变胖吗？
在平常的时候我的干活特别忙，经常加班熬夜，一日三餐没有规律，这两天我的肚子出现了疼痛，到医院检查才知道胃窦浅溃疡，我想问一下，什么是胃窦浅溃疡？
孩子三个多月开始拉血丝粘液便，检查说是过敏性肠炎，儿研所大夫说让忌口继续母乳，我现在全素母乳，血丝少了很多，但是感觉粘液多了，过敏性肠炎的危害？
我家里的孩子一岁半了，刚因支肺输液治疗7天，医生说没问题了。可回家5天后又喘又咳嗽，到医院医生说又是支气管肺炎，我不理解，婴儿肺炎喘会是过敏吗？
这两天由于饮食不规律，导致自己肠胃出现了一些疾病，今天一大早起来还发现自己出现了一些过敏症状，不知道是不是由于肠胃功能不好所导致的，想问下肠胃功能紊乱皮肤容易过敏？
神经型皮炎有没有特效药，应该注意什么？
春季一到，很多小朋友容易被感染病毒，我家儿子今年刚去幼稚园，小朋友多被传染了感冒导致咳嗽没办法上学，医生跟我们说是患上了过敏性支气管炎，支气管炎症导致过敏？
经常性的咳嗽也不知道具体的因素，在网上查资料了解到我这些情况应该是过敏性支气管炎，但是自己又无法确诊，怎样判断是过敏性支气管炎？
半个月前的时候被检查出过敏性支气管炎问题，这些日子里一直在进行药物治疗，但是咳嗽问题一直是不见好，过敏性支气管炎不容易好吗？
我家的宝宝4岁，之前发现有过敏性紫癜，每个礼拜都有去医院复查，这个周三带去医院复查说是我家的宝宝的红细胞偏高，说是没休息好，4岁尿红细胞偏高？
我自己就是近来掉头发稍微厉害，会鼻子出血，身上也有红点，查了资料后，很怕是白血病，我自己很紧张，所以我自己想问下怎样知道患上了白血病？
出生时伴有褐色水泡状红斑，icu住院八天后出院基本消退，回家一天又复发，医生怀疑色素失禁症，左腿以及左手居多，脸部三天后也出现了，不过一天就自行消退了。
寻常疣！要怎么冶呢，有两年多了
手上起了一些小疙瘩，不确定是不是蚊子咬的，已经有2天了，不痛，有些痒，越抓越痒，只有手上有，身上没有任何疙瘩
指甲鼔颜色发黑，挂哪科
我来芜湖之后开始脱皮的，不痒不痛，就是脱皮
我女儿12了，前天有点咳嗽，昨天放学后，我就带她去门诊看，挂的是炎琥宁，还不到两分钟，就出现了过敏现象，身上痒，上吐下泻，脸色不好，炎琥宁过量多久出现症状？
我在之前就觉得腰有点疼，最后疼的明显了才去做的检查，但是结果却显示我的肾有问题，但是我觉得又不太像。高磷血症临床表现会发痒吗？
这几天总是感觉手指头发麻，感觉跟很多蚂蚁在咬我的感觉，以前没有这样过，感觉可能是周围性神经炎，请问过敏性神经炎的症状有哪些？
我近来工作特别多，压力就特别大，精神一直处于紧绷的状态，口中经常出溃疡，现在脚上又长了脚气，去医院看病，医生告知是维生素b缺乏。维生素b缺乏有哪些症状？
屁股上长了好多小的包也不痒没有感觉
身上和四肢长了很多红疹，去医院医生说是玫瑰糠疹，很痒。越长越多。想知道什么药效果好，怎么做好的快一点
脸上起痘发红干燥脱皮几天了都没好涂什么药
脸上皮肤长了痘周边发红很干一直脱皮请问是什么原因引起的需要注意什么涂什么药
我急性亚甲腺炎反复发作疼，这次检查甲功一切恢复正常了，右边还在疼也在医院输液消炎，请甲腺功能恢复正常了，以后还会在痛，亚急性甲腺炎反复发作怎么办？
常常咳嗽，咳出白色体，近期我察觉到喉咙上面两边有肉点，我们对于这些情况也不了解，心里很难过，也很伤心，不知道该如何是好。过敏哮喘症状有哪些症状？
性病.龟头冒东西.感觉疼痛了
你好我脚底长了个疙瘩用力按压会疼没有按压就没感觉。像一块死肉一样！
有点胖，是油性普渡，脖子里洗完澡总是黑着，怎么洗都洗不干净
就是铁床划了一条口子破风针过敏咋办
之前得过急性荨麻疹，吃什么能提高抵抗力，尽量不犯
医生，您好！请问一下大腿内侧瘙痒，有红斑，然后阴囊也会痒，肛门周围也会痒，挠挠就会舒服点，请问一下这是怎么的，有什么外用的药吗。
4岁女童脸上长红疙瘩会烂但是不痒刚开始长了好了一个现在又多出几个这是什么
我得了解尿支原体感染，想知道是怎么来的，除了性传播还有没有其他的感染原
新生婴儿出生三天颈部腋下起红疹水疱渗液后结黄伽
我是急性肺炎，在使用青霉素后发生过敏反应，出现面色苍白，出冷汗，发绀，血压下降等循环衰竭症状的因素，急性肺炎会不会出现发绀？
被小姐口交半个月之后出现身痒和皮疹一个月没好，一个月后出现阴囊有脓包疹，21天检查艾滋和梅毒为阴，38天检查单纯病毒疱疹四项为阴，现在脓包好像开始结痂了，请问现在是44天去检查艾滋喝梅毒能排除多少的可能性？还需要检查其它什么项目？
脸部长年发红不痛不痒
我从一次感冒之后就一直咳嗽，有一些时候咳得非常严重的时候就会憋得满脸通红，查了一下说的是过敏性咳嗦，也不知道到底是不是，咳嗽的表现特点是？
现在孩子初一肘部外侧皮肤硬粗糙有褶皱不痒角质化像茧但和茧不一样硬度像茧但是皮肤的纹路有有褶皱像沟壑好几条沟壑有手掌的三分之一那么一片两个胳膊都有是对称的虽然不痒孩子来弄它没事时孩子把胳膊肘放在手心手再放到大腿上那块儿皮肤来回的活动上小学时在一只手的虎口处有大枣那么大的一片跟胳膊肘的一样当时没在意以为是他扣的您说这是什么病呀
17岁高中三年级这年来掉头发严重，变的稀疏细软，易拔痛感不大，有熬夜至凌晨一点的习惯，我要担心疯了，不知道掉下来头发能否再生长，我还这么年轻不想秃。从未这么担心过头发，真的太难受了。神经性牙关紧闭两年，熬夜学习压力太大时发作，一年前去医院医生指导服用药物复合维生素及谷维素，断断续续。只在发作才吃。差不多在上个月才知有关谷维素长期服用会导致脱发等副作用，现在发作时没有吃，自我感觉与服用谷维素片的原因但我已停很久的药为何头发还是要掉。看着原来较浓密的头发变如今这模样我真不知如何是好，以后的理想是当一名临床医生，现在就想要不要给以后的自己买顶假发了.对这种症状我该怎么办？是缺乏维生素吗？求医生给予回答帮助!非常感谢！!!身体健康有多么重要后悔自己现在在意。
不规则出血几个月，阴道镜检查出宫颈大片白色醋白上皮，密集白色上皮，性激素查出泌乳素高，会是癌前病变的症状吗，还是hpv感染
我的腋下从上个月开始就出现瘙痒，发臭等症状，但很多时候不挠就不会发痒，涂过一阵子的药，现在我有所好转，但一挠还是很痒，所以想问下这个严不严重是不是和寻麻疹有关（我两年前得了寻麻疹）
右肩处长特别细小的水泡，挠破后，一直痒，擦药也还不好，右肩脖子，右胸上方和后肩也会痒是什么情况，一个多星期了
心悸胸闷脱发小便频繁
宝宝三个月身上长透明小豆豆。周围皮肤发红
脱发脚发冷心悸胸闷小便频繁
脚指甲撞掉了，上面贴了纱布，之前太痛了。换药的时候医生没有给我强行摘下来那个小块纱布，现在已经12天了，还是没有脱落，纱布会不会和肉长在一起啊
手臂上起一粒粒的红红的像蚊子咬，而且越来越多还特别痒，应该怎么办
腿上长很多像痘痘一样的东西，不疼不痒，一热就又多又大又红，是什么皮肤病吗？
为什么我的嘴总是会反反复复起溃疡呢？好痛苦
尖锐湿疣肛门做了激光手术三个月用中药调理有中药配方子吗
出世一个月多宝宝清热祛湿方法
大腿和小腿上有皮肤花纹
你好请问这个是怎么回事，出现有个把个月了，像萎缩一下，目前不痛不痒，刚刚抓了一下，发现上面就是一层皮，这是怎么回事啊，
两天前皮肤过敏刚好，这两天晚上喉咙有异物感，不上不下十分难受
丁丁上有几个白色小小肉球是什么呢
不痛不痒，用过抗真菌药:口服伊曲康唑胶囊28粒，擦了肤专家软膏和硝酸咪康唑喷雾剂，变成有点痒，脱皮如后图，脚没有出汗的情况
第一天孩子说痒用手抓，擦了黄金宝贝，第二天早上起来就这样了！2岁的孩子！
头皮扣下一块一块的，能看到空了一块一块的
她含住我的下面，我一直抽插请问有危害吗，一周2次
外皮很热，可是体内发次是什么病？怎么引起的？
痈溃烂，但是里面脓没有流干净，还有脓块，但是挤不出来，应该怎么办
孩子身上长红色疙瘩，像蚊子咬的
灰指甲整个掉落，感觉指甲不舒服，怎么办
得了尖锐湿疣，怎么处理，吃什么药物治疗
指甲痛，看着像要掉了一样随便弄到就疼
贴了四五个鸡眼贴以后脚趾上又长了一个鸡眼原来那个撕破皮以后里边有一个透明的小点不知道是鸡眼的根部还是长出来的新肉
男生，丁丁上从初中开始，就长了小疙瘩很多不规则的，请问是什么病呢
脸部皮肤泛红长粉刺发痒，痒了抓会有水流出是什么症状
私处部位长了一些小颗粒，不痛不痒，
手，像是手癣，不痛不痒，有两年了，刚开始时没怎么注意。那里发黑皮比较厚
皮肤张了一下不知道什么东西
脸上总起大疙瘩一周以后挤出来一块白色的东西，后背起很多疙瘩一片一片的还破皮刺挠一挠感觉起一片
皮肤病，不知道是什么东西
相见图片，昨天都是好好的，今天起来就这样，中间还有两个红点
服用华佗再造丸10天，突然发现面部起了红色风团一样的疙瘩，是药物过敏吗
慢性湿疹怎么治疗和护理
皮肤湿疹很多年了怎么不好
压到按到会有一点点痛，
头皮脂溢性皮炎，网上查有的说用弱酸性洗发水好，宜用硫磺皂！我就不明白，硫磺皂好像是碱性的吧，怎么又说酸性洗发水？能请问下，到底怎么选吗？同时请问下，因为我平时喜欢运动，头发经常打湿，到底不洗就很油！但听说经常洗容易掉发！怎么办？
皮肤呗虫子咬了不痛不痒有小点
手臂被虫子咬了不痛不痒有小点
之前有点痒，就是里面长了几颗小粒粒被我扣下来挤压下来会有一小颗一小颗
腰部下的上髎处长了个可以滑动的疙瘩，之前不痛，用手压了之后会有一点点账疼的感觉，去做了按摩又会缓解一下，就不会疼，是瘤吗？
慢性湿疹有必要检查皮质醇节律吗
这几天皮肤痒用手抓就起包包
我家孩子身上长了小疙瘩老是痒，痒了就挠，挠了发红，长了50天，怎么看都没看看好。
腿上长红点，一块一块，不疼不痒
脚边上红有痛感还有一些小红点，请问是脚气吗？
请问头皮特别痒，没有头皮屑，有少许红点，抓破皮了还痒怎么回事？
前段时间一直没有好好的吃饭，然后有一天一直饿到下午才去吃，完了到半夜就不舒服，第二天肚子就涨涨的不舒服，现在两个礼拜过去肚子正中心往上一点位置，胸往下位置涨涨的不舒服，现在腰两侧里面也感觉涨涨的，
皮肤有痘痘白色颗粒像脓包好好坏坏不彻底
您好，尖锐湿疣患者应该服用什么样的药物才可以去除体内的病毒。
你好，大夫，大腿内侧离着根部约三指距离，起了一个扁平瘊子，一个多月了，没有长大，皮肤色。不痛不痒，发不了图片，只能描述下，请问下这是什么？
最近几天长得，身上各处都有，最先长在腹股处，起先痒，现在不痒了
大腿后侧起了些小米粒式的红点，有点刺痛也有点痒，怎么回事
脚上长一个个小洞不疼也不痒的
七岁孩子咳嗽流鼻涕，眼睛有红血丝，能吃复方一颗蒿和半夏露颗粒吗
白发，自己估计是飞机打多导致
裆部两侧大腿内侧皮肤有损伤，一直时有发痒，请问该如何调理，刚才喷了次祛痱花露水，不知道是否有效果，清洗过一次不知对阴茎还有没有影响
腿上长了这个，会痒，请问是什么？
胳膊腋下长了个大脓包一碰就疼
脚上的皮肤病，时间久了不削掉就会很硬甚至会裂开出血，小时候就有去检查过医生说成年了要做手术，我想知道这是什么皮肤病
请问摔倒之后，膝盖、双手有擦伤，有一处伤口稍大，现已结痂，这样可以打HPV疫苗吗？
前一阵抽血化验初筛检查梅毒阳性复检的时候传染病医生告诉我我已经痊愈了可是我从来没治疗过啊，龟头最底下就是和包皮链接处有溃疡很疼前一阵好了不疼昨天又开始疼有出血溃疡了这是怎么回事，我一疼腹股沟淋巴结连着阴毛也就是阴茎根部就会很疼。吃什么药才好呢
头上有脓包碰一下很疼大概4月左右有包的地方头发脱落了怀疑以前干活的时候感染的
前脚掌鸡眼，小局部成片，初期，鸡眼贴治疗2天，刀片切割时有无色水流出，不敢再切，切时很疼
阴道口长了一个类似火疖子的东西，特别疼，就像是脓包那种，但现在还没化脓！我现在哺乳期，可以吃药吗？小孩才一个月！怎么办？
宝宝皮肤一直不会好，是不是要查血才知道病情
外涂维甲酸可以治皮脂腺吗
小腿起扁疙瘩红肿痒一按还有点疼，这是怎么回事
宝宝今年一周零七个月，脸上有白班是怎么回事？目前该怎么治疗
两个小腿上突然一天起了扁疙瘩痒，现在红肿了，一按还有点疼感觉有点发脓了，这是怎么回事啊？
小孩左腹旁边有白斑，是什么东西？
我这是过敏了还是怎么了我这样是不是过敏了，之前用的绿芙芙面膜，然后用的博乐达凝胶，摸了一天，晚上就这样了，我以为后面用用就好了，然后昨天晚上接着用，可是第二天感觉更严重了，脸上整片有硬块，痒痒的热热的，起这种小疙瘩还起皮
胯部痒，挠时间长了，会破，时间有一年了，因为本身过敏，以为是过敏，可现在一直是这样，起小痘痘
两条腿上出现很多像蚊子叮咬的包包
腿上，胳膊上，大腿内侧多点，都是小红血斑没有任何症状不痛不痒，最近一个月才发现的，不知道是不是什么皮肤病
舌根长了一个肉疙瘩表面发白
我左边一会疼一下一会疼一下是什么原因
脖子周围发痒抓破结甲后又抓破有黄色水
头发一洗头就掉很多的头发，擦不多快200根，不洗头的时候每天就掉20根左右，已经有3，4个月这样了，有什么可以生发的，不掉发的
左手手背有小疙瘩，不痒
皮肤突发过敏，时间一到三天，全身出现红点和红痘似的点点！伴随瘙痒！大腿以下很少。
今天突然发现大腿上长了紫色的淤斑一样之前都没有的不痛不痒按压也不会消失请问这到底是什么？
胯部痒，挠时间长了，会破，时间有一年了，因为本身过敏，以为是过敏，可现在一直是这样，起小痘痘
身上起了红色的包，反反复复痒，有的还有白色的水
有跑步过敏的情况吗，我跑完步全身都起了荨麻疹，还上不来气，头晕，之后失去了意识，晕了过去，之后好像还抽搐了，是同学把我送到的医务室，这种情况难道是跑步过敏吗，我以后是不是都不能跑步了
一周前被蜜蜂还是马蜂叮了然后没处理伤口结痂了好像有点脓里面我扣掉了之后里面变成白白的肉了要怎么办
我是一名胃考虑性病变患者，已经做了16个化疗了，还用做下去吗？
大大前天，指甲盖掉了，但是甲床还在，然后去医院医生说抹点碘伏，然后慢慢就会长出来，然后我今天发现我指甲有白色的是怎么情况？需要注意什么？白色是发炎了吗？
脱发一直染头发毛囊会不会坏死
医生，你好。我儿子前段时间咳嗽一直不好，吃环酯红霉素吃了三天也不见效果，祛痰的药也吃了。去医院做的支原体检查和胸片，诊断为支气管炎。打针用头孢和青霉素都过敏，我不知道怎么办了。请问各位医生。我该怎么办才好，谢谢了
手上一个一个小水泡求解答
tct报告非典型鳞状细胞不能明确意义(asc-us)hpv617.50阳性请问这样是宫颈癌吗
睡觉就做梦怎么回事，还有就是掉头发
这个已经有一年了，是什么毛病呢？
宫颈筛查hpv58高危型阳性，但是Tct是正常的，到底严不严重
有一个星期了，突然出现很多红包，白天还能忍受，一到晚上就特别痒，不知道是怎么回事
经常自慰，没有性行为，现在皮肤上有皮疹，不痒，红，小，只有一两个。是艾滋吗。
身上突然很痒就一直挠一直挠不就一会就起包一挠就起好痒啊
疖肿后流脓了，然后还有硬块，怎样脓才算流干净
d带状疱疹有十来天了，现在已经结痂而且大多数都脱落了，请问现在可以吃微辣的东西吗？螺蛳粉可以吃吗
小腿上有硬币大小发红瘙痒，已经1年了，一热容易痒。涂过皮炎平，一直没好，发红，偶尔抓了褪皮，范围无明显变大。
医生您好，我家孩子出生时额头，眼皮，鼻子下面，头皮上分别有片红色印记，不高于皮肤表面，粉红色，想问一下医生这可能是什么印记，谢谢
龟头小上小红点，冠状沟有白色分泌物，症状三年了，去西安医科大二院治疗，医院检查如下:HSV1—IgG阳性HSV1—Igm阴性HSV2—IgG阴性HSV2—Igm阴性，血常规都正常，尿常规都正常。请问该怎么治疗？
很痒，抓又痛，过敏药也有吃，但是没什么效果，还是一粒粒的小疙瘩不知道是不是过敏
脸上很痒，抓的话又痛，吃了过敏药已经三天了，还是没好，摸着一粒粒的疙瘩
最近嘴巴边上，脸上起了好多这种，说上丘疱疹是吗？怎么治疗
后脑勺被车撞了个大包检查说是皮下血肿时不时就会疼是在吸收吗还是什么原因两个礼拜了大包也没下去
天气冷，如果外面起风，手臂脖子上面起红色块，一但到暖和的地方红色块就慢慢没有了，这是什么病
脚板长了个鸡眼，硬硬的，走路有点痛
本人是9月23做的粉瘤引流手术，现在已经过去半个多月，伤口还是没有愈合并有空腔挤出少量脓液，请问怎样可以快速让伤口愈合？
我之前得了急性淋病买去医院已经过了一年了是不是自己好了
长疥疮手涂的林旦药膏碰到其它用的东西会怎么样如书本那些等等
身体很麻一挠就起红包
您好医生下面瘙痒有异味怎么办
你好，下巴长了好多白白的，可以寄出来的，额头也会有一点点，不像痘痘，药店说我过敏，美容院说我是妇科病。是什么问题呢？
头皮很容易痒，洗了第二天就开始痒那种，不敢扣头，一扣就很多屑，晚上睡觉可能和枕头摩擦了就会生一些很小很小的点一样的屑，没有什么疙瘩泛红脱发之类的，平时都是正常掉发，也不是很油，隔一天洗一次头，痒的情况有好几年了
生完宝宝后，白头越来越多了，是什么原因？该怎么办
八年前梅毒治疗，现在滴度一直是1:1，为潜伏梅毒接吻什么的有传染性嘛
先是腮帮子类似牙龈发炎的肿大，吃了消炎药后，肿消了，留下一个红色脓包的东西，直径大概一厘米，摸起来是软的，周围一圈有凹陷
我的女儿从五岁就开始脱发，额头两边的头发都没了。用了好多办法都没有效果，请问需要吃什么药。
这个筋凸起有很长一段时间了，不痛不痒，左侧，以前没这么明显，现在好像很明显了
我最近发现脚踝上长了一片这个东西，两个脚都有，位置一样。
脖子上有个小红疙瘩是皮疹么
脚有黑色列文是什么情况？
治疗干疮啥子药好得快。
4岁女童嘴角下皮肤红色湿疹状
严重脱发是咋回事啊？？都快秃了！
痘痘比较严重，去医院查了有轻微的毛囊炎，现在好了很多。请问可以喝豆浆牛奶吗
我从初二开始白头发特别多染头发基本一个月染一次现在脱头发特别严重白头发也很严重我的毛囊是不是坏死了不会再长新头发了
男宝宝鸡鸡下面起小红疙瘩了，可以抹婴宝么
痘痘很严重，去医院查了说有毛囊炎，请问平时可以吃鸡蛋嘛，牛奶豆浆可不可以喝
我家孩子鼻孔内长了两个小米粒大的颗粒，不疼不痒，诊断说皮脂腺囊肿，怎么办？
淋病主要怎么治疗，或者用什么药。
1个月宝宝，屁眼处长疹子，都有点破皮。是什么？涂抹什么管用呢
脂溢性皮炎脸部浮肿几天可以消
突然被咬了三个包，痒了好几天
在去年我和一女性朋友发生性关系，有安全措施。过了几天我额头有一块小红斑，下身毛里面也红了一圈。开始的时候出汗就很痒，洗了澡擦干就不痒了。已经一年了，去好几个医院看，说体癣，玫瑰糠疹，湿疹。都不一样的回答。我自己买了地奈德乳膏擦下面，背上，腋下，额头。本来有好转了。颜色变暗淡了，额头上红色的消失了，除了刚开始出现的那个。后面就没啥效果啦。额头和背上又复发了，周围偶尔也会出几个痒的小红斑基本过几天就消失了。这种是梅毒嘛？梅毒疹可以用药擦出效果吗？
痒中毒最大的危害是什么??？
过敏体质的人可以吃蜂王胎吗？
身上起红疹最开始发于腿部膝盖以下后发于全身不疼也不痒都二个月了药吃了好多针也没少打也不见好怎么回事
身体长了，毛囊炎三个月了一直不见好转，总是反反复复有什么药膏效果好的，可以用碘伏来消毒吗？对毛囊炎有没有伤害？
大腿内侧瘙痒已经有三四天了一到晚上都痒，会痒醒，想请问一下是不是湿疹
从北方刚来四川，然后半个多月，就长了痘痘，但是都快好了，前天又突然长这种水泡，特别痒，是什么病症啊
一开始阴茎皮上不知道怎么了，越抓越痒，抓破皮了，涂红霉素软膏和皮炎平，好了一段时间，这几天没涂了，又开始痒了，痒得地方主要在龟头那边的包皮，
戳皮试时用带血的面纸但是是干净的地方擦血的有没有事
后背感觉有蚂蚁爬一样一会在上面一会在下面
刚刚体检时戳皮试冒血用了带血的面纸，但是是干净的地方擦的血，有没有事
肺功能异常，哮喘。测过敏源，没有。
脸过敏，反反复复又痒又红有点肿。
手上老是起皮？是什么原因？
是不是尖锐湿疣，龟头冠沟处，有三个小疙瘩，时间有九个月了，一直这样，图片看着比实际大点
请问聚集泡针可以治疱疹嘛
本身发量较少，然后洗头时掉发多，基本上两天不洗头就回很油，是什么原因呢？
如图，脚指甲厚王肉里抠，无痛感
怎样查过敏源，大概需要多少钱
请问这是水痘吗，我昨天头很痛，今天稍微好一点了
我想问问我脸上以前感染长小颗粒然后烂了一块。用药好了然后反复发作一块皮肤红红的里面还时不时的长脓包，患处有疼痛感。患病时间已经1年了。请问是毛囊炎吗？
一个月的宝宝，屁股这是怎么了
一个多月的宝宝，屁股这是怎么了
水痘有什么症状怎么判断是不是水痘
脸上头上身上长水泡，嗓子发炎，两三天了
一年前有高危。高危后第二天身上就痒了。反反复复皮肤病一年多好了又复发。没有其他症状。会不会是感染了艾滋病呀。
脖子上起了疙瘩，略有痛痒。脑袋后长了毛囊炎，不知道这个是啥。昨晚吃了些麻辣的东西就起了。
身上起了好多小水泡，有四五天了，身上还在陆续起，后背没有，胸前起的多
背部牛皮癣秋天冒出来跟多小块
脸部痘痘不知道是什么皮肤问题
手上突然就起湿疹了痒睡了一觉不痛不痒但是有红色的小痘痘就一点点为什么是因为最近换季?
正常接触下带状疱疹会传染吗？
手臂，小腿股皮肤干燥，鱼鳞病怎么治疗最好
不知道怎么了，我女儿从学校回来就长了个红点，不痛不痒没有起疙瘩
你好：鱼鳞病用什么药好，
白发特别多，特别烦有什么治疗方法吗
问一下医生已经好几年了冷冻了两次掉了就长掉了就长这是瘊子吗？
上颚褶皱间，对称长了两个硬疙瘩，米粒大小。好像有一段时间了。大概是什么情况？
脸上痒，有点蜕皮，好长时间了，一直反反复复，好了一段时间，又复发，怎么用药，是过敏还是什么，很痒
昨晚发现腰上长了些这样的红疹子，有点痒，今天早上起来以后发现胳膊上腿上都有了。求医生回答这是怎么情况
脚，以前有脚藓，后来好了，现在这个不知道是不是，就是破皮只是痛不染，破皮
老师能用苯扎溴胺溶液洗二次二人发吗治疗脱发
白眼球长了脓包一样的东西，不痛就是眨眼睛有点涨涨的，两三天了还没好，用了氧费沙星滴眼液没效果，应该怎么办
身上很多地方起了这中红包，（腿，腰，臀部都有）而且特别痒，已经很久了
牛皮癣能治好吗？求解答
荨麻疹能吃麻酱吗？可以吃方便面吗？
起疙瘩，不是很大但周围变红。
嘴角边过敏泛红，半个月了一直不见好，老是反反复复的，怎么办啊？
长痘，混油皮，额头上有红色的没有冒出来的痘，脸颊容易泛红，毛孔粗大，伴有便秘
5-6月份节食加运动减肥，一个月瘦了10斤，8月下旬开始掉发，十月份比之前要掉的少，但还是持续掉。
大拇脚趾头有黑斑不疼会不会是灰指甲
你好，我的胳膊上长了个类似瘊子的东西，今天去医院冷冻了一下，现在很痒，局部有点肿，很痒，能抓吗？或者出水泡了怎么办？
经常戴隐形眼镜，眼睛出现红血丝怎么办，但是不痛，没感觉
这是怎么回事有什么方法可以治疗？严不严重
吃激素长的快是不是死的也快
腹部有硬结，医院检查诊断为皮肤炎症引起的皮下硬结
身体变胖后，手臂，大腿内侧，胸部有肥胖纹，
早晨突然发现手背手臂上有小红疹子，就左边有，其他都没有，不疼不痒，这是怎么啦
医生两个半月的宝宝手上起小白泡泡是怎么回事？
手背胳膊前臂有一红疹子，突然起的，不疼不痒
前几天我得了这个皮肤病（也不知道是什么），有点严重。它长在我的胳膊下，很疼，起泡了。我的手一直放不下来，因为很疼。
上大厕时发现有像白带一样的东西，但是偏黄，有一红血丝
晚上脸发红发烫，白天偶尔有，晚上睡觉前好好的，睡醒之后脸发红发烫
今天早上开始痒，没看到，起来上厕所看到红肿，比较担心。
火疙瘩有洞怎么办沫什么药可以
做的藏毛窦手术，已经半年了，可是伤口里面还会疼，走路有影响，手术创口表面愈合了，但裂开过好几次，请问这是什么情况？
身上长了小逗痒越挠越多有的地方挠破好几天还痒
大腿根内侧不适:捏按痛4月余。
在医院往院期间，充电器砸破了头皮，当时没注意，第二天发现袖子上有血迹，头皮有伤疤，还没干透，还没完全愈合，会不会存在院内感染风险，还在等手术
上次性交之后身上陆续出现红色的小坨还有一个疙瘩是性病吗
1.背后会长一些硬硬的凸起物，有些能够挤出液体。2.脸上闭口一直会比较多，而且很干燥，又会长白色脓包的痘痘
身上起了很多这样的小圆凹坑脸上也有开始会有点痒好像变了小圆坑了就不痒了
这几天左下腹不知道干嘛总会有点闷痛的感觉
你好医生，发际线过高怎么办，需要怎么注意饮食生活习惯
每到晚上就奇痒难忍，易起皮，抓过之后会反复出水是在阴毛处一个花生米大小的红肿块然后最近眼也特别痒起红血丝
皮肤会出现红点不知道是什么原因突然发现脚上好多红点
有很多的白头发请问该怎么调理了
很容易起泡泡，特别是脖子
皮肤病不疼不痒年纪19病龄18年有医生帮帮我吗？
不知道屁股这长了一个什么东西
你好，阴道里偶尔有点痒，性交时阴道口里上面很疼，感觉里面有小颗粒的疙瘩，这是不是性病啊？
撞伤引起脚水泡怎么办
特别痒一天内起的，昨天吃了海鲜
脚部皮肤有点瘙痒，就是一个硬币大
脚部皮肤瘙痒，有点红色，痒
狐臭用碘伏能遮住味道吗
双脚内侧非常痒，时间大约在一个星期左右
最近一周左右大腿外侧特别痒，抓破了，现在已经结痂，今天又发现左侧大腿鼓了一个包不疼不痒，摸的时候会疼，很红，请问这是什么情况？
您好医生请问一下这样的是不是带状疱疹要好了？没前几天那么疼了但痒痒有时候还麻是不是要好了？
痒也不知道是虫子咬的还是细菌感染了
头皮瘙痒，到了晚上会加重一点，大概有两个星期了
指甲上原本下面白了像月牙一样我知道这是正常的。但是今天上面多白了一块圆的
第一次性生活一个月后发现阴道里有肉疙瘩是尖锐性湿疣吗
脸油多，毛孔粗大有黑头，爱长痘。去哪里调理才能好
湿疹怎么治呀，手上起小泡泡
大腿根长了很多黑斑，很多年了，从小就有，现在外阴周围又长了很多小黑斑，这是什么问题呢，医生
我这是得了什么，最近还起了一些小泡，请医生帮我解答
我这个脚上长了些什么，越来越多，没有感觉，就是一直在繁殖，请医生帮我解答一下
医生你好我有如下问题，1.我六天前找小姐，有套kj，并有套xj，感染几率大吗？2.22小时吃上的阻断药，但第二天睡过了3小时服药，第三天提前了两小时服药，这会造成阻断失败吗，3.还有就是我已经服药六天，如果感染现在我有传染性吗？4.与别人有套xj并接吻会传染给别人吗？
得了疥疮以后阴囊上出现了好几个结节龟头上的水泡没了但是现在龟头上开始流脓然后身上有个别地方痒痒皮肤一接触热水就开始养
HPV18阳性阴道镜报告宫颈612点活检粘膜急慢性炎伴部分上皮鳞化，并见挖空细胞免疫组化:蜡块1+2:P16（斑块+，斑块+），Ki-67（2%5%）该如何解读？
落发很多，有熬夜，早上六点就起床了。怎么办？
我怀疑，被老鼠咬了一个小红点。
HPV18阳性，阴道镜报告显示12点6点粘膜慢性炎伴部分上气麟化，并见挖空细胞。免疫组化:蜡块1+2P16（斑片+，斑片+），Ki-67（2%+5%+）
军训晒后脖子两边疙瘩有黑点，有疼痛感
嗓子不疼不痒，但唱歌会很哑怎么回事
肛周起的凸起，慢慢好了，然后变成深褐色，这个是性病吗
我脑袋后面好像生什么东西了，疼疼的
我的左眼里有一个小红点是从小就有了，到现在还有，我想知道是什么原因
胃小弯溃疡性癌变0.1～0.2cm,针尖样，
小腹成片长包，很痒，而且范围在扩大
Hvp人乳头瘤病毒，要怎么治
被狗狗的指甲划伤两厘米左右
脸上起小疙瘩不痛不痒，没有任何问题，但是近看能看出来
大腿根部外侧，有时很痒，有一些白色蜕皮
就脚丫痒有一段时间了擦药也没见好是什么症状
脸上红了一大片，几天了
手上脚步底下都有点脱皮
脚气用什么药，吃维生素b1有用吗？
很久了。以前没有这么大？这是啥病。身体很多地方都有了。
帮忙看一下这是几期梅毒，大概染病多久了
小腿有一片特别干的皮肤，不是整片发红，大体颜色和皮肤一致，有时会发痒，挠完之后有的会变红，目测是挠出血，可能是，具体不清楚，一挠就会掉皮，感觉越来越多。
脱发，脱发油腻。头顶脱发变稀疏
大腿根部长疙瘩，有时候有点痒
一开始是脚缝痒，用了很多种脚气药，大概有两个月，但是脚面红痒已经很长时间了，不见好，但是脚缝不痒了，想问一下脚面也是脚气吗？还是什么，去了医院开了丁克抹也没效果，这是什么症状阿
大腿内侧长的几个红疙瘩，，不痒也不疼，另外一个是腿上长的，也不知道是啥，也不痒不疼。十天了。
问一下这是灰指甲吗，如果是怎么治疗
皮肤问题手脚长水泡，特别痒
宫禁糜烂二度但是hpv全阴tct轻度炎症白带常规检查酸碱度4.8白细泡酯酶活性弱阳性这个宫颈糜烂严重吗我有点害怕
灰指甲，指甲从边上开始变空，有什么药可以治
您好！一岁零一个月的女宝宝脸上和身上的皮肤发黄？请问是什么原因
带状疱疹脱落后局部有白色小痘痘
两个多月前一个小红包，抓成了这么一块，中间感觉厚厚硬硬的，边上有时候会有小水包，会痒
你好三月份检查梅毒过后复查过滴度阴性这已经复查两个月左右前几天阴唇长个痘痘我害怕是不是梅毒复发了
我十天前找个小姐年龄比较大那种因为喝酒了也没射，当天回来也没洗到了第二天才洗，事后第二天起了荨麻疹吃了药就好了到了十天后身上又起了疙瘩感觉嗓子也不舒服很害怕得了艾滋病（男，18岁）
大腿根长了皱巴巴的纹不疼不痒的
治疗跖疣有什么好办法，冷冻了五次了，今天注射的聚肌胞
有一个月了，一开始是红色的，之后白色，现在有黄脓
最近掉头发有点严重，，所以我想问一下原因，，谢谢
被两个月的小狗狗牙咬的没有流血和破皮但是起了几道红印子发痒还有点疼用不用打狂犬疫苗？谢谢
你好，脚面张了个肉疙瘩里面全是血，慢慢变成浓，需要怎么治疗
男，19岁全身都有湿疹怎么办
我摔伤腿结痂结的很厚，发现痂下面是空的，能用什么药物软化去掉吗
眉毛尾部刚开始只是长了几个红疹，然后就发痒，越抓越痒后面就扩散发红轻微肿胀，后面就开始流出淡黄色的液体，好几天了一直流，患口处发痒流脓。
大腿根部肿了个包，按上去很硬，按的时候有轻微疼痛，不按没有痛感，周围皮肤都没破，不经意间长的。
PPD检测会不会过敏呢，红肿是不是过敏
有点痒，平常不痛也不痒，就是偶尔会痒
脚上长像茧一样的东西除了以后又长出来了
连续长疖子是什么原因先在嘴巴上长得后又在手上长这个跟血液有关系嘛？一直在用鱼石脂软膏，两三天了一天比一天疼多长时间可以好
脸很容易不正常的红，有时除了眼周的一圈其他地方都是红色，运动之后特别红，毛孔粗大，容易出油，换季的时候容易起皮
今天突然脑袋上发现个红包，而且变大了请问怎么回事
疥疮结节用什么药比较好消去结节，龟头上的红疙瘩是不是结节
产后脱发，孩子五岁了，脱得厉害，头发毛糙，半夜尿一次
您好，症状是手心脚心痒，面部好像充血红肿似的，嗓子也不舒服，有些沙哑，这是怎么回事？
想带宝宝去检过敏原周末有医生吗？要预约吗
脚踝处长很多小红疹，特别痒
眼睛黑色素褪去什么原因
请问腋臭挂什么科，手术能去掉吗？大概多少钱
脸上起了很多痘痘和闭口，校医给拿的维A酸乳膏，用了三四天感觉脸上脱皮，而且在使用别的护肤品会出现烧灼感刺痛感，请问医生是怎么回事？
手背突然出现很多小血点
tct子宫颈上皮内瘤变三级，hpv结果高危16阳性，请问是宫颈癌吗？能治好吗？
我在医院查出来是疥疮但是没发现疥虫，，后来抹硫软膏身上消下去了睾丸上也消下去了后来，睾丸上又长出来了是不是复发了啊，我要去上学有点担心
28岁宝妈有6个月宝宝，得了带状疱疹半个多月了，刚开始吃了八九天药，停止哺乳，后来害怕回奶，就停药开始哺乳，五六天后神经又开始疼，孩子也得了水痘，我现在又开始吃阿昔洛韦，甲钴胺，维生素B1，我想问下现在可以哺乳吗
眼皮下面长了个包。。。怎么回事？？刚开始很痒，一挠就成包了
最近一段时间一到晚上手背手臂有许多小红点，问题严重吗？
屁股后面出汉有什么办法
甲沟炎长了一个肉芽，挺疼的，要去做手术吗
牙床上起了好几个小水泡一周多了也不疼
淋病吃什么药能治愈？或者打什么针？
一家人身上被传染了疥疮，一开始用复方硫磺软膏涂感觉没有效果，昨天换了林旦乳膏，感觉好点，想问问林旦乳膏到底是一天一次还是一周一次
我抽血初筛梅毒阳性可是我没治疗过复检拿去传染病医院大夫告诉我我已经痊愈了
我前几天找一次小姐年龄比较大第二天起了荨麻疹吃药就好了今天是第十天身上又起了疙瘩害怕自己是不是得病了，有带套不确定有没有破损，心理老是害怕得艾滋
一家人身上被传染了疥疮
八月份有过和别人有过一次性生活，第二天晚上洗澡时感觉，龟头很痒随后就起了很多小红点很痒痛，第二天就去医院皮肤性病科检查了，血液尿液也正常，没培养出真菌，后面医开了罗红霉素胶囊，复方甘草酸苷片，盐酸左西替利嗪口服液吃了几天红点没有了，也不痒了，但是尿道就有问题了，有尿频尿急尿痛的感觉，还有尿道有灼热感很难受，有时还痒，一直到现在都沒好，一直在吃药和打点滴，我想问一下，是不是尿道被感染了？
医生烫伤算瘢痕伤疤吗
真菌感染可以吃蛇肉嘛
双小腿皮肤起“红疹”一周。感痒。发病前后饮食无特殊。体格检查:双小腿胫骨前可见对称分布的鸡蛋大小水肿性红斑,表面较密集针头到粟粒大小的丘疹、小水疱，可见指甲盖大小浅表，糜烂，有少量浆夜渗出和结痂，皮损境界不清。其他部位皮肤、黏膜未检查。皮损分布属于啥型？原发损害有啥？
脸颊棱角处有类似豆豆一样的东西，可是很硬，也不痒，是什么东西
屁股后面出汉有什么办法
左腰上有针刺痛，是带状疱疹初起了吗
手脚有很多青根有痒痛痳是什么病呵？
宝宝皮肤上长了很多小米粒
国庆女朋友过来过了几天性生活结果今天女朋友回去检查发现有尖锐湿疣几天的时间我可以会出现轻微瘙痒吗？
大腿本部和胯部发现的，有点痒，发现有4天了
只有一个量期过皮肤痒了
耳下长了个软包，不痛不痒
肚子上有个类似瘊子的东西扣掉了还会长表面跟死皮一样好多年了请问这是什么东西
脚底板长了几个像肉钉一样的东西，突起来中间有个小窟窿，穿上鞋不疼，走路有一点，摸一下很硬很痛，请问这是怎么啦，严重不，要不要去医院
我家老妈的的腿和脚，好多年的老毛病了，最近越来越严重了，腿和脚上都这种皮肤病，也不知道是啥原因，看了好多地方，吃了好多药，也没有明显效果，请各位大医看看，这病该怎么治，是属于什么病。
左胸部上方半9个月长了3个小肉芽，没起之前有点痒，起了之后就不痛不痒了，2个月前在脖子上也长了2颗，现在脖子上面又有点痒，有点想长小肉芽的迹象。
一片片红的，身上也满了，一天长一些，全身都有，有时候痒的不得了
舌头上长了一个硬的小疙瘩，是不是疱疹
脸无论用到什么洗面奶和面膜就过敏，有时候洗清水也过敏是怎么回事？
我今天去医院看脸上的痘痘医生给我开了一个双黄银屑膏和银屑皮肤膏请问有用吗
不知道是不是慢慢形成的还是怎么样不知不觉就这样了，请问这样能治疗好吗
腿部大片红斑，膝盖疼，腹部疼。
挂钩处往下移脖子上有个大包不疼不痒没有感觉有可能是什么？前几日化验血常规没有什么问题！
脚底板长了几个像肉钉一样的东西，突起来中间有个小窟窿，穿上鞋不疼，走路有一点，摸一下很硬很痛，请问这是怎么啦，严重不，要不要去医院
就有一个这样的大水泡没感觉不疼不痒像是磨的不知道为啥
查是梅毒花柳病在本地医院治了一个多月了，反复发做，我想知道现在一直用药，过去能做检查吗？
腮帮子有硬疙瘩，有时候会肿，有时候好点
两腿内侧特别痒，这有没有可能是艾滋？
腮帮子下面一点有硬肉疙瘩，有时候会有一点疼，有时候会消去，有时候会肿大，真的很烦
现在脸部红血丝明显，部分地方红色斑块，我属于干性皮肤，但从来没有红肿过，前几天脸上局部有一点点爆皮，前天晚上就涂了百雀羚的睡眠面膜，刚涂上刺痛感就特别强，就立刻洗掉了，但是刺痛感依旧，并且变红，就像高原红那种，但是这个面膜之前也用过，就是t字区轻微刺痛没有这样的情况。昨天一天脸部都特别刺痛，晚上涂了芦荟胶，今天红的不是很明显，但是局部斑块，摸起来就像爆皮那种感觉。
脸出汗了风一吹长出好多疙瘩
乳腺贴有哪些过敏症状？玫芙蓉磁灸贴副作用？
脸上长了火疖子，已经一个星期了。最近在抹百多邦，已经变软了但就是不破皮，不出脓怎么办呢？之前出现过脓头，现在又全变成紫色的了是咋了呀？
你好，我是18年发现有梅毒滴度是1比1当时用青霉素打针治疗一个疗程，总共四针，打完复查还是1比1就没有治疗了。直到今年怀孕四个月妇幼保健院打电话说我有这个病知道不，我说知道有治疗一个疗程，后面医生说我怀孕了要打针，我又去打了两个疗程，一个疗程三针，总共六针，打第一个疗程复查是抗体阳性，再后面又复查是滴度1比1，又打一个疗程就没有打了国庆节那天宝宝出生那天检查出来有梅毒滴度1比1，当天就打了一针青霉素，10号换个医院去新生儿科抽血检查梅毒，现在没有滴度但是是阳性，想咨询一下宝宝这个需不需要住院治疗或者有木有其他治疗方法
我有疖肿有一周了，用了百多邦软膏和复方多粘菌素B软膏后越来越小了是不是快好了
你好，我龟头上有红斑，龟头边上有尖的小点点，都几年了，也没什么感觉我就想问问这个对以后有没有影响，或者吃什么药能好
就是从夏天开始头下面长包块有点痒不知用什么药可以治疗？
打飞机会传染性病么没有性交
很久以前输液输过青霉素，头孢也不过敏，能吃阿莫西林吗.
敷面膜脸过敏了，长了一些红色的小痘痘，涂红霉素软膏行么？
前几天刚认识了一个朋友，一起吃饭，他给我夹过菜，不好意思拒绝，就吃了。前几天他突然回家，今天才了解到，他去治病了，是传染病，通过唾沫传染，又不好意思意思问太详细，他说那个可以治，过年应该就好了，我现在有点担心我自己，有没有医生能给下意见。。。。。。。
手上长个五个小红点，不疼不痒痒，在手背上，像是皮下出血，又像是毛细血管清晰可见，小米粒大小，有两个月左右了，一直没消失按下去就没有了
是不是晒伤，今天开始的
我18岁突然出现好多种东西过敏，症状大多是哮喘，荨麻疹，腹泻，呕吐，有时甚至休克，这些过敏的东西以前我都是能吃的，并且从未出现过过敏，为什么我18岁会突然过敏，这些过敏以后会自己消失吗
以前带美瞳眼睛上皮长睫毛的地方有点痒，后来慢慢的眼睛开始变的怕光，各种不舒服，反而带着美瞳还能舒服一点，后期就看到眼睛有很多红血丝，但是又不疼，就没有再戴美瞳，后来到当地医院开了眼药水，作用也没怎么明显，外眼角下方可能有阵阵的隐隐作痛，内眼角会疼，会痒，刚滴眼药水特别痒，一分钟就又好了
一岁孩子面部有一个小孔，皮下摸着一个小硬疙瘩，周围呈青黑色
不知道什么原因，胳膊上首先出现肿块，不动不疼，然后抹了点红花油，渐渐出现淤青，有点害怕。
喝牛奶没事，喝奶粉就全身痒是过敏吗？
掉发，有一个月的时间了
鳞状上皮呈低级别上皮内瘤变
阴虱不剃除阴毛可以么？
右边屁股肿疼开始只有一点点疼后来肿了一大块坐不得影响走路睡觉也不能平躺之前有过皮囊炎这次好像不是有吃消炎药和外涂鱼石脂软膏和红霉素软膏5天了没有好转
下唇里面长了一堆小水泡是怎么回事！昨晚还好好的，早上起来就长了
鱼鳞病可以治好吗不去医院的话可以用什么东西治疗下吗
眼睛下面长了脓包两边都有
7岁女童，过敏性紫癜，住院10几天注射激素，出院后递减使用激素药。问：激素会不会对孩子有什么影响？
头皮有时候是红的，头皮屑很多，最近脖子上也上了一片一片的白的东西
甲状腺结节，良性。手术切除后三个月，发现甲状腺又肿大，到医院照片，描述是这样的：超声所见：甲状腺左叶内可探及不规则片状低回声区，范围约34mmx13mmx7mm，边界显示不清，内部回声显示不均，内可探及散在分布的斑点状强回声，cdfi：该区内可探及不规则点棒状血流信号。甲状腺右叶及峡部形状未见明显异常，包膜尚光滑，实质回声均匀，cdfi：其内可见少量纤细分枝状彩色血流信号。下颈部VI区双侧气管旁及左颈部IV区均可探及大小不等的结节样低回声，较大者位于左侧气管旁，大小约12mmx4mm,7mmx4mm等，cdfi：内均可探及点棒状血流信号。超声提示：甲状腺左叶内片状低回声伴多发斑块状强回声，符合TI.-RADS4级，考虑术后改变（与恶性病变相鉴别）下颈部VI区双侧气管旁及左颈部IV区结节样低回声，考虑肿大淋巴结，性质待定：甲状腺右叶及峡部未见明显异常回声。
宝宝37天屁股沟里长个了硬疙瘩红红的
今年16岁，但是长了许多白头发，是什么问题？
过敏性肌肤可以治愈嘛，平时要注意些什么
被小老鼠咬，非常小的老鼠，刚开始没出血，怎么急都没有血，用碘酒消毒后看到有个小水泡用针挑了，挤出2滴血，用不用打针啊？
手，做餐饮，是不是有什么皮肤病
胳膊长疣有什么涂抹的吃的药
医生，您好！脑后长一个软软的包，大约2?4cm大，不痛不痒，麻烦问一下，怎么办好？
指甲里突然长出一块白色的地方，不知道怎么回事，有段时间变小了，现在又有点长大了，不能长传照片吗
前胸后背皮肤起红斑会是什么病
尖锐湿疣，半年多了，做了四次光动力，打过针，冷冻，还是有疣体
手臂两侧和脖子痒是不是得痱子了可是天气也不算很热呀
这个是什么，第二张图片的我涂药膏好几天了都没好，有时候痒痒的，不敢抓
五岁的男宝和四岁的女宝，最近眼皮上经常长疙瘩（俗称的疖子），身体其他部位也长过，请问大夫这是什么原因造成的，应该怎么治疗和预防，谢谢您了！
20多天的婴儿脸上长小疙瘩是怎么回事
症状：刚开始是出现小点一样的小疙瘩，很痒，挠抓后迅速增多变大连成片，越抓越多，很痒。部位：最初发现脖颈瘙痒，后来有小疙瘩，后来发现腰部有小片的疙瘩，发展至后背，肚子，小腹，大腿根，颈部，头皮，大腿。发病时间：10月11日晚23：35过往病史：上小学4年级的时候，10岁，夏天接触没有经过日晒的草席后，引起严重的皮肤病，症状和这次相似，但病情严重的多，吃完打针三天后痊愈，病发时全身疙瘩连成片，包括脸部，家里的医生称那种皮肤病为“皮血不活”。
请问医生这个位置摸起来有硬块很小挤压会痛是什么情况
穿着鞋子也能闻到脚臭
为什么15岁就长白发呢?是不是得了什么病?
脖子右侧有个疙瘩，前天才起来的！不痛，但是今天有点痒！
指甲剪的太短肿了怎么办
边上指甲剪的太短肿了怎么办
我患有尖锐湿疣，用激光做吧之后复发了，但是包皮过长，又做的包皮手术，一块又用激光激掉了，现在有长出来，用皮肤粘膜植物消毒液，把这个白点涂成黑点了算有好转不
斑秃半年甲亢十年怎么治
手臂上出现多课细小红色小颗粒，不痛不痒
身体没有不适。怎么说有梅毒感染。帮忙看看
我今年29岁，现在水痘第六天啦！现在水痘看起来像脓包！这种情况还需要多久会好啊！
脸上突然长了很多痘痘，已经5天了，越来越多，不痒也不疼，脸部的各个部位包括鼻子上都长了，请问医生我是过敏吗？需要怎么做呢
尖锐湿疣痛是怎么会事
肚子上起了一片黑褐色的东西，感觉比正常皮肤厚一点，手感比较粗糙，大多数情况下不痛不痒，偶尔会比较痒，然后忍不住会去抓，有时候抓破了会结痂，会换皮，比较光滑，持续好几个月了，一直没管，也没有扩散，不知道是什么病？
小弟弟的皮肤上疼是怎么回事？
男15岁满脸毛囊炎请问口服什么药
无不洁性交，昨天查出梅毒滴度1:3。大概一个月前生殖器不小心被刮伤，第二天就长了小红点。一周左右出现硬下疳，感染梅毒后会立马出现症状吗？
我屁股上长有小硬块流脓快一年了请问吃什么药
医生你好我现在发烧了能不能吃布洛芬缓释胶囊和阿莫西林我头孢类抗生素过敏然后现在是经期。
经常爱爱所以内部瘙痒
屁股上长了几个小小的肉疙瘩，该怎么治？我办公是长时间坐在沙发上的
蛇床子，艾叶，地肤子，苦参，黄柏，等药粉泡脚效果怎么样，足光散里也是这些成分吗？水泡型脚气。患处曾经溃烂用兰美抒乳膏后好转一些，但没法根治。之前都是春夏长，秋冬自愈，病情轻微，加上不知道是脚气。现在怕病情恶化，想要根治。（同学轻微脚气，泡艾草水，擦药，已经好了）。蛇床子，苦参等中药泡脚效果怎么样？不想口服抗真菌药，伤肝。
大腿内不知道起了什么东西，像湿疹
一年前有高危，第二天身上就痒。然后反反复复得皮肤病一年多都是好了又起没有的症状。这样情况感染艾滋病几率是多少
突然全身痒，抓了之后起了大片大片红包
女，23岁。全身突然很痒，抓了之后起红包
脚指上长了个疙瘩,走路疼,是什么情况呢
头部长毛囊炎。去医院越挤越肿！
浑身上下总是莫名其妙的痒
医生您好，上周脚趾红肿，这周有点变黄依然红肿，我百度了一下感觉是甲沟炎（图上的黄色是刚涂了碘伏）请问要怎么治疗
有时候痒，敷完面膜会有刺痛感
阴道处瘙痒阴唇处有凸起颗粒性交就出血还传染给男友淋病
荨麻疹3年，一起荨麻疹就喘不上气，
最近几天感觉身体有虫子爬来爬去的感觉，有时还会感觉刺痒，找也找不到虫子，洗了澡，换了衣服，房间也喷了杀虫喷雾，也还是有这种感觉
我的后背上突然长很多红点，但是平时没有什么特殊的感觉，既不痛也不痒，想问一下后背上的这些红点是什么？应该怎么治疗？
胸前有大量红点，之前就一两颗慢慢面积变大，不痒，挤它后会变红变大，挤的时候很痛，有一点点白色的东西，
我最近腋下有点味道，很淡。只有自已可以闻见，不知道是不是狐臭，我家没有长辈有，我用舒服佳洗澡这个味道就没有闻见了，请问这是什么情况啊
手心皮下长了好多小水泡，还很痒
被虫子咬了，破了，很痒，一挠就会扩大
国庆放假回来，在宿舍睡了一中午，就一个小时左右。醒来发现后背有点痒，然后就抓了一下，特别红特别痒，现在身上有将近十来个包
色素沉淀性紫癜。腿部。发图片不。现在蔓延很快。两腿都有。不疼不痒。已经两年多了。站立时间越长腿上越多
身上起疹子.消了起.起了消面积不是很大基本都是几个在一块的
面部瘙痒已经好几个月了，之前去皮肤科看过两次，说是面部皮炎，但是吃了两次药都没好，一直反反复复，要怎样检查可以确定病因？
穿着鞋子也能闻到脚臭
我今天早上脖子就有点刺挠，然后，晚上我就发现我脖子上都是成片的小红点，然后它还蔓延，现在后背也有了，这是怎么回事啊，我原来没有过过敏
碰到水就这样，也不痒，如果扣掉就会留坑，这是怎么回事
头上有红色的斑点，看过几次医生，有的说是湿疹，有的说是皮炎，国庆节在专科医院看了还没好，要怎么治！
六七个月了，上眼皮里面长了一个疙瘩，不痛不痒是怎么回事啊
我最近两天阴道口长了肉粒是不是尖锐湿疣啊我这两天特别担心睡不着觉如果是这种病能医吗
嘴上长了很多小泡泡还有点痒越长越多已经好几天了都不消从来没长过这种泡怎么回事呢
我的皮肤里面有很多坚硬的小坨坨，越来越多密密麻麻不痛不痒
龟头沟左右起红疹是怎么回事
皮肤出现皮疹1天，伴发热，
腿上起了类似疱疹的东西有脓水，又痒又疼去药店配了药配了复方片仔癀软膏，六神丸。是什么病。是不是虫子咬的，大概一天了。
氟康唑应该怎么服用副作用大吗
你好医生，我最近生殖上长出一些小小泡一样东西怎么回事
几天前身上长了几块红色的东西，上面还有许多小小的水泡
在8月底，身上就出现这种很痒东西，白天出汗就容易冒出来，晚上洗完澡，就更多了，一大片，痒的受不了，到医院检查说是慢性荨麻疹，还特地抽了血，怕对哪种东西，过敏，可检查出来说，没有过敏源。
身上长了十几个红饱，越抓越痒。去诊所看说是什么体内细菌引起，吃了药作用不大
症状:屁股以及生殖器很痒而且脱皮，现在坐得非常难受时间:10天左右
两肺间质性改变，两肺散在增值结节，双肺陈旧性病灶，每半个月复查结节大小没变化。
请问耳垂有个硬疙瘩而且有时候摸的有点疼，有时很小有时大了一倍多，请问这种情况怎么办？
脸过敏发红起皮流脓痒
手背有好几个旮沓怎么回事
（竟然不能发图）腿上老长种鼓起来的像包一样很痒但不会消后来会在中间结一个小壳弄掉了会流脓然后最后会残余一道深色的印记这到底什么玩意啊我去
指甲两层重叠是灰指甲吗
我膝盖窝，手腕都特别痒一挠还有小包包，尤其是膝盖窝有好多包这是湿疹吗?而且有个人他手都是红了一片还痒还包皮胳膊肘也是这是湿疹吗?如果跟这个人拉手啥的会传染吗
你好大腿根起了一个包，半个月了，平时不疼不痒，好像长大了一点
脚疼，动不了走不了，还发烂
小腹靠近阴茎位置经常起痘，有一个挤破长好后变成凸起的褐色肉球，请问这是什么皮肤病，平时不痛不痒，出汗时有点痒，用手抓又有点痛
肚子上长的这是什么东西，刚开始没有那些黑点，过了两天就有黑点，四五天了，涂药膏都没好，有点痒，一直都不敢抓
我身上长了很多灰色的小圆圈不疼不痒挠它还起皮之前也长过抹了一段时间药下去了，现在又长出来了问一下这是什么皮肤病
脚上长了一个东西不太确定是不是鸡眼
长白痘痘，小的，在脸颊部分，不是很多，我应该注意什么，长了很久都是忽长忽不长呢种，它会慢慢自己好吗？
化妆品过敏时又吃了虾更重!红肿痒!干疼!一个月了!反复
化妆品过敏红肿痒!干!一个月了!反复!!什么也不干用!就是痒
脚底掉皮痒疼有硬茧半年多差不多
检查梅毒全阴性是梅毒嘛？
脸上张小的白的痘痘，集中于脸颊部分，不是很多，不是满脸，只是怕会严重
化妆品过敏一个月!痒红肿!干反复
脚步掉皮有硬茧时间差不多半年多
手心脱皮红点斑瘙痒脱皮疼痛
头上长毛囊炎反反复复的长
大腿根部有湿疹总发病该怎么办
腿上长小疙瘩，一到晚上，痒的很
大腿内侧外边长了块小肉，一开始很小没注意，现在慢慢变大了，里边有点透明东西，和水一样，慢慢水没有了，肉大了一点，走路比较磨，都磨破了，这是什么病，应该注意什么，去医院改挂什么科室检查
我把衣服借给疥疮患者然后明天退我我用热水烫可以预防不被传染吗？
脸上又红又痒还起皮，严重的时候会肿还流黄色的水，摸着会硬硬的一块一块的，看了好多皮肤医院都没好也不知道为什么会这样
皮肤变黑，很痒，长一粒粒的红红
天天戴安全帽，下了班用手按头皮的时候疼，是怎么回事？
身上长有类似水痘的痘痘，不痛不痒怎么回事呀
不知道是不是尖锐湿疣之类的想拍照片麻烦您看一下
你好我阴道处长了想小米粒一样的东西我不知道我现在是假性尖锐湿疣还是尖锐湿疣我几乎没有性生活而且就一个性伴侣而且没有任何不适感刚刚醋酸白实验没有任何反应
烧伤面积有一个巴掌大。目前起水泡面积比较多。继续涂抹烧伤药膏的话。会不会引起感染？因为烧伤药膏那里写的不良反应起水泡。是否应该继续涂抹烧伤药膏？这种情况要持续多久？才不会有水渗出。要多久才会结痂？适当的时候是不是可以涂抹芦荟胶？在水泡的的水分持续渗出之后。是不是可以涂抹芦荟胶？还是要继续涂抹烧伤药膏？
医生，有个朋友尾椎骨粉碎了，大概一周左右了，现在症状是淤青和积血，可以吃鸡排吗
我的同事嫖娼，我和他共用一个洗衣机洗衣服，贴身的内裤内衣也放进去洗，会不会被传染什么性病呀？
请问，外用重组人碱性成纤维细胞生长因子对男性性冠处出现一圈一排排的小肉粒，有用吗，也不疼不痒。
请问，男性性冠处出现一圈一排排的小肉粒，不疼不痒，是什么情况？
身上会出现红色小点点，黑痣也越来越多？是什么情况
大腿旁边股起来两个包
我才16岁一直掉头发后面都快没头发了
尖锐湿疣怎么治疗啊医生
前段时间涂抹过硫软膏治疗疥疮，治疗了一个周期，现在身上其他地方不痒，就是肚皮两边和后腰上还有点痒，但是肚皮上一抓是那种一片的小红点，请问这个是由于疥疮导致的吗
很痒，红色，大腿上的严重些
我妈脚气好几年没犯了，今年又犯了，超级痒，腿上也是出的这，都变黑了，该怎么治啊
这两天小孩的手有红点点
泡诊有什么好的治疗方案？这个病治疗需要多久
三天前手上突然长了个小包，是在肉皮里长的，不碰没有感觉，用指甲轻轻按就会疼，想知道长的是什么
后脑勺突然起了两个大包不痛有点痒
我家小孩手一直脱皮不痛不痒
小孩子九岁手一直脱皮
后脑勺突然起了两个大包，硬的有点痒
你好，医生请问我的皮肤每年到这个季节，或者换季就会脸上出现红的一块一块的，眼也会肿起来，请问什么原因，我本身不抽烟喝酒，用什么药物呢！
小手指上的寻常疣几年了最近在慢慢变小
请问做皮肤过敏源检测多少钱？
过敏，消化不良，耳朵和脖子上淋巴结节应该挂哪个科啊
淋球菌，G+双球菌感染两个多星期，医生用物理直接
脸上泛红发痒一直反反复复，从来没有完全康复，请问是什么原因呢？
手部，有一个白色半透明的豆，不知道是不是水痘
能每天洗头吗，每天洗头会脱发吗
我的脚上起红疹很痒就右脚开始痒
左侧脖子有包块不疼突然起来
眼角下面两边都长了斑，本来只有一边有的后年变两边，然后鼻梁中间感觉长了好多脂肪粒但又不像还有长了脂肪粒
身上起红色的包过几天上边就结痂了他很痒
身体痒时觉得到处都是脏的，心里特别抓狂！
掉头发，非常严重，头顶看见头皮啦
做完爱后面几天到这段时间下面有点痒味道有点大了
脖子上莫名其妙长了些小疙瘩，不痛不痒。
生了宝宝后掉发严重，开始以为产后掉发过一阵就好，现在3年多了还是掉很多怎么办？
昨天晚上腿上起了红色的包，痒，今天身上好多处都有，是什么原因
就是红了一块，试着比不红的地方高
关于脚踝被蚊子咬过留下的痂一直痒，抓破了还是痒怎么办
皮肤病，脚踝处，以前被蚊子咬伤过结了痂，现在痒得难受，一痒我就挠，挠破了漏出来红肉了，皮也掉了，还是痒，怎么办？这
浑身痒，痒处有一个小米粒大小的小红点痒的地方，头，脸，胳膊，有过无套高危一个月会不会有关系
你好我腿上起了红色的像疹子不确定是不是想咨询一下有空吗
身体皮肤超干除了夏季稍微好一点但是腿上和手臂上还有有好多跟黑粉刺一样的东西附在我皮肤上我想知道这种还有的治吗
皮肤手指有些地方变黑了怎么回事
手背皮下出血，没碰到就出血，还可以吃硫酸氯吡格雷片吗？血检有箭头部分参数-------血常规:嗜碱性粒细飑绝对值（BA#）0.22嗜碱性粒细胞比例（BA%）2.2红细胞平均体积（MCV）71.9红细胞平均血红蛋白（MCH）23.9红细胞体积分布宽度变异数16.1止凝血功能四项:凝血酶原时间（PT）10.6活化部分凝血酶吋间（APTT）21.10
肚子上起了红色小水泡，痒痛
你好医生我女朋友检查出来梅毒，我也检查了都是阴性，我害怕，我到底会不会被传染，在一起2个多月经常发生性行为，同一天去检查的她有我没有，请问我会不会被传染？
总是长了消，消了涨。按的时候有点疼，不按不疼。
昨天晚上用粉刺针挑皮肤下的硬油粒块，然后用了双氧水消毒，但是瞬间皮肤上面留了一层白的东西，我扣掉之后，早上那一个区域边红了，会不会永久留下来？还是结疤？
疥疮痒了几天然后抹了硫磺如果不痒是不是就好了
脚痒用了益可肌一周，现在慢了，怎么预防再次痒呢，之前好像是水泡型脚气
检查凝血功能:血浆D二聚体1390是有什么问题吗？我的皮肤碰撞容易有淤血，按摩会消退
我家小孩8岁了她脸上是过敏我给她买了很多擦的都没有效果请问医生他能不能喝蜂蜜水
夏天，手臂上长了好多白色疹，是什么！
检查出来hpv高危18，53，56三种阳性，医生说开药塞，请问下是什么药
就是后背有，已经2个星期了
梅毒螺旋体抗体检查是14.934，这个是得梅毒了吗，还有HTV检查为阴性，需要治疗吗
女生阴部内阴蒂旁边长了一颗明显的白色的像脓包的痘痘怎么回事，还未发现有瘙痒和疼痛感
身上起了老多水泡，有痒又痛是怎么回事
解脲支原体阳性贴身衣服都是和孩子衣服一起洗的，孩子现在4岁多，会传染给孩子吗
你好，本来皮肤过粉尘螨户尘螨过敏，六年多了，一直治不好，有什么好的方法能治好吗
嘴角脱皮痒，抓了会流黄水，成椭圆形
近几日得了带状疱疹，想问是不是与小时候出过麻子有关
严重脱发，洗头的时候一碰就掉，平时也会自己脱落，头发很干枯
孕七个月，全身痒得要命，特别是肚子两侧，抓就起疙瘩，红黑红黑的，越抓起得越多，其他部位痒抓也起疙瘩，但很快就会消失，但肚子两侧真的很难受啊
一块块红红的痒还糙糙的脱皮
头上有牛皮癣咋办？外抹哪个药好
脸部过敏一周多的时间了，就感觉刚开始跟闭口差不多，最近就成了小红痘有的有白尖洗脸时碰到会有点疼
一年多了长在脸上这个小疙瘩是什么来的
我是一名鸡眼患者，但是贴了鸡眼膏之后非常疼，现在也不敢贴了，
7个月宝宝检查血小板数值1，是什么情况
龟头有红斑几个月了，没什么感觉
您好，我的脚上长了些跖疣，已经用药七天了，我不知道怎么样才算是变好的表现
这是阴囊皮炎吗，用什么药可以治愈
大夫你好，我受了外伤，结痂了，旁边起了小水泡，咋回事这是
身上不知道什么原因莫名很痒好几天了
双手手背手指皮肤病20余年
脱发，肚脐眼两侧肾的部位起床或拉伸时痛，
一年前有个高危，一年之间反反复复有皮肤病出现没有其他症状，现在身上起红点好了又有，不知道会不会是艾滋病
特别疼还肿了已经有一段时间了
皮肤暗黄染什么颜色显白？
皮肤过敏，吃药好了后隔一天又有一点过敏
医生，您好！hpv病毒潜伏期可以检测出来吗？高危性行为20天后做了hpv基因分型检测，低危型和高危型全部为阴性。
脚臭，脚痒，脚疼，有伤，流浓
我就是想治灰指甲用的
宝宝30号晚上开始手掌长有几个小水泡，一直到现在没好，医院也去过了，又不是手足口病也不是湿疹这几天我的手上也有了不知道是不是传染的
你好，我刚检查出HPV16，，CIN2级，这个会切除子宫吗？真的这么厉害吗？
最近下面有点痒痒了之后好像裂口子了特别疼小便都难受
去年九月，背部长个肉疙瘩。
昨天因为血管畸形做的激光，今天看到脸过敏了，
外伤结痂了，边上起小水泡
7年前长过扁平疣，持续了两年，后来打干扰素，好了之后没有在复发。请问扁平疣是感染了HPV吗？去年和今年上半年查了HPV都是正常的，现在准备打九价疫苗需要再去查么？感染过HPV是不是再打九价疫苗就没用了
传染性软疣可不可以用药膏去除，之前的挤掉了，又新长了四个，需不需要吃什么药
传染性软疣可不可以用药膏去除
中医的精，血，津，淑的淑是什么？
全身发痒，皮肤表面看起来正常，抓破后出水，某些皮肤薄的部位如此关节，踝关节等，有时候直接小水泡鼓起很痒，一起破出水立刻不痒，反反复复快一年了，不过症状有在减轻，有吃过西左替利嗪片，有一点点效果
眼下皮肤小颗粒有什么办法去除吗很多年了
手上长这类斑点，有鼓起的现象，指甲轻刮有疼痛感
我手上有斑点怎么回事
摔伤结痂结完之后大概快好完了，没忍住扣掉了后面伤口上出现小坑，里面浓好像特别多要怎么弄啊
脸颊两边过敏，红，脱皮，痒，过几天又好了，反反复复一两个月了
传染性软疣挤完了之后又长出来四个，想问一下有没有除了镊子挤完之外其他可以口服的方法。
手指甲脱落，不知道是不是灰指甲
宝宝5个月12天，头上耳朵上生了包包，像蚊子咬的。后破皮结痂后旁边就围着生小水泡。医生说是脓疱疮，但没有看见脓。现在一直搽医生开的药，但几天了没有看见大的好转，还又生了好几个
右肺中叶及左肺上叶炎性病变需要输液么
天冷了晚上睡觉盖被子，容易出汗，醒了好像就没事了，被子的厚度正常。这是什么原因导致的，应该怎么解决？
现在喉咙有痰。前段时间感冒发烧咳嗽，然后有一次痰里面有血，后来感冒好了，也不咳了，可是也容易感冒，还是有痰。上个月30号去医院，医生说是呼吸道感染（好像是，呼吸道过敏）然后吃了药不咳了（以前有时候莫名其妙感觉空气里有灰尘一样，就干咳，还有时候厉害），虽然现在不咳，喉咙里一会儿就有痰，就想吐出来，不知道什么问题，谢谢您帮忙解说一下，感谢
今天3月份不洁性生活4月份去医院查的没问题前些天发现阴毛那里长了硬疙瘩有时会痒挤着疼还挤不出来东西昨晚轻轻一挤出来的黄色和白色的东西是梅毒硬下疳么上网查图片感觉有点像
我的腋下长很大脓包，碰到会痛。
手臂中间长一片红色的包抓了会出水会痒
突然间起红色水泡，在大腿内侧
请问这是什么？跨上长了些小红点
在小区诊所里，医生说这是病毒性疱疹，我想问一下，病毒性疱疹可以治愈吗？
老年人脖子上面长了个像水泡一样肿起来的东西摸着软的那个是啥
脱发严重，能看到头皮，请问一下医生有什么办法让他改善
医生，您好，我皮肤出现红点一点三个多月了，很痒，的那个长在阴囊和屁股，不知道是疥疮还是梅毒，只是担心会是梅毒症状，所以请医生帮我看一下。
我是一名大学生，平时在教室同学说话特别大声，老师批评同学声音大一点，我就会出现心里非常的愤怒，记忆力变差，平时在教室很少说话，在寝室还说点儿，……等等
体检HPV弱阳性什么病？来医院挂什么科？月经快来了，什么时候来检查合适
我阴囊会时不时的瘙痒，已经有快四个月了，中间用了达克宁之类的药膏好了一阵子后又复发了，后面发现大腿内侧这边有红色的小红点，应该是股藓，请问这种情况要用什么药。
头皮屑特别多有什么办法吗？
突然发现阴茎系带上长了2个疙瘩，去医院看医生说可能是尖锐湿疣，做了个初步检查，在等结果，怎么样治疗可以痊愈啊！会不会要很多钱？还有激光去疣会不会很疼
你好，我额头上长了疖子，四年了，之前没有挤干净就成了一个小包一直到现在都没有消失，我该怎么办？能不能做手术弄掉，会不会留疤
脑袋上有一个地方摸着针扎一样的疼，好像没有起包，今天刚出现，想问一下怎么回事
脸上有淡淡的，一块一块的白色不疼不痒只是有白色怎么回事
男性尖锐湿疣感染是不是比女性尖锐湿疣感染几率高
吃了海鲜后皮肤发烫冒红疹，涂了药膏又疼又痒，经常发烫满脸粉刺状疹子。
发现身上会长一些红色的小点点，还有黑色的斑
斑秃，头部，半年，甲亢，原来是甲亢现在成甲减了
宝宝刚一个月，肚子上好好的有个伤，怎么回事？
我感觉自己有林赛氏指甲怎么办啊，平时没有什么别的症状
你好，昨天我去找小姐，我触碰了她生殖器附近一下，后来没洗手，喝水时那只手指碰到了瓶口，有可能感染艾滋吗
男宝，一岁半八个月，小鸡鸡又红又肿，还痒，之前医生开了湿疹膏，消了又肿了，能擦曲咪新乳膏吗
hpv35.51.53阳性，宫颈鳞上皮内低度病变，今天做了活检，报告还没拿到，心里非常担心，会不会是癌
快3个月宝宝掉头发怎么回事?
宝宝男，18天门头刚出类似痱子挺多的，麻烦问下医生是湿疹吗
你好医生，最近我感觉后脑勺总是很容易出汗，这是什么情况
快一周了腿上手上长像水泡一样，一个红红的包里面很多小小的泡，也有一条的
按摩时有个技师身上好黑，而且最后口出来的。之后我就觉得身上痒痒。别的目前没发现有一周了吧！会不会染上艾滋。(口后，我累没有洗澡睡觉起来后洗的)
长了很久很久了原来没在意现在里边长了小点点然后周围散开一圈一按有一点点疼
大腿内侧长了个东西，是什么
过敏性紫癜，年龄7岁腿上的红点下去了，上了几天学又出来了
大腿根部长了个肉芽，快有半年了
身上长了好多一块块的，好恐怖
大腿手长了一个个包后面变一大块块，好恐怖，这是怎么了？
就是我在家把脚放在沙发上我脚上一个伤口当时已经过了两三天然后上面有一个嫩皮然后我家的狗舔了几下会有事吗
大脚姆指破皮流脓，是什么原因
就是很痒然后疼，好像还有一道口子，蹲下来的时候就跟撕开一样，有过性生活
肚脐有流脓，局部有溃烂
耳垂里有硬块，带有痛感，要怎么处理？
腿部做过粉瘤切除手术一年多了伤口反复化脓之前是白色和红色现在变成了深褐色和白色里面形成空洞
身上都是水痘，被我小孩传染的，23岁，杭州哪里有好医院能看好，我天天陪他出门挂吊瓶
阴茎上长了2颗像菜花状的肉粒粒，请问是什么情况？
脸部皮肤。脸部很油，刚洗完脸，过两三个小时就很油了。很油很黑。刚洗完皮肤也很白，也不油。
皮肤褶皱处上有红圈，发红发亮，有时感觉有点痒不舒服，有点粘粘的感觉，请问医生这个是什么皮肤病，
凝血功能PT22.7严重吗？需要做一些什么检查
洗完澡后出现的红点是不是紫癜
私处有异味尤其是排卵期，七月份开始。喜欢吃辣的喝酒抽烟。无艾滋梅毒。之前有过霉菌性阴道炎，现在好像好了，清洁度2，不痒。
晚上睡觉的时候起包特别痒白天就消失
股藓体藓3年，用什么药比较好
股藓体藓3年，用什么药好？
蜂王胎可以改善白头发吗？
阴囊痒刺痛感，反复发作，有瘙痒感，现紫色血管，全身时不时感觉有东西在动，动的地方就会痒
HPV18阳性TCTACSUS严重吗？能自动转阴吗
最近一周左右大腿外侧很痒，已经抓破了，现在结痂了，但是红了一片，两条腿的外侧都这样，除了大腿外侧其他的地方一点不痒，请问这是什么情况？
大腿内侧靠近私处的地方，突然长了一个疙瘩，上面是黑色的，触碰疼痛
起红色发肿小豆豆发烫还痛还有点痒背部已经有5天了
我阴道口里面长了一些小疙瘩不痛不痒的，摸着有颗粒感，抠它也不疼，长了大概两三天了，最近在来例假，这是怎么回事？是尖锐湿疣吗？重点班我男朋友也没有这种情况我平时也没有和别人有过性生活
脸起酒茨，感染，一直起，然后扣了，现在成硬疙瘩了
医生您好，我脸上长了好多闭口粉刺和脓包痘痘，吃了好多清火药也涂抹了好多种药膏，都没有效果，怎样才能祛除脸上的痘痘和闭口粉刺
大腿外侧起了包，不疼不痒
你好，脸上有带状疱疹，起初水泡几个带有红斑刺痛，现服抗病毒药加中医调理。脸上水泡结痂脱皮，但红斑逐渐增多，请问需要多久康复？已经十天了，谢谢
2019.10.10突然的皮肤过敏让我有点措手无策，全身上下痒得好痛苦，旧的刚退新的又来。因为所在的地方没有皮肤科，所以后面两张是其他医生给的药，我想问对不对口，为啥退了还长呢还有也就今天，我另一个男同学也长了，这是咋一回事
小腿骨皮发痒，挠过后有淤青。四号降温，晚上就突然痒了，持续到现在，校医院给我开了复方醋酸地塞米松凝胶
请问寻麻疹怎么治.之前去医院拿了两次药，药一听又会，反复这样
腋窝下有一个小肉疙瘩不碰不疼碰的话会有些疼
发病在两天前10.8日今天才发现里面有白色块状物不疼不痒不上火就是像有东西不得劲
女性尖锐湿疣会不会越来越大
腿上有一坨红色的斑，我想知道是什么皮肤病
请问我尿道没分秘物是不是能排除支原体衣原体感染
第一张图是上个月九月中旬，第二张图是刚刚拍的，脚是军训时被挤破的。之前伤口结疤后可以撕掉没什么事，国庆出去走路比较多回来以后脚上的伤又破了，原来已经被撕的差不多的地方又肿起来了，用手摸红色的地方没什么感觉，不痛不痒，怀疑是不是瘀血，只有用力按压才会疼痛
不痛不痒，在右脸，请问是什么东西
大腿根长了个疙瘩，最近几天的事情也就，摩擦会有疼感
脸肿里面有血，浓，这里好了下个地方又起
我妈妈检查出梅毒，浓度是1:1会传染吗，然后我身上起了好几红色的痘痘，请问我是得了梅毒吗？
生殖器官那里和周围长了很多凸起的红色泡泡，有了一个多月了，以前很痒，现在却不怎么痒了，只有这一个地方有，今天去问了我们本地的医生，说是疥疮，给我开了硫磺膏让我洗全身，我不知道是否有作用，希望医生能给我一点建议，谢谢。
皮脂腺囊肿可以喝酒不
有好多小包，没有不舒适的感觉，去年就有了，没注意，这是什么病吗？
全身长红色小疙瘩，很痒，是过敏吗
脸部还有头部老实长脓包？
身上各处都有类似于皮炎的现象发生，皮肤瘙痒，最近没有吃海鲜等发物，有神经性皮炎病史。
身上痒，一片片红，还有小疙瘩，怎么回事
左侧大腿长疖肿5天，而且越来越大，还有紫黑色，好像还有皮下血肿，涂了百多邦，吃了罗红霉素，青霉素过敏
有四五天了刚开始有点痒用手抓了，没用过任何药涂抹
孩子的下眼皮里面长了白头的小疙瘩
身上起红色的小点，不会痛也不会痒。
[医生你好，我是斑秃掉头发可以打得宝松吗
就是脓包痘痘，反反复复，17岁想彻底摆脱
我脚上面长了几个包中间有眼似的
颈部长了一个疙瘩，按他会动，但是不痛，这是怎么回事
最进身上长逗，痒，抓一下就肿了
腋窝有些红印，看得很清楚是怎么回事？有些时间了
干裂肛门白斑瘙痒怎么办？偶尔干裂
医生好，我现在双手上长小水泡还特痒，而且现在左手掌心还起茧了，感觉周身都痒只是没手上那样起水泡啥的，还有舌苔厚带黄了，问是不是湿疹热湿啊？（有吃黄柏胶囊和清风止痒，但感觉没用）
四岁男孩手脚脱皮是怎么回事
本人惊吓到胸部有烦澡不安可治疗吗
最近两天下面有一点痒其他的都没有什么异常感觉有点肿
hpv1868阳性，然后做阴道镜，取组织活检结果是黏膜慢性炎，鳞状上皮增生伴湿疣变。腺上皮鳞状上皮化生。请问是什么意思啊？
这几天突然发现手上有这，不疼不痒的，摸起来还是平的，有时候明显，有时候根本就看不到。
15个月宝宝屁股上起红疙瘩，有白头是怎么回事
15个月宝宝屁股上起红疙瘩，有白头，是怎么回事
起了一个红包，里面有俩个黑点点
脚上长了几个硬皮肤有点像死皮，又感觉有脏东西在里面也不知道什么情况，痛也不会痛
3岁孩子得了湿疹2月了去医院开了盐酸左西替利嗪口服液，今天早上喝了半管，晚上忘记了又喝了半管能不能药物过量啊？
你好，我女儿今年十周岁了，脑门上起了小疙瘩，泡状，这几天身上也起了，也不疼不痒，时好时起，不知道是什么原因
你好，我的脚上长了一个鸡眼，贴了鸡眼贴，现在的状态是有白硬的，有些疼，中间还有白白的
最近一个星期，皮肤出现红快，不痒，但是洗完澡会发红。涂了保湿乳，但是不管用。
1小孩后背上有白斑点怎样治疗
脖子位置遗留一个火疖子留下的硬块，几年了，不疼不痒，需要治疗吗
手上有一个红点，一按就消失，不按又会出现，想问下医生这可能有什么问题吗
屁股上长了一个火疖子影响坐着！很疼很肿很烫很大！每天还要上课，避免不了要坐着！怎么办！怎么才能快点好！
头发发际线这里少了一块，好像有很长一段时间了，偶尔会很痒，
身上起很大的包还痒就跟蚊子咬的一样但是很大
有四天左右，在后背向下的位置，摸起来有点点痛有点痒
脚臭怎么才能去跟用什么药或者是用什么泡脚之前用过明矾
天疱疮可以治疗吗是中医好还是西医
湿疹怎么治，用什么药，就是手上和腰部有
指甲盖旁边褪皮指甲一边高一边低月牙处哪里的指甲被窝扣掉了指头也不疼这是什么病只有这么一个指头是这样
头上起个小包痒该咋办
我2019年5月26--27号带了一个女人回家过夜，后来去医院检查她，TP阳，PRP阴，我问她什么情况，她也不说，只说不知道。我问了当地医院医生，医生说一般没事的。除非是PRP还没有来得及变阳，会有传染。我5月28号、6月20号、9月15号检查TP和PRP都是阴。但是我就是害怕家里会有残留的梅毒螺旋体，害怕以后被感染了。请问这样以后我家人会不会因为这个被感染？
刮毛一两次会使毛发突增毛孔变大吗
武汉人到新疆出差期间，开始是起红诊，痒。茶药10天左右，症状减轻。回武汉后第三天，突然起诊子，全身各个部位成片的起疹子，医生诊断为荨麻疹，挂水，降指标，3天后指标降了。诊子慢慢减少，好转，也不痒，过了2天，突然又开始起少量诊子，痒，说是我没有禁口，又让我坚持吃药，我想问，是不是要一直吃药，吃到症状消失，才能停药，才不用禁口？
头上长了一颗，不痛不痒的，请问是什么?要怎么治疗呢
脸部经常性长白头粉刺且容易出油，涂红霉素、芦荟凝胶没什么效果，请问有什么其他药膏推荐呢
医生，帮我看下我阴道这是尖锐湿疣吗？已经半年多没同房了，会复发吗
斑秃，头部，半年，有甲亢怎么治
做完针清可以洗脸么敷面膜涂水乳么
男，22岁。湿疹反复发作，近期由暗黑色变成红色
昨天洗屁股摸着阴道口有两个类似米粒的小疙瘩，怀疑可能会是尖锐湿疣
孩子脸上出现白色圈，在老家看疑似白癜风
指甲盖掉了，怎么回事，从里面拔层
手部发痒越来越黑没有发病史
之前大拇指脚底长了个脓包，做了引流之后有个口子一直长不住，现在还有脓水流出
拉尿管痒痛，拉尿管刺痛
我想知道我多久能下地训练
八天婴儿额头上起很多小水泡，面部发红
额头有一块红色时间比较长现在越来越大了请问是怎么回事
一个月前检查hpv和lct没什么问题中间有过两次性生活现在可以接种hpv疫苗吗
腿上突然起了密密麻麻的红点，一大片一大片的，不疼不痒，而且还特别多
肚脐眼里长了个水泡微疼
我家孩子支原体感染吃了5天红霉素没好又连续打了3天阿奇霉素，现在还咳医生又给开了3天阿奇霉素，阿奇霉素不是要吃3停4的吗，可以这样连续吃吗
耳道旁长了一颗黑色的疙瘩，变黑变大了有点痛请问是什么东西？
小阴唇痒了很久在妇幼治疗几个月都没好，昨天发现长了这个东西，医生说这是正常现象，连假性湿疣都不算，检查结果解脲支原体阳性，开了药，问医生下面痒是不是这个原因，医生说不知道，但现在有支原体阳性先治疗这个，头大不知道什么时候能好……
色素型荨麻疹，从三个月开始长，现在开始往脸上发展
皮肤痒右手臂上有一粒粒的，背后也有
走路就疼，感觉是里面的一个点疼
大脑总是很疲倦，看书看不进去，做什么都不专注，精力不集中，杂虑很多，而且有长时间严重脱发的症状。
双腿漆盖以下小腿长红色小斑点不疼不痒、请问医生是怎么回事。
口腔里面黏膜往白斑上发展
双腿下面长斑点，不疼不痒、请问医师是怎么回事呢、
传染性软疣之前挑疣了，感觉又长了一个刚刚自己挑了但是没有白色小体出来，请问有没有事啊
梅毒抗体1：1280，梅毒快速血浆反应素1：2，这个结果正常吗
我的脸部有红血丝是一片状红的那种，而且皮肤很不好，毛孔粗大，皮肤很干
今天早上起床肚子上长了一个包，碰一下就很疼，略微有点发黑
你好，我买了一个兰蔻小黑瓶，用了大半个月脸上一直发热刺痛，刚开始问客服，客服说缺水，然后我就坚持天天做面膜，现在有大半个月了，也还是发热刺痛。我以为是正常的，但是今天刷淘宝，有用户说里面加了很多酒精，我在百度上查了一下那个叫变性乙醇的成分，说护肤品中不得添加变性乙醇，但是已经添加了，而且我也买了，现在要退货一定要开过敏证明，我想说我这种情况属于过敏吗？能开这个证明吗？我害怕退不了，也不能用！
白癜风没有完全好想做一下皮植手术
天疱疮哪个医院治疗好
白癜风没有好完全。想做皮植尹木
我脸部长了很多像斑一样的东西，去医院看了看说是扁平疣，想再咨询一下
早上起来脸颊发红发烫，也就最近几天，比图片要红。一个星期前去医院看皮肤科，医生开了点内服的药和外用的药，外用的是红霉素软膏，曲米新乳膏还有那个甲硝锉片好像，不知道跟这个药有没有关系呢
几年前有过。后面自己好了。前一个月又出现了。这次好像严重了。不疼不痒。这是什么病啊?
请问这是毛囊炎吗，怎么治疗啊，经常反复发作，头发一长痘痘就冒出来了，以前不怎么爱洗头，怎么治疗啊，谢谢医生！！求求了
什么是尖锐湿疣如何治疗比较好
出水痘第二天可以洗脸吗，脸上身上都有，破了可以用碘伏吗
出水痘可以洗脸吗，破了可以用碘伏吗
你好我的指甲发白然后发黑是什么情况
你好，医生，这几天脚底无缘无故起了很多小跑，不是单个长而是成片的长，还会痒，请问是什么问题呢？
脚底按摩有一块褐色皮肤
我妈妈24号突然觉得头痛得厉害，最初是头晕呕吐加嘴脸歪斜，然后耳朵里面长了疱疹，去医院确诊为带状疱疹引起的周围性神经面瘫，查了脑部CT，无异常……现在湖北三甲医院进行病毒打针和针灸，加理疗，还有配合中草药在服用，已经住院19天了，嘴脸歪斜看似有好转，但是她的头晕和头痛症状反而一点都没有好转？请问是为什么呢？接下来该怎么办才能缓解头晕得症状呢？
10个月宝宝蛋白过敏一个?，有没有关系。
伤口周围一直红肿特别痒，不像是以前伤口愈合的红肿痒，已经扩大到脚踝全侧面，伤口就是在脚踝下面一点，是不是感染？还是过敏了？
乳头状瘤DNA测定(HPV-37高危型)(宫颈分泌物)检查报告，56.1C.其他都是阴性，我这有没有事
毛囊炎，头部和脸都长了类似痘痘那样，反复复发
手上长了个硬疙瘩，一按有点疼，内有红色小点
头皮脂溢性皮炎怎么治疗，还带又脱发
对牛奶和鸡蛋轻微过敏会磨损肠道，吸收不了，请问可以喝维他奶豆奶吗？
医生，我想问一下，我今天19岁，在读大学。我是个男生，我的阴囊下半部分到肛门的那一部分，就是阴囊有一条线一直延伸到肛门附近的皮肤奇痒难忍，有时候皮都抓破了，我还没有过性生活，应该不是性病，这种情况有一段时间了，到本人很注意卫生，内裤一天一换，勤洗澡，不懂是什么原因造成，要用什么药？希望医生帮我解答一下，谢谢！！
指甲有条痕这是什么情况？
腿上有一大片淤青，很疼，整个小腿都是肿的
我妈腿上长似像牛皮癣，红点痒，皮破了怎么回事
脖子中间长了一个小疙瘩很长时间了一直都是白色最近几天变成红色了是怎么回事啊
最近脸上长了很多小疙瘩有点泛红
皮肤有一块淤青，没有磕着碰着，半个月前也有过一块
去医院查了hpv和tct.显示正常，但是有中度宫颈糜烂，还显示重度炎症，医生说要做什么手术？能保守治疗吗？严重么
前段时间热着了，脸上身上都起了红点，但是有明显的下退，刚发现身上又起了一些，只有在哭闹时才明显，脸上也还有，一哭闹脸上也明显，给孩子擦脸的时候也会出现很多，请问这是怎么回事，是热痱子吗？应该怎么处理比较好，婴儿一个多月，谢谢大夫
为什么我被男的不小心碰到或者有意碰到，我就会脸上泛红，起很小的红点全身痒，这个我病状已经两个多月了
请问医生，左手姆指甲变黄，碰着出血，有四五玍啦，不会好，请问是什么病，挂什么号。
最近龟头有点痒，伴有辣椒辣的感觉，龟头上还有个淡红色小疙瘩，是尖锐湿疣还是别的病
脸上忽然一下长了很多红肿痘，有脓包那种
为什么我一到秋天就手脱皮，然后露嫩肉，裂口子！我想知道如何避免这些问题呢？为什么春夏冬就没事，非得秋天扒皮呢？？
我吃香蕉，芝麻，花生，瓜子，鸡蛋过敏，但这些过敏是从去年才第一次发生，去年第一次香蕉过敏，今年开始其他东西过敏，并且症状非常严重，会导致荨麻疹，哮喘，呕吐，腹泻，痉挛，甚至有一次休克了，我今年才十八岁，第一次从甘肃到内蒙古上学，但刚来十几天就出现了许多过敏，并且都是新增的，我的过敏还有救吗，将来回不会自动消失
你好医生！孩子20个月，两个月前发现孩子头皮有褐色小点，摸起来没有明显凸出，一直没有好转，平时不痛不痒，没有用任何药物，望给予帮助，谢谢。
忽然一下脸上长了很多红肿痘有脓包
左右两边手上都有长这东西，很痒，发病有几个月了，看起来好了,过会痒了，挠了又出来了
脸部发烫发红三天今天手脚发红不痒手脚不烫身上痒
本来身上有一块汗斑的，然后10.1号的时候感觉瘙痒，有点脱皮，10.5号左右身上开始长小红包，不痛不痒，但是这几天有个别有点痒，现在每天都会长几个出来
头皮部位，头顶头皮起皮，很大一块一块的，头顶周围细小头皮屑多，也有大块的，2天不洗有异味，有点痒，油特别多，还有点掉发！半年前有去医院治疗过有好转，但是这两个月开始又复发了，现在耳朵里每隔两天也会有很多白皮，耳垂后面靠头皮的窝窝里面隔一天就会有一大张皮。医生我该用点什么药么？有必要去医院在检查检查么？上次去医院医生说的是好像脂溢性皮炎
和梅毒1:2阳性的女生发生关系会被传染吗
我被小狗的牙齿滑了一下，破了一层皮，就是一道结痂了，没有去打疫苗，三四天了没什么症状，以后会不会有什么问题
2岁的时候只有一个大的，不知道怎么回事这两天一下多了七八个
昨晚六七点开始出现局部痒，起初没在意，等到了晚上九十点的时候后腰两侧及后腰位置、脖颈处起了大红疙瘩，比较痒。昨夜里吃了两粒氯雷他定胶囊，貌似效果不大，今早又涂抹了999皮炎，腰处位置不发痒了，但脖颈处几块红疙瘩痒，并且腿部也开始发痒了。（备注：8号中午吃了海带、鸭血、板面，之后服了复方阿胶胶，下午两三点喝了一杯酸奶。）请问医生是不是因为饮食导致皮肤过敏？
脖子上起了一片水痘一样的东西，有点痒
掉头发感觉头发不结实了一模就掉洗头发也掉很多
头部头皮起皮，头顶很大一块部位最严重，起好大一块一块的皮，周围头皮细小碎屑，2天不洗头就有点痒，有异味，两天不洗油多，还有掉发。半年以前去医院看过，治好了，前两个月又慢慢复发了
得了尖锐湿疣自己怎么好，用什么药膏最有疗效
小腿部位溃烂，痒，大量出浓。下方图片是验血报告。
胳膊内侧起了很多小疙瘩，发红，特别痒，越挠越痒，用黄皮肤涂不管用，是湿疹吗？如何选药
最近，脖子总很痒，一抓就红，也没有疙瘩，有时候不痒，就什么都没走，但没有荨麻疹那种，风团
我hpv16型一年了，今年阴道镜检查一级，医生说我已经有了病变，我是不是已经有了癌的可能了
请问大夫，我买的叶黄素润目冷敷凝胶是滴入眼内还是眼外皮肤？
我想问一下指甲不光滑是什么原因
剥脱性角质松懈症会传染吗
腭垂下垂两三周，早晨起床刷牙时会有痰，其他时候痰不太多，咽喉见红血丝，疼痛不明显，口水分泌特别多
过敏去了一趟西安回成都就过敏了去医院开了药打了一针还是没有好转反反复复的
胸部就像是皮肤干有黑点
酒槽鼻，鼻子每天红红的，现在还会有刺痛感
头部左边发际线起来了一块
溢脂性性脱发怎么治疗？
我怀宝宝十周加三了，今天脸上有红点，这是怎么回事？？？
左眼间里面长了一个白色的颗粒，一开始摸起来还有点疼，后来不痛不痒了，怎么回事
小孩长水痘了，嘴角那个水痘有点大，里面发炎了会有什么问题
感觉像过敏，刚开始手上起红点，然后胳膊上，然后睡了一晚，手上胳膊上的都下去了，但是早上腿上又起了
出水痘3天了没有发热怎样治疗
最近不知道是不是过敏了，脸部和上下眼睑处出现干燥，发热发痒，感觉针刺痛还脱皮卡的情况，整个面部灰暗无光，这个具体怎么治疗，有没有什么好的建议
你好我就是前期接触过狗狗感染的头癣不知道这个能不能治愈时间不算短了有一年多了吧总是反反复复不见好就是脑袋上长一块红色的上边有白皮也不疼也不痒
男性强弓治疗仪多少钱一台？
2周岁宝宝身体痒。两个屁股蛋，后背一到睡觉的时候就不停的抓。
在前段期间偶尔发现脚底长了这么一个东西，请问是什么呀？
皮肤上很痒，皮肤上很痒
医生，我脸上那几个红红的是皮囊炎吧，已经擦了四五天的百多邦了，但是感觉它好难消掉啊，而且感觉我这一块的皮肤都皱了，怎么办呀！还有一个问题就是我的鼻头，不知道从什么时候开始鼻头上全是孔，里面是黄白色的，然后长出白色的那种小小的痘，整个鼻头也是泛红的，请问我这是怎么了！请求帮助，谢谢！
右臂内侧有红点也疼痛是怎么回事
包皮上长了像脂肪粒一样的东西是怎么回事呀
掉头发，一抓可以抓下来两三根，头皮屑多，头皮痒，后脑勺还有白头发
掉头发，一抓可以抓下来两三根，头皮屑多，头皮痒，后脑勺还有白头发
掉头发，一抓可以抓下来两三根，头皮屑多，头皮痒，后脑勺还有白头发
我最近得了寻麻疹，经朋友介绍开始服用炎干净，今天已经第八天了，寻麻疹越来越厉害，包括脸上嘴唇上都是，我很担心，如果长在喉咙里人就会窒息，我该怎么办？
撸了3年的管，现在高二有点脱发，现在戒掉手淫来得及吗
胼胝体变薄是什么因素造成的?或者是说日常生活中发生了什么而使胼胝体变薄?
医生您好，宝宝三岁半细菌感染医院吊水，头孢皮试没事，打了一瓶水过敏。吃了抗敏药，皮疹销了，过了十个小时又起红点点，这要去医院吗
嘴唇上长了瘊子想去一家好一点的医院检查
脚背红疹？发痒，不抠的话就没事
就是大腿两侧和屁股上有红色坨坨，不痒不痛，很多很多
每一年一到秋天我的就会干燥脱皮严重，甚至脱皮期间手指一按微痛，就是不知道是什么原因，没工作的时候手就不那么干燥，工作时间开始过一会手就开始干燥，工作太忙一直没去看医生。对药不了解，不敢随便用药，只是每年都买了大宝用。所以想在这里能不能帮我解决？谢谢医生！
年纪20左右，全身皮肤超级松垮，整个人显得很老是怎么回事
荨麻疹天天长了三个月，后吃药，已经不长不痒了。但是脸部却变胖了，胀痛。该怎么办？
我刚刚查出来患有尖锐湿疣，但是我老公还没发现有，怎样才能避免他复发呢？
在胳膊上有白色的痕迹，不知道是什么癣
咯吱窝肉里面长了个小疙瘩，前几天咯吱窝会痒，这些天没有发现，疙瘩是硬的
手臂上起小疙瘩，不红，很痒，今天突然起的
吃完炸蚂蚱然后就感觉痒，然后身上有几处有痘痘是不是过敏
脸上起红疙瘩是什么原因该怎么治疗
上完厕所发现屁股眼长了两个特别大的水泡
两岁女孩大腿外侧脓包引流手术要多久才能好啊？一般几天换一次药，还有做过脓包引流手术体温在37.537.6这样正常吗？
遗传姓毛孔怎么才能去掉
医生好，我的脸用化妆品两天就过敏，现在快一个月还没恢复，用什么办法可以恢复的快
捡到一个首饰，首饰是否会传染性疾病或其他疾病？
大牙的缝隙吸一下会痛，还会流血，感觉还有东西堵住，还会有脓包
寻麻疹快一年了，现在天天起，起的时候感觉出来了，不是很痒，呆几十分钟就下去了，天天早晨起的时候多，下去后就不起了，用治寻麻疹的药膏，能治好吗？我这是数于哪类寻麻疹啊！谢谢
小腿上长了几个白色脓包，包的周围稍微红肿，结痂后还是没好，七八天时间了
门诊上说是带状疱疹来银川附属医院挂哪个科
我手掉皮用哪种药膏好呀
我刚来南方打工住了一个晚上身上就有了很多疙瘩听别人说是臭虫咬的但是自己也不清楚去药房买了点吃的摸得药过四五天了还是这样而且越来越严重了满身都是还痒都挠破了还是痒
一周前摔伤，脸着地，皮肤擦伤，现在结痂已脱落。一片红
皮肤过敏，连续要几天打针都没效果。一到晚上就会出现过敏现象
来完姨妈以后下面就一直痒痒的还会流水不垫护垫内裤就会湿的那种
最近头发掉发很严重，每天早上起来枕头上都掉很多，有时候轻轻一缕也掉。洗头就更不用说了调得也很厉害，有时候也经常犯困，特别是中午。请问下医生这种情况是怎么回事呢？谢谢！
皮肤瘙痒，不红，但有时候会突然痒，挠的话会红，有时候是又红又痒
腰部就这一片，痒痒，没几天
脚心有一块发紫，走路多了还疼
前几天起的，有时候超级痒，这几天变的更红了，这一块都是鼓起的，但只有这个地方有
摸上去有点疼，最近越来越红，可以用什么药治疗
五年了每三个月去医院做检查都是阳性血但身体并无性病的症状。头胎生完医生不建议喂养母乳、现在怀了二胎。我就想知道我这是怎么回事？我是B型血、这是不是rg血型的阳性血？能否解释下我真的很郁闷而且对rh血型不太了解
之前有脚气，有一天突然肿了，然后破了，一直流脓脚不能沾地，一沾就痛，我又在哺乳期，该怎么办
瘢痕憩室囊性暗区大小8*4严重吗？有什么影响吗
眼睛白眼球里长了个红疙瘩还有红血丝
右眼内眼皮里长了个像水泡一样的东西，眨眼会疼，外面按压眼皮也疼
14岁男生内裤紧了有事吗
去海边玩，回来之后起了好多小包，一开始是一两个后来发展到20个左右在手、脚，胳膊位置，而且特别痒，挠了之后还会起小脓包流脓液
大腿莫名其妙出现红点是皮肤内的
听说雪水泡生姜可以去除脸上的红血丝是真的吗
有时痒，开始的时候一点点，现在越抓越多
手上长了很多小水泡。从肩膀一直到手。
后背上有很多一片红红的突然长得很痒有的有凸起的小疙瘩，想问下是湿疹吗
你好！如果脑袋上莫名的长了一个小包这是怎么回事一碰还有点痛
最近脸上长大大的红红的疙瘩，怎么回事
划痕，这是什么皮肤，是过敏嘛
我被检查出体内带有hpv51（0.81）和hpv39（12.28）。LCT报告上的满意度是（满意），细胞量5000。我这样属于危险吗？患癌的几率高吗？
请皮肤科的医生帮忙看下，，，，帮看看是毛周角化吗？最近才发现的，3个月左右吧，不痛不痒，，脖子上密密麻麻小颗粒太难看了，，，，，帮忙看下是什么原因，谢谢
头发发根变白有白头发，我这个年纪应该不该有这个吧，
手臂对称长得一块一块，与其他皮肤手感不同，粗糙干燥，不痛不痒，
晚上被虫咬了，破皮了，不痒，但一碰就痛，该怎么办啊
我今年42岁，头上老是长小脓包，此起彼伏两年多了，看过很多次都说是毛囊炎，打针吃药后有好转，过几天又会复发，脓液不多，扣掉后擦点碘伏就好了，就是断不了根
特别痒这是什么东西啊？
下面长，红色的豆豆，越挠他会越多，而且半夜特别痒
就是菜花病可以吃什么药能吃好嘛之前去看性病的地方打了针没有好严重会导致什么情况
您好，梅毒血液快速反应检查结果是1：16，是梅毒吗？
医生你好！我想知询一下关于HIV的情况，就是我今天用【准信】血液自测纸凌晨和中午都测试过，按说明书上15-20分钟内C点上只出现了一条色带，问题就是大于20分钟，在30分钟以上时又在T点上出现了一条很淡的色带。请问是是属阳性吗？或者是弱阳/假阳性？之前4.26/6.1/6.27/8.21都是C点一道线。这三张照拍摄时间不同。我是6月份买的5盒自测纸。我是一名同性恋者。
你好，今天早上5点多我起来，不一会就发现身上痒，就起这种疙瘩了
毛周角化症，脸部色素沉淀，以及手臂后侧，大腿小腿，臀部都有，该怎么治疗
胳肢窝长疙瘩会疼是什么症状
请教一下您；今天我在露天工地上睡午觉，突然一只陌生的黄犬从我身上奔了过去，当时它的一只爪子在我左胸蹬了一下，我身上穿着一件衬衫，但还是在我皮肤上留下一道很微不足道的伤痕，有一点疼痛，但没见流血，请问这种情况需要注射狂犬疫苗吗？
请问我这个事梅毒吗，梅毒是什么样子的
脚丫开裂口走路会出水还起小水泡
前几天发生过性关系，然后就一直发痒
伤口凹陷了有红印，两个月了，抹了药膏也不见长组织。怎么样才能长成以前的样子。
腿上长了像鸡眼一样的东西是怎么回事擦了好多药膏都不好
查出有尖锐湿疣，现在在使用派特灵治疗，我想问怎样增强免疫力，使用派特灵使用尖锐湿疣能治疗好嘛
护肤品过敏，医生让我用敏立消，可以用吗
水乳过敏用敏立消行吗？
肛周尖锐湿疣四个月没复发了，复发的可能性大吗？
我右眼下面不知怎么出现黑斑，好像有3-4年了，要怎么处理掉
手背长水泡红肿痒怎么办呀？
前天，不小心撞柱子上了，小腹下边阴毛处有淤青，会不会对我有什么影响
前两天咳嗽，打点滴好了之后，现在开始喉咙跟舌根痛，咽口水都特别痛，应该吃什么药可以快点好起来？
梅毒，昨天晚上才开始痒起来的
左脸腮帮长了一个疙瘩，两年了，不长大也不消，不痛不痒
怎样快速去淤青，从楼梯上直接摔下去的
男，48岁，发现自己眼白有长条的黑斑
皮肤病，手指瘙痒，干裂红肿
尖锐湿疣外阴部怎么治疗
反复出现这种情况，是不是湿疹，该怎么治疗
自从养了小猫后身上起小红疙瘩，很痒，要吃什么药，外用什么呢？
被蚂蚁咬到脚，伤口旁边肿了起来，伤口处发红，被蚂蚁咬到的位置长了颗类似水痘的东西
您好！我想问一下面部皮肤受伤缝合了16针伤口一般多长时间能恢复？
4岁小孩的指甲为什么会这样是缺少什么吗？
大腿上有一块皮肤粗糙好像鸡皮但是汗毛是比较黑的有好多年了
hpv3951阳性tct中度炎症这个情况严重吗？必须要做阴道镜和活检吗？需要怎么治疗？麻烦您了
胸前还有脖子上起了一些透明小水泡，六七个，有一点痒，今天才发现的
不知道这个是不是黑指甲不疼不痒
孩子长这个东西有3个多月了，之前一直不以为然。但是今天有两颗发红溃烂，孩子说不痒也不痛，挤压它会痛。搬了新房子后开始长的，两个男孩两个都长了，一直没有消失。
检查我有尖锐湿疣，想问一下
医生说我支原体感染，这个要吃什么药，男方需不需要吃
皮肤是黑黄，听说吃维生素C能白，是真的吗
开始是白色很小的泡有点痒，后来就这样啦！
女，2岁，肚脐眼是白色的正常吗？
感觉自己发际线高，特别是两边
宝宝一周四个月了，前两天肚子上就有4个软疣，后来后背，肚子上边，手上都起来了，怎么办？去皮肤科看了给夹破了，回来后发现有两个没弄，好像又起了两个，怎么办？不弄自己下得去吗？
皮肤红肿一大块白色点还有两块是黑的
荨麻疹要用什么药治疗
前几天突然发现手臂，有小血点似的，不痛不痒请问医生这是什么原因？要去做什么检查呢
宝宝一周四个月，身上起软疣是怎么回事？有没有除了夹除方法以外的办法治疗，这个能不能除根？
耳洞打了很长的时间有一次想取出来清洗一直取不下来我就用力扯后来就一直流脓然后结痂现在我买了碘伏来擦
痒，能挠破，红点点，结疤，腿腕和小腿还有小臂和肘关节有
狐臭怎么治，卖的奇记净味可以除掉吗？
荨麻疹，眼睛都肿起来了，身上都有，吃药了，但是感觉越来越厉害
最近脸上朝红发热起红疹
你好医生，我现在感染梅毒去检查比例是1比16，打青霉素过敏，医生开的药，请问除了打青霉素就只能吃药了吗，还有别的有效方法吗
脸上长了很多小红点，还有小水泡，只有脸上有
昨天有一次性生活戴套但是前面有摩擦体液接触有好好洗澡今天男朋友告诉我他得了尖锐湿疣我被传染的可能性大么有潜伏期么现在去检查能检查出来么需要做什么检查如果得了好治愈么
左脸有两小块突然发红发烫还很痛
我本来就爱长痘，最近脸颊上长了好多小疙瘩，不知道怎么办，是不是毛囊炎啊，急死了
左脸有两小块突然发红发烫还很痛
你好，大量掉头发是怎么回事
身上长红点点发痒有几个月是怎回？
前几天吃完午饭，下午就有了，一开始是有点后来越来越多。有点痛，不知道是什么。
屁股后面不知道怎么回事起了一大圈红色的。还有黄水流出，不痒只感觉到痛。不敢坐着。涂了一些消炎药，痛感减轻，已经一个礼拜了，不见好。想要知道是不是湿疹？
指甲变空，以前是一个现在八个都有了
小时候（二年级）出过车祸然后脸当时淤青一块，也没重视，然后脸上淤青那块也变成了死肉。请问这个能怎么治好吗？
吃药，打针，和喝中药，都心跳加速，头晕脑胀，怎么办，淋病没法治了
每次喝完酒吐后第二天脸上好多红点点不吐的话就没事怎么回事呀
29天的新生儿脸上出现了一个有一个的小红色的痘痘，但是身上只有几个，这个到底是湿疹还是胎毒
也不知道到底是怎么回事，得了这个荨麻疹，现在身上经常会起一些疙瘩，而且痒得厉害。我妈妈给我买了一些药膏，抹了也没有什么用。后来换成了升和肤痒颗粒治疗，请问荨麻疹可以吃升和肤痒颗粒吗？
一直以来身体还是比较好的，没有怎么生过病，可是这几天却因为身上痒愁坏我了。我身上起了好多疙瘩，痒的厉害。请问皮肤瘙痒吃升和肤痒颗粒可以吗？
前段时间去外地旅游了，回来之后就得了湿疹，身上起了好多疙瘩，痒的厉害，有时候晚上痒的都睡不着觉。我平时爱喝酒，现在使用升和肤痒颗粒治疗，不知道有没有影响？
本来我的身体就不好，经常感冒发烧的，这段时间又得了皮肤病荨麻疹，隔几天就发作一下，痒得厉害。大夫让我吃升和肤痒颗粒，但是担心有副作用怎么办？
手臂被雨水淋后有点肿起来，发红，不痒
我和别人去海边打工，可能是对那边不适应，回来之后就得了荨麻疹，经常会出疹，还痒的厉害。医生给开了升和肤痒颗粒，请问一次需要吃多少才比较合适？
我过敏了，得了荨麻疹，已经被这个病折磨了有一段时间，现在还是经常发作，瘙痒难忍。想试试升和肤痒颗粒饭，请问升和肤痒颗粒饭前吃还是饭后吃？
我得了荨麻疹，现在背上、脖子后面都有很多大片的风团，痒的不行，每天都要抓好多次。后来诊所大夫给开了一些升和肤痒颗粒，但是忘记怎么吃了，请问升和肤痒颗粒隔几个小时吃一次？
我儿子这段时间经常会用手抓胳膊，说是那里很痒，有的时候晚上都睡不好，一直抓痒。我看身上起了很多小疙瘩，应该是湿疹。之前我吃过升和肤痒颗粒治疗湿疹，请问小孩皮肤痒可以吃升和肤痒颗粒吗？
我现在得了一种皮肤疾病，身上痒的厉害，而且还起了很多风团，有人说这看着像荨麻疹。之前老婆皮肤瘙痒吃的升和肤痒颗粒，请问我可以吃吗？升和肤痒颗粒适合什么人群吃?
我女儿才十二岁，可是也不知道怎么现在就得了荨麻疹，现在已经发作两次了，每次痒得厉害。想给孩子吃药治疗一下，但是比较小不敢乱用药物。朋友建议使用升和肤痒颗粒，请问升和肤痒颗粒都有什么药物成分？
从半个月前我身上就开始起风疹，脖子上比较严重，有的时候不怎么痒，但是有时会发作，痒得厉害。我想吃点中药成分的药治疗，请问升和肤痒颗粒是中药成分的吗？
我男朋友这段时间心情都不是很好，因为他好像是得了荨麻疹，现在身上起了很多疙瘩，痒的很难受。有人推荐他吃升和肤痒颗粒，请问皮肤瘙痒吃升和肤痒颗粒有效果吗？
也不知道是怎么搞的，现在身上起了好多风疹，而且反反复复的，痒的实在是不行，可能是疹子一类的。我现在想快点治好，家里有升和肤痒颗粒，请问升和肤痒颗粒的主治功能是什么？
我儿子一直在学校住校，可能是室内环境不好，现在儿子身上起了好多疙瘩，看起来像是湿疹，尤其是到了晚上会痒的厉害。听人说升和肤痒颗粒能治疗，请问升和肤痒颗粒的适应症是什么？
梅毒血清特异性抗体测定（阳性+）TPPA有传染性吗
嗓子有痰，痒，吃什么药可以快速化痰（坐标拉萨）
脚被玻璃扎了伤了，好了几年后又复伤，还肿了
请问一下10月7号才打了hpv四价的第三针，明天单位要组织健康体检，除了常规的项目，还要照x射线，请问有影响吗？
我皮肤表面有荨麻疹，后来听医生说可以使用迪康肤痒颗粒治疗，效果还是不错的，可是我平时也没有了解过。所以想问荨麻疹可以吃迪康肤痒颗粒吗？
我发现脸上的湿疹症状越来越明显，我真的是不能够拖延，害怕会继续加重。老公给我买了一些迪康肤痒颗粒，请问湿疹皮肤痒吃迪康肤痒颗粒可以吗？
我的皮肤表面好像有风团的症状，上个星期只是一点点而已，现在越来越明显，还瘙痒。我感觉不能够再拖延下去了，朋友建议我吃迪康肤痒颗粒，请问皮肤有风团吃迪康肤痒颗粒管用吗？
我的皮肤出现了很多异常的表现，尤其是皮肤的瘙痒症状越来越明显，而且好像有一点皮肤癣的症状。一个当医生的朋友告诉我，让我吃迪康肤痒颗粒，请问迪康肤痒颗粒一盒多少钱？
头皮上头皮屑是块状的而且阻塞毛囊
我的皮肤病瘙痒症状是比较轻微的，所以一直都没有控制，最近好像有恶化的症状。后来去社区医院拿了点迪康肤痒颗粒，但是忘记是饭前吃还是饭后吃了，怎么办？
我一直都有皮肤病，最近更加严重，可能是平时没有太重视保养，感觉皮肤表面的斑点和瘙痒的区域越来越广泛。医生给我拿了点迪康肤痒颗粒，请问迪康肤痒颗粒隔几个小时吃一次？
我的孩子已经4岁了，平时身体都比较健康，不过最近不知道什么原因，导致皮肤瘙痒的症状很明显。听说可以利用迪康肤痒颗粒来治疗。请问小孩皮肤痒可以吃迪康肤痒颗粒吗？
我的皮肤前几天有一点红色的瘙痒症状，还不是特别严重，后来拖延了一下，感觉症状越来越严重了。朋友说之前她也遇到过这个情况，吃的是迪康肤痒颗粒，请问皮肤瘙痒吃迪康肤痒颗粒有效果吗？
我的皮肤一直都比较敏感，而且每次到寒冷的季节或者是春天季节，都很容易出现瘙痒症状，最近越来越明显。老妈去药店给我买了一些迪康肤痒颗粒，请问迪康肤痒颗粒主治什么病？
胳肢窝里长了一个小疙瘩，摸一下疼不摸不疼，有一段时间了，没注意过
我最近有点咳嗽，就买了特一止咳宝片来给吃，因为我本身是比较容易过敏的人，所以想知道吃特一止咳宝片有什么副作用？
眼底细纹很长很深了，有什么办法淡化吗？还可以吗？
湿疹三个多月，第四个月腿上没有红疙瘩了，但是还是痒，而且一挠皮肤就容易挠破，有的时候结痂还是痒，一挠就出血。有时候挠完皮肤就有一片白疙瘩，然后第二天就好了，但是有的时候挠完就是挠出瘀血。
今年6月份确诊强直，打了三个半月安佰诺，现在脖子和耳朵侧脸周围长带状疱疹，已住院5天，生物制剂停了半个月没打脚踝开始有痛感，因为现在在打头孢和阿昔洛韦的针不敢打同时打生物制剂，但是如果现在停了我前面三个月是不是等于白打了？
脱发，有感觉到的时间是今年4-5月份开始脱，之前掉头发也没在意过，开始注意之后是因为脱发量明显增多，头顶可以反光了，比如平常洗头掉十来根的话，现在洗头成把掉，有的感觉还是一根很好的头发，不知道为啥就掉了，有的还只是一小段，而且明显这段时间来睡眠不踏实，老做梦，早上有点声就醒，醒来后心慌喘不开，是因为我最近开始少食的原因吗？就晚上不吃饭呗，我感觉也不至于吧，可就是持续脱发睡眠不好多梦心慌了好久了……我很郁闷，找不到原因
之前头皮上有汗斑好几年了，然后今年5月份儿我把它治好了，然后过了一个多月又复发了，然后就没有管他。最近半个月脖子跟下颚起了一些小白点，表面摸上去是光滑的。无任何瘙痒症状。没有任何感觉。
手上和脚上长了好多刺猴该怎样才可以根除。
你好，请问一下手上和脚上长了好多刺猴要怎样才可以彻底根除，长了很多年了。
有彻底治愈生殖疱疹的方法吗
医生，你好，我今年38岁，患荨麻疹有8年了，我是做完月子后得的这个病，刚开始不知道是荨麻疹，去医院检查医生说我是划痕性荨麻疹，然后开了点抗过敏的药，但是药停了就会复发，请问医生什么是划痕性荨麻疹，划痕性荨麻疹好不好治，需要检查过敏源吗？
孩子头上这是怎么了，怎样能好，前几天洗澡洗头，洗完以后就这样了，身上也起皮
最近一个多月以来感觉精神状态特别差，总是记不清事情，而且掉头发，腰酸痛，性生活上没有兴趣，我想吃太极五子衍宗丸，但是想知道这个药的成分，请问太极五子衍宗丸都有什么药物成分？
我是从生完孩子，孩子满月的时候得的荨麻疹，也吃过抗过敏的药，但是药一停了又痒了，今年4月份在小诊所里开了一个月的中药，也不管用，医生说我是属于划痕性荨麻疹，请问医生这个划痕性荨麻疹是什么原因造成的，需要做什么样的检查
hpv16阳性，阴道镜无上皮内病变，宫颈有醋白上皮，不着色，结果拟诊：低度CIN病变待排。这种严重吗？
hpv16阳性，阴道镜无上皮内病变
脖子上出现的，有一点辣痛，请问这是什么皮肤病，怎么医治
龟头上有红斑，不痛不痒有3.到5天了
哺乳期得疱疹咽颊炎能吃什么药！
您好，我最近腿上跟手背有小红点，不疼不痒。手背有一点点，腿上稍微多一点。。这个是什么情况呢？
尖锐湿疣五个月做了一个微波治疗现在终于治好了
头上就像头皮削似的一块一块的有时候还痒
你好，医生，我上中下湿热，有什么中成药可以服用吗，湿热，脂溢性皮炎
嗓子痒，有痰，吃什么药能够化痰。（在拉萨）
最近总是感觉下面瘙痒有异味，在网上看了黄河人妇科冷敷凝胶，自己不放心用，我想请问一下我这种情况可以用吗！？
破了点皮伤口愈合后就有很厚的角质层皮肤也不光泽
内侧包皮上有许多小粒，是不是性病
身上出现几个类似被蚊虫叮咬的疙瘩，很痒
嗓子痒，有痰，吃什么药能够化痰。（在拉萨）
指甲上白色块状什么原因
我最近腋下有点味道，我不确定是不是狐臭，需要鼻子靠得很近才可以闻到，以前没有，家里人也没有狐臭。我也没有油耳朵什么的，这是不是狐臭啊，洗完澡就没有了，但空几个小时又有点小味道，比较淡，自已才可以闻到，别人9闻不到
是白色的像是纸屑怎么治
肚子一圈起了好多的小红疹，还痒，之前手臂上长过两颗，但是过了一周就没有了，现在又长起来了还多，腿上也有几颗，是怎么回事啊
请问这个是疥疮没有治疗干净还是什么皮肤病？会不会是疱疹，只有这一个小点点，早上起来特别痒
我双足患灰指甲有四十六年了。治了很多次（不是正规医院）时好时坏，一直反复无常。花了很多钱！
今年25岁，家里没有脱发遗传，一开始掉头发的时间大约在一个月之前，做婚检查血也没有什么异样，开始一二十根的掉，现在五六十根的掉，洗头掉的特厉害，有点害怕，是不是病了
左眼上眼帘外皮靠鼻梁一侧长出白色斑点，初期有异物感，近稍减，但貌似有所扩大。
我没有不洁性交史，最近却尿痛，尿痛2天左右，用手挤压发现尿道口有一点点白色粘液，会不会是淋病？我最近使用过一次公共的马桶，会不会是在那里沾染的？
手上一直起小水泡，有时候起小疙瘩，特别痒，
这段时间发现阳具的三分之一处长了个小包是怎么回事，碰的时候有点疼
我怀疑有人乳头瘤病毒因为我男朋友吃我乳头后我男朋友脸上长出了扁平疣
有硬的东西里面发紫了挤它就很疼
无缘无故身上长了很多包是怎么回事
我的隐私处经常很痒，已经抓伤了一次，担心有什么问题，想问问医生，为什么我隐私处经常痒一痒就受不了了
咯吱窝红了还疼有异味
长红斑男不痒但是掉皮
说话说不清晰咬字不真
脱发头顶为中心洗头发可以看出脱落很多头发！
你好我想问一下我的左侧脚长了个疙瘩像是肿了里面是硬疙瘩，持续了有三个月了，一直下不去，一开始长的时候有些胀胀的，并且有疼痛感，持续了一个星期痛感后来就到两三个月一直没下去
我最近腋下有一点较淡味道，我说不清楚是什么味道。需要自已隔得好近才可以闻到，这是不是狐臭啊？而且我没有油耳朵什么的，家里也没有长辈有。
黑色素打散会有什么严重的后果？
这张图片是说灰尘严重过敏其过敏tgle811.198什么意思
大腿内侧不知道长了个什么，有时候痛有时不痛，碰到就有点痛有时还痒。反反复复有时消肿了没多久又长起来了。有二个多月，怎么办
你好问下是皮肤过敏么还有月经推迟了10天会有关系的么
在脚趾上长了米粒大小的疙瘩，还有的地方就和在水里泡时间长了一样破皮，请问这是水泡型脚气吗，该用什么药啊？
不知道长的是什么，有二个多月了，反反复复，消了又长，不碰到它就不痛，有时很痒
恙虫咬到会怎么样。恙虫咬到的图片长什么样子。
吃了紧急避孕药引发过敏性紫癜严重吗去医院是否检查的出是紧急避孕药造成
身上无缘无故起红斑，还痒，越挠越大
最近几个月脱发比较严重，压力大睡得晚，出油多。头发细软，一洗头发就掉好多。去看了下医生说我气血虚，开了个方子让我补补，吃了六付中药感觉没啥起色，医生让再吃一段时间，谁能帮我看下这个方子继续吃有用吗肉桂黑顺片当归白芍川穹熟地黄山药山萸肉茯苓菟丝子枸杞子桑寄生杜仲羌活牛膝鹿角胶
身上多处似乎被蚊子咬了的包，这种症状属于皮肤过敏吗？
做完微创手术够5天伤口发白并且有红点还疼有时候会流东西是不是发炎了怎么回事在线求解答
头皮痒什么洗发水都用不好啦
左胸旁边有个疙瘩，很硬，手按下去会动
我左眼角下方有个像脂肪粒一样的痘痘，前几天特别痒我一直揉，今天早上发现变大了，我就没在意，把它挤破了，有好多白色的脓状物，晚上搜了搜撅眼说千万不能挤，有点害怕
海带过敏，吃海苔会过敏吗
私处长脓包（痘痘）需要输液吗
新生儿2天眼部筛查,右眼底有白斑，让一个月后复查
你好，我宝宝一岁半，得了疱疹，好了以后喉咙一直发红，是怎么回事，导致疫苗一直推迟打
嘴边长了好像癣一样的东西，有一年多一只消不掉，也不痛不痒，是怎么回事呢
头皮上长了红色的疹，是什么，如何治疗
去医院检查高危人乳头瘤阳性，我跟医生说阴道口有个疙瘩，医生看了说是处女膜撕裂后形成的，然后开了一个月的药吃，复查转阳性了，我总觉得那个疙瘩不对劲，是不是医生看不到，我又找了另一个医生看，她也说没什么……可是我就是觉得有问题
身上莫名瘙痒，大面积起了痒胞，昨天半夜突然瘙痒
脖子上有一个包，不痛不痒，硬的
大腿内测，比较痒，有点其中一侧掉皮
手臂上生一颗红色点然后出点血而起挺痛的不知道是什么引起的想咨询一下医生
屁股长了个瘤子几年了，不痛不痒感觉今年有点长大了，怎么办呢？
脸上干燥起皮，擦洗面奶或者保湿水刺痛，是不是过敏了
脸上干燥起皮，擦洗面奶或者保湿水都有刺痛，是不是过敏了?
背部长了很多疙瘩，及腰部两侧，极痒无比，请问啥症状
手上起红点是怎么回事
右脚第二第三指甲变黑有一个多月了，不清楚是什么，无痛无其他病状
手术后指甲松动怎么办
手臂上一块一块的小包，比较密集，每个包区都在0.5厘米
肚子一圈上起了好多的红疹还有点痒
今天晚上吃了葡萄红薯还喝了鱼汤然后好像过敏了脸上出现小疹子有点痒其他地方也在慢慢变痒
两个膝盖起了小红疙瘩，疼
前天发高烧了，去医院打针了，经过医生的咨询，我答，初级认为是吃坏东西导致。打针后也退烧了，因此我休息了两天，才有时间在家里烧热水喝，喝着喝着体温又高了，我回想起前天的高烧也是因为天气转凉了上淘宝买了个保温杯喝了一次茶然后我就发高烧了，还有去年冬天里用热水泡脚后晚上就发高烧了，毫无征兆的高烧，都是热水过后的现象。种种回想我就有了这个问题
脸上有小白斑，脸没晒黑看不出来，一晒黑就看出来了，但不是很明显，小时候就有，没见变大…这要怎么治？
去角质过度角质层受损脸部全是小疙瘩
屁股上有类似鸡皮疙瘩的小痘痘不疼不痒，粗糙，好几天了，挠一下是红的
Hpv58阳性，tct轻度炎症，外阴痒，应该怎么治疗
大腿内侧胳膊上和肚子上起疹子会痒，到医院做了个血常规然后那医生就说有点炎症然后打了个针和开了点药拿了药膏但感觉不管用身上还是痒，那有没有患上梅毒的可能性（身上的小疹子挠就就会起没挠就不会）
头皮有疙瘩，碰它会疼，掉头发，有脂肪粒
1,腰上之前长了个硬硬的疙瘩，我以为它没什么事情呢，可是现在它下去了，疙瘩这一片成黑色了，一碰就有点疼，这是为什么？2，前天背上上了个硬硬的疙瘩一碰就疼，为什么呀！
脚掌位置，一个月前，痒，巨痒，还有水泡死皮
脸上过敏第三天起了好多密密麻麻的小疙瘩还有少量红痘痘，脸摸上去很粗糙。
脚痒脚痒不的了还脱皮
包皮内测有小白点有的是单个的有的连在一起马上飞行员要报名了有点害怕这是性病
肉里面长了几个硬疙瘩，一按就疼
现在在哺乳期，宝宝一个月，右脚后两个脚趾得了灰指甲，已经增厚有粉末状了，哺乳期怎么治疗？灰指甲会影响到孩子么？
指甲厚并且颜色灰色，这是不是灰指甲
突然肚子周围出现很多小疙瘩，不痛不痒是什么情况
左脸有无痛无痒的小疙瘩，右脸无明显症状
身上长红点不是很痒越长越多刚开始上半身现在腿上也有有时候感觉一扎一扎的
我发现下阴很痒然后还长了一粒肉粒，本来就只有一点点的，后来慢慢变大，去医院做了检查医生告诉我说是尖锐湿
宝宝手上很多红疹，没有发烧，口腔没有疱疹，脚上也没有，屁股上也没有，但晚上洗澡发现膝盖有一两颗小米米，今天去医院，医生说是皮疹，但我担心会是手足口
脚崴了，消肿出现淤青和普遍青大概几天能好
2019年9月28日检查Hpv病毒感染和上层内低度病变
我的脖子上一个月前医生说是汗斑癣，但是用药一个月没有效果，好像还多了
脚指甲变厚变黄怎么回事
背上起了一块红疹，怎么回事，还是黑的
上半身长了很多疙瘩，去医院检查是脂溢性角化，怎么治疗，
6.10号受伤，6月底7月初感染了，打吊瓶消炎，消肿后结痂，8月中旬痂越来越厚，还有点发炎，就用红霉素软膏把痂泡掉了，发现有个大坑，大夫说抹药膏慢慢长，9月11号不长了，用针扎了一遍，长了一点又不长了，9月底又重新扎了一遍，里面老是有腐肉，现在在用鱼石脂软膏和大夫自己做的药膏抹，感觉一直不好，不知道怎么回事，而且周围都发黑了，怎么办啊？
进树林一趟回来，两只手就开起痒，并起一些小包
皮肤痒，但是表面上没有长出东西。也没有红。就肉里面痒。养一段时间又不痒。持续三四天了。只对芒果过敏但是没有吃，是怎么回事呢？
脖子左侧里边长了个小硬疙瘩，按压有痛感，怎么回事？
小腿外侧长了一个红斑，不痛不痒，有变大的趋势，变化速度缓慢
生长纹大腿根部差不多四五年的样子越来越严重了
我最近为什么老是想撒尿，而且每次都拉很多怎么回事
后脑勺长了几个硬疙瘩，今年49，刚结婚时就长了最开始的时候长一个两个的，这次长了四五个
大腿内侧痒，被我抓烂了。我就找了个专科医院去检查，当时检查的医生给我说这个痒的问题不大。他说帮我做个全面检查，检查完了医生说有前列腺，还有含量为19.6%的HSV-1型病毒，另外就是龟头下面有那个白色的小子子（叫白珍珠），说是用激光取掉，最后就是还说前列腺炎导致有早泄，做了埋线手术。然后就天天给我做量子光导治疗和直肠热料和输液。今天已经是第六天了。大腿内侧基本也不痒了。我现在最担心的是前列腺和早泄的问题，医生给我说明天还要继续做量子光导治疗和直肠热疗，然后过两天再进行复查，最后还要结合药物治疗。不知道有没有效果
宝宝3岁9个月了，背上起了一些透明的小米粒大小的疙瘩，用手能摸着，用手电筒照着斜着看才能看到，不疼也不痒，是怎么回事？
你好刚开始起说是过敏后面就长成这样了特别痒还是过敏吗还是疱疹之类的
接触了可能存在HPV的马桶圈，但是以后洗了澡，感染的几率大吗，又或者近些天就去医院检查，检查结果准确吗
手痒微肿，可以看到和摸到有起泡的现象，请问这是因为什么原因呢
发现有个五六天吧，感觉一直在增加好像，特别痒一直想挠白天不想它还可以，晚上躺床上就想挠之前腿上的结痂了的不怎么痒了，也没有溃烂新出现的小红点很痒，不碰它还好一点一碰就越来越痒，这不会是艾滋病和梅毒啥的吧我快吓死了？求救啊??
甲沟炎，中期准备假期去解决，如何缓解疼痛
有狐臭怎么办？？？？13岁女孩啊
后脑经常闷痛闷痛的，颈部不舒服。
甲状腺右侧低回声结节一个4*3㎜，边界欠清，未见强回声点，后方回声无明显改变，左侧一个2*2㎜，太小医生未描述。未见明显占位性病变和异常淋巴结
今年始，手上开始有水泡一样的小包，挑破后有脓。然后开始溃烂，发展到今天，越来越严重了。痒的很厉害，有时半夜能痒醒。并且手面肿的历害。这是什么症壮？
前几天就是开始腰腹部脱皮，胸部上面也有一点点，就是褐色的，不痛不痒，起白皮，一挠皮皮肤就烂了
最近经常长这个，不知道被蚊子咬的还是虫咬的还是怎么样，满身都是
刺瘊子和软纤维瘤是一回事吗
六个月宝宝后颈部有红斑不知道怎么回事
甲沟炎，之前做了手术，拔了指甲，可是现在指甲长出来了，又开始这样了
额头两边发际线偏高头发天生稀疏
医院医生说我的脸是毛囊炎给我开了很多药然后现在皮肤还是泛红还是有很多小痘痘请问我现在还应该继续涂抹药膏吗
我想问一个问题，就是我昨天吃了那个海鲜，吃完以后又喝了一杯椰子汁，然后当天晚上就发现了过敏现象，但是海鲜我经常吃，也没有发现过敏，想问一下我是不是对椰子汁过敏，因为这是从小到大的第一次过敏
额头上发了很多小颗粒，又红又痒
检查报告：(阴道壁)低级别鳞状上皮内病变(LSlL/VaN1)(ECC)血块中见破碎的颈管粘膜及游离鳞状上皮,上皮显增生。原位杂交HPV6、11(+)HPV16、18(-)免疫组化:P16斑块状+、K167全层1/2+这个问题严重吗？
子宫壁薄，吃榴莲过敏，能吃其它的吗？
腋窝里面长了个硬疙瘩有一点痛怎么回事？
今天晚上洗脚发现的是冻疮吗？
宝宝8个月，脚丫被蚊虫咬了一口，不确定是什么虫子，她一直搓变得十分肿，应该用什么药
感冒咳嗽，喉咙一痒就要咳，咳出白痰已有丨0天了青枚素过敏请问要吃什么消炎药
孩子腿跟屁股上起了一片红，不知道是不是中午屋里热的原因，现在红消了，还剩点小疙瘩
双眼内角各涨了个黄斑，不痛不痒
甲沟炎，能不能拿碘伏泡脚，大概几天能好
洗衣服的时候碰到肥皂的时候手就脱皮
有过高危行为，一个月抽血检测艾滋抗体阴性，六周和七周半唾液试纸检测阴性，可以排除了么
请问下hpv和tct报告的检查结果是合在一起的还是分开的
这个疱疹红红的起来二三天了，这个那么办才好?在学校医务室打了针和吃点药
胸部下面长很多小红疙瘩，不痛不痒的，是什么症状？
我常年晚上睡觉手脚冷酥酥的，夏天也如此，睡觉前怎是要热水泡泡脚，而且还要戴护套才行，否则冷得很不舒服，请问医生这是什么情况？
您好，我男22岁，平时作息规律没有任何不良嗜好，十天前突然就开始咳嗽，服用了很多消炎药也不管用，去医院检查说是支原体感染，显示为弱阳性，做了好几次雾化，输了几天液并没有好转，请问有合适的用药吗，如果未及时治愈会引发什么严重的后果吗
尖锐湿好了会不会复发
这是月经里的东西，这些东西是什么？是不是阴道里有尖锐湿疣，然后脱落了。是不是宫颈癌？HPv?
今天去县医院医生说用8o万青霉素针输液治疗梅毒就可以。请问可以不可以。
男性阴部有灼烧感，会不会是性病或淋病
手上痒，抓破了，不知道是不是湿疹
右胸里面疼，可正常呼吸但不能使力
第一次做爱后下面瘙痒怎么办
头发枯黄！而且很油腻。最近有点稀少。
一开始是一个小疙瘩，后来就变成这样了，抓破之后有黄水流出来，越抓越痒
晚上喝了绿豆汤加红糖，睡觉前又吃了阿莫西林和蒲地蓝消炎片，半夜睡觉的时候身上开始出红疹而且嘴唇和鼻子眼皮都开始发肿了，是怎么回事？
要打几针才能治愈，带套，能同房吗，
脸上身上长红疙瘩痒起干皮背上肚子上最多
大概两年左右，一到春夏脚上长水泡，有蜂窝状洞，天热就痒，严重时汇聚成水包，溃烂发红，巨疼。秋冬季好转，看不出有任何问题。医院玻片检验没有发现真菌，我该怎么办？
腿像是被虫子咬了发痒肿
你好我儿子今年四岁了，今年长出了许多白头发，请问一下查什么科，什么原因造成的呢
脚上起小水泡，破掉会流出水来，偶尔会很痒，会有死皮在脚上。
手臂长了泡一样的东西周围是红色的
一两个月了有时很痒很想扣老是起皮红以前也用过其它药膏是什么原因
头皮屑很多，小小的，洗过干了还是很多
背上有小疙瘩，痒，有点红
医生您好，我的生殖器官上有一小块白色皮肤，感觉比较有点透明，不知道是什么原因，希望医生您能回答一下
医生你好！请问什么是白斑病？
小宝宝刚一个月最近总是爱哭个不停，喂奶也不吃，哭了一会后再喂又能吃一些，而且吃奶的时候也是吃几口哭几声再吃，是和脸上长了些小湿疹有关系吗？目前黄疸还有6.3，黄疸也有影响吗？另外睡觉也有些睡不定，睡一会就好像很难受似的，左右摆然后就哭
医生您好，我的生殖器官皮肤上有一小块白色皮肤感觉有点透明，不知道是什么原因。希望医生您说一下
大概有一年的时间了，一直以为只是脚底走路摩擦起的，现在也不知道是什么？
长疥疮阴囊有结节抹了硫黄乳膏掉皮了结节掉了还会在长吗
下面一半肿痛，摸上去硬硬的什么情况
背部起癣，有小白点，而且痒，轻微掉
从九月开学就开始爆痘，，前几天就变成这样了，红红的一片一片的，还会痒，稍微一挠就红的更厉害一大片的，，皮肤有些硬硬的还感觉跟要脱皮似的以前起痘从没出现过这种情况
最近脸上汗毛特别多还特别黑，有人建议我去医院查一下激素水平，有没有这个必要，需要多少钱。
在喉结左上方有个小疙瘩，类似火疖子一样大小，也有点发红，刚开始鼓的时候疼，现在鼓出来了不疼了。也没感觉，。判断是囊炎导致的，严重么
身上一被晒热。就浑身像针扎一样痒痒，就连脚也是
我的脚肿得不的痒的难受死了
最近得了水痘，在包皮里长了周围是白色的，米粒大小，有点硬的疙瘩，瘙痒疼痛有点红肿，属于正常吗，还是有其它疾病
男人下面小弟弟长了痘痘还发痒是怎么回事？
甲周疣，皮肤科看过，左手有两个手指有，有几年了，手掌有4颗小疣，做过冷冻，效果不佳疼痛难忍，有没有更好的办法根治？
身上一热就是全身像针扎一样痒痒
你好，牛奶过敏不能吃什么
脸上，脖子上回反复长一些红色的癣，还会掉皮。
医院体检报告说我白细胞计数偏高，血小板计数偏高，中性计数偏高，说可能有感染性疾病，建议复查，有这个必要吗？
指甲半空不疼也不痒去医院看了还不是灰指甲
这是尖锐湿疣吗?一年前有高危性行为。高危后没有注意过阴道，所以不清楚什么时候长的。近期正在治细菌性阴道炎，用的阴道栓，经常用卫生巾。想知道这是经常阴道炎刺激下长的还是确实是尖锐湿疣。ps，下面黄色的是阴道栓残余。
脸颊两侧有红血丝遇冷遇热就发红冬天特别严重以前小的时候脸冻过现在比较严重想问这这种情况怎么办天气一凉在空调室就发红特别难受
看起来像湿疹，有小疙瘩
你好，我背部起点点，手臂胳膊附近也有，晚上睡觉半夜有时候氧，越挠越痒，背部也是一样。平常没什么状态，请问是什么皮肤病
脸上长了类似于痘痘的是换季过敏吗
脖子上不然火辣辣的，碰到就痛，不碰就没事，现在长出了水泡一样的包，小小的水泡
高危型Hpv56阳性是什么意思
后背起了四个包，有一个大的有水泡，没用过药，一个月了，不知道什么原因造成的，不痛有些痒
发烧39度，对西药又过敏怎么办，之前说我对所有西药都过敏是这样吗
脚上长这种疮会结痂痒疼结痂后痒抓会出血。有向四周蔓延扩散。请问这个具体叫什么疮有无对应的药物治疗。
生殖器旁边痒，有脱皮，用什么药
每年入秋的时候手都会开始痒，起湿疹，一直到春天才好，秋冬出现，春夏就好，去医院检查过，说是湿疹，开的药也就是控制一下，怎么才能根除啊？？
男22，发白，有掉发现象，手出汗脚汗，还有早泄，勃起不坚，是肾虚吗，怎么治
被跳蚤咬后起了好多带水泡的疙瘩，有的水泡弄破了，流了好多水该怎么办
腿部，受伤两个星期，伤口发黑，结痂，是不是发炎了
大腿根部有一个硬疙瘩，疙瘩这块发黑，不疼不痒，一碰有点疼
解脲脲原体培养阳性，人型支原体培养增高、沙体衣原体DNA阳性，高危人乳头瘤病毒68型阳性、高危人乳头瘤病毒52型阳性，宫颈液基细胞：反应性细胞改变这些症状是什么意思需要怎么治疗
请问扁皮疣会传染给他人吗？比如同房
频繁出现毛囊炎是艾滋急性期症状吗
冠状沟长了两个小疙瘩，半个月左右了吧，不知道是不是尖锐湿疣
灰指甲怎样有效的治疗
您好，最近身上老是起包，一会好一会发的，特痒，开始起个包散了就起圈圈，都快两个星期了，请问一下这是什么症状。
医生您好，昨晚我与站街女发生了性关系，全程带套，完事之后问未检查避孕套是否破损，很害怕染上性病，请问该种情况下，染上性病的概率大吗?
近三月洗头时会掉大量头发＞100根，四月入职体检，各项指标都很正常，入职之后睡觉都比较晚十二点之后。想问一下我这个掉发可能是什么原因？该去看什么科？可能需要做哪些检查?
龟头有点红，有点痒，一个多月前有过不洁性行为，前两天去医院抽血，梅毒，艾滋病都是阴。。。。怕自己得病
4号的时候睡了一觉起来然后额头就长了类似疱疹的红色的小疙瘩，有点痛，然后小耳旁摸着有个圆圆的有点肿，吃了点消炎药，第二天发现脖子旁边的淋巴也有点肿，就去诊所看了，说淋巴结发炎，医生给开了阿莫西林，感康和清热消结片，吃了两天感觉没啥效果，昨天就去输液，输的头孢，还加了两次具体是什么不清楚，给贴了一个小圆圆的药，今天起来，我感觉，额头上的那个小疙瘩没有好转，然后好像太阳穴也有点肿，耳朵旁还是痛，具体那个药我没撕下来看不到，说要贴到中午
左脸腮帮处长了一个疙瘩，不痛不痒不会动，有两年了，也没长大，怎么治疗
带状疱疹皮肤上残留一点用什么抹掉完
医生你好，身上酸痒就是好像有雾水那样，身上也不红，在家就会，出门就不会怎么办呢，家里也没有什么也消毒过了
医生你好，身上酸痒就是好像有雾水那样，身上也不红，在家就会，出门就不会怎么办呢
我儿子今年四周岁了，平时白天不出汗，现在晚上睡着了觉过半小时后就开始出汗。差不多到下半夜就不出汗了。现在天气凉了点，睡觉的时候我们盖一床被子。我儿子从小就就容易出汗。请问这种情况我的儿子是什么原因？
身上酸痒就是好像有雾水那样，身上也不红，怎么办
皮肤过敏，已经有四五天了，身上痒，扣的话就会出去很多小豆豆，更加痒，手心也是这种情况，扣完后会觉得发热，痒，涨的感觉，不知道该怎么办。
皮肤过敏，已经有四五天了
腿上有十来个小的红色的疙瘩
经期右侧大腿根总是流脓一摸还很疼
半夜起来脖子至胸前都瘙痒难忍有一点点泛红但不明显过敏源应该是大宝sod蜜或者单纯因为换季过敏目前用了羚锐止痒膏两次但是情况没有缓解请问要吃什么药是否继续使用羚锐止痒膏
皮肤过敏头部肿大怎么办
我婴儿阶段的时候皮肤很白，但是慢慢长大以后，皮肤就全身都黑，很干燥，有没有外用办法让皮肤有所改善。
我婴儿阶段的时候皮肤很白，而且很胖，但是慢慢长大以后，皮肤就全身都黑，很干燥，有没有外用办法让皮肤有所改善。
孩子11岁，最近身上起了很多这样的小疙瘩，不疼也不痒，但是比之前多了，肚子上一层这样的疙瘩
右腹部皮下囊肿已经7年左右,3天前骑电动车摔倒，碰到囊肿部位导致淤青,淤血
龟头和冠沟处长小泡有过疱疹
在右小腿上起这个已经3，4天了，有时候痒里，好像是9月4号开始的
我脸上有些地方摸起来有点鼓鼓的，不疼还有点泛红，有些摸起来疼，我想问问该怎么解决
起这个已经3，4天了，有时候痒里
臀部长了个包包，一碰就痛，有什么药吃了好快点好的???
前胸和后背起了一片片的红疹子，挺痒的，而且每次洗完澡后上身都红的一块一块的
就是有点痒用抓的话会有一点点的痛
小腿冒小红点，有接近两个月，不知道是什么看着是长毛孔的地方发红
男生生殖器官瘙痒疼痛
用液氮冷冻刺瘊子刺瘊子结痂快，自然脱落时不小心弄破了，里面红红的怎么办？
过敏性紫癜复发，小腿上又一些小红点，请问严重吗？需要住院吗？
5岁小孩，手指上长红红的一块块的，是什么皮肤病啊
额头上无缘无故长了个包不痛不痒
我的脚趾甲患有甲沟炎，目前的情况是在流脓，白色的液体，偶尔几次会出现这样的情况。脚趾边缘经常有红肿，有时疼，有时候不疼，不想把指甲全部拔掉，请问医生怎么治疗
脱发严重，每次洗头都脱一把
有时候敷完面膜两颊就发白，油性皮肤，两颊毛孔大，就只有两颊白，其他地方肤色都是黄二白，是不是补水太多了？？
吃了红心柚子会过敏吗
右肺中叶，左肺上叶舌段及左肺下叶内前基低段炎性病变
大拇指指甲刺肉里了，有点化脓，旁边的肉也很疼。有点灰指甲，我这个应该怎么办
脚背边痒，蜕皮，一抓就起红硬块，皮肤粗糙，是湿毒引起的吗？
昨天早上发现起了水痘，吃了抗病毒的药和消炎药，今天早上发现水痘比之前还要多，这正常吗？之前脸上只有一点，现在脸上和身上都很多
脚背痒，一抓就起红硬块，皮肤粗糙脱皮
寻麻疹十几年了前几年没复发，今年又开始复发了，有没有这类药，可不可以邮寄。
淋病阴劲龟头有水泡疼痛痒
在头部长有牛皮癣，已经发病有五个月了
孩子一开始就胳膊起了几个小疙瘩，挠破了，现在满身都是，去医院有几个医生说是传染性软疣，也有说是蚊虫叮咬，还有医生说是小儿痒疹，现在孩子很痒，挠破了就起一片。
脚被机器压到，好久了，到现在还没好，有什么其他药可以用
第一天晚上发现患有过敏性紫癜，第二天早上去就医可以吗？
肛交没带套射里后会不会得病情侣都很健康事后也不疼不痒没出血
您好，我在9月21日与一名小姐发生性关系，一开始戴套，半路把套摘除，我非常害怕得了艾滋，现在过去了两个星期多，没有别的症状，就是这两天晚上喝了点水会肚子疼排便，请问我这是得了艾滋吗
身上长了好多红痘上面还有两个红点还痒是怎么回事
大腿内测痒特别晚上越抓越痒是怎么回事
脚丫子一直脱皮，脱了又长，脱了又长怎么办？
最近胸上长了很多小点点，是穿胸罩的部分，而且又是会痒！请问可以用什么药膏吗？
发烧之后退烧了，全身痒也没有红疹，手脚长水泡后脱皮
玫瑰糠疹已经过去一个月了最近脱皮面积好大块是怎么回事是快好了还是严重了就是原本很小的一片然后每个一小块变成一大块起皮还很多
头上特别疼又红动一下他就疼
背部皮肤长了很多疙瘩
很久之前就长过不知道是啥然后好像没多久又好了然后发现另外一个地方又长了一个不疼不痒
过敏紫癜好了会复发吗
女22岁不知道什么时候开始的，据发现已经三天了，尿道口处走白色的小粒粒，像长在脸上的粉刺一样，能连着皮拉扯，没用过药，没有手术，就诊过。平时生活没有任何感觉，请问这是什么情况？还有图三中阴道口里一点也有白色的小粒粒，螺旋排列也有点像菜花状，这是处女膜褶皱吗？
在今天出现了一些状况，想询问一下，因为明天要上学，所以提前问一下，我这个是不是有点过敏
下唇里面出现了一些小泡泡
白癜风，人黑色素细胞抗体偏高！
在大腿根内侧不知道是什么是不是股藓啊
这个是支原体感染吗？我可以用什么药代替均必沙甲苯磺酸妥舒沙星片。？医生指定那个药店买它其他没地方买买不下很贵。谢谢！
请问生殖器疱疹能全愈吗
脖子上起红疹，有点中间还有小水泡
股藓，很痒，大腿内侧很痒抓破了
一直掉头发，持续有快有一个月了，掉的特别多，我现在头发都快没了，头皮还时不时的瘙痒，但是又没有头皮屑
指甲因为前一阵受伤了，一个月了也没好转。伤口一直流脓化水，这种情况下该吃点什么药或者上点什么药才能好的快啊？
眼皮像被蚊子叮一样，肿了个小包，没有其他不适的感觉，每次一个小时左右就会自己消肿，今年经常这样，隔一段时间就会肿一次，具体隔多少天，我记不住了
胸部旁边皮肤起了一片红又是会痒有二个月了吧一直没在意以为过一阵就会下去但是现在没下去怎么回事啊
脚指甲黑了一小块，没有不适感
线状扁平苔藓，胳膊处，看了好多次都没好
妈妈今年40多岁，偏胖，今年开始手脚麻木算腿出现淤青
我肛门边上疼痛，感觉是磨的疼还红了是不是梅毒症状
不知道是不是股藓怎么办在大腿根内测
脸部起了不知道起了什么，小痘痘样子的，有瘙痒伴随，抹的曲安奈德益康唑乳膏（派瑞松），服用的盐酸西替利嗪片，痘痘下去后脸部起干皮，而且有紧绷感，眼角也这样
在大腿根内测长的不知道是不是股藓
在大腿根内测长的不知道是什么
用了一个磨砂去角质的洗面奶，脸就过敏了，起了很多小疙瘩，尤其是嘴巴四周，还特别痒，而且起皮
用激光切除跖疣后，伤口长出的白色东西是啥
对象身上莫名起了些小红点，胳膊跟肚子上都多少有点，但是不痛不痒，是什么原因引起的？
近三月每次洗头都会掉大量头发。四月入职体检的时候，各项指标都没有问题，但从入职后每天都是十二点之后睡觉。咨询一下我这个掉发原因以及去医院应该看什么科，需要做什么检查?
以前是一个包有黑点后来用刀片割过慢慢就这样了有一年了最近才变成一半一半的。疼
肚子和后背上起了一些小红疙瘩，不痒不疼，今天刚起
小疙瘩且触摸有疼痛感
您好，我脸上这几天摸起来感觉有些小疙瘩，不是很光滑，而且最近到了晚上脸上就会红痒，不是很明显，所以不好拍照。请教您一下。
腰上面长了许多痘痘，还有水泡
孩子化验支原体感染，白细胞和中性粒细胞都高，这几天孩子喉咙化脓也红红的，请早起来脸就红很鼻梁骨都是个红的，一打吊瓶就好了，到第二天就又和先一个人天早上一样，量体温就37度至37.5，人也犯困想睡觉，还请您给点建议，给娃分析一下病情。谢谢医生啦！
梅毒滴度1：4，打了3次一周以次，每次只打了一针120万，打针护士说一周要两针，请问是一次打两针，还是间隔天数再去打，我昨天打了一针120W的，这周要再去补一针吗
我女儿8岁，在国庆放假7天，第三天两个腮帮子上就出现了好多红色疙瘩，右脸多，左脸几个，不知道怎么回事！
腋下长了一小块白色的像是癣的东西，不疼不痒
脸部发红，红的地方发烫，不疼不痒
喝完酒全身发红，但是不痒，是啥症状
皮肤起了很多包，有两种包，一种中心很红四周淡红的包，一种整块都很红的包，很痒
我想问一下口周皮炎不能用含什么成分的洁面乳
我现在是高三，17岁女孩子，发际线脱发严重，头发油，软细头发，而且昨天刚刚洗头，今天就油了，发际线比之前秃了很多，我现在买了一瓶曼迪5百分之的米诺地尔，可以用吗，怎么使用？
您好腿上起了一圈一圈红边一开始是个小红斑，9月17号开始起的
您好腿上起了一圈一圈红边一开始是个小红斑
肚脐眼下面灼痛，拉不出粑粑，吃什么吐什么，喝水都会吐
前天回了趟老家开始是手臂那有几个已经快好了然后腰那这两天越来越多了是生什么的，很大的红的，痒
我想问问就是梅毒治疗后三个月了复查没有了阴性那性生活还会传染吗
您好，我的腿上大概四厘米长的圆形范围内有很多密集的小红点，深红色，这种圆形腿上一处，脚上三处，不痛不痒，摸起来有些粗糙，大概已经两三个月的时间，请问这可能是什么病症？
我这腿上不知道出的是什么，一摸有点痛，不痒，好几天了不见好
身上长一片透明的脓包
8岁左右因脚部受伤，引起身伤口白斑随后脚部好几个位置出现，蔓延很多部位，包括腰部胸部腿内测，手部最近蔓延的。今年24
脸上涂上紫药水还能用洗面奶洗脸吗
头上长的藓是怎么回事
伤口不爱愈合，稍微动一下就撕裂，而且特别痒，面积越来越大，而且有些已经化脓了
尾椎骨左侧三厘米左右屁股上长了个红包，一碰就疼是怎么回事？
水痘旁边变黑了，中间白色的
前几个月长的一挠会有点痛前段时间还痒现在不痒不痛就是没事抓的时候有点痛
你好，水痘什么时候会传染人
男，16岁。一个多月湿疹，什么才能治得好？
脸部褐青斑怎么祛除安全？
男，48,身体脱皮，一个月了，中药治疗了半月，
我昨天发现阴茎皮上长了红疹今天变成水泡了密密麻麻的连着我要吃什么药
昨天用去黑头产品，然后导致鼻子发红，不知道是发炎还是过敏，鼻子上还有坑坑，该怎么办啊?这个能好吗?多久可以好啊？
大腿上有个淤青，又不记得自己哪里摔过，右肾也很痛
请问一下这个伤够鉴定为伤残或者是鉴定为轻伤害的等级吗？
玫瑰糠疹这个病咋治，会传染不
脸和手上出现这样的红点，请问是什么原因引起的，一点一点出来的
水痘长了一个星期了，大部分结痂了，还有几个没结痂，还有传染性吗
大腿内侧长疖肿，又硬又疼，去皮肤科看了，医生也开了药，内服外用，现在开始脱皮，疖肿也变软了，变平了些，脱皮的地方还是有点疼这个正常吗？还要多久才能彻底恢复呢
前几天被蚊子以及其他小虫叮咬，起了很多小红点，很痒，请问用什么外用药膏涂抹缓解红肿和痒？
额头长上那个是什么，一出生就有。以后会慢慢消退吗
从小时候到现在腿上有一大块不分是白癜风的，小时候有中药治疗，现在一点用都没有。
宝宝大便有红血丝、帮我看看是不是
脸上反复长痘痘4年多现在症状粉刺毛孔粗大痘坑痘印还能治吗
不知道什么原因老掉发，25
头上脸上身上突然长疮还特别痒，是怎么回事呢？
如果得了淋病，吃药能不能治愈
神经性皮炎脖子里和头上好多年了中医建议用藏点偏方
你好，我今年41岁，手上和脚上都有汗疱疹我可以用艾叶泡手吗，很痒
前两天开始，第一天有一个小小的红包，第二天周围出现红色了中间出再白色一群小泡泡到现晚就今日出现大小泡被我弄破了，现在有点痒，弄破了，而且还有点痛。
脖子上的黑色素沉淀还有腋下和大腿根怎么去掉呀，我很胖，是不是瘦了就没了，有药膏可以淡化掉吗？
刚做完激光去除尖锐湿疣
背部，下吧起小疙瘩还特别痒半年以上了，不知道咋办
腿上和身上突然长出很多小红点，都是一大片一大片的
不知道是什么愿因，一觉睡醒就这样，还出水泡，有点无法形容，朋友说是被蜘蛛尿，我去买了点紫花地丁涂了上去，求解决。。。
我41岁，产后四个月，现在掉头发，总饿口渴，脚脖肿还痛是怎么回事，谢谢解答
下眼睑肿了眨眼疼里面摸起来有疙瘩表面泛红其余看不出来
孩子4岁身上起疙瘩身上都是脚丫也是
指甲里面有脏东西我总喜欢用尖的东西去抠，现在甲床变得短了，到底该不该扣
最近脱发，严重出油厉害，梳头发，洗头发，吹头发，就连早上起来，摸头发抖能摸出几条来，有没有什么办法防脱发的。用的康王洗发水，之前有头皮所以用这个去头皮，可是脱发问题一直没解决，之前就有脱发问题，可是最近半年好像都挺严重的
早上发现手上长出了水泡还伴有脱皮，只有一个手指，不会痛也不会痒，请问这是怎么了?
出现一粒一粒的像水泡一样的东西，但挤又挤不破密密麻麻像卵一样
前几天跟陌生男子发生关系，他带套，很难进，然后我一直喊痛，他就停下来了，期间他用手指抠弄我下面，这样会不会有性病感染。我有三天不吃饭，一夜失眠，姨妈期间血少了很多，我不知道是不是心情原因还是什么。但是我阴道没异味也不骚痒，尿尿也没有疼痛感，好像一切正常，也能正常吃饭了。我之前也有过自慰。
尖锐湿疣怎么彻底治疗
请问尖锐湿疣性生活后会有少量血吗？
17岁长水痘了，有什么忌讳和注意的吗？
皮肤病常见的过敏原有哪些？
甲沟炎里面指甲没了但是还是很痛
医生，我患生殖器疱疹快五年了，现在过几个月复发，希望能得到正确的治疗。
身上痒，脸也痒还红，也肿，在当地医院怀疑是激素脸，也可能是过敏，怎么能治好啊？？
脱发有好几年了，且头皮出油，这是哪一种类型的脱发呢，怎么治，
25个月宝宝从桌子上掉到地上。摔到额头左边。皮肤上有红点点。
医生你好头皮出来的痘痘严重了是不是就是毛囊炎了呀把脓包齐过怎么办能恢复
昨天晚上站了一晚上火车，今天到学校后发现小腿上很多紫红色小点，最大有小米粒大小，分散不连成一片，按压不消失，暂时没有感觉，小时候得过过敏性紫癜，比较担心，需不需要立即就医，还是在观察两天
你好医生！我的左眼角常年淌黏糊水，淌的也不多，也不痛不痒，可得不住的擦，请问是什么原因呢？
身上好多疹子去医院说是玫瑰糠疹开了曲咪新氯雷他定两天了没有什么效果反而还越来越多特别痒每天晚上睡不着觉
不疼不痒就是一直不消
右侧盆骨和大腿根缝处肉里面有个疙瘩是怎么回事
圈癣有红又痒用什么药膏
为什么我的两双手臂上非常痒大腿上也很痒好像是鸡皮肤我应该怎么啊
我有胃病，有点溃疡，吃了墨鱼和龙虾胃就会不舒服，请问我是不是对海鲜有过敏?
我的脚崴着了，一个半月还有点肿，差不多半个月就不疼了，走路现在也不疼，就是还肿着，这几天喷了点云南白药气雾剂，结果今天有点发紫，是不是对这个药有点过敏啊
你好我上厕所的时候下面就疼还流脓是怎么回事自从跟女朋友那个完就这样了我女朋友说什么症状都没有这是怎么回事啊
脚特别的臭，也没办法穿透气性好的鞋子，有没有什么药可以治疗滴。
后背起了一大片红疙瘩发痒有脓
后背起了一大片红疙瘩发痒有
张小红点很痒，腿窝后面也有
经常过敏一样的皮肤痒，一抓就起一个大包一个大包的
我家宝宝一岁十个月腿上起红疙瘩医院皮肤科说是皮炎开了抹的药，但是抹了三天了还是没下去，就光腿上这一块有，可能特别痒他总挠
您好我身上有很正常季节性皮肤病前俩天还好好的这是今天刚发现的在手上
后背起很多红点，不疼也不痒。皮炎平抹了不起作用，最近感觉严重了
我的皮肤总有色素沉着，脸上好多斑点，唇周也有很重的刮完胡须后的黑印，该怎么办
屁股眼长个疙瘩，还有点疼，
就是非常痒，有传染的迹象，药膏用了很多，只能止痒不能根除
hiv感染者得血液在窗口期是否会通过水传播
一周前手背手臂还有大腿内侧等地长了很多红点
两天前，感觉被蚊子咬了，感觉有点痒，还有点疼，今天就起泡了，
头上疱疹结巴后神经痛疼
左眼外侧眼角皮层下长了一个小疙瘩，有4天时间了，疙瘩周围和眼下部眼袋位置出现红肿，触碰或眨眼会疼痛，视力稍微有点受影响，请问医生是什么病情
不痛不痒是脚气吗脚也不总出汗
皮肤割伤伤口有点长有点深俩星期不见好这几天一直在消炎它又一直出脓
因为脚痒抠破引起的脚肿流浓用什么药物
出现小点，基本都是红色，不痒，也不呈风团状
请问一下，我爷爷以前腘窝这个位置突然腿伸不直，然后以前不懂，一直拿牛屎敷在上面，以为能治好，结果后面溃烂瘙痒，一直抓，流血请问涂什么药膏好呢
腋窝底下长了这个东西请问是什么
我的大腿里面长了个疙瘩，走路有时会疼，按压的时候会疼，表面看不出来
脸上身上有很多红点不痛不痒
一到秋冬换季的时候，手上就起一粒粒的水泡，不疼也不痒，就是过段时间后就变黄了，然后就开始脱皮，这是什么情况呢？要怎么治呢？
小孩子13个月，咳嗽有痰，检查是支原体感染肺炎，吃药吃了一个礼拜了，也没见好转，晚上一直咳嗽
一岁半宝宝大脚丫内侧指甲旁红肿
大腿内测两边前天发现
脖子可能是接触性皮炎三天了，没有过敏史可以加微信发图片吗？
起夜频繁，失眠，很容易醒，掉头发，
被蜜蜂蛰了伤口有点肿，周围紫紫的，老是能挤出水来
23个月，孩子身上一层就像鸡皮疙瘩似的，大腿根，屁股，肋骨两侧有红旮瘩，好像是湿疹。
有点激素脸的感觉，喜欢长闭口粉刺，红血丝........容易过敏
皮肤最近长出很多黑痣，其中有些慢慢变大，不痛不痒
甲基硅油弄到皮肤上，出现过敏症状，怎么办
8天新生儿脸上出来小水泡。
8天新生儿脸上出来小水泡。吃母乳、
皮肤划痕症怎么治，吃点什么药
您好，我是一名19岁的女生，脸上长痘痘2，3年了，最开始没怎么严重，只是普通的痘痘，吃了很多上火的东西，最开始的时候不注意，没放在心上，仍然吃上火的东西，薯片，巧克力，饼干，还有高热量的东西，很少吃水果喝水，平常渴的话都是果汁，饮料，汽水。没涂过什么药膏，最近一个月越发的严重，眼睛的周围也开始长一粒粒红色的点点，毛孔粗大，请问医生，我该怎么办，需要用什么药膏么？
我现在脱发严重，有肾阴虚的表现，我吃了点六味地黄丸，还需要吃什么药，我的头发还能长出来么？
父母都脱发，会不会遗传给孩子
银屑病可以吃川贝当归苦参丸吗
我女二皮眼长小肉疙瘩怎么办
孩子最近几天早晨晚上连续会咳嗽一会，没有痰，嗓子哑请帮忙看看化验单是病毒咳嗽还是过敏咳嗽
女性脱发，发际线高，头发细，怎么治疗
脸上起疙瘩就是里面带有白色物体的那种疙瘩从2018年春天开始起的以前脸部还发红
两天前就开始痒了，挠哪痒哪，还起这些红红的东西。
你好。跟男朋友肛交后会传染HPV吗没有射里面
手上有个像蚊子咬！不痛不痒。
手指头因生蚝刺伤，现手指头红肿化脓，已经10多天了，请问是不是化脓性指头炎啊，需要怎么治疗
胳肢窝不知道长了什么。很难受。有一个星期了。
不痛不痒如图不知道怎么回事原本没这么多今年18岁捏起疙瘩看起来有点泛白
不痛不痒原本很少的老是好出汗
身上莫名其妙的痒，一抓就起疙瘩，一大片一大片的，特别痒，之前以为是蚊子咬的，可是蚊子一下也咬不了那么多，一般都是晚上躺床上的时候痒，背，腰，屁股最
生殖器上长了白癜风怎么治疗好白癜风为什么长在生殖器官上能治好吗
最近皮肤上有红点点，不痛不痒的，是怎么回事啊？
手上长透明小水泡有点痒怎么办之前已经经历过一次了之后还手上全脱皮了怎么办啊求助
10月6八号早晨八点过十分左右突然发现腿部有点痒，然后抓了一下慢慢的形成过敏一样，后来擦了药就好了也没去医院，现在是7号凌晨2点10分，醒来发现背部也成过敏状态，上嘴唇也是有点肿的像香肠一样。
屁股上长了这个晚上痒
姐姐三四天前因为生孩子，护士给做了备皮，现在私处刮毛的地方红肿发炎，一碰就疼，用水给她擦拭也疼。护士说碘伏消毒以后用百多邦涂抹，但是没有好转。想问下是毛囊炎吗？应该怎么治疗呢？
请问生殖器疱疹是什么样的，大概5月份下体感觉长水泡，去看医生说是疱疹，之后每个月月经后都会复发，持续几天开始痒痛溃疡再就好了……然后现在又会了，拍起照片又感觉不像是水泡。第二张圈起来3个部位是不舒服的
半夜脚候跟特别痒是因为什么
五年前开始，年年有冻疮。但是一年比一年轻，冬天过后我的冻疮好了的手指上突然出现了颜色暗沉的小红斑，很聚集，不痒不痛。就是影响美观，想问一下怎么可以消除
脚指甲盖被压到之后，然后脚指甲掉了，可以用清水洗吗？
大腿内侧痒，环状一圈一圈的，上网查资料像是股藓
我的阴道口长了很多白色疣体，疑似尖锐湿疣，该怎么办
我儿子13周岁刚过，去年开始可能长的比较快，现在有1.75米、150斤，经常皮肤瘙痒，喷了一些止痒药水没什么用。最近头皮和脖颈处抓破了很多处，请问属于什么类型皮肤病，怎么治疗？谢谢！
前段时间不知道什么时候出现了这些肉苗
这几天身上无缘无故长出很多红点点，有点痒，不知道是什么东西
小腿上有条纹不知道为什么
今天突然出现了小疹子，不疼，不痒，怎么回事
脚有轻微灰指甲怎么办，像是被砸伤的
身上怎是痒不起疙瘩怎么回事
我的小腿上看起来没有伤口，但是就像有一条伤口一样，一伸直就会疼，是什么原因呢
今天腋窝有点不对劲，我就摸了一下，一个小小的包，有点疼，严重吗？需要去医院，还是注意一些事项
眼睛里突然有红血丝是怎么回事？
我左左胯这里长了一些，像那个小点点一样的那种黑色的咖色的那种黑色素的皮肤那个是一种病吗？
嘴里长了个泡，不疼不痒，不知道什么时候长得，小孩子7岁
胸里长了个火疖子，该怎么治。天天打消炎针，感觉一直消不下去。觉得里面有脓，该怎么办。胸部b超也做了，大夫也说没问题，就是像是火疖子。在胸部里面，乳头后面
妈妈脖子前面和后面都长这个
医生，前两天发现的，当时有一点点痒，但是之后不痒了，白色分泌物增多，请问，这是什么问题？是不是性病？
生殖部位痒然后就抓越抓越痒，抓多了还起了像蚊子咬的那种包，抓久了就抓破了，然后手碰到抓破的地方非常痛
这两天下雨。然后跑外卖穿雨裤，但是裤子也湿了，然后屁股上起了小疙瘩，有点痒，是不是湿疹
前两天身上起了好多小红疙瘩，挺痒的，是过敏吗
身上长了许多像斑一样的点点
40岁，女，脸上黄褐斑有好几年了，怎么调理，吃什么可以淡化，水果选择干货营养还在吗，比如说猕猴桃干，草莓干补充维C还有没有效果
嘴边起皮之前有痒裂痛涂点皮炎平好了没几天又起皮了
春袋底部长了几颗硬硬的东西，不痛不痒
挺多地方长这个，过一会又消了，白天不长，晚上又来。这是什么皮肤问题啊，困扰一段时间了
你好，宝宝每天晚上都说甚体痒，洗完澡还是痒，这是什么原因呢
会有这种黑色的一样摸着是平坦的有些有点突出来是什么原因
生殖器官上东西想问问是不是性病
大腿，臀部，手臂，脖子痒并起红疙瘩是怎么回事？
大腿，臀部，手臂，脚，脖子痒并起红疙瘩是怎么回事？
大腿根部发黑而且伴有疹子还瘙痒
脸上检测出了螨虫，有去除螨虫的药膏吗
你好，我的宝宝5个月大查出对奶粉过敏，就停止吃了，他现在1岁7个月了还不会走路说话，可以站，感觉快要走路了
背部腰上有一条黑色的印记，以前没有，大概出现半个月左右，不疼不痒没感觉
皮肤暗黄，大便今天怎么是黑色
前两天过敏身上长包，现在身上的包好了，头上还有，用高锰酸钾洗过头以后更严重了，头发里面长包，瘙痒。
今天发现大便怎么是黑色的，皮肤没水色暗黄
一出汗腋下有异味洗完澡就没用味道不重消散很快是不是狐臭
下面有时瘙痒，内裤上有时有黄黄的东西，很难洗去，这两种有时是不同时有的
跳蚤包，半个月以上才会愈合
小红点，一碰就疼，但不痒是怎么回事？
脚上大拇指长了一个类似于鸡眼的东但又不像，摸上去有点硬，有一丁点疼，最近两天长的，我想问下这是不是鸡眼呢？
我患了湿疹，请问如何治疗？
肚脐眼好像长了个疙瘩
气温下降快身上起疙瘩
手臂毛孔那个地方出现一些红红的，感觉像是什皮癣的，但不是很明显
生完孩子8个月，侧切伤口处长了个大疙瘩，去医院检查说是会阴切口内异症
最开始是很小的小水泡，痒，后期就这样啦，有时候自己就恢复，过一段还这样！
8岁男童，身上出了很多的疹子(如图),去医院给医生看了，也没要求做检查，就看了一眼说是玫瑰糠疹，开了点涂的药膏，最近越来越严重了，脸上也有少许，不过没有痒的感觉，请问这是玫瑰糠疹吗？
孩子身上起红斑不痛不痒先是肚子和胸口后背，一天后没减少反而增加了不少
15岁掉头发很多怎么办啊
严重掉发是怎么回事呀。
10月2号凌晨十二点多左手小臂被划破了，缝了两针，没有任何的不适，没有任何过敏，快一周了，可以吃辣妈，平时就特别喜欢吃辣，也是顿顿有辣
嘴角起泡结痂后的疤印，能消掉吗要多久
刚开始起了好多痘，后来开始发红发痒涂了消炎杀菌的药膏感觉更厉害了
背部有一个疙瘩烂了有白色的，然后出血是怎么回事？
最近一个月发现宝宝脚指甲发白、增厚，请问一声这是灰指甲吗？需要怎么治疗
不小心把洗面奶当成洗发水用了，头发比较干涩，会不会有掉发的情况
你好。麻烦给看看不痛不痒。没有感觉就起了。有一个星期了
尖锐湿疣初期发现的早，打掉三个小的，后期复发可能大吗
手臂有一块红斑是艾滋急性期皮疹吗
阴经上长了个包是什么病
屁股上长个包，里面好像还有点浓，这是什么原因什么东西？
我把我的大黑痣搞破了怎么办？。
股藓的话需要怎么办，能治愈么，现在没有什么感觉到痒或者痛，很干粗糙脱皮，颜色黑褐色。
我为什么脱发严重又是睡觉都掉头发
11岁小孩牙齿有白斑、要怎么治疗呢
孩子起一身疙瘩还老说痒，输抗过敏药没管用输了三天
我这边位于生殖器官的两侧长了红色的红斑，有退皮和痒外加有流胧似的，有一个星期左右
你好医生，孩子是第四天了，刚起疙瘩说是过敏给输了三天抗过敏药，今天又起来了，混身都有，还老痒，孩子老去抓
发红很痒主要分别在下半身
脚脱皮脚痒希望医生可以帮帮我这是什么
腿上这些小红点是什么？痒的难受
今天下午身体就开始发痒还起疙瘩
脚脱皮痒希望医生可以帮帮我
被虾划了一下，有没有事情
全身四肢红色痘痘，23天了，10左右自行脱皮后周围有新的出现，不痛不痒
眼睛有好多红血丝，而且眼角有好多能怎么回事
皮肤过敏，小时候就有，现在全身上下都会起大疙瘩
大夫，您好，麻烦问一下我对象身上突然莫名地起了些红点子，不痛不痒，是怎么回事
医生说我支原体感染，应该怎么办，会传染给男性嘛，怎么治疗，会不会是男性传染给女性
出生几天后，纯母乳，既腹泻腹胀，大便从十几次到八九次不等。二十天左右开始带有粘液。四十天去化验大便。只看出一个镜检白细胞7请问是过敏吗
高危几天尿道口微疼红肿看上去有个小疙瘩2个月了不见好是尖锐湿疣吗
手痒起水泡这是为什么
过敏性应该是对红花过敏
之前得单纯疱疹现在身上又起小红点是怎么回事
尖锐湿疣初期治疗，只靠药物可以吗，
孩子脖子以上断续长出一个个大苞是怎么回事？我女儿现在除了有荨麻疹还有这种挺大个的苞苞。
又痒又痛还成紫色的了
医生，这是尖锐湿疣么，感觉已经张了好多息肉了，小阴唇那里长的是条条的肉
四个月的宝宝脸上有个红点，快20天了，感觉在肉外，皮肤里，红点周围的皮肤有点红
你好，去三六三医院检查是鼻子右上有真菌感染，医生建议手术，想咨询可以用药控制吗？
毛囊炎发红有时候痒，今年5月份开始会，去看医生有时候消有时候又长，这得多久才能好
手臂很痒抓了之后留下了一个小点点周围跟淤青似的想问一下是过敏吗还是什么
我前几天去医院做的B超，想请问这种情况下严重吗
今天早上，左边嘴角突然长了一个很轻微的包，不仔细看都看不到，但我能感觉到。
脸部扁平疣，脖子丝状疣，有10年了
嘴角长了一个逗逗一个月了都还没好，也不疼除非触碰他就感觉一点点疼
我最近阴道口长了密密麻麻的疹子，前几天有过性生活，会不会传染性病？
腿上起了很多透明的小泡泡
你好。这段时间我才发现自己下面两测起了几粒不知道什么来的像水泡一样但摸起来都是肉起的想咨询一下是什么症状？
液氮冷冻，结痂掉了后，还有个凸起的，摸起来好像就在表面，不知道好了没
皮肤瘙痒手指关节部位还有浮肿红色的像冬天的冻疮一样一抓就痒
大腿皮下有硬疙瘩，指压疼。
你好医生？手上长瘊子是什么原因？怎么才能治？
大腿内侧出现红色，平时还好就是一条一条的，一洗澡就变色不痒
胃窦多发隆起性病变，需要做手术吗？
脸部有白斑，有扩大，有起皮，边缘有像鱼鳞一样。去医院看了，皮肤检验，项目为真菌，代号ZJ-999，测定值为阴性（-），应该吃什么药好，多久才能好
脱发，一直掉头发，头发油
脸上黄色的斑，形状不同，不知道是什么班
医生，我家宝宝四个月，刚开始脸上只是长几颗白色点的疹子，后面宝宝老是摩擦抓，导致白点破了有东西渗出，导致大片红，抓伤，好多天了红的都没有消退一点，这个是不是以后就会留疤印子这样了？
尖锐湿疣请问大概多少钱治好
月经期推迟八天，有一些掉发，成块掉
大腿上经常长水泡很疼很痒
医生您好我的头上从小就有个疙瘩10年了吧最近好像长大一点点摸上去像一块肉扣或挤都不痛不痒请问是什么怎么去除
请问脱发比较严重，但是由于基本不长发造成头皮裸露，想吃中药调理，应该去看中医科还是皮肤科?
过敏性虫螨该如何用??主要是间歇性流鼻血
三天前开始皮肤痒，今天到医院检查，这是验血单子
哺乳期，乳房湿疹怎么办？乳头及乳晕没有，向外延伸部分长满红湿疹。流黄水破皮了，晚上用土豆片敷一下会好一些，但第二天一用电动吸乳器吸奶，又复发严重了，已经10来天了。不敢随便吃药，怕影响婴儿进食，也不愿意随便断奶，请问怎么办？是擦什么药，还是看中医吃药调理？
昨天起的，也不知道是什么，怎么回事
胸部上方有皮下一粒粒小疙瘩摸着还跑怎么回事
划痕荨麻疹，晚上洗澡起的多些
身上长坨不知道是不是蚊子咬的还是啥，没怎么抓是这个样子的(第一张)，抓了之后是这个样子的(第二张)，有点痒。
肛交没带套射里事后她不疼和正常人差不多也用温水清洗过会有什么问题么双方都只有一个伴侣而且都很健康
解脲支原体阳性怎么治疗
支原体感染，常平医院可以做药敏吗？
这两年经常头油脸油，发际线上移，今天洗过明天就油，请问怎么办？
Hpv55型是阳性很严重吗？怎么治疗？
头皮发红发痒反复时间长不好
肚子左侧皮肤上起红疙瘩，痒痒，两天了。
你好医生我想，了解一下丘疹荨麻疹有什么药物治疗孕妇，
腿几个月前摔伤了，一个瓶盖那么大的口子，之前好了的，后来起小水泡，还痒，抓旁边不小心抓到了伤口位置，还磕着了，现在檫着碘液消毒，一直流黄水，百多邦也会随之流掉，现在泡泡也擦破了，感觉有好几个小洞洞，，，这个怎么办呀
头皮边缘发红多皮屑，发红处不痒不痛
我的嘴角长了一个黑色印记，起初是起皮红色后面就变黑了
有半年时间反反复复，很痒，偶尔有泡泡里面有水，擦了很多药膏都不好
切菜切了指甲，怎么办啊，
手脚脱皮，裂口，干，手有3年时间了，脚有10年时间了
手干，手裂，裂皮该怎么解决？
有荨麻疹在吃药总是出现颗粒状的东西
阴部有一个小丘疹，有轻微按压痛
三个月小孩脚上起了一个大水泡，只有一个，怎么回事啊？
最近，脖子右边和右肩膀上起了很多疙瘩，是什么皮肤病，同时还疼痛而且麻木
嘴里长了个黑色的泡不疼不痒
后背长了白斑请问是不是白癜风如何治疗
尖锐湿疣检查结果会有误嘛
刚开始是右肩胛骨小号面疼然后慢慢胳肢窝下面也开始疼，今天起来这些红疙瘩，
手上脱皮，可能是因为接住洗面奶过激
您好，请问脸上毛孔粗大并且脸颊上有一粒粒凸起(是闷痘吗？还是黑头？)脸上长完痘痘之后就会长黑头！脸上有黑黑的一粒粒的东西，是黑头还是油脂粒呢？弄掉之后会有个小坑。该怎么办？有什么产品推荐，该怎么护肤呢？
小孩一岁半着凉发烧开了点药吃了以后身上起红疹怎么回事没事吧吃的药有布洛芬悬液头孢小儿豉翘清热颗粒
嘴里长个黑色的东西有点硬不疼不痒
嘴里长了个黑色的东西有点硬但是不疼不痒
大拇脚指鸡眼，好长时间了，贴了四贴鸡眼贴现在是这个样子需要继续贴吗
31岁，女，最近长出很多小黑痣。腋窝一处以前是一个小黑痣，现在变凸起来，变得比以前大些，还有大腿一个黑痣，越来越大，这种情况要警惕吗
突然发现指甲尖变白？不知什么原因？
脸部貌似化妆品过敏了，又干又红又痒，红还是一块一块的，嘴巴周围最痒，还起皮
头发瘙痒，有头皮屑，头发出油。洗头时脱发
我眼白和眼珠之间起个米粒大的小疙瘩，该怎么治疗?
一碰就疼，在背部，一觉醒来就这样了，可能是虫子咬的
头上长了一块白色容易掉头皮屑的东西是什么
手面涨了很多猴子一样的东西
我想问一下，孕晚期肚子上长了小红点而且特别痒是怎么了
腹部皮肤上有一点点的东西，不痛不痒，很久了有几年了，一直都是那样子，区域大小有一根中指的面积
脚底长数十个水泡，而且还非常疼
皮肤瘙痒，全身都有全部都像痱子一样
下面流那种乳白色湿湿的东西，不痛也不痒，是什么情况呢
肚脐上长一红疙瘩，直径一厘米左右，红，中间有白色脓头，周围有伪足
最近在猫咖撸猫被猫抓了，一点点破皮，当时没有在意就没有处理，后来回家发现有一点点结痂才用碘伏消毒，问了店主人，她自己每天也会被抓到，但是猫猫们都是接种过疫苗的，有疫苗证可查，那我还要去打疫苗吗？伤口如下，很小
前几天睡觉起来腿上痒然后抓就走了几个包
我是白癜风患者，发病时间十几年了，四肢身上皆有白斑，我想先把暴露部位先治一下，这样可以吗？
平时我的皮肤角质层薄特别敏感，换季了不知道是什么皮炎，特别痒脱皮不敢抓，最开始是眉心现在整个眉毛上包括鼻子周围还有图上发红的地方也开始痒脱皮，基本上都只用清水洗了脸，洗完手上特别油腻，有两个星期了，不见好转，请问该怎么治疗（激素药就算啦皮肤耐受力差）
这几天手上长了一个脓包，越长越大，还很疼，我好想挤破它。身上也长了各种各样的包，非常难受，我从小就这样，是过敏体质吧
昨天下午在额头上贴了一张冰凉贴，睡一觉今早起来发现额头红了，而且有点痛痒，请问是不是过敏？如果是的话，这样的过敏能自己恢复好吗？
解脲支原体总是不转阴
有点痒有时候不知道是不是吃辣的吃多了请问需不需要买点什么药膏
这个绿色的东西太疼了，而且太疼了，还肿了，这是怎么回事？
手上合脚上起小疙瘩有2个多月了
我亲吻梅毒患者第二天起痘了是不是梅毒
肺佣是怎么引起的，用什么方法调理。
你好，医生，我的酒糟鼻已经有两三年了，近几年没怎么长脓包，就是泛红，我该怎么做
长在手上脚上和小腿上，起一大片的红疙瘩，很痒
总掉头发，头发也慢慢变白发！请问是什么原因造成的？？该怎么治疗和预防？？谢谢！！
31岁，女，最近长出很多小黑痣。腋窝一处以前是一个小黑痣，现在变凸起来，变得比以前大些，还有大腿一个黑痣，越来越大，这种情况要警惕吗
上个星期开始，我左大腿部位有一颗一颗红色的颗粒，很痒，屁股往下一点两侧也有，很痒，现在还有点硬，不知道是不是湿疹，去药店买了芦荟冷凝膏涂，没啥效果，请问这是什么疾病。以前没有过
晚上睡觉的时候，感觉有东西在爬，然后就随手抓了一下然后开灯看到是隐翅虫，看到隐翅虫没有被我抓破皮以为没事然后就继续睡觉，后面就发现手变成这样了已经好几天了还没好。去小诊所医生给我开了这个药他说不严重可是涂了2天还没好
肚脐眼流水是怎么回事
脚子头甲沟炎怎样才能治好？
反反复复好多年了，近几年在没起来，这两天又出来了，有一些痒，请问这是什么？
下体及下腹部分经常瘙痒，皮肤也黑黑的用手扣，起红斑
不典型鳞状上皮细胞，35.58阳性
带状疱疹，治疗半个月了，还是疼痛难忍。
你好，我手心遇到凉水或抓到凉东西就皮肤起疙瘩，非常痒，啥时候抓快破皮了就好了，开春和秋天要冷时候历害，什么原因呢，谢谢
月经来后第三天阴道口突然长了几个红色疱疹一样的泡泡，一开始是很痒，后来就很疼，一动就疼，泡泡好像还在慢慢变大
脱发特别厉害，一梳头掉一大把
皮肤痒不知道是不是皮肤病
我得了疥疮可以做爱吗？
我身上长了好几个疙瘩痒痒的
全身起疙瘩，晚上瘙痒难忍
全身发坨红痒，去看过医生荨麻疹，30号下午开始，并在当天打过一针抗敏针，1号晚上复发，2号白天没事，晚上8点左右又发了带去买了吃的药和涂的，3号只发了几个坨，4号下午只有生殖器官发了坨，5号没事，6号零晨又开始了，感觉又开始严重了
就是我的阴茎俩边都有长一颗东西不知道是什么但是看起来像长脓包一样但是又看着像长逗逗这个会不会感染了什么病我害怕的就是得了梅毒
生殖器上长了两个跟水泡一样的东西不痛不痒以前肛门得过尖锐湿疣过了四五个月了没再复发最近肛门有点痒大便还有点痛想问一下这是尖锐湿疣复发了嘛
医生您好，我24岁，近来两个月有性生活，这两天突然感觉外阴上厕所很疼，用镜子看，阴唇有破口出血，上厕所的确能擦拭出血，有痛感，再仔细一想和看，阴唇像菜花一样，担心是性生活不健康导致了性病？有点紧张
前一个礼拜做了高危性生活然后这一个礼拜之内并没有什么异样就是舌根右下角起了个溃疡然后右臂大胳膊外侧起了一个紫色的肉疙瘩按起来还有点疼怀疑是不是染上了艾滋病
最近每部位手和腿部位反正每个部位都会痒一下就好了
耳锤里面有个硬疙瘩动他才会疼
t左后背有几颗粉红色的小点不疼有点痒。有一颗还破了
荨麻疹五天了全身都是
胸部中间有粉红色的小点不疼不痒有几个星期。
私处长红色的痘痘，瘙痒难耐，这个是什么情况，怎么可以治疗，使用什么药物
刚喝完酒，睡了一会，现在全身都红
我想问下干疮都有什么现像。哪些地方会发生什么？
不知被什么叮咬后，小包变大，而后变紫，仔细看周围是一点一点的分散的
右边大母脚趾内侧的右上角指甲盖旁边有一个黄色的脓包半年前做过甲沟炎的脚趾甲手术现在跟半年前的差不多一样开始疼然后有脓包半年前脚疼的不行真的太难受了想问问现在应该怎么办目前脓包已经挤破指甲盖也修了一点
大腿上无缘无故破皮结痂，平时没有感觉，扣破皮的时候会有点疼
脚底痒，小腿有黑色颗粒。
小孩从两岁长荨麻疹到现在，每天都会长，很多时间一抓就全是没有一点空隙，我看了好痛心，成都三大医院都看过了，没好
下体皮肤出现跟脚湿一样的那种情况怎治
男性，28岁，小弟弟根部上方发现一处白斑点，差不多5毛钱那么大，有白毛，黑毛少，是白癜风吗，家族没有这个病史，出现7天左右
突然脚浑身长米米，像过敏一样
我孩子六周岁，前天被蚊子叮咬了，今天挠的起泡了怎么办呀，能不能给孩子把泡穿破呀，会不会越来越大，有没有特效的药，为什么会起泡呢，我也有时候会肿的厉害但是没起过泡
手一到秋冬会开始脱皮，春夏不会。近期手部分部位刺痛然后刺痛处会开始脱皮，请问这是什么病应该如何治疗
眼睛有红血丝干涩疼磨得慌睡完觉有黄色分泌物翻开眼皮有个白色小颗粒感觉还有肿物
脚上有很多红疙瘩腿上也有很多两个胳膊肘有几个腰上有一个屁股有两个脖子上有两个不知道是被跳蚤或者其他虫子咬的还是过敏之类的晚上睡觉就会起新的包特别痒胳膊上是白天走路就起了还以为是蚊子咬的图片是被我抓破了都
脚底板长了三个中间是白色的包包一按会痛
这个样子大概持续四到五个月了，第一次发现是当时是感觉脚部疼痛也没在意，晚上查看发现脚脚趾头处有即将破裂的小脓包，自己挤出来脓水后，过一段时间就经常白天出去走晚上回来就会出现脚趾头流脓的情况
突然发现前男友有嫖娼史，在11年到13年时间与其有长期无套性行为，期间他也又嫖娼的历史，目前无明显症状，请问现在需要去做检查吗。
脚背上之前是小水泡没有挤破后来就变成了一个硬疙瘩，按压的时候有点点痛
裤头被勒住的地方长荨麻疹，全身瘙痒，包括头皮，严重时还伴有干咳，嗓子痒
长了很多红色疙瘩，在小腿上，9月29号发病
荨麻疹是不是像图片这样，应该怎么办
胳肢窝下起了一个红色的包有点痒
胳肢窝有一个红色的包
耳朵后面长了个黑紫色的类似脓包的一个
第一次是去划船被一种虫子咬了几个包很痒回来连续洗了几天澡还时不时会有黑色的虫子比蚂蚁小一点这是怎么回事吓死我
腿上有凸起的红点刚开始有点痒.？？？？？？
腰上长了一个由一个个小泡泡（有点像脓）组成的黄豆大小的东西是癣吗
老师好阴恒上长了湿疣，激光能治吗
胳肢窝下有疙瘩捏着痛是什么原因造成的
流脓里面指甲剪不出来
昨天下午发烧吃了袋瑞芝清，结果晚上身上就出了一层红疙瘩，到现在也没下去
这是尖锐湿疣么？小阴唇里面还长了一条一条的一坨肉
你好，今天我的小腹下边给撞到了柱子上，会不会对我有影响，现在小腹下边有点淤青
皮肤病。长红点，然后感觉慢慢扩散。
阴道口发现长疙瘩一个月，之前给揪掉了，流了一点血，之后没有在长出来，是尖锐湿疣吗？
两岁半女宝宝身上长了很多像蚊子咬的红疙瘩很痒宝宝总是抓应该不是蚊子咬的身上有很多
我前面脱发怎么办用什么药治疗
回老家睡了两晚晚上身上特别痒，晚上脱了衣服就痒，一抓一片
打过皮试的地方过了一个星期后突然肿了有事嘛
突发性皮肤过敏，痒和刺痛感
女24嘴里起了两个类似水泡的东西是什么？两三天了，什么引起的？怎么治疗呢？
我是军训脸被晒伤了当时没有及时处理后来才摸芦荟胶，开始脸特别红现在过了一周多了脸部还是有点红皮肤颜色暗沉发黑
后背上长一粒粒嘚小水泡，红红的，有点痛
男，十九岁，五个月以上湿疹
我身上起了痒块，是荨麻疹已经快两个月了，我半个月前去医院就诊，但是医生让我吃这两个药，但是根本就没有用反而更严重了，这个药是不是真的没有用？现在该怎么办呢？因为越来越严重了
医生我尖锐湿疣用草分子尤奇液不会疼治好了会复发吗？我男的，JJ上长了一颗，用了不到一个月治好了，整个涂药过程中不会疼，我担心会复发，治好到现在有2个月了，那店家说不会复发，但我还是担心，请问这个尖锐湿疣治好后复发的机率有多大？
做完皮试后手上为什么会长湿疹
双眉及双眉之间起小疹子，痒，小疹子变大掉了后皮肤呈现红肿状，还有鼻子及鼻子与嘴唇之间也是这样，像是结了一层薄薄的伽。请问这是不是湿疹
去年高二的时候一开始是手臂上起了个小包后来就变成一大块又肿又痒的但是没有抓后来就发到身上之后高三就没了就没有管它今年九月底又发出来了身上都有有时候嘴巴和眼皮也会肿是不是荨麻疹啊？今天腿上也发了好多肿块晚上看的时两个膝盖上都变成紫色的了网上查了一下不会是荨麻疹性血管炎吧？？这个怎么办阿
屁股上有个火疖子，今天破了，但是脓挤不出来
第一次口交，身上就起了小红疹，怎么回事
脚部之前开始痒，后来有类似于小水泡我戳破后一直有扩散现象一个月了还没有好
头发长白头发怎么调理如果去医院挂哪一科
检查单上写着:未检出解脲支原体，这是好了吗？还是没有检查出好坏
腋窝下长这种疙瘩是什么症状，是怎么引起的，
男45岁湿疹全身一个月了如何治？
医生脱发，真菌狍子阳性脱发，头皮炎症敏感，应该怎么样治疗呢，现在是该去皮肤病医院还是去专业毛发医院呢，也不知道是不是头癣？
宝宝3岁，身上起的不知道这是什么，特别痒，为什么会起这个东西，抹什么药好呢？
12岁男孩前胸后背都有这疹子，刚开始是红点点，现在已经五六天了，变成红疹了有些痒，是什么原因
去哪些医院可以查出自己是不是有携带体臭基因，需要做哪些检查
胸前出现一大片小红点不痛不痒的请问一下医生是什么引起的
腿上图上长了3个绿色的点
男，54岁，一热就发痒，脱皮，请问有没有什么根治的方法呢？
身上多出都有红包，很痒
脸过敏肿胀不是化妆品过敏
喝了差不多一两酒精之后怎么办？
蜜蜂蛰了3天后不消肿还痒怎么处理
今天早上穿衣服发现长了像水泡样的包，吃睡正常，下午五六点钟吃过奶后有点发烧，39度，哼哼唧唧的
一周前WTXJ，第二天外包皮长了个红色的疹子，是尖锐湿疣吗。
我口腔上颚长了一个黄豆大的白色曾生物！我想问是什么原因造成的？是不是尖锐湿疣？我去石家庄省口腔医院去看说不是！像是曾生物！说是良性的！请问我这到底长得什么东西？严不严重？不疼不痒的
脸上长了一些小的粉瘤，可以用什么药膏抹一抹
腿上有色素沉淀有六七年了一直都没好应该怎么办
发病时间：9.29--至今病发情况：由于无意间使用过期洗衣粉导致如今洗菜洗澡都会起红斑
手上突然起红疹，但是不痛不痒
脚起了小痘，痒，是过敏吗
脚臭没有瘙痒水泡疙瘩等情况
腰间反复出现一圈红疙瘩，很痒，一喝酒就复发
卵上长几个包，是什么回事
第一次发荨麻疹也没说是慢性了昨天白天没有起晚上有些今天早上有些下午又没了到现在也没有是不是可以开始吃肉了
皮肤一抓就起疙瘩很痒
小腿上长了很多红色疙瘩，很痒
感觉头部发量稀少，觉得在掉发
腿上之前有个毛囊炎，被我挤了过后就角质化了，现在怎么办，怎么去除
白血病掉头发好严重是怎么个情况.
有时候下身会瘙痒，还有异味，排出来的东西拿纸巾一擦黄黄的，还有异味，特别是夏天。然后经期也不正常，来的第一天会痛。有时候一点点有时候来特别多。
不知道被什么虫咬了一下，三天了今天发现变成这样了，一块红色
之前以为是脸上过敏然后去药店买了过敏药抹了三天下午去医院人说是疱疹然后人开了药晚上脸洗干净后能抹这个药吗？有啥影响没？能抽烟不？
之前长了水泡，把水泡弄穿后，就有图一尾指，后来发现拇指旁的脚趾肉也是这样，且图二的脚趾甲肉没长水泡。是不是传染了什么病？
我和男朋友第一次做（处女），他下面挺短，我感觉做的时候不怎么疼，但是还是流了血。不过很少，就像是皮肤表面刮伤的那种血量。这种情况是不是说明处女膜已经被破了。还有中途做的有一次他事先擦过了第一次射的，隔了二十多分钟才开始的。刚插进去的时候没带，后来准备开始做的时候带了。这种情况下，万一他有什么性病之类的会不会传染。
这个在身上好几年了，不痛不痒，没什么不良反应。请医生告知
怀疑有水痘，能帮我一下吗
指甲一个坑一个坑的，怎么回事
一到秋天换季就起疙瘩，挺痒的，不疼，但是一起就一片
女50岁感冒咳嗽7个月。吃了好多药没有好。后来查出来说过敏咳嗽。吃了一段时间药好一点。但是也没有完全好。反正就是好好坏坏。检查过肺也好的。当时咳嗽严重的时候脸会种起来。
尿的颜色像色素那样黄，是什么原因？
第二天起床之后感觉鼻子两边疼，（睡觉之前吃了辣的东西），然后脖子胸前也出现小块红疹，上边还有白色小泡泡，口服牛黄解毒片，外用红霉素软膏后，鼻子外边明显好转了，里边活动的时候还是有点不舒服，脖子上的还是没有好转。
下体出现水肿。还很痒。诊所看是疱疹用药不管用
荨麻疹一直复发怎么办，喝完药好了又复发，来来回回四次了，会不会根治不了
中午吃阿莫西林过敏了，打了一针好了，现在可以喝那种泡的茉莉花茶吗？
你好，之前脸就过敏了，去医院开了糠酸莫米松乳膏，涂了一次都快好了，之前也是不知道里面有激素，涂得有点多，导致现在脸又红又烫，嘴巴也是，嘴巴周围和脸部紧绷绷的，张嘴感觉被什么东西拉住了一样，很难受，张嘴都张不大，感觉脸要裂开了，皮肤干燥，褶皱，请问该怎么办，脸红多久才能消下去
在小腿到脚面上面有黑色的筋疙瘩，不痛也不痒，皮很薄，有时候一碰就会流血，这个是属于什么情况
2007年得了生殖器疱疹，到现在治不好，前几天传给媳妇了，我很苦恼。希望医生帮我
眼皮上起了个包也不知道是因为什么
被小狗舔了一下，没事吧？
鼻头上长了一块黑色的，十来年了，偶尔有点痒痒，最近发现黑色的地方变大了，请问是什么问题要如何医治呢？
脱发有点严重，感觉掉的头发长不出来了
脱发，感觉掉的头发不长了
尖锐湿疣好不好治？可怕不
女宝宝现在8个月一次红屁股后搽了婴宝霜搽油护臀膏好了之后又会反反复复现在屁股那边会脱皮红红的黑黑的是什么原因会这样反反复复？
眼尾有斑怎么回事？怎么治啊？皮肤又黑又黄的
我腰部一条红色斑点，我妈说这是飞蛇，我查了下是叫带状疱疹，但我妈带我去当地土医生说这是飞蜂，治疗就是在我的影子上烧纸烧香大概驱邪？外加一小瓶盖药膏，这样能好吗？
荨麻疹可以养猫吗我有荨麻疹
脚指头上长小水泡，特别痒，但是就一个脚指头有，挤破之后会脱皮，面积越来越大
脸部概10月2号左右就这样了
天气热，心情急燥，睡觉感到热，身上就会刺痒，一热就会痒，皮肤没有什么变化，适应十几分钟后就不痒了
外伤，掉了一块肉，现在用的药是锦虹牌的皮肤创面诱导凝胶！请问需要天天把凝胶洗掉消毒后再涂药吗
私密处长了像脂肪粒一样的颗粒？是炎症吗？我应该用什么药呢？皮得朗能用吗？
从去年开始那时候被蚊子咬了，背上还有湿疹，后来才知道有寄生虫。吃了肠虫清后湿疹退了，但是腿上的退的慢。
眼睛黑眼球边缘有点发灰，眼睛经常会有充血，有红血丝，是怎么回事？严不严重啊？
两个胳膊上有一块块白斑，有的连成片了，有碎屑，去年就有，但没现在那么多，后来没了，，最近两个月又出来了，还变多了
嗓子哑说不出话应该吃什么药
我的手上很容易长这种小疙瘩，不痛不痒，请问这是是什么东西
脸上长了许多密密麻麻的小颗粒很多不养
皮肤长了一个个的小红斑，痒，挠了之后还痒，
前阵子打球受伤，敷了草药后过敏红肿，拍了片子诊断是右距骨外缘撕脱骨折，肿么办
最近身上总是莫名其妙的起包，看起来像是蚊子咬的，但是都很大，而是痒一抓就会变多，面积变大，大概一小时左右又自己消了，我不知道这是不是过敏还是怎么了
腰胯部位还有肚子上长了一些水泡，不痛不痒的肚子上的有一点点痒
指甲长肉里了很疼红肿发白
脚踝被猫抓伤刺破皮肤一点点，出了一点点一丢丢血我立即清洗了伤口并用碘伏消毒了，请问还用打疫苗吗?
最近肩膀上脖子上长了好多红色小红豆，不知道是不是单纯性毛囊炎
右脚的右侧长了一个包
脸上过敏了，脸又红又烫，还痒，去医院开了药，刚开始那天好很多，又过了一天脸更严重了又红又烫，反反复复，一会儿好一点，一会儿更严重
男性私处有阴虱，我现在买了二两百部，买了一瓶60度的白酒，这个要泡多久？泡的比例是怎样的？泡完用的是过滤出来的液体还是直接把百部抹在患处，泡完的百部能反复使用？还是用一次换一次？
不知道被什么叮了，起的包疼
右脚烫化学伤现己35天，现有剧烈痛
你好，我的低危性HpV43阳性怎么治疗
好像是被什么咬了，就是小包不碰没事一碰或者冲热水就痒！
女，23岁，之前只是脸上起荨麻疹，而且不是很频繁，只有热的时候运动的时候起，但是最近不知道为什么身上开始有了，主要在腰、背部，大片，起的比较频繁一两天一次，不知原因
会有疼痛，中间是溃疡是什么病毒吗
一点疼痛和瘙痒。昨天屁股上长了一个小疙瘩，以前没有发生过这种症状。大便正常。
脖子后面发际线低可以治疗吗
阿米卡星洗剂喷在皮肤上，等干了之后会形成一层膜吗？薄薄的一层皮
请问胸部CT做出来的左肺上叶有少许索影，现在又下段器管壁稍毛糙该怎么办？需要住院吗？图一是9/27号的.图二是今天的
四天前刮了痧，放了血，但放血也不是在那位置，昨天开始痒，今天发现了这些（可能是前两天出来的）。这是什么问题？
前两天身上突然开始长包有点像蚊子咬的很痒腰上有背上不多脚背上有好几个右手上胳肢窝附近也有好几个这是过敏还是什么个情况
最近一个月掉头发严重怎么回事
就是脸上一天冷就起小红泡泡，一挤还流淡黄色的水，之前去医院看说是疱疹病毒，然后输液地塞米松有用，停药就起，说是免疫力太差，这种情况已经三四年了，我应该用什么药提高免疫力？
身体上起的红板总是痒痒
今天早上一起来大腿内侧出现两个筋疙瘩是什么原因麻烦老师了！
身上一挠就一条包，好几年了，这个刚刚挠的，起了好多小疙瘩，这都是什么啊？该怎么治疗
全是红色印记，像是过敏，反复无常
就长着这种特别痒手上和脚上肚子上被子上脖子上都有
全是红色印记，像是过敏，反复无常
脸上起的这是什么，三个月，母乳，是跟母亲吃辣的有关吗
上厕所又又疼又痒痒比较多
两个眼睛内眼角痒，痒起来就特别厉害，症状持续了两个多月，去医院就诊大夫说是过敏性结膜炎，吃药滴眼药都不管用，后来拿过好多过敏药，效果这不明显，这是过敏吗？还是肝火旺？
神经性皮炎可以敷泥灸吗
大面积褥疮，现在已经有溃烂，
脸过敏了，发红发烫还痒怎么办呀求医生解答要不要去医院看病严重吗？会自己消退吗还是要用药?
孩子七岁，手上长了一些像蚊子的包，很痒，抓后就是红的一块，脚上也有几个，请问怎么回事呢口足手病还是过敏啊
热水洗了脸就发烫，长红疹子还痒之前用了护肤品，不知道是护肤品过敏还是热水洗了过敏怎么办啊？
我手上长了颗脓包，该怎么办呢，有点痒痒的，一会一会就有很多弄出来，求一医生说明一下
皮肤有白色的一小块一小块的
手上痒挠了以后长小水泡，一次长一个小范围的那种，之前也有长过，都是以自己结疤愈合了，这次长的有点多。
最近脖子上出现了好多丝状疣小猴子，怎么办？
手部起了一些小红疙瘩，您能帮我看看是什么吗？
4天前，因回老家吸入了大量尘土，当晚鼻子不大舒服，第二天就类似感冒了，现在4天了，打喷嚏，鼻子痒，流鼻涕，嗓子有一点点不舒服，没有吃药，应该是服用抗过敏的药物，还是抗生素?我这有盐酸奥洛他定片，和头孢呋辛酯片，该吃哪个呢?
5年前头皮被玻璃划开，缝针了但是忘了拆线。然后这几年来后脑勺有时候会疼，问题大吗
银屑病头部，肘关节，屁股较多，七月三号在县医院皮肤科，用药雷公藤多苷片，复方甘草酸苷片，后于七月二十三号北京协和医院皮肤科，用药白芍总苷胶囊，消银片，卡泊三醇软高及卡泊三醇搽剂，前后做了十次光疗，现在背部腹部大腿基本好转。头部，肘关节，屁股还很多，有较厚白色鳞片。该咋用药？
不知道被什么虫咬了，就这里三块红色的，起一粒一粒白色，摸它就有一点点痒和痛
前几天我脖子靠近背上发痒出小疙瘩还有后脑勺头皮很痒现在头皮都很痒不掉头皮
身上到处长红色的包，还很痒，不知道是不是水痘
身体撞击后容易淤青如何调理？
五岁半，女孩，脖子下方长了一块小颗的，请问是什么？什么药品可以治
你好，我最近这两天皮肤开始痒，脖子手肚子都会痒，挠了会有红色颗粒，我是孕妇
请问医生我最近身上长起一些红红的圆点，大约半公分大，起的时候痒痒的过几天就没了，请问这是怎么回事
皮肤变硬，蜕皮，一撕就连着肉
16个月幼儿发烧住院7天，持续高烧38.5-39.5度，期间呕吐，腹泻，口腔疱疹，身上起荨麻疹。化验转氨酶高，缺钾，口服静脉注射夫西地酸钠，阿糖腺苷，地塞米松，美能四天后脸蛋及腿脚浮肿，六天后高烧不退，ct检测为肺炎，取消夫西地酸钠增加哌拉西林，大夫怀疑川崎病，请问这种情况能确定川崎病么？腿脚浮肿怎么能减轻？
刚开始起的红疙瘩很痒，挠破了时间长了就这样了
我女被医生确诊说是荨麻疹，输了两天液，还在继续起，怎么办？
这个属于过敏性湿疹吗
小孩头后面，胳膊上点，有脂肪粒怎么办？？？？？6个月
脖子上特别痒，红红的，还是一块一块的
这是哪种皮肤病为什么涂了过敏湿疹药膏就这样了
小腿跟密集性地毛孔起疙瘩，毛孔自己起疙瘩，高于皮肤表面，痒。之后用了999的松乳膏，全腿开始起白色的小疙瘩，只限于碰到乳膏的地方，但不痒，手上发现也有和小腿根一样的症状，但是范围小
右胸内有个圆圆的疙瘩不痛不痒感觉摸她会动这是什么情况
头皮一层一层的掉，掉后皮肤会有点泛红，但没有痒的症状。(掉后又长出来，然后又掉。)
我得了疥疮这两天医生说好了有说我过敏了但是身上痒
头部有大量块状头皮（大的特别大）每天都得洗，洗完过一会又有还脱发是什么情况
复方咪康唑霜能治足藓吗痒得晚上睡不着觉啊
洗完头，呈半干睡觉，第二天起床头非常痒，有头皮屑
毛孔粗大，脸上长了好多粉刺，痘痘要怎么治疗
胸部张硬疙瘩怎么回事
手心都是水泡溃烂痒红斑脱皮
我在当地大夫看过，说是是湿疹，用了药有苦参，还有药膏，用了五天的药有点效果，反反复复有一个月了，越出汗越痒
支原体感染，发烧，咳嗽，已经打了5天的阿奇霉素，时隔三天又发烧了3天
狐臭做一个微创手术，找什么医生几点挂号
宫颈hpv阳性可以做无痛流产吗
阴道瓣内测有一些小颗粒不痛不痒，然后偶尔，阴道瓣上面会长一颗痘痘，一般在月经前后会长，长了又过几天又没有了，请问是尖锐湿疣吗
孩子身上长的不知道是什么，不疼不痒的，半年前发现的，问过我们这边的医生说观察观察，他现在白色的地方汗毛还是正常的颜色，全身就手臂上有，有比半年前的长大了些，孩子半年也长个子了，不知道是不是因为这个原因变大了，这是什么病症？是不是白癜风啊？
尖锐湿疣肛门有点瘙痒今天才感受到的
上个月来月经的时候，有天忽然觉得屁股很痒，就抓了几下，一开始没什么感觉，以为只是普通的蹭到之类的，才会痒。接下来的几天，还是觉得很痒，但我也没多想，以为可能是长了什么小痘痘之类的，可近段时间发现，用手抓了以后，手上都会有很多皮屑，较为大块，像是比较大块的头皮屑。我这是不是股藓啊？
乳头破裂真菌感染，两个多月了，有没有什么好办法？
身上到处都是水泡，起码有三四十个
这几天手上，颈部被太阳晒得红了一大片，严重的时候脱皮渗出液水，一洗温水晒伤的皮肤就会一种热辣辣的感觉，请问我该用那些药物或者药膏来治疗
身上到处长水泡是怎么回事
大胯内侧出现红色的圈圈是怎么回事？
我之前患有头皮癣，我檫了头皮癣的药物和洗头皮癣的药过后，头皮上的头皮可以撕下来，是什么原因啊
我之前患有头皮癣，我檫了头皮癣的药物和洗头皮癣的药过后，头皮上的头皮可以撕下来，是什么原因啊
我之前患有头皮癣，我檫了头皮癣的药物和洗头皮癣的药过后，头皮上的头皮可以撕下来，是什么原因啊
脸上长了密密麻麻的闭口一两个月了一直消不下去，去美容院他们说皮肤角质层破坏严重，得花钱根治。请问这是什么问题？怎么去治疗它？
你好，我之前患有头皮癣，檫了头皮癣的药，基本上快好了，但是每次用药物洗完头，头皮上的头皮可以撕下来的情况
男性器官周围一直痒辣俩个大腿也是一样全身都痒
舌根在亲吻的时候断了，会有什么影响，很痛，还出血了，会痛多久，能不能刷牙，会不会说不了话
痒患处有小水泡晚上特别痒
怎么处理伤口，做完腋臭手术快三个月了，伤口一直没愈合，碰到会流血，会流出一些黏黏的液体
去成都游玩，好像是被一种黑色小虫子叮咬了。奇痒难忍，起了好多红包包，怎么办
医生，你好！昨天炒菜时不小心碰到锅子上了，今天手起泡了，患处不压就不痛，压了就有点痛。今天擦了几次娥罗纳英H软膏。不知这泡会不会消。求解
你好胸前任脉和脖子里长这种跟鸡皮疙瘩一样的东西
大腿根部有红棕色的点，没感觉
屁股上有个小包这是什么啊
肚脐眼疼流脓很臭可以用酒精擦么？
肚皮与脚上出现红点！会痒！是螨虫吗？还是过敏了！还是什么皮肤病？
喝酒之后，脸非常的红然后烫然后过了一天脸上就起痘痘然后脖子上有一块红斑正常吗
牙龈出现脓包，不疼，严不严重？牙中度损坏，冷热无明显感觉
身上起红色的东西一到晚上越挠越痒很不舒服
肚皮上这几天出现红点！脚上也有！抓着会痒！涂软膏会消失！请问是螨虫咬的！还是什么皮肤病？
脖子后面和后脑头皮上起了一些小红疙瘩有白头，有3个月了最近发现，长过疙瘩的地方脱发，请问这是什么病，该怎么治疗，谢谢！
脚心有小泡，中间是淡黄色，边缘是红色，一热就痒
脚指甲下面老是裂开是什么原因啊？
手上有红点，刚开始的时候不痒了，现在一抠的话就是痒，是在前一个星期开始的，以前没有过这种症状，而且刚开始的时候只是在手心上，然后现在手指上，也会长一些，但不是很多
被虫咬了大腿肿了十几公分还痛，身上还有小红点，体温37.7，在医院皮肤科拿了药吃了，烧退了身上小红点好了一点点，但是腿上的肿不消，去医院看的时候腿上还没肿的图片这么厉害，淤血也没这么深的颜色
很容易出汗，一动就出那种！很小的时候就会了，身高一米六七，体重77公斤
我是不是秃了，我感觉我脱发挺严重的。有什么方法处理吗？
右肩膀上起了一小块后觉得痒挠了后来变得越来越多左肩膀也起了上个星期看了说是皮炎吃了药抹了999皮炎平但是没有见好还是越来越大请问这到底是什么
今天发现手上长了像水泡一样的突起不痛不痒
手上长了一个红色的包
起泡，阴jin，没什么感觉有时候痒，突然发现
以前查实物不耐受牛奶数值一千多，现在过敏源的牛奶过敏的数值是多少，鸡蛋过敏值是多少呢p
孕妇被传染疥疮怎么治疗
阴虱怎么治疗，睡过的被子是不是要扔掉
您好，我脖子因为以前得过湿疹，有色素沉积，后来去医院医生给我开了氢醌乳膏，但是涂完很痒，还要继续涂吗
铜钱癣怎么治好，要吃药吗？
后天形成的狐臭可以根治吗？
就这几天，身上长疙瘩，有点想蚊子咬的，但不是，很痒，一个一个长，请问怎么办？谢谢
我的脸一直红伴有疼痛和骚痒，按过敏吃药打针进美容院都不见好转，气温升高更红更痒还有针刺的感觉，怎么回事啊？
头皮老爱痒是因为什么原因？洗了也会痒
夜间10点左右过敏，请问医生家里没药如何处理？
大腿位置，已经很多天了，起初是皮肤痒然后抓了起包，后来包消了，但是没有好全，抓了就起包
脚背上起点子，不痛不痒这是什么
脚气对灰指甲治疗会有影响吗如何根治脚气
盐酸氯环利*乳膏能否用于脚气
生殖器颈部有一个小脓包是什么，没有性接触
腿让火烤了，现在流脓，怎么办
就前几天长了这个，手也开始爱脱皮，特别是洗完澡后，小拇指上面还不知道长了什么，像水泡，这是手癣吗？
你好给看看是不是过敏性紫癜。谢谢
大概10天前骑车摔了，腿磕了下，然后淤青，摔时左边淤青，这几天扩散，大面积淤青，右边也开始大面积淤青，今天发现弯曲有响动，膝盖涡的位置
小腿起了个小黑泡是怎么回事
脚底有黑色花纹，没有任何症状
身体莫名其妙出现线状划痕
嘴唇上面色素沉着怎么办
脚步蜕皮（图片如下）但是不痒，是怎么了？是脚气么，应该用什么药呀
19岁，女，从去年暑假开始每次回爷爷奶奶家都会在手上长出包，很痒，晚上还会痒醒，不红但是很难受，请问这是什么症状？应该用什么药？
脱发是什么原因？如何治疗。
长期皮肤病，有时会痒，双脚都有
喝多了出去找小姐半路套套掉了在不知道的情况下体内射精会不会传染上病
有皮屑，还痒这个是怎么回事好像挺久得了
为什么那手足癣到冬季那病情怎么越来越严重，刚开始痒，之后起脓，求解救
双脚跟退化性增生，用什么方治疗可以治愈
从昨天到现在手掌都很痒长得跟水痘一样身上其他地方都没有今天去医院医生说可能皮肤过敏拿了药膏涂了结果本一只手掌的现在两只手掌都很痒很痒
左脚大拇脚指的左边开始变黑
请问是什么病啊严重吗
我的龟头冠沟里起了豆豆，现在豆豆不大，我不知道是尖锐湿疣还是珍珠疹。
请问脓包型痘痘，毛孔粗大爱出油到底该怎么治疗呢，针清、中药、药膏都用了，总是没有用。
口腔里长了这个东西不确定是不是口腔尖锐湿疣下体尖锐湿疣治疗中
支原体感染要怎么办才
隐翅虫引起的皮炎和感染
小孩子3岁尿尿的红肿肿的有点严重带医院看，医生说碘伏用注射器注射尿尿的里面医生说先用这个方法也不知道是磕碰的原因还是吃东西过敏的原因，如果明天不好再带去医院看看，要不要紧啊，医生，我很担心
因为做腿部手术在病床上躺得原因尾巴骨地方的皮肤磨褪皮了还疼还有点发红了该怎么办
昨天睡觉，今天醒了就长了几个这样的红疙瘩，有点痒，请问是怎么回事，严重吗？怎么止痒？需要怎样治疗？
去医院检查说是囊肿，然后做了手术引流，半个月了，伤口还是没有好，而且旁边好像还有一个脓包。
长在臀部两边的，偶尔有点痒有点痛，黑褐色，有些许红，脱皮粗糙。请问这是体股藓么。
你好，hpv一般都是有什么症状
皮肤起豆豆有一点红需要怎么解决
跖疣脚上，以前站立久了会疼，平时没事，今天不知怎么回事突然疼痛
请问这样还需要继续贴鸡眼膏吗？已经连续贴了13天了这样算彻底去除鸡眼了吗？
发现头上有虫子很痒怎么办是住校生不方便买药品
手脚心热，脚心偶尔发凉，下身怕冷，易上火，舌苔厚，脾胃虚，胃和小腹怕凉，脱发，易出汗，这是阴虚还是阳虚?
HPV165211为阳性宫颈湿疣宫颈口处有接触性出血
昨天晚上吃了一只螃蟹，然后睡觉的时候发现脸上有一两个痘，并不痒；以前吃螃蟹或者别的海鲜也没见过敏，所以也就没在意！然后早上起来看到更多了，还痒，就去药店买了氯雷他定片吃了一粒，还是没见好，反而满脸都是红疹，想问下还需要怎么做才能好！
儿童手黄脚黄是什么事
指甲上有白色点。一块儿有两毫米长。竖着一毫米
大脚趾盖上褐色一块是灰指甲吗
回老家身上就发现长了红疙瘩，有十几个左右还很痒想知道这是过敏吗
舌头毛状白斑是艾滋病急性期还是发病期的症状呢
从小就特别多头皮，特别到冬天，亲戚一抓就掉一大片。即使每天洗头，第二天还是有。然后还老掉发，然后头皮又特别多。
天生皮肤比较黄，比较黑，连手板心都没有别人的白，都是黄黄的，是什么原因呢？怎样可以变白呢
睾丸外表长了个疣，是不是尖锐湿疣，尖锐湿疣与普通疣可以用醋酸白区别吗
身的背上好痒好多豆豆
瘙痒，大腿内侧周边，胸前大腿根部。红色小疙瘩好像。
大腿内侧突然起的红疙瘩，刚开始起的时候很痒，痒一会就不痒了，但是疙瘩还在。
同房后女友大腿内侧有红点，类似过敏的红点，不痛也不痒是什么情况
灰指甲要怎么治疗才容易好
做完美甲以后指甲不长了，而且有一个在里面长，并没有从长长是怎么回事
有脚气的老人或者脚底皮肤破损的老人介意使用足浴按摩机吗？
请问医生，这是脚气吗？手上也有小颗粒
你好，我想请问一下朋友的婆婆患有梅毒，自己会有传染风险吗
那一天的量应该是多少呢？
眼睛下面长栗丘疹，像一个一个鼓起的小包，里面什么都没有
脚部生了很多红点，很痒，有点像小水泡
手上脚上会时不时长红色的斑，不痒，过一会就会消退，这个是怎么回事
一个毛孔可以长出几根汗毛?
脖子上长了好多红色的小包
我舌根长红点淋巴吃药没有缓解，医生你能告诉我治疗方法吗
眼皮红肿怎么回事，吃什么药，怀疑是过敏引起的
医生你好，我于一个月前全身大面积发红斑，瘙痒，现在红斑好多了，但是喉咙到胸前都觉得闷胀，背部也间歇性刺痛，请问我这可能是什么情况
眼角长有水泡是怎么一回事？
11型单纯疱疹病毒抗体lgm结果0.38什么意思，这会传染吗
下有的时候痒感觉身材别的部位也痒怎么回事
耳内有肿物，流脓不懂照片CT值是什么意思
包皮连接处有溃疡抽血化验怀疑梅毒说又做什么两项指标周一出结果溃烂出疼包皮红肿腹股沟有淋巴结疼
手上身体都有，请问是什么引起的。
到了干燥天气的时候，我的手就会有点脱皮和长那种小小的泡
扁平疣这几天突然增多然后又红又痒是什么原因，扁平疣到现在有两年半了
头虱买的蓝族介虱可以去除吗？
脚趾缝干裂，有伤口，有时候会痒，有明显脚气
8岁男孩，脸上有白斑，之前以为是虫斑，吃了药丸后，一个月也没有下去。已经长了2个多月了。请医生看看什么情况
大腿根部肚脐眼下起了一些小红点很痒就9月29号左右开始的。
本人男，23岁，最近这两个月掉头发越来越多，还没有去正规医院检查，最近才感觉严重了，平时学业压力较大，饮食不规律，抽烟，熬夜等，本人头发容易出油，每天都洗，有时候痒，会抓，所以有的头皮状态不好，有头皮屑，最近我发现头发的发根不是白色的了，这怎么办啊？
脸上夏天t区出油很多脸颊不怎么出油然后最近老是长痘痘2,3课还有闭口黑头和毛周角化我想知道我这是混油皮肤还是油痘肌
今天上厕所突然发现会阴左侧长了一个硬疙瘩，一碰就疼，这是怎么回事？
我想问一下梅毒RPR阳性1：80是很严重吗，我从四月份开始打针的，到现在还是一样结果
生殖器疱疹会有新药研发出来吗
屁股上刚开始有一个小痘痘，最近变大了，感觉是毛囊炎，坐的时候有点疼，请问大夫这该怎么处理
身上起这种小包是皮肤病嘛这期间感冒了
昨晚开始头皮痒，今早起来眼皮红肿，脖子痒，身上起红斑，一片一片的
16天宝宝今天抽血化验，医生就说有点过敏，让妈妈少吃高蛋白的，但是单子上有好多偏高的，不知道有没有印象
左眼眼皮上长了一个白色的东西
脸上有白色的像水泡一样的泡泡，都是不是水泡没有脓
指甲被腐蚀不痛不痒想知道是啥情况怎么治
皮肤，左侧臀部长啦一个花生米大的肉包，消不下去，以前是一个毒阔子，好啦之后就那样啦
牙齿有白斑，去医院能治疗吗，需要多少钱呢
脚很痒起水泡还烂了不知道原因
PCR解脲支原体阳性+阴性-～沙眼衣原体阴性-阴性-～这是抽血检查的结果，请问这是什么意思
小腿上长了一片片红红的，不是一颗颗的，而且很痒，是什么皮肤病，是什么导致的？
就是真菌感染，比较严重了。长了很多水泡，手也被感染了。然后去皮肤科问诊之后，给我了药以及让我微波治疗但是我觉得好像没有好转的迹象，怎么办？
女童，8周岁，这两天脸上鼻子两侧突然长了很多脂肪粒一样的小疙瘩，不知道这是什么引起的？需要怎么治疗吗？
医生好，我上眼皮长了一个小疙瘩，不疼不痒，没啥感觉，摸起来还会动，今天第二天了。请问要怎么治疗一下？眼药水还是吃什么药？
昨天出现的刚开始感觉烧烧的疼，今天开始有些起干皮
脖子有两个和胸前一样的，红疹上面是黄色的溃烂。不痒
干疮好了有什么特征，手上还在起泡
水痘会传染吗？多久才能好？煮饭洗菜会传染给家人吗？谢谢
婴儿掉地下之后脸部着地，脸上有淤青怎么办
这几天申暑头昏脑胀，偶尔有点脚趾抽筋，有气无力气色不好什么办？又没胃口脾寒痰泡盛有点湿疹。请问医生哪种良药？
宝宝8个月20天，因皮肤发黄检查，血液报告肾小球滤过率203总胆红素低于1.7，肌酐21.8，中性粒细胞14，，请问严重吗，什么原因引起的
好几年了我看它越来越多，在脖子上不疼不痒，就是不太好看，屁股上也有几个近几个月才长的
脸色布满了红血丝，有1年了，做了一次激光，后过敏，怎么办啊
手部和胳膊出起红疹，而且脖子出也有少量
指甲砸黑紫，砸后只有指甲黑紫，现在指甲下面肿胀有淤血已经3天正常吗？
57岁，半个月前肺大泡住院，打了先锋三天出现过敏症状，腿疼，痒，两天后腿肿，吃了氯雷他定一个星期，效果并不明显。
淋病怎么治疗应该以后怎么注意
眼角长了个水泡是怎么回事？
我身上有好红点，是血液出问题了吗
每年这个时候手就会爆皮、裂，在当地药店买过药膏但一停就会继续
您好，大夫，我有hpv59dna检测病毒含量57.82需要怎么治疗，已经做了五次光动力
您好，最近一段时间出现头皮发痒，上半身痒，后颈部淋巴肿大，是怎么了
阴径皮肤有很多的肉粒
阴道外六点钟方向有一绿豆那么小的肉粒粉色的有弹性不痛不痒白带hpvhiv梅毒都是阴性最近两个周发现的破处几个月了没生过小孩没人流过会不会是处女膜裂痕引起的
起初是大拇指肚下面起无色的小点子很痒越抓越痒刚开始以为是过敏就没太在意隔了两三天点子迟迟不退身上其他部位也有瘙痒症状就上了家附近的小诊所中拿了一盒叫：草本藓痒净的药膏以下有图片医生让一天摸两次我感觉效果不是太明显就是不知道这是什么病用这种药作用大不大图片上看的不是太明显
剖腹产20天了，刀口有血痂，刀口附近有疼痛感
嘴角有色素沉着，昨天刚做完激光，但是特别红，看着比之前还要明显，这种情况属于正常情况吗，几天能消下去，这样没法出门啊
我是属于后天性皮肤黑患者，因生完我儿子之后脖子背后慢慢的都变黑了，已有20多年了，请问这个还能医治好吗？
脸上长了一个脓包，直径一厘米左右！
今早发现阴道口长了一个小白白的小疙瘩有一点点痒但是用消炎药水洗过后不痒了请问是尖锐湿疣吗要去医院吗
狐臭术后的注意事项和术后的并发病发症比例
咽喉部粘膜充血，舌根部及咽后壁淋巴，滤泡增生，
额头上突然出现许多红色的小疙瘩是什么情况？
手上皮肤多发性疱疹会传染吗
我的同桌得了疥疮我跟他做了一个星期的同桌我被传染的可能性有多大？我的臀部手臂上肚子上也长了一些小痘痘晚上的时候盖着被子臀部就特别痒
手臂上有以前打针位置留下的疤还有打耳洞有增生做过手术这样是瘢痕体质吗
我73岁，患有过敏性皮肤痒症，全身性的，吃了抗过敏药四年，每天半夜起来要图止痒药二次，严重影响睡眠，痛不欲生，请问有什么办法可以缓解吗？
男，年龄29，无病史，五月份发现大腿根部内侧有6个园形红圈，红圈逐渐向外扩散，内部肤色正常，边缘有碎屑鳞状，后期没太重视，现在逐渐变成了圆形白斑!边界清晰，边界光滑。想咨询医生这是什么疾病?如何治疗?谢谢
大腿有淤血块一样的东西，不痛不痒，想咨询一下是不是某种皮肤病
手上磨出一个水泡，但没有破，后来瘪了下去，又后来一次运动过后，手上皮就突了起来
大腿根部长疙瘩，自己取掉又长
你好医师，脸上红红的这样是过敏吗？应该用什么药呢？
宝宝五个月，感染了疥疮，请问用什么药物
你好医师，我这样的是过敏吗？应该用什么药呢
女，25岁，多年皮肤病史，怎么治疗
只有脖子上有，起了不到一个月，不痛也不痒，就是白色的皮肤。
有点痒会有小水泡一个一个巨痒，一抠就会破像p3
面部有小疙瘩，出现白斑
面目有小疙瘩，出现白斑
在洮南做ct说是多发性囊性病变，可去长春做阴彩说是排卵期卵泡，我很纠结，在洮南做彩超也没看出来啥，现在和老公同房疼，出血
今天早上起床后背上出现了红斑不痛不痒昨晚还没有前一天有吃海鲜
之前腿上莫名起水泡，痊愈了一段时间今天早上起来感觉腿上有些疼痛，然后发现在相同的位置又长了，请问这是什么症状呢?
掉头皮屑，洗头一干就有洗不干净，发根有的很大有的一些碎屑
私处裂口，有点痒，有点肿，可以擦哪一种凡士林吗？医用的就可以吗？（女，42岁）
晚上肚子上痒，早上起来起了一堆红疙瘩，白天不太痒，晚上痒明显，两个大腿内侧也起了五六个。
病毒感染尖锐湿疣，男性尿道长的，出了几次血，发现这个症状应该有3个月了。不想手术，想弄点中医药治疗
我儿子手臂有小颗粒痒
宝宝刚出生25天有湿疹还有黄色的东西流出怎么办
快一年了，刚开始是皮肤下有点硬的疙瘩，发不出来的感觉，现在是白头讽刺，目前脸颊，眉间，鼻子，下巴，嘴巴周围都会起，我到底怎么了呢？
阴茎上长了黄豆大小的疙瘩，有时候会很痒，这是阴茎湿疹吗？
以前医生确诊为过敏性支气管炎，发作时会气喘胸闷，但最近这几次气喘的时候会伴随胸口痛，这是心脏出了问题吗
能不能使用五维赖氨口服液
性器官旁边有一颗又硬又有点大的东西有点凸出来的碰一下就会疼请求大医帮我了解一下到底是什么
我是膀子后起小红疙瘩
性器官旁边张了一颗又硬又有点大的东西碰一下就痛
阴茎不知道是不是得湿疣
昨天晚上找了个小姐年龄比较大的那种全程带套看她也挺讲究的不让摸阴道也没接吻，，到了第二天身上起了荨麻疹已服用药物心里老是害怕得病
龟头边缘有米色小颗粒，疑似赘肉，不疼不痒，触碰无过多感觉，发病已经挺长时间了，无性交史，请问医生这属于性病吗，好治疗吗。
我是脖子后面起了小红疙瘩
大概三个月前小腿外部长了个硬疙瘩，不痒不痛
一身奇痒无比，长了很多的包，前两天打了针，当天止痒了，第二天又开始
腹部长了一个很小的圆形透明的包，跟脓包一样
47岁了几乎都白发了从56开始长白发请教医师怎么办
小腿摔破皮后一星期了结痂流脓水
接完睫毛下眼球有红血丝还疼用什么眼药水氧氟沙星还是左氧氟沙星好一点
左侧颈动脉斑块，服用阿伐他汀钙片过敏，右手臂个右手北疼。
十二岁孩子从六岁起身上胸前背部起图片样疙瘩最近带过来发现手上脚上都有孩子一直我没带所以具体手脚什么时候起我不清楚
大腿内侧和肛周部分痒，持续将近1周了
长红色的疙瘩，很痒，破了之后长水泡，一个地方好了另一个地方又在长
支原体感染咳嗽肺炎，每天持续发热
上眼皮眼角处臃肿有水泡，刚开始干燥开裂引起了起皮。
支原体感染咳嗽有点肺炎
龟头周围起有一片疙疙瘩瘩的密集类似增生装凸起跟葡萄串似的一长串密密麻麻的没去医院检查想在这确认一下是不是阴茎皮脂腺增生
这个是鸡眼吗？我刚才用刀片在硬气质刮了几个口子
中秋节过后突然发现的，腿毛突然变长，之后便开始脱发，梳头洗头都会掉，就算摸头发都会掉几根，不是断，是连根掉
您好！医生！我昨晚找小姐的时候不小心把套套弄掉了，后面还弄了两下，会染上病吗
皮肤特别痒，用手摸皮肤感觉皮下有硬颗粒，一抓还肿起来，这是怎么了
身上痒，一挠就起大包，越挠越痒，怀疑是荨麻疹
你好，我突然发现我爸剪指甲里有直径2mm黑点，靠近指甲根部，不知道什么时候有的
大腿上出现红色的东西
大腿内侧会痒抓完后会留下一个一个小包(不抓过一段时间会很痒)刚开始是一点后来抓的多了范围也变大了请问这是什么情况？
皮肤瘙痒红红一片，会痒，是什么问题，要用什么药
痒难受睡觉时会不停挠不知道为什么
我怀疑我生梅毒了，我龟头有三两颗红红的痘痘痒痒的，鬼头右边生了挺多一颗颗红红的痘痘也是痒痒的这到底是不是梅毒
掉头发比较严重，该怎么办
前几天镇上有酒席帮忙去干活，杀鸡，鸭，包括搬桌子等，后面就感觉肚子很痒，一抓就长了一颗痘，后面又抓又继续长，以为正常没在意，现在也有四天了，痘痘越来越多，很痒，总是忍不住去抓，到底怎么回事？是过敏还是什么原因？求懂的好心医生能回复，谢谢了
梅毒1:2严重吗有的医生说不要管去别的医院说严重到底那句话是对的，求解
手上有小疙瘩特别痒已经两天了
4天前摔了一下擦破皮了，现在伤口不结痂，原来的老皮还在，需不需要把老皮弄下来
为什么差不多涂完一支盐酸萘替芬软膏后脚趾突然很痒？我是不是已经得了灰指甲？我手指上起皮的地方是不是被脚气传染的？
一开始会有点痛，后面又开始痒
脚踝处一直痒，好几天了
大腿根部内侧大概由于伤口结巴时的壳，摩擦引起了脓包
脸上一片一片的红的，比较干，有时会有点痒
男性做爱后的第三天肚子上长了几个红点是梅毒的症状么？
面部出现小疙瘩但是一直好不了
我脚上长了一个凸起的东西不知道是什么不痛不痒
最近身上长了一些小红斑主要在腰部和胸口，以前从来没有过，用棉签戳一下就会褪色，想问问医生是什么情况
脸上长了个软软的包，现在破了，挺疼的。
问小腿部分起了好多小红疙瘩，一到晚上就瘙痒，是怎么回事？吃什么药？
你好医生梅毒1比64严重吗
撸管会导致性病吗，我的睾丸和阴茎处长了很多的白色小豆豆，而且痒
医生您好，九月份做了宫颈刷查Hpv42呈阳性，拿了干扰素胶囊塞了八天了，昨天发现阴道里面长了东西，今天去人民医院检查说是尖锐湿疣，他叫我化验血检查下有没有梅毒，结果睌上发来了但看不懂，好急能帮我看下有没有梅毒吗
指甲上有黑色的部分，剪了后，过了段时间长出来好像又有，是什么原因呢
皮肤痒，痒的时候会红，会起包，过几个小时又会自己消下去的
我的脚打球指甲黑了，然后脱落后，就成了这个样子，我想问问是甲沟炎的前兆吗？第二个脚趾头
医生，我一个多月前骑车摔伤脸部，结痂后掉盖后一星期就脸部红肿胀痛，现在一天比一天疼痛，这是怎么回事？我该去哪个科室就诊？
两条腿上起小红疙瘩，很痒。求你邦帮我解答。
大腿内测裆部，瘙痒，起疙瘩发黑，有明显界限
前几天刚烫完头发，烫完后大约一周，就开始掉头发，以前没烫的时候每次洗头最多掉5跟到6跟吧，现在洗一次头发能掉20跟，怎么办啊。
大腿内侧长了点红斑，不疼不痒，这几天的事情
衣服被梅毒病人的血液淋湿了，没有及时清理，隔了两个小时左右，用洗手液洗了，这样会不会被感染
三岁女童，睡前查体脸色通红，身上部分红疹。晚上吃的虾子，以前也吃过没有过敏。睡前做雾化吸入治疗，（布地莱德和异丙托溴铵）
你好医生，我是一个中学生，最近段时间掉发有点多，比平时多了一点，是因为压力过大还是什么原因呢？
医生，我是个中学生，哦，最近这段时间掉发有点多，这是为什么呢？是因为压力过大吗？
早上起来右手臂内侧起一片小红疹，有点痒，是凸起的疹子里面没有液体，昨晚睡前都没有早上突然起的
大腿内侧刚开始有个红点，我以为是蚊子咬的，然后过了一天又成了一片，什么情况呀这是，
脚气感染，脚指头肿的厉害，是不是要把肉皮挑破会好的更快
背上经常长一些小包，有时候痒，是什么病?
眼睛有红血丝包裹，白色眼球有凸起，视觉蘑菇，看东西都像是白色的
手上无缘无故有了泡，长得像水泡，可挑了又没有水，一碰就疼
脚脱皮，持续了两周时间
皮肤瘙痒，红疹去医院治疗好了，回家几天又反复
医生请问脱发怎么治疗？
有痘痘，三年了，毛孔粗大有黑头，皮肤也不怎么好。
请问中度脱发，前额至头顶，已经有8年，现在自己可不可以长期服用养血生发胶囊？
下肢，脚痒，起红疹，两三个月了，去医院治疗一段好了，过几天又反复
不确定脸上的是不是蜘蛛疮，但很像
下面瘙痒白带不正常流绿水已经差不多有一年了
每次换季浑身长疙瘩很痒
外阴起了一个皮丘疼痛按压有硬结感从未性生活请问是毛囊炎吗
请问医生小孩子脚上起水泡是怎么回事
怎样快速去虱子和虱子的幼卵这种生物。
尖锐湿疣三个月没有复发然后男朋友没戴套在外面蹭蹭了然后又清洗了会传染吗戴套做会传染吗
我妈最近手脚一到晚上就痒，一抓起好多小红点，好恐怖
腰部长了一个疙瘩在皮肤里面硬硬的，挤出来像化脓，请问怎么回事？
医生您好我身上起了红色疹子不知道是什么大概一个月了
脱发非常严重，头发细软，头发出油
血气不足，脱发，手脚冰凉，怎么改善呢
5岁女孩脚踝的地方出了一些红色的斑点平的
请问荨麻疹怎么治疗，现在一直在吃药，总是复发，一年多时间了
过敏吃药打针越来越严重
这是什么？长在后背上，用什么药，谢谢
脸上国庆前几天突然冒出很多红色小包包
以一个晚上突然长出了一些小红斑，发觉他们好像都是在血管上面的。
皮肤容易起疹，受容易痒是怎么回事
眼睛下眼睑长了白色斑点
二十多年了医生怎么冶庁呢
医生，您好，我今天化验了血清，检查是否有梅毒，因为我昨天去看说是有尖锐湿疣，做了宫颈刷查HPV42呈阳性，今天去治疗尖锐湿疣的，说要化验一下有没梅毒，但不会看结果，你能帮我看一下吗，好急
青春期身上瘙痒正常吗，痒的时候挠一下就会起一些癣是怎么回事啊？医生？？
狐臭可以用什么药根治？
最近感到下身痒，用过消糜栓，过几天流出米白色的东西，比较干的，过几天用我用达克宁软膏涂抹阴道口立刻感到很痒很痒，请问这是过敏吗？，达克宁阴道栓是不是一样会过敏？这几天用妇炎洁苦参洗剂冲洗，感到有点好转。请问这是什么症状。
男，26岁，上火嘴溃疡，还流鼻血，吃那些药好点
手上长了很多小泡，里面有水，有时候越扣越痒，但是猛的扣一下很会疼。水泡消下去之后，手就开始脱皮。现在又长了几颗。只有
性器官有红点，而且非常痒这是怎么回事
我有尖锐湿疣，我摸过自己阴茎的手摸了她的阴唇会不会传染
你好我现在脖子后面更多红色的哈子特别痒
晚上腿腿瘙痒扣了有红色印子，好痒痒
你好我现在脖子后面长的非常痒的红色哈子
过敏体质会隔代遗传嘛
涂片结果革兰阳性杆菌++及革兰阴性杆菌+是什么意思啊
昨晚找了小姐也是我的第一次全程带套到了明天身上有点痒起了很多疙瘩会是感染性病了吗
3天前因在酒吧和一陌生女性酒醉后发生性关系，要怎样检查才确定有没有感染性病和梅毒？
右脸有包块要移动，检查说内部及周边有血流信号，这说明什么情况
手上有淡红斑，有点痒，是不是过敏性皮炎
脂液性脱发，毛嚷可能出现问题了。请问医生该怎么办？
我脱发己经三四年了，我原以为是洗发水的问题
医生你好我脚底有一个白色的小硬块，一按就痛，这是什么原因了该怎么治
晚上腿腿瘙痒扣了有红色印子宫
脖子后边长了个小疙瘩抠不掉
左眼周围皮肤变白两三个月了一直这样而且这边感觉似乎特别容易出汗
耳背有时候痒，有时候你痛
女生下面很痒也疼今天看了看感觉走白色的溃疡
双肾:双肾上极实质内均可见一囊性无回声区,边界清,形态规则,右侧大小约2.3cmx1,8cm,左侧大小约2.5cmx1.9cm前壁胎盘,厚约2.7cm羊水液性暗区,深约6.3cm。脐动脉S/D:2.1,R1:0.52超声提示中孕,单活胎胎儿双肾囊性病变,建议必要时上级医院进一步检查诊断医生:曹莉报告日期:2019
眼角脸颊皮肤红肿长小颗粒，轻微痒
我的宝宝二十多天了，额头和脸上长了很多小红疙瘩，十多天了也不见好，不知道是湿疹还是痱子或者其他皮肤病，请医生指点一下，多谢啦
宝宝身上长了两块很像癣的东西怎么办如何治疗
指甲砸黑3天肿痛，现在淤血面积比前2天大，怎么办
头上长疙瘩不疼不痒但是面积不小是什么原因
妻子查出人头乳瘤病毒44阳性，丈夫要注意配合哪些？
不知道晚上被什么咬了第二天醒来就有了大腿内侧和手上都有
感染了hpv其他16项高危，用了三个疗程人工干扰素，用完后多久复查
我的宝宝出生二十天了，脸上脖子上长了很多小红疙瘩，而且越来越多，不知道是湿疹还是痱子或是其他的什么皮肤病，抹了一段时间的山茶紫草膏也没有什么效果，不知道该怎么护理呢？恳请医生指点一下，太感谢了。
下体阴唇一侧增大，有可能是尖端湿疣吗
长水痘的第二天，会出现间断性，局部大片红色的包，类似过敏，抹药膏后会消下去，但还会再出现是什么原因？
和女朋友昨晚做完后，两腿侧边有红痕。具体这是什么情况
身上也发痒，腿上也发痒，抠破皮了还是痒这是怎么回事？
医生您好！我包皮有一块突然糜烂，这是不是梅毒呀
性器官有红点，而且非常痒，抠了还会肿大
女22岁脸上皮肤特别黄眼白也有点黄我是得了什么病？
从从幼儿园开始手汗脚汗出的巨多
2019-10-3号，前两天资源打点滴，今天突然不认识亲人了，什么情况
脖子起红红的具体说不清，所以来问
屁股连着大腿根有一个红肿的包，好像是火疖子，一周了很硬
医生，过敏喝两瓶酒会发生什么
头发油的厉害，掉头发而且还很痒。是什么原因
脚地板长了肉包刺,怎么治疗,多少钱
粉瘤术后需要每天涂抹重组牛碱性成纤维细胞生长因子凝胶吗？一般多久可以换药？术后到换药这段期间是不是不能打开纱布呢？
最近发现宝宝身上长了两块像皮癣似的东西怎么回事
卧蚕红肿，发痒，有点异物感，两天了
伤口没有结痂能涂抹生长因子吗
真菌掉头发！能吃牛肉吗！
脖子上起了一块水泡，有点红
屁股沟里起了个小疙瘩，在皮肤里，捏着疼，不碰他没有感觉
尖锐湿疣电灼完多久开始喷干扰素
你好孩子有穿透性毛囊炎怎么治疗
最近几天时而感觉胸有点胀胀的，不会有什么吧
身体起这些泡又痒，吃了药就消失，几天就又出来了
身上不知道为什么会长了这些东西不痛不痒
用了克霉唑乳膏之后阴道口长了一个湿疣，怎么分辨是假性真性的
银屑病能不能根治我已经4年了
我是生殖器一两个月就不舒服，长个水泡然后挤破以后就结痂，两三天之类感觉啊舒服，是什么原因呢
朋友有尖锐湿疣我陪她一起去洗澡了我的浴球和澡巾放在她的浴筐里了使用的时候并没有一起使用请问她的尖锐湿疣会传染给我吗？
虫咬过敏，现在看起来里面是黄脓但是医生说不是脓是皮肤里的水，是真的吗，而且现在有流水的感觉但是并没有真的流出来是什么情况？
长了个火疖子，已经软了，消炎药外用药都用了，还是痛啊
额头有藓，有时候有有时候又没有断断续续大概半年了，最近可以脱皮
指甲内发红，就像图了指甲油一样，左手5个指甲都是，但是右手没得，这是怎么回事
我一个月内跟三个男生发生三次性交关系，第一个男生跟第二个男生是时隔两个星期发生性关系的而且他们没有内射，第三个男生跟第二个男生是时隔四天时间但是内射了，会不会感染艾滋?
右边脸上有硬块该怎么消除
发痒，起皮，嘴巴周围，前半年
全身出现红色大小不等的凸起小块已经遍布全身平时不痒有时候突然就会痒难忍请尽快帮忙感谢
有时发痒，起皮，发黑，较明显
TP梅毒螺旋体非特异性抗体阴性，梅毒非特异性抗体滴度1:1阴性，这个是正常吗？1:1是有问题吗？
身体皮肤里挤出来像石头碎屑比沙粒大小的东西是什么情况
人喝氢大霉素过敏吗，请回答
身上长了疥疮，现在脸上有点泛红，不知道是过敏还是和疥疮有关系
冷冻猴子起得泡第五天泡里的水汤出来了，详情如下
手指上面老是起水泡，涂药和喷剂都不管用，请问这个是什么皮肤病，老是好了又复发，烦热搜
你好，HPV16阳性，TCT显示无病变，需要做阴道镜吗？盆腔积液量35mm×32mm影响怀孕吗？
这种脚气病能不能用足光散
这种脚气病能不能用足光散
脸上有红血丝，咨询一下激光去除
您好前几天我不小心把干发喷雾喷到手上后来一直发污也特别疼这是怎么回事啊？
阴阜瘙痒是什么原因引起的
大腿内测长了个包是什么
腿上很痒，在山东干活的时候有了，大概快半年了，干活的地方特别潮湿
婴儿脸上的湿疹怎么办？
如何检查自己是否有性病？
肚子上出现很多小红点点
白天爱打盹，夜里入睡难，还脱发，工作不耐力，出汗多，脸又红又热，，
原来是个黑点，现在长得越来越多了，不痒不痛
男的手上起猴子是感染了HPV4吗，请问一下女朋友又查出来HPV16阳性。请问是我传染给她的吗，可以传染不同类型的HPV吗？
白天感觉有虫子在腿上爬，晚上很痒，脱掉一看就这样了，很痒，包中间有个红色小点
白癜风在鼻子位置，约有一分硬币大小
白头发这两年开始有的越来越多，这种情况要不要去医院看一下？
我手心上出现白色小白块，特别疼
宫颈阴道尖锐湿疣怎么治疗
舌尖疼，本来是舌尖一点点，现在有小半个舌面。摸上去很多硬的颗粒。不舒服的地方咸咸的。看上去有很多小红点。
阴茎受损出现，阴茎部分瘢痕性挛缩，请问怎么办呢？
你好，由于我的脚好像有灰指甲症状？我该怎么办
请问鼻孔里面痒是怎么回事？就是有鼻毛的那一截痒，谢谢
脚上一到晚上就很痒一爪就出血
在下巴位置长了个猴子能不能用草本克疣霜去除
前降支、回旋支和左前降支左旋支一样吗？
被梅毒病人的血液弄了一身，没有及时清洗，隔了三四个小时用洗手液洗了，这样会不会被感染
你好，就是因为学校搞电焊实训，第2天腿上红肿，第三四天开始脱皮，现在不痛也不痒，但是有什么办法可以快速去旧皮吗？
婴儿出现湿疹，额头脸上都有怎么办
下面很痒然后我用手挠然后就慢慢的出现红肿
我儿子右眼一个黑斑点，出生就有
以前有个淋病，现在看了很多医生都没好，以前吃了淋梅一次清跟淋泌注好了，我想问下那里有:淋梅一次清，淋泌注，这两种药买
两手臂肿胀麻疼两年多了，今年8月加重，右手肢麻木严重难以握笔抓筷子，拍核磁说颈椎退赢性病变，针灸治疗只是缓解了一时的疼痛，但是两手臂经常像电打嘛疼和右手指麻木没有治愈，我该怎么办？
没什么感觉不痛也不痒
腋下一点地方长了很多红点刚开始只是很痒后来抓破了很痛肚脐处也长了一个现在伤口在愈合又痒又痛的我怀疑现在比前几天更多了不知道怎么办（以前得过过敏性荨麻疹）
用珍草堂染发头皮发红痒，眼睛也肿这是过敏吗？我有心肌缺血一直在吃阿司匹林，丹参滴丸，曲美他嗪片，和瑞舒伐他汀钙片，买了氯雷他定片治疗过敏，和这些药冲突吗，能吃这个氯雷他定吗？
上个星期体检有一项HPVDNA检测16型阳性，我都还没结婚也没什么性生活，我怀疑误诊，想去医院复查应该是检查哪一科哪个项目
不知道是不是牛皮癣？我有点害怕
淋病吃什么药好的最快？
这是什么皮肤病，很痒很痒
抓痒从额头上抓出了这种小点是怎么回事
脸上突然长了一下红色的东西，不知道是什么，想知道是不是过敏谢谢
前一段时间刚患上淋病看好了这一段时间经常喝酒不怎么喝水然后现在龟头红红的然后躺白色的浓刚开始尿的时候不疼尿完后疼一会吃药可以看好嘛
挠完之后就红了一片像疹子一样
二十五天前和小姐无套口交目前无症状:会得生殖疱疹吗:整天都害怕
前天晚脖子部位长硬疙瘩
小孩今年12岁了，两年前小还上手臂上长了许多小点点，不痛不痒，现在大腿上又长了这些小点点这是一种什么皮肤病？
液下长了一个什么东西
身上有小白点，手臂比较多，腿上现在也有
毛孔粗大，用除螨皂和洗面奶都不行
尖锐湿疣，八月份快九月的时候有的，后面治好了又复发了，想问下怎么治比较好，希望能够用中药医治
和一个有病的人在一起吃饭，会不会传染
贴了膏药以后脚肿了。又疼又痒
额头起小疙瘩，大约有一个月了吧
尖锐湿疣，已做电灼，想知道如何控制好不复发
脚臭好像也出汗用什么可以塞鞋子里面的药比较好
医生您好，请问这个小块的地方是白癜风吗？
我想问一下第一次找小姐没带套身体接触时间也不长会不会得病
膝盖上十公分有个红色的包不痛不痒是不是梅毒性伴侣就一个
刚开始流鼻涕，以为感冒就吃药了，后来发现嗓子里肿，咳嗽，化验血常规系衣原体感染，9月1日到现在
脱发20多年了。现在头发稀少，额头光秃;请问什么是制何首乌？
啪啪啪时出汗很多，是怎么回事？我本身还是容易出汗体质，怎么样可以调理过来？
脚腕上想了瘊子但是不知道是什么类型的
医生您好我脸上有一块白班我怀疑是白癜风能否帮忙看看
想请问要如何辨别肿泡眼呢？
胸下有个志，很多年了，请医生给个建议是去是留，
脚上起了这些东西有的疼有的不疼还有点痒现在在用抗菌的这是跖疣还是脚气啊
浑身起红色的疹子很痒是什么原因
皮肤湿疹痒，去了大医院皮肤科冶疗不好。有治疗办法吗
右眼上看起来好像多了一块肉，有时候有点痒，大概两个月了
你好，脚上，2个指甲发白是怎么回事？该用啥药
1个月大宝宝，这两天额头白了一片，身体功能没有其他问题，这样白正常吗？
您好，我的屁股尾巴骨左边起了一个大疙瘩，挺软感觉里面有血水和脓水一样的东西，一站起来就疼，蹲着或者坐着就疼一点，这是啥东西啊
疥疮搽药期间可以洗脸吗
打球摔倒了，手上有个血包怎么治
你好，在我屁股尾巴骨左边起了一个大疙瘩，挺软感觉里面有脓水，这是什么病啊
阳囊和阳茎奇痒无比，背上有很多小红点，其它地方也有背上更多更痒，早上起床嘴又干又苦。太痒了请问有什么方法解决，这又是什么原因引起的
手上老是起硬水泡一弄破就是水，抹了好多药老是反复起
阴囊有褐色的的小点，大腿内侧有个白头脓包，能挤出白色脓液。
狐臭，一年以上怎么办，拜托，我还要去选特种兵
脚底板内侧，脚趾起了一些红色点状物，痒挠后隐隐有些刺痛请问是得了脚气还是过敏性皮炎，需不需去医院就诊
一个红斑，在胸部乳头下面7cm位置，时间长了有结痂，掉了之后又结痂，而且3年时间一直这样，现在慢慢变大的迹象
身上起了很多板疙瘩，很痒，应该怎样治
喜欢扣指甲，请问扣成这样指甲还会长出来吗？
外阴宫口出现小肿块特别疼。怀疑是梅毒
面部暗黄，油腻，需要怎么改善？
好像是荨麻疹，身上起疙瘩，痒
脚臭怎么办。去医院能检查出来吗？
手上长了一个类似斑的东西，抠掉皮后长好还是一样
喝多了，一时冲动找小姐，后面没有戴套，有多大几率染上性病啊
不痛不痒，微微凸起，从红点逐渐变成红斑，越来越多
好几个月了，好痒想抓，这么办
一次无套性行为有多大几率染上性病
右后脑勺长了一个包按着疼不碰没事没有碰撞过一
我打了HPV疫苗，三天后开始头痛，痛了有3天了，这是疫苗导致的吗
孩子10个月大，屁股上长了一些红疙瘩，请医生看一下，这是什么
身上突然出现好多红疹，一块一块的，还很痒
脚趾甲旁边的肉肿胀发痒起泡，前两天购买了治疗甲沟炎的药水用了之后就这样了，脚趾也肿胀了
走路突然长出来的，很疼走一步就疼，是水泡嘛，严重吗？
走路突然长出来的，很疼走一步就疼，是水泡嘛，严重吗？
一边大腿有小红点，不痒不疼
走路突然长出来的，很疼走一步就疼，是水泡嘛，严重吗？
一边大腿有小红点，不痒不疼
走路突然长出来的，很疼走一步就疼，是水泡嘛，严重吗？
一边大腿有小红点，不痒不疼
走路突然长出来的，很疼走一步就疼，是水泡嘛，严重吗？
一边大腿有小红点，不痒不疼
臭虫咬了怎么弄特别痒
一边大腿有小红点，不痒不疼
臭虫咬了怎么弄特别痒
一边大腿有小红点，不痒不疼
臭虫咬了怎么弄特别痒
臭虫咬了怎么弄特别痒
一边大腿有小红点，不痒不疼
臭虫咬了怎么弄特别痒
痒，忍不住去抓，不抓一段时间它又会下去的。
身上起了一些像鸡皮疙瘩一样的东西还特别痒
最近感觉身体皮肤一动不动就好痒，头皮也是，洗过澡之后还痒，宿舍的被褥因为没有可以晒的条件导致也很潮，痒过挠完就起小可可，过段时间就退，请问这是什么原因？
检查报告有HPV53.HPV16.HPV39高危会不会得宫颈癌，转为阴性要多久
我的腿上好多个包，你知道怎么来的
请问一下下面那个图片上红色的斑点是怎么引起的想不想是艾滋病和梅毒啊？
斑秃一个月了，用了七星针和米诺地尔，每天用针一次，每次10到15分钟，现在有点小白色绒毛了，但涂药后有点掉，今天开始斑秃处有点痒，还有点肿了，怎么回事？
手上起了红疹子会痒，但不会发烧，这个会不会是不是登革热?
手背，手内侧有肉色小颗粒，不瘙痒
去了趟厦门回来就这样了，以前没有什么过敏，然后经常复发，有擦过药膏，但是隔段时间就会痒
9月29脚开始爆皮，不痒是怎么回事
儿童脸上长疙瘩，一直不好
我的皮肤到了每年夏的时候就长像花一样形状,起先是红点的了过一到两就会变大.以前都是长在四肢上,长的都是对衬的,如果右手长了一些,几过天左手也会长出和右手位置差不多地方.长出来大概一个星期左右就会自动消失了.还是反复的长,现在更严重了,连身上都长出来了,脖上都长了.实在是很难爱,请问医生我这个皮肤病是什么引起的,是不是能治的好呢?
脚爆皮，不痒，是怎么回事
瘊子里面有黑点，并且疼
皮脂腺囊肿能否手术切除
弟弟是出身患有白化病，眼睛也是白化病眼病的症状，有眼球震颤。想问可以不可以对眼睛进行检查后配眼镜，能不能配眼镜。我们在四川，哪里的医生可以让我们进行咨询和做进一步的检查，再配合适滴滴的眼镜。下面有弟弟的照片
宝宝3岁，最近发现她左脚脚拇指侧缝红肿，上次剪指甲还有白色的脓一样的东西挤出来。那个脚拇指平时穿鞋没见她痛。可是我一碰她就躲。这是甲沟炎吗？
最近手上脚上很痒，里面起一颗颗的红点点，晚上更明显
阴道里有很多红色肉芽尿道口旁边也是，这是尖锐湿疣吗？
手上突然就起了个包怎么回事还痒痒的
身上长透明的小水珠很痒
腿部出现红点不疼也不痒，其它部位无症状。
大腿碰伤八个月了还有淤青肿块，，患处摸起来有点热，怎么办？
刚开始的时候是像蚊子咬的疙瘩一样，上面有小水泡，然后很痒。抓破之后会流出液体。液体沾到旁边的皮肤会扩散出新的疙瘩。请问，这是啥情况呀？身边有小猫咪，正在治猫癣。如果是猫咪传染的，或者是别的情况。我该用什么药。谢谢您啦
身上长了一圈红色的东西，前两天看是一大块红的，今天早上看就变成一圈了，去药店问，店员给了我一支曲安奈德益康唑乳膏和一罐维C，前段时间得了带状疱疹，是不是与这有关系
你好，三年前我的脸有点痒，医生给我开的皮炎平抹了几次就不痒了，但过了几天又痒，反反复复，看了好几个三甲医院皮肤医生，开药开面膜敷，目前整个脸均过敏红肿，手摸感觉比较粗，局部出现类似痤疮，化验排除了红班狠疮！请问是什么病，该看什么科医生合适！
尖锐湿疣值得好吗我的手龟头下面白点很小颗
女二十岁给孩子戒奶快一年了，胸部一直是那种瘪瘪的毛孔粗大，最近我的左胸总是莫名疼痛，乳头痒，开始触摸胸部有肿块还没有疼痛感，10天前来大姨妈的时候胀痛，现在结束后左胸摸到一个肿块按压疼痛还痒，发现左胸乳头比右胸乳头内陷，乳头下面还有一道沟
大夫您好，双腿针刺痒是怎么回事
脚底一直脱皮不痒怎么回事
本人长期有脚气、水泡型会脱皮干裂！！！现在出现血泡，自己弄破过几天又出现圆圆的！请问是什么原因如何用药
身上起了小红斑不疼不痒
尖锐湿疣治愈5年会复发吗
手臂上出现一处红斑，中间稍微凹下去，红斑上有一些一粒粒的凸起碰到它时会刺痛
前天晚上很痒但是没有小包第二天就起了大包然后晚上就大包里有小包然后还有水很痒
6岁小男孩有荨麻疹，在吃盐酸左西替利嗪片期间，打了百白破疫，目前没有其他不正常现象，但是不知道这样会不会对孩子健康有问题啊
前两天头被蚊子咬了没在意没想到越来越多一片红疙瘩还有白尖抓破还沾别的地方
阴阜瘙痒，偶尔性，持续快一年了，有用百多邦那个软膏，能止痒，一个晚上不擦第二天就会痒。
大腿内侧外边长了一个嘎哒，一开始很小，不疼不痒没注意，今天突然一看变大了，也不疼，感觉里边有水一样
女朋友得hpv我能不能亲她乳头乳房和她亲密接触
14岁男孩左胸里面有个疙瘩
两小腿上出现，皮肤痒有2年
孩子一开始小腿起好多红点点，到后来传开了，传的上身和脸上都有了，这是怎么回事？
脸部，红，痘痘，发痒，密密麻麻
脱发严重，尤其是洗头的时候，头皮还常痒，还出油，总是带发根脱发
皮肤病变，有发痒和疼痛，看着比较严重
脂溢性皮炎，该怎么治疗
右脚部有轻微瘙痒长泡两个月反反复复，现如今脚脱皮瘙痒，涨水泡，溃烂
今天刚做了祛狐臭的微创手术想问一下多久可以拆绷带而且做完回来好痛阿躺也不是坐也不是止痛药也吃了睡着都不敢放手下来太痛了怎么办怕皮肤黏不好
这个东西已经有好久了，不知道是什么，麻烦医生帮看看，碰水过多就会变白涨起来
甲沟炎要消肿，阿莫西林和红霉素软膏能一块用吗？
私处和大腿根部长了个疙瘩，平时没太有感觉，有时有些疼
过敏但不知道这是哪种过敏
我就是吃了点小龙虾过敏了腿疼脚疼一开始脚心长了点小红点点找医生看了就说是过敏性紫癜就吃了两天药这都半个多月了小红点点没了脚还是有的炎症脚指头也疼膝盖也疼尿酸也不高
身上长水泡跟性病有关么？
身上长小红点跟性病有关么？
脂肪粒可以直接用盐酸金霉素眼膏吗
我外阴大腿里侧有一块红色起皮不知道什么皮肤病
我这是生长纹还是肥胖纹？
我的脚地上长了一个疙瘩
头皮屑很多，大块，抠下来还有液体，味道奇怪，用了很多复方酮康挫洗发剂，一到停止使用，又很多头皮屑，是不是产生依赖性了啊？别人推荐搭配维生素B使用，情况会好转吗？
请问一下，hpv感染，中度糜烂，保妇康栓用量多少合适?
脚上长疣，还有白色的疙瘩
比比爪爪为啥出现肉疙瘩
也不知道怎么了脚指甲疼
梅毒试验性试验阴性（+）是怎么回事？
大腿根部起红色块儿瘙痒
小孩支原体感染吃了5天阿奇霉素后停药4天，还是咳嗽，现在准备继续吃阿奇霉素，应该吃几天再停药
脚面上有一个疙瘩不痛不痒的
大腿根部外侧长了一个嘎达，不痛不痒，一开始很小也没注意，今天突然一看变大了，上边还有一块跟水一样的透明的东西是什么原因，什么症状
白发脱发，头皮疼，头皮发红
大概一年多了，浑身痒尤其是四肢和被部，看医生说是慢性荨麻疹吃药就好停药了又复发，不知道吃什么药好了，我该怎么办？
大腿内侧外边长了个嘎达，一开始很小，慢慢变大了，不痛不痒
和男朋友做了之后两天他说他得了梅毒，我想咨询下我有没有
手上莫名其妙长了一些血红色的小点点，按着不痛不痒的，长了至少两年了
脸上突然出现好多小痘痘，不是疱疹，很薇小，不知道是什么原因，
生殖器疱疹两年了，最近半年每个月复发一到两次，刚好现在怀孕一个月也复发了两次，怀孕前两个月复发的时候都有吃伐西洛韦，平时都是腹股沟两边的屁股上长水泡，大腿偶尔会一点，今天发现外阴有一小颗，这孩子能要吗？
请问隐私部位会长小疙瘩是怎么回事
我老婆的下面还有腿中间都非常黑，请问是什么原因？
六天前晚上在学校宿舍洗澡不小心鼻子进水，之后一直感觉后脑勺晕晕的，颈部僵硬，今天鼻子突然感觉像过敏一样有刺激感，不会是阿米巴脑膜炎吧害怕，求解答
请问是不是带状疱疹部位在大腿内侧
我老婆指甲盖切掉一般，应该怎么治疗
手上不知道怎么了有黑黑的东西
下面偶尔会痒，然后小便有擦的时候有脏东西，好要一点点的血
手沾了艾草水以后没用清水洗，第二天手就脱皮了
下面偶尔有点痒，然后小便用纸擦有脏东西，还有一点点血
一直掉头发，有两三个月了，是不是手淫造成的
手部湿疹，面部用完个别化妆品出现过敏现象，不知道是不是湿疹
带状疱疹可以吃什么医生
脚底会痒还有灰指甲用什么药好？
之前除草染上的皮肤病，现在太阳晒了就更痒
妈妈脚上有一块一块的红印，很痒，很刺痛，而且每年都会复发，一直没找到根治的办法，请问下，这种到底是什么，该怎么治呢，麻烦医生了
五个月别的地方没有是假性湿疣吗
打什么针吃什么药都过敏，怎么办，
梅毒特异性抗体试验为阳性是感染了梅毒吗？
股藓留下色素沉着，已经快两月了
医生好，头皮一天不洗就痒的难受，还带有头皮屑，是什么原因造成？尤其是用热水洗后更明显。该怎么治疗。感谢了。
我家孩子，只要一活动厉害了，就气喘吁吁。呼吸困难，还咳嗽。以前去医院看过，说我孩子是过敏性体质，，我该怎么给孩子治疗
在左腿上长了一块儿白斑，已经长了15年了，4岁半出现的。
在腿上长了一块白斑，已经15年了。
大脚指甲长了黑痣，请问什么情况呢
脖子上昨天是红色点点，今天就成了白色小点
脚底层有洞洞是不是脚气
生殖器上长了扁平疣怎么治疗呢
脸上的痘痘不消，红红的，是不是皮肤病呀？
脂溢性皮炎医生让忌口，不让吃油炸甜腻辛辣的，想问一下水果有一些甜的可以吃吗？冬枣可以吃吗？
我前段时间涂指甲油手指头开始有裂缝，因为之前也涂过没事，后来这段时间涂了有裂缝在后来手指头说就开始化脓流脓水还起来一片疙瘩里面全是浓水怎么回事啊
脸上一热就起疙瘩像是被蚊子咬了一样尤其是冬天起的更多
脖子中间突然发现一个小疙瘩
我一个朋友男性，得了HPV但是他长在脸上今天去县医院直接就给他做了冷冻手术，也不查血，也不打干扰素不输消炎药，就做完让他走了，会不会不靠谱继续复发？？
脸上有擦伤开始结痂了，刚刚吃了一份凉皮里面有蒜汁和少量的垃圾，会不会结疤啊！
屁屁股上长的好痒的包包
脚痒抓破了，特别疼有伤口一个星期没有好，怎么办
刚打完痦子，能吃不辣口味的麻辣烫吗
我大腿根部有湿疹之前去找小姐的该死但是戴套了我怕会感染艾滋还有小姐口我的时候没带套有感染的风险吗
我手最近老是蜕皮有时候还痒这是什么情况
男得了淋病可以吃芒果吗
手上最近出现多个猴子怎么治
你好，在鼻梁哪里靠近眼角长了个脂肪粒，突然间鼓起一个小白点很像痘痘，我挤了下，就有点红肿，很想粉刺，上面一个大白点，还有点疼，是怎么回事，还能消下去吗
男孩5周岁咳嗽不严重一个月之久这两天高烧以前得过支原体感染后来治疗好了这次想验血医院休息直接按照支原体治疗的打的红霉素两天孩子一直吐滴流速度很慢没空腹各种控制还是不行请问医生可以用阿奇吗？治疗支原体效果怎么样？听说阿奇刺激胃能轻一些可以用吗？副作用大不大？感谢医生
脖子上脸上左右两侧长米粒大小痘，反反复复，下去后几天又长出来了，毛孔粗大！痘坑、痘印不见消退，男，33岁，三年病史。近期比较严重。请问平时饮食要注意什么？
皮肤污垢搓不下该怎么搞。
睡了一觉起来手上就长脓包了挤了就好痛碰到也痛
脚上长了很多小黑斑，总是在长，已经很久了
您好，我突然一下起了好多小疙瘩，很痒，一挠就变大了。
少年白发头顶和后脑勺要怎么治疗
最近大脚趾甲特别疼就是指甲往肉里长的感觉前几天我用指甲刀抠了抠剪了一下然后就开始疼了疼好几天了感觉是甲沟炎不过也没去医院呢想问下这个能自愈吗
脚底起了透明的小水泡，而且脱皮严重，是脚气吗？涂抹达克宁并没有什么效果，怎么办呢？
最近一段时间后脑特容易出汗，尤其是晚上睡觉，一摸都是汗水
自从有次从酒店回来，身上出现一些像红疹的东西，最近其他地方也开始有了
标本:宫颈液:高危hpv（15）种:56阳性，低危型hpv（6种）阴性
请问脱发是什原因？我2个月之前就开始掉头发
刚认识女友发生关系发生关系后，三天后手臂一块过敏不会什么血液病吧
紫外线过敏，脸，脖子刺挠，红
手，脚时不时会很冰，身体其他部位无异常
脸上有斑可以用中药调理嘛
你好我想咨询哈我朋友的父亲被野蜂子蛰了中心医院有没有血液转换的那些设备
手撑内起茧，平时不用做动力活。办公用电脑。好几年了，这个茧一直消不掉，不知道是什么原因。
尖锐湿疣四个月了，复发过一次，现在没复发了，屁眼上会不会长尖锐湿疣
今年额头开始脱发了，怎么控制
被狗爪子勾了一下，皮肤表面出现红痕，没有流血不知道有没有破皮，需要去医院就诊吗，不是家养的狗
女性22岁，脱发严重，一把一把的掉，数目上百。并且常常有腰酸的感觉，请问是不是血虚或者肾虚
孩子脚上和大腿部位起的红色鼓起的包，孩子总挠痒
以前偶尔瘙痒最近经常瘙痒以前去医院看过好了一段时间后最近又复发了
疥疮差不多好了，但胳膊红红的一片不痒是过敏吗
从2017年开始痒，用手挠，至今成这个样子了。看用点什么药，谢谢您！
您好！请问我眼皮上长了一个扁平的略凸起，颜色比皮肤偏黑，是后来长的，好像还在变大，不痛不痒的是什么？谢谢
手上那个已经起来两天了破了的话它还在原来的位置继续起一样的腿上是新起的中间有个小水泡旁边是红的请问这是什么该怎么用药谢谢
手臂上长了许多小颗粒，不痛，但是有点痒，好像越来越多了，请问这是不是疱疹，有什么方法治疗吗，
九月份，身上出疙瘩，以四肢较多，反复，痒得闹心
十个手指头上严重脱皮，手掌心没有脱皮但起了一些红疹子样的东西，有时会痒，但也不是特别痒，请问这是由什么引起的，我该怎么办呢
全身起包，很痒。会变大散开，两三个小时消失，反复。
长一些小包四五天了，军训后这样听同学说有可能是过敏，四五天一直长还痒军训没有特别讲卫生
痒，大腿根部，偶尔会痛会蔓延
脚背上长那种小水泡，不痛不痒，但走路的时候疼
昨天刚发，皮肤像被蚊子咬了样的痒，但是又不是，很硬的感觉。到底是个什么鬼？有三个大的，又波及其他地方也开始痒但是跟那三个的不一样。
手上起小泡里面有水很痒
乌洛托品溶液治腋臭。效果咋样，用法用量如何用？用药过程中洗澡会不会影响疗效？用这种药有什么需要注意的？希望医生能解答一下，谢谢！
今天中午突然发现，我的有腰部出现了一大片红色，然后上面有小泡。
自体敏感性湿疹，脸部红肿搔痒，局部呈片状
洗完头掉头发多了，自从烫完头开始掉，很闹心
脚指头上长出多个指甲
白介素和hpv疫苗可以同时打吗？
胸里有硬疙瘩，还疼，不按也疼，我还感觉胸好像还大了点
宝宝出生一个月身上起红包。全身都是。去医院，医生说是寻麻疹，想问荨麻疹最快多久会好
眼角很痒，怎么回事‘用什么眼约水
腋窝下长了一个小疙瘩疼
淋病吃头孢，阿莫西林胶囊都能不能治疗淋病，淋病怎么看好没好
收了梅毒病人的拆线包带着手套后发现手套漏水碰了泡梅毒病人拆线包的水会传染梅毒吗
这是什么？在咯吱窝旁边。很痒，但不是荨麻疹。
头发掉了差不多2年了，每次洗头都掉，一天不洗头就很油腻，现在头发非常少，有时候扣头皮还能扣下厚厚的头皮类的东西，掉头发的地方摸起来凹凸不平我应该怎么办，我现在变的特别没自信
经常脱发，有白发，手心容易出汗，大便长时间一直干燥，而且大号比较费力，肚子内凉凉的
脚崴两个星期了肿已经消去但脚踝脖子那有硬块怎么消去
脚部爆皮严重是属于脚气的一种吗？自己买药，买达克宁还是金达克宁哪种？
刀削掉了一小块肉，两周了，结痂了，就是一直有黄色液体流出。我就把结痂揭开了。里面是粉红色的肉。应该怎么处理？
你好，我这个手一摸水就会皱起来是怎么回事
眼周不知道是闭口还是啥？不疼不痒？用什么可以消除
晚上熬夜第二天起来去洗脸发现脸上有一块一块很小的白色东西像癣一样，请问一下是怎么回事
我在近来小便可疼了，有点尿路疼，有点担心，是否是有病了，我就来医院了，医生与我说我是必尿系统衣原体感染，泌尿系统衣原体感染的原因是什么？
22检查支原体感染加纤毛菌、做雾化全套加输液一星期，过一星期检查没好转，又做了一星期，现在还是外阴痒，医生纤毛菌感染用什么药？
宝宝1岁四个月发烧医生开了布洛芬混悬液、头孢肟颗粒和羚羊角颗粒，吃了之后腿上、手臂上和屁股上都出现在红点点，有的还是小水泡，请问宝宝吃冬瓜过敏的治疗方法？
宝宝从刚出生就全身通红的，皮肤又好干，脸上又好多红疹子，以后到家附近医院看说是婴儿湿疹，医生给开的百多邦。刚出生的宝宝全身红彤彤的怎么办？
宝宝脸上起湿疹老不好，脸痒就是要抓，白天感觉还好点，一到晚上抓的的严重，抓破了就流黄水，给洗都不知道疼，请问7个月的宝宝屁股湿疹反复不好怎么办？
不知道怎么回事，我的皮肤开始充血发红、然后头痛、没劲儿。我没当回事儿，不过总是头痛，后来去人民医院医生检查确认为病毒性荨麻疹，造成荨麻疹病发的外因都有哪些？
吃了退烧哟，打了点滴，用了2.5克一瓶的丙球16瓶，什么化验都做了没问题，也没有过敏没有遗传，我想咨询一下川崎病丙球怎么治？
大概一周前我左眼皮长癣我的妈说长癣会长个我也就没当回事现在右眼皮也长癣了，所以我想咨询一下眼皮生癣怎么办？
过了没多久就出现很多的红疙瘩，后来去人民医院检查医生与我说是得了梅毒了，什么措施可以避免难缠的神经梅毒
带项链金属过敏，脖子那里起了一片红包，还痒挠破了，我在药店买的派瑞松，不知道管不管用，擦了也没感觉好，请问擦什么药膏能好？
弟弟的皮肤上长很多疙瘩，医生与我说是过敏，吃了抗过敏药还是没有效果，请问是怎么回事，一般抗皮肤过敏用什么药治疗比较好呢？
得了进行性色素性紫癜性皮病，现在一直在扩展，一开始在二个脚面上，现在已经到了膝盖下方，到家附近医院看过，现在有一点好转，什么是进行性色素性紫癜性皮病？
冬天到了，每一次脱裤子都会掉很多白色的皮，腿上也干的像蛇皮一样，胳膊上也会有，鱼鳞病可以并发哪些疾病
肚皮眼的右上方有点疼，很轻的，有一点点的疼感，就好像是肉里疼，就像我们的皮肤被碰青的那种疼，最近吃过饭就好胀气，肚皮眼上方痛什么原因？
感觉身体缺水，不管怎样吃水果，补水的补不进去，发枯，小便黄，舌苔红，身体容易疲乏，有些水肿，肤质热过敏，脾胃敏感，肝郁上火吃什么药？
肝和胃发涨，有时内部发痒，坐着肝涨，躺着右卧躺就没有感觉了，睡觉肝涨时右我躺就没感觉了，请问肝和胃发涨有时内部发痒怎么办？
感染梅毒病情已经有大半个月时间了，一直在做抗感染治疗，可病情还是很严重，还总是出现发高烧的症状，梅毒螺旋体会产生什么危害吗
哥哥的脸部的左侧长了一个硬疙瘩，不痒也不痛，开始以为是痘痘，用手抠了，出血了，一直都不消，这是什么东西，严重吗？什么方法能治疗？
工作一坐就是一上午，而且很痛，硬块一般有一两天就破了，流了血水后就慢慢好了，但经常犯，医生与我说是坐板疮，有坐板疮日常如何护理
孩子和我说他的同桌长水痘，我就害怕孩子会给传染了，没想到第二天我的大儿子真的就长水痘了，治疗了一个星期还没好转，进行性播散型水痘什么原因引起？
孩子身上起了很多的小疙瘩，很小，但是痒痒，总是去挠啊挠，看着孩子很难受，就带去了医院检查，医生与我说是药疹，小儿药疹的常见类型都有哪些？
脚趾头上长了一个疣，已经去人民医院看了，医生开了曲安奈德益康唑乳膏，还有洁悠神抗菌喷雾和冷冻，可是冷冻后太疼，有别的办法吗？趾上长疣是什么原因引起？
今天去人民医院，皮肤科医生与我说护肤品都含有激素，有没有肌肤问题都不要用，说都是骗人的，面膜也是骗人的没有作用。什么化妆品好不含激素？
近两年突然发现媳妇的白头发多了很多，真怕这样下去，用不了多久，她的头发就全部变白了，治疗白发最好的方法是什么？
近期白带突然增多，而且味道很重，过了一段时间下体尿道明显感到刺痛，有红肿的现象，去人民医院检查说是支原体感染，请问治疗支原体感染的误区有哪些？
老婆的身上的皮肤出了一些红点点，不太痒，如果摸上去有一点痒，大夫让我用糠酸莫米松软膏，可以放心的用吗？酸莫米松软膏是激素，有哪些危害吗？
老婆的脸上太阳穴两边有黑色素沉着，肤色不匀，感觉已经快要形成黑斑了，非常不好看，想知道女性脸上有黑色素吃什么中药能去掉呢？
脸上总是很痒，不过脸上什么都没有，就是莫名奇妙的痒，不知道是否是过敏，还是因为化妆品原因，可是以前化妆也没有这样子，脸上经常痒什么原因？
脸上长了好多像痱子一样的一粒粒的东西，长在脸上摸着很不舒服，想尽快去掉，有没有哪些比较好的办法，是什么原因让脸长痱子？
鳞屑容易就被我刮下，刮除鳞屑后，可见露出一层淡红色半透明的发亮的薄膜，如果继续轻刮薄膜，则出现筛状的小出血点。去人民医院确诊为银屑病。血容量不足的症状表现有哪些？
邻居家的爷爷得了白癜风，不过挺开朗，经常与我们说笑，想帮他问下有白癜风的患者平常饮食上有没有什么需要忌口的吗？
妈妈的脚外踝尖皮肤变黑了，但不疼不痒，下面一小块也发黑，但一碰就跟碰到麻经似的脚麻，这是什么原因引起，想治疗但是不知道去什么科室检查好呢？
马蜂蛰后半月水肿红痒怎么办，马蜂蛰后半月水肿红痒，注射过阿奇霉素，吃过，敷过南通蛇药，抗过敏药不见好转任然水肿急，蜂螫伤容易与哪些疾病混淆？
每到晚上我的大腿两侧和腋窝，脖子发红痒的症状，而且越挠越痒，晚上睡不好，压力大，睡眠还不足，大夫说是接触性过敏症状，用什么药治疗好？
每一次吹空调后就咳嗽，特别是吹暖空调皮肤出现的红疹比较多，医生与我说就是空调过敏，我的工作情况空调是必须开的，怎么办，吹空调引起的皮肤过敏有哪些症状以及治疗方法？
面游风，十多年病史了发病手脸部红肿，很痒，抓挠后起小水泡，有的是小疙瘩有小白尖，太痛苦了，该如何治疗呢，面游风是由什么原因引起的？
男朋友小时候曾用过先锋霉素，无过敏，最近他先后使用阿莫西林，头孢噻肟钠，克林霉素均出现迟发型过敏反应，全身皮疹，瘙痒，抗生素过敏皮疹用哪些药治疗好？
女，23岁。得了口腔尖锐湿疣顺产怕会传染给孩子。马上就要生啦。在以前宫颈得过尖锐湿疣，做了leep刀手术，2年多没复发了。得口腔尖锐湿疣母乳喂宝宝回传染吗？
我想咨询一下下面非常痒怎么办
皮肤的损害会出现有红色的红肿并逐渐扩大一段时间后也可自行消退反复发作感觉，非常的苦闷和难受就去人民医院检查，被确诊为荨麻疹。荨麻疹的常用治疗方法有哪些？
平时也比较爱护个人卫生的，但是这段时间脸上长了很多的疙瘩，又红又肿，感觉十分的难受，试过很多的方法都没有治疗好，前几天去人民医院检查患上了毛囊炎，毛囊炎抹什么药膏呢？
前段时间我发现身体上过敏长了很多小豆豆，以为没什么事就没理它，现在过敏越来越严重了，而且还很痒，痘痘面积也越来越大了。荨麻疹的有效止痒方法有哪些？
前脚掌有脚垫，穿平底鞋不会痛，但是患上高跟鞋，穿一会就痛，把脚垫用剪刀交掉，但是还是效果一般，穿高跟鞋为什么脚掌会痛？
前两年脚面奇痒，但皮肤无症状，以为是脚气没在意，在一年前春天转为疼痛，医生开了些盒“弥可保”，好像是治疗神经末梢炎的药，请问脚面皮肤痛夜间发病不能走路怎么办？
前天晚上喝完酒后，头有点晕，然后做了一会儿剧烈运动，睡到晚上的时候全身发痒，之后两天就时不时的会发痒，喝完酒后上半身发痒什么原因？
三个硬块，一个硬块用手按住有点疼，其他的二个不疼，什么时候长的不知道，发现有四五天了，肚皮外面没看见有红肿，长在肚鸡眼的上方，肚皮有硬块挂什么科？
秋季吃饭过后，身上就会很痒，用手抓不一会儿就会起一些团状物的东西，一大片一大片的，用什么可以治疗，身上痒是否是缺什么呀？
掉发严重，头屑很多，一两天不洗头头皮就很油，月经还推迟了十多天，是什么样的脱发，该怎么治疗
三哥的鼻子有很多一个个毛孔，毛孔里有很多的疙瘩，他总是用手去挤，现在鼻头肿起来了，像是马蜂窝似的，去人民医院检查，医生与我说这是酒糟鼻2期，需要注意什么？
三天前我被铁丝扎到了，我看了看铁丝是锈的，伤口不深，当时用酒精消毒了，后来又去人民医院打破伤风但经过皮试后医生与我说我对破伤风过敏打不得，怎么办？
上次有过真菌感染的病史，治疗过没有复查，之后和我男人同房之后就肿了，白带呈白色的掩膜覆盖，擦掉之后呈红色，有点痛，经医院检查是梅毒性阴道炎，梅毒性阴道炎自己在家用什么药
身上的皮肤总是出现瘙痒，几乎年年季节性的发作，痒的时候都会挠破了，也用药擦过，一直都没有治疗好，请问经常得皮肤病是怎么回事，是否是缺少什么？
身上的皮肤，长了个小肉球，不大的小疙瘩，不疼不痒，碰它感觉是没有神经的，没感觉，软软的，感觉就是一小层皮和身体连着，好像出现了三四年了。身上长了一个肉球不知道是什么？
受风起疙瘩该吃什么药，是那种很平的疙瘩，很痒?一抓就起疙瘩，也吃过几种药，但现在还是痒，不知道怎么办才好，皮肤见风起疙瘩痒吃什么药？
湿疹有两个星期了，自己买了地塞米松等药膏，用了之后，疹子大部分都消退了，可是还是痒，而且原先的位置上都是红点点，请问治疗湿疹软膏大全有哪些？
手不知道被什么东西咬了，又肿又痒怎么办手不知道被什么东西咬了，又肿又痒，我想咨询一下手被不知道什么东西咬了发浓了怎么办？
手心跟手背刚不久被酒精烧伤了，现在皮肤红肿，有少量的水泡，面积不是很大，有大小不一的水泡，我想咨询一下被酒烧伤了怎么办？
手术治疗后一年复发了，使用了六个月，现在溃疡和湿疹症状都没有了。不知道是否会复发，我想咨询一下静脉曲张二次复发怎么办？
腿上有好多红点，里面有毛，是否是汗毛长不出来，有人说是毛孔堵塞才会这样的，有没有简单的方法治疗呢，脚长不出毛用什么药？
我背上长了很多密密麻麻的小红疙瘩，特别小，不是很痒，偶尔有微微刺痛的感觉，我想咨询一下背上长密麻像痱子怎么治？
我从小皮肤就很干燥，涂涂抹抹的，吃中药，吃到十几岁，手和脸就好了点，不过一年四季都要擦润肤霜，不然皮肤受不了，请问脚上一年四季都这样有像鱼鳞一样的怎么办？
我大伯的身上的皮肤变得越来越白，头发汗毛也变成白色了，眼睛怕光的很，视力下降了，去人民医院做了检查，医生与我说是得了白化病，老年人有白化病的症状是什么？
我的鼻子黑头多，毛孔粗大，容易出油，还有些红，感觉是长了痘痘，去看医生，医生与我说我这是得了酒糟鼻，多吃什么食物对酒糟鼻好呢？
我的胳膊上近期出现了白斑，很白那种，摸着很是光滑，确诊是白癜风，出门必须得穿长袖长裤，害怕别人看到了会嘲笑我，很苦恼。夏季患上白癜风的护理措施有哪些？
我的皮肤上长了一层银屑病，我想了解一下治疗银屑病的物理疗法，因为对于那些药物我都不太相信了，所以我现在只想采取物理疗法。请问治疗牛皮癣的物理疗法有哪些？
我确诊得了软下疳，医生开药:红霉素，西米替丁，还有洛美沙星分散片，用药两天就见效，一周后已经愈合，但是停药后又复发。软下疳反复发作是因为什么？
我身上突然起红疹，在一天前看了医生与我说是过敏但不知道过敏源。今天又莫名起红疹，现在在火车上还有六七个小时到站。身上突然之间过敏不知道什么愿？
我是一名司机，一直都是患有脚气的问题，一到热天的时候就更加严重了，现在回家经常被人投诉说脚气重，搞到家庭气氛严重绷紧，请问治疗脚气的生活小窍门有哪些？
我是一名女性，我的腹部怎么会得上白癜风呢，有两片大的白斑，是什么原因导致的呢，诱发腹部白癜风的主要原因是什么呢，腹部白癜风的诱发因素有哪些？
我现在舌头上有扁平苔藓，好长时间不好，大约2个多月了，在当地医院往嘴里打了6针了，还没有完全好。有点烦恼。舌头上有苔藓是因为什么？
我想问一下，做什么检查能看到子宫颈，子宫颈内有2-3厘米长，看不到宫颈里面，可是我想看看子宫颈内有没有长尖锐湿疣，宫颈湿疣应该做哪些检查
我小时候就是过敏性皮肤，经常会起一些痘痘之类的东西，最近因为工作繁忙总是加夜班的缘故，总是觉得脸上鼻子上起了很多的痘痘，请问治玫瑰痤疮最好的方法有哪些呢？
我已经怀孕36周，有霉菌性阴道炎，有一天我的手破了，有伤口，结果第二天手上就起了疙瘩，有痒又疼，请问孕妇得了汗疱疹怎么办
我以前从来都没有脱发的现象，可是自从生完小孩之后，在小孩三个月开始就出现了产后脱发的情况，而且还比较严重，头发都是大把大把的脱落。治疗产后脱发的食物有哪些？
我有点脱发，医生给我开了活力苏口服液，喝了十几天了，可是这两天觉得有点失眠。感觉像是副作用，每天晚上睡了一会就又醒了，然后就很难睡着。女性可以喝活力苏吗有什么副作用？
肚子上长了一个紫红色的小包
可能炎症又犯了，朋友推荐了我用妇炎康洗液说挺好用的，今天买了一瓶回家用用洗完确实挺舒服的，但是这个洗液能治我的炎症吗，炎康洗液有哪些功效
我在近来新认识的一个朋友和我说他以前得过高原红这种病，脸部有很多的红血丝，我一直以为这个是因为我是敏感皮肤的原因。什么病叫做高原红？
我在近来这段时间成天在家帮忙收玉米，就在两天前，从地里回来后我去上厕所，感觉后背特别的痒，用手一挠，起了一片红色的疙瘩，去看医生，医生与我说是荨麻疹。荨麻疹患者饮食忌宜有哪些呢？
我在近来总是感觉皮肤很痒，先是头皮很痒，我以为是因为头发脏了，之后我发现我洗过头之后还是很痒，之后，脸也开始发痒，还有红红的片片。脂溢性皮炎的症状表现有哪些？
我在一天前开始身上长了一些红色的疹子，脸色、身上都是，而且会感觉很痒，身体还一直冒汗、发热，呼吸会有点不舒服，会喘不上气。荨麻疹有哪些检查方法呢？
我这个脖子上长了很多小黑色的肉猴，有一年多了，不碰的话不疼不痒，但是弄上去会有点痛，请问脖子上长许多瘊子不痒也不痛怎么办？
我这两年来一到夏天全身很痒，看过几次，都说是湿疹或湿毒，但身上无明显的斑点，就是痒，我很担心，吃了很多药，皮肤病有什么症状
我在以前在外打工，是太寂寞了，就去花钱找了个小姐，当时就吓到了，赶忙到家附近医院看了下，医生与我说是软下疳，软下疳什么药能治疗
我周身出现了七八十个的猩红热样红斑，非常难受，而且红斑是大概有指甲盖那么大，是高出了皮肤的额表面的，非常瘙痒，十分郁闷。猩红热样红斑可以并发哪些疾病？
夏天开始发现裂口子了，抹了大夫自己配置的药膏慢慢退没有了，后来就起透明色的小水泡一样慢慢发硬像茧一样，抹了派瑞松退没有了，反反复复。胸腹部透明水泡慢慢变硬怎么办？
夏天全身都起痱子可以预防吗？的胳膊手面上全身都有，医生与我说有痱子有热毒，特别痒，抓烂会有黄水流出。夏天预防痱子的办法有哪些？
一周前坐浴时发现阴囊开始溃疡不疼不痒，周一去人民医院医生与我说可能是药疹，我还是做了梅毒检测但是要五天后出来，这几天溃疡越长越多，梅毒疹和药疹的区别有什么？
姨姐怀孕5个月，近期身体经常不舒服，头疼发热，慢慢的出现一些红疹，然后开始感觉到很疼，阿姨带她去人民医院检查说是患有生殖器疱疹，妊娠合并生殖器疱疹是什么
医院检查身体准备要小孩。结果检查出梅毒阳性，我就我家老公也检查他却没有，而且我又没有症状身体好好的，梅毒阳性属于什么病症？
医生检查出我梅毒螺旋体抗体呈阳性。我查了很多资料，都说这就是感染了梅毒，或者曾经感染过梅毒。可是我从来没有感染过梅毒。复查的结果也是阳性。梅毒螺旋抗体测定阳性是什么意思？
以前没在意，今天无意发现了在我的口腔内壁里长了个黑痣，不痛，想请问下这是什么状况的，有大碍么，要不要去人民医院检查治疗？
婴儿刚出生20天脸上长红点，基本上就在婴儿的脸上，眉头上头皮上也有少许。家人们有点担心，请问小孩出生20天这几脸上有几红点怎么办？
军训了两周，晒了两周的太阳，结束后不知道为什么突然爆长痘，怀疑是不是过敏
孕期一周前我已经怀孕了，可是最近发现身上长了白斑，硬币大小的白斑，得了白癜风，在这里，我想请问一下医生孕妇白癜风患者饮食该注意哪些，孕妇白癜风患者的注意事项有哪些？
在一年前7月份得了软下疳，经过治疗。已经痊愈，症状也消失。一年来也没有复发。没有想到，在今年7月下旬竟然又有症状出现。软下疳复发的原因有什么？
在我六七岁的时候，膝盖卡破了。好了以后就变成白点点那样了，那是否是白癜风，膝盖有白点点，有的时候痒，膝盖卡破了有什么药？
在一年前开始长痘痘，现在脸红，洗脸没用，用洗脸奶洗好后鼻子更红，还分泌出一点一点油出来，主要这些红像过敏一样，可以擦什么药去脸红现象？
在一天前晚上睡觉的时候还好好的，今天早上起来脸上就有了很多小疙瘩，而且只有一边侧面脸有，有点红，不疼，有点痒，脸侧起小疙瘩是什么原因？
在一家医院输液期间，发现小腿部疼痛难忍，但无外伤，脚气和蚊虫叮咬，X光查骨无问题，皮肤表面发红，是否为丹毒吗？灸治疗丹毒的穴位有哪些？
早晨醒来发现全身都起了小红疙瘩，脸上胳膊和腿上更多，密密麻麻的，很痒，一挠小红疙瘩就破了，好像有水渗出来一样，请问治疗湿疹中药方子有哪些？
在在今年患了鱼鳞病，刚开始病情比较轻，也不去进行治疗，导致疾病不断的严重化，造成严重的伤害，才去人民医院进行治疗。鱼鳞病的临床症状有哪些？
在一家医院检查，医生给我作了衣原体检查，结果是阳性，我很惊奇，我和我女朋友都是第一个。有点担心，泌尿系统衣原体感染的原因是什么？
这六个月以来就是皮肤上起疙瘩，以为是上火，就吃去火药，但是吃了一周左右没有效果，然后就去了医院看了，大夫说我这是过敏性的皮炎，接触性皮炎不能吃什么食物？
这几天经常穿灯芯绒的衣服，这两天就过敏了，好像还特别严重。都起很多疙瘩了，而且很痒，有几个地方都挠破了，灯芯绒皮肤过敏怎么办？
最近半个月身上总是感觉很痒，用手一抓就有红红的一片抓痕，但是第二天就消了，去人民医院医生与我说是荨麻疹，开了一些药回来，但是感觉没有什么用，药停了就又会痒了，荨麻疹用什么药治疗？
最近发现我鼻子和鼻子周围的皮肤都发红，还有些红色的小疹子，我以为是日晒造成的，但过了很多天皮肤一直发红不见好转，去人民医院检查被诊断为酒糟鼻，眼型酒糟鼻的临床特点有哪些？
最近出现了明显的尿频的现象，而且有特别黏黏的东西流出来，还发现有红肿的现象，检查是淋病，引起淋病的原因有哪些呢
最近发现脸上长了很多的小肉瘤，很小，是粉色的，并且在脸上一直都不下去，用了很多办法都不行，朋友说是瘊子，脸上长瘊子是哪些原因引起？
最近发现屁股沟两侧皮肤干燥呈褐色，有裂纹，并起少量皮屑，无红、痒和疼等症状，其他没什么不适，臀部皮肤红皮肤干燥是什么病？
最近我的胳膊上起了好几个疙瘩，大大小小的红疙瘩，特别的痒，用手抓破了就特别疼，而且越来越多，医生检查说是荨麻疹的症状。晚期荨麻疹有哪些症状呢？
最近几天我的肛周可见很多红色疹子，有点疼痛的感觉，看那些疹子的模样害怕是尖锐湿疣。去人民医院看医生觉得好尴尬，想知道有没有方法能自己判断是否有尖锐湿疣。肛周尖锐湿疣的诊断措施有哪些？
掉发3个月，需要补什么维生素？
脸上突然长了一下红色的东西，不知道是不是过敏，有点痒
脚上起了些东西一片一片的
水痘凹陷坑能修复吗医生？
脸上，手上。脚上都长了像小米粒一样的疙瘩，痒，是怎么回事
昨天在美容小店挤出了很多螨虫，现在留印了而且有点起脓包，怎么办？
头顶上方有一片头皮有时会剧烈痛，怎么回事
请问用什么药能杀死身上的螨虫？又能止痒。谢谢！
不知道呗被什么蚊虫接触到，红痒微痛
脚脚底板有洞是怎么回事啊？已经快有一个月了。
外阴部位有溃疡，大概是一个礼拜左右，刚开始是红色的小疙瘩，后来变成溃疡面，是疱疹吗？我本身有HPV，会是由HPV引起的疱疹吗
有点痒，时间没多长时间
脸上红肿摸上去有小颗粒，瘙痒，干而发烫
最近脸上长了一个囊肿，感觉不在皮肤表层，里面有脓的那种，能硬挤掉它吗？
宝宝出去玩，宝宝身上起小脓包
脸上长食皮癣是什么原因？
灰指甲，有没有什么药物治疗，还是要手术。
七个月宝宝，换了一款尿不湿就开始红，长了一点小痘痘，我以为是尿不湿过敏，带宝宝去母婴店营业员也说是尿不湿过敏，然后换了另外一款尿不湿配了艾因博士护臀膏不行，然后又换了一款还是不行，一直到现在持续五六天了，最近一两天特别严重，国庆假期医院也没有专科医生值班，不知道怎么办了，麻烦医生帮忙看看，谢谢医生！
宝宝七个月，最近一直屁屁长痘，是从换了一款尿不湿开始的，刚开始是红，慢慢开始长痘痘，这种状况快有5.6天了，近一两天痘痘比较严重摸起来有一层硬硬的壳的感觉，刚开始发现都点痘痘的时候给宝宝换过另外一款尿不湿还是不行，母婴店营业员说是尿不湿过敏，用了艾因博士护臀膏也不行，带她去医院国庆假期没有专科医生值班，不知道应该怎么办，医生麻烦帮我看看什么情况，谢谢医生
处女阴部长痘是怎么一回事
小女孩8周岁，半个月前因左鼻孔下方出现红点后变为浓肿，第二天上嘴唇肿大，唇内牙肉上方发现泡泡，用金霉素眼膏涂抹及唇内喷剂雾后症状消失。一星期后发现后脑勺左右各长两个肉瘤子轻压略痛，经彩超检查结果如下图。医生用药如下图，用药三天后，小孩激烈运动时发现脸上及身上疑似过敏，有红斑块和红点，两小时左右后消失。继续吃药，第二天下午上体育课又运动后又发现上述症状。停药改吃蒲地蓝剂片4天了，目前肉瘤未明显消退，但也见长大。轻压还会微痛。目前我该怎么办？
处女下面长了些痘痘不去碰不会痒，不痛，像过敏
脚气溃烂，导致发炎，一开始没有明显的伤口，脚部红肿，回血的时候特别疼，后来脓把皮肤程撑开，我就把脓挤出来，不知道有没有挤干净，然后现在自然流出来的是血，但是有时候也可以挤出来脓
小腹肚鸡眼下面一点两边，在正常情况下不痛，但只要腹部用力肚鸡眼下两边就痛这是什么情况，是昨天早上一起来就有了，以前从来没这种情况
一个多月前有过性行为，现在满6周测了一下艾滋测试卡结果为阴但是身上有小红点不知道是不是艾滋准备三个月以后再去医院抽血验一下有点害怕小红点位置为腿上
皮肤瘙痒红色痘印见热水特别痒这是啥？持续了三四天
得了疥疮，前段时间擦硫乳膏擦了三天不怎么痒了，但是蛋蛋上还有小包，这段时间包起来了，碰他就痒，身体也有痒的地方请问这是复发了吗
腿上长的厚厚的还特别硬的一层白班是什么病啊，可以叫我微信18334581202，我给你发图片
医生看一下，我手上长满红红点点的是什么来的？
我母亲昨天生病，呼吸困难，全身酸痛，在我们县医院检查:双肺弥漫性病变待查:医生怀疑重症肺炎或其它，血小板减少，高血压等，总之病情特别严重，医院都发了病危通知书，我们应该怎么帮助妈妈治疗？求求好心的医生给点建议谢谢
您好，我想问一下我脚上这个是什么，从两边挤压会感到疼痛从正面挤压则不会，遇到水浸泡长时间会变白，我用指甲刀剪了又长，还疼，长了表面嘿嘿的，往里剪好像有个洞但是太深了，有点害怕，需要手术吗？这是鸡眼还是拓佑啊？谢谢老师了
头皮很痒，还有头皮，还有脱发现象
两侧有点白白的。又好像左右两侧都有一个像肉疙瘩一样。这是什么原因？正常吗？
大腿根烂了前天就一个（红圈）今天一看变多了
脚痒难耐，还褪皮，一碰就破了。是不是脚气？我是北方人现在在南方念书，是不是也跟天气有关系？平时应该注意些什么啊？不想传染给别人
皮肤严重搔痒需用什么药？
脸部突然变得很粗糙，看不出来，但是一模就跟砂纸一样。而且脖子上出现红点。
脚天天都痒还很疼而且这几天开始起死皮
疥疮摸完硫磺软膏但是结节还是越来越多是怎么回事儿啊
瘙痒，特别痒，近期有过性生活，请问医生这是不是性病啊
身体出现大面积红色豆豆，奇痒，
痒会化脓还会蔓延和开裂
大腿内侧瘙痒，瘙痒那部分皮肤有点带白色
我的手上起了很像水痘但又不知道是什么很痒
酒槽鼻，鼻尖有红痘，持久落不下去
我在学校里美一年冬天都会长湿疹，难受
脚指头痒，有水泡，，掉皮，，还有严重的脚气味
小的时候就容易长痘！身上就爱痒！刚开始有一点点痒！一挠就成这样了！有的会连成一大片怎么回事？是过敏吗？不过也没怎么着的！没吃什么奇怪的东西！假如查个过敏源需要多少钱呢？
刚开始有一点点痒！一挠就成这样了！有的会连成一大片怎么回事？
我今年27，前额，头顶脱发，有10年了，
痘痘从三年前就开始长然后毛孔就很粗大，好像是闭口没有大粒脓包的那种
有的时候自己一个人的时候，就感觉有另一个人在和我说话，有的时候也会忘记一些事情，持续了4年左右吧，其他的也没什么，
腋下有个硬块大约4×3，连接着大臂和身子，平时不碰不疼，一动弹关节，筋一顶就疼，不影响睡眠，有红肿。在9月29号早上发现的。吃了两天牛黄解毒片，感觉略微好转。家里人说是火疖子，请问需要就诊还是吃消炎药
我八月份扎了一个耳洞结果前两天耳洞边起了一个脓包我到底要不要挤
银项链戴了两三个月左右脖子开始发痒
腿部毛孔不见好，有3个月了
我妈妈腿上无缘无故就出现淤青，她说是干活累的，她从来没有碰到过，
医生你好，我想问一下，喝完酒看见手背上起红色点点是怎么回事
大腿跟内侧有红疙瘩还特别痒
医生您好，我是一名高中生。由于身处广东天气湿热，且平时早上跑完操出汗多，内裤湿了后要一直闷着到下午洗澡，因此我的阴囊从今年的四月中旬开始反复地瘙痒，我使用过激素类的股藓乳膏和湿疹乳膏，但担心激素对睾丸产生副作用所以不太敢用，都是发作剧痒的时候才使用。平时痒起来难受，我会忍不住搔挠，晚上睡着了痒起来也会不自觉的挠起来，每次挠完都会起一大片的白斑，过几天就会脱皮，然后又开始痒，隔三差五的痒。使用过激素类的药物后有时候可能会稍微减缓一个多星期，接着又来了。放暑假时我在家就很少复发，甚至没有，但在学校没办法，医生，我该怎么做才能使其康复呢？
大腿有一块皮肤很皱是怎么回事呢不痛不痒摸着很粗糙以为是皮藓涂药一周多不管用
不知道怎么回事就这样了差不多有4个月了脸上是这几天刚会的会痒身上也有
脸颊部位长了一个闷痘，呈紫红色，豆粒大的吧，摸起来硬硬的，但是表面无凸起，应该擦什么药呢？或者怎么样才能好呢？
头顶脱发近八年，已非常稀疏，可见白头皮，2011年怀疑自己得了不治之症曾高度紧张半年之久，其他方面均无明显原因。请问大夫:我能治愈、恢复我的头发吗？怎么办呀！谢谢杏林高手了！
尿液发黄，偶尔有瘙痒.不喝水尿液特别黄
十个手指头上严重脱皮，手掌心没有脱皮但起了一些红疹子样的东西，有时会痒，但也不是特别痒，请问这是由什么引起的，我该怎么办呢?我目前擦了复方酮康挫软膏。
湿疹是什么症状，，能帮助一下吧
脚趾甲分层，裂开。然后脚还有气味，我感觉是脚趾甲散发出的，还有脚趾甲两边的死皮特别多。我怕是灰指甲
左右侧脸上起脓包，特别大，擦脸的时候还会破，有白浆还有血，血里还混着脓
近期脸上额头和头上以及身上起了不少小疙瘩，身上也有，但没有头部的多，前段时间得了荨麻疹，正在吃中药和西药，服药期间荨麻疹不痒了，但是上面那些症状还是有，请问医生我这个是什么情况，还需要去医院再看看吗
刚出生几天的宝宝额头上长了小水泡是什么原因？求医生解答，要不要紧。
脚底坑坑洼洼，但不痛不痒
容易失眠容易掉头发容易头疼在学校容易失眠在家稍微好一点莫名想哭
我儿子患上了疥疮，涂抹药膏身体上好了，可现在脸上长了好多小红痘痘，脸也有些肿，怎么办才好
很久前就这样了。不痛不痒
脑袋痒，有很长一段时间了，
大腿内侧近期出现两块红色块状物
起小水泡晚上睡觉痒痒湿疹怎么办
头有局部按压疼痛还有掉发
阴部有阴虱使用虱疥一扫光反反复复的怎么才能治好
长了一个肉疙瘩，最开始有点小，现在变大了
尖锐湿疣治疗费用多少哪里尖锐湿疣治疗费用低
手肘部好黑，洗澡的时候却搓不干净，请问这到底是什么东西
指甲坑坑洼洼…维持四五年了
我验血验出肺部支原体感染
小腹部，前期是摩擦般的疼痛，现在长了一小片的红疹子（如图）
女，21岁，脚底板偏左侧靠上有个水泡是硬的，有点发黄，是怎么回事？
女，21，脚底板偏左侧靠上有个水泡是硬的，有点发黄，是怎么回事？
我的脚指甲被凳子撞了，指甲旁有一些凝固的血丝并且指甲明显比其他指甲白一些，但是现在感觉不痛了
掉头发，头顶掉头发，有一两年了，今年严重了
脸部左脸红肿包括脖子还有左大臂也是一样。抽血白细胞一直在涨，有用过一次新买化妆品，白天没事，晚上一用就很痒了。具体是什么病因？打过敏针擦过敏药，都过了。好几天了还没有除掉
宝宝身上长得什么东西，是过敏吗？
左肺下叶异常密度灶，肿瘤性病变不除外
水痘都结疤了可以吃肯德基吗？
我母亲胸部上面长了一个小红包，按起来有点疼，没检查过，不知道是什么东西，这个是什么，希望医生们解答
HPV52阳性，非典型鳞状细胞病变是宫颈癌吗
下身起水泡怎么回事很痛
阴茎是不是性病？有四天了，有性爱史，阴茎包皮上有一圈红的。
满头白发怎么可以治疗好
我去给医生看，医生说是荨麻疹就开了一些药，在吃药的那段时间就不会再出现，可是药吃完了它就会，一直反反复复，已经吃了很多很多药了，还是不能改善掉，怎么办？
医生我性阴壤发红很痛，有破皮现象，不痒是怎么回事呢
毛囊炎，头上长脓包了，手术后，会不会长脓包了
咯吱窝得皮炎会得狐臭吗
慢性荨麻疹已经一个多月了，吃药打针当时退了，停药以后还会起扁疙瘩，很痒，可以吃桂利嗪片和氯雷他定片一起服用吗？服用方法是什么？
我今年18岁，脱发严重，一洗头就掉很多，头发也很油，两天洗一次，以前头发很多很黑，现在头发很细很软，请问吃什么可以治好？我平时一动就出特别多的汗，脱发跟这个有关吗？谢谢
脖子后面，吃过中药，西药，还有脸上后背都有，怎么能根治，已经很忌口了，
面部皮炎脸上局部发红
很久了，吃过中药，西药，就是没有根治，脸上后背都有
宝宝8个月背后好多红点是什么
脱发一年，舌苔厚白，一直去吃中药但是效果很不好
o带状疱疹民间说是蛇缠腰这种皮肤病可以吃螺蛳粉吗
早饭和晚饭后，脚底板就特别痒，想挠，但又挠不到，感觉是里面痒，差不多一年了，开始的时候是吃完早饭，现在晚饭后也痒，一般至少会痒一个小时左右就正常了，这个是怎么回事啊
宫颈组织。送检组织慢性炎症，微腺体增生，腺体鳞状上皮化生，？部分区域考虑低度鳞，
脸发红发烫，超痒，刺痛，起红诊。
如果得了性病要怎么办？
左边大腿突然出现这个，有点痒，按下去有点痛
痒疹，胳膊，手腕，手背，小腿部位全都有
毛囊炎怎么快速根治，7，8年了！看了好多医院，不管用！求解！
宝宝一个时输液输的头上和脸上发青是什么原因
身上和脸上都起疙瘩！有7,8年了，看了好多医生，也没见好
手部脚部都生有水泡一样的东西，有时痒，请问是什么，是湿疹吗？
洗澡发现胯下长了三个这个跟蚊子咬一样的东西，这是啥？
胯这里长了三个像是被蚊子咬的东西
脑门上不知道怎么了红红的一块第二天就起了好多白色的小脓包
有2个周了，长好多包包，一片一片的，很痒有时会自己消一段时间又长出来。
有点痒反反复复有时候一两小时就没了有时候好几天
你好医生，我儿子9岁了，最近眼睛一直眨巴眨的，而且一直翻白眼，自己说是感觉有点痒，在我们本地医院检查看了说是过敏性角膜炎，给了眼药水，都是两个月了，还是老样子，不知道是什么情况了？
我女儿脸上以前有一道伤口，以前用了农村的草约，现在有一道黑的伤口
我的父亲舌根发黑。跪求帮助
早上起床发现右边脖颈上起红疹，周围皮肤泛红。下午一点泛红消失，红疹未退。
医生您好，我生活在广东，气候比较湿热，从今年四月刚入夏开始，我的阴囊和大腿内侧接近阴囊的地方老是瘙痒，涂过股藓药水，曲安耐德益康药膏和糠酸莫米松乳膏，每次涂过会好几天甚至一段时间，但总会反反复复。我还在上高中，每天跑完操一身汗，内裤也会有点湿，阴囊那里就一直闷着。到现在这么久了，感觉越来越严重，阴囊一痒我就搔挠，有时候睡着了没控制住就在挠，结果现在变得越来越严重，每次挠完还会起一片白点，过几天就会形成一片要脱的皮，然后又开始痒，请问医生怎么办？我又不敢用太多激素性的药膏。图片是昨晚复发挠的，目前大腿两侧有一段时间没复发了，但阴囊总反复，我该怎么办？
我手臂内侧长了一个水包但是其它地方没有我想问下这是水痘吗
小苏打适不适合皮肤护肤
对鸡蛋和牛奶轻微过敏可以吃鹌鹑蛋吗
身上起疙瘩痒痒的但不疼
手臂外侧有疙瘩，会挤出白色物质
就是不知道为什么昨天还好好的，就昨天晚上突然就起了个疙瘩，就直接这么大，碰到还特别疼，这是什么病症呀
猪身上出现大面积黑斑，呼吸急促，大小便不正常，全是血！不吃食，呼吸微弱！
淋病龟头出现黄色液体伴随疼痛
手臀没有会长出红色的豆呢
给医生专断过，说是毛囊炎，用过莫匹罗星乳膏，好了一些，已经三个月了，长在脸和脖子后面
有时瘙痒，症状3个月，用过莫匹罗星乳膏，好了一些
腋臭怎么治疗，手术治疗方法
你好，手上起红包没有浓，是起在皮肤里面的，轻微的痒痛感
我父亲59岁，最近背上张了大黑痣，不是是都正常
婴儿皮肤干燥开裂，从出生到现在8个月了，一直都有。
身上有一些血管痣对身体有什么危客
小腿长了些红斑，不疼也不痒，但是最近慢慢变成了黑色，很疼，不痒，
皮肤接触会传染尖锐湿疣吗
十头上有小红点己七年多，开始小后来长大了，最近流水破了，也有十几天了，也不好有点疼
阴茎上反复长水泡就一定是疱疹吗？会不会是女朋友有炎症引起其他的病
大夫，您好，我身上最近痒，一挠就起一片红嘎达，是怎么回事
孩子快两岁了，腿上被蚊子咬了，孩子经常用手抓痒，现在成这样子了，不知道是什么病？该怎么治疗！
孩子喉咙发炎引起的高烧头孢过敏用什么消炎的药来的比较快
脚底在挤压和碰撞时痛。
私处有点痒是怎么回事
指甲上出现小黑线，是在指甲上。
昨天长得。早上还没有，中午吃了火锅。有辣锅没吃多少，就几口。晚上就是这样了，能挤破吗？不疼就是在那儿膈应人
上眼皮里长了个水泡，用手一碰或者眨眼睛都很疼，是什么原因？
宝宝眼睛上长了个这个是什么东西又不像什么脂肪粒
舌根白有点多，用手去摸用来着闻是臭的
初期斑秃，后来大面积脱发
左眼上眼皮红肿疼痛但没有脓包也没有小包是什么症状发病第二天了
脸上有小洞里面有黑色的东西
掉头发严重，怎么治疗，是什么原因引起的
不知道没什么肚子上起了些疙瘩
脖子后面出现白色斑点问题
脖子上部出现白色斑点问题
龟头部长湿疣能根治好吗
指甲原来只有拇指头有类似于灰指甲的症状，慢慢的全部指甲都有了，现在一个母指头指头盖底部裂开了，好像是肉往外长
脖子上有一点一点的，不知是什么，不痛不痒，没有异常情况，就是别人看我很反感
从九月开始，梳头发就掉头发，洗头发也掉头发，而且掉很多，是什么情况
胳膊上有红疙瘩，好几年了
手臂起红点有规律不痒发红凸起
我嗓子特别疼而且最近浑身无力脖子上起了小红疙瘩是怎么了
每天晚上皮肤上就会痒会起白色的疙瘩不是成片的是单个单个的但是一到白天就没有了什么感觉都没有
疖肿结痂了，然后被我扣掉了，感觉还有浓但挤不出来，应该怎么办
打白介素2吃海鲜会引起什么反应和造成什么后果？
脚底发紫，洗澡后发白，早晨较严重
怎样治疗头虱，简单的方法，而且有效果！
头皮长一块一块的带浅红色的斑，有时会痒。这个症状有2-3个月的时间了。想检查一下但又不知挂什么科。
医生，我皮肤一碰就会红，然后起一些凸起的疙瘩或者手一挠就一道一道的，有时候开空调浑身都痒，一挠就变成一片疙瘩，风吹也不行。这是怎么了，前两个月刚有的症状??
脖子后出现一个硬疙瘩
色素减退斑可以照311吗？为什么我的白斑越照越白，皮肤变黑，是好转吗？
脖子痒，发生过高威行为
我今年35岁，感觉掉头发好厉害是什么原因？
脂溢性脱发的症状，怎么治疗
龟头四周这个小揪揪好多年了，没有任何不良反应，是不是尖锐湿疣啊？近期感觉比以前多了大了。（手淫比较频繁）
1个月前网上找小姐了无套口活带套性活现在睾丸上有小白点时不时有点痒是不是性病
不知道是怎么回事，以为是晚上蟑螂咬的，可是白天自己就突然一个地方痒，就会出现图片里的小包
女生下面清洁如何做？可以用沐浴露，香皂这些东西吗？
男，五十岁，额角有很多疙瘩小包，刚开始很少，后来越来越多
什么药能杀死身上的螨虫又能止痒？谢谢！
请问，我发现包皮靠近冠状沟的地方有赘物，长得特别像尖锐湿疣的菜花状还发白，用家里的白醋抹了抹也是白的，我想再做一次实验，但是想问他多久才能恢复没摸醋白之前的颜色，有没有跟尖锐湿疣菜花状很像的病？
脖子痒，一会痒一会不痒
脸部红色小疙瘩早上起来的
嗓子里面有小疙瘩，咽东西时像有什么卡在那
皮肤黑怎么了，并且还很干燥
我自己都不知道自己是几期梅毒，但是打了五次青霉素了，但是验血还是阳性。
请问一下医生，皮肤抓一下就有肿痕，是什么情况呢？
我的脖子容易起痘痘我抠了之后就变成白色斑了全身只有脖子这片请问是白癜风吗
瞳孔边缘有一条小小的白色的东西，最近几天才是白的，之前是透明的，反反复复的，有时有有时没有，快三个月了，之前感觉我眼睛有异物去医院看，医生说没看见什么，判断是眼睛过敏开了眼药水，，滴了一段时间好了现在又有了，变成了白色的，有点难受
您好医生，我儿子24岁180斤掉头发特别严重该怎么办
你好问一下昨天找小姐带套边上有她液体做完就摘了去冲了一下水，下脚腕有伤口会不会被感染艾滋什么的疾病？
大腿根部内侧有小红点周围皮肤发黑还掉皮
过敏性紫癜，引起了肾炎，尿蛋白3+
感觉像得了淋病，有没有口服药，要出差
婴儿第二十二天脸上起来了好多工资疹，看着还有点痒
上了高中皮肤就开始出油，闭口粉刺在下巴长出来，肤色变黑，鼻子黑头多毛孔粗大，鼻翼两侧密密麻麻长着不疼不痒的白色小点点
小阴唇处有凸起物，阴道口也有感觉有凸起，这种是尖锐湿疣吗？我只有一个男朋友，都是第一次，没有高危性行为。
两个月前脚的大拇指淤青，但是不疼。为了遮住趾甲上的颜色涂了指甲油，今天发现趾甲变得松松的，把指甲油卸了发现趾甲和肉分开长了，贴近肉的那一边长了薄薄的一层软趾甲，但是厚的趾甲还有一部分连着肉，一部分没有。
耳垂后面长了一个小小的疙瘩摸起来有点疼，像火尖一样。请问是怎么回事
三年了都在这个时候咳嗽，去年在北京协和医院检查肺部核磁都没有问题，查过过敏源也都没有，总觉得喉咙不舒服，里面好像有什么东西，很不舒服。
屁股上长了肉疙瘩，软软的。
你好，我从小到大我的皮肤都不一样，你能帮帮我吗？医生
今天睡醒了起来发现脸上长了很多红色小点点不痛不痒
得了疥疮已经快好了以前带的手表耳环还能不能带
孩子两岁多一点，大概一周前摔了一下，蹭到了鼻子。接着鼻子上先是出现一个红点，以为是个痘痘，后来红点逐渐扩大，现在成了一个大包，摸着比较软，也不知道具体是什么。去医院看了一下，只给拿的复方多粘菌素B软膏，抹了3天也不见好转。请问诸位医生，这是什么东西，应该怎么治疗？
4个月的宝宝，腿上长了一些粗糙的痘粒不痛不痒有点像脂肪粒
一晚上起来手长出来个疙瘩什么情况？？？
逗逗破了结疤让我碰裂了在长好以后不碰它以后会留疤吗？
腋毛癣有狐臭味是什么回事腋毛剃了就没味道了但腋毛又长出来就又有味道了
额头上长疖子，有半个月左右，起出就一个红点，后来越长越大
上半身红疹伴轻度发痒3天
肿，痛，很久了，不见好，这是怎么个情况
(什么原因使手上长了这么些斑？
脚丫起水泡流黄水，伴有疼痛瘙痒
全身都有，密密麻麻的红点
我以前得过梅毒但是治愈了生过宝宝了出生时检查没有被传染我的滴度一直是1：1最近要去办幼师健康证能通过吗
眼皮上方长了一个小疙瘩，有点硬，稍等比绿豆粒大点
男性下体，脱皮，发痒，脱皮后火烧一样
今天我拿衣服被蜘蛛咬了怎么办
身上一挠就红，还起小包，是过敏性湿疹吗？
最近得了打了北京市疫苗好像是荨麻疹之类的十月一回了日照后脚很痒一挠就肿起挠后手也痒痒怀疑是荨麻疹症状之前有过敏过不过是脸还有并无高烧症状只是打疫苗前的咽炎一直没好咳嗽我应该去医院就诊吗
请问用什么药可以杀死身上的螨虫？怎样止痒？谢谢！
撸管时龟头表皮出血（包皮是过长）前段时间有过淋病。去医院打过两天针。我也不知道有没有好现在还有黄色分泌物。
我的眼白最近出现黑灰斑
感染疣怎么治疗啊大腿内侧长了四月开始是红点点
男性阴壤这几天发红上面有红疹子很痛用皮炎平也没用是怎么回事
身上陆续长了很多红色疙瘩特别痒摸起来硬硬的很像蚊子咬的过段时间就自己下去成个硬块
痒痛大腿根部肚脐下面
手缝起来两个透明的泡泡身上也有点痒但不是泡泡
大腿内侧长了很多包就像蚊子咬的一样很痒
三个月的宝宝嘴里长了小泡泡泡泡破了有一圈是皮皮请问这是怎么回事呀
我一个朋友脸上过敏又红又热有痒用什么药膏啊推荐一下我明天给她送过去
这是座疮还是毛囊炎有几处黑红色是色素沉着吗
足底一夜之前起了个疙瘩，周边全是硬皮，就让我拿指甲刀给减去了，请问这个到底是什么有没有事情
26岁，女，大腿根部长了一个类似瘊子的软肉，不疼不痒，无感觉
HPV52呈阳性无症状，有过宫颈糜烂
医生你好，我男33岁，以前头发很好，去年开始头顶上头发毛囊慢慢变细现在头发脱的很明显，平时洗头或者用手轻轻拽就掉很多，请问我这是雄激素性脱发吗，可以用米洛地尔这个药吗，或者还有更好的治疗方法吗，谢谢
我前段时间眼睛有很多红血丝没注意以为休息不好结果一直没下去开始滴左氧氟沙星眼药水也不见好转有时候少有时候有多了特别红一见太阳光也流眼泪眼角分泌物倒是不太多就是粘有点然后有时候会痒现在都三周多了还没好。是不是从结膜炎变成红眼病了啊？？！怎么办。
脚底有小小的水泡，又蜕皮
屁股沟长一些特别痒的东西。是癣吗
突然发现自己身上出现了一些小红斑胳膊上还有手背上那种有点紫红的那种
腿上突然红了一片，不疼不痒，没有任何感觉
自大前天在中午太阳下暴晒之后，一睡觉就浑身发痒，特别是眼皮处
孩子从小过敏体质对蛋白过敏，对一些消炎药（头孢、罗红霉素）过敏，想给孩子看看去，不知道去什么科室挂诊？
被带状疱疹病人使用的的胰岛素针头扎了碰巧又遇上感冒，传染性高不高？
洗头掉发严重，头发稀少怎么办
大拇脚趾头上长了鸡眼怎么办我已经贴了半个月的鸡眼贴了越来越疼
穿束脚的裤子觉得痒就挠了结果破了以后变成这样了这是皮肤病吗
脚上长湿疹是什么样？一大片红是怎么办
湿疹，正在用药，手上脚上起了好多小水泡
胸.和大腿根长得红点点.特别痒.
你好，坐完过山车后，左边有一块头皮痛，是怎么回事？
脚起白白的像泡泡的！一片一片！不痒不疼的
最近长了一种红色的斑不疼不痒，由于没有放在心上，斑慢慢的变黑成凸型，而且时不时会有惧疼感，
手指皮下有几颗红点，可能是汗疱疹或者皮下出血
现在是快要十月份了，七月份开始掉发，起初是掉得没有那么严重，但是还是掉得有点多，那段时间压力很大，精神紧张，还经常熬夜，到晚上期间用过两三次劣质的洗发水，导致头发很难干，处于油腻腻带湿的状态，之后头发越掉越多，我不知道具体是什么原因导致头发大量掉落。掉落的头发的发根没有白色物附着，就像头发种的很浅，很容易掉下来，我自己好几个月都是这样的每天掉发，头发像是停止了生长，不会长出新的，然后越来越少，很明显少了很多。我还怎么办，会是什么原因导致的，还怎么治疗，现在已经没有熬夜，就是还带走便秘的症状，头发能治理好吗？治理会长出来新的吗？
浑身起疙瘩，很痒，怎么回事？
突然出现的，不疼不痒，洗不了，是什么原因
去年的11月份到12月份，脚面部，有时痒有是不痒
家里的孩子生殖器官莫名其妙肿了起来家里有人得过荨麻疹
慢性荨麻疹，长时间一星期吃一粒盐酸赛庚啶片会有什么后果吗
手上脚上长了一些红斑，刚开始只有脚上有一些后面手上也有了，医生检查说是湿疹但现在有点严重不知道是不是
脚底有一个地方破皮，然后有几个小洞洞充血
您好，传染性软疣，三个多月了，去医院挑开过100多个，脖子边上成片的长了好多。在妇幼保健院开的洗的药，新长出来的可以自己下去吗。
敷完面膜后脸上起了一个小水痘似的，之前有过湿疹在同样的位置上
上午刚打完耳洞现在用酒精消毒了让几滴酒精流进伤口可以吗现在有一点点微痛但是没有液体出现是感染了吗一天建议用酒精消毒几次呢刚打的耳钉要几天换掉呢谢谢！
我的小阴唇超级不对称是突然不对称以前没有这种情况是正常的还是尖锐湿疣
在眼睛下方长了个火疖子在用手不小心碰到的时候它就破了然后开始流脓流血然后我就直接把它挤了但是事后快三四个月了，留下了一个红色的印记因为在脸上很在意所以请问一下医生有什么办法可以去掉吗。
我的小阴唇超级不对称是正常情况还是尖锐湿疣
囊囊中下腹可见最大横截面16.3x11.6cm的团块状囊性低密度影，密度不均，内见分隔，边界清楚。
脸部常年泛红，冷热敏感，不痛不痒
儿子身上长透明水痘状，一片一片的，
屁股上面长了两个疙瘩，已经有三年了，之前一直都不痛不痒的，但是今天上完厕所之后感觉有一个很痛，该怎么办
右前脚掌无外伤，偶尔异常痒
下面生一颗颗红色的疙瘩，很痒，而且还可以挤出液体
找小姐没带套发现有红点好像还有点烂，是不是得病了
有时候痒抓抓就起条状红肿的块手臂也会这样会起小疙瘩但过会又会消掉
风疹病毒发病6天前传染给他人的几率多大
小腿丹毒，打了三天针，患处还有点红肿，没开始疼了，可以正常走路，想问可以多久治愈
今天下午手臂开始长的，用什么药物可以缓解
龟头流脓，貌似淋病，就当时一天流脓了，后面吃了点阿莫西林，现在没什么明显症状，是相当于自愈了吗
下面瘙痒阴道发黄有异味
喝茶叶会不会掉头发啊
掉头发导致头发稀疏怎么办
甲沟炎，大拇指全部发紫流脓
皮肤发庠持续两三天了这是什么问题啊
什么是支原体感染我这样的是吗
这两天身上各部开始类似于蚊子叮咬的包，开始不多，后面面积越来越大也越来越多，家里面医生说，是吃的东西过敏引起的，叫我去买了：氯雷他定片、葡萄糖酸钙片，叫我要多补钙，但买的是碳酸钙D3咀嚼片，有用吗？
身上起很多红点，腿部有些肿，红点不疼不痒的
我的手心白，手背黑，不知道多会出来的，有分界线
你好大夫，我想问一下，退上有小红点，是什么原因了，也不太痒
在今年夏天6月份吧，胸口中下方起了黄褐色的斑点，还有的痒，刚开始以为是穿的文胸中间的金属吊坠掉色了，可是后来又换了一个文胸穿，斑点还是在，而且到现在斑点面积扩大了，现在不痒也没啥感觉。医生，我想知道这是什么东西啊，是不是什么皮肤病啊？有点害怕
我奶奶93岁了，支气管炎多年，但并不影响生活，这几天感冒发烧引起哮喘厉害，在三甲医院一周后好转，两天后因着凉又感冒，病情回到从前，气喘厉害，身上有过敏的疙瘩，医生说再这样就进重症监护室，我们不放心，觉得进去了就有可能再也见不着了，请问医生有进重症监护室的必要吗
疼，具体的清楚，很多日子了
十一岁男孩子，脱发五年了，期间头发是脱了长，长出来又掉，反反复复，成块成块的脱，脱后头皮又松又软，平常胃口也不怎么好，晚上难以入睡，喜欢趴着睡，有时还有眨眼睛，肢体有抽动现象，想咨询下到底什么原因，还有去看什么科？
肘窝出瘙痒有红点是什么病用什么药
脸上长白色的斑很痒会传染到其他地方
今晚被在草丛被蚂蚁咬到，脚肿的很大，用碱性肥皂清洗过还是很痒，头感觉有点晕
我奶奶今年93岁了，支气管炎多年，但不影响生活，这几天感冒发烧引起哮喘，憋的厉害，在医院治疗一周后好转，两天后又感冒，病情又回到发病前，做肺部ct都很好，就是喘的厉害，身上过敏起疙瘩，医生说再这样下去就进重症监护室，家人觉得进重症监护室再出来怕就不行了，请问医生有进重症监护室的必要吗
指甲半月牙上有一片白
请问这个是皮癣吗？就现在的话可以用什么药？
医生，皮肤上突然长了好多红点，脚上的痒，手上和身上不痒，但出汗时有一种灼热的感觉，有一个星期左右了，刚开始挺少的后来越长越多，也不知是长了什么东东
就是最近身上痒腿也是，还有小疙瘩，很大，去了同学老家就这样了不知道怎么办
身皮肤痒，有过怪，请问医生就是下面还有像蚊子咬的那种痒痒的肿起来，他很久都没有下去
我的部分皮肤比较白而且没有皮屑，比较光滑，呈淡白色或乳白色。开始没有注意，过了一段时间发现朝正常皮肤扩散。去附近的医院就诊确诊为白斑。如何做好预防工作远离白斑困扰？
我手上食指的位置长了一块白斑，面积不大但是挺明显的，想去治疗一下但又怕麻烦，所以想咨询了解一下的是白斑病外用药时要小心什么？
前段时间脖子上面有一块皮肤的眼神变成了白色，到了附近的医院去检查医生跟我说我患上了白癜风，一直在吃药，可是那个地方不但没有缩小，患上了白癜风可否治愈你都了解了吗？
我以前没有白癜风，就是工作之后才出现的白癜风，我怎么想这个病也不会找到我，但是现在就是有了，工作压力大会使我们患上白癜风吗？
我是白癜风患者，患上了白癜风虽然不会和患上了别的病一样的那么难受，白癜风长在了脸上那太难看了。有一点烦恼，请问怎样预防白癜风出现？
我的白癜风发病四个月了，在这一段时间里面我精神不是非常不错，常常都感觉到很累，吃饭没吃欲，吃得很少。还老失眠，白斑病治疗的误区是什么？
我的一个发小以前的时候生活尤其的不检点，常常的换女票，后来的时候感染了腹股沟肉芽肿，感染腹股沟肉芽肿会对人体有什么影响
脚趾甲总是嵌入肉里，属于化脓性甲沟炎，请问是一定要拔脚趾甲才能治好吗？因为我现在初三了，每一天下午要训练，把指甲拔了，不是很方便，去过一次治疗灰指甲的，化脓性甲沟炎容易与哪些疾病混淆？
小的时候汗腺就比其他人的发达，并且常常会有臭臭的味道，随着年纪的增大，味道更加的难闻，并且不仅仅是夏季，其他的季节身上也会有一股味道，请问常见的狐臭的保健措施是什么？
每年秋冬天的时候，我鼻子就冒脓包，而且愈演愈烈，心情也很不好，今天在家人的陪同下来到了附近的医院在做了一番详细的检查大夫说我这是患上了酒糟鼻。如何远离酒糟鼻？
我身边好几个朋友都患上了酒糟鼻，我觉得这样很不好看，我担心自己也会得，朋友说这种情况是可以预防的，我想知道，该如何预防酒渣鼻及其关键是什么？
我妈因为吃了治皮肤过敏的药，只吃了两天，感觉胃难受，就没有再吃了，这几天，一吃饭就刺激胃，恶心头晕，饿但是不能吃，皮肤过敏怎么办7招数给予十足呵护
我患有尖锐湿疣，我知道这种病会传染，而且危害很大，所以我想一次性治好，不让它复发，但是又怕走弯路，男性病患者要避免用药误区
自从患上牛皮癣患处的皮肤一天比一天严重，看了挺多的大小医院都没有什么效果，听别人说牛皮癣发病和季节有很大的关系，我想问下牛皮癣患者在春天需要注意些什么？
已经有30年病史，面积比较大。属于寻常型银屑病。常常用药。但没有接受过正规医院治疗。所以就想请问一下的是牛皮癣患者需要注意什么？
每年夏季和春季我都会皮肤过敏，而且特别严重，身上全是些红色疹子，特别痒，发病起来就是一团一团的，局部皮肤会发红，对皮肤怎样呵护才能防止皮肤过敏？
我这几天身上和脚上都长了挺多小红点，而且非常痒，有时痒得无法忍受，有一点地方都被我抓破了皮，都出现溃疡了，去附近的医院检查，医生跟我说是湿疹，湿疹护理要注意什么细节？
症状:每一天不定时的起包，大小不一，还有一种是小的，像被蚊子咬了似的，还有一种是莫明的出现抓痕，有时候和别人打闹皮肤受到挤压也会长包，慢性荨麻疹是否传染了解病因摆脱困扰？
我的右手大拇指左侧前几天开始疼痛如今已经有红肿的现象。我以前脚上有甲沟炎但后来治好了再也没犯过。请问医生我应该如何快速消肿，手沟炎右手大拇指左侧红肿如何快速消肿？
大腿内侧根部皮肤瘙痒，出现小范围圈状红疹子会扩散，且经扩散后的皮肤呈暗棕色皮下神经触觉减弱，刚发现1月，以往无不良病史，大腿内侧呈圈形扩散怎么办？
刚大学毕业参加工作，但有体味，我都不好意思，再加上我是做业务的，每一天在要外面跑，夏天来了，冒汗多，那个味道更重，见到客户都不好意思，如何及早预防腋臭告别一生轻松？
两三天前开始发现，身上有红色分布的小红疹子，周身都有，集中在肚皮，去附近的医院说是点滴型银屑病，由感冒发烧引起。牛皮鲜冬季怎么锻炼？
上个月月初颈部开始出现一片比肤色还浅的一块斑片，开始没注意后来脸上胳膊上都起了同样的斑块，去皮肤病医院检查说是白斑。白斑病史是这样形成的？
我的手容易肿，我每年的12月份左右，因为这个时候天气太冷了我只是涂一些冻疮膏的，但是没什么用，冬季避免长冻疮的手部小游戏有？
我的鼻子以前起过痘痘，现在黑头多，毛孔粗大，容易出油、还有些红，长了些痘痘，现在痘痘下去了不过还是有一点红。益肤食物可辅治酒糟鼻？
我今天在公交车上无意之中碰了一下门把手，胳膊上就出现了一道红印，可是到了家里，这道红印鼓了起来，它的周围也是红色的一片，到了附近的医院去，医生跟我说是过敏给了点药，抵抗皮肤过敏的健康膳食？
我被自己的同事传染上了淋病，现在身上大部分的位置都出现了溃烂，尤其是我的后背，格外的严重，现在正积极的控制病情。四种方法预防淋病？
我在近来吧一段时间，腿部长了不少的湿疹。平常生活的环境挺干燥的，很少去潮湿的环境中去。我想问问长湿疹的原因是什么？
先生最近去外面应酬去吃了海鲜然后回来后手臂还有大腿还有屁股后面都长了好多的小疹子，给他用了一些过敏药擦了也没有啥子效果，才知道原来是湿疹啊。请问屁股湿疹用什么药？
我是有银屑病已经快十年了，特别是腿部很明显，总是反反复复的一直不好，现在也是还在发又出现新的一些，怎么能使银屑病好转呢？
我有梅毒病，医生跟我说是心血管梅毒病。因为这个病我的心脏不是非常不错，常常心跳超级快，而且稍微多运动一下就觉得特别累，还不停的喘气，皮肤上也有挺多红疹子。老年人神经梅毒可以并发哪些疾病？
最近这一段时间，我脚上长了好多的疙瘩，痒的厉害，慢慢变成水泡，挤的话能挤出水来，每一天都会洗脚，但是没什么效果，脚癣疾病在治疗时需要注意什么呢？
岁白斑长在大腿上，我开始以为是胎渍，可后来发现越来越大了，我就着急了。不知道什么原因啊，想问下好心情可以给白斑患者带来好疗效？
我在近来吧发现我的腿上出现了块白斑，铜钱般大小，白斑很平滑，不痒也不疼的，没有什么感觉，朋友看了都说像是患上了白癜风。怎么去专业性的护理身上白斑？
我以前得过白斑病，身上有白色斑块的样子，后来治疗好了，但是听别人说有的人白斑病还会复发，所以想问一下如何预防白斑病，如何远离白斑病？
我听别人说带套同房也有可能传染给老婆，那多久不复发，传染性就小了，生殖器疱疹的自我保养工作要怎么做
我在近来吧下身痒，皮肤上有虱子，医生对我说是阴虱，我就想我的生活卫生搞得非常不错呀，没有什吗不卫生的地方，男性患上虱病的原因
我在不久之前被发现有了牛皮癣了，我真的觉得非常的不可思议，我有一些接受不了这个情况了，我真的非常担心我自己，肥胖的牛皮癣患者应该注意什么？
我在近来吧患上了牛皮癣，而且身上起了挺多的皮屑，我也不知道怎么了，我就想着去洗澡，不知道可以不，我一直在抹药膏啊，小孩患上了牛皮癣怎么洗澡？
我的老爷爷前几天总是感觉身上发痒，就不停的用手抓，身上的皮肤也变的很红，而且还有一点痛，后来皮肤就起皮了，一片一片的，在一天前带爷爷去附近的医院检查，医生跟我说爷爷患上了银屑病，老年银屑病运动的相关知识有哪些？
上个礼拜开始我的身上就长了一些红色的斑点，这两天越来越多，就到了附近的医院在做了相关检查，说是扁平苔藓。所以想请问一下的是扁平苔藓的护理工作你了解吗？
我是从在一年前夏天开始患上白癜风的，具体是什么原因也不清楚，医生判定说是遗传因素，可在我家族史中并没有得白癜风的。拔罐是如何治疗白癜风的并回答什么原因造成的？
白癜风患者日常护理常识有哪些要注意，现在在治疗的，但是我想知道治疗的时候是不是还要注意啥问题，怕治疗遇到啥事就悲剧了，请问白癜风病人护理除加强锻炼还要注意什么？
最近一段时间我的皮肤上长了好多的白癣，还会出现蜕皮发痒的现象，特别疼痛，我到了附近的医院在做了一个检查，才知道是牛皮癣导致的，牛皮癣患者在夏季要做好防暑工作？
自从患上了牛皮癣，感觉自己的脾气越来越暴躁了，也害怕牛皮癣会治疗不好到时候扩散的全身，感觉病情总是在一天天的在加重。拒绝坏心情远离牛皮癣？
白头发越来越多，不知道哪里问题，还有斑秃情况
我宿舍的有一个女同学有严重的脚气，每一天睡觉都会感觉到特别的臭，都是捏住鼻子入睡的，听别人说这个脚气还会传染的，哪“四忌”助你有效预防脚气？
自己最近洗澡的时候发现身上总是一群分布不规律白色的斑点，结果去网上搜索发现是白癜风，现在人感觉有些不舒服，白色的地方触摸很滑滑，患上白癜风全身白斑分布吃中药治疗行不行？
前两天在小区门口撞了一个荨麻疹病人，回来后我就立马洗澡换衣服了，现在我孩子有一点咳嗽很害怕，怎么预防荨麻疹好？都有哪些小细节？
我在今年才刚不久35岁，从十几岁开始头上就出现了白头发的情况，这几年白头发越来越多，看上去跟实际年龄很不相符，想问下预防白头发出现的方法有哪些？
在外工作没注意自己，工作时候总是露出小手，天气一凉才发现手指上的皮肤的肤质开始开裂口，肿胀，有水泡，摸起来会痛，出血，同事们说我的是冻疮，如何预防脸部冻疮及患冻疮后要注意什么？
长了一个硬包，到了附近的医院要怎么确诊
我一次去整容的时候啊，因为失败了啊，我的皮肤一下子变得很差了啊，我去看挺多医生了啊，都是说我的了什么炎症后弹力纤维松解伴皮肤松弛的啊，炎症后弹力纤维松解伴皮肤松弛如何诊断？
我身上长了一些白点，我就去附近的医院在做了检查，医生跟我说是白斑病，可能与我的习惯有关系，比如晒太阳，还有就是遗传了。我一直是很注意卫生的，也不太喜欢晒太阳的。白斑病对眼镜的危害是什么？
我平时没有不舒服的症状，这个月去在做了一次彩超，结果显示有3CM的肝血管瘤，我以为需要治疗，但是医生看了结果之后，告诉我不需要治疗，想问一下，了解肝血管瘤如何预防？
两年前，我好友在用了新买的护肤品之后，鼻子上就隆起了一些红色的小疙瘩，而且有时候碰一碰整个鼻子就会变红，酒糟鼻的形成过程是从不同的分期进行说明？
我现在皮肤尤其是脸上开始肿了还有挺多的小疙瘩不痒，我去问了门诊的大夫说是皮肤病引起的有可能是什么东西过敏了，给我开课药都是吃的。皮肤病是吃出来的吗？
湿疹的病因及发病机制相当复杂，涉及体内、外多种因素。变态反应在湿疹的发病机制上占有很重要的位置，湿疹可能发生在皮肤的一种迟发型变态反应。请问湿疹发生机制是什么呢？
现在什么工作都与电脑有关，而电脑的辐射对人危害很大这是大家都知道的，但这是造成白癜风的原因吗。电脑辐射会加速白斑扩散？
已前长冻疮好了有一点白也没在意。现在多了起来了。手上都是，又想生小孩。又怕遗传。好像是7-8年前开始的，一年比一年多顔色也越来越白了。冻疮会诱发白癜风？
我双手这些天来突然起了挺多小疹子，然后下面的皮肤全都变得红红的，特别瘙痒，去抓它，那些小疹子又会破掉，然后出了一些水，就更痒了，去附近的医院看皮肤科，医生跟我说是患上了湿疹。湿疹的临床表现有哪些呢？
手足癣每次到深秋，冬天这样，皮肤就特别瘙痒，特别是大腿，已经挠出挺多疤，挺多暗沉的色素，然后皮肤么，特别干，上面白白的一层，根治手足癣要从源头抓起杜绝细菌滋生？
我家宝贝，现在脸上是起了一些的湿疹，已经是第二次了，前一段犯过，不知道如何又引起来了，不知道这个病是有啥子禁忌的事情，湿疹在治疗前应该注意些什么？
我一个朋友最近一段时间身上出会出现白斑，起先就一点点不痛不痒的，他也没有在意，后面发现他的那块白斑有一点扩张，过敏原检查帮你查出白斑真凶？
抓挠都不管用还会发红，后来就发现那里有一片小红疹子
洗澡的时候突然发现大腿内侧有几条红色的条纹，不痛也不痒，开始没在意，以为皮肤冻伤了，后来发现越来越多，现在屁股上都有了，大腿有红色的怎么回事？
最近身上起了火疖子了，所以总是睡觉睡不好，吃饭也吃不香，晚上还发高烧39°，有时候会痒痒的，但又不敢去抓破它，这到底要我怎么整啊？
我朋友堂妹患有湿疹这个皮肤病，她身上特别瘙痒，像是被山蚊子叮咬过一样，常常忍不住去抓去抠，总是把她自己的皮肤抓得像牛皮廯一样难看。请问春季瘙痒湿疹患者应该注意的用药问题？
我是玫瑰痤疮，特别在天冷的时候很突出，偶尔时候候从很冷的室外到暖和的室内也会加重，鼻子很红毛孔出油粗大，我想知道酒渣鼻和青春痘有什么特征区别？
治疗白癜风好好的，不知道怎么回事突然就发现这个腿上的白斑突然就开始扩散了在，这个是怎么回事？女性白癫风为什么容易病情加重？
我朋友亲戚家哥哥2017年患上了白癜风，我朋友一看他身上的癣就属于寻常型的白癜风。最近发现他的胳膊、腿部、都开始有白色的斑块了。什么是引发白癜风疾病的重要原因？
我的白癜风是在在一年前上半年发现的，有硬币大小的样子，白斑没有扩散当时，而且忙也没钱呀治，但是今年的时候，白癜风开始扩散了，白癜风的有效洗浴方法及用什么方法治疗？
属于油性发质，一直脱发，但最近比较严重，前面的头发稀少，能看见头皮，自己眉毛和眼毛都很浓密，父母也没有秃顶，脱发恢复浓密还有什么办法治疗脱发？
我有位朋友最近皮肤长了些斑丘疹，去附近的医院做检查，检查报告出来后医生诊断为是皮肤黄色瘤病，想了解下皮肤黄色瘤病的并发症是什么？
我家里的孩子身上在上个月涨了好多白斑，孩子说不同也不会痒，带去检查了是白癜风。我想快点治好宝宝的白癜风，孩童白斑病能治好吗？
没有患过大病，也没有做过手术，身体以前比较健康的，本次发病面积又增加了，有些担心，想去病院检查一下，为什么白癜风患者不能吃辛辣刺激性的食物？
特别瘙痒，用手抓了也瘙痒也暂时无法缓解，还长了泡，抓又抓不得，去附近的医院检查，确诊患有腹股沟肉芽肿，男性腹股沟肉芽肿的高复发性是什么原因
灰指甲已有七了年，开始是很小的一点，后来整个指甲，是左脚大脚趾，别的都没事，看着真的又丑又难受，家庭主妇易患灰指甲根除灰指甲那有什么好方法？
我不知道半年前无缘无故的皮肤就出现白色的斑，但是白斑的皮肤，没有明显的痒痛症状，只是在皮肤上出现白色的点或片，皮肤组织正常。哪类人群皮肤上出现白斑的几率较大？
我身上有一些白色的斑块，现在越来越多了我身上有一些白色的斑块，现在越来越多了，光滑的，有时候痒快2个月了。西医治疗白癜风有什么局限性？
刺鼻的腋臭气味让人感到特别的厌烦，尤其是在炎热的夏季，挺多人士只是简单的用香水遮盖气味，特别的心塞，想请问一下的是民间有什么小秘方能够驱散腋臭烦恼？
今天去上学，挤地铁。我的身体比较敏感，总是会起一些疙瘩，每次都是一大片，特别瘙痒，但是时间久了会自己消失。请问常挤地铁小心得荨麻疹？
使用电脑会不会引起皮肤过敏，每次发病都是星期天玩电脑第二天起床就发病。每次发病吃些过敏要就可以了，电脑也会导致皮肤过敏出现？
我在今年13岁了，有一点害怕
我的朋友是一位初中的老师，最近我们在一次聚会时她说，他们班好几个同学患上了白癜风病，所以想请问一下的是白斑病患者需要注意什么？
我得银屑病有几年了，主要是小腿上，特别瘙痒，有时候痒的难受会抓出血来，去附近的医院治疗，也自己买药过，当时症状是有所缓解，但是没过多久，又复发了，听别人说这种病是很难治愈的，银屑病患者有哪些食谱？
老公最近总是说背上痒痒，我看了一下有挺多的红疹，皮肤也有破损的情况，有一点像橘子皮，瘙痒严重。到了附近的医院去检查，医生跟我说是牛皮癣，现在都有挺多白色的皮屑了。男子牛皮癣发病机理都有哪些？
最近发现手上有白色的斑点，好像是白癜风，自己农村的脸部有小面积白斑，去附近的医院检查得知是白癜风，白癫风用药物涂抹2月了怎么还没效果？
地铁人很挤，我从人群中挤出我的手臂上腿上常常感觉特别瘙痒，痒的受不了的时候，过后不管它，就会好了，如果一直注意的话，就好的很慢，挤地铁会挤出荨麻疹吗
最近我们办公室里有一位同事患上了荨麻疹，不仅看着他难受，就连我们这些旁观者都感到害怕。现在人心惶惶的。大家都在担心自己有朝一日也会患上这种病。荨麻疹要注意预防？
女儿在一天前吃了海鲜后皮肤就有小红点，而且特别瘙痒，她总是去饶，都饶破皮了，看的都揪心，这种症状应该就是海鲜过敏吧，于是自己就多用肥皂洗了几次脸，可是症状没有减轻，引起宝宝皮肤过敏的原因有哪些？
现在我家的老公患上了白癜风了，几乎就是天天游戏，自己就是比较的消沉呢，我也不知道要怎么劝说老公，他说只能这样才想继续的生活下去啊，请问白癜风保健在水温上有什么要求？
我的脚起泡，里面是空的，然后脱皮，我还常常的抠脚丫，扒脚皮，脚底板常常被我扒到出血，非常难受啊，还有一股怪味道，别人都受不了呢，客用拖鞋引发的脚气病应该如何治疗？
发现自己面部左侧有两三处指甲盖大的白斑，不仔细看都发现不了，后去市级医院检查确诊为白癫风，在当地看病，酪氨酸与白斑病有着重要关系三大措施？
我现在总是觉得自己的谁提背部很怪异，因为那里长了好多白色的白斑，是那种弄特别白的白斑，整个背部都是那些一片片的看上去。应该还是进展期的样子了。进展期白斑治得好吗？
我患上了淋病以后，去附近的医院治疗了，今天口腔里面出了一个疙瘩，不痛不痒的，是什么情况得，淋病口腔疙瘩怎么办及治疗的方法？
表哥这一段时间郁闷得很，因为他的脖子还有手臂特别瘙痒，上面出现了一些小疙瘩，而且还有脱皮的情况出现，每次抓的时候就不停的流水，检查过的，说是副银屑病，副银屑病怎么治疗和护理？
吃的过敏药，还在家附近医院配的药膏，用完止痒消红肿还行，就是皮肤特干，用药后脱层皮，会好一些，过一星期又复发了，这个就反复了几次，究竟是什么原因，导致皮肤过敏常常复发的原因有哪些？
前段时间身上一直特别瘙痒的，刚开始也没什么，以为是过敏了，但是后来发现长了挺多的红疹子，可吓人了，就到了附近的医院去在做了检查了，结果发现是患上了湿疹了，湿疹的自我预防和调节是什么？
我眼睛有些胀痛感，在一天前就发现眼球上有一些红血丝，今天发现充血非常严重，整个眼睛红红的，医生跟我说这是眼底出血，请问眼底出血患者在饮食中应该注意什么呢？
我的白斑长了有一年了，吃了好多药也不管用，烦恼的很，想试试偏方，可以用于外敷的白癜风偏方，我想问一下，可以用于外敷的白癜风偏方介绍？
孩子有白癜风，医生跟我说不能吃发酸的水果，我不确定孩子能不能吃苹果，毕竟孩子还小，也不能让孩子少了营养。请问白斑患者要食苹果吗？
突然有一天在身体个地方，口腔，慢慢大小不等，形状不规则，单个或多个的白斑块，面积逐渐增大和变多，青少年为什么会得白斑病
好友这两年来一到冬天，皮肤就变得尤其瘙痒，晚上睡觉时挠个不停。之后皮肤表层浮起来像云状的东西。挺多时候都是在睡梦中不自禁地要用手抠，冬季皮肤瘙痒症原因是什么？
亚这一段时间总是发现自己的皮肤很干燥、发黄，没有以前光泽了，有个学美妆的说我的皮肤是亚健康。我想知道一下的是健康肤色有什么变化？
我真的对这种病知道的不多，刚开始还以为自己的指甲病变了呢，对于这种病的治疗方法知道的少之又少啊，后来买的全济堂祛甲液，请问治愈灰指甲的科学用药方法是什么？
听别人说白癜风还能是因为药物的原因而患上，很是害怕，因为我从小体弱，常年必备各种药物，所以想知道哪些药物会导致白癜风的发生，后来发现那段时间这个白癜风的，几种会诱发白癜风的药物有哪些？
我家小孩最近查过敏原对松属，花草类混合物，屋尘螨，淡水鱼，海水鱼，乳酸奶，狗毛，乙荃苯甲酸钾，可可香料，木聚糖，木糖胶，苯胺，喹啉黄过敏，过敏原对松属该吃什么？
我腋下有狐臭味但味道不大，青春期有了腋臭还是夏天味道大，就很烦因为狐臭没有男孩子喜欢我，请问腋下异味很烦怎么防治狐臭？
我在近来吧背部起了一些圆形的小丘疹，像豆豆一样大，有时候特别瘙痒呢，就到了附近的医院去检查了，说是糠皮孢子菌毛囊炎，教大家认识糠秕孢子菌毛囊炎？
最近一段时间也不知道是怎么回事？感觉身上特别的不舒服，总是会痒啊。去附近的医院检查后医生跟我说我是患上了银屑病，想请问一下的是银屑病能不能吹空调及要注意什么？
我的手臂上面长了一块白斑，最近开始了扩散的情况，这块白斑表面是光滑的，受损的皮肤是白色的，请问一下的是老年人为何会患白癜风？饮食要注意什么？
前段时间在面部上发现一块白斑，现颜色变成乳白色了而且面积也在扩大，面部也发现一块白斑，去附近的医院检查，医生跟我说是白癜风，请问白斑病要注意什么患者应如何护理呢？
孩子才十七岁，刚不久上大学，但是一到秋季，身上的斑斑点点就出现了，看起来很害怕，作为父母也很为难，有什么好的方子解决这些皮肤病吗？
小便的时候尿道口有刺痛的感觉，尿道口也流脓，我就去附近的医院检查，结果医生跟我说我患上了梅毒，二期梅毒的疗后饮食要注意什么
我在今年37岁，治疗神经性皮炎有什么好的方法，自己患上了神经性皮炎几十年了，一直都没有治好，治的快不想治了，这次就想问一下神经性皮炎冶疗方法病症及发病原因是什么？
我自己爱人的眼睛周围，脖子、肩部、胳膊肘儿、背部有湿疹，去了好几家医院检查说是湿疹了，去过专科的医院，开了一些药，我看他用了很长时间了，湿疹怎么治疗？
患上白癜风这皮肤病有一段时间了，一直都没有治好，白斑部位并不大，后来打针吃药半年，因为我朋友在上学，觉得很烦，后来就不想用药了，请问白癜风吃葡萄干有什么好处？
我特别喜欢美甲，手指甲上从来没有断过，有一天我发现我的之间变黑了，一问居然是灰指甲。我本来是一个，然后成了三个了。女性美甲会招来灰指甲？
我的脸本身很白净的，最近开始脸上开始长出了一小块白斑，而且有逐渐扩大的趋势，去附近的医院才知道这是白斑病。白斑病为什么难于治愈？
我这两天都发想我嘴唇两边上都有白色斑点，不会是什么过敏，一直没有去附近的医院呢，上网查了查好像是白癜风，女性白癜风病因是什么？
我的手得手癣好多年了，总是反反复复，一到天冷时就会裂口子，有时痒的难受又不敢用手挠，一层层往下掉皮，用过挺多药膏也没见什么效果，西药激素类的也吃了不少。手足癣的中医治疗方法有哪些？
宝宝一直说身上有一点痒，没有在意，但是过几天还是没有好转，仔细一看身上有些小红点，我以为是过敏，想着过几天就能好，冬天起痱子是什么原因？
最近常常饮酒，之前也没有什么，现在出现了酒精过敏的症状，导致皮肤过敏，出现了挺多的小疹子，不知道怎么办才好，酒精皮肤过敏可用鲜橙解酒？
我前几天的时候觉得孩子有一点不正常。脖子上长了挺多的白斑点，我就带孩子去附近的医院检查了一下。结果是患上了白癜风。白斑晒太阳之后会更白吗及发病原因是什么？
我在近来吧一个月左右，身上和手足起了好多象红斑一样的东西，之前一直以为是湿疹，今天去了医院医生跟我说是二期梅毒，我想问问二期梅毒吃什么中药好？
我从在一年前发现自己在季节交替时就出现严重的脱发现象，尤其秋冬季节更为明显，天气变冷后脱发尤其多。今年一样大量脱发，气候寒冷易脱发吗？
患有牛皮癣有三年多的时间，现在已经好了，基本没什么症状了，但身上留下了一些黑斑，不痒也不疼的。很是难看，牛皮癣好了黑斑怎么去掉？
我朋友脚底一直都很干燥，最近寒冷季节干燥的严重，有时候还会感觉痒，一抓就会脱一层皮。感觉很痛苦，大夫说我朋友这是鱼鳞病这种问题。请问儿童鱼鳞病用什么护肤？
总感觉自己肝血不足，掉头发严重，易怒，心情忧郁，全是乏力，懒惰，房事无感，手指无月牙，晚上睡不着觉，女性额头长痘肝不好，女性养肝少用伤肝药物
我结婚两年了，我在近来吧发现自己染上了梅毒，我觉得这太不可思议了，我们没有在外面的任何地方呆或洗澡，为什么会意外感染梅毒及梅毒传播方式
我的手臂上有一块红肿块，本来就一点点大，今天变的很大很恐怖，擦了药膏也不下去，倒也不痛不痒，我同学说是皮疹，去给做护士的姐妹看说是毛囊炎。药疹和传染病皮疹的区别有哪些？
我今天已经确诊患上了白癜风，我身上的白斑已经起了多半年了，一直以来根本就没在意，但是我就想知道哪4种食物让你和白癜风说“拜拜”？
我的头发一直不是非常不错，非常的软，而且还总是掉头发，用了挺多产品都不管用，有朋友说让我换个梳子试试，也许会管用。梳头梳的好可以防中风？
最近这一段时间我发现我家里的孩子有一些精神不佳，并且他在身体上还出现了一些小水泡，我非常担心这是因为他快要出水痘造成的，水痘初期有什么症状？
有神经性皮炎，身体时常的会瘙痒难耐，用力挠痒的地方越来越大，越挠心里会很烦躁，心情总是会很低落，烦恼的很，神经性皮炎患者应该怎么去进行心理减压？
自体表皮移植疗法我在近来吧发现额头上长有两处白斑，有一角硬币大小，朋友说让我最好去附近的医院看看，到了附近的医院检查医生跟我说是白癜风，什么是白癜风的自体表皮移植治疗法？
我在今年26岁，可能是，嗯年轻的原因，脚上的脚气非常的严重，后来听朋友讲吃中药是可以治疗脚气的，我想咨询一下脚气病要吃什么治脚气？
这一段时间我是真菌感染引起的手足癣，治疗皮肤病，有没有不含激素的药膏，酌情选择，我现在自己还是有一些担忧的，红旗尿素软膏怎么样？
现在人们的压力越来越大，在我的周围许多和我一样大的男士都开始脱发了，我平时也喜欢熬夜玩电脑，真的担心自己会和他们一样，变成秃顶，在生活中哪些习惯会导致脱发。哪些习惯能预防脱发？
前段时间我患上了牛皮癣这个病，试过挺多方法治疗，可还是没有治好，常常复发，最近身上的身上又有挺多斑块，牛皮癣患者饮食上要注意什么？
全身都是小红点尤其是脸和脖子和上身特痒，过敏3天了，可能是吃药物过敏了，我想问一下，过敏搽什么药效果好患者还需要注意什么？
身体常常感觉非常的疲惫，手臂上长了好几个白斑，到了附近的医院检查说是患上了白癜风，自从姐姐患上了白癜风后，整个人好像就变了，女性患上白癜风与维生素C摄入过多有关？
我这几天一直觉得自己尿频尿急，而且尿尿时还感觉有痛感，而且腰疼得特别厉害，去按摩也没有用，没有流脓，淋病没有化脓需要治疗吗？
我患上了荨麻疹3个多月，近段时好时复发，就是有时好得3-5天后，第二天又有像蚊子咬似的起一个小包，不像以前一大片的了，慢性荨麻疹中药处方帮助患者？
用手挠的会出脓水，脓水带有恶臭味道，现在患处都已经发红了，后来在家附近医院做的血清检查却是尖锐湿疣的症状，如何了解男性尖锐湿疣的饮食注意
我患有牛皮癣已经两年了，皮肤非常糟糕，挺多鳞屑，一碰就掉。一直在吃药，效果不是特别大。现在秋冬季节，很流行泡温泉，朋友说泡温泉对医治牛皮癣的效果非常不错。泡温泉能治愈牛皮癣吗？
很小时候就发现了，不痒也不疼平滑无突起，没有感觉，现在23了，5毫米椭圆状，依旧没有感觉
我每年到了秋季的时候，全身的皮肤就会奇痒难忍，一直想去抓，有时抓了就红了一大片，我的皮肤也比较的干燥，涂用过药膏了，都是没有办法好转，秋季荨麻疹不能吃什么？
爷爷最近刚检查患上了白癜风，他很怕这个病是治不好的，因为他身边有挺多同样得白癜风的都没治好，想问下现在治白癜风有什么方法？
脸上一块块白的去附近的医院检查了是白色糠疹但是额头上也有一块块白的和检查上的病状不一样额头上是光滑的。白色糠疹不能吃什么啊，请问一下的是白色糠疹应该吃什么？
已经有四年的毛囊炎了，但是一直不知道怎么治。看过三次医生都是开了一些涂抹的药，但是效果一点都不明显。以前背上是不养的，但是最近开始痒了，治疗毛囊炎医院怎么选择？
发烧两天两夜在一天前退烧今天开始出皮疹宝宝哭闹晚上睡觉也不安分定还时常哭醒还有一点咳嗽，宝宝发烧起皮疹会痒，应该怎么处理？
我妈每年冬天总是脚很冰，等老家天气冷点的时候就开始长冻疮，脚就变得很大，连鞋子都穿不进去，天气放晴了脚上的冻疮就会特别瘙痒，为什么手脚容易长冻疮？
我家宝宝在出生有7个多月了，但是最近发现孩子的皮肤有一些红红的，用手一抓，还出现一些皮儿，医生跟我说宝宝患上了鱼鳞病，宝宝得鱼鳞病有什么表现及得病原因是什么？
我家的老公的胳膊长了些白斑，镇上医生跟我说这是白癜风，后来再去大医院检查也是硕士长的白癜风，想问一下，白癜风病的三大危害是什么？
眼皮上得神经性皮炎，眼皮上反复发作，又红又肿，特别瘙痒擦了好多药膏，都不见好，看了好多医生，擦了三九皮炎平，派瑞松，反正用了好多擦皮炎的药膏，眼皮神经性皮炎用什么药？
从生过宝宝两额角的头发已经秃了，发际线也有些后移，头顶比较稀疏，想种治疗脱发，麻烦问一下产后脱发怎么治疗方法？
以前我的身体是挺好的，最近一段时间不知道怎么回事？身上起了许多的小红点点，有事觉得特别瘙痒，总是想挠，觉得很不舒服，美国癣清有哪些作用使用注意事项有什么？
两天我的头部突然间出现了剧烈的头痛，而且食欲也有些下降，就赶紧去附近的医院检查，医生跟我说我是颅内占位性病便引起的疼痛。颅内占位性病变引起的头痛？
从一个月大就有湿疹一直到现在反反复复的治疗、每一天痒得难受、脸上身上常常被我抓得烂烂的、吃什么都没有好的效果，酸的辣的现在基本都不吃。特应性皮炎多吃啥水果？
脸部松弛，皮肤暗淡没有光泽，脸部的肉稍稍下垂，面部皮肤一点都不紧致了，皱纹也比较多了，脸部还有皱纹，脸部皮肤也不是非常不错，女人皮肤松弛怎么办？
患二期梅毒，我家的老公患有梅毒这个病，最近身子都虚弱了，体重也减了不少。我想请问一下，患二期梅毒能喝酒吗及病人饮食要注意什么？
这两年来，我身上的地方长了不少的白的那种斑点，主要是在脸蛋上面，白的那种斑点形状不规则，大小不等，颜色很明显，治疗白斑病的方法及老年病人应注意什么？
前段时间的时候我一直都是感觉到腰酸，后来的时候买了药膏贴，还有内服的药，好一段时间了，我就没有在吃药了，就把药直接停了，请问一下的是掉发严重是什么原因？
最近在脸上发现一些红色的像是痘痘的东西，有一点痒，但是看着游不想是青春痘，反倒有一点像是扁平疣，反正两个东西本来就十分的相像。扁平疣和痤疮的区分？
我吃了很多虾，又吃一些冬枣，现在皮肤过敏，会不会对胎儿有影响
晚上被蚊虫叮咬之后，脖子出现了一片白斑，白斑周围一圈红斑，看起来真的好丑的啊，所以想请问一下的是被蚊虫叮咬后会留下白斑吗？
我家宝宝已经一岁大了，这几天保姆回老家请假了所以是我自己照顾宝宝，发现这几天宝宝的脸颊突然变得很红，我担心是不是有什么过敏症状，请问1岁宝宝脸蛋红是什么原因？
给宝宝剪指甲剪到肉了，是指甲旁边，伤口挺大的宝宝两个月大，已用碘伏消过毒，下次还要剪，有些担心，所以想请问一下家长给宝宝剪指甲要讲究什么技巧？
近日吧，才知道宝贝儿子患有蚕豆病，在平常的时候尽最大努力不让宝宝接触蚕豆，更不会让宝宝吃蚕豆，请问一下蚕豆病过敏用药蚕豆病患者必须了解的事情？
我的妈妈今年53岁，最近几个月头发脱落非常严重。治疗脱发:党参60克。白术30克。茯苓30克。陈皮25克。半夏30克。当归30克。生黄芪80克。生地60克。制首乌60克。丹皮30克。黄精60克。炙甘草15克几种食疗的小方子可以预防脱发的发生？
我大约三四岁的时候得的白癜风，后来遇到我们县中医院一个老中医奶奶，她把白癜风给遏制住了，现在只剩一小块在左腹部。当时父母吓坏了，黑色素种植祛白白斑患者应该注意什么？
身体一直都非常不错的，平时也比较爱护个人卫生的，所以很少生皮肤病的，但是这一段时间感觉手脚都是臭的，试过挺多的方法都没有治疗好，后来去附近的医院检查患上了手足癣，手足癣皲裂用什么药？
我发现包皮出现小红疱，痒的，有低烧，胯下感觉疼痛，去附近的医院验血为弱阳性，医生跟我说是生殖器疱疹，用激光帮我去除了那些小颗粒，性病的征兆症状是什么及性病来临的征兆？
我妈妈在三天前炒苦瓜吃的，在一天前脸上就肿了，眼镜、嘴都肿了，以前没吃过苦瓜的，不知道是不是吃苦瓜吃的，想问一下，苦瓜过敏症状是怎样的？
最近这几个月来，我身上出现好多的红色丘疹，瘙痒的很，开始是小疙瘩，越抓越大，皮肤肿起来，晚上睡不着觉，难受的很，试过药膏不管用，医生跟我说是荨麻疹。荨麻疹饮食注意什么？
最近我朋友儿子身上脸上长了一些小红的疙瘩，他总是挠，一定是痒。开始的时候很少，现在一大片一大片的。朋友说可能是湿疹，请问一下的是儿童湿疹去附近的医院挂什么科？
嗓子发痒咳嗽有好几个月了一直没见好转，去看过中医吃了几个疗程的中药情况还是没有多大的变化。请问一下嗓子发痒咳嗽是什么病？
从前年的时候开始长灰指甲了，刚开始是左脚的大拇指上，后来手上也长了，从那以后朋友们也很少和我交往了，治疗灰指甲须有什么误区吗？
我的老爷爷今年都60多岁了，身体一直很健朗，就是身上长了一些白斑，但是我的老爷爷特别在意自身形象，他认为这很影响他帅气的形象，所以一直想办法治疗，泡脚对白斑病有什么好处？
我家的老公最近患上了脚气病，因为他是做司机的，有这个病让他很困扰。在一天前我煮了土豆炖鸭，他吃了之后，不到一个小时，就说开始脚痒了。脚气病的护理方法有哪些及吃什么维生素？
我得荨麻疹一年多了，一直吃着中药调理，可有时候还是会复发，然后过几个小时又消下去了，这次身上的红疙瘩刚不久消下去，我想问问大夫荨麻疹能泡温泉，寻麻疹有哪些分类可以泡温泉吗？
我的头发比较稀疏，尤其是头顶的地方，头发最少，最近还有脱落的严重现象。非常担心这样脱下去我会变成光头，我想问下，女人常常脱发的危害是什么？
女儿最近总是说皮肤痒，有皮损现象，出现淡红色斑，过来几周后逐渐演变成白色的，有不少皮屑，因为担心所以还是带她去看了下，医生跟我说是糠疹，白色糠疹能吃鱼吗及饮食要注意什么？
周末跟朋友去爬山了，回来之后就洗了个冷水澡搞得自己感冒了，现在已经感冒好几天了，我这次感冒没有鼻塞没有流鼻水而是腹泻了，总是吃什么就拉什么。感冒腹泻心情差都是荨麻疹的诱因？
我刚开始的时候就是脸上发红有红斑，鼻头最为严重，后来发簪到有绿豆大小的血疹，脓包，刺痒，像蛛网状，鼻子那有红又厚，皮肤黑暗紫红色患上酒糟鼻这类皮肤病有多大危害？
我从生完宝宝后，就没有精力打理自己的皮肤，而且我还有内分泌失调，脸上就长了好多的斑，自己用过一些祛斑产品，看着自己的脸，心里觉得好上火啊。去黄褐斑的方法中有一种叫蜂蜜加白什么？
腿上刚开始几个，后来浑身上下都有了，越来越严重了。
在太阳下晒了一会儿皮肤变红
我本来不知道我患上了淋病，但是有一天我男朋友告诉我他有一些不好受，不舒服，就去附近的医院检查了，一检查是淋病，女性淋病用什么药治疗？
自己前段时间不小心患上了皮炎，现在自己的皮肤有些开裂的症状，听朋友说可以使用匹得邦进行治疗，想问一下的是使用匹得邦需要注意什么？
头发有越长越多，因为天气逐渐变暖。到夏天就会很热，我一直想让头发能够掉。这样我就不会在因为夏天炎热而烦恼了。我想知道的是日常应该多吃什么水果对脱发好？
皮肤痒，抓了之后就起大小不一的红疙瘩，消失之后就同皮肤一好，头皮也一样。曾经使用过盐酸苯海拉明片，但效果不明显。皮肤瘙痒症用什么药？
宝宝在一天前中午睡觉醒来脸上长了挺多小红疙瘩、涂了宝宝湿疹膏、但是觉得没效果、一片一片的、好吓人、从来没有这样过，宝宝脸上起红疙瘩的原因是什么？
在一天前去附近的医院检查患上了白癜风，现在脑子还是懵的，我平时的生活特别健康，家里也没有患有白癜风的人，蚂蝗能治白癫风吗及治疗白癜风什么方法？
我头上总是长小疙瘩里面有黄水，痒，头皮好出油，而且头皮屑挺多特别爱掉头发。我以前曾经用过防脱洗发水，效果不明显。头皮长小疙瘩还伴随头发油怎么办？
手的指端有多处小的白斑，头上白斑处有白头发，在邯郸看了好久了，中药，就是效果不大明显。我想问下，吃什么能有助于白癜风患者康复？
上个星期我们商场起大火，正好在我们这一层是最严重的，当时我的后背烧伤了，皮肤溃烂疼痛，已经包扎好了，到现在也不能动，食欲出现下降。烧伤病人吃什么恢复快？
我从前几天开始就一直感到左边后背特别瘙痒不舒服，身上，手臂上都开始长一片片的红色麻疹一样的东西。去本地医院检查结果医生跟我说是梅毒血清阴性。梅毒血清阴性什么意思？
最经身上长了挺多红色的小包，非常的不舒服，之前我以为是身体里面有毒素，所以就没太放在心上，后来慢慢的越来越多，治疗湿疹第一步是什么？
我的腋臭并不太严重，只是夏天比较明显一点，我想去做腋臭去除，请问需要多少钱？听别人说，在做了大汗腺切除后，腋臭会转移到会阴、胸部哦，请问腋嗅手术多少钱及什么医院治疗是否更可靠？
最近这几天觉得自己的腰部很痛，还觉得自己的皮肤特别瘙痒，还恶心想吐，后来去附近的医院看了一个医生，医生给开了氯诺昔康注射剂，请问氯诺昔康注射剂的作用是什么？
我的孩子一岁多了，家人却都说不敢摸，会对孩子有挺多伤害，我第一次为人母，不懂这个的，所以想请问一下为什么新生儿的头顶摸不得
以前是有长过小红点，然后去附近的医院治疗了，医生跟我说是一般的发热所致，后面都没有发了，最近感觉不对劲去附近的医院检查，医生跟我说是梅毒，二期梅毒皮疹有小红点是梅毒的共同特征吗？
我已经怀孕第三个月了，听别人说孕妈妈早期的营养对胎儿的发育非常重要，尤其是一些微量元素影响着胎儿的智力发育。想问一下，影响胎儿智力的一些元素是什么？
最近这一段时间，每一天早上起来，枕头上都有好多的头发，洗头的时候，一掉就是一大把，慢慢的头发变得稀疏了，都能看到头皮，男性脱发是什么原因？
女性，去附近的医院医生看了一眼说估计是尖锐湿疹，当时就懵了，想不通为什么会得这个，你知道尖锐湿疹治疗方法有哪些吗
我多年来一直脱发，主要是脑袋中间的部分头发掉的比较厉害，最近已经全掉光了，现在只能无奈的带着假发，想问下男人秃头是什么原因？
因为大脑长了肿瘤，手术之后这一段时间一直都在接受放疗治疗，平常也是一直吃药物，最近一个星期出现了脱发，头顶大面积脱发的情况，放疗为什么会导致脱发？
两脚有增厚型灰指甲三个。已有8年。二年前外用方法治过，当时有四个增厚的，治好了一个，另三个一直没好。增厚型灰指甲需要注意什么？
小孩肚子里有寄生虫，食欲差消瘦，有时会觉肚子疼，晚上有夜惊现象，听别人说肚子里有寄生虫，脸上会有虫斑，肚子里有寄生虫脸上的虫斑是什么样的？
前几天我死党和家里人一起去外地游玩，不知是接触了什么东西，我死党回家后在我死党的胳膊上就起了一层的红点点，有一点痒痒，想问一下，利敏舒可以改善过敏吗？
我自己的老婆现在怀孕三个月了，可是却在一周前发现身上长了好多小红点点，当时看了一下大夫说这是荨麻疹，治疗荨麻疹吃什么西药及日常护理？
以前也没感觉对铁有过敏的，以前一直都是穿纯棉的衣服的，可在三天前穿了件刚买的新衣服，面料是超过50%的腈纶面料，和40%棉面料的针织衫，衣服过敏怎么处理衣服过敏？
两个月之前，5月份的时候背后方椎骨位置皮肤有一点痒，然后越抓越大，大约有巴掌大，主要是蔓延式的，腋下也有一点痒，湿疹越长越多蔓延怎么办推荐三种治疗法？
我在一年前冬天脸上冻一小疙瘩，用过冻疮膏，现在好了，留下红印，但不痒也不疼，只是颜色比其他皮肤颜色深，看起来特别的难看，冬天脸冻伤了怎么办？
这几天天气潮湿，我身上起了好多的红疙瘩，特别瘙痒，去附近的医院就诊，医生告诉我是湿疹，给我开了些药也不见效果，想要打针的药物能快速好起来的，湿疹打什么针好？
单纯性过敏性紫癜症状、发现自己的手脚开始出现了一些小红点的时候，自己就以为是被虫蚊定要了，但是开始的时候就带线了这些瘀点事成对称分布的，你该了解的过敏性紫癜6常识？
我特别喜欢穿高跟鞋，前段时间却总是感觉右脚脚底很不舒服，格外疼痛，用手指压着更加痛，四种方法帮你祛除鸡眼
胳膊上有次外伤引起了白癜风，发病已经有半年了，用过一些外用药，也吃过挺多药，但就是控制不住，烦恼的很，我想问下，白癜风吃什么药最有效？
昨天晚上我去喝了些啤酒，结果回来膝盖手臂等地放开始发热发痒，而且很痛，后来全身都痒了，起挺多疙瘩，红红的，以前喝酒也会过敏，早上去附近的医院打了一针小针，酒精过敏吃什么药？
我在近来吧发现自己的脚部出现了红疹，且伴随着瘙痒的症状，去附近的医院检查时发现是皮炎所导致的，医生让我使用氢化可地松软膏进行治疗，想问一下，可的松软膏功效和作用有哪些？
我在今年26岁，可能是，嗯年轻的原因，脚上的脚气非常的严重，后来听朋友讲吃中药是可以治疗脚气的，我想咨询一下吃什么治脚气病6个治疗脚气的食疗方推荐？
最近去游泳池游泳回来后我全身就长了挺多了小疙瘩，特别瘙痒，我实在忍不住了绕到全身也很发红，我知道这种情况就是过敏了，肚子过敏了特别瘙痒怎么办避免外界环境的刺激？
前几天没有卸妆就睡觉，然后我发现这几天自己的皮肤就出现了挺多一点点的疙瘩，而且还会瘙痒，我每一天都有吸烟的习惯，过敏的患者能吸烟吗过敏应该怎么护理好呢？
我在今年才28岁，可是我的白头发已经快要有一半了，也不知道是什么原因造成的，从20岁开始就有了，一年比一年多，也吃过一些药物，也没能治好，我想知道是什么原因引起的。白发为什么比黑发粗？
我怕夏天的到来，因为一道夏天，我就会出很严重的现脱发现象，梳一次掉一把，虽然过完夏天慢慢的会长出来，但是还是让我很困惑，夏天脱发厉害是什么原因？
头发变稀发际线上移，脱发慢慢的向周围进行扩散，最终出现秃顶等现象，出现头部分泌的油脂较多的现象，油脂过多会阻塞毛孔食欲出现下降身体十分瘦弱。男人脱发与疾病的关系？
我的朋友从小爸妈就离婚了，他一个人一直跟着奶奶过，所以性格比较内向，前段时间他发现自己身上出现了白斑，后来白斑越来越多了，身上有白斑是怎么回事五种日常需要多注意？
拔罐是一种传统的治疗疾病、保健身体的中医疗法，挺多人采用拔罐的方式养生，但是最近又听别人说一个名词，走罐，我不懂这个，想请问一下的是走罐和拔罐哪个效果好及两者有什么区别？
脚上就常常会起一些小水泡，有的时候候会出水，搔痒疼痛，我也咨询过皮肤科，说是脚气，但是用了一些药，一直是反复发作，脚气是因为湿气重吗弄清病因方便后期诊治？
我从以前就是油性皮肤，洗完脸一会儿，脸上就出油了，整张脸都是油光满面的，尤其是鼻子和额头，由此也产生了挺多皮肤问题，如粉刺、黑头、毛孔粗大等，请问有什么油性皮肤控油方法？
我在手上有白癜风，有半个鸡蛋大小，有一年多左右了，原来只有左手上有，最近右手上也有一点了，我感觉很害怕。皮肤过敏对白驳风的影响及患者需注意什么？
市场上的益生菌挺多，合生元，妈咪爱，培菲康，整肠生等等，我家的小女儿是过敏性体质，味口也不好，听别人说益生菌可以改善过敏性体质，抗过敏益生菌比较好的品牌？
指甲有好多年了，以前是小时候弟弟推门太用力，门脚直接撞到脚趾甲，当时就流血了，后面指甲就慢慢往上长，不是平着长了，慢慢的自己修剪，灰指甲真菌怎么通过五方面消除灰指甲病菌？
我患上了脚气七八年了，用过达克宁，但是没有效，现在天气热了，脚气更严重了，脚趾缝里都溃乱了，奇痒无比，要怎么才能治好，脚气要怎么治疗？
这一段时间老公患上了皮肤病了，脸上长了有不少的白斑，也有一点像是癣，之后在做了皮肤检查，检查结果显示是患上了银屑病，治疗银屑病的中国新药有什么？
自己父亲尿多，可达3000ml，一日三餐几乎不喝水，日渐消瘦，无其他器质性病变，尿的远远多于吃的，夜里拉尿多，平均一个半小时尿一次，有高血压，请问尿多吃什么可以改善？
常常听别人说患上癌症是和身体免疫力是有关系的，免疫力差的话容易得癌症，姐姐从小身体就不是非常不错，体质弱，基本上每个月都会得个感冒发烧什么之类的小病。过敏体质的人不得癌症？
得扁平疣已经七年了，在三个月之前做过激光手术，之后又复发长了挺多扁平疣出来，特别痒，两个星期之后扁平疣好了，扁平疣的母疣是什么
我家宝宝下午去附近的医院说是疱疹，配了蓝岑口服液，宝宝十六个半月，不肯喝，不知道可不可以把它混在奶粉里一起冲给她喝，想问一下，蓝苓口服液是消炎药吗？
我不知是什么原因，最近的时候发现脚后的皮肤越来越厚了，而且足跟处长出的茧子一样的东西，以前没有什么感觉，最近按压就很疼，仔细看茧子呈黄色的，跖疣对身体有什么危害
最近晚上睡觉一躺在床上就周身发痒，表面也没有什么包，挠的狠了会出现一点小包，尤其是手掌和脚掌更是痒得厉害，我想知道这是怎么回事？
湿疹前，皮肤又白又嫩，肤质很细，但是湿疹后，毛孔变粗，肤色暗沉了，看起来有一点赖赖巴巴的了，我是属于过敏肤质，皮肤爱长湿疹该怎么保养？
几个月大的宝宝脸上，身上容易出小红疹子，尤其天气热的时候就会起的愈多，皮肤保持干燥，凉爽，风疙瘩是怎么引起的呢7大临床表现须知道？
我这几天胳膊上长了挺多的小疙瘩，特别瘙痒有时候还会感觉到疼痛，到了附近的医院去在做了一个皮肤分泌物细菌培养试验，才知道是患上了湿疹，很害怕会传染给孩子。大人患上湿疹会传染给别人吗？
我在今年26岁，从小到大脾胃一直不好，饮食也比较清淡，后来我我老公妈妈听别人说吃桃胶养胃，给我买了挺多，想尝试一下，想问一下，胃不好可以吃桃胶吗？
前几天大腿根表面外侧有针刺感，用手摸会有针刺的疼痛感觉，不碰不疼，几个月之前也有个此现象，但是过几天就没有了，现在又有这个感觉，请问为什么皮肤表面会有针刺感？
正常儿童4-10个月大就开始长牙了，可玲玲都11个月了，第一颗乳牙还没长出来，看着其他同龄的宝宝都长出了几颗牙齿，牙齿发痒是怎么回事简单介绍四种因素？
我在近来吧这一两个月，总是感觉腰部疼的厉害，开始的时候皮肤发红，慢慢的冒出好多的水痘样的疱，成带状的，去附近的医院检查，医生跟我说是带状疱疹。想问一下，老年人患上了带状疱疹如何治疗？
前段时间还好好的，开始也没在意，只是用手抓了下，想过几天去附近的医院检查一下
我以前头发比较浓密厚重，最近一段时间以来，这头发就一个劲头的开始掉，试过挺多办法，跟雄激素有关吗？男性雄激素性脱发怎么办几个经验让头发浓密？
我患上了狐臭也有些年头了，一直都不见有什么明显的好转，我这个人本来就是爱冒汗，现在更是雪上加霜，一到夏天那个腋窝总是湿湿的。他怕年龄大了味道会越来越重，治疗狐臭有哪些小偏方？
我们夫妻俩平时很注意孩子的卫生，我发现最近孩子的皮肤上起了一些红疙瘩，还有一点痒，我看他一直抓挠。后来长红疹的患处皮肤开始变得粗糙、还脱皮，去附近的医院看医生，说是患上了湿疹。湿疹用盐水洗有效果吗？
自己今年23岁，最近发现自己脸上长了一个小肉疙瘩，不知道是什么原因导致的，摸起来不痛也不痒，所以想问下的是脸上长小肉粒什么原因？
我家里的孩子得水痘6天了，大部分水痘已经结痂。身上偶尔有瘙痒。没有发烧，也没吃药，不过都没有出门去玩，我就想问一下，长水痘可以吃蒜苔吗？
扁平疣白醋涂抹能够治好这个病吗？听我朋友说患上了扁平疣的话用醋泡脚，可以软化疣体，杀菌消炎效果非常不错，醋治扁平疣怎么治？
手上都一大片一大片的痱子，一般很少晒太阳，最近因为常常跑工地常常爆晒，前2天津开始养，还以为是皮肤过敏，现在一看就是和小孩子长痱子一样。大人起热痱子的偏方成年人热痱子的偏方？
今天上午11，30打了5分钟后过敏。去附近的医院打了去敏针后，晚上还有胸闷，喘不上气的感觉。拌有麻木感。还有一点发烧。有一点担心，请问头孢曲松钠多少钱？
我一个同学皮肤有问题检查出来了是白斑病，现在脖子跟手臂上都有，自从患上了这个病他就变得不爱说了，变得自卑了，虽然一直在接受治疗，咳嗽效果却一直都不大理想。白斑病护理有那些？
以前只是脚上有长癣的地方，现在手上也长了不少，满脚都是，到各个医院的皮肤科都去看过，可是都是治标不治本，用的时候会还一整，一停药有开始长，家里材料治癣的偏方治疗皮癣的简易方子？
两脚有灰指甲三个。已有8年。二年前外用方法治过，当时有四个增厚的，治好了一个，另三个一直没好，灰指甲的三大临床症状表现早发现早治疗？
孩子3岁了，出生到现在一直过敏体质，湿疹反反复复，想补充益卫康儿童抗过敏益生菌调理体质，易过敏体质怎么调理介绍三个调理妙招？
狐臭是很令人尴尬的毛病，特别是比较严重的时候，奇臭无比，手都不敢提起，我就亲眼见过一个校草被女友甩掉，原因是校草有很严重的狐臭。中医治腋臭能根治吗？
在一年前8月份小腿被蚊子叮咬后结痂，几个月后越来越多，然后去附近的医院诊断为牛皮癣，之后开始喝中药治疗，外用卡泊三醇尿素乳膏有效，但没法治愈，在一年前就小腿上面有两小块，皮肤病的治疗方法有哪些？
起初我发现指甲上有黑色的小点，以为是磕碰导致的，后来黑色区域越来越大，我才意识到可能是灰指甲。网上查阅说是吃中药可以治，但是我是吃了好多中药也不见根治。医院治疗灰指甲价格？
最近觉得自己的腋下很难闻我很觉得尴尬，这样的日子让我觉得很自卑，夏天更是难受，狐臭一直困扰着我，我很想找个医院好好的治疗下我的腋下的狐臭的，希望康复。郑州狐臭医院有哪些？
我患有斑秃是最近才发现的事，前段时间头发开始脱落，但是工作原因没怎么去注意，最近一照镜子才发现头发一块一块的掉落，都秃了，这才重视起来，最好治疗斑秃的方法有哪些？
老婆说我的头顶上面出现了有几处没有头发的地方，这些没有头发的地方是呈圆形的形状，好像是斑秃，我非常担心就想去附近的医院检查下，先来了解下斑秃的检查项目。做什么检查可以确定是斑秃？
一年前发病，当时去镇上医院在做了分泌物检查，说是生殖器疱疹，后来就一直复发，几个月后又去市中心医院检查，打了针，开了一些药，比较有效，但就是还会复发，做什么检查才能确诊生殖器疱疹？
我上个月的体检，胸部CT平扫，诊断结果报告:右肺尖见囊泡状透亮影，余肺野未见异常密度影，我想咨询一下气囊是什么怎么治疗？
因为久坐的原因，屁股长疮，好像是坐疮，红红的，一摸就痛，屁股上长了一个坐板疮，好大好痛，自己非常担心，坐板疮患者擦什么药膏治疗好
我的左眼皮下长了个小疙瘩，长了有一个多月了，刚开始很小现在长大了，不痒也不疼的。但是自己也担心长的不是好东西，那么想请问一下，左眼皮长小疙瘩怎么办？
我的左眼角痛，眨眼微痛，按一下就痛。从在三天前开始。之前一天到晚玩手机。前几天早晨起来眼屎连住眼皮。那么想请问一下，左眼角痛眨眼微痛按一下就痛怎么办？
左小腿就出现有小红点，以为是皮肤病没太在意。在深干了有半年（站着干活，一天10个小时）。就感觉左小腿部疼，麻，木，肿。请问这是怎么回事？
超声诊断报告:左肾局灶性病变，位于实质内，数量:单个，大小1.5cmX1.5cm，无回声，边界清楚。左肾囊肿，单发性。双肾小钙化灶。左肾小囊肿实质小钙化斑怎么治疗？
左脸颊浮肿，左右脸颊起痱干痒，今早起床后出现该症状，到晚上也没有消肿，前一天有吃鱿鱼和菌类食物，也有去花园。左脸颊浮肿左右脸颊起痱干痒怎么回事？
我在近来吧这一段时间发现左脚的内侧脚踝处长了挺多红色的小疙瘩而且特别瘙痒，不清楚是什么原因引起的，有的时候总忍不住用手去抓，想问下左脚内侧脚踝处长挺多红色的小疙瘩怎么办？
我脖子里面有大小不依的疙瘩，不痒也不疼的，看是看不出来的，不仔细摸感觉不到，仔细摸就能发现有2，3个，不过这是摸出来的，脖子里面有活动疙瘩只能歪着头怎么办？
前段时间去附近的医院检查，医生跟我说我左背部长舌盘疮，姐，之后身体的右面就开始总是冒汗心里也特别担心这样的症状，请问一下左背部长蛇盘疮节后身体右边冒汗怎么办？
在一天前早上妈妈感觉特别瘙痒。但未见任何异常，晚上去湖边溜达，全身起大片红斑。腿粗，腰部。手腕，头皮。脖子在一天前早上妈妈感觉特别瘙痒，但未见任何异常。晚上去湖边溜达，全身起大片红斑，，有红斑地方很烫这是什么病？
我在一天前把鼻头被我弄损了，没有留意到了第二天一睡醒之后发现鼻子有一个脓疱把它挤出来还有血水，所以请问弄损鼻子后早上起来发现有脓疱怎么办？
在一天前晚上睡觉，面前老有蚊子飞来飞去，早上起来手上就有几个红点，不知道是不是蚊子咬的还是其他原因图片，早上起来手上就有几个红点怎么办？
我在一天前晚上发现自己手臂后面还有背部长了个软的小疙瘩，一碰就酸而且还会动，还没有去附近的医院进行检查，想问下手臂背部里长小疙瘩一碰就酸还会动怎么办？
前段时间跟朋友一起喝酒，之后就有遇到闹事的，然后就跟人打了一架，现在手部还会出现淤青情况，请问一下的是被打伤有淤青会不会留下后遗症？
最近下面时常会瘙痒且有红肿，此外，这种方法产生的分泌物已经变黄三四天了，我很怕有性病或交叉感染，红肿痒洗了澡换了内裤还是痒是什么病
梅毒第一次打苄星青霉素第一天针孔附近有轻微火辣感觉，摸到附近疼不摸就没感觉，第二次打就什么感觉都没有了，是不是打偏了，还是没打药啊，第一次打苄星青霉素可以贴暖宝宝敷吗？
我在一天前晚上出车祸了，脸上有大面积的擦伤，当时流了一点血，伤的不深，用芦荟凝胶轻轻涂抹然后变成了粉红色的，想问下皮肤大面积擦伤用芦荟凝胶擦成这样怎么办？
在一天前弟弟背上长了疙瘩，我用指甲给他挠，他的背上被挠出血了，我是三期梅毒，但是我的手上是没有伤口的，现在挺多人都说梅毒皮肤都会传染，我的皮肤接触了他的伤口
最先是像火疖子露白头后来破了就变成这样包了不痒也不疼，想问一下，最先是像火疖子露白头后来破了怎么办
我在近来吧这一段时间总是感觉左肾的位置发痒，而且有火辣辣的感觉，症状不是持续的，而是偶尔发生的，想问下左肾老发痒火辣辣的感觉是什么症状？
最近这一段时间发现大腿上有好多红纹，而且越来越明显越来越多，不痛也不痒，摸上去有一点不平。体重也没有什么变化。好难看。最近这一段时间发现大腿上有好多红纹怎么办？
最近一年皮肤很差。粗糙，暗黄，毛孔粗大，我为了改善皮肤，问了好多美容的顾问，他们要我多喝水，多不纯肌肤的水，我天天做补水面膜，天天喝好多的水，什么不谁的霜，皮肤差粗糙暗黄毛孔粗大怎么办？
最近我在吃四物汤的时后，我加了益母草可能是过敏，去看过医生还打了针，痒是不痒了，就是皮肤上有挺多红红的小颗粒，想问一下，脸上有挺多小颗粒是红色的怎么办？
最初和我女朋友在一起的时候，身上起了一小片一小片的小红点点。没有治它，超级快就下去了。今天又发现胳膊上起了这样的小红点。请问身上突然长的小红点是什么怎么办？
我在近来吧手臂和颈部会长红点，但是没理过几天就好了，最近刚开始出现皮肤下面，过了几天从皮肤凸出来，最近太阳一晒手臂会出现非常小的水泡，想问一下，手臂和颈部会长红点怎么回事？
我在近来吧皮肤暗黄暗黄，今年才25看起来都像30岁的人，自己用了挺多的护肤产品都没有用，每一天都用化妆品掩盖。想请问一下皮肤暗黄暗黄是怎么了？
我在近来吧脸上出了好多看不见但能摸得着的小疹子，脸上涂了含激素的膏药，脸发红发烧了很久，还有红血丝，这几天刚好一点，但还是会有发烧发红现象，脸上总起看不到摸得到的小疹子怎么办？
最近照镜子发现，右半边脸颊上突然长了好多小黑痣，不突出，就是普通的痣，看着不好看啊，请问最近一个月脸上一直出现小黑痣什么原因？
闺蜜患上了阴虱病这个顽固病，就诊的大夫让用了硫磺软膏3天后，感觉好了，谁知过了半个月又反复发作了，请问阴虱病是绝症吗？
我也不知道从什么时候起，我就不知不常觉患上了足菌肿，有时天天晚上睡觉奇痒无比，这病太不方便了，有时在教室里上课时脚痒的滋味真是难受，足菌肿是由什么原因引起的？
我是一名大四学生，最近发觉皮肤表面常常性的瘙痒，抓的时候会越抓越痒，好难受，有时候在外面气温高一点，流血时也会有痒，去附近的医院做过检查，医生跟我说是属于自敏性湿疹，自体敏感性湿疹是什么？
自从换了屋，我一接触这个床就嗓子痒，试了挺多遍，还会有咳，离开就好，别的床没这问题，是怎么回事？这个床已经在这屋买了五六年了，嗓子痒还会有咳是什么原因？
紫外线过敏导致脖子红痒，约有一个月。口服氯雷他定片以及维生素C，一直在涂金佰肤康软膏。时好时坏，现在比较严重，紫外线过敏时好时坏怎么办？
有7年了，发病的时候胳膊，大小腿都是血红色的淤斑，还发烫，表皮有一点肿，按压过后也不退色，还特别怕冷，一有一点冷了就特别厉害，过敏性紫癜由鲜红色变成紫红色是好转了吗？
前胸颈部以下长红疹，背部也有少量，有瘙痒的感觉，按压痛感明显，看上去红疹像小脓包一样发病时间:2月11日开始，起初是红点，以为是痘痘，前胸颈部以下长红疹怎么回事？
我自己就是在最近的这7天大面积湿疹，涂了炉石甘洗剂，不怎痒，但还是很红的，我想请问一下肘窝发痒抓就肿用炉石甘洗剂没用怎么办？
我患有银屑病挺多年了，以前一直都没么去治疗它，一直以来都是自己去买些药吃吃算了，最近我想彻底治疗好这烦人的病，中医治疗银宵癣有什么特色？
以前头发一直很密集的，可是近一段时间来不知什么原因，出现脱发明显的现象，每一天起来用手一抓头发就会掉一大把，枕头上也落下不少，现在感觉头发明显少了，中年男人脱发的原因是什么？
自己24岁，男，前几天开始中间的头发开始慢慢的变少，现在已经明显的比两边的少，现在很是担心，怕会变成秃顶。自己有尿酸过高，痛风症状，微胖，脱发尿酸高头油是什么原因？
我前几天去附近的医院做检查，发现患上了白癜风，不过还好，发现的及时，身上就一小块白斑，住院治疗几天就好了，治愈白斑病后人们应注意什么？
我自己的儿子的皮肤很干，胳膊上总是有类似鸡皮疙瘩的东西，今年冬天更加严重了，摸起来很不光泽，涂了挺多润肤乳也不管用，我看着像是鱼鳞病。治疗鱼鳞病有什么食疗偏方？
这半年我的睡眠状况很不好，睡眠质量很差，每一天晚上都很难入睡，睡着的时候很容易惊醒，有时候还做梦，我因为失眠还出现了脱发的情况，现在想用中药调理一下，治疗晚上失眠有什么方法？
最近迷上打游戏，总是很朋友通宵玩游戏，每一天都觉得很累很美精神，最近发现自己长了挺多白头发，并且有越长越多的趋势，觉得有一点慌张，治疗少年白发的食疗偏方是什么？
有一点痛，怀疑是患上了软下疳，去附近的医院检查已经证实就是患上了这个病，治疗软下疳属于什么科
我在以前在外打工，是太寂寞了，就去花钱找了个小姐，当时就吓到了，赶忙到了附近的医院看了下，医生跟我说是软下疳，治疗软下疳的误区是什么
年轻的时候就比较爱喝酒，脸上的皮肤也一直都不好，很早之前就有酒糟鼻，年龄越大喝酒越多就越来越严重了，难看不说还总是发炎，治疗酒糟鼻买什么药好？
一次感冒发烧很厉害，然后周身就起了挺多的小红疙瘩，特别瘙痒，我就去附近的医院检查，医生跟我说我这是红糠疹，自己拿了点药膏回来擦好了，可是后来又犯了两次，治疗毛发红糠疹要注意什么？
我有灰指甲三治疗灰指甲最好的药水是什么？年了，指甲发黄很厚，不痒也不疼，就是很难看，请问一下治疗灰指甲最好的药水是什么？
唉，不卫生的原因患上了股藓。有了解到治股藓拜耳拜耳有一个治股藓的药，一时忘了啥名字。治股藓拜耳有一个治股藓的药有知道的吗？
我的指甲长空了，而且成黑色的，从根剪断过，起初长出来的是好指甲，但过一段时间就又长空了，而且指甲又变成黑色的了。那么想请问一下，指甲长空了而且成黑色怎么办？
我从前2天都有手背上长冻疮，很难使，很疼也特别瘙痒，连续好几天肿的很厉害，后来看大夫，大夫让用七安堂冻疮膏，坚持使用2周左右，慢慢消肿，也不怎么痒和疼了，治疗冻疮特效药物有什么？
我们同学毕业十年了，今年组织了聚会，发现我有一个室友，头上都快掉没了，而且脑袋上一块一块的，他说他患上了斑秃，非常烦恼的啊，治疗斑秃适宜吃什么食物好？
我在近来吧这一段时间发现指甲上长了一些东西，而且生长的速度超级快，后面长的会把前面长的顶掉，脚趾甲上也出现了类似的情况，想问下指甲自己退掉且两只脚都有是怎么回事？
最近发现我的指甲上有一道横沟或深或浅还容易分层，以前都没有过，不痒也不疼的，也没有别的症状，那么想请问一下，指甲有一道横沟或深或浅容易分层怎么回事？
我又发现指甲前端与肉分离了，不贴着肉长，边缘是空的白色的，一按就会疼，而且手指甲又短又宽，我想请问一下指甲前端与甲肉分离怎么办？
我几个月之前手受过一次外伤，经过治疗现在痊愈了，但是右手大拇指指甲边有时会有疼痛感，有的时候像针刺一样，也没有肿胀的情况出现，想问下指甲边疼有什么药？
自从生完小孩后，自己感觉身体不如以前了，不知道什么时候开始的，最近发现指甲上没有小太阳而且很粗糙都是竖纹，听朋友说是身体不好。指甲上没有小太阳怎么办该吃什么药？
我的是被指甲被车门压了，等了几天自己就把后面的剪了，现在长新的指甲了，但是非常厚。长得特别怪。所以请问指甲被车门压了怎么办？
几个月之前，我的手背上突然长出了一些白斑，我觉得有一点奇怪，于是就到了附近的医院去进行了检查，医生跟我说我是患上了白癜风，我的身体一向都非常的健康，很少患病，请问白癜风植皮有不成功案例吗？
不知道是不是最近这一段时间工作压力太大了，每一天几乎都会掉头发，用了挺多防脱的洗发水没有什么效果，感觉难看死了，看了一个医生跟我说是脂溢性脱发，脂溢性脱发用什么洗头如何治疗？
我在以前患过过敏性皮炎，经过治疗现在好挺多了，没有泛红没有起粗糙的鳞片状，只是有一点粉红，平时有一点痒，复查说还没有康复，想问下过敏性皮炎怎么办？
我身上最近身上出现红色块状物，有一点痒痒，开始没这么严重，这几天特别的痒痒，痒爪它会抓破。那么想请问一下，身上出现红色块状物怎么办？
支原体感染吃了两盒美满霉素，周身疼了三天。起来之后手关节及肿胀，其关节疼走不了路，以前没有过这种支原体感染。支原体感染吃了两盒美满霉素周身疼咋回事？
我家里的孩子已经6个月大小了，这两天突然全身长出水泡，扎破了之后，会红肿，现在全家人都担心得很，请问一下6个月大小孩子全身出水泡怎么办
我脚上长了一些小水泡，还痒痒，水泡破了就会传染，然后就传染到了手上，还脱皮，痒痒的难受，说是真菌感染的手癣，想问一下，真菌感染的地方怎么办？
最近我感觉身体很不好，总是咳嗽，而且还有痰，身体还发热，但又不是感冒引起的，医生跟我说是肺部真菌感染。真菌感染性肺炎吃什么药有效？
最近脖子上起了个东西，摸着有一点硬块，但是不痒也不疼的，不知道是个什么东西，想先观察一段时间再进行治疗，想问一下是什么东西如何医治法？
我的脸上总是长出包包，很影响美观，没事儿就对着镜子，一个一个的挤它，搞得脸上花花的，没有一片好皮肤了。我想请问一下，为什么呢总是长这样得包包？
耳朵后面，手臂，大腿都有，在我大腿根部长了一块癣，刚开始只是一块硬皮，过了没多久，皮掉了，就成现在这种了。耳朵后面手臂大腿都有是什么皮肤癣？
我今天早上起床照镜子的时候发现脸上长了深褐色的圆形的斑块，而且左右脸是对称长的，以前没有发现这样的情况，想问下左右脸对称长的是什么斑？
我的皮肤最近长了一块红斑。总是感觉到很痛，不碰的时候还好了，但是用手一碰到的时候就会感觉到痛，就算是轻轻地摸一下都是难受的很，皮肤红斑触摸疼是什么？
贴了近一个月的鸡眼膏了，之间鸡眼有黑肉已经拔掉，我想请问一下贴了一个月的鸡眼膏不见好转是什么原因
我闺蜜的身体比较敏感，总是会起一些东西，最近天气冷，一到晚上就会在身上起一片一片的东西，一开始比较小，身上痒输液没痒了后又长小豆豆痒是风疹吗？
我前几天用卫生巾过敏，再加上天气热，起了湿疹，开始以为洗勤一点就好了，可后几天一直痒，用了药后开始好了，想问一下，外阴长水泡怎么办
我在最近发现自己的舌头有白色的斑，别人说舌头上有毛状白斑，怀疑是艾滋病，特别担心，请问感觉被人扎了后舌头下有小包是毛状白斑么？
我的生殖器官有三个小白粒，然后又扒开包皮那个地方，就出现了挺多这种东西，自己觉得可能是染上梅毒了。请问一下3个小白粒扒开包皮有一群小点是梅毒吗？
额头一个白斑，白斑中间有一个小黑点，脸部也有一个同样的白斑，发现有一二个月了。请问脸上的白斑内出现了好几个黑点是怎么回事？
患上了这病四五天，去附近的医院看是疱疹，开了一些药，外用喷昔洛韦乳膏，口服泛昔洛韦分散片，胸腺肽肠溶片，后背长蛇子疮用阿昔洛韦膏擦好转能喂奶吗？
这两天腿上长了许多的红点儿，而且特别痒，问朋友也没有人知道这是什么，擦了一些药效果并不是非常不错，想请问一下，长在大腿上特别瘙痒怎么办？
我在近来吧这一年的时间出现了长时间坐着或者短期运动屁股就很容易冒汗的情况，而且还有异味，想问下长时间坐着或短期运动屁股就很容易冒汗是怎么回事？
我长了一个灰指甲，买了亮甲涂上了，害怕剪死去的指甲，一天涂2次，可是我一天2-3次泡热水浴的，想问一下，长灰指甲涂药不能洗澡怎么办？
我手心脚心痒抓一会就起水泡，一开始是右脚后来是两只手，再后来是左脚然后就形成硬皮越来越厉害。最近全身都痒一挠就一片红且皮肤鼓起一片象过敏，手心脚心痒腰部不适尿频怎么回事？
长期大便软烂不成形，尤其是后段还有白发、脱发等，发、脸较油，冬天手脚不热早泄还有查出胆囊结石。长期大便软烂不成形怎么办？
我的后背长了个癣，有半年了都没好，越来越大了，今晚特别的痒，还被我抓破流水了，刚不久涂了点药，还是超级痒，想问一下，长了癣越来越大还特别瘙痒且抓破流水了怎么办？
身上一直都有一个大圆点，而且特别瘙痒，平时用的药也没见好，现在已经有一年多的时间了，也不知道是皮炎还是湿疹所引起的，请问一下一直是乌的大圆点有一年了是皮炎还是湿疹？
我家的小女儿的白癜风是在在一年前得的，面积只有腿部一小片，当时也没有给孩子治疗，后来听别人说小儿白癜风早点治还有可能好的机会，我就想赶紧给孩子治疗吧，请问怎么医治儿童白斑病？
最近这几天太阳非常的毒辣，我是那种一晒就黑的人，体育选修课很不幸的挑到了室外篮球，一上就是1个半小时，这几次我都晒的跟黑泥鳅一样，请问怎么让皮肤变白变嫩？
我想让自己的皮肤变白，戒烟一段时间了感觉有一点变化。不是太大，自己每一天都精神感觉比较恍惚，怕是什么重病，吃不下饭，睡觉也会惊醒。请问一下戒烟后怎么能让皮肤变白？
我有白癜风，跟老公结婚才2年，现在怀孕了，宝宝都3个月了，想问下会不会遗传给孩子啊，不是很严重，早期的？请问怎么控制白癜风的遗传？
最近总是感觉四肢麻麻的，长时间的感觉到头晕并且还有眼花的症状，看东西的时候很模糊，皮肤也是干干的，特别瘙痒，并且有掉头发的症状，医生跟我说是血虚，早中午吃什么主食为好？
最早开始时因为冻疮导致手肿，后来好了就消不下去了，刚开始是三个手指，到一只手，到现在两只手。每一天早上起来肿的厉害，活动一会儿就好点了。手肿麻僵应该挂什么科？
我有轻微的脚气今天朋友因为要刷自己的拖鞋然后借了一下我的拖鞋前后才几分钟想问一下这样会传染脚气给她吗我的拖鞋是非常透气那种底下有孔
我早上起来腹部巨疼，特别是早上拉尿的时候，很疼，很难拉出来，但白天就正常，就是早上起来的时候，肚鸡眼下的小腹部，非常疼，想问一下，腹痛尿痛且大便带血怎么办？
我早上起床右眼的眼皮上出现一小块肉肉的东西，不痒也不疼的。现在已经有好几天了。那么想请问一下，眼皮上出现一小块肉肉怎么办？
前段时间身上长了一块，不知道是什么样的东西，总是特别瘙痒，这两天慢慢的感觉他的范围在变大，而且心里非常害怕，会影响到更大的面积，请问一下痒痒本来就一小块慢慢范围越来越大？
早上，我是吃了冰淇淋肚子就开始痛，上厕所的时候，肚子咕噜咕噜的叫，喝了点热水也不能缓解，那么想请问一下，吃冰淇淋肚子就开始痛怎么办？
今年检查了骨密度，医生告诉我是骨质疏松。我身上常常长一些包包，特别瘙痒，抓它的时候，反而越痒，医生跟我说是湿疹，抹了药膏没有根治。骨质疏松湿疹怎么办？
已经好几天了，走路很疼，什么鞋也不能穿，大人们有的说用针挑破，也根本挑不破，请问早年不穿鞋导致脚大走路疼怎么办？
我患上了白癜风简直就是非常的痛苦，让我感到突然变得异常的丑，严重的影响了我的美，但是虽然是白癜风初期，但是也没有什么明显的症状出现，早期白癜风都会显现出什么症状呢？
这一段时间小便的时候总是感觉到疼痛和困难，后来去附近的医院做检查，医生跟我说是由非淋菌性尿道炎所引起的症状，并给我开了几盒药，请问一下非淋菌性尿道炎怎么办？
前几天不注意在自己脑袋上磕了一个大疙瘩，这么多天一直在用热敷和药抹，但是都没有消肿，现在还是肿的比较厉害，请问一下头上碰了个疙瘩现在还没消怎么办？
我的腰部一圈感觉发痒，吃过中药，有一点用处，一停药就又痒，用过硐康唑药膏，用得多了还痒。我想请问松紧带的一圈常常瘙痒一抓就红是什么病吗？
自己男的，平时喝酒吸烟，爱吃辛辣有刺激的东西，现在在脸上太阳穴下面位置上长个闷包里面还有脓包，请问这种情况应该怎么治疗？
我前些天贴了减肥贴，刚开始没事，这几天肚子上贴的部位一片红特别痒，越来越红，每一天晚上三四点超级痒，想问一下，肚脐贴减肥贴且过敏和痒怎么办？
我小时候不小心摔伤，手腕很痛，有一点肿，不晓得骨头伤到没有，现在跌在地上，腿部有淤青，是紫红色。请问童年跌伤处现在起皱脱落流血无痛感怎么办？
我在车站的旅馆住了一夜，第二天发现身上起了红斑，同时还在床上发现了一种红色的小虫子，并伴有整个脖子至锁骨的疼痛，身上起红斑怎么办？
大红脸，敏感肌肤角质层过薄.
皮肤长了挺多的小疙瘩，但是特别瘙痒，自己现在是孕妇，去过医院了，医生跟我说是皮肤过敏，近期又去了医院，但是又不敢抹药品，请问孕妇用外伤药过敏对孩子有没影响？
老婆现在怀孕三个多月了，最近一段时间她的肚子上长了一些湿疹有好多的小红疙瘩。因为现在怀孕也不敢乱用药物。听人说能擦复方多粘菌素b。孕妇四个月肚皮湿疹能擦复方多粘菌素b吗？
从怀孕就患上了湿疹，刚开始只是手上有一点，后来怀孕3个多月的时候就严重了，全身都起了，现在怀孕5个月还是没有好，很严重，这样会影响胎儿吗？
我是孕妇皮肤过敏，好痒，脸上红了，有刺痛感觉、身上脱皮、起痘痘皮肤变黑、皮肤变薄、皮肤敏感，想问一下，孕妇皮肤过敏好痒可以用流潢香皂洗吗？
现在怀孕已经六个月了结果，现在身上开始特别的痒，到了附近的医院检查发现是患上了荨麻疹，非常担心。孕妇患上荨麻疹应该采取什么样的方法治疗？
一直以来我的脚上有脚气，而且真的痒的很，就用了纯醋精泡脚，然后我现在非常担心，我想请问一下孕妇脚气挺严重的可以用醋精擦吗？
我已是怀孕已经三个多月了，前段时间手臂开始蜕皮，当时没引起注意，在一天前洗澡的时候发现背部也开始蜕皮了，就到了附近的医院去在做了一个血检，结论是我患上了鱼鳞病，孕妇患上了鱼鳞病要注意什么？
你好我得了尖锐湿疣而且是在尿道里面治疗了二次都没有治好
以前一直用云南白药气雾剂但是从来没喷过身体一般都是四肢，前2天摔伤所以后背大腿臀部后面都喷了云南白药，结果晚上喷过的地方就起了好多小包包一样的，请问云南白药过敏了怎么办？
最近这几个月来月经，身上起了挺多的小疙瘩，红色的，瘙痒的很，不停的抓，试过挺多方法都不管用，毛孔变得粗大，去附近的医院检查，医生跟我说是月经疹。月经疹是由什么原因引起的？
起初没有注意，以为过几天就好了，后来发现越来越痒，上网查了下症状的，请问月经后下面痒后来变为尖锐湿疣几天能治好
半年前身上出现红点点，没太在意，不久后越来越多，去附近的医院检查是原发性血小板减少性紫癜，请问原发性血小板减少性紫瘢是什么？
我脚上长癣了，特别瘙痒，逐渐延伸到手上。现在手上、脚上满布小水泡，很疼，用酮康他索乳膏涂,好了又复发，请问预防手足癣要努力做到什么？
我是油性皮肤，今年开始，我的鼻头上长了好多的黑头，一挤一个洞，很明显，鼻子肿大，非常难看，鼻子看起来像是马蜂窝，医生跟我说是酒糟鼻。请问预防酒糟鼻要注意的生活细节及怎么去预防？
我小妹子这一段时间总是身体发热，而且出现了剧烈的头痛，身体特别的乏力，一点力气都没有，到了附近的医院在做了检查，医生跟我说是猴痘疾病引起的。预防猴痘疾病的有效方法是什么？
白斑在脸上，大约一年多了，去附近的医院检查医生跟我说是白癜风，现在在接受治疗，想问下夏季有哪些护理的方法，我好做准备，请问预防白癫风要怎么做？
我的白癜风从十几岁就有了，不过长在不是很显眼的位置，在左边膝盖到臀部，其他地方没有。家人都没有，这些年也去不少地方看，都没看好，现在已经到了结婚的年龄了，预防白癜风从现在做起白癜风治疗费用贵吗？
说是遗传鱼鳞病，然后就落下病根，之后这个病也是一直没有好。用了药也不管事，后面干脆就没有直接用药治了，听人说用维生素B6管用。请问遗传性的鱼鳞病用维生素B6管用吗？
右眼眼睑处有白色的膜。检验是眼眶内上皮样囊肿。有资料说有可能是恶性肿瘤，但是我去查过的都没有要检查我这是否恶性肿瘤。只是建议摘除住院。右眼眼睑处有白色的膜是怎么回事？
在一天前发现我的脚指甲变黑了，可是跟平时无明显区别，脚大母指的指甲从整体看是有一半，我想了解一下右脚指甲上有一片黑怎么回事？
右脚有脚气，左脚没有。脚踝不肿、小腿不肿，仅右脚脚面肿。用藏脚泡脚足浴坚持一个月都没有好转，每一天早上不怎么肿，到中午就开始肿了，晚上更肿。右脚京骨又肿又痛左脚不痛什么原因？
前段时间表哥出了一场车祸，最近一直在家附近医院进行治疗，在一天前晚上我和家里人去看他的时候，医生跟我说出现右肺感染性病变伴胸腔中等量积液。右肺感染性病变伴胸腔中等量积液什么意思？
手心发痒又红又肿，没有涂过任何药物，在一天前下午玩手机突然间手心就开始发痒，然后蹭衣服，今天手心就又红又肿，以前都没有这样过，我想知道该怎么治，是什么病？
有一天上网无意间看别人转发的图片是有性病的人，看完很害怕，之后天天在网上就了解这方面的知识，洗澡有一天上网无意间看别人转发的图片是有性病的人，去附近的医院染上性病怎么办？
自从我患上了白癜风之后，我就总感觉自己在人面前都低人一等，我去过好多家医院都没治好，后来听别人说有一种白癜风遮盖剂好像涂上就是会消失，有没有什么好的白癜风遮盖剂？
我今天去附近的医院的皮肤科，看自己得皮肤病的时候，发现皮肤科里挺多挺多人都有皮肤病，我想请问全身都有菲子一样的东西是性病还是皮肤病？
前段时间皮肤过敏，进行全身检查，没有其他，白细胞多，说有前列腺炎，进行前列腺穿刺治疗，2个月后感觉会阴反而疼痛难忍，尿急尿频，睾丸也隐疼隐疼的。特别是坐着时，会阴有一点疼。怎么办？
就是感觉指甲有一点发黄，也没有什么不好的，反应但是以前不是这样的，指甲上部发黄，大约半个月了，外阴疼痛，脸色指甲发黄老上火怎么办？
从未得过脚气，但最近一周内，脚趾间皮肤大面积溃烂，露红肉，起皮，皮儿比较厚，有水儿流出，疼痒不止。请问脚趾中间有一点溃烂怎么办？
每次脚气发作真的是痒的生不如死，痒、臭、脱皮、长水泡、溃烂、开裂，而且还有灰指甲，夏天不敢穿凉鞋，走路疼，最难受的是还传染给了别人。有脚气会脱皮药店卖的有什么脚足粉有用吗？
我有脚气，脚底起泡，穿球鞋后化脓，伤口已经凝固，红肿很厉害。朋友说可以用碘伏消毒，那么想请问一下，脚底起泡化脓和红肿可以用碘伏吗？
今天洗澡时候摸到的，一年前检查过HPV呈阴性
最近不知道是不是因为熬夜加班的关系，皮肤出现了挺多的红血丝，看着很难看，我想了解一下红血丝皮肤用佰草集还是谷幽兰的护肤品好？
我是男的皮肤特别黑，有天天晒太阳以为是晒太阳照成的，可是几年过去了现在也很晒太阳还是特别黑，到冬天的时候还稍微好一点，只要一到夏天去街上走一会马上变黑了，皮肤黑天生一晒就黑怎么办？
我记得好几年前身上就有疙瘩痘痘的，后来看痘痘是有些扩散，脸上，手上，胳膊上，屁股上都有的，用了一些药物是没有什么效果的，检查后才知道是毛囊角化病。疣状角化不良病是什么？
我现在掉头发，头油大，夏天冒汗挺多怕热，爱出油，两边脸干燥起皮，皮肤还常常瘙痒。尤其晚上睡觉时我头发本来就很油腻，最近脱发的现象还很严重，油性头发脱发吃什么好呀？
从前一段时间开始我的头发就常常出油脱发，刚开始我以为我是因为常常睡觉晚的原因，后来我作息正常了可是头发还是那样。油脂脱发吃什么有助于治疗？
我患有湿疹已经有九年的时间了，犯病大多是夏天，阴天也有时候犯就是次数少，一只手跟一只脚，也试过挺多的治疗方法，但是都没有得到彻底的疗效，想问下患上了湿疹怎么治疗？
用一根牙签，然后放一些白色的东西在痣的表面，然后拿牙签来挑出来，老板说十天之内不能吃黑色的东西，痣当时掉了留下了红印，用竹签去黑痣留下了很深的痕怎么去掉？
我用真空拔罐器腰上拔出水泡，但是前面小肚子疼，别的地方都没有疼的地方，这一点我非常不错奇，我是怎么了呀，想问一下，真空拔罐器腰上拔出水泡怎么办？
我多侵犯皮肤黏膜交界处，皮疹为限局性簇集性小水疱，病毒长期潜伏和反复发作为其临床特征。单纯疱疹病毒所致多侵犯皮肤怎么办？
我脱发比较严重，近几年头发是越脱越少，可能是因为工作生活压力太大了，也用过挺多治疗脱发的产品，不管是外用的还是内服的，都不见起效，请问用什么可以生头发啊有吗？
用了卫生巾护垫后，粘膜潮红并且瘙痒，感觉有裂隙，用了洁尔阴洗液，但效果不明显，用什么要治疗会好
最近发现自己在网上买回了一盒特价的面膜，拿到手后发现与以前用的不是太一样，就害怕东西是假的会对皮肤造成伤害，请问一下用假的面膜会怎样啊？
现在到了冬天，我的皮肤很干，涂了润肤霜之后也很干，平时我化妆都会用粉饼，但是用了之后皮肤干得掉皮，特别额头，还有鼻子尖那里，掉皮很厉害，用粉饼之前需要做什么护肤措施？
一次睡觉把脖子扭到了，于是药店买了膏药贴了，3天后取下来后边上一圈膏药渣子没洗掉，结果变成现在这样，这是为啥成藓了吗？
我的肛门附近总是出现脓肿状的病变，夏天的时候天气热，冬天的时候穿的多，一冒汗就会更严重，外面的皮肤像烂了一样，严重影响生活，很疼。医生跟我说是痈疡疔疮，痈疡疔疮是什么意思呢？
我宝宝1岁多，最近痱子出得比较严重，尤其是脖子和头上，宝宝特别瘙痒，总是用手抓，而且是越抓越多，请问婴幼儿起痱子怎么办？
孩子现在已经三个月了，我听别人说三个月就可以枕枕头了，我在商店里给孩子买了一个枕头，但是大人说孩子不能用这种枕头，会起痱子的，婴儿什么时候用枕头是科学的？
最近那里有一点痒，有一点红肿，以前没有过这样的症状，我以为过几天会好，没想到这样已经一个月左右了，隐私处红肿瘙痒疼痛怎么回事？
1个月之前带家人去外地旅游，被虫子咬了，回来以后身上出现了成片的红斑，刚开始是一块一块的，后来慢慢连成片，出现红色的皮疹，胳膊，大腿，后背，引起虫咬皮炎的主要原因是什么
我在近来吧的这一段时间发现身上长了挺多的红疹子，又红又痒的，开始我还以为是普通的过敏现象，后来到了附近的医院检查医生跟我说是荨麻疹。引起荨麻疹的外在因素有什么？
因为哥哥是从事汽修行业的，常常要修这个修那个，现在又患上了白癜风，出现在手部位置，请问引起手部白癜风的原因是什么？
每次运动过后腋下的味道都会很重，冬天还好。夏天就会特别严重。只要稍微出点汗就会有味道，小时候还好，从13岁开始就有腋臭。引起狐臭发生的三大因素是什么？
没有来大的专业的医院看，县城里面的中医说是表皮囊肿，针灸了几次，还是没有好，引发囊肿的原因是什么
我家的小女儿在前几天我发现她身上有好几块红色的斑点，她说有一点痒的，我带着她去看医生，医生看了之后说是牛皮癣，引发儿童患牛皮癣的原因是什么？
前段时间我的腿上有一处特别的痒，现在都快被我抓烂得不行了，晚上都痒得睡不着，特别的崩溃，没办法，还是让老公陪着我去附近的医院看了，检查出是银屑病，银屑病早晨吃什么粥好七款粥宜食？
患上的银屑病性关节炎，因为没有尤其的严重所以一直都没有认真的去治疗，前两天不晓得怎么的了，身上的银屑病突然之间加重了还尤其的痒。请问银屑病性关节炎的五个护理？
最近得知小叔子有银屑病，主要是两个大腿，皮疹挺多，脱的挺多，红红的，小叔子每一天都会来我家吃饭，想知道银屑病指甲会传染吗？
自己银屑病患者，寻常型，有十年了，以前有用中药，外擦的药膏，效果不太明显，但是今年好的特别慢，可能是没用药的原因，现在皮肤表面刺痛，请问银屑病患者皮肤表面痛怎么回事？
最近一段时间身上总是瘙痒，有时候还受不了的那种，去附近的医院检查说是患上了阴虱病。需要进行治疗，而且这个病很容易传染。阴虱有效的治疗方法是什么？
个人卫生也没有注意，后来越来越厉害，有的时候发现毛毛里竟然有虫子，一直挠还是痒，去附近的医院检查说是患上了阴虱病，阴虱病患者吃什么好
特别疼，把它挑破可以看见里面有浓，但是挤不出来，有特别大的肿块
下体上长了一个红色的小豆豆，不疼也不痒，比米小一点，也有一点点疼，没有，以前得过牛皮癣
最近洗澡得时候，而且部分的皮肤有缺损，那么想请问一下
阴道外长红斑，一开始有擦无极膏不见好，后来在擦些曲咪新乳膏，快好了，没想到只隔一天忘了擦就加重，现在红斑越来越红特别瘙痒，下体长红斑如何治疗？
影像报告诊断（MR）：胸3、4椎体异常信号并周围软组织肿块，肿瘤性病变，建议进一步检查ECT影像诊断报告：T3、4骨质代谢异常，性质待定，建议PET/CT检查这种情况老人有患什么病的可能
我孩子6个半月了，可自从添孩子后，慢慢的还长大了，然后又多了一块，现在有小枣大小
我在近来吧这几年总是熬夜，而且吸烟很频繁，前段时间看了中医，医生跟我说我气血两虚，肝瘀，头发掉的很厉害而且皮肤黄，便秘，想问下长期晚睡吸烟掉头发吃西洋参铁皮枫怎么样？
在夏天的时候总是感觉不太舒服，想要把毛发刮掉，可是我又担心会出现毛囊炎
我在近来吧发现自己身上有一股怪味，听同学说应该是狐臭，我天天洗澡，但是不管用，现在想去治疗，请问狐臭怎么样治疗最好？
我两年前因为不懂所以看鼻子上的黑头很烦恼的啊就动手挤了，留下得黑色素，当时出了血以为没什么事，可是之后挤过的地方却变成了一个凹坑，困扰我接近三年了，因挤黑头而留下得黑色素应擦什么药？
因贫血，输血到50ML就出现发烧，心跳加快，过一会，就有血尿出现，打了抗过敏的针，和肌素，现在已经转移，在做了膀胱灌注出现血尿引起贫血，输血后出现血尿是怎么回事？
之前一直在坚持跑步锻炼身体，最近总感觉两条腿疼，并且感觉还有一点的发肿，接着疼的都不敢走路了，就去附近的医院进行检查，说是肉芽肿，异物肉芽肿是由什么原因引起的？
前几天洗脚的时候，发现我脚趾甲有好几块白斑，面积很大，常常剪指甲，指甲变脆还会分层，非常难看，上面还有一点坑坑洼洼的，像是灰指甲，试了挺多方法都无法缓解，今天发现这些白斑越来越大了。脚趾甲很硬又有白斑是怎么了？
我以前只有一两个指甲会长，也没在意现在一双脚都长了，有说是灰指甲有说是缺什么营养元素，是什么原因该如何治疗。是灰指甲吗该如何治疗？
我的化妆品是两年前日本买的，没写着保质期，我一直到现在都没用完，继续在用，皮肤没有过敏反应。有一点害怕影响自己。请问产品过期了还能用吗？
腋窝冒汗太多，夏天穿衣服都要穿冒汗看不出来的，不是狐臭，一年四季，无论冷热，特别激动或者打牌的时候，我是属于特别多的那种。一直没有勇气就诊。以前夏天穿衣服多弄出来的怎么办？
以前脸上皮肤全部长了挺多籽籽然后流黄水、红肿。以前治好了，到现在又复发了，刚开始长了一点点小籽籽，然后整个脸都红肿起来了。皮肤溃烂流黄水红肿怎么办？
以前被太阳晒太多没有做好防晒，搞得脸上有几颗较为明显的黑色素沉淀，该多吃点什么可以使其变淡，甚至没有，黑色素该如何通过食疗变淡甚至没有了？
每一天早上我都会喝一杯牛奶，这几天，在我的脸上起了挺多的红疹子，像是过敏了，不停的抓，越抓越痒，难受的睡不着觉，试过药膏没有效果，去看了一个医生，说我这是患上了荨麻疹。慢性荨麻疹能喝牛奶吗？
大小腿有几个地方痒，不是一直痒，是有时痒有时又不痒，夜晚痒的多，但又没长东西，再就是身上其他地方，背上，手臂，头上有时会出现突然痒的感觉，就像有虫咬似的，身上痒什么原因？
我怀疑自己患上了风疹、已经第二天了，这是第二次。最近还有一点上火，在一天前早上吃了巧克力喝了咖啡，想问一下，腰边特别瘙痒长了一堆红痘痘是过敏吗？
姑姑家的表哥最近这几天没有什么精神的，而且皮肤总是出现硬化，皮肤很硬，而且很粗糙，于是就去了医院检查，经过检查之后医生跟我说是遗传性硬化性皮肤异色症，遗传性硬化性皮肤异色症应该做哪些检查？
楼下李阿姨的孙子最近总是哭闹，后来我发现孩子的舌头上有些疹子，就去附近的医院看了一个医生，医生跟我说这是遗传性良性上皮内角化不良。遗传性良性上皮内角化不良应该做哪些检查？
我在今年二十三岁了，医生叫我现在一直在用茶叶水洗脸，现在发红了，一个星期还没褪去。是用力擦过的，茶叶水洗脸后过敏了怎么办？
鸡眼膏贴了两次，腐蚀的白色死皮刚也剪了，还把鸡眼中一个小黑粒的东西弄了出来，不算太疼也没流血，鸡眼没烧干净会怎样
我在今年17岁可是我白头发有好多了，以前都还没有那么多，最近越来越多了，而且我还有几根红头，金头发，我常常熬夜，休息不好，那么想请问一下，白头发多的原因是怎么？怎么解决？
我从在一年前冬天开始身上就开始长包，特别瘙痒，本来我以为是寒冷性过敏症，可是这几个星期天气20多度，还是会长包，想请问一下一受冻身上长包是怎么了？
从在一天前晚上开始，自己就感觉到脚背上有一个地方总是痒，可是看着也没有长什么东西，后来挠的都已经变成了红色，但还是继续痒，请问一下脚背有一块地方特痒怎么处治？
三天前身上起了几个疙瘩，痒，起初还以为是蚊子咬得，后来发现身上逐渐的又起了好多疙瘩，特别痒，红，上面还有小水泡，腿上胳膊上后背上都有，全身起红疙瘩奇痒难忍偶有水泡怎么办？
手指被别针刺了一下，不深，刚刺破出血一滴的程度，但是针眼很小，刺伤口我就用洗手液清洗挺多遍，我两个月之前割伤打了破伤没过敏，手指被细针刺破伤口不深要紧吗？
我患牛皮癣已有一年，开始西医治疗没有效果，又去看了中医，喝了一年的中药了，但病情一直反反复复，也没怎么好，想问下牛皮癣病情一直反反复复是怎么回事？
之前我与交友平台上的女生发生关系，过了一段时间排尿刺痛，排尿不畅，而且尿道有粘液分泌物流出来，去附近的医院检查说是淋病。淋病治疗期间内裤需要全部重新换吗？
我的脚跟外侧长了老茧，是不是需要用刀片给割掉。自己的身体非常的不舒服，怕是很严重的病，想知道有什么方法。请问一下脚跟外侧长了老茧怎么治愈？
去药店买药，他们说是过敏，过了一个星期后才知道是怀孕了，我想请问吃皮肤过敏了怀孕对宝宝有影响吗
就在这两天发现脚丫特别瘙痒，而且有水泡的感觉，用了华佗膏，今天突然脚肿的厉害，还是特别瘙痒，请问发痒脚肿是什么情况
我跟我的一个朋友，都是认识了十几年了，一直是非常的好的，现在他去了国外了，最近听到消息说，他是得上了一种叫做病衣原体淋巴肉芽肿了，真的是特别的担心的，又没办法去看望他。衣原体淋巴肉芽肿容易与哪些疾病混淆？
左后脑勺被蚊子叮咬两个包?有块地方挠破了一点点?左边后脑勺被咬地方和左太阳穴不时像针刺一样痛?很痛，请问后脑勺被蚊子叮咬和太阳穴针刺一样痛怎么办？
我家一岁半宝宝误食了达克宁硝酸咪康唑栓，现在脸上看似起了皮疹，问题大不大啊，对孩子身体不知道有没有影响，想问一下，一岁小孩吃了达克宁硝酸咪康唑栓怎么办？
我的宝宝一岁了，只要一热到，脸上就出红点点，一个小时就下去了，不痒也不疼的，正常吃饭，精神头也挺好，那么想请问一下，宝宝一热脸上出红点点一个小时就消怎么办？
周岁在一天前上午带着儿子去打了水痘疫苗，回家后当天晚上开始发烧37.8度，持续了一整天没退烧。精神还好，食欲稍有些下降，手心烫脸烫。一岁宝打防水痘防疫针发烧吃美林吐怎么办？
手有点挎皮，问下怎么处理
我一年四季都容易冒汗，随便动一下就满身大汗，特别是腋下，总是感觉湿漉漉的，冬天都是这样，但是没有狐臭，就是很爱冒汗，怎么回事啊？
最近被医院诊断患上了梅毒，老婆因为这个和我吵得不行，闹着要离婚。我平时也没干什么出轨的事呀，怎么偏偏患上这个病，一期梅毒容易被误诊为什么疾病？
一年前在美容院洗过瑶浴之后，全身都是丘疹，我以为是排毒，之后疹子总在变化吃点刺激性的东西还痒，还一年前在美容院洗过瑶浴之后，丘疹应该怎么办？
我也不知道闺女到底吃啥东西了，这两天他的脸上出现了挺多的小红，点点他告诉我，不疼也不痒的，但是看上去密密麻麻的，请问一觉醒来脸上长了挺多红点点怎么回事？
我一到冬天就病发，脚一冒汗就臭，过了不久就长一个个洞，脚底碰水久了会发白，洞洞聚集的地方，平时不痒，想问一下，冬天脚臭且碰水发白怎么办？
我一到开春脸和脖子就一块块的红，痒，到最后就变黑，用了止痒得药，也不好使，每次都很痛苦，那么想请问一下，开春脸和脖子就一块块的红怎么回事？
我一到夏天，小腿连二杆及双脚脚颈部位奇痒，抠得皮肤破损，还是奇痒难忍，过了夏天，才能恢复，第二年有会反复的，我就想问一下，连二杆和脚颈都奇痒无比是怎么了？
一到春天就起这个，就是腿上身上（胸口）起小红点，就像是鸡皮疙瘩，不痒不痛，大腿，小腿，臀部都有，一到春天就起这个，就是腿上身上（胸口）起小红点，春天腿上身上起小红点怎么办？
我在近来吧一脱下鞋就能闻到自己的脚很臭，但是我的脚明明不冒汗，昨天晚上也刚不久泡完脚。请问一穿鞋脚臭不流汗这是为什么呢？
疙瘩可以挤出白色物体跟白色米粒，有的是脓包，好多毛孔里也可以挤出白色米粒，疙瘩红了就痒疼，好多年了，一直这样，也去附近的医院看过好几次，都没效果，身上长包能挤出白色液体怎么会事？
今天才发现的腋毛上有黄色粘结物，腋毛颜色发白带有轻微，异味，但感觉不像是腋臭的味，有些发酸，烦恼的很，后来看了网上的腋毛癣的特征，但自己觉是狐臭。腋毛癣和狐臭有什么区别？
我在今年已经到了可以结婚的年龄了，但是我妈给我安排了多长相亲都以失败告终，原因都是我患有一个讨厌的疾病就是腋臭这种病，值了挺多次老复发。腋臭反复不愈的原因是什么？
在一天前吃的小龙虾，可是吃完后脸特别瘙痒起了挺多小疙瘩，突然过敏了，晚饭吃了芹菜和豆腐，也不知道吃了什么东西就发生过敏？
我家宝宝一岁多了头上起痱子了，用过好多办法效果都不是太好，去药店给推荐了庆大霉素，说效果不错，不会有什么副作用，想问一下，用庆大霉素可以治疗痱子吗？
在我眼睛下面的地方，出现了一两个红色的小疙瘩，可是到后来，慢慢就出现了成片的小疙瘩，皮肤而且还特别痒，药疹疾病的常见发病机制都有哪些呢？
我在最近嘴唇红肿，伴随脱皮和轻度的红肿，用了唇膏刚治愈后又复发了的，我想请问一下过敏引起造成嘴唇颜色深浅不一可以恢复的吗？
我本来患上了药疹，然后在家附近医院进行抗过敏治疗，输液用药是“地塞米松”用了6?天，并且口服用药也是“地塞米松”。现在药疹缓解了，只是脸上浮肿，请问药疹地塞米松浮肿什么原因？
在腰上长了疱疹，已经要干了，现在稍微有一点痒，需要吃什么药。是什么原因导致需要医生帮助提供远程诊断:需要吃什么药来杀死病毒，是什么原因导致，腰上起风诊怎么办？
一直有治疗，开始吃西药两个月，药一停就又发了，后来吃了三个多月的中药，效果也不大，现在用蛇麻草泡酒喝，慢性荨麻疹训寻求治疗意见？
这两天发现自己的腰部和肚子上面长了两团红色的东西，平时按的话还有些疼痛，而且还有痒的感觉，不知道是什么心腰部跟肚子上长了两团红色按会痛还特别瘙痒？
我的全身都痒，脸上有时候也会痒，这样已经几个月了，我是吃了氯雷他定片，还擦了过敏婷都只是暂时性的止住一两天，那么想请问一下，全身跟脸也会痒已经几个月了能根治吗？
一个月之前在眼下长了一次，超级快消了，最近又开始长，眼皮上，眼睛下方，鼻梁上方也有一些，像鸡皮疙瘩，有时候会有一点点痒很轻微，出了汗会有刺痛感而且会变红。眼皮上长有疙瘩像鸡皮疙瘩怎么办？
我的眼脸红很长时间了，吃了中药，西药，又点了眼药，效果不非常不错。不痒也不疼得，但是看着挺吓人，那么想请问一下，眼脸红很长时间怎么治疗？
以前眼角下侧长过黄褐斑吃了三个疗程中药下去了，但最近压力大脸上又长出来了，而且眼皮衣也有了，脸颊眼两边有黄鹤斑该怎么治疗？
最近不知道怎么回事？我的眼睛总是感觉很干涩，早上起来的时候就感觉眼睛紧绷绷的，而且眼睛里面还有红血丝，不是一天两天了，大约是半个月之前开始的，眼睛长期有红丝什么原因？
我的眼睛下方有小细纹，才20岁，保湿做的非常不错，这个眼睛之前有脂肪粒，自己挤了以后慢慢的细纹就出来了，感觉像是两块肉夹出来的，想问下眼睛下方有细纹怎么保养？
最近一段时间我都感觉肠胃很不好，有时候肚子会很痛，后来去附近的医院做检查，说是我患上了黑变病，肠子出了问题，炎症后黑变病是什么？
宝宝腿上起了一堆小泡泡，已经两天了，宝宝也不去动，上了点宝宝康。我想咨询一下烟灰落在宝宝皮肤上起了小泡泡怎么办？
前段时间发现身上长着米粒大的痘痘，腹股沟开始慢慢长，表面腊样光泽，呈淡红色、灰白色、珍珠色，有一点瘙痒。后来到了附近的医院检查，得知是软疣。延误传染性软疣的治疗有什么后果？
我这几天脸上出现了挺多的小红点，在一天前晚上睡觉的时候，在小红点处涂抹了一些牙膏，早上起来出现了过敏的情况，又用了些尤卓尔，有效果但是出现了小白包，想问下牙膏涂抹脸上过敏怎么办？
自己身上有荨麻疹，平时犯病的时候特别瘙痒特别瘙痒，这种症状已经有五六年了，用了一些药，但是效果并不是非常不错，请问一下荨麻疹特别瘙痒有五六年了有什么好药可以用？
前两天在同学聚会上，吃喝挺多海鲜，当时没有感觉什么不适。可是回到家以后，感觉自己胳膊上有一些痒痒，用手抓后，会出现皮疹。到了附近的医院，说是荨麻疹，请问荨麻疹能吃什么菜荨麻疹正确饮食？
身体皮肤出现有红色的红肿并逐渐扩大一段时间后，皮疹发作快，消去也快但反复发作，感觉非常的苦闷和难受就去附近的医院检查，被医院确诊为荨麻疹。荨麻疹患者的护理常识是什么呢？
我家里的孩子常常身上有红疹，刚开始是一个风团，慢慢变大，通常是早上突然出现，中午又突然消失，非常的痒，就看他天天都在抓。医生跟我说这是荨麻疹，荨麻疹之所以会出现的病因是什么？
我在三年前出了一次球状性荨麻疹，后来就每年都复发，吃什么都不见好，想知道到底是什么原因，我想了解一下荨麻疹吃那种药可以治愈？
骑脚踏车时翻车了，手臂上有一道长3-4厘米的伤口，手掌上膝盖上也有些搓伤，八月中旬就要进行志愿兵的体检，摔伤后一直流黄水…怎么都不结痂？
最近头部不知是何原因，长出了一些牛皮癣，开始只是抓了抓，也没有效果，越抓越痒，还抓破了，流水了，结痂。请问引发头部牛皮癣的主要根源是血热？
在修脚店里治疗血泡刺，已经两月，就是包膏药，不知名的水剂药，隔天换药，隔天削包药后腐皮，痛苦的治疗还是没好，想请问一下，治疗血泡刺包膏药削包药怎样才能减少痛苦？
有一两年了。最早只有一两个长在胳膊上的现在胳膊上大腿上都长了。还特别瘙痒一抓上面那个白色的皮就掉了，就红红的有一点点血。癣在胳膊和小腿上天热痒怎么办？
在做了取痣手术后，至今一年半了，两个疤有突起，正好在内衣钢圈处压迫到疤痕，夏天冒汗会痒，很不舒服，那么想请问一下，夏天出内衣刺激到发痒怎么回事
用手用力摸，会感到痒和痛，就是前胸上面到处是红色的包包，跟正常皮肤一样，就是暗红色，难看，想请问一下，前胸上面到处是红色的包包怎么办
胸前长了好多小硬疙瘩，和小米粒差不多，已经好几年了，现在有些痒痒了，不只是怎么回事？请问怎么回事？胸前好多米粒状小疙瘩是什么原因如何治疗？
全是小小一点点的跟粉刺一样的东西，可以挤出东西，我还正常擦护肤品，我想问一下，胸前皮肤越来越粗糙全是小小一点点怎么回事啊
前段时间和一个朋友一起去泡温泉，奇痒无比，挠破后周围发红并且面积扩大，并且更痒，想请问一下，泡温泉后胸前起红点并且奇痒无比怎么办
胸部脱皮感染一个月也好不了，用了“依诺沙星乳膏”也没见缓解，只感觉有些痒。用过云南白药效果不明显，胸部碰到衣服就很痛。这种情况应该怎么办？
最近觉得皮肤一直都特别瘙痒，而且又发现起了挺多小小的红包，去附近的医院看了才知道是患上了湿疹了，请问一下的是哺乳期胸上长湿疹可以用除湿止痒软膏吗？
不管是冬天还是夏天，只要空气热一点脸就感到发烫然后通红，身上也热，不爱淌汗，脸上再热只红不淌汗，十几年了，到夏天特别难受，兴红热该怎么治？
就是表皮下长硬块，以前只有一两个没在意，现在越来越多了，手臂上也有了，不痛也不痒，另外近2年大便会出血，具体那个部位出的我也不清楚，请问形状圆圆的不痒身上又挺多怎么办？
我在近来吧总是觉得私处像长了东西一样，很痛，有时候像针刺一般疼痛，就去了医院做检查，结果查出是患上了性病性淋巴肉芽肿，请问性病性淋巴肉芽肿患者日常消毒怎么做？
我家的老公刚过不惑之年，最近明显能感觉到他体力没以前好了，还会脱发，和我亲热的时候也是草草完事，并且还总会出虚汗。和闺蜜说起时，闺蜜说这是性功能减退。性功能低下的症状表现有什么？
宝宝才2个星期，最近都感觉屁股有一点红红的厉害，也不知道是怎么引起的了。天天晚上都用清水洗洗，也感觉没有什么效果，新生婴儿夹尿片过敏屁股发红怎么回事？
最近发现自己早上有挺多的小水泡，去附近的医院检查时发现是患上了脚气，听朋友说可以使用达克宁硝酸米康唑散进行治疗，请问现在用达克宁硝酸咪康唑散可以吗？
我在几周前有过一次不洁的性行为，之后感觉身体非常不舒服，去附近的医院进行了检查，发现患上了尖锐湿疣，想问下治疗尖锐湿疣的外用药有哪些是效果比较好的？
小腿特别瘙痒，难受得很，一到夏天就更痒了，而且用了多种药都没有达到治疗效果，腿上坑坑洼洼的都抠烂了。请问医生小腿痒难耐怎么办？
小腿痒，一圈一圈的。边缘抓抓就破，圈里面的皮肤很干，都是皮屑。大约一个月了。非常难受，请问小腿痒边缘抓抓就破都是皮屑怎么治疗？
小腿上起水泡特别瘙痒，扣破还流水，怎么治疗每年的夏秋季容易病发，手臂上和小腿上起水泡特别瘙痒，扣破还流水，怎么治疗用过曲咪新乳膏，可以稍微止痒，小腿长水泡特别瘙痒一捞就破怎么办？
宝宝出生25天后脑勺长了一片红疙瘩，是湿疹还是痱子啊
我的小腿内侧长有绣一样的痕迹，不是天生大，平时也对这些事也没有太多的了解，网上也找不到什么好的办法，所以请问腿上长绣怎么办？
现有四年多时间，我植过二次皮，好了不到一年现在伤口发作，还有感染，伤口在补漆盖下边受伤的腿小腿肚周围一直都是青的，那么想请问一下，小腿植皮处是青色的是溃疡吗及如何治？
我小腿前侧的皮肤不时的痒痒，而且会越挠越痒，严重的时候挠过的皮肤就会通红，摸上去是成片的丘疹，到夏天后症状就会减轻，但也有发生，挠起过丘疹的皮肤发黑，小腿前部发痒是什么原因？
我在小时候因为得过紫癜，好了之后，身上长满了挺多疙瘩，吃过药，也不好使，一直都不下去，那么想请问一下，身上长满了挺多疙瘩怎么办？
10岁半小女孩皮肤慢慢变黑怎么回事？10年来皮肤都很白，今年过完年皮肤开始慢慢变黑，还是越来越黑，请问小女孩为什么变黑了？
我的小孩皮肤痒，红肿，好像有小水泡，外涂挺多药膏，不见好转，担心是螨虫叮咬引起的，那么想请问一下，小孩皮肤痒外涂挺多药膏不见好转怎么回事？
脚上总是起水泡特别瘙痒怎么办，我的小孩今年10岁住校，最近脚特痒发现有挺多大小不一的水泡问一下是不是脚气，应如何治愈。脚总是痒有水泡如何治疗？
我家小孩六岁，手指止长了一个瘊子，怎么样把它除掉，会不会传染其他地方，孩子太小他不愿意去附近的医院，想问一下，6岁多大手指长瘊子怎么办？
一到晚上就哭闹说身上痒，去附近的医院看过说是秋季荨麻疹，给了外用药，涂了效果不怎么好，还是重复起。请问一岁8个月的宝宝发风团该怎么办？
孩子前两周前患急性荨麻疹，后肌肉注射2天地塞米松，没见好，后又注射5天米乐松。以前没得过荨麻疹，请问小孩打激素有什么影响？
我孩子有时吃东西会过敏，大腿前后都是红疹，粗糙，泛红，痒，第三天开始脸部都有些小疙瘩，请问小孩吃东西过敏挂什么科？
小孩不知道什么时候在铁防护栏撞破了头皮，过了好几天我发现了，私人诊所医生叫我用眼膏加酒精治好了，但是头皮又破了两次了，头皮反复破怎么办？
一次跟孩子游泳发现后背有几块白色的斑块，浅白色的，很小很小，现在已经有3个多月了，不知道是不是白癜风，想问小孩白癜风初期症状一般有什么？
小孩10岁太阳晒后全身长红小点不痛不痒，个别用指甲按下去就没有颜色了，长的时间比较长了，去附近的医院问皮肤科医生都说是正常的，为何小孩10岁太阳晒后全身长红小点不痛不痒
我的肚子上起初长了一个疖子，痒的不行，现在又长了一个，疖子有一点发白，我只能挠周围皮肤，想问一下，小腹上长个火疖子化成浓感染面积扩大怎么办？
我家的小女儿今年刚满四周岁，患突发荨麻疹，吃了挺多抗过敏的药，而且不能吃海鲜跟鸡蛋，小儿突发急性荨麻疹需要注意什么？
我家小孩身上这几天也不知道是为什么，长有一些小小的红豆豆，看起来像是绿豆般大小，妈妈说是患上了湿疹，小儿湿疹擦什么药效果好？
同事家有一个很乖巧的宝贝，每一天都过进过我家门前去幼儿园，最近这个宝贝患上了一种叫做小儿丘疹行肢皮炎综合征的病，我们也不是很懂，小儿丘疹性肢皮炎综合征吃什么好？
在一天前照顾小弟弟的时候，没注意，用指甲划了他一下，后来在划过的地方，起了一个小水泡，心里很害怕，请问一下小弟弟被指甲划了小水泡怎么办？
长在根部，不动不痛
我的脚特别怪，像天一热脚上就长红红的，可以说一颗一颗的，也可以说一块一块的，特别瘙痒，抓破了就是水，想问一下，天一热脚上就长红红的可以说一颗一颗的东西是什么？
我的左边大腿根部的皮肤下长了一个硬疙瘩，以前没有遇见过这样的问题，更加不清楚要怎么处理比较好，所以只能来这找答案了。所以请问左大腿根部皮肤下长硬疙瘩黄豆粒大怎么办？
我想去附近的医院做一个皮肤检测，就是检测下脸上的斑点到底是什么斑，不知道需要多少钱，是在厦门，想问一下，皮肤检测下脸斑点多少钱？
我的毛孔粗大脸色暗黄还长痘痘-不知道是内分泌失调还是螨虫，而且反反复复，有三四年了，用过些美容产品:柏莱雅完美美妆千色等。还做过几次美容护肤，脸部皮肤差暗黄毛孔粗大黑头多怎么办？
激光去除后病理检查报告如下，送检外阴赘生物，粘膜慢性炎，部分鳞状上皮细胞乳头状增生，局部见少许挖空样细胞，请问现在口服阿昔洛韦不打干扰素可以吗
被蚊虫叮咬后，出现肿，发红，瘙痒，请问有没有抗过敏的药
我是过敏体质，之前用下海洗海澡然后回家先是痒痒，后背有一点粉刺，后来就疼，还发热，请问洗海澡过敏肉皮后背先是痒痒后来疼怎么办？
前两天感冒了"有一点上火引起的感冒，在一天前晚上吃了一次感觉人挺有精神也不总是咳嗽，喉咙也不痛了。可是早上一起来发现身上出现一颗颗红色的，一碰就好痒，一直抓挺不下来。注射药物发痒是过敏吗？
一到夏天手就脱皮血热，衣服都洗不了，碰水时间长了脱皮更严重了我到夏天手就脱皮，而且脱得手指头会流血，夏天手脱皮血热怎么办？
发现自己一到夏天，就特别愿意冒汗，每一天衣服都是湿透的，而且身上的汗味特别的浓，同事们都不愿意离我太近，请问一下夏天特别容易冒汗怎么办？
最近的手上长了好多小红斑，点点的，挺多，但是也没有怎么突起，总是红红的，我抓了一下我的皮肤变得很红，一下就褪去了，手上红斑怎么办？
我觉得我小时候腿上没有蜕皮啊，今年也不知道怎么了冬天我的腿上的皮肤很干，有皲裂蜕皮有的时候会痒，这到底什么怎么了，请问不同时期皮肤的鱼鳞病症状也不一样吗？
自己从在一年前就开始有四肢常常痒的问题，那时候是夏天，又在南方，觉得可能是闷热的天气所致，每一天身上的汗都不干。请问一下的是穿短袖暴露在外面的手臂痒是什么病？
夏天宝宝睡觉很热，开空调和风扇，即使把小肚子盖上还是会着凉，空调是27度，电扇没有对着吹，难道胳膊露出来也会着凉么，不开宝宝马上就有痱子怎么办啊？
我这几天洗澡的时候总觉得下身有一点痒，可是当时觉得没事了，过一夜早上起来还是挺痒的，尤其是小便的时候特别明显，现在天气热，穿的也很薄
以前吃虾完全没有反应的，这几次吃虾每次刚吃完不久脸上就冒包包出来了，非常担心，是什么原因呢？是说明体质变差了吗？
以前手臂也试过挤出一颗黑色的小颗粒，可是这次在背部挤出的颗粒比较大，而且是黑色硬壳的。无味。不过挤出的部分貌似有些缺漏，请问背上长个黑点挤出一个沙子样的黑颗有事吗？
我在近来吧身上过敏了起了挺多的小红点。在一天前洗个热水澡，打了香皂，身上的过敏红点更多了，那么想请问一下，洗澡打香皂身上的过敏红点更多了怎么回事？
前两天过敏了，身上局部出现大面积红色有很小很小小凸起的疙瘩，特别瘙痒，用凉毛巾敷脖子后甚至出现轻微痛感，洗学校的水过敏有啥要治疗过敏好？
有一次我去澡堂子洗澡、搓澡之后，身上好痒，特别是背上，睡觉的时候还是痒，越痒越想挠，红一片，想问一下，洗澡后背上特别痒怎么回事？
床单上粘上了细菌，人睡觉会不会生病，洗干净的床单，没注意放到了放刷鞋子的盆里，现在在上面睡觉，想问一下睡在放到刷鞋盆的床单会得病么？
我的膝盖正下方10厘米处起先是个小水泡，因为痒用手抓了面积就变大到指甲那么大，现在变成有核桃那么大了。腿上起了个小水泡现在扩大了怎么办？
我家宝宝误食高锰酸钾30分钟内吐了两次，就去昆山儿童医院洗胃，医生跟我说胃里没有什么，洗完胃后发现舌根还有褐色，想问一下，误食高锰酸钾洗胃后舌根还有残留褐色怎么办？
最近脸上干燥破皮有的地方有小红点有时小红点和破皮的地方都特别瘙痒没有这些症状之前我是吃了一些虾，两三天之后有的这些症状。吃了氯雷他定片和VC六天，脸上泛红起小红点还掉皮怎么办？
养猫皮肤有一点过敏，身上有红点。第二天就咳嗽，胸口疼。怀疑是吸入动物毛屑引起的咳嗽，该怎么办想请问一下，养猫皮肤有一点过敏身上有红点该怎么办？
我五年前头上长了只有指甲盖那么大的东西，现头上大面积都是，曾经也看过，擦的洗的吃的，不好使，现在流黄水了，那么想请问一下，头上痒且结痂撕了有黄水流出怎么办？
这几天我家宝宝身上的湿疹特别严重，而且身上和脸上都非常的红。很是担心的，所以想咨询了解一下的是宝宝用紫草油湿疹消了现需要注意什么？
这几天才发现我的冠沟处出起来一个小丘疹，我害怕是尖锐湿疣，只起来一个小丘疹，不敢确定，阴冠沟长一排小颗粒状的丘疹是尖锐湿疣吗？
我每一天中午午休起床后很喜欢晒太阳，，夏天正午无风在太阳底下暴晒半个多小时，感觉皮肤发烫，但是很舒服没有一点冒汗的意思。夏天暴晒不冒汗怎么回事？
我身上时不时就会长出一些红痘痘出来，中间有黄色小脓包，会痒，请问身上长红色包擦了百多邦后变黄怎么办
我家小宝2岁9个月了，前段时间手上长了痘痘，拿了药擦了好了几天又长出来，后来又到人民医院皮肤科看了还是老样子，全消了又会长出来，想问一下，宝宝手上长了好多小痘痘怎么办？
我好友是一名女性。平时也很爱美。特别重视打扮自己。平时也化妆。但是最近长了好多扁平疣，去了附近的医院看才晓得，请问脸上长了几个扁平疙瘩是什么原因是湿疹吗？
而看上去的时候感觉特别的透明，我想了解一下感觉脚底疙疙瘩瘩怎么回事
我一躺在床上，就头晕，恶心，看着天花板感觉天花板就在转圈圈，这种情况我也没有去附近的医院检查，我是不是患上了什么重病了，请问头晕房子转是怎么回事？
我两个月之前在家附近医院诊断为结节性红斑，在家附近医院输了十三天液体，后来又吃了几天的氟氯胶囊，一直在吃中药，但有时候还会复发，想请问一下结节性红斑怎么办？
我在2个月之前有一次不洁的性行为，逐渐变大了，而且越来越多，表面凹凸不平的，像菜花一样突起，去附近的医院看说是尖锐湿疣，尖锐湿疣吃什么中药
我有头皮屑，而且挺多，一抠就有，而且很油，不管洗头怎么抠，都还有，还特别瘙痒，隔一天不洗就特别瘙痒，很油，本来我头发很黑，而且挺多，怎么治疗头屑？
我以前没有狐臭，父母也没有狐臭，但是到了高中就有了，特别是冬天，三天没洗澡衣服上都有，但是只有和同学凑近才能闻到，请问有没有狐臭家长没有的吗？
前几天我的小便次数明显变多，有的时候皮肤还会出现一些瘙痒的情况
马眼的地方生了一点点的小白点，像豆豆那样的，不知道是什么来的，有时觉得痒不知道是不是因为这些小白点，辜丸外皮小豆豆是咋回事？
我以前有皮肤病，潮湿或天气变化就周身痒。但最近几年突然发现后背等其他地方有黑黑的东西，也洗不掉，后背肩膀有好多黑点怎么办？
我以前有甲沟炎，太疼了，我就去附近的医院拔甲了，可没多久，又长了，没办法，我一直拖，也没有去治，现在它长出了一个肉牙，还不时的流脓，真的很痛，我的甲沟炎让我狠痛苦怎么办？
我以前鼻子两边长像鸡皮疙瘩那么小的痘子，好了以后鼻子两边就有坑了，那么想请问一下，鼻子两边长像鸡皮疙瘩那么小的痘子怎么办？
我一月之前左尺骨茎突处断裂，当时手腕部就红肿，现在夹板已去除，手腕部还是红肿僵硬影响手部转动请问怎么治疗，手腕部红肿僵硬皮下淤血该怎么治疗？
患牛皮癣病11年，始终没有使用过激素，但是会断断续续的复发，多是秋冬交季时发作，夏天缓解，特别的难受担心。牛皮癣要吃什么药物治疗？
我家里的孩子一岁半了，今天中午不小心撞到玻璃，头部伤口有3厘米，缝了几针，然后医生开了破伤风的药，先在做了皮试，发现过敏就没有打，想问下头部伤口过敏怎么办？
我自己的儿子今年8岁，胃口一直不好，人也挺瘦的，吃饭时要倒白开水，现在这一段时间吃饭时老说肚子疼有时还要大便，8周岁多掉发很厉害脾气差胃口不行怎么了？
从在一天前我就发现宝宝不断的抓挠自己的身体，今天发现孩子身上起了挺多的红疙瘩，我感觉应该是过敏了，小孩身上过敏起疙瘩特别瘙痒怎么办？
我在今年24岁，我在近来吧出现额头长痘，脱发严重，睡眠充足但是黑眼圈特别严重，脸色暗黄，容易疲劳，痛经，血量也比较的多，中药可以调节什么？
被虫子咬了，然后有伤口，挠着挠着就变大啦。伤口周围有些红肿，有一点点疼，其他的没有什么症状。被蚊子咬伤口周边的皮肤都感染怎么办？
我现在21岁，从12岁起头上就长青春痘，头皮瘙痒，现在一天不洗头，就有油光并有臭味，更痒，而且掉发很厉害，那么想请问一下，头皮痒长痘及不洗头就油并臭且掉发为什么？
我先是头部发痒格了几天，身上一跟着某西部位一长了，再后来手上脚上都长了，特必是手子上和手拐处特必发痒其痒无比，身体发痒是什么原因？
我因为头发少头发丝很细，所以常常烫发，时间长了因为烫发发质变得很差不说掉发脱发的现象也越来越严重，后来在网上看到说可以进行治疗脱发，效果好不好呢，请问头发越洗越少怎么办？
我家的老公发现有尖锐湿疣，我检查没有疣体，就跟老公一起治疗，激光，然后用干扰素，输液7天，打针15天，后复查我的说是有疑似白斑，想问一下，尖锐湿疣如何防复发及中药和干扰素有用吗？
在一天前发现自己身上长了几个红色的小疙瘩，有一点痒，但是并没有疼痛感，而且在旁边还有像水泡一样的东西，不知道是什么，请问一下长红疙瘩和小水泡是怎么回事？
我现在怀孕已经有了六个月了，这一段时间里我常常大腿皮肤发痒，慢慢发现长出了一些红色的小颗粒，都说是湿疹，请问孕妇腿上长湿疹怎么办？
我是一位患上了尖锐湿疣的人，在尿道口长了一个小肉丁。一直治疗也不好，有的时候碰还感觉疼，还痒痒，那么想请问一下，尖锐湿疣该怎么治疗？
我是一名男学生，我以前就掉头发，自从我上大一之后我的头发掉的更厉害了，现在掉的头发很少，看着很是显老，那么想请问一下，掉头发厉害怎么办？
我自己现在是在治疗白癜风的，但是我想知道治疗的时候需要注意的事项，我想了解一下白癜风患者外出应酬时应该怎么注意饮食？
我是上班的、有脚臭坐车间里穿着鞋都能闻到臭味，脚热而且脚面发烫。压力好大，用过挺多药都没治好。那么想请问一下，脚臭脚热而且脚面发烫怎么治疗？
我是十天之前开始大腿内侧起了这种红点，有大有小，大一点的可以看到中间凹陷，且有一点发黄，边缘红，不疼我是十天之前开始大腿内侧起了这种红点，大腿内侧有红点要怎么治疗？
我从生了儿子之后身上就开始痒。刚开始一点，后来就越来越痒，一抓就是红疙瘩而且越抓越多，也去附近的医院进行过检查，用过一些药膏，但都没有什么效果，想问下皮肤发痒怎么办？
我的脚很臭，而且还爱冒汗，即便冬天也如是，每一天回家都会把我的鞋放在门外，因为我的的脚实在太有味道了，家里人根本受不了，有脚臭怎么办？
我是个14岁的男孩，不知道为什么最近脚开始有一点脱皮和长一点像米一样透明的小颗粒，开始只是一个水泡后来就慢慢脱皮。想问一下，脚脱皮和透明的小颗粒怎么回事？
之前是有湿疹、皮肤发痒、去了皮肤病医院、医院医院医生给我开了:清热毒胶囊，伊曲康唑颗粒。今天从高处跳下来震伤了脚，去附近的医院拍了X光，还好没伤到骨头。两类药能不能同时吃？
很长时间了已经，也没被重物砸过，用热水泡了一段时间也没有作用，颜色也不变深形状也不变大，总是这个样的，脚底长了块黑斑是怎么回事？
我是40岁的人，每次咳嗽就会小便失禁，而且自己又是比较容易过敏的人，所以咳嗽是常常会发生的。想请问一下咳嗽就会小便失禁怎么办？
我十四岁左右手的食指甲和中指甲歪斜了，手指也有一点歪，还有我除了大拇指就没有半月痕了，每个指甲都有严重竖纹很久很久了，我的指甲歪斜且有竖纹怎么办？
身上头上出现大片的疙瘩，去密云县医院说是荨麻疹开了药，吃完药后有几天没吃药就严重了，眼睛和嘴唇上也出了，又去县医院输液，输了五天就好了，回来又吃药，我已经确诊为慢性荨麻疹怎么办？
上个星期的时候身上长了一些疮，自己乱用了一些药，但是效果不好，就去附近的医院检查了，医生跟我说我这个是疥疮，然后给我开了硫磺软膏，用了一段时间好一点了，可是现在变成疥疮结节。身患疥疮结节怎么办？
我身体从小就不太好，而且是过敏性体质，每次打疫苗都会有发烧等症状，我怕狂犬疫苗有一些副作用。我今天被一只流浪猫咬出血了怎么办？
我身上痒已有三四年了，中西医都看过，就是不见有效果，身上痒也没有疙瘩，现在周身抓的没有一个好地方，想请问一下身上痒已有三四年是怎么回事？
我身上长了一个挺大的疥疮，而且已经经过了挺多次的质量，最近出现小便尿出血的症状，心里非常害怕，请问一下有疥疮小便尿出血是怎么回事？
我上高中时只是腋窝附近有，现在大腿内外侧，肚子上也开始出现，每到秋冬两季身上就开始有裂纹，并且开始掉皮，特别是脚和手，身上出现了红色裂纹是怎么回事？
我被家养的蜜蜂蛰了，当时没事，所以我也没当回事？不知道有没有取出来针，但第二天就肿了好大一块，并且被蛰的地方还起泡了，请问被家养的蜜蜂盯肿了用什么药好？
我的皮肤挺白的，但是鼻子下面和嘴巴周围一圈暗黄，显得挺难看，平时肠胃不太好，吃东西总是不消化，想问一下皮肤白但鼻子下面嘴巴周围一圈暗黄是病吗？
我皮肤底子非常不错的，可是这半年我用了挺多大牌护肤品，带皮肤的角质层变薄了，现在皮肤很敏感，皮肤属于外油内干，皮肤变差该怎么办？
我自己女朋友身上一片一片红的，而且红的地方还很热，不痒也不疼的，但是看着挺吓人的，也不像是过敏了，那么想请问一下，身上一片一片红还很热是怎么回事？
我家的小女儿今年7岁，在一天前晚上回家发现手背上有一颗红色的小点，今天早上起床后就发现红点变成了一个水泡，现在是水泡破了流了水出来，中间现在变成了一个凹洞，想问下手起水泡怎么办？
小腿酸痛，还有些出血点，连带着大腿疼，没吃什么过敏的东西，也没剧烈运动，小腿大片的小红点，有些痒和刺痛是怎么回事啊，小腿上有小红点并且很疼怎么回事？
我脱发比较严重，近几年头发是越脱越少，可能是因为工作生活压力太大了，也用过挺多治疗脱发的产品，不管是外用的还是内服的，掉头发特别厉害怎么办？
我刚从附近药店购买的药品，我一看说明药品超过有效期，而且药品有异味，我不敢吃了，想问一下，药品超过有效期和有异味是假药吗
就这几天孩子脚上有小红疙瘩，发痒，不知道怎么了，就这几天孩子脚上有小红疙瘩，发痒。家人们有一点担心，自己烦恼的很。请问脚二趾起疙瘩是过敏吗？
我自己妈妈近日发现颈部喉节上方右侧内长一个核头大疙瘩，触摸有疼痛感。这个问题已经反反复复的发生了很长时间了。所以请问颈部喉节上方右侧内长疙瘩怎么办？
我被我家狗狗身上的跳蚤咬了全身到处都有大红包，非常痒，涂了挺多蚊虫叮咬的药都不见效，现在都抓破了，每年到这个季节都被跳蚤咬怎么办？
我每年一到夏天肚脐周围就会起红疙瘩，冬天不犯病，非常痒，这是什么病，用啥药能治愈，想问一下，一到夏季肚脐周围起疙瘩痒冬天不犯怎么办？
我一般在打了篮球之后身上就都会有股味道，不算太难闻吧，但自己闻着也不像一般的汗味，不知道是不是狐臭，所以才想了解一下狐臭有什么症状？
天慢慢的变冷了用冷水洗手，手上的皮肤会发烫，用肥皂洗了也没用，洗完了手用手摸脸脸上也发辣，用冷水洗手手上的皮肤会发烫怎么了？
我的脸上长了好多传染性软疣，大部分在嘴周围，好多小不点的嘎达，去正规医院说是传染性软疣，要用夹子夹掉，但我这小不点的太多了，我的脸上长了好多传染性软疣怎么办？
胸膛中间长了个红色的包不痒按起来痛刚开始发现痛感不深现在一碰就痛
我喉咙疼，就服用头孢克肟和猴耳环消炎颗粒，用完第二天就开始嘴巴红肿，手指关节红肿，这是什么原因，是上火了还是过敏了，怎么克制带耳钉？
昨天晚上在户外跑步的时候，不小心被东西绊倒，摔到了膝盖，回家后发现膝盖处已经淤青了，因为是夏天，喜欢穿短裙，膝盖有淤青就非常不好看，请问摔倒膝盖淤青应该怎么办？
到夏天不敢用金属皮带扣，否则肚皮上就会起挺多小点点，痒的特别难受，除非不系皮带或者里边穿个背心隔起来才可以。我一到夏天肚皮就对铁过敏怎么办？
今天突然发现舌头根部起了一个包，上面舌苔很长，怀疑尖锐湿疣，前些日子检查过身体，有阴道炎，但是不是特别严重，支原体感染，阴部没有任何异常我今天发现舌头里有一个东西出来怎么办？
可早长的，没管它，后来长大了，和肉连在一块，刚开始不疼，慢慢搓搓可疼。我平时没有什么不舒服，最近也没服错过什么药。早长带来什么问题？
早上起来洗脸，发现眼睛周围，上眼皮、眼袋，长了挺多小红点，不疼也不痒，也不肿，用手触摸也没感觉，就像是刮痧之后在皮肤上留下的淤血一样，眼下角长了红点怎么回事该怎样办？
我去附近的医院医生跟我说我自己的儿子患上了湿疹，前胸和后背都像小黄米粒那么大的豆豆，脸上稀少有些痘痘，怎么感觉儿童医院的湿疹膏不但没好而且还多了些，想问一下，患上了湿疹怎么治疗
手上突然出现一道红印，有小疙瘩
我的一个朋友是一家建筑公司的预算员，因工作需要基本上每一天都要跑到工地上去对量，一去就是半天到1天，结果没过多久，脚又肿又痛，我脚长了脚垫走路很痛怎么办？
额头长了片红斑，有时会有点轻微的痒，不疼
我家女儿今年13岁了她的眼角红的橡血一样，好了没有几天有发了，突然内眼角处特别红，像血一样红，到了晚上就有一点发胀，我家的小女儿眼角发红红的象血一样怎么办？
最近一段时间，宝宝正在出水痘，而且已经经过治疗，就会出现吐奶的现象，家长们也不知道该怎样去护理了，请问一下宝宝出水痘有吐奶现象怎么呵护治疗
我家宝宝两个月大脸上长湿疹用了小顽皮药，用了之后脱皮了，而且一条一条的，长在里面，摸起来没有不光滑的表现，请问一下宝宝脸上长湿疹用了小顽皮药会留疤吗？
最近发现他后背、脖子下面等多处有红色成片、纹路清晰像是癣的东西，家人担心得很，我家宝宝快三个月了，后背、脖子下面等多处有红色纹路怎么治疗？
我的孩子今年1岁了，孩子总是容易红屁股，我常常给孩子冲洗的，怎么还会这样，宝宝红屁股也不哭不闹的，哪款产品对小孩子红屁股比较有效？
我家里的孩子平时特别乖，不像别人家孩子一直哭，她平时都很少哭，也不怎么闹腾，但是还是有些担心她，会不会有什么毛病，请问宝宝不喜欢哭闹会不会有问题？
我家宝宝在出生三十天左右就掉头发，主要是头顶，不是特别严重，大约每一天脱十几根这样。我家宝宝从30天左右开始掉头发怎么办？
我家宝宝从满月之前到现在母乳5个多月了一直伴有奶癣，只发在脸上和耳朵，时好时坏，从没给她用过药，严重的时候好像中毒了似的，想请问一下，宝宝吃母乳5个月有奶癣有什么好的办法？
我在近来吧身上一些地方出现一片一片一粒一粒的水泡一样的东西，我一开始还没有怎么注意，直到后来水泡破了，觉得很疼，患大肠疱疹照激光还有吃药都没好怎么办？
我后背最近长了一颗红痣，轻轻一碰就流血，每一天穿衣服碰到它也会流血，不痒也不疼的，那么想请问一下，后背一颗红痣轻轻一碰就流血怎么回事？
以前一直用同一款沐浴露洗澡，一直没有发生皮肤发红的情况，最近换了一种新款的沐浴露，洗了几天后发现身上的皮肤有成片发红的状况，涂了一些皮炎平这样的药物，没有什么效果。我是红血丝皮肤一冷一热更红了怎么办？
最近在学校特别顽皮的一个小孩因为我这几天的观察看到了他最近有着啃手指甲的习惯，我就带他去了医院，孩子啃指甲到了附近的医院看哪科？
我感觉自己的体内湿气太重，精神不佳，还有一点湿疹，自己开始影响到生活和工作了，就很想去附近的医院做治疗。想请问一下体内湿气太重精神不佳应该怎么治疗？
我常常烫发染发，发质常常受损，后面听到了一个偏方，试验了一下，效果感觉不行，还没有别的办法了啊，我就想问一下，染发频繁发质受损怎么办？
这一段时间，发现孩子身上非常容易冒汗，就是天气不算太热，孩子也会出挺多的汗，并且出现身上有很大的异味儿，请问一下孩子容易冒汗而且有异味怎么办？
我对象今年17，大约有两个多月，之前不疼没太在意，近期触碰时有疼痛感明显的疼痛感，想询问皮肤下有硬块触碰时有疼痛感怎么办
我常常会出现起荨麻疹的情况，只要一接触香菜、海鲜制品以及豆类，就会出现这种症状。最近我也有荨麻疹的情况，慢性荨麻疹和鼻炎有关系吗？
在一天前早上起床嘴上长了一个水泡，到下午越长越多，晚上我把水泡弄破了，但不停往外流黄水，从在一天前晚上到现在都一直再往外流黄水，觜角长了挺多很细小的小泡怎么办？
我的右手小拇指的指头，那块起了好多的水泡，只要一弄烂就出水还特别的痒，一到夏天就这样，我的手常常冒汗，那么想请问一下，手起水泡常常冒汗怎么回事？
我的小手臂上长了挺多很小的像红痣一样的小点，不痛也不痒，已经3年了，而且好像一年比一年多的样子。所以请问小手臂上起红点怎么办？
我常常出现四肢肌肉酸痛无力的现象，拍过CT以后显示无异常:，可是现在还是很疼，我用不用吃药啊，还用检查别的不啊，想问一下，四肢肌肉酸痛无力的现象是怎么回事？
小孩大腿长了图一那种东西，去看了一个医生跟我说是体藓，开了图二的药膏，擦了10天，感觉范围变大了，以前是小粒小粒的，现在散开来了，这个是好转了，还是严重了，涂什么药膏啊？
就是今天在做饭的时候，当时可能是有一些没注意，就是我的手指甲切掉了一块，而且就是很小的一块，一点也不疼也没有流血，手术切除了指甲覆盖还能再造手指吗？
我的双手突然就出现了大面积的脱皮，但是不痛不痒，我有听别人说过甲醛过敏，正好我家买的房，想请问一下双手突然就出现了大面积的脱皮该怎么办？
最近身上长出像铜钱一样的选来，而且还特别瘙痒，去附近的医院检查，医生跟我说这是铜钱癣，非常不好治，请问一下铜钱癣应该怎么治疗选用什么药物？
有一天上午上课的时候手背长了密密麻麻的红痘痘，和过敏一样，只不过就是手上有，吃了午饭后就自己消了，隔了一天坐地铁出来莫名其妙的全身过敏，皮肤有小包特别瘙痒怎么办？
我的皮肤上表皮长了挺多硬点点，夏天堵住了毛细孔排不冒汗，从小我的皮肤冬天就特别的干燥也会痒，想问一下，皮肤多硬点夏天不排汗怎么办
我的身上长满了鱼鳞，只有手掌，脸部没有，手背，身体后背比较轻微，腹部是条纹状的，腿部比较严重，是大块装的鱼鳞。皮肤差是不是鱼鳞病？
我在近来吧发现私处长了一些红色痘痘，我把痘痘挤破之后会很疼，并且还有股臭味，同时我整个人的精神状态也不是非常不错，请问患上了尖锐湿疣的人需要注意什么饮食宜忌？
我的两只脚脖子周围起了一圈有很小水泡的红色扁疙瘩非常的痒，挠破有粘水抹了过敏药和肤轻松还是特别瘙痒。我的脚脖子起泡怎么办？
我的脚很臭，而且还爱流汗，即便冬天也如是，每一天回家都会把我的鞋放在门外，因为我的的脚实在太有味道了，家里人根本受不了，请问脚心爱冒汗脚臭怎么治？
老公原来是汗脚，最近这几天突然就不冒汗了。脚底起皮，而且有的地方都裂了口子。简单的涂了几次润肤霜，但没有什么起色。脚是汗脚也会裂开吗？
我的孩子现在满7天额头上挺多透明的水泡。但是孩子没有痛痒的感觉，有时孩子会不注意用手去抓，想请问一下，孩子7天额头上挺多透明的水泡是什么原因？
不痛不痒，也未突起，表面和其他正常出一样光滑平整，只是颜色发红
我的宝宝摔倒后脑，医生跟我说皮下血肿，而且耳朵后面静脉也鼓起很大的包，我的宝宝摔倒后脑医生跟我说皮下血肿怎么办
自己的鼻子上总是会长一些不知道是什么样的东西，看着粗糙糙的，去附近的医院检查，医生跟我说这是酒糟鼻，可以通过美容或治疗来改善，请问一下酒糟鼻主意什么怎么才能康复？
我从前段时间开始，白带出现变化了，白带有一些异臭的味道，后来在家附近医院进行检查，医生跟我说我宫颈感染HPv，我现在担心会出现癌变，hpv低危型接触别的病原体会癌变吗？
我患上了玫瑰糠疹，在一天前去附近的医院，医生跟我说要用紫外线灯照，今天照到的地方出现了红肿。我想请问一下玫瑰糠疹紫外线灯照出现红肿对人体有害吗？
我从小皮肤就比较黄，以前父母都觉得没有什么，但是长大了人看起来就很不精神，而且都以为自己有什么恶疾一样的。请问一下我从小皮肤就黄怎样才能改善？
我到现在还没有找过一个男朋友，因为我头顶的头发很少，到现在还会不停的掉，让我很烦，去检查的时候医生跟我说我是患上了斑秃，我一直在治疗，但是效果并不好，斑秃的这个病要怎么治了呢？
患过疱疹一直没痊愈，半年多以前，用手按压有一点痛，排尿时也有一点儿痛，不知是否与疱疹有关，这有没有事啊
我头上就开始长白发，起初长的不是挺多，以为是正常情况，就没有多么在意，但是现在白发越来越多，而且白发生长的速度越来越快。白发越来越多而且掉可以治好吗？
我在近来吧总是掉头发，原来没掉这么多，干什么也没有劲，去附近的医院看了，大夫给在做了检查，说我有一点缺铁性贫血，回家注意营养，贫血小腿还胖头发掉头发是怎么回事？
我查出来了梅毒，正在治疗，我家的老公和女儿去查都没有，我现在正在治疗在一起会不会感染，特别是我家的小女儿他八岁了天天都跟我在一起，梅毒怎么传染的？
在一天前脸上被蚊子咬了四个包，涂抹了凝露不见笑消，今天买了婴肤宝涂了两次后发现涂抹处周围变白了，请问一下的是出生才25天脸上被蚊子咬擦什么药？
我宝宝一岁了，因为没人懂得这些事情，所以想要明白更多关于这方面的东西
宝宝在出生21天了皮肤还是有一点黄，眼珠也有一点，上牙床也发黄，上牙膛还起了两个小白泡。宝宝在出生21天了面黄眼黄是什么原因？
我的脸上两颊长了对称的色素斑有三四块，随着年龄增长颜色越来越深了怎么办？我的脸上两颊长了对称的色素斑有三四块，随着年龄增长颜色越来越深了，想问一下，脸上两颊长了色素斑怎么办？
鼻咽部对称未见赘生物，舌根及咽后壁可见散在淋巴滤泡增生，会厌未见异常，左侧声带充血明显，其游离缘前中1/3交界处可见一约米粒大小，表面光滑，广基息肉物，发音困难喉咙疼怎么办？
最近我总感觉不定时地在身上、脸上或四肢发出一块块红肿且特别瘙痒的皮疹块，常常越抓越痒，越抓越肿。发作次数从每一天数次到数天一次不等。麻疹要吃什么药？
最近总是出现皮肤瘙痒的症状，而且每一天早上起来喉咙都会很疼，而且出现了血渍，关节疼等症状，请问一下皮肤瘙痒喉咙痛出现血痣关节疼怎么办？
我的症状是，鸡眼贴了几天鸡眼膏，把腐化的死皮剪了，意外得剪出血了，我现在真的非常的担心我自己，我想了解一下挖鸡眼挖出血怎么办？
宝宝两岁半，突然休克，然后去附近的医院在做了抽血，CT都是没有问题，胸透（显示肺部炎症比较大），心脏彩超显示正常，不发烧也不咳嗽，肺炎输液后过敏至休克对身体有伤害吗？
我被蚊子咬后挠来着，大约有三四天了，一开始是红色的包，现在周围起了白色的包，然后起了皮，那么想请问一下，蚊子咬的红包变白后起皮怎么回事？
不久前，在身上纹了一只小蝴蝶。最近发现纹身的地方有小红点，还冒出了一些小疙瘩特别痒。纹身半年了，突然发现鼓起来了怎么办？
我自己的老婆最近就天特别能吃东西，胃口特好，吃了不一会好想吃，但是已经有好几天没有便便了。我想请问胃口好但大便干脸上老长些红斑是什么问题？
我的尾骨夹缝中间往上一点长了个长型的疙瘩，有一点像疤不痒也不疼，自己也不知道什么开始有这个东西的。所以请问尾骨夹缝中间往上一点长个疙瘩怎么办？
之前就发现自己的皮肤气色不好，而且脸上也是，之后去在做了身体检查的，医生跟我说是血液循环不好引起的，请问为什么有的人血液循环不正常呢？
感觉里面总是卡卡的，但是没有不舒服的感觉，更加不痛不痒的，就是觉得奇怪这个是什么
每到夏天的时候手就很热就起挺多小水泡，可痒了，挤破了会有水流出来，留到那就会起水泡，过段时间水泡干了会有干皮，为什么夏天手上会起泡泡还特别瘙痒？
我这几次都是这样的，出完汗后，身上就开始痒痒，特别是后背的地方，好像有挺多蚂蚁在咬我是的，真的非常的难受，过半个小时后就会好的，请问流完汗后身上就特别瘙痒是怎么回事能治好吗？
我在近来吧一年来，发现哈自的白头发怎么会越来越多，我嘛怎四十出头的人，不怎可能白头发一条一条生观，但是头顶中间那块么几乎是全白了，挺多的白头发怎么解决？
我的白癜风治疗了好长一段时间了，时好时坏，效果怎么不太明显，颈部白斑还是那么多，请问为什么白癫风疾病那么难治疗呢？
脚上和腿上皮肤有些位置会一阵阵的特别瘙痒，一挠就会出现小疙瘩，脚踝的地方也有，大约有一个星期了，之前没有过吃东西过敏的情况。晚上腿部皮肤痒局部会挠出疙瘩出血咋治疗？
今天早上五六点的时候，感觉左手手臂痒痒的，有什么东西在爬一样，没有在意，后来感觉有一点痛，用右手拍了下，醒过来发现手臂上有一只小蜘蛛，手被蜘蛛咬了痒痒的怎么办？
我身上总是会脱皮，痒，有的时候还会出现一些红疙瘩，我用了以一些治疗的药物，但是都没什么太大的作用，所以就去附近的医院在做了详细的检查，医生跟我说是患上了顽固性皮炎，顽固性皮炎治疗方法有什么？
大约三天了，屁股上长了一个不知道是不是疖子的东西，很疼也痒，之前是红肿，现在脓头很大，外阴痒长白头脑怎么办
我外爷有狐臭，我自己妈妈有狐臭，我也有狐臭，别人都说大老远都能闻到狐臭的味道，好多朋友都疏远了我，给生活带来了许多不便，我想请问一下，看有没有根治的办法，狐臭会继续遗传吗？
我在外面买了许多吸油纸，用起来也挺方便的，最近听别人说吸油纸对皮肤不好，自己不太懂，所以想问一下，吸油纸是不是真的对皮肤不好呀？
我是一家科研机构的工作人员，平时常常要从事脑力工作，白天干不完的事情，晚上还要加班的进行工作，现在做梦都是工作，我发现我在近来吧总是掉头发，脱发患者的食疗办法是什么？
我年纪轻轻地却患上了脱发，看着头上的头发一天天的少去。心里特别着急，有没有什么好的方法减少脱发。脱发吃什么利于头发再生物质推荐？
我已经被脱发这个病困扰了很久了，以前的头发浓密黑亮，现在不但有了白头发，头发还不停地掉，看着越来越少的头发，我是在做了挺多努力，也起了效果，脱发的人在平时不能吃什么？
臀部骨盆两侧手上脚趾大腿这些地方的局部有红疙瘩，不是大片的，是独立的红疙瘩，而且那一片的皮肤发红就像被跳蚤咬过留下的疙瘩，皮肤痒就像被跳蚤咬了怎么回事？
腿上有淤青，无碰撞，在天气不好时有时感觉腿的骨头里酸酸的，淤青有大有小，有些碰到疼有些不疼，天热时我就容易胃疼，月经刚开始血有一点黑膝盖那里感觉没有碰到呀，腿外侧长淤青感觉也没碰怎么办？
在一天前在洗澡的时候，发现自己腿部的皮肤长出了一些小疙瘩，平时并没有痒和疼的感觉，看着就像痱子一样，请问一下腿部皮肤长了像痱子怎么办？
腿上有疙瘩，扣了后，有毛在里面，大约两条腿都有，特别多，大腿处还有一条条的白色的痕迹，摸着有一点鼓，请问腿上长疙瘩把疙瘩扣掉会有毛出来怎么办？
我腿上会有鸡皮肤，据说是遗传的，不知道可不可以可以改善，看上去太难看了摸着也很不舒服，不光滑，想问一下，腿上有鸡皮肤怎么办？
这几天小腿皮肤还有小手臂上的皮肤莫名的瘙痒，现在出来小红疙瘩了，有的还没完全出来，有小红印，一抓就有白皮，一片一片的，腿上为什么会发痒？
我不知是什么原因，一到冬天的时候就感觉皮肤特别的干燥，尤其是腿上的皮肤特别的干燥，我想了解一下冬天腿上皮肤干怎么办？
我跟老板结婚一年时间了，最近发现腿上患有皮肤病，发痒，发红。差不多快1年了，医生跟我说是癣，到底是什么癣。腿上患有皮肤病发痒发红怎么办？
脚趾上还会起一些小水泡，这种情况已经很长时间了，然后现在是时好时坏的，我想请问一下脚痒怎么办
最近发现手臂和小腿长有白斑点，白斑多为小点状，小腿正面是在一天前才发现有一点状和少数不规则条状白斑。腿和胳膊上长白斑点是什么病？
老吴的病也拖了好几天了，现在都还没去附近的医院看呢，现在是我一个当个医生的老朋友给他诊断了一下，说这个可能是土肥对称性肢端色素沉着症的病。土肥对称性肢端色素沉着症有哪些表现诊断？
我几个星期去在做了指甲，涂了指甲油，今天把指甲油洗了以后发现指甲盖掉了半个，我想请问涂了快干甲油后再涂透明甲油是双重伤害吗？
我的额头部位长了挺多难看的黄褐斑，显得皮肤特别差，显得人也特别苍老，而且我的朋友现在都在嘲笑我。我想请问一下突起黄褐斑在头皮上怎么办？
早年头皮老出油，后来头皮结痂，头发都掉了一块，后来吃药治疗好了头发又开始长了。没过几年又复发了，在一年前还吃了几幅中药治疗，可是过了大半年又长，请问头脂溢性皮炎怎么办？
我在母乳喂养现在已经5个多月了，这两天发现自己头发掉的特别厉害，而且头皮还痒痒，我想请问一下哺乳期头只有两处发痒掉发怎么办？
我自幼都是少白头，后脑勺和俩边有挺多白发都不能把头发剪短，白头发就漏出挺多，烦恼的很。平时发质也不是非常不错，都是用的最好的洗发水，改善了不少，但是白头发还是挺多。喝啥药能治疗生白发？
我的娃娃现在还没有满一个月，可是我发现她的皮肤常常会出现脱皮的现象，老人说这是正常的因此想知道宝宝头上脱皮是怎么回事？
我的头上总起包，刚开始是红色的，后来就有白头出现，很疼，持续有一年多了，也用了挺多种办法，就是不好，那么想请问一下，头上起红色的包很疼怎么回事？
头上颈椎两侧时常红肿特别厉害，长脓疱，挤破会有白浓，有时会一个都不长，而有时同时出现，颈椎两侧红肿长脓疱挤破会有白浓怎么回事？
掉发接近三个月了，每一天早上洗头接近有五六十根头发脱落，脱落的头发干枯，无光。前额有一层油腻的头屑。头皮瘙痒难耐。我该怎么办？
头皮上一块块红点，特别瘙痒，有白屑，每一天洗头，一不洗就特别瘙痒，已经剃光头，坚持擦药膏三个多月好挺多，但停药之后红块又复发蔓延，瘙痒。也尝试过用啤酒洗头，但不管怎样，无法根治，该怎么办啊？
掉头发有些年头了，现在头顶的头发掉了不好，都秃了，明显的都能看到头顶头皮，很难看，想知道头发稀少可以用发囊活素吗？
头发从十三四岁就开始出现白发，并逐渐多起来，染了三四次吧，现在头发越来越少，但脱的也不严重，就是一年比一年少，头皮屑还多，我该怎么办？
我头发稀疏，很细，很脆，一扯就断，父母说可能是我没干透头发就扎起来捂的，我常常面对的电脑，不怎么运动，头发很细很脆一抓就掉为什么？
衣柜里有蟑螂爬过，所以衣柜里有蟑螂的便便和蟑螂卵，自己清洗衣柜的时候可能不注意，便便和虫卵就掉头发上了，请问头发上掉了蟑螂便便和蟑螂卵怎么办？
自己的头发一直都很油，只要有两天不洗就会打脸，而且平时发现还有脱发的现象，头皮屑也特别多，用了产品，请问一下头发油脱发有头屑怎么办？
小孩子今年九岁，头顶漩涡中间生一小疮，涂药后，只是表面结痂里面有脓。就是涂碘氿。常常反复。小孩子九岁头顶旋涡处生疮怎么治疗？
自己的头发一直都不好，而且用了挺多洗发水也没有见效，头发干枯。毛糙易折断。容易掉发从中间断开。想请问一下，头发干枯毛糙易折容易掉发从中间断开怎么办？
这一段时间没事，摸头的时候突然发现头顶右侧有一个凸起的硬包，之前没有什么感觉，用手一摸很明显，但是不痛不痒。想请问一下，头顶右侧有一个凸起的硬包怎么办？
头部长了白癫风，毛发也白了，想知道生活有哪些需要注意的，不想在这样下去，已经三年了？请问头部长了白癫风毛发也白了怎么办？
头孢曲松钠3克静滴，10分钟后出现难受心慌，用葡萄糖酸钙10毫升地塞米松10毫克静推，病人出现神志不清，请问一下的是打头孢过敏反可以打葡萄糖酸钙吗？
我的腿上和胳膊上出现了一些小红丘疹，不断的变大，数量也变多，用了一些膏药，丘疹有消退些，可是前几天吃了点鱼虾以后，外用药就不管用了，请问头部牛皮癣怎么护理？
晚上我回家时，而且还被拽掉几撮头发头皮，我想请问一下被同学拽掉几撮头发头皮痛会导致脱发吗
自己的白头发比较多，后来上网去查了查，网上说有两种药，都是治白头发，多的问题，后来我把两种药都买回来了，请问一下有白头发这两种药可以治疗白头发可同时吃？
同房时突然肚鸡眼右下方开始疼痛，躺在那动也不能动，休息一晚上，就好点了
我生脚气有很长一段时间了，用了不少达克林之类的药，还抽空到一医院去看过医生，可老不见好，听人说生脚气也是身体排毒的一种表现，听别人说长脚气是排毒气的是对吗？
小腿，大腿，手背，肩膀和后背，还有脖子根起挺多小红疙瘩特别瘙痒，尤其太阳一晒或者冒汗后就更痒了，如果温度下降或者皮肤干一点就感觉好多了，请问天气热身上长皮疹好痒怎么办？
26天的初生婴儿常常自己发力，小脸胀得通红伴有红疹得样子，我是初为人母，对于这个不懂得，所以想咨询了解一下的是初生婴儿常常发力脸撑得通红是什么原因？
我在近来吧总是愿意皮肤过敏，出门太阳一晒，皮肤就会起小疙瘩，而且还特别的痒，用了防晒产品，但是也不起什么作用，请问一下太阳一晒皮肤就起小疙瘩痒死了怎么办？
我太阳晒后手脚皮肤灼热刺痛，脸部浮肿，从小就开始十几年了2，3岁的时候，从那以后只要晒太阳就开始严重时脸肿，想问一下，太阳晒后手脚皮肤灼热刺痛且脸部浮肿怎么办？
这样的症状已经有半年了，就是全身皮肤都痒痒，用手抓过之后有红色的痕迹，还有就会出现一层好像是蚊子叮咬后的小红包，每一天晚上脱衣服睡觉的时候，是最痒的时候，半夜还会被痒醒，太阳光照射过皮肤出现瘙痒要怎么治疗？
我随着年龄变大，身上衰老的标志越来越多，头发发白、皮肤松弛、色素沉积等现象都一一表现出来，为了避免这些情况，请问长期使用美容产品会对身体带来什么伤害？
我的手脚很容易凉，用热水泡过后一会就又凉了，感觉都凉到骨头里了，不好暖过来，但是睡过一觉后。哪怕是一会脚就暖和了，请问四肢发凉怕冷冒汗这是为什么？
我在一天前睡觉起来就感觉颈部皮肤痛，去附近的医院医生跟我说是皮肤过敏，给我开了药膏，擦药时感觉火在烧一样的痛，擦了两天发现皮肤很痛而且还黑了，今天还脱皮了，想问下皮肤过敏痛还脱皮了怎么办？
我今天早晨起床后发现脸上起了挺多的小红点儿，不疼但是有些痒，我平时很少用化妆品，也没有过敏史，想问下早上起床后脸上起红色小点儿怎么办？
我是上个星期三起的水痘，我现在感觉全身难受得很，去附近的医院的门诊医院医院医生给我开了阿昔洛韦片，请问吃阿昔洛韦片头晕恶心腰痛没食欲怎么办？
我从半年前开始发现自己的脚上出现了大大小小的水泡，特别瘙痒，用针挑破了有较浓稠的液体，好了又长，平常穿鞋特别不舒服，检查医生跟我说是水疱型脚藓，水疱型脚藓该用什么药？
脸上也有，手肘和腿上的皮挺多壳，很干燥，一抠就有挺多皮屑，很像藓，但是不痛不痒，还有脸上也有，这样的情况有好几年了，手肘和腿上的皮挺多壳很干燥怎么办？
手指根背部就是指甲下面皮肤常常脱屑有边界清楚的皮肤发白和和发红不痛不痒。而且指甲上有白斑，特别是长出的指甲都是乳白色，请问是怎么回事？????????
第二天伤口处碰到还是有一点疼，伤口处贴有创口贴，医生建议用碘伏消毒，请问肉刺伤口碰洗甲水后手麻无力会得破伤风吗
我的手指蛋和指甲缝瘪裂子，手指蛋褪皮，冬天严重，夏天不太严重，犯病的时候，真的太难受了，那么想请问一下，指甲缝瘪裂子及褪皮怎么办？
手张有连串水泡，奇痒，好后会脱皮，会复返，有两年时间了，去附近的医院看也没好，非常影响平常做事，手长有连串水泡奇痒好后会脱皮会反复怎么办？
我的手是在一次意外中起了一个大包，两天了才被我发现，不痛不疼的感觉。请问手在一次意外中起大包不痛不疼怎么回事？
这两天总是感觉到手掌有一点儿痒，而且有小红点，去附近的医院检查，医生跟我说是麻疹的现象，平时要我多注意，有是因为过敏引起的，请问一下手掌出现麻疹怎么办？
只要我的手一受冷，整手背就能看到挺多红血丝，一回暖，马上就好了，已经有一段时间了，那么想请问一下，手冷手背会出现挺多血丝是怎么回事？
手特别瘙痒一抓就会起挺多小包不是水泡，是长在皮肤下面的，特别瘙痒两只手都会，还起水泡还一圈圈中间正常色手脖有是过敏还是手癣，手特痒一抓起水泡是过敏还是手癣怎么办？
手上长这种水泡，好多年了，在上海几家医院看了，就搞了点涂搽药，久治不愈，痒，医生跟我说是湿疹，请问怎样手上长这种水泡，好多年了，在上海几家医院看了，就搞了点涂搽药，久治不愈，痒，医生跟我说是湿疹，请问怎样才能彻底治愈？
我自己的儿子今年3岁，手上长那种小痣，我们带去附近的医院皮肤科看了说是什么过敏，拿了吃的药和擦的药但也没见少，不过他那个也不痒，想问一下手上长那种小痣是怎么回事？
早上宝贝孩子说手痒被蚊子咬了，一看像水泡，我死党手上也有一个，多年了有时还痒，怎么办，宝贝孩子的手掌又长了挺多，密密麻麻的，请问3岁宝贝孩子手上长水泡痒怎么回事？
我有一个朋友，患有白癜风，手上有白癜风，身上也有但是不多，手指上几乎全都是，我想问男方患有白癜风女方健康遗传给孩子概率有多大？
最近手上起了许多小红点，手背手心都有，麻麻的，像刺扎的般疼，但是不痒，这是有什么引起的啊，请问手上起小红点的包一碰就麻怎么回事？
一开始是手指上出现红点点也没太注意，好像里面有血丝的感觉，现在发现手臂上也有了，不痛不痒的，请问手上起小红点怎么回事？
我的手上起包，就是看的时候包是空的，但是可以挤出水来，同时也不痛不痒的，自己没有去附近的医院看过。就来这里问一下。所以请问手上起包怎么办？
从手间道手伴全是痘痘小小的挺多，在一天前还好好的睡一觉就涨了挺多痘痘。我以前也长过痘痘，有一点烦恼，请问手痒长挺多痘痘怎么办？
我现在是手指脱皮疼痛的，不知道怎么办，现在我都不敢洗脸洗手的，我怕手碰水的，请问手碰到碱性物品就会脱皮还会痛怎么办？
手背很干有红点点有刺痛感觉怎么回事？手背还裂开了，是不是因为天气干燥原因，请问手上的皮肤很干和手背还会有一点痛怎么办？
我的手脚一年四季蜕皮，手脚发红，冒汗。遇水更严重。已经18年了，一直都没有找到好的办法解决。所以请问手脚四季蜕皮手脚发红冒汗怎么治疗？
我的手常常脱皮又冒汗，从小学就开始了，一到春天或者秋天就脱皮严重，然后一到夏天就冒汗严重，而且手里面会长一些小水泡特别瘙痒，请问手总是冒汗脱皮怎么办？
开始只有一个指甲，还以为是被什么东西锨的，从指甲一边开始分离的，以后每年都多一个坏的，想请问一下，手脚的指甲分离夏天严重冬天好些怎么办？
我的手臂上长一粒粒的东西，今年春天开始有的，是一小块一小块长出来的。不痛不痒，挠一挠会有一点肿起来，想问一下手臂上长一粒粒今年春天开始有的不痛不痒？
从脖子长斑一直长到手臂上，不痒也不痛，而且还会慢慢扩散到四周，如果不说，人家还以为我洗澡不干净，导致我不敢穿无袖衣服，手臂上长这种东西是什么病？
手臂外侧一直到后背全是点状凸起，能挤出白色脓包，已经长了十多年了，是什么病，如何治疗，手臂外侧到后背一大片淡红色凸起如何治疗？
以前我没得过什么大病，而且我也从来不对什么东西产生过敏。但是在上个月我发现我的手臂上出现了许多小颗粒像鸡皮疙瘩。请问手臂上有许多小米粒式的疙瘩怎么回事？
一个星期前左右，手被猫抓破点小皮过了几天被抓的地方起了点水泡，挤了还有水，现在还是有一点痒，医生我该怎么办，手被猫抓皮点皮起小水泡怎么办？
我的手臂上长了一个包，不痛不痒，倒是对生活没什么影响，但就是很难看，抓破会流血，想问一下手臂有包不痛不痒很难看抓破会流血怎么治疗？
手臂上有一块块粗糙的地方，毛孔突出像小豆豆一样，但是颜色跟肤色一样，抠还会起点皮，偶尔有一点痒，两个手臂有好几小块，像干燥开裂一样，抠还会有红血点出来，手臂上一块块起壳至少四年了怎么办？
我的手臂上和小腿上长有颗粒红点，像蚊子咬的，不痛不痒，按一下不褪色，大约一周后会慢慢变小，小腿上会比较多些，想问一下，手臂上和小腿上长有颗粒红点怎么办？
在家附近医院院检查孩子得的是环状肉芽肿，建议外用艾洛松软膏，效果还行，但是，前面刚好，在身体别的地方又复发，如此反复已达一年。请问环状肉芽肿有些怎样的根治方式？
这一段时间家里出现了蚊子，被蚊子叮了好几个小肉包，蚊子叮过的伤口，出现的肉包，现在还特别瘙痒，而且一直都不消肿，请问一下蚊子叮的伤口出现小肉块该怎么办？
手背上常常长出水泡，夜间睡觉时特痒，或手上温度比较高时，看上去很少，如果痒时一抓就一大片，反反复复，有时又没有了，有时自己又长出来，如何治疗手背长出痒水泡？
刚才忽然发现左手的手背上有一半出现了一些红血丝一直到胳膊肘。是过敏嘛？早上也没做啥。就是在一天前新换了洗面奶和爽肤水。但是别的地方都没事，请问手背有时出现红血丝是怎么回事？
我从出生就是鸡皮肤，一直以来都不敢穿短一点的裤子和短袖，皮肤很差。不知道有什么治疗方法，我暂时还不想接受美容治疗和产品治疗。能够改善就好，我想问一下，鸡皮肤怎么治疗能改善？
三周，和26天检测阴性，33天出现少数皮疹，32天时有服用芬必得是否属梅毒皮疹，三周，和26天检测阴性，33天出现少数皮疹，梅毒皮疹是什么样的
我去市疾控中心在做了检测，在疾控中心。性病科检测的，检测的地方很小，也感觉很落后，我想请问一下疾控中心用检测艾滋病5分钟出结果准确吗？
我每一天使用明艳遮瑕膏一天，过敏之后好像变成慢性皮炎，据医嘱使用几种药混合每一天涂于患处，大约涂了两个多月，但下唇周围好像造成了增生，想问一下，慢性皮炎下唇增生怎么办？
我的宝宝十一个多月了，右肩长了一块创口贴大小的红斑，不痒也不疼得，但是我也挺担心的，那么想请问一下，宝宝右肩长了一块创口贴大小的红斑怎么办？
我也不知道到底是什么原因，我胳膊上起了挺多的白色斑点，我一直担心这就是白斑病，去检查之后还真的是白斑病，白班患者需警惕的五大方面？
十岁的时候眼周得过湿疹，治好后就有黑眼圈和细纹，当时没在意，现在看着很难看很突出，眼周得过湿疹治好后有黑眼圈细纹能治好吗？
剖宫产产后打了葡萄糖，葡萄糖氯化钠，回宫缩针打了两天脸上就出现红斑点，又痒又干，用了点甘油大面积爆发，又点滴打了两天脸上还是出现大面积红斑点。剖复产后皮肤过敏怎么办？
宝宝一直都是母乳喂养的，穿衣盖被也都不多，上周突然长了挺多的湿疹，现在用朋友推荐的杏噗霜在擦，请问湿疹怎么护理？
我上前个星期五去在做了尖锐湿疣激光手术，回来后伤口一直溃烂，后来去皮肤科，请问激光阴部湿尤可伤口一直不好怎么办？
我家宝宝最近患上了皮肤湿疹，孩子总是喜欢用手抓挠皮肤，我发现湿疹患处的皮肤有一些破损的情况，我想知道下湿疹在洗澡的时候是不是不能搓洗？
有疼痛的感觉，到了附近的医院检查医生跟我说是念珠菌性外阴阴道炎，有什么办法可以治疗，请问生殖器念珠菌病感染的护理怎么处理
在上一周的时候，我在我的肚脐眼周围涂过指甲油，可是这两天我发现我的肚脐眼变黑了，我想知道肚脐眼儿如果出现发黑应该是怎么回事？
我这生完孩子后，下面长出挺多小颗粒状的东西，不痒也不疼的，密密麻麻的。用清水洗了几次，但是还是有。那么想请问一下，下面有小颗粒状的东西怎么治疗？
身上的白癜风一直没变化，上个月生完孩子，最近发现白癜风好像扩散了，这是怎么回事？请问生完宝宝8个月了白斑扩散怎么办？
我生病了，吃中药味道真受不了，太苦了，如果加糖会不会影响效果，生病了吃中药味道真受不了太苦了如果加糖会不会影响效果，想问一下，吃中药味道真受不了怎么办？
不感冒只是流鼻涕去附近的医院开了头孢克洛颗粒和小儿氨加黄敏颗粒，吃过这两种药小孩脸上出现红疙瘩看着小孩特别瘙痒的样子，儿子吃药过敏了怎么办？
皮肤干燥，容易上火。每一天工作劳累时头两侧耳朵上方脑动脉疼痛，后脑勺空空的发麻，状况已有两年多。从事建筑设计制图6年，前年有一次加班后头部两侧疼痛。皮肤干燥易上火脑动脉疼怎么回事？
因为之前我的饮食习惯以及生活习惯都不是非常不错，而且最近皮肤总是出现一系列的问题，所以感觉自己身体里边应该有挺多的毒素，请问下身体有毒素怎么排毒？
我的身上最近长小红点，很小，不是很红，不痒不痛，抓了又痒，用手摸起来密密麻麻的。那么想请问一下，身上长小红点摸起来麻麻的怎么办？
最近身上长了不少的小红点，一个一个的，大小不一，大的有米粒那么大，小的像是红点点，不痛不痒的，表面光滑，请问身上起挺多小红点不痛不痒怎么回事？
在一天前突然发现，自己的身上长了许多的水泡，用手挤的时候还有一点疼痛，后来用针挑破里面有水，用了一些药膏，但是没有效果，请问一下身上长水泡怎么办？
最近身上长了不少的小红点胸前有背部有，一个一个的，大小不一，大的有米粒那么大，小的像是红点点，不痛不痒的，表面粗糙抓的时候还掉皮
我的身上在一天前开始有了小红点，老人说叫做蜘蛛单，不痒也不疼的。但是自己也不确定是不是蜘蛛可是看着真的很吓人。那么想请问一下，身上长小红点怎么办？
我身上长了一些透明小泡，呈红色而且有的时候特别瘙痒，肚脐眼周围以及背部，请问是什么原因
最近不知道怎么啦，全身有时候特别瘙痒，使劲挠就会起小疙瘩。挠完不痒啦，一会还是会痒，一挠就是一大片疙瘩。都好几天啦，我住的地方也不潮湿。请问身上一挠就会起小疙瘩怎么办？
我是一名牛皮癣患者，我的病情暂时已经得到控制了，我不希望自己以后再复发，我想了解一下8年牛皮癣患者平时走路有什么要注意？
我上次不小心伤到了脚，脚上一大条伤口，当时血都流了挺多，去附近的医院还缝了针，现在伤口周围都已经结痂，就是有一点发红，请问24男碰破结痂的周围发红怎么回事？
突然身上特别瘙痒，尤其是晚上，痒得特别厉害，而且还长出一条一条大块大块的包和小疙瘩，颜色和皮肤一样，开始痒起来的时候，要不停的扰，夏天身上痒痒的怎么办？
我的身上痒，一抓就会出现红色凸起的印子，一道一道的，尤其手臂，背部比较明显，白天没有感觉，一到晚上就回氧，请问身上痒一抓就凸起指甲印什么情况？
我身上到处都长这个包一样的东西特别的痒都快挠烂了在南方不会这样，我想咨询一下身上起特别瘙痒的东西全身都是怎么办？
我今天出去了一趟，回来身上起了红疙瘩特别瘙痒，可能是蚊子咬的，而且越抓越舒服，就是起了个大红包，想问一下起红疙瘩特别瘙痒越抓越舒服怎么回事？
这几天我身上起了大片大片的红疹，非常的痒，医生跟我说是皮肤过敏了，让吃点抗过敏的药，我怕对身体产生副作用，想问一下身上皮肤过敏怎么办？
这几天身上好多点点，又红又痒的，难受得很，而且不能挠，一挠就更严重了，可能是过敏引起的，身体免疫力有一点低，想问一下身上好多点点怎么能处理掉呢？
身上就长疙瘩，好像是对称长的，到了秋季就好，尤其是太阳晒着后更痒，疙瘩挠破后有水流出，痒的受不了，腿上后背上都有，第一年看医生跟我说是湿疹，身上长疙瘩太阳晒着后更痒怎么回事？
我就是自己在一天前洗澡的时候发现自己的大腿上有一些血痕，可是自己也没有受伤的，我想请问身上不定时的出现血痕无感觉怎么办？
我是一个女人，个个都说我的皮肤非常不错白里透红，可是不知道为什么身上的皮肤却很粗糙，用手摸上去就像鱼鳞那样，应该怎么样做可以改善皮肤粗糙的现象？
身上出现一条一条的痕迹，会自动消失，睡觉的时候和睡醒后较为明显，不定时的出现，身上出现一条一条的痕迹会自动消失怎么办？
身上和头发一直痒，已经有好几年了，刚开始的时候是头发痒，还一直掉，然后近一年开始身体痒，头发上有时候会起小疙瘩，一按就疼，身上和头发痒想知道是不是脂溢性皮炎呢？
我自己的儿子才18岁，白头发就挺多了，少年白头发真是让人很烦恼的啊，不想太频繁的染发，怕对身体不好，想通过食物改善一下，想问一下少年白头发是因为什么吃什么可以变黑？
我上学时打球不小心被同学牙齿磕到大腿，后来就皮下出血，没有在意，可后来过了一年皮下的淤血还没有消除，所以请问皮下出血后表面结成黑色淤血小块怎么办？
我在近来吧上身热，而且红一块一块的和长坨，一直特别瘙痒，并且越挠越严重，不知道起的是什么东西，想问一下上身热就红一块一块的和长坨是怎么回事？
8个多月的宝宝已经发烧三天，在一天前退烧，今天早上起来就发现上半身跟脖子和脸都起小红点。到下午这时好像多了。请问上身有好多小红点是怎么回事？
我脖子上起了挺多小豆，开始痒，挠几下就有一点疼。好几年了，最近又有一点刺挠的。我想了解一下脖子特别瘙痒就挠了挠出了好多小痘是怎么回事？
我上个星期去登封考体育，我天生皮肤特别白，回来之后，突然发现我的脸和手变得很黄了，身上没有变，那么想请问一下，脸和手突然很黄怎么回事？
我这几天脸上感觉像过敏，起了挺多红色小籽籽，有一点像白色的小水泡一样，一挤就破了，不痛不痒，也就还没到了附近的医院看过，这是过敏了吗？
我是做完人流之后，医院医院医生给我开了戊酸雌二醇片，我是吃了两天，但是吃完之后有些副作用，我想了解一下人流后停经吃戊酸雌二醇片过敏还能吃吗？
拇指的背面、侧面和其它手指的侧面出现水泡，奇痒难忍，抓破后结痂，其它地方又会出现，病史已经5年了，每年都有复发，水泡反复发作怎么办？
我在网吧收银，有一点小过敏，长了些痘痘，我上班对着电脑8小时，每一天都这样，想知道，可不可以减少辐射，我是混合型皮肤，带口罩上网能防电脑辐射吗？
在三天前晚上骑自行车摔的，表面上主要皮肤蹭破了，在一天前下午用创博士消毒喷雾剂太痛了，昨天晚上听别人用白酒消毒后，感觉伤口旁边都刺痛得一晚没睡，请问伤口面积过大怎么处理？
医生您好，我儿子做扁桃体手术，和支气管炎，挂头孢都没有问题。但为什么头孢皮试就过不去，显示过敏。孩子是过敏性体质，皮肤有点过敏。
先前我的朋友从外面带了一些回来给我，感觉不错。想自己买一些。但是还不知道具体的价格。我想请问一下乳清蛋白粉会造成8岁女孩早熟吗？
我家里的孩子对蛋白质过敏，所以长这么大，轻易不敢给他吃高蛋白之类的食物，否则就容易出现身体瘙痒的现象，请问下乳铁蛋白有没有给蛋白过敏宝宝吃的？
我脚的边缘特别是里侧以及脚趾长了一拍水泡，特别痒。水泡消了之后会形成很厚的像茧一样的死皮，剥掉皮后成红色，想问一下，脚边和里侧长水泡特别瘙痒及水泡型脚气怎么办？
怀孕三个多月了，最近一段时间手上长了一些湿疹，一粒一粒的疙瘩长在手上好痒好难受，现在肚子里有宝宝又不敢乱用药，可是这个湿疹也已经有一段时间了，请问如果患有全身湿疹怎么办呢？
我特别容易冒汗特别夏天下去出门拿个快递就满头大汗，还有慌张或者激动的时候全是汗，跟不熟悉的人说话时紧张就容易冒汗，我是不是气虚，非常容易冒汗怎么办？
我家的老公从前年开始，脸上就长了不明原因的黑斑，起初并不怎么黑的，可是后来颜色越来越深了，而且越来越引影响美观，请问人到中年脸上大量长斑是怎么了，如何治疗？
我怀疑自己患上了遇热性荨麻疹，我这个就是一热就有，平静温度下来一点后又好了，周身都会出，哪里热哪里出，都是小点点，请问热性荨麻疹怎么治愈？
最近工作压力比较大，常常因为一些小事就着急上火，前两天发现嘴巴上长了一个热疮，看起来很影响心情。请问热疮要吃什么药能好？
全身上下都有这皮肤病特别奇怪，在我老家几乎所有的小孩都会有这种病，有的长大了这种病就会消失。有的却一直都有，其特征表现为:全身上下都会出现红肿小团块。不动患处会特别瘙痒去抓去挠则会越来越痒，全身奇痒无比隔一段距离就有怎么办？
我全身毛孔特别痒，尤其是晚上，一抓就起小包，有时候有小水泡，里面有水，怎么回事啊，已经很久了，想问一下，全身毛孔痒一抓就起包偶有小水泡怎么办？
我全身布满了小红点点，奇痒无比，无法入眠，半个多月了，用手抓会像痱子一样，抓起来一大片，用手摸扛手，想问一下，皮肤有挺多小红点特别瘙痒怎么办？
我去浴池洗澡后，脚面长了一层小红疙瘩，密密麻麻的特别痒，有的都被我抓破了，现在又疼又痒的，想问一下，去浴池洗澡后脚面长了一层小红疙瘩怎么办？
带妈妈去附近的医院检查，医生跟我说是老人家皮肤抵抗力差，就开了几种药，吃了一个月都没好，老人还是常常抓，那么想请问一下，皮肤抵抗力差怎么办？
我患上了血小板这个病，已经反复4次了，我患上了血小板这个病，已经反复4次了，我患上了血小板这个病，已经反复4次了，我患上了血小板这个病，想问一下，血小板减少性紫怎么治疗？
我是混合性肌肤，毛孔粗大，脸部T区出油厉害，脸上也常常也会有死皮，我花了好多钱，可是还是不管用，请问去死皮怎样可以去掉呀？
有的时候也不注意安全和卫生，到了附近的医院检查了后，医生跟我说我患上了尖锐湿疣了，去除疣体后如何防复发
我这是皮肤病，在家附近医院打了两天的点滴，都是用曲安奈德注射液，可是都没什么效果，想知道曲安奈德注射对男性生育影响吗？
女性患者，现在是32岁，我身体有皮肤病.是最近3个月才长的.现在长的更多.医生跟我说是牛皮癣.医生建议使用曲安奈德益康唑乳膏，想知道曲安奈德对皮肤有损害吗？
我上午抓小腿前面腿毛那些地方，一开始以为蚊子咬去了没在意，可是刚才我发现用手一抹手上都是白色的皮一样的东西，皮肤痒只能靠皮炎平止下又不见好转怎么办？
在某个时间里，突然过敏，整个胳膊都是。脸上、腿上、身上都会出现过敏的现象，特别瘙痒，但不敢挠。请问特别瘙痒像过敏没吃什么特别的食物是怎么回事？
一到秋天的时候，我身上就起了挺多的小疙瘩，皮肤红肿的很，身上一块一块的，瘙痒的很，越抓越厉害，都睡不着觉，头疼的很，四肢感觉无力，秋季荨麻疹如何内样外护？
我在以前感觉有一点刺痛感，现在变成这样不知道是鸡眼还是跖疣，这样的程度好了没有，我要怎样处理，脚上痛医生这是什么
这几天身上起了一片一片的红疹，医生跟我说是皮肤病，但是不确定到底是什么，而且晚上睡觉痒得要死，尤其是大腿上长的多，想问一下是什么皮肤病晚上睡觉痒得要死长在大腿上？
我在今年才18脸红侧面也挺红的，显得很难看，想用点去红血丝的产品，男生可以使用的，不含有雌性激素的护肤品，想问一下祛红血丝的产品哪种好？
我从小到大一直都生活在北方，每年到了最冷跟最热的时候身上有些部位都会出现红色的小点，而且特别的痒，想问下最冷最热时会复发局部皮肤有红点好痒是怎么回事？
我在一年前8月份打破伤疯疫苗了，今天被铁刮了一下破了一点皮有一点红没见血，上次皮试有一点过敏医生用了4次给我注射，没有过敏。需要注射破伤疯吗？
脸上有明显的小泡，过一定的时间成为水泡，发痒，失眠，大小便正常，食欲还可以，一个月之前，主要是母亲在有小孩时患有湿疹。3个月宝宝可以用药吗？
最近一个月房事出现了流血的情况，去附近的医院检查的，跟他在一起13个月了，这期间没有和别人发生关系。之前半年没有发生关系，在一天前检查结果出来了:hpv51hpv58，hpv11。身体容易疲劳其它没什么？
我在近来吧一直脱发，好烦躁。本来茂密的头发，现在变成这里秃一点，那里秃一点，看着特别搞笑。家里到处都是掉发，太烦人了。请问脱发是怎么回事？
我小时出过麻子，我家的小女儿现在出水痘，看资料说出过水痘的人一般有终身免疫，我家的老公出现过民间所说的“蛇缠身”的疱疹。麻子会传染给宝宝吗？
被蚂蚁咬，红了一大块，又红又肿又痒，第二天，明显的大了许多，宽长都有十多厘米，很大一块，想请问给火蚂蚁咬到了用什么药膏擦才好？
急性非淋巴白血病m5，发烧，周身感觉没劲不能自行行走，各关节疼痛，肚子，及肾脏疼痛，鼻内有血块，出血，在家附近医院做过就几天的化疗，周身肿胀，滴水不进，急性淋巴细胞白血病是否属先天性病？
我10年前是左眼下眼皮前有一点点变褐色，现在蔓延整个下眼皮是褐色的。一直都没有治疗，左眼下表皮渐渐的变褐色是怎么回事？
我长时间玩电脑，并且总是很晚睡，并不是太晚吧，只是睡着得太晚了。我晴明穴那的皮肤是浅棕色的，和其他的皮肤颜色显然不一样。晴明穴发黑怎么办？
我弟弟今年刚不久上大学，不知道怎么回事？身上起了白癜风，不知道该怎么治疗好呢，我想给他快点治好白癜风。请问青少年头上长了白斑怎么治疗？
前段时间我的身上长了一块白色的东西，不知道是什么怀疑是白癜风，但是想要去附近的医院检查一下好确诊，医生用伍德灯检查说不是白癜风，请问轻度白癜风伍德灯能检查出来吗？
骶尾部患处皮肤皮损多为圆形或不规则的脱失斑，表面光滑，没有鳞屑，边界清楚，白斑边缘有色素沉着。请问青少年背上有白斑该怎么治疗？
嘴唇患处皮肤皮损多为圆形或不规则的脱失斑，表面光滑，没有鳞屑，边界清楚，白斑边缘有色素沉着。请问青少年该怎么治疗白癜风？
我家的小孩，今年4岁9个月，前几天摔伤了左眼角下面脸上。现在淤青发紫，中间有一点破皮的地方有一个小包。都过6天了，请问青伤的治疗方法？
我好长一段时间没见弟弟了，今天正好赶上他在家，我发现他脸上长了特别多的粉刺，可能是因为正处于青春期的原因，请问青春期皮脂腺分泌引起的局部皮疹怎么治好？
而且好痒，去附近的医院检查结果是患上了性病，平时我一直都没有什么不健康的生活，只是曾经试过和一个有性病的人接吻过，亲嘴会传染性病吗
亲们，看看我脚上这啥，有两三年啦，在肉皮上长着，不动不痒也不疼，要是动会，就会有一种疼的感觉，掐掉过亲们，看看我脚上这啥，脚上长东西怎么办？
左边的小脚趾外侧被鞋子磨肿，贴了2盒鸡眼贴没什么效果，现在肿胀可能化脓，疼痛无比，有医生跟我说是甲沟炎，也有说是感染了，小脚趾外侧肿胀有淤血及化脓怎么办
我在今年11岁，冬天手上突然起了挺多小水泡，最近常常冒汗我不喜欢干燥它不痒不痛，不容易破手心，手边，手指都有手指会脱皮。手上长了一丁儿大的水泡怎么办？
患带状疱疹，在腰部，打了8天针，这两天感觉肚子左侧疼，大约有两个星期，感冒后引起，请问腰部带状疱疹吃东西后肚子疼痛难忍怎么办？
我在以前后背和前胸起了一些透明水泡似的疙瘩，比这种大，有的医生跟我说是传染性软疣，有的说是毛囊炎，这次右手臂上的疙瘩，不痛不痒。前胸后背上起水泡怎么办？
我在三天前早上醒来发现自己周身起了好多扁疙瘩，今天脸上也开始起了好多，眼睛周围特别多，中午去附近的医院检查说是过敏，还有淋巴细胞偏低单核细胞偏高的情况，想问下周身起扁疙瘩怎么办？
以前吃芒果身体部分没有任何不良反应，但是前几天我才吃了一个芒果后，嘴唇就又肿又痒，嘴唇周围也是红红的一大片，特别痒，特别想用手去抓，超级难受，我这是属于过敏了吗？
我大腿内侧，脖子处，胳膊上，没有和皮肤相连，不痒也不疼，现在感觉越来越多了，好像哪都有，在表面上看不出来，我后面有红点怎么办
我前两天因为过敏，吃了地塞米松这个药，现在脸有一点肿，不知道怎么才能消肿啊，特别着急，想问一下，过敏吃了地塞米松这个药现在脸因肿怎么办？
前两天我错用安利沐浴露擦脸，医生让我擦地塞米松乳膏说这是过敏，虽然脸部上方没多少感觉，可嘴巴周围始综觉得向一起紧缩，并且老脱皮，面部发黑，我的脸上的皮肤总有一种紧缩感怎么办？
前两天，脚上和两天小腿上各出现了一个红包，像蚊子叮了，特别瘙痒，后来接着这两天就一直冒这种红包，一直特别瘙痒。身上出现形状不规则红包而且特别瘙痒怎么办？
嘴唇发麻有疼痛感医生开了甲钴胺分散片后之后出现皮疹
屁股上面长了一个脓包，很痛，坐都不敢坐，有鸽子蛋大小，红肿一团，都不敢坐，我想咨询一下屁股上长了一个脓包怎么回事
我一天前给小叔子家的狗用爪子抓了下，不过只是抓到一点皮，我正在考虑不知要不要打狂吠育苗。想问一下，狂吠育苗对人体有伤害吗？
我摔倒之后脸擦伤了，后来结痂痂掉了之后红红的一块，有时候还会发烫。脸部擦伤结痂掉了之后我没忌口，辣的，海鲜和酱油都有吃。擦伤掉痂后会留疤吗？
前段时间孩子身上长了病毒性疱疹，喝药后好了，但这几天手上，胳膊，膝盖后，还有嘴角又起了一些泡，以为还是疱疹，喝的抗病毒口服液，抹的阿昔洛韦乳膏，孩子身上长泡流黄脓怎么治疗？
我的脚趾甲有灰指甲，然后我自己就给拔了，也不知道多长时间能重新长出来，我想了解一下把脚趾甲拔后还挤脓脚腕发痛怎么办呢？
前被同学用铅笔戳伤脸，现好后留下一黑点，现在去附近的医院能否去掉黑点，我想咨询一下铅笔芯戳进脸上皮肤愈合后留一黑点怎么办？
皮肤出现小红点是什么回事？
起了十来天了。刚开始挂水，挂了头孢，打了一针倍米松。后来光吃药(盐酸西替利嗪片）且涂抹丹皮酚软膏，三天没发作，以为好了，吃了一点鸡蛋，谁知又起了。夏季起荨麻疹有风旋装吃药后无效怎么办？
脸部红痒，出疹子，紧绷起皮，医生跟我说是激素性依赖性皮炎，开的康复新液敷脸，他克莫司软膏多磺酸粘多糖乳膏，口服盐酸西替利嗪，脸部起皮疹发痒红肿后掉皮屑干怎回事？
我家的小孩六岁多，反正周不时的每隔一段时间就要涂一下药物，请问下孩子常常身痒怎么回事
我现在是跟几个朋友合住，平时运动的时候指甲有时会有淤血，时间长了指甲颜色也变深色了，看着类似灰指甲的样子，想问下这种情况是不是灰指甲有没有传染性？
大约一年前，自己的皮肤上就开始出现小红点了，不痒也不疼的，也没在意，后来发现自己皮肤上的小红点全部变黑了，像一颗颗痣一样。请问身上小红点长成黑痣是怎么回事？
我的胳膊不小心受伤了，伤口8-10cm，大夫说恢复期间需要忌口，不能吃酱油黑色素的东西，我听别人说鸡蛋的蛋黄会使伤口出脓，想问一下伤口大小有8-10cm需要忌口么？
我发现自己的肚子上有3个红点，已经存在很长时间了，不痛不痒也就没有管，但是突然今天早上出现了红肿疼痛的状态。所以请问肚子上有3个小红点怎么办？
平时手贱喜欢抠头皮，就是没事把头屑抠下来，导致头皮总是容易干、痒，现在头屑也挺多，随便用指甲刮就有大量头屑脱落，可能头皮受损头皮屑挺多怎么办？
我的脸上长了几颗脂肪粒，以前只有一个的时候还以为是痘痘，但是现在，又长了两个，脂肪粒脸颊上靠近眼睛鼻子的位置，请问脸脂肪粒多化妆后用卸妆水隔天脸痛怎么办？
我平时身上会痒，但是喝了酒会更痒，抓得身上腿上都是疤，用了挺多种办法。都不管用。那么想请问一下，身上痒抓得腿上都是疤喝酒痒得更厉害怎么回事？
我平时不痒也不疼，一熬夜或者上火她就起来了，头上化脓手摸上去好像还有很长根延续，我就想问一下，距离肛门3到4厘米处长了一个火疖子怎么办？
平常走路都不痛，但是在脚趾的两侧按的话就痛，睡觉起来发现拇趾左侧甲沟里有脓，拇趾左侧好像有一点红肿是不是甲沟炎？大拇趾化脓了按下去很痛怎么办？
我的屁股上用手摸有像鸡皮疙瘩一样的感觉，但是看上去又什么都没有，特别痒晚上睡觉都挠被我挠的一块一块的，所以请问屁股上有摸上去像鸡皮疙瘩一样怎么办？
是怎么一回事，这种病能不能是被传染的呀，长着个小包，大约有一周的时间了，就是瘙痒痒抓破，留的是粘的黄色水，没有，屁股长包包还很是瘙痒怎么回事
我背上摸着有凹凸不平疙疙瘩瘩的东西，一大片，不痒也不疼，不知道是啥，麻烦医生帮我看看，附我背上摸着有凹凸不平疙疙瘩瘩的东西，屁股上有纹路摸起来也是凹凸不平怎么办
我的屁股上长了一片红红的疙瘩，自己没看到，还是爱人在一天前告诉我的，问我疼不疼痒不痒，我一点感觉也没有，不然肯定早发现了，请问屁股上起红疙瘩皮肤暗红是不是癣？
在一天前和一个朋友出去洗澡，朋友告诉我的屁股上长了许多红色的斑点，以前也没有注意过这样的事情，后来发现这些斑点还有一点儿痒，请问一下屁股红斑怎么办？
都被抓破了，然后腰间系皮带的地方有一块特别瘙痒，总是想抓，都被抓破了，屁股痒蜕皮什么原因
屁股上长了一些红点，一碰就疼坐了一天，消除有半个月了今天实在太不舒服了，请问屁股上全是小红点一碰就疼是怎么回事？
我的皮肤一直是扁平的，可是最近突然红肿，不痛不痒，可摸着有一点烫，以前没有过，自己担心是患上了什么病。那么想请问一下，皮肤红肿怎么办？
最近时常感到疲乏无力，食欲也变得很差，精神上也欠佳，明明很饿，却吃不下饭，脸色慢慢也变得发黄，请问皮肤最近这几天很黄是怎么回事？
突然脸上就会长出像蚊子包包一样的东西，然后过一个小时差不多就又退下去了。脸上会特别的痒，然后也会红也会烫烫的。?我一共发生过两次这样的事情，皮肤被蚊子或其它东西一碰就长包包怎么办？
我家宝宝都没有其他的问题，主要就是刚一出生之后，我就发现他额头上的皮肤好像和脸部其他的皮肤都不一样，宝宝皮肤异常和本身皮肤颜色不一样正常吗？
平时有意无意的，只要是有一点点碰撞一下我的腿部，就会出现一大片的淤青，并且好几天也下不去，请问皮肤淤清长时间不会好？
全身皮肤脱皮，就算摸保湿液也不管用，刚洗完澡就脱皮，全身都这样，尤其脸上及四肢最严重，想知道皮肤脱皮是用药不善吗？
我的脸部肌肤松弛了，脸也下垂了，整个脸看上去凹凸不平的，面部一点也不饱满，想请问一下皮肤松弛毛孔粗大肤色不均该做什么手术？
我总感觉它给我压力，没男人味，别人一看就是小白脸，连工作都不怎么好找，一看太年轻，靠不住，而且连胡子也少，请问皮肤太白了怎么办呀？
最近我的脸上不知道怎么了出现了一些白白的干皮，搽上搽脸油后会有一点疼，而且还有些红，在鼻翼的两侧，请问皮肤干燥脸上都起风癣了怎么办？
我今早突然发现老公背上出现青紫，像刮沙留下的痕迹一样。他说有些痛，我想咨询一下后背皮肤突然出现淤青状怎么办？
老公在前两天不小心砸到了脚，当时看着也没什么，只有一点发黑，可今早起来，发现脚特别肿，赶紧去附近的医院一检查说是组织液渗出，想知道皮肤渗出液包括组织液吗？
身体的背部皮肤上出现一块一块白色的斑块,与皮肤颜色有明显区别,斑块显得特别白,不痛又不痒,不看他,没感觉,请问皮肤两旁边有一大块白色是什么病？
我今天起床是腰部出现小红疙瘩，上课去了发现蔓延起来连成一块，下午脸上也出现了，我想咨询一下这样的情况怎么办？
皮肤上出现一块红斑，用手摸上去明显和别处的皮肤不一样，但是不疼也不痒，我拍了图片，麻烦专家帮我鉴定皮肤上出现一块红斑，用手摸上去明显和别处的皮肤不一样，皮肤上出现一块红斑怎么回事？
我皮肤瘙痒已经十几年一直看不好起初只是手脚现在发展到全身都痒一年四季都有发作的时候，皮肤瘙痒接近二十年治了好久没好怎么回事？
我妈烧烫伤治疗近两个月了，现在逐渐痊愈中。但是她最近皮肤尤其痒，吃了止痒的药还是没有作用。现在我们又没有有效措施止痒，请问皮肤烧伤好了可是皮肤又痒又疼拿什么药好？
又长出来同一个地方长皮肤上有一些一点一点的黑色素?长在肚子上?每次涂药水会脱掉淡掉但是没几个月又长出来?同一个地方长?脱掉又长?，有没有那种永久性去掉黑色素的办法？
我近期脸上长了白色的癣，之前朋友推荐我用维a酸乳膏来擦脸，但是效果很差，而且还有掉皮的情况，我想请问用维A酸乳膏出现脱皮病情好了还是加重了？
我的皮肤很粗糙，想变的光滑一点，我腿上看去都是一粒一粒那种白色，红色，透明的小疙瘩，我妈说的土方子，用完更多了，鸡皮肤怎么能让它变的细腻一点？
我的皮肤不太好，里面有硬疙瘩，用针刺破里面是白色的东西，东西里面还有汗毛，想问一下皮肤里面有硬疙瘩用针刺破是白色的东西这是什么毛病？
我的皮肤黄，显得人很没有精神，很难看，还没有起色，想改善一下，饮食上做些调整，再配合使用一些美容产品，需要吃些什么想问一下皮肤黄怎么才能改善？
在三天前我刮胡子有个小口，在一天前发现感染，感染部分呈黄色小泡，指甲盖大小。今天去一诊所医生让我擦氯霉素注射液和内服阿莫西林，请问皮肤刮胡子小口感染严重吗？
我的皮肤不是晒黑的，而是从小就很黑。常常被人叫黑女人，自己很想改变这个问题，使人看起来会更加有精神。请问一下从小黑如何变白？
以前皮肤无任何过敏现象从在一年前夏天开始一热一冒汗脸上和脖子上就出现红块脸上特别严重，洗澡洗脸完后也会这样，请问皮肤红遇热更红冒汗还发痒怎么办？
现在我的皮肤上出现了许多的疹子，这一些疹子分布的就像是一朵花瓣，医生跟我说这是皮肤过敏，让我不要吃不该吃的东西，我喜欢吃生蒜。请问皮肤过敏能不能吃生蒜？
我的皮肤出油毛孔很粗大，还有闭合性白粉刺，想自制面膜改善改善，不知道可不可行，想问一下皮肤出油毛孔粗大还有闭合性白粉刺怎么才能改善？
手脚碰冷水或吹冷风，冬天就会特别瘙痒，又不会起泡泡，就是瘙痒，一洗冷水感觉骨头都会痒，洗完后暖和一会儿后又不痒，骑摩托车吹冷风也会与洗冷水一样痒，请问碰冷水手脚过敏是怎么回事？
我的几个小叔子在工地上搬运水泥外加剂（里面含有生石灰），被烧伤，手上发红，肚皮上起了红疹子和红袍，盖涂什么药啊？请问皮肤被石灰烧伤怎么办？
我自己好像在平时没有不适，喷洒农药后脸部就出现不适，擦过无极膏没有效果，我想请问一下喷洒农药后脸部灼热疼痛应采取什么措施？
我在海里游泳后，大腿内侧，腋窝处皮肤出现红疹已有3天，略痒，目前用了强力无比膏可止痒，但不知能否治好，想问一下，泡海水后小腿起红点又起水泡怎么办？
指甲分离有一点严重，这种情况持续几年了，一直没在意，不痛不痒，指甲也没有变厚之类的，现在的磨损也是因为自己把甲油胶抠下去造成的，派瑞松配合服用伊曲康唑胶囊能治灰指甲吗？
肚脐眼今天无意中发现有白色污垢块，也不知道这是第几天了，肚子也没有哪里不舒服，以前那里都只有干燥的深色污垢块，现在变成白色的，肚脐眼很干怎么办？
最近发现了外阴上长了挺多密密麻麻的小疙瘩，洗澡的时候发现了，有些痒
大约12.3岁的时候腋下冒汗量开始变多。一般到现在为止?只要穿衣服就会腋下湿一大片，还伴有异味去，但味道不是狐臭味，请问腋下常年冒汗很严重怎么办？
前段时间跟女友同房，之后大约过了8天左右感觉不适，去附近的医院大夫一看直接说是淋病。没有做任何检查，不过症状应该就是淋病没错了。我有一点怀疑。请问女性检查淋病怎么检查？
睡觉总是耳鸣，头晕健忘，脱发严重，头发枯黄，长了就掉，脾虚湿热，肝不好，为乙肝携带者，很想用中药整体调理一下，本地医生能力有限吃药不见疗效脱发枯黄肝肾阴虚耳鸣脾虚湿热怎么办？
女前些日子脚的大指甲淤青，等长出来，剪的时候不彻底，边缘指甲长到肉里面去了，后来剪出来后，脚开始疼，然后肿了，里面有浓水了，搞出来后，还是很疼，一动就流血。边缘指甲长到肉里面去了怎么办？
女孩咳一瓶嗽很少，有痰，大约两周了，已经吃了一周的消炎药和念慈庵，但现在还是有痰，女孩咳有痰两周吃消炎药和念慈庵怎么调理？
我家的小女儿现在5岁，掉头发又两个月了，一块一块的掉，吃过美能还有万适宁，没有好转，现在越掉越多了，请问下女孩5周岁斑秃掉头发反复掉啦还长怎么办？
女儿五十多天了，当时月嫂说时间久了就自己掉了所以也没在意，可现在都一个月了也没见掉，比较担心会不会影响到孩子的健康
在一年前年底的时候开始出荨麻疹，刚开始觉得不要紧，一个月后到了附近的医院看病，量也给得很大，吃了一个月开始减量，但最近发现孩子有头痛嗜睡情况荨麻疹医生开依巴斯锦近期嗜睡是不良反应？
前段时间去附近的医院检查，医生跟我说我骨密度增高，我平时都有在吃钙片，维生素片之类的保健药物，现在被检查出骨密度增高，不知道平常吃的钙片，骨密度也是红点需如何补钙？
最近不知道什么原因，手上总是有一些小水泡，非常的痒，每次一起就会起一片，一挠就会传染，变大，里面的水流出来之后，会很疼，还传染。进入指甲的霉菌性汗疱疹吃什么药能根治？
我在今年33岁，一直脸部都是特别痒，不敢用任何护肤品，鼻子两侧严重毛孔粗大，每次到了冬天皮肤也会很干，而且会出现挺多皮屑，就会难受得很，想问下脸部特别痒怎么办？
胳膊上有一块皮肤，出现一些皮屑，而且越抓越痒，而且面积也越来越大，去皮肤科看了下，医生跟我说是牛皮癣，牛皮癣病爆发了能穿紧身衣服吗？
我在田里干活的时候，不小心被毒草蛰了，不知道是什么植物，现在脚特别痒，现在不知道该怎么办了，想问一下农村田间青草中毒脚痒需要去附近的医院么？
双眼眼角有红血丝，已经有六七年了，不痛不痒，请问是怎么回事？眼睛没有不舒服，一直有红血丝，不知道会不会有影响，应该怎么治疗。眼角有红血丝挺多年怎么回事？
这一段时间脸上起了挺多的疙瘩，而且还特别的痒，还出现了暴皮的症状，用了许多药品，但是都没有什么效果，还是特别瘙痒，请问一下脸起疙瘩痒的很还爆皮怎么办？
前段时间，因为脸上出了一块紫斑，后来去附近的医院进行了治疗，治疗之后效果还是非常不错，可是没过多长时间，现在又长出来了，心里很烦，请问一下刚治紫斑又出怎么办？
我的脚背上长了个水泡，有四天了，还有我的脚上不知道长了什么东西，很疼，那么想请问一下，脚背上长了个水泡怎么治疗
我大腿内侧里面长了一个包，不知道是什么东西，但不是长在皮肤表面在，在肉里，走路都是感觉腿有一点扯到扯到，大腿内侧长了一个包是什么病？
我的宝贝女儿15岁得玫瑰糠疹右侧上身起的，发现得玫瑰糠疹三天，她在别的地方还没见明显症状，应该用什么药，怎样用。玫瑰糠疹应该用什么药怎样用？
上次去附近的医院检查身体，在做了个尿检，今天去拿的时候医生看了我的检验单。做荧光PCR{CT-DNA}得到的结果4.0*10^7参考值﹤25。有一点担心，请问尿检白细胞高是性病么？
我自己妈妈的鼻子疑似酒糟鼻好多年了，以前到了附近的医院看过，因为不影响正常值生活就没有重视它，但是最近从外观看比以前要严重了，我自己妈妈的鼻子疑似酒糟鼻怎么办？
我的手指应该是细菌感染了，在表皮下面起了一些小泡泡，看着像脚气似的，一天时间就肿胀的不行，我用针把小泡泡都弄破了，涂了一些碘伏，手指长泡痒肿涂达克宁和碘伏还要去附近的医院吗？
我大腿内侧上长了个疖肿，已经两周了，第一周一直去附近的医院换药，最后一次换药，医生跟我说不用来了，可是已经第二周多了，我今天早上打开伤口，用碘伏擦拭发现还有脓液流出，但是不痒也不疼，我腿上长个了疖肿怎么办？
男，6个月。医生，我家宝宝枕秃，家门口医生跟我说是宝宝缺钙比较严重，肋骨都有一点外翻了，但是宝宝精神各方面都非常不错。宝宝六个月了冒汗厉害有枕秃肋骨外翻怎么回事？
我想知道7岁的小孩小腿上昨天晚上长了个硬包特别瘙痒，今天下午发现上面起了个水疱，其他地方没有此现象，所以请问7岁的小孩小腿上昨天晚上长了个硬包特别瘙痒怎么办？
我家的孩子屁股上面有两个灰色的水泡，不记得是什么时候长患上了，也没有看见孩子因为这个而哭闹的。请问一下宝宝屁股上起两个灰色的水泡是怎么回事呢？
我到了附近的医院检查，医生靠肉眼就鉴定为尖锐湿疣。然后就叫隔天打一次干扰素，已打6针，那个疣体已消失的。我想请问尿道有尖锐湿疣用干扰素多久会好？
5天之前开始有出现尿尿次数变多，尿急，尿道口有分泌物的情况，吃了一些消炎药，就是不见好，所以想问下尿道口有血丝和分泌物这是淋病么？
我在一年前开始脱发，感觉越来越像地中海，家中父亲也有地中海现象。从小头发就比较细，在一年前开始脱发严重，现在有一直在用生姜洗发水之类的来护理。想问一下，年轻男士脱发该怎么办？
最先由鼻子部位和三叉神经较严重，手部和腿部也有一片一片小脓包一样得东西，第一次复发，这个病会不会传染给身边得人，单纯泡疹病毒可以传染吗？
同学有尖锐湿疣，然后去附近的医院激光治疗了，没有了之后，可是为什么在原来激光的地方肉会凸起来，像一块疤，大腿内侧一边涨啦些像是尖锐湿疣怎么办？
我家的小女儿脸上身上荨麻疹出现好久了，症状一直没有彻底消失，有时候还是会特别瘙痒，不知道怎么办了，用什么药效果才会好呢，荨麻疹吃什么药好用一点？
自己女26岁，因感冒打了三针克林霉素，炎琥宁后无效，我在小区诊所注射头孢呋辛钠20出现过敏现象之前在院内做过试敏无碍，出现反应为心跳加速几秒钟的昏厥，抽搐，我注射头孢呋辛钠过敏怎么办？
上个月开始，我手上就起了好多的小水泡，一个一个的小疙瘩，现在又痒又疼。一直抓会破了流水，用过皮炎平，没多大效果，反而越来越多，一窝水泡又疼又痒因为什么？
这两天休息的不是太好，感觉自己的皮肤特别的黄，而且还长有黑头粉刺，现在脸上特别多，有时都特别疼痛，请问一下皮肤特别黄黑头粉刺痘痘严重怎么办？
我在近来吧半个多月口水总是有一点带咸味，不知道什么原因，平时会有失眠和慢性肠胃炎常常消化功能不良，想问一下，近十多天感觉口水盐盐的怎么回事啊
这一段时间在照镜子的时候，突然发现自己的头发变白了挺多，而且还有脱发的现象，之前并没有这样只是突然出现的症状，请问一下头发变白脱发是怎么了可以治好吗？
手指尖皮层下面长了水泡，初期手指水泡偏少，现在越发越多，涂手癣的药膏不见效果，药膏吸收后长白色硬皮开裂，硬皮脱落，皮肤会冒出水来，难受得很。手指真菌感染皮层下面有水泡挺多如何治疗？
我是油性皮肤。以前的时候没太注重保养，现在毛孔粗大，还长了好多痘痘。烦恼的很。医生请问如何能消痘痘和淡化毛孔。油性皮肤如何能消痘痘和淡化毛孔？
前患上了过敏性紫癜，现在没起了，但之前起过紫癜的皮肤上还是有小黑影，现在还在吃钙片和VC，但是听别人说钙片和VC不能服用太长时间。患过敏性紫癜服用VC有用吗？
我的手脚遇到冷水后就出现发痒和疼痛，特别的疼，不敢乱吃药，也没去附近的医院看过医生，检查费用贵了我没钱，想问一下，手脚碰冷水后就出现发痒和疼痛是怎么回事？
我的脚趾甲做过手术拔出，现在侧面指甲常常长到肉里去，不好修剪，指甲常常红肿疼痛，如何后续维护脚趾甲呢，还有现在怎么处理呢，甲沟炎复发如何处理及后续维护？
我也不晓得我是过敏还是怎么，脸上刚开始两天发痒，又略微红，现在，已经变成又红又肿了，特别是左脸和左眼，请问起床时发现的脸部红肿痒的厉害是怎么回事？
我白带变多，而且有下腹坠痛的感觉，去附近的医院检查说这是妇科炎症，身上还有挺多红疹，头上也有红疙瘩，患有脂溢性皮炎和妇科炎症会感染艾滋病吗？
最近一段时间天气不是非常不错，身上起了挺多的红疹，而且容易破皮现在的红疹越来越多，有的地方还起皮，轻轻一碰就会有皮屑掉下来，医生跟我说让我是牛皮癣，要我注意饮食。头顶有疤可以当兵吗？
我家里的孩子9周岁，最近两个月内眼睛周围总是长脓包，一个好了，过几天旁边又长，每次都是先红肿，然后好像有脓的样子，九岁眼睛周围有小脓包反复发作怎么了？
我的脚到春夏天就会有水泡，而且特别痒有轻微脱皮，不清楚是什么原因引起的，我平时很注意个人卫生，暂时还没有进行任何治疗，想问下脚有水泡特别痒和轻微脱皮怎么治好？
激光祛痔后第2天，因为嘴馋所以吃了一个皮蛋，我现在好担心会留黑色素，都怪自己不忌口，我想问下，激光祛痔后吃了一个皮蛋会留黑色素吗？
患处痒，起初只是感觉很毛糙，然后持续了大约一个月左右，如今严重了。红肿了一大片还特别瘙痒很痛还发热。请问皮肤病红肿热痛痒怎么办？
发现脸上的皮肤下有根毛没长出来，很明显看得出来是在皮肤下生长，都长了快一厘米了，用针也挑不出来，我在网上查资料才知道这个是内嵌毛，怎么办？
内眼角对称长了个黄色小包，特别痒在一天前才发现的，两个眼角都长了，除了痒没有别的感觉。这是什么病呢，用眼药水能治好么，两个眼角都长小包是什么病？
我在以前也不知道在哪里，弄到了不干净的东西，我上网查了现象有一点像是尖锐湿疣
男童4岁，咳嗽一周，查出支气管炎，医生开乳糖红霉素，头孢地嗪钠，盐酸氨溴索，挂水三小时左右，宝宝脸上起了挺多小饼，后去附近的医院打抗过敏针好了，男童4岁咳嗽一周查出支气管炎该用什么药？
狐臭好多年了，夏天的味道非常大，试过挺多方法只能减轻，现在整个人特别的自卑，平时没什么朋友，也不敢找女朋友，特别害怕孩子也有这个毛病。狐臭会遗传小孩吗？
最近皮肤特别不好，很容易干燥，而且会起白色的皮，用了一些护肤的产品也没有见改善，心里担心是不是患上了什么病，请问一下皮肤很干燥起白色的皮是怎么了？
在一天前带宝宝在做了三个月的体检，血常规检查检查结果白细胞正常数是4—10。我家宝宝只有3.5，其它数据都是正常的，男孩不到三周岁白细胞2000怎么办？
我家五个月19天女宝宝左胸里长了像是脂肪粒东西一样的硬东西，只是摸得到，拍不到照片，想问一下，五个月19天女宝宝左胸里长了像是脂肪粒东西一样的硬怎么办？
在一年前春天好像都没有，今年自初春以来一直起红疙瘩，总也不见好。摸着脸跟砂纸似的粗糙不平，男2岁双颊和额头中间起红疙瘩怎么办？
我因工作需要熬夜较多，吸烟，酒很少喝。刚发现的时候特别痒，现在也是时不时的痒两下，挠完之后就好了。请问一下背上长了挺多小包包是什么情况？
我早上在学校做值日的时候，拿扫帚，拿扫帚本来就扎手，所以没看，我是做完后，放下一看，有血，我以为是划破了，我去洗了手，后来手上有个地方有一点痒下，怎么办？
摸在脸上像有疤结的薄壳子一样，干干的，一块一块的，看是看不出来，就是膜着不舒服。我定期在做面膜，脸部有像结痂的薄壳子干燥怎么办？
脸过敏红了有时候痒，用的化妆品也没有什么过敏现象，补水我都不敢补了，面膜我也不敢敷，我怕我怕脸更严重。面部过敏能进行冷喷吗？
前几天因为乱用试用品造成了脸部过敏的情况，急忙去附近的医院进行检查，发现是过敏性皮炎，我想问一下这种情况应该怎么根治呢？
哥哥最近一段时间脸上长了挺多白斑，特别的担心会是白癜风，但是她一直担心害怕没有去附近的医院，我特别的担心吧，请问白斑应尽早治疗？
前几天公司组织体检，检查了一下艾滋病病毒抗体一项结果为0.199，参考值为0-1。梅毒滴度检测为1:1弱阳性（+-）。我还是非常担心。艾滋病毒抗体正常范围？
我现在是每一天早上起来都会发现身上过敏，根本找不到原因的，没有做过检查，加上自己不清楚什么地方看这个病比较好。请问一下每一天早上身上总是过敏这是什么回事啊？
我听有人说用白醋泡手就可以治疗灰指甲，是不是真的有这么神奇呀，我的灰指甲都好几年了也没有治好，白醋泡手半小时可治爆皮和灰指甲有用吗？
我的脖子每一天特别瘙痒，在涂药膏后会好转，但是只要不涂又会这样，已经五年了，一开始脖子没有这样严重，是近几个月才变成这样，说实话非常困扰，那么想请问一下，脖子痒怎么办？
吸烟吸的特别厉害，一会不吸心里痒痒，我每次吸烟的时候都感觉心里特别舒服，请问每隔几分钟不吸烟就心里特别瘙痒怎么回事？
我是每年天气一热，我的手脚特别是手很容易就起一个个小红点，有时候还起水泡，特别瘙痒。天气冷了慢慢就会好，所以请问热天手脚起小红疙瘩且小水泡特别瘙痒怎么办？
就在前年冬天开始手上和腿上开始有了冻疮、现在膝盖上和大腿上有了挺多冬天生的冻疮留下的黑印，不能穿短裤了，天一冷手上就生冻疮留下了冻疮印怎么去掉？
我是干性敏感性皮肤，角质层非常薄，脸部红血丝明显，极易过敏。寻求解决方法，我是干性敏感性皮肤，角质层非常薄的，请问打扫卫生都易过敏怎么办？
在在一天前我去姐姐家里玩，姐姐说她每到下雨天皮肤就特别的痒，姐姐说想去中医院看一下是什么原因，我想请问一下雨天皮肤常常发痒是湿疹吗？
尖锐湿疣晚期还能用蓝波喷剂治疗好吗
前几天过敏了手上和脚上长了挺多红疹，吃了抗过敏的药。第二天起床发现手和脚好了，嘴唇却肿起来了，很恐怖，还有一点疼都不敢用手碰，基本上吃完晚饭就开始过敏，皮肤过敏嘴唇肿怎么回事？
现在我已经是怀有8个月身孕的孕妇，在我4个月的时候检查出我梅毒RPR呈1:1阳性，医生建议我在做一次注射用苄星青霉素的疗程，梅毒治愈后怀孕可以喂奶吗？
我本身我有梅毒已经一年多了，一直在进行治疗，后期检查出怀孕了，听别人说像这种梅毒血清固定会传染，我想请问一下梅毒血清固定会遗传给待产的小孩吗？
眉毛白了说是白癜风，吃药抹药都不见起色，听别人说眉毛白了的话，用常规药物治疗是不起作用的，请问白癜风吃药抹药无效怎么办？
我在近来吧觉得身体不舒服，刚开始身体也没什么反应，完全没感觉，不痛也不痒的，像水泡，又像溃疡，去检查了，才知道是患上了梅毒，请问医院治疗梅毒吗
没有哪里不舒服，只是这次手术查出有梅毒抗体，比较惊讶，因为我是已婚妇女，老公也是规规矩矩的上班族，所以奇怪，做皮下脓肿手术查出有梅毒抗体是怎么回事
我天生的过敏体质，我不能吃豆腐，不能吃香菜，还不能吃好多东西，不能因为这个我都愁死了，我也不知道怎么办，看过医生了，医生也就体质就这样，只能自己克制，过敏体质怎么办？
宝宝刚满一个月脖子长了挺多红疙瘩，看起来像水泡没水了一样的，这是怎么回事？已经有几天了，今天看起来比较严重，满月的宝宝脖子下长很细的豆豆是怎么回事？
对空气污染特别敏感，常常在街上走的时候，就对汽车尾气很敏感，有时在办公室里面，公楼散发的气味很敏感，有时觉得好像被污染了的空气进入到了体内，满脸淌汗身体对污染空气极其敏感怎么办？
我在近来吧因为工作腰不舒服。买了个护腰的，用了不到2天，皮肤就过敏了，手脚特痒，越抓越痒，有红点，身上的不严重，那么想请问一下，皮肤过敏有红点怎么办？
我的孩子14个月，很胖，30多斤。因为太胖，脖子下边一深沟长期捂着，再加上冒汗，出现红肿，后有些许溃烂，出现渗液。先用小洗后用红莓素涂，未有好转。皮肤溃烂怎么治疗？
我的妈妈头发也很少，可是年轻的时候还是挺多的，而我才24就头发很稀少细软，比较容易出油，也不怎么脱发，这个头发问题一直困扰着我，那么想请问一下，头发较容易出油该怎么治疗？
前两年每到冬天鼻子两边就红痒，但是扔忍不住挤挤，因为好多粉刺挤出白色的东西，到现在也控制不住，然后从2013年10月份开始，就红肿起来，怎么治疗脂溢性皮炎？
6个月宝宝前两天开始不肯喝奶，不肯吃辅食，只肯喝点水，脸上有湿疹，验了血，我想咨询一下六个月的宝宝不愿喝奶怎么办？
我六个月之前去附近的医院检查出患有慢性荨麻疹，经过三个月的长期服药，慢慢好转。但最近因为海南天气闷热，下午打打球就会出现小粒小粒的小包，想问一下，慢性荨麻疹皮肤又出现小包怎么办？
耳洞打了半年了，因为不对称想让原来的长死，再重新打一个，肤质不是非常不错，除了金银都会过敏，戴过金耳钉，现在不带耳钉了也长不死还总发炎，非常痛苦呢，耳洞想让他长死但是一个月了还没好怎么办？
我的两只脚脚背上长了挺多这些红点水泡，越抓越多越抓越痒，擦了挺多皮炎平醋酸地塞米松膏药膏，都没有用，想问一下，脚背长了红点水泡越抓越多怎么办？
我的两只耳朵发痒红肿，上面还起了类似疹子或者小水泡一样的东西，已经持续三天了，涂了抗过敏和祛湿疹的药，想问一下，耳朵发痒红肿且有类似疹子该怎么办？
我胳膊和腿上屁股上都是红色疙瘩，在新华医院看了一个医生跟我说是湿疹，开了擦的药和吃的药可是都2个月过去了一点效果都没有，请问下胳膊和臀部起红色的疙瘩怎么回事？
半个月之前我在树下干活，红斑中间有的有个小结痂，在诊所医生看了是过敏，开了药，打了针，不见好转，又输了一天液，还没好转，两条胳膊和腿小腿脚踝上起了好多红斑怎么办？
我两天洗一次头，可是每次洗完头后第一天过后就会发现有挺多头皮屑，而且有一点痒，像下雪一样，太烦了，那么想请问一下，有头皮屑头皮发痒怎么办？
我家是个男孩子，现在已经2岁了，可是我发现最近孩子的脸上出来了红色的疙瘩，看上去好像是过敏引起的，两岁宝宝脸过敏痒可以吃扑尔敏或西斯敏吗？
吃了金荞麦根炖母鸡，发生过敏。肚子疼，手抽筋。前两天早上，炒洋葱，当时喝了一口放有白糖的玉米稀饭立即手掌发白，掌心，脖子痒发红，肚子疼，脖子痒发红肚子疼呼吸困难冒汗怎么回事？
我妈妈脚上灰指甲已经很长一段时间，原来也治疗过，但是治疗后，长出来的指甲不是好指甲，我妈妈现在在帮我带宝宝，现在宝宝1岁8个月。脚有灰指甲会传染吗？
我的宝宝头上起小红点，而且退了之后就起皮，在宝宝哭闹的时候起红点就多。我想咨询一下两个月宝宝头上长红点起皮是怎么回事？
我家宝宝两个月大了，刚不久打完疫苗，第二天看到宝宝长了一颗水痘，今天又长了一颗，我想问一下两个月打完疫苗第二天能坐飞机吗？
我的耳洞打了两年，突然感觉特别瘙痒一直挠，然后开始流水，流了两三个星期，淋巴结发炎了，耳洞一直流水，想问一下，两个星期一直特别瘙痒还有好多水水怎么办？
我在今年39岁，我的两边脚踝都肿了，然后按下去肉会陷下去，不会立马就弹回来，摸着不疼，也不影响走路，那么想请问一下，两边脚踝都肿了这是怎么回事？
我是刚不久上班的人，最近这一段时间发现自己的脸上出现过敏反应，而且还尤其的干燥，不晓得是因为什么所导致的，脸过敏特别干能用宝宝用的樱花梦抹脸吗？
我前段时间骑电动车，没有注意摔倒了，导致我的脸上被摔破了，现在脸上已经开始结痂，我想问一下，脸部结痂一天被揭了会导致留疤吗？
我的脸上左腮部有一小块皮肤变白，而且有一点粗，不痛不痒，以前没有过，最近才发现得，那么想请问一下，脸上左腮部有一小块皮肤变白怎么回事？
脸部摔伤破皮，有一部分看着伤到肉了，现在边上结疤了中间那块好像没有结疤。非常担心。所以我想要了解一下脸摔破皮怎样才不会留疤？
15岁男孩，从小脸上就有白色的斑块，像藓，不知道是不是藓。不痒不痛。现在更明显了。还有一点脱皮。该用什么药啊？请问脸上有藓怎么办及保持清淡饮食有用吗？
我的脸上长了许多的斑点，问了一下美容顾问有没有办法解决，她给我的皮肤在做了一个检测说是肌底膜厚了，导致毒素排不出来。皮肤基底膜过厚毒素排不出来怎么办？
我的脸上有挺多的色斑，还有一些黑痣，所以自己去在做了手术切除，但是现在感觉局部的皮肤出现了黑色素沉淀的问题也是比较难看，脸上的斑变黑属于病变吗？
我的脸上有疤，小时候被指甲刮破的，现在脸上留下了一些小坑，看着很影响形象。那么想请问一下，被指甲刮破的脸现在留下了一些小坑怎么办？
脸上突然就长出了类似于血块的东西，在皮肤下面，不痒不痛，又不长出来，颜色会由红变紫慢慢淡掉，昨天晚上洗个澡今天又起了而且有一点大，脸上长类似于血块的东西不痒不痛是何原因？
看上去我的脸颊特别红，并且不痒也不疼的，只要是天过冷或者过热的时候就会出现这种情况，想问下脸上易泛红一片一片痒什么情况？
最近发现自己的面部皮肤总是出现一些干燥发红的症状，而且有时候还会感觉到特别痒，想问一下对于这种情况，脸上皮肤痒还发红特别干吃什么药？
最近发现自己的脸上总是愿意过敏，几像小米粒那么大的痘痘，而且特别痒，平时用了一些产品，但是没有起到什么效果，请问一下脸部过敏有小米粒豆豆怎么办？
我的手啊脚还有身上的皮肤都干的皮肤驺的，皮肤看起来特别显老。我想咨询一下脸上皮肤不好有逗逗看起来比较老气怎么办？
我现在脸部两腮处发红，很影响美观，用过挺多护肤品都不怎么管用。在网上查说是什么高原红、红血丝之类的，脸上两腮红血丝能彻底治愈吗？
我同学脸上出现了许多红点，而且还有些青紫色，毛孔也变得大了，整个脸感觉有挺多东西在上面。我想请问一下，为什么脸上毛孔变大出红点有一点青紫色？
皮肤过敏，擦了药膏不管用阿，这两天感觉越来越多，吃了路雷他定，擦药膏，一点用都没用。以前没有身体没有过敏，请问脸过敏能吃羊肉吗？
在一天前晚上吃了菠萝之后，脖子开始发痒，类似荨麻疹一样起了挺多疙瘩，耳朵一直发红，早上起床脸已经肿了起来，眼睛都睁不开，去药店开了氯雷他定胶囊，请问吃菠萝后脸上过敏怎么办？
我的脸上最近鼻子两边长了一些小红点，两边都是不知道能不能用复方醋酸地塞米松，我想咨询一下脸和鼻出现小血点怎么回事？
最近不知道怎么回事？皮肤变得好油腻，特别是脸上，油光满面的，然后脖子那儿也是很油一样，所以想问下脸上老师油光光有什么办法根治？
最近一段时间，总是感觉到脸上痒的比较厉害，但是又没有什么红肿的现象，特别是一到晚上睡觉的时候，痒的症状就会加重，请问一下脸上痒的厉害晚上睡觉瘙痒加重怎么办？
我的脸上两部显得干燥，好像过敏一样红红的不痛不痒，个人对食物是不过敏的，自己也不知道是什么原因。所以请问脸上两部显得干燥好像过敏一样红红怎么办？
我在近来吧常常熬夜加班到凌晨，整天对着电脑屏幕，生活作息不规律，今天早上发现脸上长了许多小红疹，去附近的医院检查，医生跟我说是脸上过敏，请问下脸上过敏了怎么办？
皮肤的肤质属于干性，身体上的皮肤的肤质很光滑，可是脸上的皮肤的肤质发干，摸起来很粗糙又黄，而且鼻子附近有小的脂肪粒，我应该怎么护理脸上的皮肤的肤质，让它不再暗黄。脸上肤色不均脸颊白其他地方偏黄怎么办？
我眼睛上方有一个黑痣，打我记事开始就有的了，但是现在痣也越来越大，不知道是好是坏，又害怕，想问下脸上的痣可否用家中的方法去除？
脸上的皮肤都长了一些小白斑，很难看，而且又不痛不痒，不像是过敏，有时候用手用力地抓会有皮屑掉下来，请问皮肤上有小白斑怎么办呢？
脸遇热就通红，天气热，吃东西热，都红，而遇冷倒没什么变化。脸色白，皮肤好，有红血丝，但是很淡。想问下脸颊遇热就红该用什么药物治疗？
我一到冬天全副身心皮肤就非常干燥，腿部还有鱼鳞皮肤病，即使是刚不久擦过润肤霜，过不一会儿润肤霜被吸收以后又干燥了，请问下全身都有鸡皮肤怎么回事？
脸色总是让人觉得有的泛青的苍白，T区的毛孔特别粗大，并且T区的皮肤黑于脸颊的皮肤暗沉无光，脸色苍白毛孔粗大暗沉无光怎么办？
脸色不是非常不错看发黄。家人说我这脸色好像刚生完孩子一样就只要坐着起来的时候眼睛出现发黑晕晕的头发还掉得厉害吃东西不长胖，面色发黄掉头发晚上老做梦怎么回事？
好好的我身上不知咋了长了几处白斑，有些的光滑，去检查说是白癜风，身上有几点白色圆形的小小的白斑，脸部有小块白斑是怎么回事？
这个肉色颗粒不大，也不是很明显。走很进看才能看出来，也是我那天睡觉起来摸到的。是最近一个星期长出来的。以前从来没有这种情况过。不痛不红不痒，脸部最近长出肉色的颗粒越来越多怎么回事？
因为就是吃了太多的激素药，所以导致我现在脸部有一些过敏的情况，所以我想要吃一些中药调理一下，毕竟是在脸上这么明显的地方，脸部过敏擦了激素药物喝中药能根治吗？
脸上有红血丝，而且皮肤特敏感，常常刺痛、瘙痒、脱皮等现象，影响形象不说，自己真的非常痛苦。为了去掉红血丝尝试了各种产品和民间方法，都没有什么用。脸部潮红有血丝天冷天热脸都红咋回事？
最近这两天总是不知道原因就出现脸发红发烫，有时候还发痒，我也没有喝酒干啥，也没有出现发烧什么的，感觉脸颊上的肉都烫熟了一样，人也会感觉特别燥热，脸部皮肤局部瘙痒发红发烫怎么回事？
脸部特别痒，用手轻轻弄一下就起大疙瘩，有一个星期左右了，不红，吃的食物不辛辣也不油腻，我想问一下脸部长小疙瘩好痒用手一摸一层疙瘩？
我面部一直过敏，医生开了卡介菌多糖核酸，我已经注射了16次，第一次注射时便起过敏反应，出现四肢瘙痒，起皮疹，脸部过敏打卡介菌就能好吗？
我在三天前开始输了脉络宁注射液，晚上回家皮肤瘙痒，一直未见好转，在一天前输液过后心律加快，我想请问注射脉络宁皮肤瘙痒心率较高什么时候消失？
我大约是有皮肤瘙痒症，简直痛苦不堪，尤其是到了干燥的季节，全身都痒，而且越挠越痒，我有吃过中药也不太管用的，请问皮肤瘙痒该怎么治疗？
我的例假推迟了十天，每一天都想发火，皮肤也好差，不想吃饭，精神也不好，什么事都不想做，那么想请问一下，例假推迟十天每一天想发火皮肤也好差怎么办？
前段时间吃了海鲜之后，身上出现了过敏的症状，吃那过敏药肚子里就开始总是咕噜咕噜的叫，而且照镜子看镜子里面的舌头特别的白，请问一下吃了过敏药肚子老咕噜噜叫舌头发白怎么办？
我额头上最近长出了挺多类似水泡的东西，而且这两天越长越多，不痒也不疼，也没有什么特别的感觉，每一天保持用清水洗脸，想问下额头上长类似水泡的东西怎么办？
身上又肿又发痒，难受得很，听朋友说可能是多形红斑但是不确定就在朋友的陪伴下去附近的医院检查，去附近的医院在做了几项检查，检查结果出来后医生跟我说确定是多形红斑。多形红斑需要忌口吗？
我在近来吧这两年脸上起了挺多的斑点，现在感觉非常不美观，也用了挺多的方法，效果都不太明显，在朋友的推荐下用了药水点斑的方法，可是失败了，想问下药水点斑失败怎么办？
鼻头总是红，不痒也不疼，不管冷热就是红，应该有一年了，实际上比照片上拍的还红，想请问了解一下的是鼻头不痒也不疼总是感觉不舒服是什么原因？
我这一段时间不知道怎么回事忽然身上起了挺多像被蚊子咬过的红点，东一个西一个，而且特别瘙痒，越抓越痒，有一点小伤口，所以请问全身起一粒一粒像被蚊子咬过的红点怎么办？
身上长包而且痒，吃了抗生素药还是不见效，打了几天针也不见效，这是什么皮肤病，请问医生我这是怎么了，怎么样才能快速缓解，手脚起包块又痒又痛怎么回事？
我在一天之前，就发现腿上起了个水泡，还特别痒，一抓还怕给抓破，现在小腿部分奇痒无比，一抓就起水泡，我想请问一下小腿上红水泡一抓就痒怎么办？
前段时间就发现我掉头发，一直也没当回事？这几天发现我的头顶出现了一块斑秃，而且秃斑的面积还在扩大。那么想请问一下，头顶出现斑秃现象怎么办？
我肩上有一颗黑痣，从记事就有，有绿豆大小，女儿在那抠抠，没注意，竟然给弄破了，还出了血，我想请问一下弄破过时间长又出现黑色怎么办？
我头晕乏力持续两个多月了，现在5个月了出现单颗疱疹，淋巴肿大，腋窝，头晕乏力持续。那么想请问一下，出现单颗疱疹淋巴肿大能排除吗？
最近因为脸色非常不好看，常常出现发黄的症状，于是到了附近的医院进行检查，医生跟我说有脑梗，那么请问一下，脑血栓患者颈间部皮肤发黄是什么原因？
我自己的老婆在小腿的底下发现了好几块红色的斑点，以为过几天就好了，这几天看着大腿的地方也有好几块斑点，是淡红色的，去皮肤病医院看了，请问一下得白癜风病因是什么？
我的心脏做过支架手术，肺功能不是非常不错，吸烟有二十年历史，没有任何过敏和遗传病史，现下肢浮肿，想问一下，老年人心衰所引起排尿困难怎么办？
我的手开始有一点痒，褪皮，有红点，抓破出水，这是一种皮肤病。我用过挺多种药。但是都没什么用处。现在张在不明显的地方，如果蔓延了，要是长在脸上或者头上影响多不好啊。手癣怎样才能彻底根治？
老爸在一天前玩单杠时突然有些晕就掉了下来，后脑着地磕了一个包，包是软的，两个小时以后包就没了，脑CT显示没有事情，头被磕出包如何消除？
之前长疖肿的时候，特别的难受，后来涨了挺多，经过一段时间治疗之后，已经好转，可是没过多长时间又开始犯了，身上又长了许多，请问一下疖肿该怎么预防？
我家的孩子快满月了。发现他的脑袋上的头发都要掉光了。但是孩子没有别的症状。精神也挺好的，也正常吃饭。那么想请问一下，宝宝掉发怎么办？
我舌根侧缘处，有长条状血丝，有分枝，周围肉是白的，（别人说不是白的，我自己感觉）舌头长年发辣，血丝以前肯定没有的，请问口腔舌根发白有血丝牙出血怎么办？
我长脂肪粒挺多年了，眼部周围密密麻麻长了挺多，我皮肤很干燥而且比较容易过敏，脂肪粒有自己用针挑过，想问一下，可以用中草药外敷去除脂肪粒的吗？
近一段时间我皮肤变得很干燥，而且连点光泽也没有，于是买了挺多护肤的产品用了一下，用了后皮肤有所好转，可是自已却总有呕吐的感觉，花瓣能直接用于皮肤么？
我在近来吧听别人说有人说蜂王浆不能乱用，特别是女姓用蜂王浆容易致癌的，我想请问一下做完蜂皇浆以后满脸通红又痒是什么情况的呢？
肺上长了个水泡，去了医院检查，医生都说不要紧，没问题，可是这个水泡好久了，自己也没消下去。家人们有一点担心，请问肺部有小泡怎么办？
我患白癜风两年了，胳膊和胸部都有白癍，在挺多地方用了挺多药都不管用，我毕业一年多了，因为这个病一直没找到合适的工作，请问看皮肤病哪家医院好及皮肤病怎么治疗？
我开始只是脚趾头烂，到现在为止已经到了这种程度了，去了好多医院都说消炎，在家养着。有的说是真菌感染有的说是脉管炎。所以请问脚趾头烂且现在面积很大怎么回事？
我在近来吧发现胳膊上和腿上长了一些小白点儿，而且这些小白点儿有向四周扩散的趋势，有的时候会有些痒，还没有去附近的医院进行检查，想问下就长了一点小白点是白癜风吗？
我的身上起了个泡，不疼也不痒的，在一年前就开始长，然后我曾经咬掉过一次然后又长出来了，那么想请问一下，长泡咬掉后又长是怎么回事？
就是在河水里泡了一下，就开始发痒，痒得很厉害，特别是晚上，痒得钻心，觉都没法睡，并且有扩大迹象，医生跟我说是牛皮癣，膝盖弯处发痒是怎么回事？
就是瘙痒然后就挠它挠啊挠就起包了，不只是我还有我妈我姐我妹我姐PP上有7个腿上也6-7个手也有我是全身都有。全身痒然后起包2-6天才好怎么回事？
是我相亲的对象，见过几次面，最近他靠我近一点，我都能闻到一股刺鼻的味道。可是不像狐臭味，倒像体味，挺浓的，男人身上的那味不是狐臭体内油味怎样去除？
就是裆部皮肤变成黑色了，每一天都会起挺多死皮，晚上睡觉前必须得挠挠，要不那些死皮就会特别瘙痒，每一天都这样。但是好像这些东西不传染的。裆部起了好多黑色的东西特别瘙痒怎么办？
我的大腿内侧有一道一道红色的像疤又不是疤，已经很长时间了，不痛不痒的摸着也没什么感觉，我想问一下，大腿内侧有一道一道红色怎么回事？
前几天我跟朋友喝酒酒精过敏了，已经两天了，也吃了过敏药，也打了针，喝了挺多的水，还是不好，想请问一下，酒精过敏吃了药打了针还是不好是什么情况？
脸部和颈部出现红斑可痒，左耳朵都痒的抓肿了，嘴巴有一点肿。自己估计是过敏，今天嘴里有溃烂的情况发生。两肘关节和颈部出现红斑状很厚怎么办？
我的脖子上有挺多的鸡皮疙瘩，看起来密密麻麻的，非常的瘆人，而且挺影响我的形象的，我想了解一下颈脖部的鸡皮疙瘩怎么去除呢？
我总喜欢玩手机，一天要好多个小时，感觉现在很头昏脑胀，听别人说长时间玩手机是有危害的，所以想问下常常玩手机会对皮肤造成什么伤害？
发音不清，手脚麻木，手无缚力感，脚轻，发病两天，我想了解一下舌根子发硬手指麻木头晕无力是脑血栓吗
这两天突然感觉嗓子眼里有个东西，不痒也不疼，就是磨的很，一照镜子看到起了个红色的包，有一点怕，想问问有这两天突然感觉嗓子眼里有个东西，就是磨的很，这两天突然感觉嗓子眼里有个东西怎么办？
最近发现自己的皮肤特别的不好，特别是在人中的位置总是愿意过敏，起一些红色的小疙瘩，而且还特别的痒，请问一下人中部位皮肤过敏怎么办？
进期我的腹腔总是涨气大，便不成型，胃不舒服，感觉消化不好，身上出现了许多湿疹，吃了点药也没有啥用，腹腔涨气胃部不适是怎么了？
我家里的孩子刚一出生，发现他的头顶发现有块凸起的红色，仅仅与头皮相连，看上去完全是多余的，不与头的内部相连。那么想请问一下，新生出生头顶发现有块凸起的红色怎么办？
我妈这一段时间每一天在做饭的时候，总是会让一些五谷杂粮掺合起来做饭吃，我是吃的时候感觉非常不错吃，但是我担心对皮肤不好，谷杂粮磨成的粉可以冲白开水喝吗？
身上突然起了小水泡，一堆一堆的，特别瘙痒，很疼，抹了肤轻松不管事，好像有些传染，别的地方也出了，有些担心，空气清新剂喷到身上起了一堆小泡泡怎么办？
我今天脱了鞋，发现好多小红点在脚上，有时候痒，有时候不痒也不疼的，还有一只脚上长了一个小水泡特别瘙痒，请问一下脚上长红点时痒时不痒怎么回事？
手上本来长了一个寻常疣，很小，是甲周疣感染的，大的激光在做了。家人们有一点担心，自己烦恼的很。请问手上长疣去附近的医院激光去除了药怎么用？
我今天皮肤过敏，一热就痒的不行，如针刺医院的，吃了一片药不见好转，晚上还有一点感冒了，所以请问皮肤过敏一热就痒的不行如针刺买怎么办？
同事在晚上给我拔罐不小心把酒精撒到我的脸上，大约十多秒才熄灭，之后疼痛剧烈，很红又起了水泡，看起来挺吓人的，请问脸被酒精烧伤上什么药？
我才二十四周岁，近两年白头发越来越多记忆力，视力，性能力每况愈下，耳鸣严重（那种很尖的声音）梦多，脚常常都是冰冷的，腰也常常酸痛，脱发白发性能力比较差怎么办
患者女，29岁，身体没有不适，是生完宝宝1年后的正常身体检查发现的。人型支原体阴性，衣原体抗原检测阴性，解脲支原体阳性大于等于10-4CCU，解脲脲原体阳性>10.4ccu正常吗？
我结了婚就开始脱发了，到了现在基本脱得差不多了，小孩都说我聪明绝顶了，老笑话我，用的了多的药不管用，那么想请问一下，脱发怎么办？
我已经截肢很久了，现在皮肤红肿溃烂，溃烂部分是黑色的，而且溃烂面积还在扩散，那么想请问一下，截肢后皮肤红肿溃烂而且还在扩散怎么回事？
男15岁今天逗狗过了一整身上有个红包像狗的跳蚤咬的，再那擦了药酒但过后特别瘙痒，非常担心会不会有影响，请问一下的是被一个大狗上的跳蚤咬了有影响吗？
我的脚趾甲有死肉，而且用修脚刀修开，有红色的，一碰就痛，现在疼的不敢动了。有好几个指甲上都有，那么想请问一下，脚指甲有死肉怎么办？
一直以来都有脚气，但现在不但有脚气，指甲也变得凹凸不平，发黑，增厚，好像还会传染一样的，急死人了。脚指甲长到肉里且凹凸不平发黑会影响身体吗？
用鸡眼膏贴了两天后腐蚀了表皮，去掉白色表皮后中心点碰它很疼就继续贴鸡眼贴，现在那中心点变黑了，比先前还痛，脚掌长了肉刺贴鸡眼膏耨白了该怎么去除
我的皮肤病越来越严重了，我刚开始被检查出来有皮肤病的时候完全没有当回事？我现在觉得这个病是非常的严重的，而且很是折磨人，我现在觉得自己非常的迷茫，我非常担心我的病情。已经半年的病应该怎样治疗？
有过细菌感染过那时候是下雨，可能是因为穿的鞋子不好脚就细菌感染了擦过药后来就没用了，现在痒的受不了常常想挠痒以前另一个脚没有出现过，脚痒曾经细菌感染过现在还没好怎么办？
是上班一族，所以避免不了每一天都要穿皮鞋捂着，回到家拖鞋之后一股脚臭味，连女朋友都嫌弃了，自己内心也郁闷得很，有脚气这应该怎么办啊？
今天早上莫名的感觉脚特别瘙痒，然后去抓。下午才发现有这东西抓破了会有水，然后其他地方也传染过去了。脚上起包抓后流血还会传染到别的地方吗？
我发现自己的脚起皮，起水泡，干裂。最近这一段时间很干，冬天也是这样，一直以为是缺少维生素才这样的。所以请问脚起皮和起水泡怎么办？
因为工作的原因，我每一天必须穿高跟鞋上班，最近可能是走路走的比较多，脚底出现挺多水泡，而且特别瘙痒，想咨询一下，脚底长水泡很氧看哪位医生有非常不错的办法？
脚痒的要命，我用酒精棉球搽后就起了挺多水泡，大夫说是过敏，看了一段时间好了一点，后来又起了好多水泡，我又换了一家医院，大夫说是脚气感染，脚气脱皮气泡流黄水痒怎么办？
脚老冒汗，穿拖鞋都出，穿鞋子就脚臭用了挺多方法都不管用，需要医生帮助提供远程诊断，我想咨询一下脚气大穿鞋总冒汗脚很臭头怎么办？
在我脚踝的下边，有一个凸显的疙瘩，平时并没有什么感觉，可是一再运动完特别是跑步之后，就会出现10分的疼痛，请问一下脚踝下部凸显疙瘩运动完十分钟很疼怎么办？
脚踝袜根处出现红疮痒痛难忍，红疮上出现大小水泡，，常常与袜子接触的红疮水泡越大。往年有过热毒疮但是很长时间没有再患过，不确定今年也是。红疹水泡密集痛痒难耐怎么办？
挠破了脚气的一小片小痘痘，又不小心感染了，结果变成了现在这样，鼓鼓的又特别瘙痒。擦了复方土槿皮酊也消不下去。脚后跟溃疡具体在哪科室治疗？
我是一名徒步旅行者个，最近发现脚底上长出像茧一样的厚厚的茧，走会儿路会疼，这是鸡眼还是脚垫啊，想问一下，脚底长茧走路会疼怎么办？
我的脚底涌泉穴处长有一硬结，奇痒，刮掉一层皮屑，痒感又好点，多年了。多次治疗没效果，不知病因，想问一下，脚底涌泉穴皮长了颗粒怎么办？
自己最近脚上起了一个挺大的水泡，而且有特别痒的感觉，总是用手去挖，结果把水泡都挖破了现在感觉有一点儿要发炎了，请问一下脚上有水泡痒的都挖破了怎么办？
最近我的脚底心肉里面长包，只要包一熟就会一惊一诧的庠，一剪开有水流出，难受得很，那么想请问一下，脚底长泡会痒会流水是脚气吗及怎么治？
最近入冬，没做好什么保护措施，在一天前刚发现脚冻了，小指头肿肿的，痒痒。怎么就可以快点好呢，不痒痒呢？请问脚冻的发痒怎么办？
我脚臭、脚底痒，脚趾缝也有些痒并脱皮，就现在这个天气一把鞋脱出来就臭得很，并趾缝开始痒了，以前也买足光散泡过，但效果只能是一两天的事，脚臭脚脱皮怎么弄？
穿鞋，走路都能闻到臭味，并且好几种臭味，脱了鞋又不怎么臭，光着脚也臭，并且脚汗很重啊，想请问一下脚臭一年穿拖鞋也臭怎么治疗？
我的脚很臭，有时间粘粘的，洗脚后小坑更明显，而且还是白色的，自己用了挺多的药都是不管用的。所以请问脚臭有时间粘粘的怎么办？
我的脚背上特别瘙痒，一抓就起挺多小包包，越抓越痒，脚底没有。用手抓，这几天手上也开始痒，那么想请问一下，脚背上特别瘙痒越抓越痒怎么办？
肋骨剑突下偏左那一块有疼痛感，用手按压疼痛感就更明显一些，还有就是伸懒腰往后仰时，这部位有撕裂的疼痛感，剑突左下侧有一点儿淤青的那种疼是什么原因？
自己做完肛门尖锐湿疹激光后，医生配了一点药让回家吃，但做完手术后就突然来月经了，怎么处理会好一点，我还可以继续使用药吗？
我在在一年前的时候，身上出现了红斑一块一块的，后来开始出水了，有一点溃烂的迹象，所以才去附近的医院，查出来是尖锐湿疣啊，治疗了一段时间，现在还没有治好。请问尖锐湿疣怎么办才好啊？
我的肩膀晒伤后用黄瓜敷了5天，中午晚上都有敷，中间有用冰牛奶敷过两次，这两天没敷，然后今天发现有脱皮现象，还有些痒和刺痛，那么想请问一下，肩膀晒伤有脱皮现象怎么办？
中途軟了，我自己換的套，我的手碰到过之前用的套，然后再给自己换新套，尖锐湿疣在潜伏期带套同床会被传染吗
性接触过，现在阴道外还没有彻底治疗好，让我是做宫颈彩超，给我疼的不行，尖锐湿疣用激光打掉了过两次用药涂可以吗
摸起来没有什么感觉，但这个部位长东西还是很害怕的，我在网上查了一下，都说是尖锐湿疣，不知道女人得尖锐湿疣要怎么治疗
从在三天前开始身上开始起疙瘩，白天好点晚上回到家就开始起一片一片的，开始很小，越来越大，盖上被子过了一段时间就好了，一出门周身开始痒。身上起疙瘩怎么治？
在腰上和腹股沟处长了好多的小红疙瘩，腋安窝和手指上也有一些，感觉特别的痒，现在小水疱越来越多，有些看上去想要流脓的样子。去附近的医院在做了检查后，得知是疥疮。疥疮怎么样消毒杀虫？
后背腰部起了一窝小豆豆，痒v男几天之前的事情，只感到痒，今天发现起了一窝小豆豆。一挤还有黄白色的东西，后背腰部起了一窝小豆豆痒怎么办？
之前好像蚊子咬的，后来挠成这样。不知道怎么回事。有时候痒，有时候不痒，红红的里面像有淤血一样，我想咨询一下蚊子咬挠成这样怎么办？
几乎指甲上都有竖蚊，皮肤干，脱屑，手脚冰凉，头发少得厉害额头两侧头发稀疏了挺多，发际后移明显，我才20岁啊，别人说像三十多四十岁的，指甲上挺多竖蚊皮肤干脱屑怎么办
男性二十多岁，人现在身在国外，就医有些不便，希望得到帮助，我非常担心这病到底不会消失。想请问头皮红肿且氧用过地米搽剂是过敏吗？
我眼睛周围又红又痒又肿，问下私人诊所医生，说是过敏，吃两天药大约停一周后就复发，如此反复了四次急，我眼睛周围又红又痒又肿，眼睛周围又红又痒又肿是怎么回事？
皮肤过敏我偶尔有过，主要是因为用化妆品，但我一般不会乱用的。但不知道为什么今年夏天成了紫外线过敏了，比如脸，手臂没被衣服遮住的地方都遭了的。请问手背紫外线过敏应该怎么办？
脸睡一觉起来就这样了
面部反复起疙瘩，开始一个个好像小米粒大小，特别痒，抓挠后变大，有的顶部有水泡，破后结黄色痂，后皮肤起皮
总是发现嘴巴周围有许多白色的皮屑，轻轻一碰就如同头皮屑一样掉落，掉落之后皮肤发红，请问:这个症状，在皮肤科的专业名称叫什么，混合偏油皮肤嘴和下巴长了白色小粒怎么办？
几年前因为从事刀片工作导致皮肤过敏瘙痒。以后时常要发作擦的洗的都用可是就是治不了根，这次又发病了全身上下没有一块不抓伤的，周身痒难忍是起湿疹的症状吗？
我在一天前晚上洗澡的时候发现身上有挺多的小红点，而且特别瘙痒，去附近的医院检查发现是荨麻疹，现在最厉害的是手与脚有一点胸闷，手发涨，手指头都变粗了，想问下身上起了荨麻疹特别瘙痒怎么办？
我周身痒，头皮，额头，胳膊的三角肌及腿上有时会有白色小疙瘩，过一会就不痒了，吃了药就没有上述症状，不吃就复发了，想问一下，周身痒皮肤上有时会有白色小疙瘩怎么办？
最近我出去喝酒喝大了，后来发现原来她是那些小姐，我感到很害怕，万一她有性病传染给我怎么办，会不会得传染性疾病
我在近来吧发现脸上出现了挺多红色的斑点，开始以为是皮肤过敏，涂了药膏，没有什么效果，在一天前发现手臂和耳朵上也出现了这种斑点，而且非常的痒，想问下脸部和耳朵痒手臂有红色斑点怎么办？
我患上了灰指甲好一段时间了，之前同事推荐了我一个治疗灰指甲的土方法，但是根本一点用都没有，甚至我觉得还有一点更加严重了，请问灰指甲怎么治疗？
结婚纪念日老公给我买了一条黄金项链，我带了几天后脖子上长了好多小疙瘩，又红又痒，想了解一下黄金对皮肤会过敏吗？
女宝宝八个月，外阴有两片对称红色湿疹，因为还太小，我也不敢乱用药，听别人说黄皮肤乳膏可以治疗女宝宝外阴湿疹，黄皮肤乳膏可以治疗女宝宝外阴湿疹吗？
右手大拇指患灰指甲，左脚大脚趾也患有灰指甲。现在在吃灰黄霉素和维生素b1但是听别人说吃这个药对肝不好，我都吃了快一个月了，我不知道该不该继续吃。灰指甲用灰黄霉素可以治好么？
腿上脚上总是莫名其妙长出红包，奇痒无比，不碰它没事，一抓就痒死，抓完过后像刚被咬过的包，能挤出水，腿和脚出现红包怎么办
一直没当回事？就以为头皮多休息不好，我现在鼻子起皮偶尔发红头发还是刺挠。掉头皮有的起浓，连头发根阴部也是，起的连根一热，穿牛仔裤什么的里边就冒汗跟泥是的。患有头癣体癣如何治疗？
每次一到晚上身体就痒。一抓就起很大的包。每一天都吃药都快吃了2年的药了。求医生有没有根治的办法。冬天还好2天吃一粒，就是天气稍微热点就痒得不行。患慢性寻麻诊一年多了求方法彻底治愈？
手指被划破，伤口愈合后，皮肤开始掉皮、裂口一个月还没好，现在出现皮肤颜色红肿、发紫，从裂缝处流出液体，划破伤口愈合后皮肤干干的不能完整愈合？
我的脸上的黑痣非常的明显，而且我感觉这两年又长大了，所以我一直想把这些黑痣去掉，我想知道花生米烧焦捣碎加酒精可以去黑痣吗？
前不久的时候发现自己的胸口部位出现一块棕色的花斑癣，不是很大，但是就是觉得不舒服，虽然没见过它长大，但是还是觉得很不舒服，花斑癣建议去治疗吗？2年多了长到脖子了？
3天前发现后背出现大面积红包，特别瘙痒。从前没出现过这样情况，没有过敏史，我想咨询一下后背这几天大面积长红包怎么办？
特别瘙痒，而且长的很奇怪一个圆形或者半圆带花状一样，自己感觉头昏昏沉沉的，提不起来精神，特别瘙痒且长的很怪圆形或带花要扩散是何原因？
肚子上突然长出挺多小黑点，不痒也不疼的，已经一年多了，其他一切正常，不知怎么回事？请问肚子上莫名出现不明显的小黑点？
我男朋友他每次喝完酒，就是啤酒，白酒之类的，就算只喝一瓶啤酒，他身上都会起红斑，还会瘙痒，睡一夜以后就消失了。酒后周身发红小腿发痒怎么回事？
我在近来吧面部痣手术，想长伤口，所以吃了藕粉。吃藕粉会过敏吗？我怎么最近发现脸上有一点过敏，三角区，有一点发红，喝藕粉真的会长伤口吗？
在海边洗海澡暴晒一天，之后晒黑的地方产生白斑，好像是海水浴后白斑。而且不会消失，自己有一点烦恼。请问海水浴后白斑是啥情况呢？
我的孩子一到春天手就扒皮，现在12岁了，在不到一岁时就扒，看了好多地方，当时还行，过段时间还是扒呢，两只手都是，痒痒，那么想请问一下，孩子一到春天手就扒皮怎么办？
我在近来吧晚上洗澡的时候，总是觉得两条腿痒痒的厉害，但是又没有疙瘩或者红点之类的症状，不过过一会又不痒了，但是第二天洗澡的时候又会开始痒了，想问一下，身上痒且没有疙瘩怎么回事？
我家里的孩子身上起了六七十疙瘩，可能是脏风过敏，现在不敢给孩子吃食物，不知道还要注意什么，想问一下，孩子身上起了六七十疙瘩怎么回事？
几年前应该是学车没有做好防晒，现在后背有一块皮肤肤色跟别的地方不一致。不仅晒黑了，感觉还有小黑点。后背左肩有黑斑太阳晒的怎么治疗？
孩子屁股发红还痒的厉害，观察发现屁股里就好像是有些小白头好像讽刺似得。还分秘白色的东西。洗洗好几天又会反复，抹药膏用中药洗效果也不好就是反复。孩子11岁了屁股发红还痒的厉害怎么办？
前几天发现孩子的手指甲有脱壳的现象，小指已经脱了，还没有去过医院，不知道这个什么原因导致的，两岁半女孩指甲退壳是不是缺什么？
我发现我的宝宝开始长出了白斑，医生跟我说这是早期白癜风的症状，我现在很想赶紧把我的问题给治好，但是不知道怎么做。早期白癜风要怎么治疗最好？请问宝宝身上有白色的小圆点？
很注意宝宝的卫生的，现在是冬天，最多隔三天左右就会给他洗澡的，指甲是最多半个月就会剪得，刚才给小家伙洗澡之后看到指甲长了，剪到大拇指的时候发现指甲发紫，孩子7岁发现指甲有1/2发紫怎么办？
从十三岁开始严重缺锌硒，有一点缺钙，到现在两年了，身高一直是1.5，基本上没怎么长过，也有掉发的现象，请问15岁女生严重缺锌硒钙怎么办？
我孩子耳朵里天天挖都有东西，而且挺多，耳朵很是瘙痒，听声音稍微有一些点背，天天想挠，大夫说是外耳道湿疹，请问3个月婴儿耳朵里湿疹能滴双氧水滴夜吗？
自己身上体毛比较重，以前长体毛之后都是要拔掉它，后来发现感染，朋友也说这样对身体不好，请问一下有体毛成年拔还是以后拔还是不管它？
确定没有狐臭，只要在屋里或者是封闭的空间只内，洗完澡也有，只是夏天会有，不定期出现-，前年夏天有过一段时间，嘴里也有股火星味
皮肤看着白白嫩嫩的挺好看，因为自己早上的时候都有喝牛奶的习惯，今天早上发现牛奶过期了。过期特伦苏经加热煮沸后还能食用吗？
右脚的大脚趾指甲，和左脚的无名脚趾和小脚趾指甲灰灰的颜色，剪了指甲后里面有“粉”出来，不知怎样治疗，大约有1年时间，灰指甲怎么治？
宝宝已经八岁，脸上有时会发出红色的点点，有时痒有时候不痒，去附近的医院抽血做过敏原检查，想看一下报告结果，但是检查结果看不懂啊，这个过敏性结果单应该要怎么确定？
以前我也常常喝牛奶都没事，可是不知道为什么这一段时间喝了牛奶之后，我就会出现腹泻，所以呢我想要具体了解一下牛奶也过敏吗？
过敏性紫癜单纯性住院几天然后出院又长了但不多有的是之前的色斑现在一直吃的氯雷他定但今天去看医，请问过敏性紫癜住院几天出院又长怎么回事？
过敏，红肿起皮，痒，只有脸上。吃了氯雷他定。出门就厉害，在室内就消了。最近五天左右开始的，之前一直过敏，红肿起皮，痒，只有脸上。脸上过敏红肿起皮痒是怎么了？
我过敏了，打针后，当天好了许多，第二天又复发。吃药也没用。全身是疙瘩，反反复复的，那么想请问一下，过敏打针后好了又复发吃药没用该怎么办？
我们生活中有些疾病根本无法抗拒的，患上了生殖器疱疹有两年了吧，就觉得天都要塌下来了一样，一直反复发作，免疫力也不好了
集中在一起的，没多大，有一两个月了吧，不痛也不痒，时没感觉也没有
前段时间去检查，医生跟我说我患有尖锐湿疣，后来进行光动力治疗，可是在治疗之后，in净包皮就出现了水肿的现象
割完包皮医生跟我说别洗澡，几天后阴囊出现巨痒，越抓越痒，之后用了黄皮肤药膏，有所好转，晚上加剧刚，特别特别痒，怎么办
宫颈粘膜组织显示慢性炎，部分组织显示“挖空样”细胞，考虑合并HPV感染，部分区域细胞增生活跃，结合免疫组化检查结果，符合皮上内瘤变（CIN1级）合并HPV感染。宫颈粘膜慢性炎鳞状上皮增生是癌变吗？
最近这几天听别人说这个感染病毒是常常发生的，因为我每一天上班都是做公交的，抓了公交车扶手，想问下公交车扶手上有性病病毒会被传染吗？
自己，女性，51岁经检查确诊为更年期综合症，现在主要症状是:脱发严重，四肢神经痛，睡眠质量不好，多梦。近期到了附近的医院检查出还患甲减。更年期综合症应该怎么治疗？
我的宝宝患有过敏性紫癜，现在正在治疗期间，宝宝的情况是比较严重，有明显的毛细血管出血的症状，最近医生给开了维生素C泡腾片，1岁喝柏维康维生素C泡腾片有没有副作用？
胳膊上长了类似水痘的小痘痘，比水痘小挺多。不痛不痒用手挤破会有水啊，想请问一下长小痘痘不痛不痒用手挤破有水是什么症状？
我的小孩晚上吃600g奶，早上眼肿，皮肤过敏，检查显示晨尿中尿蛋白太高了，因为靠近眼睛，自己也不敢随便的使用药物。所以请问早上眼肿怎么办？
夏天到了，天气炎热，我发现肛门周围湿疹特别瘙痒，医生开了中药，一天两次坐浴，想问一下，肛门周围有湿疹怎么办
我患有尖锐湿疣已经很长时间了，开始担心被朋友们知道，就没有进行治疗，现在疣体越长越大了，医生跟我说要进行手术治疗，想问下巨大的尖锐湿疣需要手术吗？
我刚开始是长一片小水泡，然后就变成一片红斑并且有增厚症状，涂了药，增厚症状消失，但是还有一片红的，没有瘙痒症状，只有右手一只手。想问一下，右手长水泡用药后变红无瘙痒是手藓吗？
早上照镜子，差点没吓死我，脸上出现了挺多歌红血丝，貌似还有个质子，血丝和蜘蛛网一样趴在脸上，也不痒也不疼的，脸上长了像蜘蛛网一样的红血丝？
我的身上有挺多红包包，刚开始是大腿先出现，自己用了一点皮肤药，但是效果不大，请问一下大腿出现胸部开始出现怎么
我不知道自己怎么患上了一些慢性荨麻疹，我发现就是突然间长出来的，要不是洗澡的时候我还发现不了，就是有一些轻微的痒，请问下慢性荨麻疹越来越多是因为吃了什么吗？
我这几天出现了肚脐眼疼痛的情况，刚开始只是疼痛，2天后开始流脓发臭，我是吃了一些止疼药跟消炎药，现在不疼但是还流脓，想问下肚脐眼疼2天后流脓发臭现在不疼还流脓怎么办？
我在刚才不小心皮肤被电缆线划破了，现在我应该怎样处理自己的伤口，应当如何办，我真的好烦啊，皮肤被电缆线划破了应当如何办？
我的皮肤就是干性敏感性皮肤，干燥、退皮、容易发红还有刺痛感。试用过挺多产品都不行，甚至越用越敏感。干性敏感皮肤护肤要注意些什么？
我的脸上有红血丝，干性皮肤，脸上也不觉得有不适的感觉，但是我用护肤品，之前用lamer的精粹液一开始没有问题，干性皮肤脸上有一点红血丝有什么护肤？
在门诊打了10天点滴，还是有罗音有痰，转到住院部，打了3天还是老样子，有痰有罗音，血常规检查正常，无支原体感染，其他都正常。肺部啰音用抗菌素无效这是为什么？
我在今年29岁，因为脱发和有白发，近来朋友建议用熟地和制首乌泡水喝，我每一天用暖壶泡熟地，首乌，枸杞，红枣泡水喝，可是渐渐发现出现腹胀，大便变稀的情况
最近长出好多白头发，白头发是一节一节的，有的是发根一节??有的是中间一节，不是遗传的，我家人都没有白发，我想咨询一下好多白头发怎么回事？
长期熬夜，现在人皮肤发黄，脸上痘痘激增，没有神奇，生活规律老被打破，腹痛连连，试过到了附近的医院诊治，确诊为慢性肝炎，肝护肝的方法和饮食熬夜？
我好象患上了性病，可我不敢去附近的医院，我还小，我该杂样做日常生活中的治疗啊，我不敢告诉别人，这很丢人和难以启齿的，我应该吃药的不啊，想问一下，患上了性病怎么办？
我尾椎底部和距离肛门各有一个脓包，开始疼到自己破大约3-4天。这次发作比较疼痛就去在做了引流手术。想问一下，尾椎底部和距离肛门各有一个脓包怎么办？
最近突然发现男朋友感染了梅毒，担心自己会被传染所以也去附近的医院在做了检，查检查结果显示梅毒螺旋体抗体阳性。梅毒螺旋体抗体胶体金发阳性是什么意思？
服用头孢地尼胶囊过敏，双手双臂及胸口起红疹，轻微瘙痒，停药后一晚已经得到缓解，但没有完全消退，想问下服用头孢地尼可能会过敏吗？
19岁女孩，左侧腋窝皮肤下有个硬块，不是圆形和椭圆的，一般会是什么。摸着会痛。不摸就不痛。我想问粉溜感染切除周围有硬结是什么原因？
我和我自己老公都有鱼鳞病，一直没有孩子，后来去附近的医院检查我家的老公不能生育，医生建议做试管婴儿，担心我俩得病会遗传给孩子，那么想请问一下，夫妻都有鱼鳞病会遗传吗？
进两个月来几乎每一天都要出一次风丹，特别瘙痒特别瘙痒，一抓就很大一片红肿，但过一会又好了，现在风丹又发作了，想知道风丹发作严重？
已经有61年非先天性病龄，最近反复多次发作的进医院。主要是咳嗽痰多偶尔痰中带血丝。想请问一下有61年非先天性病龄多次发作怎么办？
手背上筋涨疼，没有明显的凸起
我的背上上有一个鹌鹑蛋大小的囊肿，摸上去没有特别不舒服的感觉，也不会痛，但就是穿衣服跟洗澡的时候感觉怪怪的。检查是发疹性毳毛囊肿，请问发疹性毳毛囊肿应该做哪些检查？
发现皮肤上有挺多很细很小的小红点，用手挤着它就消失了，不过一会儿它就会再冒出来。数了数一只手臂至少发现皮肤上有挺多很细很小的小红点，皮肤上有挺多很细很小的小红点怎么办？
发烧，嗓子眼里有红色小疙瘩。十天前曾经嗓子眼出过脓包已经治愈，有时还有一点嗓子疼，有一点烦恼。发烧嗓子眼里有红色小疙瘩怎么回事？
我的紫癜犯病还几个月了，身上长了挺多的红点，反复的出现很难控制，搞得我非常的烦躁，请问是要怎样预防过敏性紫殿平时要注意什么？
二周岁半小孩被蚊子叮咬后肿的非常大，第二天还破了皮，蚊子有毒吧咬我家小宝太可恶了。二周岁半小孩被蚊子叮咬后肿的非常大怎么办？
我在今年二十三岁了，这几天天气比较炎热，就怕是什么重大的疾病，胸部长水泡怎么办呢
二岁大的儿子这一段时间整晚不睡觉，动来动去的，总是哭，手扎扎起来，像是被吓着了一样，整晚整晚的哭，二岁大的儿子这一段时间整晚不睡觉怎么办？
二个月之前出现全身长了好多像蚊子咬的包，只有晚上睡觉才有白天起床后就慢慢的消了经过打针吃药只维持一个星期又长出了挺多包，反复发作，皮肤过敏这是什么问题怎么解决？
我和几个闺蜜结伴到哈尔滨旅游，我收拾东西的时候忘记带耳罩，我以为去到再买也没多大关系。谁知道从机场到酒店就花了两个小时，我的耳朵都冻得又痛又红。耳朵冻疮症状有哪些？
以前是一个小黑点，现在长大了并且凸起，中间是黑点周围是肉色的一个凸起。有时候觉得这个凸起的周边发痒，身体上有个小黑点现在长大并凸起怎么办？
孩子5岁了，不小心撞到了额头一开始还没有淤青，?后来不小心又撞了一下所以现在特别青，去附近的医院处理也缝合了就是没打破伤风的针有发烧医院不给打现在过24小时了，儿子下面小额头被同学踢青了怎么办？
我家宝宝才五岁，得白癜风这个病已经1年了，看着特别心疼，一直在治疗还没有完全治愈，有没有什么饮食方面的可以帮助治愈呢？请问儿童身上有白斑怎么办及如何护理？
5岁开始大腿黑色素越来越明显，像是很久没洗的那种颜色，有遗传鱼鳞病，冬天腿有一点粗糙，夏天正常。有一点烦恼。儿童黑色素沉淀求偏方？
孩子?三周半，在一天前玩着给她背上放了一个抽气式的罐?，一两分钟时间拔下来，发现好红，而且还分散着红点，带紫，请问儿童拔罐禁忌究竟有哪些？
我的额头有些小豆豆，一挤压会有脏东西出来，像油脂类，有黑头鼻翼两侧发红，而且挤压会有白色膏状的东西出来，想问一下，皮肤很差额头有痘痘脸颊内侧毛孔粗大怎么办？
我上个月跟朋友一起去游泳，我朋友说我的背部长了一块东西，当初我并不在意。然后回家就自己照镜子了，发现还真的挺大的，而且很深色的，朋友说有可能是蓝痣。恶性蓝痣容易与哪些疾病混淆？
我在一天前喝完酒回家额头上突然长了一个红包，现在有出脓的情况，总是刺痛怎么办，请问是什么原因引起的怎么办
我的额头出现了一块脱皮现象，后来成了白斑的情况，自己也不知道是什么原因导致的。请问一下额头一块脱皮现象后来成了白斑是白癜风吗？
我是一名学生，随年龄增长手脚汗液逐渐变多，平时没汗的时候，手脚发烫，冒汗时手脚一起出，我很困扰，皮肤科医生跟我说是多汗症。多汗症会带给患者哪些危害？
在一天前和一个朋友家的小猫玩了一段时间，回家后就开始难受了，周身红包，奇痒无比，眼睛眼角到了晚上的时候会特别瘙痒，请问对猫过敏的症状有哪些？
我戴皮带就在肚子上面长了挺多突起的孢，痒的不患上了，带手表在手上也有了，再后来带眼镜在鼻梁和太阳穴部位也痒，别人告诉我这是金属过敏，对哪些金属过敏能测出来吗？
最近不知道是什么原因，手上脸上长了好多东西，而且非常痒，我自己买了一些药膏用了，根本就没有用，去附近的医院检查出来说是对苯二胺皮炎，对苯二胺皮炎应该做哪些检查？
我自己爸爸很健康，平时很注意保养身体，坚持锻炼，可是在前半个月，患上了大疱天疱疮，然后开始住院治疗，现在一直在吃激素药，激素造成他浮肿，肥胖，我想问一下对大疱性类天疱疮的检查有哪些？
我在近来吧发现我的生殖器部位好多红色丘疹，很不舒服，有一点痒的感觉，听我的朋友说这可能是尖锐湿疣，请问对付尖锐湿疣可以有哪些方法呢？
我肚子特别黑，但是其他地方的皮肤蛮白的，为什么啊，小时候好像没这种情况，也没怎么晒过，需要怎么治疗，肚子那块特别黑怎么回事？
我在今年二十六岁了，最近发现肚子上皮肤里面有一个个青色的圈，圈是青色的，大约直接6-8毫米。肚子上皮肤里面有一个个青色的圈怎么办？
中午吃完蛋炒饭后就开始呕吐头晕，喝了午时茶后吐的更厉害了，应该不是对鸡蛋过敏，以前吃都不会有这种情况的。吃蛋炒饭后就吐是病吗？
肚脐眼上方长了个类似水泡的东西，不疼不养看起来像被蚊子咬后肿起来的样子，约黄豆大小，按下去感觉好像有一粒一粒的东西在动。肚脐眼上长了个像气泡一样的东西？
从小就有白发，现在感觉特别多。去中医看让我是吃六味地黄丸，可效果不怎么好，我还喂小孩吃奶，小孩子一周三个月了，白头发多可以吃什么改善？
我的上身现在长了挺多水猴子，到了晚上非常痒痒，孩子不停的枛，好像每一天都在长，我想咨询一下肚皮上长了水猴子怎么办？
我发现自己的肚脐眼有黑色的分泌物，而且突然变多了，并且有很臭的味道，自己除了用酒精消毒，觉得还有一点不够。所以请问肚脐眼分泌物突然变多且很臭怎么办？
脱发有一两年了，也去看过医生，毛囊什么的都没有问题，现在还是学生，很烦恼
每到夏天的时候，腋窝下就会大量冒汗，出发出一股难闻的味道，有些衣服还被汗液弄湿变成黄色了，看起来很恐怖，医生跟我说这是狐臭。都有哪些不良习惯会加重腋臭？
我天生皮肤比较容易出油，现在到了夏天就更厉害了，而且长了挺多的痘痘，我平时饮食挺清淡的，听人说用蛇脂软膏好。痘痘的地方能用蛇脂软膏嘛？
小腿和脚背上长些疙瘩，痒得难受
我只要到冬天就会冻脚脖子，红红痒痒的，常常会被自己抓破，用了挺多的办法都没有用。请问一下冻脚脖子是什么毛病啊怎么能治愈？
我12岁。很红，热时特别瘙痒。在脚上，大有7个，抹了药膏没有用，不知道怎么才能不痒，才能去冻疮，最好在一周内有效果，请问一下冻疮怎样去？
我第一次被咬了一个包后脸上很大一块都是红的，后来还流水，好久才好，好了还是有印子。那么想请问一下，蚊子咬了一个包还流水是怎么回事？
最近我发现我的背上长了许多暗红色斑，不过不注意的时候是不痒的，圆圆的，大小跟指甲盖差不多，没有突出来，检查说是叠瓦癣，请问叠瓦癣容易与哪些疾病混淆？
我家里的孩子最近食欲衰减，不肯吃食物，又严重的挑食，最近这几天没怎么吃，看着都说面黄肌瘦的。晚上睡觉肚子疼痛，边哭边捂着肚子，让我非常的着急，看着也说挺心疼的，吃了药也不见好转。荨麻疹是蛔虫感染吗？
我在一天前去洗澡发现身上长了挺多个红色的风团，感觉痒痒的，原本以为是单纯性的过敏，渐渐地我身上的疹子越来越痒，去附近的医院检查是荨麻疹。荨麻疹要怎么样治疗？
得过敏性紫癜已经有一个月了，以前出现过肚子疼关节痛吐血全身都有红点，现在全好了，就是脚背长老长红点得过敏性紫癜已经有一个月了，过敏性紫癜应该注意写什么？
身体的局部皮肤刚开始的时候，出现炎性红色丘疹约为绿豆大小，然后慢慢的扩大成为棕红色斑块边界清楚周围有炎性红晕，牛皮癣藏药克癣丸可以治疗牛皮癣吗？
正直24岁的我男患上了胆碱能性荨麻疹不能做体力活运动情绪夏天太阳照射过热都会引起发作发作时脸上身上有红斑奇痒无比，想请问一下，24岁男性荨麻疹如何治疗？
孩子患白癜风一个多月了，正接受治疗，最近被一个大狗咬了，不知道咋办了，患上了白癜风的患者被一个大狗咬后会不会加重病情，得白癜风患者被一个大狗咬后会不会加重病情？
最近我的小手皮总是痒痒。每次一挠都会起小疙瘩。严重的时候疙瘩都挠破了，反反复复的，难受得很，那么想请问一下，小手皮刺挠挠起小疙瘩怎么办？
我现在二十五岁了，3天以前，我们去野炊游泳的时候，肩膀被晒，刚开始有一点痛，现在开始脱皮，皮肤晒脱皮了两边肩膀开始脱皮怎么办？
我就是把小孩生了以后，可能用力过度，把改大便那里震出了像两个小水泡一样的东西，想问一下
交了个女朋友在一起大约三个月，她有四个前男朋友，然后我和她在做了大约8次，但戴套了，后来过了一个多月，我的后背长出了带状疱疹，而且最近特别困，特别想睡觉，这种情况会不会被感染艾滋病？
这几天发现腰部长了几个水泡，开始的时候不怎么疼，后来越来越多，有的开始流脓，又疼又痒的，身边的朋友看了，说我这是带状疱疹。带状疱疹的换药用什么消毒？
我在家帮妈妈收拾屋子，拖地的时候戴上了橡胶手套，也就有几分钟我的手就开始痒。还长了水泡，那么想请问一下，戴上橡胶手套手痒长水泡怎么办？
我从上个礼拜开始下身就莫名的感觉不舒服，下面长了一粒粒的小东西，跑去当地医院的妇科在做了检查，医院的医生跟我说患上了疱疹，带状型疱疹是什么样的？
前几天穿布鞋旅游了，我本身脚汗较多，然后穿的袜子不吸汗，回来就发现脚趾上有小泡，用手磨了几下，现在右脚的泡很大，有手指小拇指甲那么大的水泡，带状疱疹挤破了怎么办？
我的脸上有挺多黄褐斑，是近几年才出现的，而且皮肤越来越黄，看起来像蜡人一样，想祛斑，看上去很老，烦得很。有一点影响生活。怎样去黄褐斑有效？
大腿左侧有红点，间歇性神经痛，一碰就好痛，特别是晚上，右颈侧有一点神经痛。担心是带状疱疹。大腿左侧有红点间歇性神经痛怎么回事？
自己天生有皮肤划痕症。前挺多天小腿一处瘙痒，挠抓还后越来越痒，尤其是抓破的地方容易发痒。发痒区域蔓延至大腿。每一天晚上洗澡后腿上都特别痒特别难受。大腿上特别瘙痒越挠越痒越挠越大块怎么回事？
我自己也不知道是什么原因，每一天到晚上睡觉的时候总是喜欢用手去抓那里，越抓越痒，都两年了，我想问一下医生这是皮肤病吗？大腿内测痒怎么办？
我的大腿内侧长的一片片的而且特别瘙痒，之前长的现在变暗了新长的一片发红奇痒，我真的好烦啊，大腿内侧长特别瘙痒发红奇痒是什么病？
大腿根部内侧长了一些小痘痘，红色，开始有一点发痒，擦了９９９皮炎平后不痒了但痘痘还是没好'，走路擦起难受得很，请问大夫我是什么皮肤病？怎样治疗？
今天洗澡时发现自己的大腿内侧有个红疙瘩，感觉到特别痒，不知道是什么原因导致的想问下出现现在的情况应该用什么药治疗比较好？
大腿内侧长湿疹了，当时不懂，而且还在上学，每一天用水洗，现在内测虽然好了，但是那里变成黑色的了，怎么大腿内侧长湿疹了，当时不懂，大腿内侧长湿疹了变黑了怎么办？
大腿内侧，总是瘙痒，用热水冲洗可以缓解一时，带晚上特别的严重
我发现自己的大腿根部发黑，虽然不痛不痒的，但是很不美观，用了挺多身体乳也是一样的没有改变。请问一下大腿根部发黑是怎么回事能不能变白？
已经连续烧4天了，水痘出到腿部都是了，中午吃了医生开的盐酸华昔洛韦片，下午开始烧到40度，所以想请问游戏啊的是出水痘发烧到40度应该服用什么药退烧？
我的大拇指能正常活动但是肿得特别厉害。我在不动时没有痛大幅度运动时有压迫感没有淤青。请问是什么情况，大拇指肿了怎么办？
我在以前的毛囊炎的时候在皮肤上涂了些红霉素软膏，之后好了挺多，但是皮肤表面却留下一层浅浅的白色的东西，如何预防或治疗毛囊炎？
我的脸部眼睛下方长了一个直径约1.5cm的不能消退的大包。之前头部长过一个那次手术切掉了这次再切就毁容了。请问如何解决掉这个大包，毛囊炎脸部大包无法消退如何根治毛囊炎？
最近感觉自己的背上特别的痒，去摸了一下以后，发现长了好多小疙瘩，担心自己的身体是不是患上了什么病，所以想问下背部长了许多小疙瘩这是什么问题大吗？
我的大腿内侧有红疙瘩，在一年前夏天开始，以为是热毒，夏天过了就好了，可是冬天都过了一直没在意，大腿上皮时不时就痒这是什么病怎么治？
我家里的孩子大的时候起了红疙瘩，之后留了色素颜色，去了医院看过，说是色素沉淀，但是在正常范围之内，时间久了就会消了，可是还是没有消，想请问一下，宝宝皮肤色素沉淀很长时间不消除怎么办？
我这起疙瘩常常的，一活动量大就是这样。但只是打篮球才会起的，露着的地方都起。特别痒。请问打完篮球以后起了一身疙瘩怎么回事？
前几天我打完篮球后，脸受风了，过一阵脸出现红疙瘩，不痒，没有别的症状了。那么想请问一下，打球后脸受风出现红疙瘩吃什么药会好？
我的同事小艾最近总是感觉身上痒，发现身上还起了一些红点点，小艾不知道是什么引起的，去附近的医院看了，医生跟我说是皮肤病。白ji霉素针治疗皮肤病要多少钱？
今天反反复复打了一天嗝了，因为最近是假期常常熬夜，然后饮食不规律，我今天没吃早饭，中午喝了泡面和雪碧，然后下午也喝了可乐都是凉的，请问皮炎打了吊瓶今天就开始干嗝了怎么办？
然后这两天用盐水清洗过后不是很肿了，已经3.4天了，没有吃任何药
女生之前一直用达霏欣，没有特殊反应。上个月偶然买了蔓迪5%使用了快要一个月最近这几天掉发明显比以前多。请问达霏欣能继续用吗？
我从在一天前开始，打完篮球右后边腰里边痛，走路时有一种牵拉感觉，有一点痛，有一点酸的感觉有时候还痒。想请问右后边腰里边痛怎么不办？
我是从小就有湿疹，一直没治好，不过就一两块，都不怎么痒，近期突然长的一大片一大片的，脚上也有，小腿和脚从小就有湿疹，一直没治好。所以请问湿疹且一直没治好怎么办？
不知道是不是我总用电脑的关系，我的头发总掉，每次洗头发的时候都会掉一把，头发虽然天天都洗但是还是感觉很油，我每一天洗头都，第二天都是油油的，好像打了蜡一样的光滑。脱发头油头皮痒怎么回事？
从来没有过过敏史是突然过敏的前胸后背腰部肚子起红疙瘩不是特别瘙痒有时会痒。服用氯雷他定和涂抹丁酸氢化可的松两个星期已经有好转，上半身过敏起红点点怎么办？
我从前没有过什么病史，是最近发现的。大腿根部位表面有一道横肉凹陷，而且不痒也不疼，那么想请问一下，大腿根部位表面有一道横肉凹陷怎么办？
我从今年大脚指甲变厚，呈白色，有横向条纹，随着长还会有横纹，以前从来没有过这样的情况，那么想请问一下，脚指甲变厚呈白色有横纹怎么办？
我从30岁左右开始长了白头发，越来越多，现在我快40了长了好多白发怎么办，是不是工作压力的事情，长出白头发而且越长越多怎么回事？
我是从08年6月份第一次出现荨麻疹，到现在每个年的这个季度都会复发荨麻疹。往年复发时吃一些抗过敏药就好了，有一个过月了，一停抗过敏药就周身痒，想问下过敏体质复发荨麻疹该怎么办？
我发现我这个地方的春天太阳是每一天10点到11点之间，自己想蹭着太阳好可以晒半个小时阳光，但是又害怕会晒黑。请问一下春天每一天晒半个小时阳光会晒黑吗？
我皮肤平时都比较干燥，尤其是到了春季，每次洗漱，尤其是洗脸时，用热水就会有脱皮的现象，有时候出去逛街，被外面的风一吹，皮肤就会起皮发痒，请问春天皮肤粗糙过敏是因为什么？怎么护理好？
我穿衣服时肚子中间一阵刺痛就像挺多针往里扎一样，疼的头冒汗，过了疼的那一阵之后一看肚子上有一个红点比芝麻小点，没见虫子，想问下，穿衣服时肚子刺痛就像挺多针往里扎怎么办？
我穿某些衣服的时候就会起一些疙瘩，特别瘙痒还会变大起来，过几个小时又会慢慢消掉，早上起中午又好了，到晚上又会起，每一天这样反复的起，想问一下，皮肤会过敏怎么办？
手一到紧张，热的时候就容易出现手汗，写字的时候纸也会湿，跟别人抓手时挺不好意思的。热一会儿手上就起小水泡，好几年了。出手汗而且手很热怎么治疗？
我发现我的身上起红点，过几天变成黑紫色，还变大了，我现在真的非常的担心，我想了解一下身上红点变黑手脚毛发变黑粗顶渐光怎么办？
我身上出现小红点，抓了变疙瘩特别瘙痒，当地医生跟我说是荨麻疹，开了西替和帝耐德用了3日，没有效果，那么想请问一下，全身出现一颗颗小红点该怎么办？
自己今年39岁，最近总是感觉到有瘙痒的感觉，朋友说我这个可能是头上有阴虱，自己不知道怎么治疗，想问下头上有阴虱怎么办？
我在以前吃了一次海鲜过敏后就变成这样出现心悸，头晕，耳胀，心神不宁是心脾两虚的症状吗？现在食欲恢复了，想问一下，心悸头晕耳胀心神不宁是心脾两虚的症状吗？
我的家新出生孩儿的皮肤有一些地方红红的，是长在头上那个部位，刚开始以为会自己消失，结果过去了三天依然没有变化。请问一下出生儿皮肤有一些地方红红的在头部是什么？
一冒汗就身上痒、然后慢慢起红疙瘩，去私人药店开了药，已经喝了一疗程，在吃第二个疗程期间还没什么好转。冒汗起红疙瘩吃药没好转怎么办？
出生9天的宝宝，额头上挺多痱子，耳朵后面也有，两腋窝后面也有一些脓点，眼角挺多眼屎，身上其他地方皮肤没有发现问题，我想问问刚一出生宝宝有长痱子的症状怎么办？
我在近来吧冒汗激动紧张，身上包括连和头皮都像针刺一样，而且脸上和后背出现一块一块的斑，有一点像癣似得，所以请问一冒汗或者激动紧张全身像针刺一样怎么办？
我是中午十点多吃的螃蟹，到了晚上十点多肚子疼的要命，身上又起红疙瘩，我是吃别的海鲜不过敏，但吃了螃蟹嘴的四周都起了小红点点，吃螃蟹过敏怎么办？
吃六味地黄胶囊时吃过辛辣的东西，大腿和手臂有不少的大红点，还比较痒，请问吃六味地黄胶囊过敏了是怎么回事
我是吃了药就是不见好，特别痒，见风就痒，所以就问一下，医生我这个病怎么治疗预防见风的后果，得麻疹能不能见风？得麻疹见风有什么后果？
我在吃饭喝酒或吃酸辣后，感觉肚子灼热，然后闹肚子拉稀，反反复复有一段时间了。那么想请问一下，喝酒或吃酸辣后感觉肚子灼热该怎么办？
我出水痘挂了三天吊瓶，大夫也说没事了，但是第二天就肠胃不是很舒适吐了好几次的，咨询大夫说和水痘没关系但是晚上又开始发热。请问下成人水痘已经结痂今天为什么会发烧？
宝宝营养和发育都非常不错，只是最近脱发脱得厉害，这是什么原因啊，有什么办法可以缓解吗，请问产后脱发怎么治疗
刚生完孩子，现在产后睡觉总感觉腰抽，而且大腿总是抽筋，疯狂掉头发啊，太发愁了，还感觉有一点耳鸣，听不清别人说话，总喜欢睡觉，睡不够的样子。这是怎么回事？
最近一段时间总是看到脸上脱皮，特别是鼻子勾勾哪里好多小块小块的皮，用手去抓的话，越抓越多，而且里面还有些小的白色条条的东西，一天水也喝了几杯的，还是这样。面部蜕皮怎么办？
我被单车撞到后几天后医生叫我自己换药拆除纱布了，有几伤口已经结疤了，可还有一个地方还没有结疤，而且还有一点疼痛，请问拆除未结疤包扎伤口可以用温水泡吗？
今天早上起来的时候，我突然发现我的脸上长了挺多个小疙瘩，而且看起来特别红，还特别的痒，听别人说茶能解毒的，所以想请问一下的是茶能解毒吗脸上发红疙瘩痒？
我是一名中学生，我的侧脸上和耳朵后面有一点发白的地方，而且有白头发，请问医生我这是怎么回事？如果去附近的医院检查，要不要查血？
我几星期前患上了脚藓，一开始就是脱皮，没怎么放在心上，可后来脚有一点瘙痒了，就去买了一只达克宁涂，涂了大约涂了两星期，却脱皮更严重了，还出现血点，走路都有痛。擦达克林脚丫烂得更烂？
4天前擦伤手臂，当时有拿碘消毒，第二天慢慢起小水泡不痒，有在吃阿莫西林，第三天有红肿症状，伤口有裂开，擦伤的伤口结痂周边起水泡是怎么回事？
自己是南方的姑娘，今年到沈阳工作，特别到晚上了，皮肤特别特别干，朋友说这是天气太干燥太冷，不适应的问题。叫我晚上用雪花膏擦一擦皮肤，擦雪花膏有什么危害吗？
最近总是咳嗽，而且平时有痰，医生检查说，痱子里面有气泡，所以才产生的这样的症状，也给我开了药，但是症状没有减轻，请问一下肺子有气泡的痰怎么办？
经过医院化验说是皮肤癣，可是用了挺多药就是不见好。用了达克宁等挺多药可没什么效果，我想咨询一下医院说是皮肤癣还淌浓拿的药也不管用怎么治？
留在里面了，赧然现在都肿了起来，很疼，我想咨询一下有东西插进指甲拔出后还是好痛怎么办
小腿被脚踏三轮车压伤，骨科医生跟我说腿部骨头没问题（因为我能够自己走路），现在小腿淤青一大片都不消，有一小部分也是在小腿那里，被衣车压出了淤血不消怎么办？
我的私密处长了白白的东西。不痛不痒，就是长了两处。范围不是很大。好像是癣，但是看着又不像。那么想请问一下，私密处长了白白的东西怎么办？
我患有狐臭这个病，以前上高中没有觉得什么，同学对我也没有什么，但是上大学后，好多同学对我很有偏见，不愿意和我在一起，我为这事很烦恼的啊，如何治疗狐臭？
在春，秋，冬头上被一片片连在一起的头皮屑布满了，用手一抓像下雪一样，很吓人。只有在夏天比较少。自就是就是从结婚成家后，我自己老婆也多了挺多。头屑挺多是什么原因？
我男盆友时常运动，可是奇怪的是从来也不冒汗，就连打篮球这样激烈的运动也不会冒汗，这是怎么回事呢，我特别好奇，想问下不管咋样运动或天热就是不流汗什么情况？
我在前段时间冠状沟下面一点的位置长了疙瘩，医院检查出来是传染性软疣，我想请问一下不带套同房如何得知是否患性病及如何预防
我今早突然间发现孩子口角长泡，不到四岁的孩子孩子口角长泡，手脚无问题。不知道是什么病，想问一下，今早突然间发现孩子口角长泡怎么办？
也不知道是因为孩子咬的，还是怎么的，有时候就发痒，期间没有停止哺乳，到现在更严重了，也破皮渗出水一样的，不能碰了，哺乳期乳晕好像患湿疹需要怎么治疗呢
脖子上长个疙瘩。小时候读书时就发现，没在意。而最近有一点不舒服痛，好像大了一点了，想请问一下脖子上长个疙瘩最近有一点痛怎么回事？
身上开始大面积起红疙瘩，像痱子一样，疙瘩上面带小刺，特别瘙痒，双手对称也起红疙瘩，都在大拇指那个范围，怕热，吃鱼海鲜就更厉害，每次持续1小时，17岁男孩脖子上起红疙瘩是怎么？
我有个同事患有白癜风好久了，但是她都不喜欢去附近的医院，说是怕碰到熟人，也受不了医院的味道，本身呢也不喜欢吃药。想问下脖子有白斑是怎么回事及与环境污染有关吗？
脖子后面总是反反复复起小红疙瘩，也不怎么痒摸着有一点扎，之前只有一小片，但是好像慢慢会变多。有一点担心。请问脖子后起小红粒怎么办？
我记得18岁时还好，就到19岁时，晚上老熬夜，白天趴在桌子上睡觉，突然有一天发现我脖子黑了，用力搓，洗不掉，急很，请问脖子很脏洗不干净是怎么回事？
我的脖子后面偏下位置长个小圆球的肉疙瘩，不痒也不疼，而且肉疙瘩摸起来是可以活动的，凸出不是太明显，想问一下，脖子长肉疙瘩可以活动但不痒也不疼怎么办？
我拨灌拨出泡当时用针刺破放出水，后来又起出好多水泡，现以五六天还没有破，拨灌拨出泡当时用针刺破放出水怎么办？
这几天感觉脖子特别的痒，照镜子看到脖子上起了挺多的红疙瘩，还痒的厉害，去附近的医院检查是湿疹，请问脖子上起湿疹该怎么做呢
一年的时间已经复发，三四次的过敏性紫癜了，并且每次都需要十来天才能好，所以我想做手术来进行治疗，所以想了解一下过敏性紫癜1年半能做手术吗？
一个朋友在前段时间跟我说他有屋尘过敏的症状，当时我也不是太了解，因为这个病我在以前也没有听别人说过，请问变态反应结果对屋尘和尘螨过敏？
已经两年了
我在近来吧有些上火，鼻子下长出来一个水泡，刚开始开始还挺小的，后来过了几天慢慢的变得大了起来，现在我的鼻子已经红肿了，请问鼻子长火泡怎么办？
鼻下，上嘴间，是常有会长一些白色小脓包，不痛不痒，但会是时常会冒出现来影响美观，原因不太明白，有时候，喝酒后，第二天也会出现，鼻子长白色脓包怎么办？
鼻翼两边发红起皮，患处不断扩大，化验说有毛囊虫，医院开口服（左西替利嗪片，克拉霉素分散片，奥硝唑胶囊），外用（复方硫磺乳膏，鼻翼起皮治皮炎和癣的药膏无效果怎么办？
鼻翼左边长了一个包，很扁，不是红的，跟肤色很相近，不仔细看是看不出来的。平时不碰或者轻轻碰没有感觉鼻翼左边长了一个包，很扁，不是红的，鼻翼左边长了一个包很扁怎么办？
水痘三个多礼拜了，身上的痂基本上都掉了，就是脸上留下了好几个凹坑，粉红色也一直不退，医生开了红霉素和积雪苷霜软膏，如何治疗水痘脸导致的凹坑？
即使是跟女朋友亲热也是一样的，导致对方现在都不太爱搭理我
我原来长在屁股上的一个黑痣。现在有黄豆大小了。屁股上有个黑，不知啥时候，屁股长出小黑豆，旁边还有一些小血管，想问一下，屁股上长了一个黑豆豆是什么？
我大腿两外侧的皮肤每到春季跟秋季的时候就会发痒，而且很干燥，会有白色的皮屑，有的时候忍不住用手去抓，就有大把的皮屑掉落下来，想问下大腿两外侧的皮肤特别瘙痒怎么办？
今年37岁了，眼角朝下方向对称长得斑，两侧都有，不是斑点，是连在一起的。大前年夏天以后发现的，以为是晒斑，以为自己会淡化，现在越来越明显，之前是没有的，都是小片状的，脸上长斑怎么办？
手指真菌感染用什么药
我被蚊子咬到以后会留下小红点，非常久都有印，以前都不会，今年被蚊子咬后才会这样的，不痒，也不起包，想问一下，蚊子咬留下小红点不痒不起包怎么办？
我被家养的蜜蜂蛰了，当时没事，所以我也没当回事？不知道有没有取出来针，但第二天就肿了好大一块，并且被蛰的地方还起泡了，请问被家养的蜜蜂蛰了没处理几天后又肿怎么办？
被染上水痘了已经三天了，从长的呢天起就呈小水泡状，喝了挺多种药全身涂了紫药水还是不见好就连阴部也长了又碰上生理期上厕所还卫生巾也疼。17岁传染了水痘怎么办？
婴儿八个月皮肤被黄药水灼伤，红斑破皮，开始手臂红斑连片，后来变成破皮有渗出液。我想问一下，黄药水灼伤手臂红斑连片怎样处理？
我一天之前被热锅里的油烫伤第一时间冲了凉水，随后抹了牙膏，第二天早上手上就起了水泡，所以就想问一下这个的情况啊，很是烦恼的，请问被白开水烫了起水泡了涂了牙膏能好吗？
我的皮肤还算是比较合的，现在看着刀口差不多都恢复好了，但是就是颜色太难看，是褐色的疤，我不敢穿露脐装，请问被车撞了有办法恢复正常肤色吗？
儿子3岁半，前几天突然晚上发烧，食欲不振还呕吐，吃了美林后退烧了，白天一切正常，一到晚上就发烧，发烧吃药就降温，反复了2天，第三天在右膝盖出现了挺多小水泡红疹，膝盖上方起了小水泡该怎么处理呢？
我家的老公这几天发烧一直不退，医生跟我说是恙虫病或出血热，刚才我不小心把他刚测血糖的针不小心刺到自己的手上了，被测血糖的针刺了手指怎么办？
只要稍微运动一下或不运动背部就冒汗，并且停不下来其他地方都干的，就只有背部一直不停的冒汗，是不是因为室内的温度过高啊。背部非常容易冒汗怎么办？
一夜之间背上长出一小片红疙瘩，细看上面都是很小的颗粒状，很疼又痒，针刺的感觉。那一片皮肤表面那种疼。常常腋下会有不知是不是毛囊堵塞，背上起疙瘩又疼又痒是什么原因？
我的背后一小块长了一粒一粒的红色的东西特别瘙痒还有一点痛，不知道接下来应该如何处理这样的情况，自己现在心里也是比较着急。所以请问背后长了一粒一粒的红色的特别瘙痒怎么办？
8个月宝宝烫伤20天，伤口长肉芽没有长表皮，医生让植皮，家里人不想小孩这么小植皮，我想咨询一下伤口溃疡长肉芽不长皮怎么办？
我背部长了个质软硬而具囊性感与皮肤粘连的半球形隆起的肿物，有几年的时间了，没有疼痛感，自己怀疑是表皮囊肿，准备去附近的医院进行检查，想问下背部长了质软硬怎么办？
我背部和胸部的皮肤火辣辣的疼，外部皮肤无明显异常，就是来了解一下问题出在什么地方，使自己可以非常不错的配合医生诊断。所以请问背部和胸部的皮肤火辣辣的疼怎么办？
北方人来到南方后，夏天背上起挺多疙瘩，疙瘩消失后留下很难看的斑点，只有夏天有，拔过罐，刮过痧，凉茶也常常喝，但是不管用。背上起挺多疙瘩留下很难看的斑点怎么回事？
我家宝宝六个月了，最近脸上起了一些小疙瘩，红红的，有的还像小水泡一样，看起来是密密麻麻的，当时我以为凉风吹的，就没在意，但是老几天了，但是现在越来越严重，在一天前发现宝贝两颊长了疙瘩怎么办？
我家宝宝总喜欢跪在凳子上吃饭，今天跪了一会，宝宝膝盖上出现了许多紫色的点点，淤青，可是宝宝没有跪很长时间，想问一下，宝宝总喜欢跪在凳子上吃饭怎么办？
我孩子在此期间，皮肤时常发痒，过敏原已在家附近医院检查过。但它仍然时常发生。这和酸奶无关。以前没有这样的事。请问下酸奶过敏的宝宝吃雀巢否要吃水解蛋白奶粉？
我宝宝好像患上了汗疱疹，宝宝越挠越多两手手心手背，手腕都是，密密麻麻的，宝宝总擦鼻子，脸蛋上也被传染了，请问下四岁宝宝得汗疱疹可以吃利巴韦林片吗？
宝宝脚上有脚气怎么办，摸着药觉得也不太管用，每一天洗脚换袜子，我担心越来越厉害，有什么办法可以治疗，？请问宝宝有脚气病该怎么办？
我家宝宝现在已经两个月了，宝宝用亲贝亲爽百草湿疹液，就用了一天脸发红，非常担心是不是过敏了，想请问一下的是宝宝用亲贝亲爽百草湿疹液用了脸红正常吗？
儿子从11个月的时候开始在大人不经意间咬人，原以为是要长牙牙床痒的原因。但是现在已经两周了，还剩后面的2颗大牙没出，他总是在跟其他人玩的时候咬人。宝宝咬人是过敏惹得祸吗？
我自己的儿子一岁9个月了，最近半个月每一天吃孟鲁司特钠和西替利嗪，因为他最近患上了过敏性咳嗽，想咨询了解一下的是宝宝长期吃孟鲁司特可以打水痘疫苗吗？
我家宝宝现在一岁多，五天前开始发烧，38度8，去看医生跟我说喉咙发炎，吃药两三天还是反复发烧，流口水，厌食。请问一下喉咙长疱疹可是不肯吃药能用西瓜霜喷剂吗？
我姐家的宝宝腿撞青了大块，而且里面有硬块。每一天都用毛巾敷一下，可是效果还是不太理想，总是会疼着哭好久。请问一下宝宝腿青了大块有硬块怎么办？
宝宝已经四个半月了，脖子后面和头后面都长了一片一片的红色可没有包包，好像特别瘙痒，宝宝脖子后面和头后面长红色包包什么原因？
我的宝宝在一年前冬天的时候就有的，去附近的医院开了湿疹的药膏，没有效果，反而更严重了，可以确定不是湿疹，请问一下宝宝手上有一粒一粒暗色的小点是什么原因？
宝宝四个月，他的身上起了挺多小坑一样的东西，色有一点深，有的慢慢变大，宝宝吃睡正常，今天去问皮肤科医生跟我说是班萎缩，班萎缩是什么引起的，该怎么治疗？
现在我的宝宝是一个多月的时间，最近突然发现他的脸上有出现红点，同时还能看到黄色的浓头，我想请问一下宝宝一岁半头上有红点带有浓怎么办？
我家的小女儿半个月之前检查是患上了湿疹，现在一直是母乳喂养的，所以吃东西也很小心，那天嘴馋就吃了一些海鲜，结果孩子的湿疹严重了，我喜欢吃牛肚。宝宝湿疹妈妈能吃牛肚吗？
宝宝三个月不小心患上了湿疹，周身起皮是快好了，还是干性湿疹，想知道怎么护理皮肤，可以用湿毛巾擦皮屑么，请问宝宝湿疹怎么护理皮肤？
我家里的孩子六个月要去附近的医院体检了，同时还要打预防针，第一次没有太多的经验，就怕弄错一步会影响到孩子。请问一下宝宝六个月检查需要注意什么？
打电话回家，听我嫂子说我侄子长了奶癣，侄子已经快三个月了，在网上说可以搽丹瑞肤乐宝凝露，想请问一下的是宝宝长奶癣可以搽丹瑞肤乐宝凝露嘛？
在一天前开始，我突然发现宝宝的身上起了好多红色的小包包，而且她还说那些小包包特别的痒，我觉得她身上的包很象是吃了不能吃的东西过敏的症状，宝宝过敏原检查方法有哪些？
我家的小女儿以前青霉素，头孢都不过敏，前段时间感冒突然发现头孢过敏了但是吃阿莫西林胶囊不过敏，今天去附近的医院，医生跟我说以前头孢过敏，现在不能再做皮试，孩子打完青霉素和头孢不吃饭怎么回事？
小孩六个多月了，前两天流清鼻滴发烧，喝了小儿氨酚黄那敏颗粒，双黄莲口服液一小瓶，全身有许多红块出现，有的像蚊子咬了的小包包一样。宝宝发烧开的药和皮疹药可以放一起冲着喝？
宝宝4个月了9月25日发现大便里有血丝，去附近的医院检查是轮状性病毒，纯母乳喂养，医生开的思密达，双歧杆菌，磷霉素钙，效果不好。轮状病毒大便带血丝怎么办？
宝宝白天打完乙脑疫苗后，晚上开始发烧，宝宝除了感觉身体乏力，也不打闹之外，其他也没有什么不适的反应，也没有出现过敏反应。宝宝打完乙脑不良反应有哪些？
我自己的儿子是今年5月15日出生的，在我生孩子后的第二天医生告诉我，我患有梅毒，检查结果孩子已被感染是阳性+，我已经注射了芐星青霉素240万两次了，孩子到目前还没给他吃过母乳
我家里的孩子患上了湿疹，已经有一段时间了，真的是非常担心孩子，而且现在还是哺乳期，所以我就比较担心自己的饮食
我家宝宝最近脸上长了挺多的小红疙瘩，我这个新手妈妈也不太有经验，去看医生跟我说是湿疹，朋友建议抹点香油，请问宝宝98天了脸上有湿疹抹香油管用吗？
宝宝在满月后颈部右侧出现一小块白斑，一分钱大小，快6个月时在家附近医院确诊为白癜风，想知道在饮食和日常生活中有什么禁忌，请问宝宝白斑病怎么治疗？
我的宝宝50天大，最近脸上长了湿疹，在育婴房给宝宝买了一款紫草湿疹膏，用了两次之后本来一颗颗的小疹子现在变成了一块快红的，所以请问宝宝脸上有湿疹用药后变成一块块红怎么办？
宝宝2岁，最近总是时不时的发烧，37-38度，好了一段时间后又发，这二天身上还长了硬硬的红包，特别瘙痒，擦了去湿疹的药膏后稍好了点
当时就有一点痛，过了两个小时上小厕发现水肿了，就是痛的地方肿了，没有一圈都肿，带套的，洗澡了，包皮水肿疼痛是性病吗
我发现包皮下皮肤红，一直有疼痛感，已经一年多了，怀疑是包皮毛细血管，不知道怎么办了，心里害怕了，想问一下，包皮红血管明显且小便有痛感是性病吗？
我的我的老公在半个月之前发生性关系，在三天前发生性关系后有一点点出血迹象，我想了解一下半个月之前发生关系下体长了硬块是性病吗？
我年龄不大，但头发却掉得厉害，头毛日渐稀疏，实在是难看。医生跟我说是疤痕性脱发，可是我没有受过任何伤害啊，瘢痕性脱发应该做哪些检查？
就会看到他的肩膀上面有挺多的瘢痕，开始我没有问有一天他不舒服了，我就问他他说可能是肺部瘢痕癌，瘢痕癌容易与哪些疾病混淆
我头上有一小块没有头发的地方的，后来不但这一块的范围变大了，还在我头上新出现了一小块新的，到了附近的医院在做了微量元素的检查后，医生跟我说我患上了斑秃的病了斑秃患者必知的护理方法有哪些？
我朋友家发生了火灾导致我朋友出现了严重的烧伤，烧伤的面积达到了百分之90，烧伤的位置都出现了脱皮起泡，目前正在家附近医院接受治疗，百分之90烧伤有多痛苦？
我家的小女儿的脸上起了几个卵圆形淡红色斑，后来就慢慢淡化淡白斑，上面还有一些像米糠一样的东西。有朋友告诉我这很像是白色糠疹，白色糠疹有哪些症状会长在腿上吗？
我前几天洗澡的时候发现自己手臂上一片白斑，咋洗都洗不掉。去附近的医院检查医生跟我说是患的白斑病，听别人说这种病严重而且会扩散到全身。请问白癜风怎么能保持不扩散？
白癜风在外出游玩的时候会不会恶化，我发现我的皮肤上有一块白色的白块，很怀疑这是一块白癜风，请问白癜风外出游玩需避免过敏原？
这两年来，我身上长了挺多的白斑，一大块一大块的，表面光滑，临界很清晰，没有痛痒的感觉，试过挺多方法都无法缓解症状，去附近的医院检查，确诊是患上了白癜风。白癜风患者用药应注意哪些？
白癜风患者养生是不是应该少吃盐我大伯有白癜风快一年了，一直在接受治疗中，大伯口味比较重，前几天去大伯家吃饭发现菜都特别咸，白癜风患者应少吃盐注意饮食调养？
在一天前一起干活的同事突然中暑晕倒了，当时把我们都吓坏了，都围着去帮忙，慌得手忙脚乱的，索性后来是没有什么大碍。请问白癜风患者预防中暑的小常识五个生活事项？
我患有白癜风已经好多年了，因为平时生活中我什么都不注意，现在会觉得患处局部瘙痒感，白癜风疾病的预防护理常识有哪些？
最近这几个月来，身上长了好几块白色斑点，我是一名白癜风患者，但是我又特别爱吃鸽子肉，就想问大夫白癜风能吃鸽子肉吗？白癜风能吃鸽子肉吗？
这一段时间不知道为什么我身上开始发痒，刚开始是后背，后来是肚子，现在腿上又痒，白天不是特别瘙痒，没有很在意，今天突然发现身上都是白斑，我害怕自己有白癜风。白癜风要做到哪些预防措施？
我的大腿上有大量的白斑，都是一些乳白色的，摸着的还很滑，白斑的形状都不一样，有的大有的小，主要的是自己没有任何的痛痒感，但是好友还是说是白癜风。白癜风疾病可以分为哪些类型？
去附近的医院检查的时候，检查出来患上了白癜风，主要患处在背部，他一直没有注意到。患处处于发展期。请问白癜风发展期怎么治疗药物效果好？
我身上具体原因是不知道的，但是就是有了白癜风的了，有时候会明显感觉到这个白斑颜色变白的，请问白癜风患上饮食上要注意些哪些？
我的一个朋友最近向我诉说了他的情况，他的母亲患上了白癜风，他心里面非常担心，请问白癜风发病后遗传给孩子的几率大吗？
我在近来吧身上总是有一点白斑的，我后来到了附近的医院就在做了一个详细的检查的，医生只是说我的情况是白癜风的，我现在也是在吃药治疗的，但是效果还好，白癜风都有哪些忌口？
曾经做过一次阑尾炎的小手术，没有患过严重疾病。白癜风已有两年了，主要是面部出现乳白色的斑点，甚至有些毛发也变白了，家里人就我的身体差，白癜风只有我自己有，还没接受过治疗，白癫风中西医治疗患者要选择合适的方法？
我不知道怎么就长了挺多的白色的斑，而且这些白斑还长在了面部和脖子上面，去检查才知道这些是白癜风，白殿疯患者身上出现的白斑该怎样治疗？
我亲戚身上长了块白色的斑块，就去附近的一家医院在做了个检查，才知道是白癜风，刚开始还用了一些方法治疗了，但是没有坚持下来，白癫风治疗大半年了无果可以放弃吗？
老公身上出现了一片的白色斑点，我们起初一直以为是普通的白点，应该是缺了一些维生素，但是后来便得越来越多，就觉得很奇怪，一去附近的医院检查就说是白癜风了，白癫风症状的分型都有哪些？
哥哥从小时候就有白色的斑块，但不大，也没有什么不舒服的，表面摸着光滑，去附近的医院大夫说是白癜风，白癜风的基本症状都有哪些呢？
最开始的时候是大腿处有白点，不是很大区域，一小片，可是随着时间的推移，那片越长越多，而且后背上发现也有少许，据说是汗斑，可我怀疑我的是白癜风。白癫风有哪些典型的损害特征？
我自己的儿子今年已经14岁了，就是说在他爷爷那一辈就是有人患有白癜风，所以我就很害怕他遗传到白癜风，因此我想在饮食上注意些，所以问白癫风预防注意事项有哪些？
我的白带不正常，医院医院医生给我开的药”氧康唑分散片，我看说明书里有一个阴道念珠菌病:150mg单剂量口服，150mg是多少颗粒，氧康唑分散片如何服用？
脸上一大片白，腿上也一大片这个能确定是白癜风吗？要是白癜风的话我该怎么办，白癜风能治好吗？要手术，术后有啥影响不，要吃什么吗？请问白癜风饮食注意什么及患上白癜风病怎么办？
我的小姨以前身体挺好的，近两年不知为什么身上长了白斑，去附近的医院检查，医生跟我说是白驳风也就是白癜风，手臂和后背尤其严重，白驳风的病因特征有哪些？
我在近来吧右胳膊上起了一些红色的丘疹，慢慢的形成了一片一片的，现在成了斑块了，有时候觉得特别瘙痒呢，实在难受的不行，就到了附近的医院检查了，说是白疕，请问白疕的治疗方法有哪些？
最近我的脸上发现有不同于皮肤色的斑状白块，医院检查说是白癜风。平时感觉也没什么不舒服，不知道这是不是病，请问白斑和血型究竟有哪些联系呢？
在我很小的时候长了些白斑，尝试过中药、光疗和免疫疗法都不见好转，而且随着年龄的增长越来越多，医生跟我说这是白癜风。请问白斑病心理调适有哪些好的方法？
我的朋友的妹妹因为患有白癜风疾病，所以至今都没有嫁人，这个病说起来真的是非常的恐怖的，非常难看，我看见她妹妹也没有什么自信，也不爱和其他人说话，白斑的临床表现都有哪些呢？
我一个朋友，从小身上就有一些白色小斑块，也没有在意，最近越发越多，感觉很不舒服，到了附近的医院检查，医生诊断是白癜风，白斑病患者夏季旅游出行的注意事项有什么？
可能是因为长期面对电脑，所以身上长了挺多的白斑点，治疗了一段时间后，白斑有消退的现象，可是我还没有孩子，所以我担心这白斑病会遗传给孩子，请问白斑病的症状会遗传吗并且怎么护理？
大学军训时突然觉得脚趾中有个小黑点，以为是脏东西，然后挖了之后，但在家乡的皮防所看，人家医生扫了一眼就说我是病毒性疣，但我在上学，脚外侧里面长了个黑点的东西怎么办
脸部半年前长出了白斑，医生跟我说是白癜风，开了药要吃一段时间，怕人孩子被人笑话，而且孩子现在都不敢出门，听人说白斑病患者泡温泉对病情有益？
十几天前开始在我的手臂上出现了一些小的白色的斑点，渐渐长大变成斑块，非常的难看，我都不敢穿短袖的衣服，去附近的医院检查发现是白斑。白斑病治疗的隐患有哪些？
两岁宝贝吃十来颗巴旦木，全身反复出红诊，像蚊子叮咬是的，三天了。医院去了，过敏针打了，药也吃了，咋不见好，巴旦木过敏症状哪些人不宜吃坚果？
八个月宝宝腹部淋巴结稍大，哭闹，食欲欠佳，吃了老吐，脸上右耳后有红疙瘩，不知什么引起，想请问一下，宝宝腹部淋巴结稍大哭闹食欲欠佳怎么办？
鼻塞，流鼻涕，周身酸痛，头痛，鼻子喷火似的。感觉到哪都不舒服输液3天，氨咖黄敏过敏，维C银翘片过敏，想服用连花清瘟胶囊，氨咖黄敏过敏的人能不能服用连花清瘟胶囊？
男，45岁的年龄，亚健康体质。已经有轻微的脚气困扰多年，虽然注意穿鞋通风，但仍不时的脚发痒。听人说艾叶米醋白酒热敷治疗。艾叶米醋白酒热敷治疗解决疑难杂症？
我在10月中旬进行过单位体检，自己也没有不洁性行为，但上星期去附近的医院检查说患上了尖锐湿疣，还进行了各项检查，其中HIV检查中有二项指标说是呈弱阳性，请问艾滋病假阳性怎么回事？
我是上次在外面睡了一觉，用了宾馆里面的毛巾，回来之后身上就觉得不舒服，去附近的医院看下来是有一点生殖器疱疹，医院医院医生给我配了阿昔洛韦软膏，我想知道阿昔洛韦片还能吃吧。阿昔洛韦片和阿昔洛韦软膏治疗效果怎样？
感冒再吃阿奇霉素，在用洗液清洗时感觉有些过敏，阿奇霉素可以和依巴斯汀片一起服用，阿奇霉素可以和依巴斯汀片一起服用吗？
我T区皮肤变得暗黄色素沉淀皮肤变得粗糙，没有光泽还有胡子两边也变得黑黑的好烦恼，T区皮肤暗黄皮肤粗糙要怎么办？
2周HIV梅毒抗体阴，3周性病全套阴上海维斯塔核酸检测阴，4周梅毒HIV抗体阴，5周梅毒HIV抗体阴。准备再去检测6周抗体，WTKJ行为后5周与HIV阴性和梅毒阴性两种能感染嘛？
总担心自己患上了梅毒，因为前十天的时候，并且在家附近医院已经做过了检查，请问PCR检测UUCT都正常可以排除梅毒吗
开始的时候并不是很痛疼我就没有注意，现在疼痛非常的激烈，有人说这种情况可能是感染上了hpv56阳性
去检查是两肺小叶中心型肺气肿，2两肺上叶陈旧性病灶考虑，甲状腺左侧叶小结节，所以请问胸部不舒服且背部有着急百感怎么办
我的CT检查左脑有小块低密度左眼神经，迟钝张开闭合不灵敏，有过敏性寻麻疹，大脑发胀，想问一下，左侧基地节区近内囊处见片状低密度怎么办？
我家的小孩今年八岁了，她身上的地方起了好多小红点点，说是还感觉疼，有一点痒，两个星期了，晚上比较严重，8岁女孩身上起小红的小疙瘩是什么原因？
我的宝宝7月大，没有什么不舒服，能吃能睡，有一点贫血，去附近的医院检查，说是血小板和淋巴细胞百分比超高，那么想请问一下，婴儿血小板和淋巴细胞百分比超高怎么办？
背和腰上抹了防晒霜。第二天发现上述地方起了挺多小疙瘩，像出痱子一样，一摸就痒。喝了在一天前和今天喝了两粒氯雷他定，但没有效果。想请问一下，脸背腰上抹大宝防晒霜起疙瘩怎么办？
6个半月的宝宝，外阴，肛门附近和后背张了小红疙瘩，摸了炉甘石
6个月的宝宝右手碗上有红色的子子一小长在一天前社区医生跟我说是过敏，不用管，我自己擦了一点l红梅素眼膏，今天有扩散，又在珍所看，说是文虫叮咬感染，开了绿药膏，蚊虫叮咬感染擦什么药？
我的孩子5岁了，体检抽血后，晚上周身痒一挠就起红色一片上面有白色疙瘩，白天就没有了，那么想请问一下，孩子抽血后周身痒是怎么回事？
我在近来吧腹部长了挺多痱子，而且特别的痒，我用手抓将局部的皮肤给抓破了，特别的疼，痱子特别痒，我想问一下，利康液治痱子吗怎样治疗痱子？
小宝宝有六个半月。此前身体良好，手背有小水泡，不知是不是蚊子咬的，我想咨询一下宝宝手背出了挺多小水泡是怎么了？
相当于从楼梯上摔下来，腿磕碰到了，已经过去10天左右已经不痛了，但是腿上留下一块淤青，还有淤血的样子。请问腿淤血会不会自然消退？
前段时间我的额头上有一点痒痒的，而且还发现有几个凹陷的地方，看上去真的很愁，额头中间凹陷很难看，额头中间地方下陷怎么办？
我2天前住了一次宾馆，用了宾馆的毛巾和床单。当天晚上就发现小腹以下长了一个硬的红的包，伴有流脓，按压疼痛，想问一下，小腹下长硬包且流脓怎么办？
最近老是皮肤过敏，每天早上起床刷完牙后就过敏了，啥情况
22岁，一到冬天背部和前胸就长湿疹，有时候痒有时又不会痒，夏天症状会自动消失，这样子挺多年了，想知道怎么根治，背部和前胸就长湿疹有时痒有时又不会痒怎么回事？
自己一直有脚气，22岁有脚气传染至阴道了怎么办
不小心碰到长水痘的人，然后我也被传染了，不小心把它抓破了，有水流出来。被抓破的痘痘附近特别瘙痒，晚上发现身上长了红点，今早发现痘痘开始扩散，身上痒。一定要去附近的医院看医生吗？
我在今年21了，从高三开始脱发，开始以为是压力大，但慢慢头顶的头发越来越少，发现是脂溢性脱发，做性激素检查也没事，用过米诺地尔，吃着养血生发胶囊，看过医生吃药没有效果。脂溢性脱发头发稀少怎么办？
在一天前傍晚在路边跑步的时候，我的左边腿小腿好像是蚊子还是什么虫子咬了一口，当时就感觉特别痒，回到家发现我的小腿肿了一个大包，涂了点风油精，但是没有什么用虫咬皮炎怎么治疗？
我家里的孩子患有过敏性紫癜肾，2013去北京儿童医院接受治疗住院8天，出院尿蛋白1+，2014年复查尿蛋白2+，吃中药14天后复查尿蛋白2+，潜血3+，想问下过敏性紫癜肾怎么办？
开始已经有一年了，头皮屑一大块一大块的，各种洗发露都用过都没用。头皮上有红点摸起来有一点凸起。已经有一年了头皮屑一大块一大块怎么办？
我单位的一个同事说，而且项目部也特别的疼痛，就去附近的医院做检查，欢迎在上面显示宫颈HPV52阳性，请问下宫颈筛查HVP52阳性怎么办
在最近一段时间我发现我腿部的毛孔特别的粗大，而且有黑头，有时候明显有异味，整个人感觉特别的尴尬的，我想请问19岁男生黑头毛孔粗大怎么才能去掉黑头？
19岁，是女的，从小学开始一到夏天快结束的时候全身除面部开始起小疙瘩，奇痒，挠的厉害就慢慢变成水泡，一般一处皮肤起挺多红疹，变成水泡就连成条带状，全身除面部开始起小疙瘩怎么办？
我一直都有脱发，头顶的头发越来越少，虽然没有掉光，发髻也没有提高，但头顶一直到延续到前面头发稀少的很明显，都能清楚的看见头皮了。15岁女生头发油总是脱发？
我家15岁的儿子最近头皮屑特别多，平时也是勤洗头的，不知道什么原因才这样，查了一下说是可能有皮炎了。请问一下15岁男生头皮屑较多勤洗头该怎么解决？
18年夏天左边屁股上长了一片黑，而且一挠就长包越来越多
我孩子出现脸上的杂面星的现象，这样的情况已经持续一段时间了，而我也试过挺多种方法进行治疗，但是都没有明显的改善，10岁起脸上杂面星多如何治疗？
11岁孩子患白癜风，在口唇上方1厘米左右，发现孩子身上多了一处白斑的，去附近的医院检查是白癜风，想请问一下11岁女孩患上了白癜风要怎么办？
我才23岁，我近来看起来很糟糕，我发黄了，皮肤也变粗糙了，脾胃湿热胃肠消化能力差，脾气虚损，脸色发黄，我想请问一下脾虚掉头发皮肤暗黄怎么调理？
我在近来吧发现手上出现了比皮肤颜色深的斑块，而且现在有向四周扩散的情况出现，两只手的手背上都有，用了一些药膏，但是没有效果，想问下手上长比皮肤颜色深一点的斑块怎么办？
出差在北方天气干燥的地区坚持每一天早晚2次泡白醋，泡好了2个手指，还有个无名指严重些，每次回到南方后这个无名指就往后退了，手指和脚趾灰指甲怎么治？
同事跟我聊天，跟我提起他一个朋友患上了尖锐湿疣，不太想去附近的医院治疗，但是还怕严重，所以想提前咨询一下，关于这个病。尖锐湿疣怎样治疗？
上午用了新买的面膜，刚开始用了没啥感觉，后来发现脸有一点就是刺痛，赶紧拿下来，不一会脸就红了，而且脸部就是有一点肿，还有一点痒，请问皮肤红肿疼痛痒吃什么药是怎么回事？
我频繁用镊子拔除腋毛后，腋下有异味，但以前没有，这种后天轻微腋臭的。我想了解一下腋下容易冒汗有味和用镊子夹腋毛有关系吗？
我的小孩子面上，身上长了些小疹子，他总是抓过不停，可能是太痒了，带他到了附近的医院在做了一些检查、化验，确认为湿疹，第一次长湿疹还会复发嚒？
我在近来吧陪朋友去打耳洞时，发现自己的耳洞位置出现了红肿发痒的症状，不知道是什么原因所导致的是过敏还是发炎，请问打了耳洞后一直反复流水红肿发炎还是过敏？
前两天发烧总是降不下去，有人建议我去买美林，现在退烧了居然满脸红疹，偶尔身上也有，手脚没啥事，到底怎么搞的啊，宝宝发烧出现红疹是什么问题？
我的身体一直挺好的，最近我的身体起了挺多小点点，颜色呈紫色，不痒也不疼，去附近的医院检查，说是患上了免疫性血小板减少性紫癜，现在想吃海鲜鱼。有免疫性血小板减少性紫癜可以吃海鲜鱼么？
我家宝宝2岁的时候在两个耳朵后面有个小疙瘩。看起来没什么的，我们平常都没有注意，我想请问一下小儿粉瘤和眉弓囊肿如何区别及有影响吗？
5天之前宝宝有一点发热但不高37.8度左右，精神状态正常，大约3天体温就正常了，先发现舌尖上有小白点后起的红色的泡泡，碰了还留点血，今天嘴角周围起了两个小红点，十个月打的宝宝嘴角起红点怎么办？
我在以前身上起了挺多疹子，而且还会出现瘙痒的感觉，再去附近的医院检查是麻疹，现在已经是在出疹后了，所以我想要咨询一下出疹第二天隔离现在还需要继续隔离吗？
我在近来吧一个星期以来，总觉得皮肤瘙痒，最开始只有散在的皮疹，可是最近这两天突然出现成片的丘疹，我妈说可能是神经性皮炎，因此我想问一下，神经性皮炎有什么特征吗？
皮肤科开的盐酸米诺环素胶囊(每天一粒)，和泌尿外科开的地奥司明片(每天两次，每次两粒)、复方蓝棕果片(每天三次，每次两粒)可以同时吃吗？或者需要分开时间段吃？
周身痒起子子，发红使用计么药?
医生您好，以下是近期做的检查，我不太理解他需要进行一步检查是什么？一般做这个检查不是可以直接看出是什么问题吗？我想了解一下我这个是什么问题？严重吗？谢谢您体检检查：高度鳞状上皮内低度病变阴道镜活检检查：宫颈组织慢性炎部分鳞状上皮呈低度上皮内病变，少量鳞状上皮呈高度上皮内病变，建议进一步检查
手臂摔伤结痂基本好了，活动没有问题，但是看见手轴附近凹了一小块，附近有点肿，但是不痛
严重皮肤病20几年了，痒死了
过敏性紫颠三4个月挂谁、是小孩`10岁
四个半月的宝宝眼睛里有红血丝
和小姐戴套性交没有很硬，又取下套子马上给我口交，会得性病吗？
脚气严重怎么就医治疗，是缺B6或b1吗？
宫颈锥切手术后怎么让hpv转阴
脸上长红坨，一大片，不痒
刚满月的宝宝头上突然出现一片一片的红点点
脚指甲大脚指以前掉了现在又长了旁边有肉肿了好几年是怎么了
晚上睡觉起来颈部有红肿，第二天起了小水泡，周围有散在小疱疹
面部红肿疼痛瘙痒，并且流黄色液体
手上从去年开始长有小斑点，不痛不痒
皮肤被修眉刀割到露出肉要做什么措施么
双脚脚背痒了一周多，可以忍受范围内，但是越挠越痒，今天脱了鞋看见右脚长了一堆小疙瘩，很小很小，左脚没有，想问是脚气还是什么，不红肿
疥疮，差不多两周多，身上差不多好了，胳膊不见好
隐翅虫皮炎，在涂了药之后好了些，但是皮肤皱皱干巴巴的，我想知道这是什么原因呢？是还没有好吗？还需要继续涂药吗？
做纳囊切除，同时做tct显示非典型鳞状上皮细胞，意义不明确，hpv52,可以立刻做阴道镜活检吗
两只手都有白色的白白的，不知道是不是白癜风
之前脂溢性脱发，用了百分之五的米诺地尔町，现在全身体毛旺盛，该怎么办，很苦恼
女儿两岁半左脸就有一个小白点，现在五岁了，前两天发现白点增长增大了，请问这是什么病
人乳头瘤病毒核酸检测为H52+阳性，和39阳性+和L阳性+，怎么办
我去查hpv16中度，hpv52轻度，cin2累腺，不想动手术，没怀过孕，应该怎么治疗
胯下有两片褐斑，斑边缘有少量红色的点，有时会痒
痘痘黑色素沉积用什么哪个护肤品效果最好，痘痘的红色痘印用哪个护肤品效果最好，脸上皮肤以维生素c快速变白吗还是什么护肤品效果最好，三个问题亲请您分别回答，求求你
前两天发高烧，好，打完针之后，脸上脱皮，腿上手上发红疹
婴儿四个多月昨晚自己手打到自己眼睛，白眼球有两个好点和红血丝，今早看是一片红红血丝
宝宝四个月，背部颈部长的这是什么？，有快2个月了，之前没有这么大，请帮我看看！
被草划破皮一直很痒，有两个月了
尖锐湿疣抗复发阶段，感冒了，有影响吗？
hpv1652感染医生开了3小盒重组人干扰素a2b阴道泡腾胶囊每盒4颗，她说是一个月的量，说要用三个月，请问用完12颗，下个月再继续用还是说一直要连续用呢
最近吃螃蟹，桑葚，苹果食入性过敏。吃螃蟹突然呼吸困难全身起红斑痒具体情况怎么样。需要怎样治疗
时不时的坐立难安心平静不下来
吃饭总是噎着怎么回事需要检查什么部位
19天的女宝宝，尿布疹，大腿根部，发病两天了，要怎么医治
19天的女宝宝，尿布疹，大腿根部，要怎么医治
孩子嘴下面红了一块是过敏还是湿疹啊
脸颊后方突然起皮，有时候会扣，一两个月了都没好，好像有点扩大的趋势
大腿根部，一个疙瘩，不痛不痒。碰她有点痛。
没有摔过什么的就是突然背后有淤青了不痛不痒
hpv18用干扰素和苦参胶现腹痛
黑指甲已经涨了三年了还有的疾吗
脚指甲盖掉了，然后从里边儿老是流黄水儿。
我每天洗头就发现自己掉头发了
不知道被什么咬的，肿了这么大一块
全身痒没有疙瘩，去看医生说是疥疮，用了硫软膏，感觉也没啥效果
不知道被啥咬的，肿了这么大
最近三个月脸上总是长白头粉刺和黄豆粒大小痘痘此消彼长有的痘痘按压疼痛
婴儿四个月了自己拿手打到自己眼睛，眼睛白眼球有两个好点和红血丝，今早看没看到红点，只有一片红血丝
4周岁，全身痒，ige免疫球蛋白E是1288.7结果是特应性皮炎，有办法治好吗
小朋友摔了一跤，大腿，无外伤无淤青无红肿，可以正常走路，就是说腿疼是怎么回事
脚上找了个跖疣，看看说是HPV感染引起的，再加上自己白带异常，阴部骚痒，会不会是有什么大的问题
皮肤上有紫色点点觉得有些痒也没看挠了几下突然发现有紫色圆点在手肘窝那另一只手臂上也有很少一两个然后腿上也有不显眼但是我还是看见了
手上皮肤出水泡，瘙痒，干燥开裂，总是好不了，职业是美发，请问怎么办
hpv18用干扰素和苦参胶现腹痛
足底趾疣怎么最好的根除，印了好多
紫癜，小腿先出现红点，红片，现在卧床吃中药十天，有所好转，但是昨天骑电车出去，又有红点，紫癜多久能好，能下地正常活动呢
孩子身上起了好多大小的疙瘩
慢性荨麻疹好几年了，反复发作，起的时候一片片的，肚子，脸上都是。
腋臭之前做过一次手术没有根治请问现在应该采用什么治疗法才能彻底祛除
近半个多月的时间，背部长满了红点，局部会痒，一开始没那么多的，用手抠能挤出白色小粒，擦了好几种药膏都不见效。
医生！请问你院有治疗梅毒的清梅素针水吗？
食管反流腹胀拉唑类效果不好最近还有毛周角化
我刚刚生完孩子一个星期，脚气犯了，我还在母乳孩子，我能不能用复方土槿皮酊？
我身上长了好多红点，越挠越多
老人得疱疹3个月，还有疼痛，针灸后没有好转，麻烦医生看看用什么药能让老人不疼，怎么治疗好些
女，30，半年膉脂性湿疹，用什么药膏
昨天晚上好像是被什么东西咬了就开始痒到今天早上还痒红肿
我约手掌心大一块皮炎苔藓，有时候会很痒，用什么药能治好？
做的液溴每天换纱布，15天了可就是伤口不愈合
拔火罐起罐后有水泡，给我刺破消了毒。第二天晚上我又摸到有水泡。照片上看是红色的。当时的是黄色，这是怎么回事？？
身上起疮不分时间，痒怎么处理
7月份的时候，因为嘴角伤疤留下了黑色素，每天涂ve9月初已经好的差不多了。可是这两天为什么颜色又严重了呢？
皮肤出现斑点，今天早上的
感觉身上有虫爬痒，晚上在床上睡觉特别明显。但是皮肤上没有问题。
手脚肿，一按一个坑，皮肤部分发红
屁股上有筋吗，我摸着像筋揉了感觉变小过一会就肿了，又揉了揉又不肿了
疥疮手上起了好多疙瘩特别疼
身上长出了很多青斑一样的东西，很多，很痒，洗完澡会严重些
额头角质层增厚可以用什么药物治疗？？？
斑驳病可以治疗么？痛不痛？
医生你好我想问一下就是女生下面有点痒然后内裤上面还有黄色的分泌物是什么原因呢而且我最近有点上火
皮肤上有小红点，伴有刺痛感是什么情况？
医生你好我问一下我这个脚是怎么回事？就像肉刺一样不走路不疼一走路就疼
第一次过后会不会持续流血
产妇二十天左右，身上瘙痒，抓一下就起疙瘩，有的地方反复起疙瘩
宝宝20天脸上突然长了几颗小红疙瘩
大腿有一块皮肤近期突然变红变得粗糙，并且带有一些小水泡。请问是什么状况
宝宝脸上突然长了几颗小红疙瘩
水痘包消了变黑点，是不是就好了，是不是就不传染了，
请问晕痣到底怎么治疗，去了好几个医院开的药都差不多，可是擦了好几个月的药了，晕痣现在有一角硬币那么大了，怎么办，会不会变成白癜风那样扩散，谢谢医生了
酒糟鼻长脓包疮怎么冶
胯骨旁边长了一圈深色的东西还有红点，肋骨旁边又新长了一块，不知道是什么
前几天啪完后就开始很痒
外形瘙痒，白带有点发黄，我平时很注意卫生的为什么会有这种情况
有时候会觉得自己下面痒，而且每次洗澡都洗干净了，但是还是臭臭的，有性生活！不知道该怎么办！
脚上起水泡特别痒好治吗，要挂什么科
龟头有红点开始瘙痒，吃了伊曲康唑不痒了，但是溃烂了，脱皮！吃什么药好
回头有红点开始瘙痒，吃了伊曲康唑不痒了，但是溃烂了，脱皮！吃什么药好
陰莖生水泡狀物體3粒連住粉紅色不痛不養。。。
就是我的男朋友得了性病我想知道接吻和牵手会不会传染
玫瑰糠疹，两个月，没觉得好转该怎么办。
这是性病吗挺急的帮帮忙谢谢医生
脚背上长了一颗颗疹子，还有点脱皮
摸着头皮感觉有一点凹凸不平的'但只要用指甲抠头皮凹凸不平的地方就能抠掉太平上的片片头屑'请问医生这是什么原因引起的呢?又该怎样使头皮得到去除和改善的效果呢？
请问大夫，我的手和脚近半年开始发痒，一挠就出小水泡，一直挠破就不痒了，过几天就变成白色结痂了，这是怎么回事呢？谢谢啦！
脸上过敏用了氯雷他定和敏肤宁外涂，刚开始涂的时候感觉脸上火辣辣的，用了两天脸上皮肤都变硬了，我都没敢用了，现在皮肤开始褪皮了，就是眼睛有点疼，还有就是脸上红红的一片，我现在要怎么做？
3岁小男孩身上出现多出小片片
很痒怎么回事是不是梅毒？
在龟头上发现有白点没有任何感觉。会不会是hpv啊
做爱后冠状沟破皮了，后来长红点
今天洗脚发现脚底有很多黄色的针眼大小的点点请问是鸡眼还是跖疣
住校在宿舍连续好几天身子痒宿舍卫生也按时弄和同学一样吃学校的饭菜但就我一个人经常身子痒身上起好多红色的包特别痒还有点疼疼的起的包类似蚊子咬的但是大好几倍每天都按时冲凉洗头换洗衣服已经好几天身子痒了好影响日常生活呀上课也在挠挠挠的会在手脚腿后背胳膊肚子脖子手指头这些地方起红色的大包特别痒都挠出血了想问问是过敏吗这两天把枕头鞋子袜子外套都给洗了但还是改变不了连续好几天身子痒了好烦脑能帮我分析分析是什么情况吗
大概一两年了，不痛不痒。请问是什么情况
宝宝一周前去乡下回来屁股上就起了很多小丘疹，特别痒，涂了蚊虫叮咬的药有点效果，但是这个小疹子越抓越多，已经从屁股蔓延到膝盖了，丘疹和皮肤一样颜色，但是密密麻麻很多，请问这个是什么病啊，需要怎么处理，去看过医生了医生说没事，但是孩子很痒而且疹子有越来越多的迹象
脚底脱皮，想问下用什么样的药涂抹
胳肢窝比较痒，不知道发生了什么，请您看看什么病？
拓疣病毒疣反复，涂药膏没有用
手脚掉皮算皮肤溃烂吗？
大腿内侧不知道被什么不明虫叮咬，然后红肿后来就起一点一点的小红点
阴道处不疼不痒出现白斑
洗澡使劲搓皮肤，这种做法正确吗？
皮肤擦伤、想快速复然。不减疼痛。
洗澡使劲搓皮肤，这种做法正确吗？
身上搓出来的泥是角质层吗？
阴道口周围，长了白色的小米米，并且很痒，没有白带。好像是我穿紧身衣，那个内裤就稍微紧然后摩擦。细菌过敏了。然后药店医生给我拿的999皮炎平擦，这个没有很严重吧？
摔伤第五天结痂出有发白症状伤口裂开裂开处有黄色液体流出是否是发炎呢
阴阜的毛毛里长了个包，硬硬的，用手摁有点痛，想问下怎么回事，怎么初步判别是什么病？怎么初步治疗？去医院看的话看什么科？
氧化钠注射液对皮肤好？
请问下这个淤青是吻痕还是撞伤导致
医生说是面部皮炎到底怎样才能根治有时候突然就发红发烫
本人在东莞，脚气有好多年了，以前就是水泡脚痒也试过很多药，买过很多药擦喷的就是不见好，夏天穿凉鞋水泡倒是没那么严重，就是近段时间脚脱皮特别难看，不知道要怎么治疗？麻烦回答一下，谢谢！
宝宝脚板底涨了这种红点点是什么什么药用可以
小腿湿疹几年了。反复发作该怎么办
脱发半年多了，我不想秃顶
一个多月前，骑车子摔破了，然后一个星期都不结痂，然后又过了几天才结痂，之后又长了一个疙瘩，一用劲按都疼
医生您好！请问这个情况应该怎么弄?被只蚂蚁咬了一下，一开始只是有点红点而已，后面越来越肿都流出浓来了，还很痒。现在用偏方都弄了一个月了，还是没好。想问下现在的蚂蚁有这么毒了嘛?是不是要去医院呀
擦了护肤品半边脸蛋发痒是什么情况
本人孕妇现检查有I型单纯疱疹病毒igG跟风疹病毒IgM显阳性，县医院要求去上一级医院做检查，那么我应该挂那个科室
肺结核右肺感染性病变
手臂上有红色的小包，挤出来还有白色的东西
手背，手臂，大腿，脚背出现红点，有些又有小疙瘩。白天不痒，挠过之后会痒，晚上也会痒，是什么皮肤病呀?
蹲了会小腿后面起了个水泡周围有点红也有点疼
在阴茎外表皮上有一小块区域上很痒，怀疑阴茎上长疥疮结节。
身体特别痒不知道怎么回事
在阴茎有一小范围区域很痒，怀疑是不是阴茎上长疥疮结节
水痘，逐渐变好，但之前有过痘痘的地方起了死皮下巴部位还有点发紫，感觉火辣辣的，有时还痒
手脚出汗，身体有时候感觉燥热，脱发严重，头顶几乎快掉光了。。。我这种的还有救吗。
脖子长了小肉芽比小米粒还小不仔细看就看不出来
前几天打吊瓶过敏以后，打了过敏针好了，但是后来几天在发烧过后又会出来红色的东西
你好医生，眉毛上掉眉毛什么原因呢，还有头上斑秃十块没头发，什么原因呢
手上起红点水包还很痒
屁股后背身上长了一个个像虫一样凹凸凸的的疤这是什么皮肤病吗
卫生巾过敏导致阴道两侧瘙痒，伴有些红肿
卫生巾过敏，然后就一直痒，阴道两侧有点红肿，有流一些乳白色的分泌物，无异味
医师你好我睡觉起来以后胳拔个后背起很多红包像是蚊子叮的似的一天比一天多红包有时候很痒破了还就水还形成小颗粒是怎么回事啊
手有一点点凸起，不痒，按压有点痛，过一段时间就脱皮，每到冬天都会这样
医生:你好！我从事食堂洗碗工作，双手长时间受掺有清洁剂的水浸泡，皮肤显得特粗糙，请问:使用什么药物能让皮肤光亮平滑而不粗糙？谢谢。
每年嘴角起泡，现在两边都留疤了，留了疤就不烂了，起泡的时候用手抓破过。去除的话应该怎么做，拍的照片嘴角是红黑的
晚上九点多大腿外侧起了一片小红点很痒之前没有过刚才觉得很痒一看才发现请问这是过敏吗
麻烦问一下加入这个指甲是不是灰指甲，剪指甲的时候掉渣渣而且会痛
这手廯以好多年了，症状是手裂暴皮
荨麻疹两月左右身上时有时无女孩13岁
这里总是反复长这些.一块一块的小包.有时候还特别痒.好了过段时间又长出来.两只手都是？想问一下是什么情况？
您好，我想问下我小阴唇有小颗粒我担心是湿疣，您能帮我分辨一下吗
指甲劈了有一点严重已经一个月了也没好，上什么药或者吃什么药可以促进伤口愈合啊？
指甲有竖纹开裂一直裂到底
长了鸡眼，贴着鸡眼膏，今天特别疼，把白色的剪下来后，出水了，露出了肉，怎么办，还贴吗
背部起了一小片红水泡，平时就是痒，一碰就疼，去学校问大夫说是病毒性感染
最近长痘，烂脸长那种红肿大痘痘，我想知道是不是因为换季过敏啊，以前就算长痘都不太张红肿大痘的，最近一段时间一直又长，消了长是因为换季过敏吗，怎么办啊？？
医生您好，我之前甲根炎，切开过两次，现在指甲和皮肤中间合不上，大约多久可以长合
胸前长了一个小的红色的硬疙瘩
五天前脚的中间长了很多红色的小疙瘩，很痒，摸了药膏还痒，这会儿成了蜕皮了，不痒
股藓，用什么药可以治？治要多久？
一觉睡醒，脖子上出现一道淤痕，不痒，不动的话也不疼
肚子上长小红疙瘩，并且非常痒。
脚心突然发痒，自己挠了一会破了，什么情况啊
一开始少一挠就多还很痒查了过敏源，没有吃过易过敏的东西，
三岁女宝宝下面有点红还有点痒我看宝宝一直想去挠我天天都有清洗的怎么回事呀
体检抽完血后出现了这么一小片红点，还很痒，已经有个两三天了
大腿外侧突然长了很多小红点有水泡，有疼痛感，腹股沟有肿块
一开始在屁股沟里面长了几个红色小疙瘩然后以为是疱疹不确定，就先吃药，吃药以后好了但是腿上长了这个然后我可能得性病了吗？性病大约几个周发作
去小诊所说病毒性孢疹，打了两天点滴，还在扩大，正常吗
13岁女孩，头皮屑多，而且还油，很痒，不知道怎么着就挠出来血了，而且头皮上还有结痂…（因为我是住宿生，学校不给提供洗澡洗头的资源，我们一周回家一次）
女性，29岁，掉发严重，是什么原因？该怎么治疗？
夏天能点痦子吗，有没有什么危害
孩子脚底板长了个这个东西，请问问医生这是什么病，严重吗？怎么医治
我的女儿鼻子出血后血小板低，身上有红点子是怎么会事
来月经能做甲沟炎的手术吗？会打局部麻药
脚趾头灰指甲刚吃了一个螃蟹有事儿吗
疤痕疙瘩怎么去除？怎么会有疤痕体质？
就是皮肤经常出现痘痘很痒隔不了几天就会长出痘痘还有脖子颈部也长出来
身上有红色的豆豆，有些痒有些不痒。
脚上长一些癣非常痒如何能去掉
右眼角发白这是怎么回事
我最近两年出汗问题非常严重，天气稍微闷热，鼻尖脸部就极容易出汗，鼻尖一滴滴汗珠，轻易运动就大汗淋漓，特别是一吃饭满脸大汗都顺着脖颈往下流，哪怕冬天吃个炖菜也满脸大汗，太尴尬
又狐臭好几年了一出汗气味就特别大用了很多各种喷雾都没有用请问怎样做可以改善
差不多一礼拜前小腿上突然出现一片片的小疙瘩，很痒，涂了一段时间的祥顺铍老大。有所缓解，但是还没有完全好，想看看是什么情况
四五天前腿上突然开始出现一片片的小疙瘩，很痒，涂了几天的祥顺铍老大，有所缓解，但是还没有完全消下去，时间有点久了，想看看到底是什么原因
你好会厌舌面溃疡要多久会好，它是在舌头的根部那里是吗
头的两边和后面有很多白发
头皮屑多，痒，应该是用了别人的梳子后开始的，请问该用什么药
头皮屑多，而且痒，应该是用了别人的梳子后开始的
你好我是激素皮炎现在有脂溢性皮炎了，忌口这方面是忌辛辣油腻炸吗？还有水果甜的可以吃吗？橘子可以吃吗？太爱吃橘子了
熬夜皮肤出现痘痘体检肝白蛋白偏高
女十五岁。疯狂爆痘，主要是丘疹型和囊肿型的，脖子上也有一点点，感觉是因为化妆过敏了，我经常化妆的，今天碰水的时候感觉脸有点疼
我患白癜风三四年了，别人推荐打注射用鼠神经生长因子，可以打吗？有什么副作用吗
脖子后面有个脓包，切开引流了，10多天了，伤口里还有纱布，还有脓怎么办
我知道酒精对我过敏，但是现在有必要喝酒了，我还怎么办公
脚痒，脚上起水泡特别痒，怎么回事
hpv低危病毒多久能够清除？
这两天我皮肤严重的过敏，面部有肿起来的现象。而且有时候很痒。吃什么过敏药好？
这个疤我也不知道怎么扣出来的，好几个月了还没好，很烦，不知道用什么来涂比较快好，在线等，急！
孕31周＋6因后颅窝增宽做了核磁共振刚拿到报告显示征像描述：后颅窝增宽，约1.06cm，小脑蚓部存在。脑实质未见明显异常信号，胼胝体存在。可见透明隔间腔，脑沟脑裂未见明显异常。脑中线结构居中。影像诊断：后颅窝宽，大枕大池请结合临床。想问下我这个有没有问题存在，为什么后颅窝持续增宽
全身上下都痒，以前以为是无尘服过敏，3个月了，吃过药，擦过药，还没好，请问这是什么病
请问患甲沟炎一个月到你们医院切部分甲要多久，价格多少
你好！医生，肚皮和背部有白斑好几年了不痛不痒，请问一下是什么原因？
地奈德乳膏可以去脂肪粒吗？
腰部肿物按压疼痛，经外科手术切除，大小1.8*1.6*0.7cm，病理结果肉芽肿性病变，CD68（+），KI67＜10%。术后10日又发现了一枚肿物，距离手术伤口不远处，不清楚是之前没有发现还是新长出来的，同样的按压疼痛，皮肤外观无明显变化。请问是什么问题？是肿瘤吗？
身上长红点，越抓越痒，一抓起个小包
肺炎青霉素。红霉素头炮，阿奇，克林霉素都过敏
脖子起东西很痒起一片
一洗完澡就会出现前后都有后面不怎么痒
你好，我可能是阳虚体质，但是我每晚都盗汗，我怕冷，不敢吹空调，有点脱发，舌头有齿痕，平时后背总是冰凉的，小便有点黄，不多，晚上基本不起夜，大便青绿色先干后稀，请问我可以吃哪些中成药，还可以艾灸哪些穴位可以治疗盗汗？
出了麻疹了，出来一周多了，不见好，先从胳膊上到身上再到腿上都有，就脸部和脚部位没有出，这个还得几天能好
脚臭怎么回事，不是正常脚臭
眼角骚痒，很难受，有二三年了
手心有红点像是水泡带刺痛是什么情况？
额头起的类似多余角质，起初只是额头有，但是最近面部也有，不痛不痒，就是类似于多余的皮肤。请问这是什么病？
手上起小白水泡不疼不痒是怎么回事
脸部红肿痒，并且有点丘疹。时间第二天，上个月月底也有类似的，这2天又复发了
去年刚开始鼻翼有脱皮症状，以为是皮肤干燥，涂点润肤霜就好了。今年夏天又出现脱皮，鼻头上还有小红点，发痒，看医生说是酒糟鼻，用了硫磺乳膏还是那样
就是我爸又白癜风我没有会不会遗传
前几天涂了指甲油后来手指甲缝裂开挺疼的再过几天手指甲出现肿今天手指上出现小泡泡有脓水怎么回事
尖锐湿疣冷冻创口处特别特别特别的痒，是怎么回事啊，正常吗？
在南方住了一段时间，得了湿疹，小腿位置也起了一种莫名其妙的小旮瘩，很痒，开始只有手指甲大小，后来痒，我就挠坏了，后来啤酒盖大小，中间用过一段时间药物好了，最近又起来了，反而面积更大了，很痒
大腿内侧长了这样一个硬硬东西，有的时候会流脓，我想挤出来，但是又疼痛难忍，从它长大开始便站着也疼坐着也疼，现在每天只能躺着，而且它周围的皮肤也开始变硬，我想去医院，但是现在站也站不稳，更不要说去医院了，而且前几天只要躺着就不疼了，但是现在就算是躺着也隐隐作痛，腿也不自觉的抽动，我想知道这个是什么，要怎么治，去医院会不会花很多钱，以后会不会留疤
医生您好！昨天我在饮水机里接开水，我两岁的儿子坐在身后地板上，我接开水的杯子没拿稳掉在地上溅起的水洒到儿子腿上烫到了，大腿根红了但是没有水泡，阴囊烫红了，我好恨我自己，今天阴囊还是有点红，不知道会不会对以后生育有影响，我给他擦了红霉素软膏，不知道有用没？
湿疹，前胸后背，痒，有丘疹红斑色素重，15岁学生，住酒店引起的
脱发，后侧头发掉的比较明显，去医院医生看了说是脂溢性脱发，开了洗剂和2%米诺地尔，但是没有抽血做检查，米诺地尔好像副作用很大下单了还没到，第三张是三天没洗头
脚趾头从7月底开始一直破皮状态，还会冒水泡，去医院鉴别没有真菌，确诊为湿疹，到现在脚趾头还是不见好
鸡皮肤怎么办遗传的，小时候就有
最近脚气犯了，脚心起了很多泡，走路特别疼，抹了盐酸特比萘芬乳膏和莫匹罗星软膏，都不管用，请问怎么止疼啊
脱发严重怎么办，脸上也起痘痘，好几年了，留下了痘印
大夫说我皮肤油脂分泌过高造成真皮感染请问应该怎么办
一直流黄水，不结痂，已经很久了，也擦了双氧水，碘伏，也擦了软膏
水质过敏现状身上红痒
嘴角旁的皮肤，痒，发红有点脱皮
我之前去校医务室，说是荨麻疹，早晚很痒，特别是晚上，不挠没有症状，挠了就会发红，有很多类似蚊子包一样的小包，之前去药店买了氯雷他定片，吃完好像好一些，但是现在又有了
手臂和左胸部上不知道是不是被什么咬了，有点像烧伤的泡一样，周围还有小红点包围。
脚部很痒，以前就一小块。现在一大块。
脚部痒，越挠越多。拿药擦也不好
红皮病反复发作，从发现到现在1个月的时间，全身长满了，抹药好点又复发，一开始是紫外线过敏，长期擦药膏，患者痛不欲生，用中药有什么好方法呢？
肚子上有红疹，特别痒，开始是红色，后来稍微有点紫色，上面好友小黑点。
体癣，约六平方厘米，约三年时间了，痒。
被马蜂蛰了在医院治疗了，可是还是伤口很痒
有时间很痒有时候不养有一个月左右了
手上突然起小丘疹，白色，一小片，发痒。之前没有过，19岁
医生您好，我的阴径肉冠沟长了一个白色肉芽（肉冠）状的，不痛不痒，有时候挤一下，会有一点点白色液体，请问这是尖锐湿疣吗？
嗓子里面突然长了白色物体，是软的，不疼不痒，但是我的嗓子有点干燥的感觉，平常也喝很多水，但是还是难受，我想知道是为什么。谢谢
脸上过敏，有点严重，出现红斑，有点痒，干燥
非淋菌性泌尿生殖系统感染合半疱疹病毒感染伴有腰捆痛十年多，请问医生怎么治能治好吗？
伤口愈合以后周围形成黄红点点扩散开来很多年了
伤口组合之后周围形成黄红点点分散开来
脖子上有一片白色小脓包，有点疼，昨天搬过储藏室里的东西。
本人有脚气，有一天晚上我就揉脚很解痒，然后大母手指头好像因为剧烈摩擦就有点痛了，第二天早上醒来就有了个米粒班的大小，过了三四天我就用牙齿轻轻的咬掉了一个小皮，里面的液体全出来了，碰到我醉了，然后我及时吐了还几口唾沫，我想问会不会有事，谢谢了
头皮屑一年有余，一直无法痊愈
身上生满痱子在袜子厂上班
家里爹妈性病病人，自己也有有病史，老病看好后又反复，我要预约咨询，请来电话18621341900
肺部有小疙瘩身体没有不适，拍了ct医生也说不清楚，让三个月后在复查，
去医院去看说是皮脂腺这个怎么越涨越多
好久之前臀部和腰部之间的位置被虫子咬了，有硬块，好几年了，不痛不痒，应该怎么办呢？
去医院去看说是皮脂腺这个怎么越涨越多
手上坑坑洼洼一个一个洞洞
用洗洁精，第二天立马脱，反复了两年多了，用过很多药都不行，不知道怎么回事。
今天早上发生，有瘙痒红肿
屁股上起了一个大疙瘩中间位置发红还伴随疼痛
手脚指皮肤变硬后爆裂，用尿素软膏就得一时，不能治愈，请问医生这是什么病，用什么药
龟头黏黏的是性病嘛那性病又是什么呢
头皮前面痒，一痒之后就脱发
24岁男皮肤好差啊是皮肤病吗？
龟头有红斑，不疼不痒，看了多个医生，自己也用了多种药
宝宝身上这个小疙瘩怎么回事
拿针一扎全是白色的水，挤完之后一点一点流脓.
不知道从什么时候有的小解突然发现的不疼不痒有必要去医院么？谢谢
梅毒是什么样子的问问
你好，激光点老鼠疣多少钱
请问脚气、脚开裂要怎么根治？
前一阵子打了18针卡介菌多糖核酸注射液，大约间隔1周，能打hpv疫苗吗？会有副作用吗？
尖锐湿疣宫颈有湿疣阴道口少有
感觉像是被虫子咬了，胸口出现红疹，严重吗
小姐们都有性病吗感觉大部分都有
火疖子，肚子上起了一个火疖子，已经特别久了，黑了已经，不疼，但是这两天摸肚子，发现它很硬，该怎么办？
指甲上出现白斑有什么讯号
疖肿引流手术大概需要多少钱
马拉色菌毛囊炎之前好了一段时间了现在又开始长了怎么办
请问医生，金因肽重组人表皮生长因子外用溶液和贝复新重组牛碱性成纤维细胞生长因子凝胶，修复皮肤屏障吗？含有激素吗？最多可以用多久？会有依赖性吗？谢谢了
卫生巾过敏外阴红疼痒流大量的脓水透明的该用什么药物真的太难受了照片没有办法给你不好意思
我阴部上长了很多红色豆豆，有些脓包，屁股上有很大的豆豆做下去有硬硬的感觉，，请问是什么症状。
皮肤上突然发现起了红点是什么症状啊
昨天下午骑三轮车，被划了一下，当时划破皮，流了一点点血，抹两下就没了。今天伤口愈合了，就是摸着疼，而且还有点淤青。要不要打破伤风啊
宝宝两个多月时，耳朵等地方有湿疹，用地奈德软膏涂了几次好了，感觉被涂的地方皮肤黄了，这个皮肤随着时间的推移能恢复原来的颜色吗？
牛皮癣对体检血常规和血生化有影响吗？
请问七岁半宝宝下面痒，会抓
脚趾头关节处一片棕色，可能是什么原因导致的？最近我有些脾虚，肺气虚，心火燥，经脉运行不畅，湿疹，痘痘也很多？会不会跟这个有关系？
之前皮肤发炎，医生说用了这种药膏皮肤会红，没有在意，后来嘴唇一直很红，有一年了，用过不少药，还是老样子。
和癞子病人睡觉会不会被传染？
医生，我想咨询一下，之前在学校晚上，因为憋的急就没带纸，就用了在厕所里纸篓的纸，我用的是干净的一面，请问会得性病吗？
我家孩子头部长了寻常疣，从今年3月份到现在断断续续出现小豆，然后稍大些就成菜花状了，中间在医院用激光治疗也冷冻过，外加吃中药摸药，可还是会不同的长在头部，求医生给个除根良方
斑秃，一年，不停地扩大，眉毛中间也脱，头皮变白，早期生白发
3个月婴儿脸上有癣是什么？
后背奇痒却找不到地方！
之前都没有长过湿疣，为什么产后坐月子私处长了几颗湿疣，怀孕的时候做检查都是阴性，现在坐检查hpv6阳性，请问是什么原因导致的呢？
身上一扎一扎的疼，像蚂蚁到处咬一样，但不是很痛
我龟皮有水泡什么原因
之前有一场梦，一觉醒来之后就失眠了这事时间有点长了，最近又有点失眠，脱发
月子期间手脚很痒出现汗疱疹怎么办？可以擦药嘛？擦什么药好呢？是不是我用消毒剂太频繁了？停了依旧很痒。谢谢
皮肤红点一些能挤出浓来
我前段时间得带状疱疹医生开了药和涂的用了以后水泡退了而这两天长泡的地方很氧
为什么最近裆部会很痒?
头发干枯毛躁没光泽，发质差，很多白头发，检测过微量元素，医生说没有缺，请问是怎么治疗？
手上总是起一些白色透明的小泡泡特别特别的痒扣破会出水这种情况已经2年了
生殖器旁的腿弯弯处长了好多红疹有点痒就起籽籽好多天了一直没好怎么办呢
女19岁，疯狂掉发，爱出油有头皮屑，掉发严重，有时候摸头皮还会感觉手指湿湿的，有时候抓头皮还有一块一块的
呜呜呜头发老掉发，还有头皮屑，有什么摸摸头皮感觉还有点湿湿的，疯狂掉发！！！抓抓头皮有时候还有一块一块的咋办呀
晚上睡觉从一米高床上摔下来，哭了几分钟就睡了，右边又一点淤青，一天后发一次高烧，最高39度，最近不舒服，是不是摔着了
属于神经质皮炎吗？腰上好像也有个
身上老是起红斑疙瘩，好些地方都有
我做了三次腋臭手术，每次做完扔有味道，不是过一段时间复发的那种，是刚做完就有味道的那种，味道反而更大了，腋窝现在不会出汗，味道会不会是其他地方散发的，求一个遇到过类似病人的医生。感激不尽。
左右测舌根和舌尖有这个，无痛感，三个月了，是癌还是性病，还是溃疡，上颚跟左右测发黄
坐火车硬卧第二天发现身上长了这个而且其他地方也感觉开始长了有痒痛感平时没有过皮肤病之类的这些问题麻烦医生帮忙看一下
你好，腿摔伤了擦了红花油，刚开始没问题，擦第二瓶的时候才过敏，长红点点，现在已经停止擦药了，请问医生过敏会自己好吗？
起初是白的后来变成小红点现在有点紫痒痛
大腿根部，瘙痒，一圈状，是股癣么？
最近手掌像皮癣一样的掉皮，有点痒有点痛，屁股上也有，怎么回事啊
做了ppd有硬结周围红晕很痒这样就是强阳了吗
尖锐湿疣做了冷冻，但是现在冷冻的那个地方特别特别的痒是怎么回事啊？
最近手上像皮癣一样的，掉皮有点痛有点痒，屁股上也有怎么回事啊
白眼珠红血丝，眼睛出血
腿环一痒然后，我一抓就长了很多小疙瘩是怎么回事啊？
这是慢性湿疹吗？该用什么药物治疗
腿环痒就抓然后就长了很多小疙瘩是怎么回事？
你好！我问下，头部长牛皮癣有好几年了，现在手指甲和脚指甲也出问题了，这两个有没有关联啊。
脚心起很小的水泡有点红
大腿内侧皮肤痒裂干用什么药
医生您好，我的小腿后侧长了一个小疙瘩，摸起来比较硬，有凸起，您能给分析一下是什么东西吗？
支原体感染是怎么来的？
最近两天上眼睑还有下眼睑长了红色小疙瘩，不疼
肚子上边都是红条条是怎么回事
脖子出了一片红红的，而且会痒，是过敏么？
手因长时间放在塑料袋里蒙了才这样的又痒又疼还有流水
不知道怎么了，像是有东西钻进去了，有小黑点点
湿研堂草本跖疣净不知道是什么
指甲盖有一条白印像是浓，特别疼、
阴径下面出现红色的癣
你好下面脱皮发痒是咋回事
脚上长了东西，不知道是不是跖疣，本来只有两个，，现在又冒出来好几个
昨天起来手脚有点痒，吃了开瑞坦，不他管用，今天手脚不痒了，脖子有点，一碰就通红一片，又换了其他的药，医生说有点过敏，还有点内火，晚上回来这个手怎么回事
两个脚踝处起了很多红点，过两天变成毒泡，很痒，有时候摸着也很疼，慢慢的小腿上现在也长了，是怎么回事？
脚掌小脚趾下面长个鸡眼有人说是花丁有三年了，现在疼痛难忍
梅毒由1：16打了青霉素一个月后降到了1：4，性交戴套了，口交这些都会传染吗
全身长了红色包包有好几天了然后现在结痂了比较敏感的地方也有结痂脱皮
脚上皮肤增厚，一碰热水就痒，天热有痒，一抓就掉粉粉的皮，
擦脸的时候不小心把脓包痘痘弄破了，白色出来了，脓没出来，会留疤吗？
孕九个月了半夜手上很痒越抓越痒然后长了好多小豆豆抓破了还有水然后早上和半夜都很痒已经两三天了
本来有一个硬疙瘩让我弄破了，现在成这样了，请问怎么治疗
突然腿内侧屁股上起了一堆红疙瘩
头顶稀疏脱发严重好像是脂溢性脱发
毛囊炎反复发作小颗粒包
五六年慢性湿疹用什药最好
主任您好，我家宝宝她老个自己揉眼睛，之前在我们县医院看说是干性湿疹，用的肤儿乐，可是用了几天了不管用还是有，而且身上总是很粗糙，这两天晚上总是闹睡不实，昨天妈妈吃了几个河蟹，
不知道被什么咬了，第一天小腿肿胀还发硬，宝宝总是想挠，第二天被咬周围起一片水泡破皮，宝宝可能抓伤感染了
60CM，13斤，属于偏胖的宝宝，现在天气转冷，给孩子穿了棉袄棉裤，摸着孩子的小手和小手臂还有小脚还是冰凉的，又盖着厚的棉被，后来给孩子洗澡的时候发现孩子后背全是湿疹，如何帮小宝宝穿衣服？
白癜风要怎么护理白斑？上个月开始出现皮肤变白的现象，是出现在臂上面，后来逐渐扩展到身上其他部位，去家附近的医院检查了下是白癜风，如何护理臂部白癜风白斑部位的护理？
宝宝九个月了，向来特别怕热，比一般宝宝都穿的少，头上，下巴，耳朵后面都起疹子了，请问九个月宝宝脸上头上耳朵后面过敏了怎么办？
自己左手腋下在夏天的时候狐臭非常明显，在夏天都不敢往人多的地方走了，怕别人嫌弃我身上的味道，轻微狐臭怎么治疗好用HC药皂多久可以调理？
鼻子上长了很多的脓包，之前忍不住用针挑过，没挑干净，几天后用手挤就扁了，一个星期了现在有微微隆起发红请问会留疤吗？
鼻子两角红红的,仔细看全是红血丝,而且容易出油，太热会红，太冷也会红，手随便揉一揉就红整个鼻子，偶尔会有点鼻子两角会有点痒。鼻子下面左右两角红红的？
不小心感染了淋病。太伤心了，去家附近的医院输了一次液，然后在诊所拿了三种药，吃了两天，现在已经不流白色液体了，淋病用三种药能治好吗？
不知道后背怎么了，一直是觉得痒。用指甲挠了感觉很敏感，很疼，背部有很多小红疙瘩。请问一下我自己的后背感觉很痒挠了又疼怎么办？
从16年开始就发现我自己大腿上长了一粒粒的疙瘩，后来慢慢扩大成一大片，手臂也开始长满了，今年发现连背部都长了很多，现在手臂的疙瘩慢慢像手肘蔓延，身上长小疙瘩还会蔓延怎么办？
从前天开始出水痘的，到处都是，我也不知道怎么了，怎么这么大人了还长水痘呢，请问成年人出水豆怎么治疗？饮食注意什么？
大概在在这六个月前，我就发现我肋骨下方处长了有一块黑斑了，是黑色的，但是那斑不是很大，而且长了那斑后，身体也没什么不适的症状出现，请问十四岁的男孩肚子上长黑斑是什么原因？
大约二十天的时候起的湿疹，用一些中药洗完之后好了很多，但是又起了，现在耳朵旁边比较多，前一个星期去家附近的医院看，四个月的宝宝湿疹抓破了出水怎么处理？
大约5日之前额头上长了一个小红点，只以为是疔疮要让他长大后处理现已有食指指甲盖大小红，亮按压微痛能移动如何用药，额头长了一个疔疮如何用药？
冬天手脚发凉，怎么调理，我自己的孩子今年八岁，一到冬天手脚就很凉，脚容易生冻疮，应该怎么调理，包括饮食方面，请教专家。如何缓解冬季宝宝手脚冰凉？
胳膊上好多红疹子，有两天了是怎么回事
对象有灰指甲在这六个月多了，之前是两个手指头有的，现在蔓延到了两边手的手指都有，用了医生开的外擦药，都没有什么明显效果，听说有些土方法能够治疗灰指甲，请问治疗灰指甲的土方法治疗效果真不错？
刚上大一的时候，不知道为什么有了甲沟炎，中医西医都看了，也没怎么管用，可遭罪了，每天一瘸一拐的，后来我彻底放弃了治疗的希望，如何去预防甲沟炎？
最近脚踝先张了两个疙瘩然后成了水泡在然后就结痂了不久另一条腿起了一个大水泡刚刚破了还有一个红斑手臂上也有
高危性生活大概不到两个月，近来身上时不时会起红色丘疹，有的痒有的不痒，胳膊，腿，身上，偶尔就会起，有的是红点，请问近来满身都是红点这是怎么回事是否会是性病？
胳膊上起了好多红疹子，是过敏吗
孩子一回到老家，身上就起好多疙瘩，又变成水泡，还很痒，孩子挠破了流水，抹了好多药了不起作用，请问孩子一回老家就起疙瘩又变成水泡怎么回事
几天前，我儿子被跳蚤咬了一身疙瘩，我给他涂了一些百草止痒膏。有的地方他挠破了，现在有一点发烧，被跳蚤咬后皮肤过敏续发感染怎么办？
晚上用艾叶水伏过之后气了好多红疹子，是怎么回事啊！！
脚趾头就开始有脱皮现象，开始我也没太在意，以为是正常现象，可是一直到现在，宝宝的手指头还在脱皮，一直没长好过，一周九个月的女孩手脚脱皮特别厉害怎么办？
今天不小心出车祸了，动脚趾感觉骨头没断，痛感较轻，用手捏按伤处痛感明显，并影响行走，请问医生这是只是淤青了吗？还是有其它可能？
今天进厨房下厨，因为亲戚来了，但是我自己的脸不小心被热油溅到了，己有一天了，有—个包，还脱了皮，没有上药，请问会留印记吗？
今天上午被大的绿色毛毛虫（好像是菜青虫）蜇伤，手有刺激的痛，有麻感，不痒，目前还没肿，应该如何治疗，用什么药物，手部被毛毛虫蜇伤如何治疗？
今天去中医号脉，说我脱发是因为血热和缺铁。给我开了中药，还让我去买硫酸亚铁片。想问一下各位，硫酸亚铁片可以防止脱发吗？
就在前年冬天开始手上和腿上开始有了冻疮、现在膝盖上和大腿上有了很多冬天生的冻疮留下的黑印，不能穿短裤了，膝盖长冻疮留下黒疤怎么办有没有什么擦的？
就是两边大腿上的皮肤红痒，抓了起后小山丘，但是一般是在晚上痒，白天貌似没什么感觉，久了皮肤也变褐色了，查了下是股癣，女性股廯用什么药好女性股癣如何治疗？
脸颊毛孔粗大，感觉每个毛孔都能挤出黄色颗粒，鼻子上全是黑头，请问这是不是就是螨虫作怪，毛孔粗大能挤出黄色颗粒该怎样治疗？
两边的脸上起了很多的小疙瘩，肤色，无浓，挤出来就是一个白色的小疙瘩，无痛痒，两岁的孩子毛孔都是白色的小疙瘩怎么回事
两天没洗头，头皮就会很疼，洗完头就不疼了，近来两个星期出现的情况，是什么原因引起的，洗头时感觉头皮很痛是怎么回事？
没有过敏史，皮肤第一次出现这种状况，近来也没有新尝试的护肤品，用的一直都是无添加的护肤品，没有尝试在之前没吃过的食物，两边脸颊出现不痒也不痛的疹子怎么回事？
毛周角化症，手臂和背全部都是，应该有好几年了。在初三的时候也没有太在意，现在长大了，很自卑，但是不痒不疼。我想问问医生我要去纹身能纹吗？
每年脸上都会长疱疹，90%发生在冬天.都是涂阿昔洛韦，都发生在眼睛周围，西药我是觉得没戏，中药能彻底治愈吗，马上要20年了。脸上长疱疹中药能彻底治愈吗？
尿道口有稀薄分泌物2个星期，有轻微的尿痛，被查出支原体感染了，淋病和支原体症状全无就是尿道口有点红怎么办
皮肤总感觉干，还有点刺疼，天天使用补水保湿的护肤品跟面膜都没用，感觉吸收不了，鼻子两边，总是刺疼刺疼的，还有点红，天天补水皮肤一直是干干的怎样才能好点？
朋友有些微的狐臭，向来还好，只要注意更换衣物，注意保持身体的洁净，尽量少出汗就不会太过的明显，现在她想要孩子了
屁股上长火疖子大概10多天了吧，天天敷拔毒膏打了四天消炎针吃罗红霉素，不想引流。肿的地方已经爆皮。请问屁股上长火疖子怎么办？
平常一运动出汗发热的时候头皮就痒的要死，还有头皮屑，平常也时常洗头，尝试换过几种洗发水但没有什么用，请问头皮痒紧张发热就痒求帮助？
前段时间不知道什么原因，一吃发物红一片过敏性皮炎，发热发红起皮，感觉皮肤下面有好多红点，现在都连成片了，实在不知道怎么办。请问脸蛋一吃发物红一片过敏性皮炎怎么办？
问题左右眼眼白靠近眼珠处有比米粒小的淡黄色凸起斑点？左右眼眼白靠近眼珠处有比米粒小的淡黄色凸起斑点，不痛不痒。请问是什么病
前段时间身上总是起小红斑点，后来感觉越来越大了，到了皮肤科做检查，说是皮肤病，因为血热引起的。已经拿了药治疗了，治疗血热皮肤病方法有哪些要注意什么呢？
前发现宝宝左腿开始出现红色片状不明物，说有可能是湿疹，给开了维生素B6软膏，擦了大概有十天左右症状也没有好转，宝宝小腿和脚丫皮下渗血还有尿潜血怎么办？
前几个月开始头上长了好多的红色斑点，头皮发炎了，现在那些斑点都破了变成黄色的伤疤了，头癣的中医治疗盘点5个中医疗法改善头皮？
前天发现鼻子冒出来像绿豆大小的包，以为是豆豆，然后挤了，但挤不出来，现在特别疼，有变大的趋势，鼻翼旁长了脓包疼怎么办？
前天骑车摔伤了，腿又肿又疼，不能走路，不敢用力气，涂了碘伏，刚不久涂了皮炎伤药膏特别的疼，腿还有点肿，骑车摔伤过后大腿肿起来而且疼痛该怎么办？
前两天走在路上不小心碰到螺丝，腿皮蹭破了，感觉周围皮肤有点发黄也不觉得疼或者痒，被膨胀螺丝刮到腿没出血破了点皮怎么处理？
全身肌肉疼痛，全身皮肤瘙痒，关节疼痛，关节周围有火烧感，阴囊潮湿，手脚冰凉，在晚上入睡后阴劲长时间的跃起，帐疼，比米粒大点，也不疼就稍微有点痒，也不溃烂，请问皮肤过敏全身关节饥肉疼痛怎么办
液氮除疣，像这样变黑或者变血色，是正常情况吗？其中，有一个水泡被我一不小心弄破了，我就喷了点医院卖给我的预防细菌感染的药，破了有什么影响吗？
三个半月宝宝在一天前吐奶了，吐的比较多，我们给擦了吐在额头和脸上的奶，孩子额头一块地方长湿疹，我知道尤卓尔有一定刺激性，摸尤卓尔会影响宝宝今后皮肤吗
三十多岁了，今年开始嘴角和下巴时常冒出小包，开始压痛，后几日可以挤出一团白色渣状物，过后一段时间里面变成硬疙瘩，抓破又可以挤出。嘴角和下巴常有很多小脓包怎么回事？
身上有像脂肪粒一样的小颗粒，不知道是脂肪粒还是其他的什么，不痛也不痒，就是难看，全身起颗粒在晚上特别痒湿气过重血过热怎么办？
手臂，有个地方长了个硬块，一碰就痛，由内而长的。小时候几岁的时候也有过一次后抽过一管血后消了。后面隔了好多年又复发。请问手臂有个包一碰就会疼是什么原因？
身体部分没有任何症状，在一天前去正规大医院检查，其他的项目都是阴性，医生跟我说没有感染，但是在生殖器疱疹血检IGM弱阳性，请问生殖器疱疹血检IGM弱阳性是怎么回事
天气一热身上就会长好多带脓的痱子，特别难受像被蚂蚁咬一样，尤其是后背，这是什么问题，请问天气热身上长好多痱子是因人的血问题吗？
为什么走路快了腿痒再走浑身都痒，用手一抓浑身都是红的抓哪哪红，如果跳动作快的舞浑身痒的难以忍受，停下来一会就会好，请问为什么腿站久了就会痒坐下又好了？
我爱人的眼睛周围，脖子、肩部、胳膊肘儿、背部有湿疹，去了好几家医院检查说是湿疹了，去过专科的医院，开了一些药，我看他用了很长时间了，如何治疗湿疹？
我脖子上有一个红疙瘩，长大一碰就疼，今天在早上才摸到，其他没有啥子不舒服，请问脖子脸颊上有红疙瘩长大一碰就疼怎么办
我得汗斑好几年了，每一次治疗都不能彻底，现在用药有斑痕，胸口和背部都有，皮肤科医生开药水擦也无什么效果，请问汗斑多年没治好用药有斑痕现在该怎么办？
我弟弟患上了白癜风的病，已经有3年多的时间了，虽然发展的不是很快，但是用了这么长的时间的药，他的病还是在发展的状态下，我挺别人说只要提高患者的免疫力就能够控制白癜风的发展。请问注意营养保健可提高白斑病患者的免疫力？
我对象近两年脱发很严重，之前还好好的，也不知道现在怎么回事，为了防脱，还买了很多的生发药物，但是就是没啥效果，请问治疗脱发的西药有几种四种西药可治脱发？
我儿子的手臂上长了一块硬币大小的白斑，不知道这个是不是白癜风了，有什么方式可以确定呢，手臂上的白斑怎么确认是不是白癜风呢，如何自我判断双臂白斑？
我发现很多患上了肢端型白癜风的人都没有将白癜风给治好，因此想询问一下肢端型的白癜风为什么那么难治？肢端型白癜风久治不愈什么原因？
我发现我对象，开始我们都没注意，后来这红斑越长越多了，他说很痒，难受，我怕会传染就让他去家附近的医院看看，医生跟我说是患上了股癣
我感觉我自己的头皮屑怎么洗都洗不掉，刚不久洗完之后，头发还是有头皮屑，过两天头皮屑就尤其多，一挠就会掉下很多来。头皮屑多一挠就会掉下很多来为什么？
我闺蜜的小孩子，今年才三岁而已，在一天前好像过敏，到儿童医院做过敏检查，猫毛皮屑1.6级，浓度0.54，猫毛皮屑过敏导致早晚咳嗽厉害不发烧怎么治疗？
我过完春节回到家乡，两眼上下眼皮红肿胀痛，到中心的医院检查为过敏性皮炎，吃药后全愈，上班汗水也沾上就复发，这次就吃了芹菜青蒜就又复发了。双眼红肿感到胀疼两腮痒怎么办？
我怀孕有2个月了，近来脸上，嘴上，长了好多的湿疹，不但不好看，还特别的痒，搞得我每天心情都很不好，孕妇脸上四肢都有湿疹怎么办？
我患有荨麻疹，去看中医，开了药方。用量:麻黄3克、白鲜皮、地肤子各20克、金精草15克、龙戟草10克水煎温服。请问麻黄,白鲜皮,地肤子这是治疗荨麻疹吗？
我家宝宝10个月了，肛门周围都是很红很红，涂护臀霜也不管用，药膏什么的都用了，可还是不好，请问十个月女婴肛门周围皮肤红像痱子用什么药？
我家宝宝毛囊炎一个多月了，只要是发病在头部，反复，以红霉素葯外服，头孢内服，三个月的宝宝毛囊炎怎么办可以用药吗？
我家宝宝五个半月了，今天不知道怎么滴宝宝的脚底长了一颗颗的小水泡，而且症状越来越严重，宝宝脚上长水泡后来又变成血刺怎么办？
我家宝宝在出生一个多月的时候腿上起一些圆形而且摸上去质地坚硬，暗红，紫红色点状东西而且数目逐渐增多了。我听朋友说这个病是疣状表皮发育不良。皮肤发育不良有哪些表现及如何诊断？
我家里的宝宝前不久刚检查出来白癜风，医生跟我说可能和他向来偏食有关，我不知道现在该怎么办，小孩患上白癜风很痛苦，对以后的成长发育影响蛮大的，治疗白癜风对儿童有没有影响？
我家里的宝宝今年5周岁，在一天前下午开始突然发烧，然后看了下喉咙有长了一些小水泡，很担心，请问下午发烧今天起水疱能用这药吗？
我家女儿今年1周半了，走路不小心摔倒，额头磕到了凳子上，很快就起了大包，涂抹了些香油，大包下去了，但是磕伤处特别硬，程紫红色。但是眼睛周围都是淤青，女儿额头磕伤为什么眼睛周围大面积淤青？
我脚背肿了，上了医院看医生跟我说是疖肿，然后输液消炎，可是输液6天消炎药2天后脚背开始肿，请问输液6天消炎药2天后脚背开始肿怎么办？
我今年22岁，皮肤过敏有三年多了，复发起来就会红有浮肿，痒，天气变化，睡眠不足，空气质量差都会导致，脸上过敏有红红的硬块很痒有点痛怎么办？
我今年已有33岁了，得慢性荨麻疹也有5-7年了。在之前的时候，没有特别的严重，每一次不舒服的时候。就吃点药，或者打针然后就好了，所以，自己也太在意。治疗慢性荨麻疹特效药慢性荨麻疹的护理？
我脸部类似神经性皮炎两年了，表面也没什么，就是反复过敏，特别痒，脸很易一块块红，不吃药的话没过多久又回来了。脸部类似神经性皮炎的症状两年不好怎么办？
我年前皮肤过敏，又痒又红肿，洗脸又疼。去看了医生跟我说是过敏性皮炎。现在药吃完。脸不痒不红肿。但是有小粒子。这个是好了么。如何确定皮肤过敏好了？
我是慢性荨麻疹患者,一直服用西替利嗪片,停药一个月了，之后每天在晚上身上都特别痒，开始只是后背有小片红，如果结婚可以要孩子吗？
我是学生好几年前发现我自己好像患上了性病，但是不敢和家长说现在上大学发现好像又有了妇科病，患上了性病好几年一直没有去看医生怎么办？
我是一名高中生。去过很多医院但都没确实什么皮肤病，其特征是一只手臂都是一个个圈，淡黑色圈的，或一条线，还做了切片是结果是慢性炎症有多噬色素少阳性细胞，是这样吗？
我是在网吧工作的天天上班12个小时对着电脑，又是一天白班一天晚班的上班，前段时间脸上出现了红色的疙瘩又痒我向来不化妆的，我这是不是对电脑辐射过敏呢，可以吃什么药物呢？
我是近来一开始是觉得脸上有点干，后来是长了一层红色的小疙瘩，很痒还有点疼，去家附近的医院看下来是有点过敏了，脸上过敏泛红还痒长细小疙瘩怎么办？
我手指头，手上长小小的透明的水痘，可以挤出水来，有些痒，有时起一大片，有时能消去一些，目前就手上有，其他地方没有，手上长水痘怎么办？
我小孩才一岁半天气越来越热头上就长满痱子，严重的脸都肿了，不知道是不是其他的病，天气热胸口就生热痱红色怎么能快点好起来？
我一个朋友摔伤了脚，已经前往医院进行了包扎处理，回来静养期间，包扎伤口处仍时不时有红色显现，有流血出血的迹象，摔伤皮肤有较大面积出血怎么处理伤口？
我一热就浑身发痒，像针扎一样。上楼的时候可能会发生，吃热的东西也可能会发生。头发上面非常痒，好多头皮。热的时候全身像针刺一样又痛又痒是怎么回事？
我有点轻微过敏但注射时分三次注射，第三次我说我有犯困的感觉，护士没有给我注射，注射破伤风疫苗有腹胀犯困和发抖症状怎么办？
我因为用了镇痛棒感觉手脖处有点疼，现在半月了一使劲手脖里面的筋疼的厉害，但手用热水泡泡就不疼了，过一段就又疼了，手脖用镇痛棒用的疼怎么办？
我有黄褐斑皮肤病好多年了，一直不敢吃各种刺激性食物，尤其每年夏天的时候，天气炎热，皮肤更是难受，身上皮肤一块一块的，请问治疗黄褐斑的几款中医药膳？
我在手指贴创可贴后起小水泡，很痒，肿了一点，摸的话有点麻麻的疼，请问手指贴了创可贴过敏痒死了起泡怎么办
我在下地干活经太阳晒后，手上、脖子上起红点有点痒，这是什么情况。是不是过敏，该怎样预防和如何用药。太阳晒后起红点有点痒什么原因如何治？
我在一天前在晚上洗完澡后脸上通红辣疼，一在晚上了洗澡的用的牌子都是一直用的脸上一致，都有豆豆的存在，脸上有辣疼的感觉好久不消怎么办？
我长了很多湿疹，又痛又痒很不舒服，湿疹流脓了看起来很恶心，医生跟我说我自己的湿疹有糜烂的情况，有好多水泡都已经结痂，皮肤上密密麻麻的小水泡出来了，皮肤非常红，如何判断慢性和急性湿疹？
我这几天不知道是怎么了，脸变得特别的干燥，而且是发红，好痒，还脱皮，难受得不患上了，擦了皮炎平，可是没什么好转，脸很干会痒会红还会脱皮如何治疗？
我自己的儿子近来身上长了一些白斑，经大夫确诊是白癜风，也不知道是怎么形成的，在饮食方面都不知道吃什么蔬菜好了，青少年白癜风患者应该如何安然度夏呢？
我自己的儿自夏天紫外线过敏，他每年冬天都会好，今年一直没有好，手背上有红色的小泡，请问使用什么药物，紫外线过敏时好时坏如何制？
我自己的脚上起很多小水泡，是真菌感染还是脚气，用过达克宁和手足安琪，达克宁没有效果，痒，在脚面上，脚上起很多小水泡的原因如何治疗
我自己的脚特别的臭，我天天洗脚但是还是味道难闻，而且一到下夏的时候就特别的臭，现在女朋友一直说我脚臭啊，可是我也不知道该怎么治疗，脚臭如何治疗？
我自己的脚上湿疹了，不仅仅痒，还扩散，有着小小的水疱，水疱奇痒的很，老婆说这是湿疹，让我在药店买点专治湿疹的药膏回来擦，请问湿疹膏在哪里买？
我自己的脸颊近来发红，也不疼不痒，左边起了一个很小的痘痘，近三天开始的，热的时候脸也会发红发热，有明显的感觉，之前皮肤也没过敏，脸颊突然开始发红但是不痒是怎么回事？
我自己的男朋友很喜欢打篮球、踢足球等剧烈的运动，这些运动强度都很大，所以时常出现跌打损伤的问题，上周他打球摔倒，膝盖上出现了一大块淤青，肿的很高，如何消肿除瘀？
我自己的女儿荨麻疹一年多了，也用了很多药，但是现在就是用了药，好一段时间，然后又接着出现，一直这样，怎么办，荨麻疹反复发作如何内部调理？
我自己的皮肤是油性皮质，很是难受的，面部一直是出很多的小丘疹，红疹什么的，面部油光发亮，时间长了我也就懒得管了，好多年了，鼻子很大还红鼻头满脸的红疹，朋友说抹他克莫司软膏好使，他克莫司软膏能治酒糟鼻红斑期吗？
我自己的皮肤特别的不好，一直是容易起一些皮肤病，有时是出现一些红斑点，看起来像是绿豆般大小，但痒痒难受，往往要吃药治疗才好患上了，日常生活中如何预防皮肤病的发生？
我自己的头发掉的很厉害，每天我都为自己美丽的头发感到惋惜，我过很多方法也保不住我自己的头发，之后到中心的医院检查，发现我有斑秃现象医生也看了些药物治疗。女性斑秃除了药物治疗外需要什么食疗吗？
我自己的腿上长了白癜风，白斑不是很明显，但是好像扩散了，肚子上也开始长了，不知道是怎么回事，那么怎样防止白癜风扩散啊，如何防止白斑的扩散？
我近来就是觉得身上总是不舒服，一抓就都是红印子，去家附近的医院看下来是荨麻疹，我想知道这样怎么治疗好，还有如果我做推拿的话可以治疗荨麻疹吧。中医按摩可以治疗荨麻疹？
我近来在电视上看了一个有关于梅毒的节目，说梅毒是治不好的，而且还会传染，说的是很让人害怕，我对这方面也没有特意了解过，想咨询一下梅毒真的是治不好的一种疾病吗？
小宝宝出生时包被太厚，第三天早上时脸上都是红斑，送到新生儿病房住院治疗一天后，脚后跟也起了一个花生米大小的水泡，医生跟我说是新生儿脓包症，新生儿脓包症如何治？
小脚趾侧边刚一开始以为是老茧，就没管，后面越来越痛，不能穿鞋子，走路也痛。贴了一周鸡眼贴，就这样了。请问这个是鸡眼还是老茧？路走多了会疼？
小时候眉心长了一颗黑痣，现在下面长出了一个包，有一年了，刚一开始也没怎么在意，现在有长大的趋势，平常不痒不痛，有时候会红就好痛
荨麻疹天一热就发痒之后会很痒，疹子发肿变大，浑身都是很痒。如马上进入凉爽地方则会好点疹子慢慢消退，在冬天吹多了冷风也会有反应。天一热就发痒身上容易燥热怎么办？
腰部皮肤下长了肉疙瘩?，好久了，不知道何年的事了，一碰还有点痛，想知道大概是什么东西，一碰还有点痛。请问皮肤下长小肉疙瘩是怎么回事？
一到冬天的时候就会出现荨麻疹，每隔两年就发作一次，都是冻天的时候发作，皮肤上会出现一团一团的红疙瘩，超级痒。灰尘化妆品可引起荨麻疹日常如何护理？
一岁五个月的宝宝嘴唇上长了好几个疱疹，口腔里面的不清楚，除了不吃饭，精神状态很好，也不发烧，医生开了药，吃了两天没见好，一岁五个月的宝宝嘴里起了疱疹不吃饭怎么办？
一年前治过，医生开了点维生素吃，这次去家附近的医院看了看，医生跟我说是什么手指接触了铭感物质，包指甲用的白矾太多了包完手指很痛怎么办？
因为我吃药吃了很久，药膏也用了不少，但是一直没有治好，所以想知道有什么小偏方，能治好这个病。请问治疗过敏性皮肤病的奇招妙方有哪些？
有舌根淋巴滤泡增生。在前几天感冒了，喉咙感觉疼，吃了3天头孢克洛片好了。但是在一天前开始，左边舌根疼得厉害，吞口水也疼。请问舌根淋巴滤泡增生是慢性咽炎还是慢性咽？
幼儿今年才3岁而已，几天前脚踝脚背莫名肿胀，查了尿常规凝血四项五分类，血常规都正常，脚踝脚背肿胀小腿淤青检查正常怎么回事？
孕37周，近来3天肚皮发痒难忍，起红点，医生开了炉甘石，并且做了胆汁酸检查，皮肤科的医生跟我说是皮肤干燥，37周肚皮痒起红点怎么回事？
在前几天我们大学宿舍同学参加聚会，一高兴就喝了几杯酒，可是在晚上回来就发现背上发痒，而且背上红红的一大片，我其实是很能喝酒的，吃阿奇喝酒过敏浑身痒起疙瘩怎么办？
在前几天自己有些不舒服，加上去年自己是患有梅毒的，不过都已经治疗好了，可是这段时间也不知道是怎么了，医生跟我说是下肢振动觉和位置觉受损，下肢振动觉和位置觉受损是怎么形成的？
在之前脚上没有的，突然长了个褐色凸起物，摸起来不痒也不痛，圆弧型凸起，凸起物上还长了3-4根毛发，毛发颜色比腿上的其他毛发颜色深一些粗一些，腿上长了个褐色凸起不痒也不痛怎么办？
在之前头发很油，以为是油性发质呢，所以洗的比较勤，结果这一段脑后有一大片头发都掉了，多难看啊，很早就成秃头了，有说用生姜搽那一片就会长出新的头发来，请问脂溢性脱发生姜治疗不严重的情况可以使用？
在近来这一段时间，自己的手背上面出现了很多粉刺，造成了很大的影响，也感觉皮肤很丑，请问手背上有像粉刺一样的东西是什么？
这段时间不知道为什么脸过敏了，那时用热水洗澡时伤到了皮肤。现在脸上过敏好了，但一直还很红，脸部发红是和洗热水有关吗？
这几天脸上用什么护肤品都很油，而且特别干擦补水的都不管用，甚至今天脸上还起了一小片红点点，又痒又有点疼，这是什么原因？
还有点痛，用手摸好像长了一个痘痘那种感觉，用镜子一看才知道长了一个脓包，下身长了像痘痘一样的有浓是什么情况
这两天总是感觉到我自己的小腿有瘙痒的情况，已经有两三天了，可是还是没有好，也不知道是什么原因，小腿皮肤痒膝盖关节痛有什么不能吃的吗？
之前宝宝起了是反复不好，这次用了益肤霜以后好了几星期了好的多了也没反复，这样宝宝的湿疹就算是彻底的好了吗，宝宝湿疹如何处理？
之前可能是吃了海鲜的原因，两个胳膊非常痒，红红的，还有风团一样的东西出现，去家附近的医院看了下，医生跟我说是荨麻疹，治疗荨麻疹怎么快？注意什么？
椎间盘膨出并突出发病七年，脖子酸，腰痛，腿麻，四肢无力，头晕，有做过牵引病情有好转，现在因为劳累又复发了，不过敏，没有遗传病史。椎间盘膨出并突出可以做牵引吗？
自从生完两个宝宝以后，感觉我自己的头发现在掉的特别的厉害，每一次洗头的时候都会掉很多，用酸性的洗发水洗头能控制脱发吗？
自己的皮肤总是很不好了，在之前就很容易过敏的，现在皮肤上面还涨了很多的小白点点了，已经看过医生了是患上了白癜风了，现在也在进行治疗，期间有什么是需要注意的呀。请问治疗白癜风要当心4大误区？
自身也没患上麻疹，症状是低热，头昏，乏力，早期服用了三副中药，现在脸上出现红疹，胸前和后背也有少许，现在精神以大好转，麻疹患者接触十八天的婴儿要怎么消毒预防？
近来鼻子很红，而且鼻子上面的毛孔也变大了，眼睑也很红毛孔也变大，同时流鼻涕的次数也是越来也多了，我就去家附近的医院检查了自己的鼻子，结果我是已经患上了酒糟鼻。请问眼睑也会患酒渣鼻？
近来发现鼻子总是红红的，鼻子上的皮肤非常粗糙，摸起来坑坑洼洼的，毛孔很大，去看皮肤科，说这是酒糟鼻，这个与平日饮食习惯有很大关系，请问眼脸型酒糟鼻要注意饮食护理？
近来脸上总是长痘痘，自己不自觉地用手去抠情况好象更严重了，到中心的医院检查说是患上了脂溢性皮炎，生活中要注意清洁，还想问一下要擦什么药才有效呢，简单点的自己是学生。想学生患上了脂溢性皮炎用什么药？脂溢性皮炎能用炉甘石洗剂吗？
近来身上总是出现红红的疙瘩，很痒，医生跟我说过敏性荨麻疹，也有医生跟我说是湿疹，怎吗办啊现在身上虽然比在之前好点但还是痒，有些红色疙瘩抓破后留下了疤，要怎吗办呢，身体总是痒发红如何治疗？
近来手上长好多疹，不知道是什么，全身都没有，就是手上和脖子两侧有，有一天去按摩，技师脚上有一块红色东西，她说痒，她抓了几下，然后又帮我按摩，我想问问，梅毒初期会长手上吗？
近来我自己的爸爸身体特别不好，一周前被检查出了尿毒症，情况很严重，所以需要进行肾透析，自从透析开始脱发就非常严重，请问自从透析开始脱发就非常严重不知道怎么办？
近来在这六个月每一次洗头都掉发多达30根左右，一到两天洗一次头，现在头顶头发比在之前少了，换洗发水没用，脱发导致头发变少怎么办？
左边脸总是跳2天了，一直跳偶尔停一会跳的，前一天敷面膜过敏了，脸红了一天，第2天就开始跳了，面膜过敏后脸皮老跳是什么原因？
检查发现左肾大小8.6*2.4cm，右肾大小6.3*2.4cm，实质厚度0.6cm，双肾实质回声正常，皮髓质分界清楚，无局灶性病变，左肾积液，半个月的宝宝b超检查说肾积水怎么办
肛门得尖锐湿疣。用激光。光动力。能治好吗？
右小腿，青两块。经常性的。
脸上很干又脱皮又痒怎么处理
脂溢性皮炎，直接镜检验出芽生孢子，医生给我开了硼酸氧化锌冰片软膏，但是抹上去脸的部分区域痒痒的。这是过敏现象吗？
去除丝状疣过后有什么禁忌吗？会不会复发
我前一个月小腿内侧起了一个小红硬包，用了一星期一肤王霜，更厉害了，后来去皮肤科看了让我又用了中美史克至今为止红包长至8公分左右，而且更红了，现在把脚也带肿了，请问我是什么病。
我最近舌根特别痛，吞咽也特别痛，食欲不好，还吐，头晕我怎么了，该怎么办
头发洗完第二天就油了，头皮上还有一些白色的小颗粒，有些脱发头顶那块最严重，去医院做了检查，下边那两张有几项不达标的麻烦医生看看是什么原因
头发洗完第二天就油了，头皮上有意有一些白色小颗粒，还有些脱发头顶那一块最严重，去医院做了检查下边那两张化验单上有几项不正常的，麻烦医生看看是问题
不知道为什么人家在装修门，我在一旁边坐着，就开始痒，然后我就去打了针，25号打过后就好很多了，今天28号又可以痒，差不多可以抓出血了，今天社区的医生叫我去看皮肤科
头上长很多红疙瘩，疼，很长时间了，反复，抠了黄脓
脚指头肿痛，里面还有浓，有点像甲沟炎，怎么治疗？
脚心痒，有种闹心痒的感觉，脚心接触东西的时候就不要紧，不接触东西就不行，脸上无任何斑点及症状
身体发痒，挠了之后会起风团，越挠风团越多，去诊所开了治过敏的药，吃了之后第二天有点好转，可突然又发痒，一挠又起风团，有点反反复复，是怎么回事？？
大腿根部瘙痒，且颜色发黑
安曲南过敏，有没有后遗症
请问低聚半乳糖是不是牛乳提取的？我家宝宝对牛奶羊奶过敏，买了氨基酸奶粉结果含有这个
手臂最近突然出现鼓起来的红色的一条条的，类似于抓痕，偶尔还有点痒，但过了一段时间后又自己消失了
您好，做TCT查出来是鳞状上皮病变严重吗？
阴茎冠状沟周围有一片泛红严重擦干后有渗液，痒疼没有明显疱疹和凸起异样
手臂上长了些豆子，痒，挤出来来了白色物体，挤完了还留下疤
昨天刚刚长的不痛不痒的
吃什么可以治看牛皮屑
一周前长了这个红疹子，两周前碰了一下梅毒病人的手，红疹子不痛不痒，擦了五天皮炎平好像变小了，想问是硬下疳吗
两周前碰了一下梅毒病人的手，但马上拿掉了，一周前在尿道口旁边长了这个红疹子，不痛不痒的，擦了好几天的皮炎平没有用，是梅毒硬下疳吗？
我得了带状疱疹，吃了医生开的药，怎么感觉四肢无力，头晕脑胀呢？
怎么治疗脱皮？手还有点痒！
我前几周头上长虱子了
医生您好，我今中午吃个梨，过约二十分钟左右我又吃了两粒葡萄，吃后不到一分钟就过敏了。请问医生我这种体质过敏的原因
吃了斯达舒和奥美拉挫5天后，左边腰上长了6到8个红包，很痛不痒，没有水泡。停药4到5天症状还是没减轻。这个是过敏的可能性还是有带状疱疹的可能性啊？
请问皮肤科医生您好，我妈妈今年65岁，患这种病四年左右时间，只是之前没有现在严重，是双脚心处，现在是大面积，皮肤下有小白点，奇痒无比，导致她每次把小白点挑开，抹上开的各种药膏，中医西医都看过，一直没有根治，只是无法附上图片，双脚心现在像皮板一样硬，白色的皮屑嘎巴一层一层恶性循环，现在导致双手手心都是，请问这是什么病，怎么治！感谢解答医生！
皮肤脱皮，现在手到处都拖，开始还是手指
今天在外面骑车晒了一个多小时穿的也有点多回来一看腿上起了好多小点点主要都是内裤这里
长了好多疙瘩，阴处有三个月了
冬天时候，晚上睡觉容易出汗，拉尿黄色。
我下面长了小疙瘩是什么原因
人流时说阴道长了个疙瘩需要切除然后让交钱最便宜的1200甚至好的一万多这是怎么回事说好的人流俩千多再不要钱了一上手术台又说要一千二
这段时间经常熬夜，现在掉发严重有胃气脸部发紧发麻是什么病因吗
脖子黑怎么回事，就跟没有洗过澡一样
我在隧道工作有湿珍只是手上有请问医生怎么治序用什么药时间有半年擦软膏不起效
手上起了个小水泡开始很脏没注意后来就这样了。怎么回事？
脖子后边发黑，痒，好像有鸡皮疙瘩
手心有小红点洗手是比较明显摸着带刺痛手指局部掉皮已经有半个月了
超声所见:子宫前位，大小形态正常，宫体大小约41mmX31mmx30mm,肌壁回声均匀,内未探及占位性病变。内膜线居中，内膜厚6mm,宫颈回声未见异常。CDFI:肌壁血流信号未见异常。双侧附件未见明显异常回声。CDFI:血流信号未见异常。请问这个检查结果有什么问题吗？
手心有点红点带刺痛手指局部掉皮
医生请问下三岁半小孩手臂上长了红点，第二天就破皮结痂了，是什么东西啊？然后晚上老是哭闹是不是缺什么呢？
甲沟炎昨天刚剪，抹完药，今天可以穿帆布鞋吗
这个要怎么才能彻底去除，反反复复长在腿上。搽药都没用，很多年了一直没管，
从小手脚就像老人一样，
易过敏怎么办脸范红血丝
小孩子快三岁了背上胸部有针尖大的小红点发痒。
脚甲变成白色，是什么原因
急求鸡眼治疗方法，无疼痛治疗
我想问问怎样才能根除黄褐斑?
你好请问胸前后背长痘颜色比较暗挤不破而且有时还会痒这是毛囊炎吗？谢谢
胸隔断时间，就疼，里面好像有点疙疙瘩瘩。还憋的慌，有一次疼的受不了
我原来用过头孢之类的药都没有过敏过但我最近却在静脉输液前检测出氟氯西林钠过敏反应这是为什么
脖子有红点，平时不痒，洗澡洗脸碰水会痒，湿毛巾擦也不会痒
脖子洗澡洗脸碰水会痒，有红点
小孩，十一岁，一个月以前，头部得了毛囊炎，两耳后还有桃核大的淋巴结，上周二在二院检查的，说是有炎症，让回家挂七天头孢，可还是不见轻，头顶软囊囊的，像是有脓水，怎么办？
上周二在二院给孩子检查的，头上毛囊炎，医生说是有炎症，让回家挂一周的头孢消炎，可是好像还没有疗效，头顶部软囊的，可能是里面有脓，怎么办？
医生你好，我的大腿中部的地方原来长了一个痘痘，看着就像是上火了那种，然后好了之后那里就长了一个像瘊子一样的疙瘩，绿豆大小，用手按有刺疼的感觉，也不知道是什么东西，到现在差不多快三个月了！
我掉头发腰痛2个多月了，耳朵有时也不大好用
医生，我手上长了休子，然后又痒了，我就挠它，后来它又自己结疤了，请问这是怎么回事
你好大夫娃娃小腿部发青肿是怎么回事
腿上长了一个指甲盖大小的圆的，是不是猫藓呀
大腿外侧有淤青并且上面出现好几个圆形小硬块
脚上有个鸡眼，贴了鸡眼贴，把白色部分弄掉了，现在感觉有点疼
晚上睡痒，腰部有坨，大块的，很痒到半夜，早上起来又都好了，不是每天，偶尔而已
身上起一大片荨麻疹，喝了氯雷他定也不下去
脚踝内部下侧出了一个肉芽状的硬块，大概有十年时间，刚开始是由于脚气起泡烂了以后没有清理，慢慢有一个绿豆大小的这种东西，时间长了慢慢大了起来，去年到足疗店做过一次清理，清掉了又长出来了，请问医生这个是什么东西，应该怎么治疗。
你好我最近手上起了很多小水泡很痒刚开始只要几个人然后现在特别多我控制不住挠破了就会又痒又疼不碰水就比较干燥一个地方好了之后另一个地方又会起好了的地方也会反复我想问一下这是怎回事该怎么治疗涂什么药啊都快三个月了
皮肤像是“烂了”一样，一块白白的一块没事
肚脐眼左下方有个包，今天才注意到的，以往好像平时有摸到但是没注意，今天看到当时摸起来还挺大，揉了一会儿就小了，但是还是能感觉在皮下有小疙瘩
25岁，男，经常腰酸，后脑很多头发，部分脱发，容易犯困没有精神，手指没有月牙痕，记忆力下降，阴毛发黄
皮肤没受过伤，不知为什么皮肤上会出现斑块，而且，不痛不痒。
脚气就是想问一下唯达宁和脚总管哪个治脚气好一些
自残这种伤应该去看那个科？
肚子上最近长了黑斑，不知道是怎么了
突然就起了，男朋友昨天也起了，不过是在身上
想求购治疗牛皮癣的中草药，泡澡用的
HPV病毒感染低危，没有什么症状，就是体检检测出来的，想知道什么原因得的，严重吗，怎么治疗
喝了一支敌杀死，会有生命危险吗？
阴茎根部长了个疙瘩，有三个月了，现在旁边又长了俩，我在网上看是尖锐湿疣，这个好不好治疗好害怕
最近两天我身上起了几个很小的疙瘩，但是起疙瘩的地方很疼
药和酒一起混合喝会怎么样的
鼻子干燥结痂早上清洗完呼吸空气时微疼
这几天盆腔附近位置突然发痒发烫，抓一下就起了类似这样的疹子，请问我这是什么病？有什么解决方法？一直痒
我的脚上磨了好几个泡子，一开始也没管它，后来它自己烂了，然后慢慢的那个地方也没有好，脚上还发出了恶臭，特别臭，好远都能闻见，这是怎么回事
我的肚子相对于全身来说很大，然后就是肚子下方特别的大，现在都有肥胖纹了，有时按压下去有点硬。
我感觉被传染了性病要去体检那些项目
大腿根部两边发痒，早上起床发痒更明显，请问大夫我应该用什么药膏？
昨天晚上跟一个女的睡觉刚开始亲亲抱抱后来用手扣了她下面水挺多然后过了几分钟之后自己戴上了套但是没有发生性关系我这种情况会不会感染性病？
慢性荨麻疹算慢性病吗？
去医院检查头皮化验结果也不是真菌感染，医生说的是脂溢性皮炎。但是吃了药头确实不痒了，可是吃完一个星期又开始掉头屑，开始痒了，一到秋冬掉头皮屑就特别严重。已经两三年了，不知道怎么治愈。
湿真用什么办法可以立马止痒？
背上进了一些扩扩红颜色的。抓起来很痒。
皮肤起了包包，久了会自己消除。有的地方包包较大。很痒。是什么原因
脖子1周刚开始红了一片有点伤口但是没破有点疼碰到衣服后来变白色粗糙有点发紫
脚跟画圈的地方，几个月前'长了一颗硬的东西出来，碰到就会痛，感觉这么久了大了点，请问这是什么东西注：脚跟的疤是从小就有的，不觉得哪里不适。就是那颗新长的东西不舒服
我的是假性湿疣吗，阴唇疣很多白色小颗粒不疼不痒不疼
什么是银屑病，该怎么治疗？能治好吗？
突然就发现下面长了一个小包，会不会是什么性病啊
您好医生我下腹有一个地方有点发红流脓水是什么情况呢？
手上跟脚上都有不凸起平平的有时候回痒所以会挠破皮也没有浓啊什么液体
阴虱算为性病吗？什么时候发病？会传染吗？
前几天大腿根外侧长了一个痘痘穿裤子时磨着有点疼最近几天没有疼痛了也没有注意今天上厕所时发现痘痘变成了黑紫色的水泡不痛不痒刚才上网搜了一下上边说有可能是带状疱疹
头顶麻木脱发，有一个多月了
手上溃烂从一小点变得大，经常流脓
请问尖锐湿疣怎么治疗？
尖锐湿疣和珍珠症怎么区别
我后背长了好多小疙瘩，特别痒，不是痱子，怎么办？
跟梅毒患者性接触戴安全套不会被传染吧
划痕性荨麻疹是怎么样的，明天下班后痒挠了后起划痕性荨麻疹
一流汗就会痒。然后红了一片。今天两边红的成这样了。很对称。平常没有。请问这是啥原因。
划痕性荨麻疹是怎么样的，明天下班后痒挠了后起划痕性荨麻疹
洗完澡，小腿出现小红点，只有冬天是这样！
划痕性荨麻疹是怎么样的，明天下班后痒挠了后起划痕性荨麻疹
洗完澡，小腿出现小红点，只有冬天是这样！
一流汗就会痒。然后红了一片。今天两边红的成这样了。很对称。平常没有。请问这是啥原因。
洗完澡，小腿出现小红点，只有冬天是这样！
脚趾头有灰指甲灰指甲快好了但是大拇指顶端有点溃烂
吃的脾氨肽口服冻干粉发烧过敏！身上起一身疙瘩！鼻子不透气发干怎么弄
我身上无故长了水泡请问是梅毒吗
我13号翻车腿摔破了第一张图是开始刚摔在医院然后疤今天俏皮了我把它翘开的地方用指甲剪剪了也用手掰了就掰了俏皮的地方然后现在成第二张图的样子现在肉粉粉的会不会留疤？没有假肉
肚子上面和下体起了很多红点到了晚上就非常痒一抠就流血然后又结疤之前以为没什么，就没去医院看。没想到现在越来越严重了
舌头下面有肉丝和肉粒，请问是不是尖锐湿疣
前几天大腿根外侧长了一个痘痘穿裤子时磨着有点疼最近几天没有疼痛了也没有注意今天上厕所时发现痘痘变成了黑紫色的水泡不痛不痒刚才上网搜了一下上边说有可能是带状疱疹
不痛不痒有时候会脱皮
淋巴在身体起什么作用
眼皮脱皮，痒，有裂口，疼痛
瘙痒越扣越多还起痘第一次涨
您好,我的手一直都有到了一个季节一般是夏天)就会出现手出汗长小水泡然后脱皮的现象,但是今年出现的比较早,而且很反复,最近还出现了手指肿胀长小粒水泡的情况,出汗也很频繁也比之前严重,手肿胀的情况也没有好转，小粒的小水泡按压还会有点痒痛的感觉，我想问一下是怎么回事，应怎么办？
昨天应该只有两个疙瘩，没注意也没有看以为是蚊子咬的，今天晚上一看有一大片，捏起来硬，偶尔有些痒，请问这是怎么回事
脖子皮肤红肿瘙痒起疙瘩
皮肤是这个样子还发痒，这是什么皮肤病
您好医生。我想问问我儿子7岁了。今年发现身上的皮肤越来越黑。也没有晒太阳。怎么回事呢？
穿了不透气的鞋子脚很痒长了痘痘，都烂了，不知道是不是脚气
大腿外侧有红色条纹，两个大腿都有不痛不痒，不知道怎么回事，
脸部长小黑印不痛不痒，突然就有，后背全身这个
最近半个月前发现这是尖锐湿疣吗
脖子前段时间就开始痒，然后就红了，其他地方都是好的
指甲不知道怎么了跟别的指甲不一样
我有hpv,和老公同房的时候一直用安全套,可是有一次套烂了,有事没?（女，23岁）
脸部长小黑印不痛不痒，突然就有
早上11点左右做的hpv和tct送往病理科，1点左右开始腹持续到现在
大腿根部突然发现疣体特别小好几个，请问是什么，需要治疗吗
医生你好，我刚上大学，突然就脱发很严重，大把大把掉，洗头一次能掉一百多，我发现我头顶部分已经漏出头皮一片了，而且头顶部分的头皮最近一直疼。
肺部有些痒，咳出来就不痒，已经有6，7天了，
肚子上鼓了个脓包，红肿，疼，摸着硬硬的，开始有个白头，让衣服磨破了，又愈合了。
皮肤起水泡水泡里面有小黑点是什么皮肤病
我左脚底心散发出一种好像烧胶皮的味道是脚气吗
今年夏天突然就很严重地脱发，每次手一摸就有五六根头发掉，洗头也会掉超多，几十根的样子，头发已经很明显稀疏了，请问怎样才能防止脱发并且生发呢
脚上起很多红点是什么引起的怎么解决阿
请问我脚面为什么起密密麻麻的红点是什么引起的怎么样解决
人类乳头瘤病毒低危11型，症状尖锐湿疣
脚气能去根吗？怎么治疗
我包皮上长了两个白色的小疙瘩，摸起来有一点点硬，不仔细看看不到，之前有尖锐湿疣，已经做完治疗两个月半了。可能拍的不是白色，但是它是白的。
大腿后面长了几个大红疙瘩
你好，请问慢性淋病检查结果是阳性?，然后细菌性阴道病阳性?，这种需要怎么治疗呢，淋病的那个医生说需要输一个星期的液，然后花费2000多，是否正常
宝宝身上长廯怎么办，好多一小块小块的
毛囊炎怎么治疗，能自愈吗
皮肤上红红的一块上面有银色皮屑发痒
之前做了co2激光手术，治疗尖锐湿疣，激光还有包皮手术一起进行的，现在龟头下方长了一个黑色隆起物，是不是复发了？尖锐湿疣
母指甲边被硬壳弄破，没管他，第二天就一碰就疼，三天肿了，吃阿莫西林和甲硝唑两天，店碘伏消毒还是肿，一干活就避免不了能碰到，可疼了，怎么办
b超捡查左附近囊肿2.8X2，0hpv16项63项阳性女41岁还需要做什么检查
医生，您说身上起红疹子，又疼又痒，是怎么回事
肚子上为什么会有淤青
骑车擦伤，在脱壳发炎过敏了，超级痒搽了皮炎平没什么效果。
脚趾头红肿，流脓是甲沟炎吗
肛门长得是什么东西湿疣吗
胡桃油能去狐臭除根吗
您好，年初感染尖锐湿疣，治疗六个月，用药九个月，已经有四五个月没有长疣体，现在想做hpv和TCT检查，例假结束后第一天有性生活，且阴道推了干扰素，三天后可以做检查么？
生殖器沟冠处张一圈肉嘎达，好像有半年多了，刚开始的时候没休息到后来有的，刚开始不痛不痒，现在有些微痛上厕所时有时会感到压迫感，请问一下是不是得了尖锐湿疣
您好，我最近发现左内眼角长了一个白白的东西，有时会痒
这个有什么用。可以用来洗澡吗？之前用来治隐翅虫的，现在已经好了。可是还剩下几袋。有没有用途可以把它用掉
生殖器疱疹能治好吗？平时注意那些方面
我家孩子七岁就是最近总是喘大气
夏天现在，以前没有现在这几天脚底一天都感觉湿的而且我是穿拖鞋的还脱皮是有什么病了吗
一年四季手足破裂，然后是皮肤医院看了医生。查了血和菌，都没什么问题。医生说是湿毒。引发的病症。然后他开了一些强尼松。和一些抗敏的药给我吃。吃了那个药胃有点不舒服。强尼松好像是激素类的药。我能继续吃这个药吗？
检查人乳头瘤病毒HPV高危型59型阳性，这个严重吗
眼皮肉里面长了个硬疙瘩不疼也不痒
我手心特别特别的刺挠是怎么回事
女下边一侧长了一个很大的包疙瘩而且还疼
我手心特别特别的刺挠这是怎么回事
腿里面会痒，就像有虫子在爬一样，就这两年天一冷就会，到底是怎么了
这个痘痘是什么啊，会不会是水痘？长在手臂上的
三岁半的孩子脸上出现肿痘，有的带破皮的，半个月前，吃了点中药，类似玉屏风，孩子爱出大汗，去医院看，说体虚，说这个药比玉屏风效果好，喝了两天药，就出现这个情况，现在停药十几天了，脸上也不见好，不知道是不是吃药过敏，还是上火，或者其他皮肤病
不知道腿上长了个什么包，就有疙瘩又没疙瘩的那种，还有点皮的感觉
我是少白头，男，今年三十三了，最近一两年怎么发现白头发都是弯的？以前都是直的？这是什么原因？
请问阴虱用什么药好一点
脖子上长了一个包，不痛不痒也不会消失，颜色呈现白色
脸上起白色疙瘩凸起一片片的很多
医生您好，四五天前我屁股上面起了个火疖子不大很小，因为坐下疼所以去医院看，然后医生给我开了两盒鱼石脂药膏，因为我家里有阿莫西林还有头孢我就没要这种消炎药，然后今天中午的时候我感觉屁股不太疼了，然后我就坐下试一试然后发现真的不如之前疼了，然后我家人给我看，发现我屁股上的白色小脓头没有了，但是摸了摸周围还是硬硬的，然后我就又去医院了，为了保证可以好的透彻，因为我还要上班，到了医院医生就给我拿棉签给我戳我的那个疖子然后流了很多血之后就带我去清洗，清洗过程就像平常一样，然后就回家了，回到家后我又清洗一遍，然后就想问一下我这个脓是不是排出来了，但是我疖子周围还是硬硬的硬块一样，不知道明天能不能去上班...
脖颈左后面起了一个包不大不摸没感觉不疼不痒
医生您好！我最近眼睛长了一个小红疙瘩，去药店买了药，其中一种药是熊胆粉滴眼液，我用的时候感觉辣眼睛，请问是不是不能接着用？(没有过期，以前也用过没有这种感觉)
外伤引起的白癜风，有成人拳头大面积在手腕处
手臂上有很多白点，背上和肚子也有
您好！我家宝宝三个月左右，拉弄鼻涕大便和水便分离便。去医院检查嗤酸性粒细胞高医生说有过敏，检查了过敏源食物不耐受14样都显示不过敏，后来换成氨基酸奶粉了，在医院期观察期间的大便都是正常了。回到家大便又开始不正常啦。图片可能不太清楚，在家我们吃过感冒药和助消化的药
宝宝现在2周4腺病毒及支原体感染肺炎康复期，呼吸音重怎么办
下体一直灼烧的疼，查出来了解脲支原体而且尿培养出了加特纳菌，疼了一个月了，检验员说加特纳菌没法做药敏，该怎么治啊
我奶奶糖尿病患者，目前没有并发症，就是最近，脚丫子痒，蜕皮，以前有过脚气，我想是不是脚气有犯了？请问吃什么药好？或者涂抹什么药？
脚烫伤之后已经好了。但是现在皮肤有点脱落和发痒，皮肤发黑是怎么回事？
医生，你好，我现在掉头发越来越厉害了，前面都快秃顶了，还是个女性，怎么办？
面部扁平疣，有三四年了，沒治療過，最近才知道是扁平疣，之前一直以為是斑，癢，扣一下還有皮，現在擴散了，現在在哺乳期。
面部扁平疣，有三四年了，沒治療過，最近才知道是扁平疣，之前一直以為是斑，癢，扣一下還有皮，現在擴散了，現在在哺乳期。
面部扁平疣，有三四年了，沒治療過，最近才知道是扁平疣，之前一直以為是斑，癢，扣一下還有皮，現在擴散了，現在在哺乳期。
面部扁平疣，有三四年了，沒治療過，最近才知道是扁平疣，之前一直以為是斑，癢，扣一下還有皮，現在擴散了，現在在哺乳期。
面部扁平疣，有三四年了，沒治療過，最近才知道是扁平疣，之前一直以為是斑，癢，扣一下還有皮，現在擴散了，現在在哺乳期。
我患扁平疣很久了，我试过药物治疗还有美容院的治疗还是没有好，怎么样才能快速好啊，好影响美观啊？
约炮，无套外射有可能得病吗
婴儿5个月脸上红红的好几天了还有一点点脱皮是什么原因呢？需要用什么药膏来擦？
检查是病毒疣这个要怎么治疗比较好呢因为孩子还小
手脱皮，一个月了还没有好
腿部出现小红点不疼不痒
脖子颈纹开始红也没用什么或吃什么过敏然后这段时间不红了但干燥脱皮皮肤老化请问怎么办
眼部周围长了扁平疣怎么办。
饮食不好，有灰指甲，怕自己将来怀孕不了
您好，我水痘已经完全结痂了，但是只有脸上掉了两个，想问一下现在还会传染吗，能和朋友一起睡吗
头顶掉头发都看到头皮了医生开药又吃不了怎心办
你好，我腰上长了几个豆豆，在网上查了一下，像是缠腰蛇，我正在带孙子，孙子才两个月，怕给他传染，我也在网上查了一下，有的说传染，有的说不传染，到底传染吗
你好，白癜风周围发痒，发红是什么原因
后脑勺上个月突然发现有个疙瘩黑点，不知道是什么玩意，没什么不适，就是觉得手总想去摸，去抠！
两个月宝宝发的满脸通红，有两三天了，也不见消退，冷热都一样，是什么皮肤病还是？
一年左右，一片一片的，有时会痒
各位医生好，我想确认一下我自己的情况到底是什么问题有没有办法根治我的症状就是每年夏天手臂跟脚的膝盖下方都长那种湿疹一样的红色的奇痒无比好了这里那里就起来了反正一个夏天都伴随着我夏天一过就慢慢好了然后到秋天冬天了手指头就脱皮十个手指头都会脱皮脱完一层又一层，每年都是如此困扰了我很多年了还有手脚出汗特别严重不管事春夏秋冬手脚都是湿的我想请问下我这种情况能彻底治疗吗
你好大夫，我想问一下母亲有狐臭会遗传给儿子吗？怎样才能知道儿子是否被遗传
隔着眼皮摸眼珠有小疙瘩
阿帕达凝胶停药3天，爆皮一洗脸就疼，接下来还能继续用么
做过检查HPV和TCT有接触性出血宫颈糜烂当晚能用凝胶吗
不动还没事，一动就可痒，还掉这些死皮
脚气严重，脚底痒脱皮拿什么药
龟头和阴囊有疙瘩像水泡似的，有二十天了，在医院检查梅毒抗体阴性
孕晚期想查一下母乳，因以前感染过梅毒，转阴一年以上，是否能够母乳喂养
你好！医生！我的脚指盖被砸一个多星期了走路多了里面就流血水怎么
远看还好，离得近了就感觉皮肤不平也不白。就像图上一样，不知道是什么问题。
6个多月宝宝检查食物过敏报告显示海鲜，黄豆，植物，动物小于0.35，等级为0，牛奶是14.42，等级为3，牛肉是25.38，等级为4，羊肉是0.7，等级为2。请问这些是怎么看的？那些属于过敏呢
身上突然起了很多红块，还很痒，脖子上脸上手上腿上都有
身上长藓不知道是什么？有两三天了，特别痒
12种人乳头状瘤病毒已经到199.52怎么办，请医生
hpv1618阳性，慢性宫颈炎医生让用保妇康栓跟干扰素用药过程中外阴部位阴唇长了肉芽始终白带多四个多月后又去医院检查大夫说外阴赘生物看着不像尖锐湿疣可能炎症刺激引起的并且做了彩超跟白带常规结果出来大夫说都正常但是症状一直存在的好担心不知道该怎么办了
6个多月宝宝检查食物过敏报告显示海鲜，黄豆，植物，动物小于0.35，等级为0，牛奶是14.42，等级为3，牛肉是25.38，等级为4，羊肉是0.7，等级为2。请问这些是怎么看的？那些属于过敏呢
吃蜂胶感觉舌头有时发麻，是过敏吗
您好，中年男子腋下起了好多红疙瘩，隔一段时间就会起，已经好几年没起了，现在又起来了，这是怎么回事
前几个月莫名其妙就长出来了现在越来越多
脖子后面起了快像藓一样的东西。摸起来有点儿粗糙，有时候有点儿痒，。干了皮掉了之后，又起反反复复两个月了，慢慢变大了还
脚指甲边缘红肿剪不进去用点力会出血
之前被捶砸到了，然后全部黑了，过了快一个月，不小心全部碰到了，全部起来了就剩后面一点连着，也不疼还能再按下去，现在是剪掉它，还是按下去包好
女，20岁，今天突然发现大腿有紫色小斑点，请问是什么原因？
女20岁今天突然发现大腿出现紫色小斑点是什么病啊
我脚背疼用消瘀定痛膏会不会有什么副作用我是体育生
很痒而且旁边的皮肤还会掉皮屑，这是咋回事啊
是不是毛囊炎呀差不多一年了平时偶尔会痒经常出汗不疼我应该吃什么药或者涂什么药
八月份身上开始长小疙瘩，一大片疙瘩中间有白色的颗粒，还伴随着痒，尤其是晚上，特别痒。两个月了，后背，屁股上胳膊上有一大片，用了药膏红疙瘩会变小，但是一直不除根，一直有红色的疙瘩。家里孩子身上也有了白色的小疙瘩，尤其是手上和胳膊上最多。请问这是什么病因？如何治疗？
脖子上长褐色小颗粒没有任何症状，就是不好看，请问这是什么症状呢
四个月宝宝过敏吃什么药。
每次洗完澡腿就特别痒没有用任何东西，只是简单的搓澡
军训期间，脸晒伤了，涂了烫伤膏之后，又涂了晒后修复，晒伤了好了，一直在冒痘，冒的还是小的，每天都在冒，真的是急死我了。
脖子长了好多的小疙瘩
和别人说话他唾沫飞到我眼睛上会传染性病之类的吗
脖子上长了许多小疙瘩
有2～3天皮肤一勾就起包红肿非常痒，是什么原因
我使用五妙水仙膏时候，扁平疣处肿大有液体，怎么办
就这里长了疙瘩没有其他感觉，没有病史
9月19日我的腿骑自行车摔倒擦伤，后来结痂没管，又洗澡4天，到今天8天了主要在膝盖位置蹲下来伤口容易裂开，伤口不愈合就买了双氧水和医用酒精棉外用云南白药，消毒，一天用三次现在有一块伤口开始发痒另一块不痒也不愈合伤口一直不愈合。怎么办
宝宝一岁3个月，发烧3天3夜，灌肠退烧后，身体出现红痘，先是额头、耳后、脸部头部明显，然后是身体前面后面，四肢不明显。请医生帮忙看下，是过敏还是什么情况？谢谢！
脚痒抓破皮了，流脓了，还有小点红肿。两三天了，伤口很疼。擦了红霉素软膏更疼了。。怎么办？？在线等，挺急的
掉头发，两边头发发际线升高了许多。
宝宝现在1岁3个月。发烧3天3夜，病毒感染。灌肠退烧后，身上出红痘，先是额头、耳后、脸上比较明显，然后身体也明显了。四肢没有什么痘，主要是身体前面后面和头部。不知道是过敏还是什么情况出的痘？希望专业医师帮忙看下，谢谢！
我之前没有过，就是从月经第一天开始的，也可能最近天气太热，就是洗澡的时候感觉有点疼，怕越来越严重，可以涂点什么药呢？
我因为一些原因在看守所待了两个多月，看守所里面环境不好，可能是别人传染给我的，而且还是跟别人睡在一起，我刚进去的时候没有患疥疮，看守所里面基本上个个都得了疥疮，疥疮能治好吗？
我是患结节性红斑2年，一直服用泼尼松几其他药品，有依巴斯汀片，维生素E，白芍总苷胶囊以及复方甘草酸苷片，就这些药物治疗，后来激素停后有反弹，现在有服用激素，结节性红斑除了服用激素还有其他可以方法吗？
我本来就有点脚气，刚好在一天前刚泡完脚倒水的时候撞到的，椅子腿是塑料包着的那种，撞破了一小块皮，出了点水，这样会感染破伤风么？
开始脚趾间发白开裂、奇痒出水，之后脚大拇指指甲变黑变空，蜕皮。尝试一些偏方后脚趾间不发白了，也不出水了但还在蜕皮，脚心及两边开始起水泡瘙痒难耐，脚气脚趾缝裂开出水奇痒用什么药？
我大约在一个月前感到脚后跟很痒，控制不住使劲挠，因为养在后跟里面所以没有挠出血。这样持续了一星期吧大约在一个月前我感到脚后跟很痒，控制不住使劲挠，脚后跟很痒有两点像淤青般的小斑点是什么？
我的大拇指底部似乎是出现角质增生，食指指缝也出现类似状况，走路有疼痛感，自己修剪过可是加重了，现在创口处时常有黑色须须出现，用镊子拔出后轻微流血，怎么办
以前我自己的脚从来不臭，现在踢球的时候，穿乐别人的袜子，第二天开始，脚就随时都很臭，而且臭得不能接受，我是否背传染了什么，脚臭会传染吗？
前段时间我的身上长湿疹，那段时间在广东喝凉茶比较多，这星期来月经提前了，而且量少，好像是凉茶喝太多了，但是现在偶尔还有一点点湿疹长出来，没有之前那么多，身上的湿气和热气毒素过多，有什么方法能快速的清除一些呢？
睑缘炎，医生给开的泰利必妥眼膏，晚上用完，第二天早上起来眼睛肿了，下眼睑缘肿的有点严重，并且红，睑缘炎用药后眼睛肿了是过敏吗？
出现头孢哌酮舒巴坦钠过敏，爸爸血压下降，胸闷心悸，腹痛，用了肾上腺素，地塞米松，异丙嗪，多巴胺后血压还是不升，可否用甲强龙，怎么使用？
我的父亲有40来年的皮肤病，看有吃甲氨蝶片，说明书没有看好，3天吃了12片，现在浑身疼的不能下地，我想知道怎么能解这个药？
我是女性患者，外阴长有一个小疙瘩，到家附近医院检查一下说是被感染了尖锐湿疣，之后用电灼过
以前我每到晚上就跑出去玩，半夜才愿意回家，最近很少看到他出去，好像看到他有点有气无力的感觉，后来他自己说得了尖锐湿疣。病毒在手上脸上，尖锐湿疣病毒在手上脸上能活多久？
患激素依赖性皮炎一年，西药治疗一直不能痊愈，反反复复，希望用中药治疗，哪些中药配方可以治疗此病？还有药量的配比各是多少？
我去汗蒸馆穿了他们提供的睡衣，但是有穿一次性内裤，如果他们没有对睡衣进行消毒，会传染尖锐湿疣吗？现在很担心，汗蒸馆衣服没有进行消毒会传染尖锐湿疣吗？
我家的小孩子现在三周岁了，这段时间不知道怎么的脸部出现湿疹，感觉皮肤很薄，还有红血丝，医生开的喜辽妥加他可莫司，我看这两个药可以用吗？
涂了我舍友的药，那个药是去痘的，可能是前几天皮肤有点红和干，抹上之后，发现皮被泡白了，就把药擦掉了，后来就红了。
终于当上妈妈了，很开心，但是我的宝宝刚生下的时候皮肤很白，不知道怎么会这样，过了四天看着有点黄，这是怎么回事正常吗？
朋友的家人因为发烧在小诊所，输了7天的液一直都不退烧，在一天前去大医院查说是肝上有脓包，呈蜂窝状，医院说无法治疗让去北京。肝上有脓包呈蜂窝状去北京能治好吗？
去县城医院检查，说是真菌。大腿根部瘙痒，有小疙瘩形状的东西，白带也有些异常，症状大约有2.3年了。医生告诉我治疗一次要370元，但是我直觉好像应该不要那么多，妇科真菌可以自己在家治疗吗？
我两年前有过高危。在今年吃了治疗荨麻疹药，这个药我吃了三天，然后到家附近医院抽血检验hiv是阴性。二个月内检了三次。都是阴性。
每次一洗头的时候感觉头发掉得很多，而且我的头发看起来很干枯没有什么营养。我的朋友告诉我说平时多吃维生素也就是多吃水果蔬菜这些就可以预防脱发，多食含维生素的食物可以预防脱发吗？
我得荨麻疹快一个月了，吃扑尓敏也不见有什么好转，现在吃中成药防风通圣丸也没有见效，现在很烦，得荨麻疹快一个月有啥方法和药物能治疗吗？
我刚刚在我们这整形医院做了蛋白线埋线中睑部提升手术，今天是第四天脸为什么还是肿的，淤青还有点，而且脸上表情稍用力就会有些痛，而且洗脸只能轻轻洗，稍用力也会痛，请问什么时候才能恢复啊？这是正常反应吗？
我家宝宝对蛋白过敏的，他一直喝的深度水假解蛋白的奶粉，现在宝宝已经七个月了，我想问问现在可以喝适度水解的奶粉吗？
五个多月小宝宝眼睛有点红血丝，怎么回事？
大腿皮下出现淤青和血丝，没有撞到，无缘无故就出现了，身体没有其他异样，以前不明显现在，从小腿一直向上延，请问一下是什么原因呢？
我宝贝女儿现7岁，从年前大腿和腰那长个圆圆微红又有点起皮的东西，我用复方醋酸地塞米松乳膏擦，一段时间，腰那个好了，但有点色素沉淀。大腿那个还在，但是现在又多了差不多十个，小孩告诉我碰到就痒，请问这是癣吗？
我有疥疮3～4年，大腿内侧一直是痒，涂药之后反复发作，去县城医院后开药和液氮冷冻，不过最近发现大腿内侧深处有豆点大小的隆起，疑似疥疮结节，大腿内侧有疥疮结节用液氮冻到根治吗？
四年前出现条形类似膨胀纹的东西，只是依然会时不时的痒，没有治疗也没有在意后来发现纹路扩散了，一开始右腿内侧，后来左腿内侧，纹路从干燥光滑皮肤到蚯蚓表皮状皮肤，这是皮肤病吗？
我刚刚打了篮球。出了点汗，身上就长了些小红点，请问是什么原因？我刚刚打了篮球。出了点汗，身上就长了些小红点，请问是什么原因？
前几天打了点滴，现在手上就是打针的位置感觉有疙瘩，一按的话有点疼，然后我就涂了六神花露水然后揉了揉，现在变乌青了，怎么回事啊？
宝宝一岁半，最近不舒服，验了血，验血结果:白细胞偏高，淋巴细胞比率偏高，淋巴细胞数偏高，单核细胞偏高，其他正常，麻烦帮我看看这验血报告能看出是否是支原体感染吗？
春天脸上开始脱皮，有细纹，全脸都是皮，感觉就像老人的皮一样，用手一扣就开始脱落碎屑，好可怕啊。春天脸上脱皮过了这个季节会好吗？
在一家医院确诊为疥疮，现在回老家了，之前的药用一半就不用了。现在又复发，忘了是什么药，请问除了硫磺膏还配有种口服液跟药丸是叫什么的？
我十六岁了，长痘痘，有毛孔而且怎么看毛孔都有些碍眼，笑的时候有细纹，我是油性皮肤，用完洗面奶后，觉得肌肤有种很紧绷的感觉，很不舒服。处于青春期毛孔粗大正常吗？
宝宝才出生15天，身上很多地方在脱皮，有点担心，不知道为什么，我也不知道怎么回事，我也是第一次做妈妈什么都不懂？出生15天的婴儿脱皮的原因？
在一家医院检查沙眼衣原体呈阳性，去县城医院检查了所有性病和尿路方面的检查，其它都正常，只有一个沙眼衣原体阳性，医生已经给开了药。沙眼衣原体阳性是什么意思？
在一个卫生条件不太好的小宾馆和女朋友有了第一次，当时是她月经最后一天，刚开始还有点血，我在宾馆的公共浴室洗了澡，手碰到了很多地方，又盖了宾馆的毛毯（没有经过消毒的那种）
宝宝后嘴唇一直很痒，用手按后有水流出，后医生告诉我是疱疹。现在宝宝7个月了，请问医生，不想断奶的话能用阿昔洛韦乳膏吗？阿昔洛韦乳膏安全用药说明？
老婆怀孕了，因为家里潮湿的原因所以，老婆身上长了一些湿疹，背上跟手上脚上到处都是，每天晚上都痒得睡不好，我看着心疼，又不敢用药，我想要了解一下湿疹对小孩的影响。孕晚期湿疹对胎儿有影响吗？
我儿子都22岁了，浑身和头皮出满了水痘，还发烧，浑身疼痛，脸上身上很多水痘，我请问要注意些什么啊，22岁男孩还会出水痘吗？
我男友的皮肤特别奇怪，每次如果是手指甲刮过就会有很红的划痕，有时候还会特别痒，他每次都不在意只是摸摸药膏就对付过去了，我带他去县城医院检查，医生告诉我这是荨麻疹，属于特殊类型荨麻疹。特殊类型荨麻疹是什么？
一个月前手臂被开水烫着了，一直也不敢乱吃东西怕留下后遗症，但是先烫伤的部位有点发红，就是很红的有起泡泡，这是否会是过敏了呀，最近很忙没时间去县城医院，如何是过敏了能不能用皮炎平的啊。请问烫伤结的痂掉后皮肤痒可以用皮炎平吗？
皮肤问题。两周了。全身皮肤变成粗糙干燥看起来像树皮和鱼鳞，皮和肉好像不连一起，像一层白色脏膜粘在皮肤上，又洗不掉，四肢皮肤干燥有裂纹像树皮似的怎样治疗？
一直以来就有脚痒，脚臭，用开水和醋泡也不管用，主要是脚痒，用醋洗过，也用过达克宁，怎么治疗好的快，如何去缓解脚痒根治脚气？
我最近身上出现了很多的出现疱疹、皮肤上也沉淀了一些色素斑、感觉精神也感觉差了很多，对什么事都没有兴趣，我老婆给我送医院做了检查后，才知道我是患上了水痘-带状疱疹性葡萄膜炎了。请问水痘-带状疱疹性葡萄膜炎与哪些疾病混淆？
小腿上出现了一块指甲大小的白斑，白斑不痛不痒的，检查说是白癜风，为什么会出现呢？听说瘦肉精可能会诱发白癜风，怎么警惕白癜风的病因？
我只是早期的长了灰指甲，好几年了，以前有人说是缺钙的，后来买了钙片吃，没感觉到越来越严重，但是也一直不好，两只手有6个长了，手指甲被真菌感染了是跟缺某种钙有关系？
最近几个月发现左手中指关节有一处表白，右手无名指关节也有一点变白，嘴角有一点点白。不知道是什么原因？手指关节处发现有白色点点是白癜风吗？
我在今天早上睡起来发现两只手的手心中间各有一个小红点，手压下去就退了，放开又有了，我很确定在一天前还没有。请问手心有出现红点过不久就会消失什么原因？
最近不知道怎么了，手上起了一些小点点，刚开始的时候只是有红色的点点，慢慢的就开始痒，还长得像水泡一样，有不敢随便的去弄破，去做检查医生告诉我是湿疹，我也没碰什么东西，没乱吃什么东西。手掌湿疹是什么原因？
发现在手背上有块白斑，一直没有管，但是白斑变大了才去县城医院检查，发现得了白癜风，现在使用药物来治疗，但是效果不怎么，请问手背上有白斑可以治好吗？
我是19岁的女孩，近期我脱发很严重，我老爸妈妈也是，请问这是怎么了？看着这么多头发脱了，我好想大哭一场。防止脱发什么方法好？
我的宝宝四个多月一直在起湿疹，由于两个多月时不知道湿疹期间不能种牛痘，给他种了以后湿疹更加严重还引起过敏性皮炎，后来给他擦了一些药虽好了一些但还是时常反复只是没那么严重，请问湿疹患儿禁种牛痘慎打预防针？
在一年前在旅游的时候认识的一个驴友，在今年出现红斑、丘疹、水疱、脓疱、糜烂、结痂等各型皮疹可循序出现了的现象，已经被确认是湿疹，请问湿疹别乱擦生姜水治疗湿疹的注意事项？
那天和朋友一起去吃海鲜，第二天早晨醒来发现全身都起了小红疙瘩，脸上胳膊和腿上更多，密密麻麻的，很痒，一挠小红疙瘩就破了，好像有水渗出来一样，然后和旁边的疙瘩融合成一片，去县城医院检查，医生告诉我是湿疹。请问湿疹中医药治疗介绍四大中药方辩证治湿疹？
前一段时间与对象同房的时候，其他的地方还有很多的红疙瘩啊，到家附近医院去做检查结果说是生殖器疱疹
身上好多地方长了神经性皮炎，请问怀孕一月得了神经性皮炎对胎儿有影响么？如果不用药会遗传给胎儿或者致畸性么？
叔叔在这几天不知道怎么回事，脸上背部都长了很多红斑，红斑的基础上还起了水泡看起来很吓人就赶紧和他一起去看医生，医生告诉我是落叶型天疱疮，什么是天疱疮及其落叶型天疱疮的临床表现？
现在常感觉一个身体都跟着心跳节奏动，每次都像地震般的，从小学开始看一个东西时候会突然眼前都晃动，但才是几秒现在出现这种情况，有联系吗？身体跟着心跳的节奏动弹这是为什么？
皮肤上长小肉球，两侧腋下各一个，脖子上2个，胸口一个，腋下的较大，接近米粒大小，其余三个都很小，感觉看着像由皮肤包裹，然后脱离身体在外的一个小肉球，与身体的连接处如同只有皮肤连接。请问身上颗粒大小的肉球是什么情况怎样治疗？
身上长了一些红疙瘩，一流汗就痒，一热就痒。谁让找一些红包撒一流汗就痒，一热就痒。请问身上过敏起痘痘流汗有没有影响？
奶奶的手部和脸问上发现出现了些白斑，我奶奶的皮肤对日光的反应比正常人要敏感，稍晒太阳即发红，而且随着时间的流失我奶奶能的病情也不断的发展，白斑也不断的扩展，颜色也会不断的加深，但是并没有出现其它的并发症。请问身患白癜风会造成机体免疫力降低吗？
这两天过敏了，好像还特别严重。都起很多疙瘩了，而且很痒，有几个地方都挠破了，真不知道该怎么处理，特别想吃小龙虾，请问皮肤过敏能吃小龙虾吗？
我在今年32岁了，我们邻居亲家和女婿都得了蛇胆疮，他现在也得了，今天来我家，在我家坐了半天，我家的小孩身体很弱，我担心会传染给我家的小孩子，蛇胆疮传染吗？
宝宝额头上摔了一道口子，缝了一针，现在已经拆线四天了，还没脱痂，听说不能晒太阳会有疤和黑色素沉淀，请问伤口包纱布包起来愈合不会有黑色素沉着？
2岁半开始到现在3岁多了擦过药膏，一直不好，近几天脚特别臭不知道是什么原因，请问三岁的儿童脚底脱皮是什么原因啊？
我对象患了日光性皮炎很难受，无赖之下只好长期用舒服特，派瑞松，请问医师这样对身体有大的伤害吗？日光性皮炎给人们带来的伤害有哪些？
表妹怀孕4个多月，而且外阴还有一些泡泡，去看医生，医生告诉我她是生殖器疱疹，也不敢给她用药，请问妊娠合并生殖器疱疹是由什么原因引起的
全身长红点，不会有点痒，有时候会肚子痛或者背痛，到很多医院看过都没用，各方面都检查过了，说是过敏都一个多月了，还是没有用，全身发红发烫，但是不会有点痒。请问这是属于过敏吗？
上高中的时候，我们这个年级的要并班(5个班并成4个班)，老师分配座位的时候我发现谁都不想挨着我，更有人偷偷在背后的说我是狐狸臭人，后来医生告诉我才知道我患有狐臭。请问秋季治疗狐臭的三种方法？
我在今年18岁，得了皮肤顽疾银屑病，现在使用中药进行治疗，病情也在慢慢好转。对于银屑病这种疾病要如何进行护理比较好呢？青年银屑病治疗要坚持三个基本原则？
我2月前得了骑马癣，没多久发现大腿内侧出现像铜钱样的癣块，圆形且边缘有红疹，听人说是癣，用达克宁就行，紧接着我就用了达克宁约1个月，但是没有好转，癣块从大腿内侧已经染到了右侧阴囊上，骑马癣可以去药店自己买药治疗吗
三天前身上起了几个疙瘩，痒，起初还以为是蚊子咬得，因为那疙瘩很像蚊子咬过的疙瘩，后来发现不对，身上逐渐的又起了好多疙瘩，数了数从开始到现在疙瘩加一起能有40个了，而且还有新的疙瘩出现，腿上胳膊上后背上都有，不知道什么原因。请问皮癣红疙瘩奇痒会传染吗？
我最近出现发热，但是是低热，就是退不下来，睡觉的时候，身上会出现很多汗水，食欲也不好，所以人最近消瘦很多，颈部能摸到肿大的包块。请问皮肤淋巴肉芽肿病容易与哪些疾病混淆？
老妈吃了一个礼拜的海参后3-4天开始出现皮肤瘙痒、使用了中药吃了几天不管用、化验血液没有问题的，好几种止痒药用了都不起作用，但是洗热水澡后管一晚上，下午4-5点又开始。请问皮肤发痒挠完就疼吃海鲜痒得厉害是什么病？
最近身上起了一些红疹子，很痒，去县城医院检查是湿疹，医生告诉我要注意饮食，清淡为主，多喝水，注意皮肤清洁，要防晒。请问疱疹样湿疹患者的七款食疗方法？
腰部皮肤出现水泡，聚集一处，晚上睡觉感到灼痛，水泡被让你和物体接触到很痛，帮我判断一下是湿疹还是疱疹，疱疹样湿疹应做应做哪些检查？疱疹样湿疹的诊断?
去美容院做脸，她们突然给我用什么膏状物体做脸部排毒，用仪器按摩之后变成黑色的了，我就让她们给我洗掉，她们说排到一半对皮肤不好，但我还是坚持洗掉了，请问泡药浴排毒脸部会出现什么状态？
嘴角两边又干又紧还有点疼，在这几天又开始脱皮，周围还有些红。用手摸多少会有点痒皮肤不平整。还有眼皮也是干疼，请问嘴变小了皮肤又紧又疼这是怎么回事啊？
腿上莫名出现好几处淡淡的青色淤青，本人皮肤很薄，以前蚊子叮咬抓破留下疤也要好几年才慢慢淡化，在这几天刚好也在经期，请问最近大腿上莫名出现好几个淤青？
指甲上的月牙白不是半圆形，是上部是斜平线形的在一年前下半年才发现的，没有治疗。指甲根上的月牙白不是半圆形怎么治疗或调养、预防加重？
胳膊上有一圆形的癣外圈发红中间渐渐好转圆圈有扩大迹象，现在脸上也长了一个半厘米大的红点上面有类似小水泡的突起，请问圆形周围潮红中间黑色怎么治疗？
在这几天发现的，右眼右上角眼皮处微微突起一个小点，在这几天发现，突起不肿不痛，用手摸可以感觉到一个小点，请问右眼角微微突起怎么办？
包皮系带处起了个类似菜花状的东西，不疼不痒，颜色和肤色一样，大约快一年了
发现时在2周岁左右，现在快三周岁了，小肉点跟着有点长大了不痛不痒，现在很是担心，请问小孩背部皮肤有小肉粒怎么办？
夏天到了，我的皮肤特别容易晒黑，尤其是脸、脖子、手臂，已经尽量不去晒啦，但还是很黑，请问夏天脖子手臂脸部都晒黑了怎么办？
我的眼角泪腺附近长了一个小疙瘩，类似水泡，不碰无感，碰时有痛觉，周围稍带红肿。请问外眼角左泪腺旁边的疙瘩怎么办？
一大块，外面起了一个包很痛，是在这几天突然开始的，请问腿上摸着皮肤里有一个个的包
腿毛长进肉里了而且满腿都是，并且挤了以后不但长进肉里了，而且摸起来疙疙瘩瘩的，一挤它还有东西出来这种情况在13岁时就出现了反正有腿毛的地方都变成了这样，我真的很苦恼，夏天都不敢穿短裤子，腿毛都长到肉里了怎么办？
我自从生完孩子以后身体就是每日剧下。不知道是什么原因，现在每天都看孩子，不干活光是看孩子都是每天累的不行。而且天天睡不好，每次睡着以后都会做恩梦，时常盗汗掉发。脱发掉发多梦失眠头晕乏力怎么办？
手上长着像藓一样的东西，刚开始是一点点红色的在右手上，后来开始肚子和脖子上也有一点，大约是在2月4号才开始长的，后来买了些足藓散煲水洗了一下开始有那么稍微的一点转好，但是这药的刺激性比较大就没敢用，现在这两天就开始有点脱皮，越来越痒。请问手上长了一块类似癣一样的东西很痒怎么办？
手臂上出现一块白块硬币大小，周围皮肤晒黑，这块地方晒不黑，好几年了，也没有变大，不知道是什么，不会是白斑吧，请问手臂上突然有了一大块白色的怎么回事？
从在今年春天开始觉得左后脚跟痒，后来右后脚跟也痒了，此部位皮肤开始增厚，发干，慢慢发展到了脚心，逐渐裂口，夏天时最严重，不敢穿凉鞋，裂的厉害。手脚指甲出现裂纹，凹凸不平，已经两三给月了，说是甲湿疹。手脚很多裂痕怎么治疗，吃什么药手脚很多裂痕？
大致是3个月前开始吧，我生殖器两边的大腿内侧皮肤出现了掉皮的情况，一开始也没引起我的重视，可到了夏天，这天气一热流汗就多，这掉皮的现象也变得越发严重了，范围也越来越大了，带有一点的瘙痒感，用手挠了有溃烂的情况
全身部位部分皮下有红白斑块，不痛不痒已经好多年，但是最近红白特别明显。请问为什么全身部位部分皮下有红白斑块？
生热毒吃药后，肿的地方消了不少，但好像成了泡，里面好像有水，不知道该弄破吗？请问热毒水泡发炎引起的化脓应该怎么办？
我现在的身高是178cm体重是65KG但近两年皮肤松弛严重，显得老了都，就脸部看起来肉很多，还有小时候有点松，是否会是天生性，我家也没遗传啊。还有在学校有时候时常不吃饭，晚上吃方便面，回家喜欢上网。青春期皮肤松弛能够恢复吗？
我是一个初一女生，我把手揉胩胩痒，很舒服，每晚睡觉时躺被子里揉胩，十分爽，还出了白水，请问女生揉胩时咋出水怎么回事
两岁半的宝宝手上长好多小丘疹，只要你挠过以后那就出来，你不挠他就不出来，然后每天晚上就是天要黑的时候、黄昏的时候和早上天要亮的时候痒的最厉害，请问两岁半的宝宝手上长好多小丘疹怎么办？
脚后跟在半夜入睡后奇痒无比，双脚后跟会异常的痒，通常我会伴随强烈刺痛感醒来，也没有脚气。脚后跟在半夜入睡后奇痒无比怎么办？
我最近发现我的指甲上有很多竖纹，而且半月痕也没有了，指甲没有光泽，表面一点也不平整，坑坑洼洼的，他们都说，指甲上要有半月痕，还要平整光滑才算健康。脊状、槽状及沟状指甲怎么回事？
我宝贝女儿有两岁两个月大了，她在哭后加上呕吐脸上就会出现小红点（是褐红色），就像皮肤发炎一样，该处的皮肤还有点热热的，是一大片都是几乎半个脸，是最近一个月才有的，到了第二天症状会消退一点。为什么孩子流汗后起脸上脸上小红点？
呼吸道冷空气过敏胸闷咽喉部难受，但不哮喘、不咳嗽，在省医院检查说是冷空气过敏。请问呼吸道冷空气过敏胸闷咽喉部难受怎么办？
两年前买的一瓶精油，还挺贵的，平时忙，又挺懒的，结果一直没怎么用，今天翻出来，闻了闻味道还是和以前一样，没什么怪味，请问过期的纯植物精油还可以用么？
我的胳膊肘和手指关节处隔一段时间就会出红斑（只有这两个地方），又痒又痛，过个四五天就会变干，成干皮状，肘关节长了很多小丘疹和小颗粒会很痒。用什么药膏好胳膊肘关节隔一段时间湿疹？
我的下巴上总是红红的一大片，上面还有些痘，总是不见好，一开始的时候只长了几个痘痘，用手抓过以后好像发炎了，看上去就像湿疹一样。早上起床后会稍微好一点点，刷过牙、洗过脸之后就严重了，一热起来还有些痒。下巴上红红的一大片还有些痘什么原因？
内裤上的分泌物是黄色的，穿秋衣秋裤那个内裤就有异味，穿牛仔裤就没有
系带下面2个多月了.好像也没有变大很多.去过两家医院了做了一次醋测试没有明显变白.但一个医生告诉我没事.一个医生告诉我可能是湿疣.到底是否湿疣呢，系带下面2个多月了.变大很多.是湿疣吗？
洗完脸额头起白皮很严重，一开始以为是皮肤干，但现在开始有点痒有点麻麻的疼，主要是紧绷感非常强很难受，脸上也开始有了，洗完脸额头起白皮很严重是皮炎吗？
我耳朵长了粉瘤这次复发已经是第三次了，这次长了五六年了我想去做手术可又怕疼，可能是前两次手术做的太疼了吧这次具怕疼。请问我要做耳朵粉瘤手术全麻吗？
脚趾夹就是前段时间穿的鞋子小了，然后脚趾内有浓水，很痛，再过了一个多月后，脚趾夹就变黑了，其中公脚趾夹还中空了，我想知道是否得灰指甲病？
刚开始以为是蚊子叮的包抓了之后变红起硬泡，腿上也有很多，很大一个红肿的包，中间像是蚊子叮的地方会起一个小水泡，蚊子叮的地方会起一个小水泡该擦什么药？
从每年春末夏初开始气温一旦高达20度以上，身体就会发痒身上没有明显的痕迹，用手抓后几乎没有什么好的效果温度越高，感觉症状越明显大约有20多年的病史了，温度高身体就会发痒是什么病该吃什么药？
我的皮肤上出现了像点状出血的东西但是不红在左手臂一个大一点一个小一点，很是烦恼。请问为什么皮肤上出现了像点状出血的东西？
脸上有红血丝，偶尔脸蛋红很烫难消下去，也不是太阳晒得就很烫很红，很是烦恼。请问为什么会有红血色偶尔会脸蛋红很难消下？
在一天前我被蚊子咬了会有一个大包，但是过一两个小时就不见了，很是好奇。请问为什么被蚊子咬了会有包过一两小时好了？
由于我没有时间去县城医院做检查，想在网上买网上买眼镜佩戴，因为我也没打过，请问网上买眼镜初次佩戴的注意事项有些什么？
头发脱了70%。头顶严重一些脑袋周围掉的一块块，涂抹生姜用了十天了。长了密密麻麻的白色绒毛，这是什么现象，脱发后涂生姜长出白色的绒毛正常吗？
以前秋末冬初腿上会起红块，很痒。但是现在也开始起大片的红块，不痒，有时候吹了风之后会起，有时候在屋里待着也会。请问腿上会起红块很痒是什么原因引起的？
最近在这几天脸的两边也长逗了是红色的还大洗脸的时候碰到还疼还有粉刺。就感觉一天比一天多了小红点小红点的，吃中药也不见效，额头的皮肤要比脸上黄的多。头上长一些白色小痘吃中药也不见效怎么办？
最近发现头皮屑有问题头皮屑很大、白色轻度痒。我的身体一直都有炎症，我想知道跟这个是否有关系，头皮屑有问题跟炎症有关吗？
27岁前几年就检查出有轻度宫颈糜烂，还有我胃胀好多年了时常会吃了青椒红薯还胃酸，明天要去做体检
跳绳跳跃之类的都能感觉到脑袋好像有小珠子在跳一样随着跳跃的节奏，很是担心。请问跳跃的时候脑袋像小珠子在跳一样正常吗？
2006年生孩子大约半年以后手背及肘部以下开始出现白色斑点;在各处诊治每位医生都说法不一;都是开外搽药膏及口服维c和维e后来又继续长出为黑色;现双臂及大腿跟部以下及面部都是;请问双臂及腿部和面部比皮肤本色黑是什么病？
不小心摔了腰部，1x3cm伤口，表皮已没，现在都8天了。伤口还不结皮。医生告诉我伤口长活肉太多了。请问摔了腰部伤口长活肉太多什么意思？
今天上午去县城医院医生看手上的包说是长瘊子，开了一个克林霉素磷酸酯，我也不知道这个药，想知道手上长猴子用克林霉素磷酸酯多久有效？
我的手上长了一个硬疙瘩，按下去会疼，我用刀片把它割掉过但是又长出来了，我担心这是鸡眼
4天前手上是一小片很平的有点红还亮，脸上就是红点点，后脸上成片而且很红手上的泡大了而且亮，请问手上是一小片很平的有点红是湿疹吗？
在外面走过喷漆的地方手上有点油漆沾到因为闻起来有轻微的油漆味然后因为身上有股藓就去抓结果抓破了，请问手上有油漆也有股藓抓破了会癌变吗？
我脸部过敏长痘痘，不是青春痘，很多医生告诉我是湿疹，而且我特别容易上火，是上火加过敏长得包包，有一个医生开的药。请问湿疹容易长痘帮我看一下这些药是什么药？
我妹妹生麻疹一周，疙瘩开始慢慢下去，可是眼睛老看东西模糊不清，很是担心，急急急，请问生麻疹后眼睛看不清楚东西是什么原因？
身上起风团很痒持续几小时就消失了每天晚上都起位置还不一样没有别额不良反映，请问身上起风团持续一段时候就自己消失了？
我的身上突然长出很多小水泡，不痒，手上一个，晚上发现脖子前有三四个怎么回事呢，请问身上长了很多水泡不痒是什么原因？
身上有湿疹好了以后留下一颗颗黑印很久了都几年了黑印去不掉，现在都不敢穿裙装不知道怎么办好。身上有湿疹好了以后留下一颗黑印怎样去掉？
前身上无缘无故的出现了一些类似抓痕的痕迹，而且一直没有消失，那些痕迹既不痛也不痒，没有什么副作用，但是就是不消失，请问身上有抓痕不痛不痒是什么原因？
我妈妈很胖她身上的肉里长了很多疙瘩按着会很痛，不知道这是什么有没有危险
我爸今天回来的时候被晒伤了，鼻子处红红的，用了芦荟胶，鼻子处已经有点蜕皮，想知道晒伤后鼻子红了第二天可以用防晒吗？
乳房长了一棵红痣是不是得了脂肪癌？
去县城医院检查是病毒性荨麻疹了花了不少钱喝中药输液还买的药膏涂抹就是不管，用每天晚上就痒的难受。我基本上没有什么过敏的东西。这是怎么回事？
我的女儿六岁了，然后给她看，有小虫白色的，现在很是担心她，屁股痒有小虫白色的该吃什么打虫药
疖子起先是一个疙瘩，没有在意，用力挤了一次，结果开始红肿变大，大腿内则大片发红，坐立不得，用鱼石脂后出现脓，不知下部处理意见。屁股上起疖子到家附近医院开刀疼吗给打麻药吗？
我是做服装的，由于长时间，坐着，而且夏天天气又热，工作繁忙，没时间喝水，屁股都化脓，又痒，又疼，想知道屁股化脓又痒又疼是什么病？用什么药好？
我儿子17岁，不痛不痒的，不知道是什么东西，请问屁股沟有一硬块不疼不痒是什么症状
皮肤一晒就黑而且回复慢，都不反弹，要白回来，等明年吧，明年夏天一到同样只需一会，黑了什么遮阳伞，防晒霜，无用:皮肤一晒就黑而且回复慢用什么药？
前两天用刀的时候因为不小心导致手臂被割伤了，所以就去县城医院进行了包扎，但是包扎伤口的纱布不小心弄掉了，所以导致了皮肤伤口出现了感染，皮肤伤口破损感染方面医学上属于哪个学科？
手上长了个瘊子有人说阿昔洛韦软膏有些效果我就抹了几次也没什么效果。后来想起瘊子上皮肤有破损流血皮肤破损流血处抹了阿昔洛韦软膏会有什么不良后果吗？请问皮肤破损流血处能用阿昔洛韦软膏吗？
我全身的皮肤毛孔很大~几乎每一个毛孔下面就有一个小红点~也没什么不好的~就是很难看。想了解一下皮肤毛孔很大并且有红点是什么情况？
我现在怀孕六个多月了，最近皮肤过敏了，一个多星期也不见好，身上全身大疙瘩脸上也有，我一直都是这样很容易就会过敏，吃过一下敏输葡萄糖和抗生素。皮肤过敏输葡萄糖和抗生素对胎儿有影响吗？
脚底和腋下会随汗液排出黄色的东西，衣服和袜子上有一层黄色东西，很是担心。想了解一下皮肤排出黄色的东西这是病么？
发病一个月身上不定时的痒一开始是蚊子叮的那种小疙瘩然后自己变大消失还有很多是条状的我没怎么用力抓一大片条状的吃了氯雷他定片没什么用。怎么回事？
我得皮肤在运动会时被晒黑晒伤，皮肤上起皮，听人说涂维E尿素霜有用，很是激动。想了解一下皮肤被晒黑晒伤用维E尿素霜有效吗？
洗澡的时候无意中看到小腿上有淤青并没在意今天吃完中饭后仔细看了下用手触碰淤青的地方有颗粒感有些许疼痛，左小腿有淤青块摸着感觉有颗粒状怎么回事？
我在今年41岁了，最近总是感觉到左肾特别的疼，到家附近医院看了一下，医生告诉我我这是左肾上段巨大肿块性病变，我很担心我的身体，左肾上段巨大肿块性病变怎么办？
我奶奶脸部无故瘙痒一段时间，后鼻子里也痒，她感觉不是皮肤痒而是肉里面痒，脸部只有左边痒，其它地方不痒，左脸部和鼻子又麻又痒怎么回事？
大腿内侧有红疙瘩、伴肉皮疼，开始没注意，以为腿部拉伸造成皮肉疼，几天未见好转，后来仔细自己检查发现大腿内侧有两处红疙瘩，有点痒但不重，可附近大面积皮肉疼。左边大腿内侧肉皮有点疼怎么办？
身上有棕色的原点，不痛不痒，触觉跟平常皮肤不一样，比较滑，能够抠掉棕色，但是突起还会在。主要集中在肩部。最近身上突然长了很多褐色突起的小点怎么回事？
脚趾甲盖走路是不注意踢掉了到家附近医院包扎了每两天去换一下药但是一直裹着是不会好的啊，走路不小心把指甲踢掉了指甲还能好？
尖锐湿疣，生殖器上，龟头下面，
真菌感染子宫后上行感染，目前背部很冷，酸疼，腹膜感染，屁股蛋很疼，嘴巴很挫，打寒战，腹部背部有挫感。目前服用4合弗康挫，脸色好了很多，子宫有黑色的排泄物。真菌感染子宫后上行感染怎么办？
就长了六颗牙了，别的宝宝早长89颗了，晚上还磨牙，她指甲盖上还有个白点，平时也有给她补葡萄糖酸钙和酸锌，怎么长牙那么晚呢，长牙慢指甲盖上有白点怎么回事？
我左手的食指和大拇指的虎口那里有个水泡，后面就好像破了，但是又摸着那个地方的旁边感觉很痒，抓了但是感觉还是很痒，不抓的话就不痒了，有点红红的，虎口处有水泡摸旁边的话有点痒？
单位体检，我发现自己得了梅毒。这些日子都积极配合医生的建议，有好好休息，有按时吃药。前段时间朋友建议我多吃胡萝卜和小白菜，他说这些食物有利于梅毒，胡萝卜和小白菜对梅毒有益吗？
正常状态下闻不到狐臭的味道，但是凑近腋窝时就可以闻到，我不确定我的狐臭味道是否很严重，会令周围的人恶心，狐臭时有时无又不确定是狐臭？
我是近期做的腋臭手术，今天是第九天，说恢复的不错。左边的表皮切口基本愈合了，右边还有个洞，现在正包着，狐臭手术拆线后多久可以做运动？
我现在一个做裤子的厂里上班，是做裤子的加颜色，裤子是深蓝色的我们就用红药水加上裤子，然后拿去洗了之后就是白色的裤子了，请问红药水对人的身体的危害？
早些年引起脚气，经过治疗已经没有了；后来又出现体廯，股廯。由皮肤医院确诊为红色毛癣菌，经过治疗好了除了在屁股上偶见一些旧斑，现在又引起了灰指甲，红色毛癣菌的治疗方法？
最近学习压力大，睡眠不好老掉头发，本来想去植发我妈说不好。我妈妈说黑米汤洗头发可以生发，问一下黑米汤洗头真的可以生发吗？
每当天气变冷时，腿上膝盖处，大腿处。小腿肚处有一个个大小不等的环形红斑。外观有点暗红和青紫色，几乎每个红斑中间都有小水疱，冷就痛，热就痒，打算治一下，寒冷性红斑治疗前的注意事项？
最近的我这段时间公司比较忙时常会熬夜，自己身体免疫力不好也是时常过敏，一过敏就会出现头痛的症状，请问下过敏会头痛吗过敏要注意预防？
我脸蛋上起了一些小红疙瘩，医生告诉我是过敏性皮炎，给开了依诺沙星乳膏和地奈德乳膏让1:1的用，还有口服药的。一开始见好，但过几天又起，一起反复不好。请问过敏性皮炎最根本是要搞清症状？
我们这最近夏天来了太阳晒后皮肤总是起皮，皮肤很痒还有红点点，就像起了个大水泡一样。我用了一些护肤的药膏，请问过敏皮炎如何治疗综合治疗是重点？
我的医生告诉我是皮疹，给我开药，其中开了一瓶谷维素双维B片，里面怎么写什么适应症周期性精神病，还有更年期综合症，壬辰呕吐等，请问谷维素双维B片皮肤湿疹能吃吗？
我最近感觉自己的身体有异样，现在我想请问一下宫颈积液和HPV阳性相关吗
我感觉自己得了生殖器疱疹，平时在下面长了一点水疱的，但是没太在意，最近越来越严重了，还出现了疼痛流血的症状，非常担忧。请问高危HPvV阳性、活检ClNl是什么？
我前几天在一家医院检查得了肛门尖锐湿疣，虽然现在治疗了，可是还没好，但我下个月要去工作
我在一天前去县城医院做了液氮冷冻手术，把脚上瘊子给冻了，被冷冻的地方充血了。挺痛的，早上起来我给弄破把血放了，请问刚做了冷冻手术小疙瘩还有正常码？
我最近感觉浑身瘙痒，用手挠的地方都发红了，而且有的地方还爆了皮，医生给我拿了复方甘草酸苷片吃。请问肝功能正常可以吃甘半草酸苷片吗？
我最近皮肤总是过敏，医生告诉我是过敏性皮炎，给我开了美能复方甘草酸苷注射液，我不是很了解，我想请问甘草酸苷注射液是激素药吗？
我就在前两天去县城医院做检查之后，医生告诉我我长了尖锐湿疣，目前我正在接受治疗，医生给我开了氟尿嘧啶，请问氟尿嘧啶几天可以去除疣体呢？
我有外阴湿疹，医生给我开的他克莫司软膏，完没什么感觉，我现在非常的难受，我想了解一下夫西地酸乳膏能抹阴道么
我儿子才6岁，前段时间得了过敏性紫癜，现在很严重，全身都长了紫红色的小点。一直在吃药治疗，吃了很多维生素C，请问肺炎和过敏性紫癜严重吗？
我自己不知道是什么原因，我长时间生风膜，皮肤先是红点，因为痒，然后我自己抓了之后就会一大片红肿。现在我想请问一下风膜要怎样治？
手被烫了一下发红了，没什么大碍，也没有水泡，但第三天起水泡了，是平的，这么办手被烫了一下发红了，没什么大碍，也没有水泡，手被烫后长水泡怎么办？
最近头发掉得厉害，胸出现红点不痛不痒，嗓子也有点不舒服，刷牙还出血，是否会是艾滋病啊，掉发胸长红点嗓子不舒服刷牙出血怎么办？
就长了几颗，有小的也有大的，还有一个地方貌似是溃烂还不知道什么情况，那种大的反正摸起来就像那种腿上长得肥胖纹一样，手臂上长红点怎么消除？
白色的斑有一个多星期了，之前还不太明显，去市区医院看，医生告诉我是晒得，让我注意防晒，刚刚进去还没半分钟，他就这么说的，手上脸上有几个地方变白怎么回事？
在前天，像是刮破皮的痛，我一摸，皮肤下有个包，包不移动，用手按下痛，皮肤表面有点红，液下有个包疼痛怎么回事
孩子现在3个多月，男孩，他眼睛框周围老爱红，就像长了一些小子子一样，过段时间又好了，犯时宝宝老拿手挠，反复发作，发作时给摸的宝宝湿疹膏，宝宝眼眶红爱哭爱闹怎么办？
克林霉素甲硝唑搽剂和二硫化硒洗剂对于毛孔粗大油性皮肤，黑头严重，脸上痘痘大约每次发10多个，哪个效果好一些，以前去县城医院开过二硫化硒洗剂，克林霉素甲硝唑搽剂和二硫化硒洗剂哪？
很长一段时间发现背部的皮肤下有虫子在游走，还能感觉它在动，游过后皮肤就有点痒，我想请问这是否皮肤里面有寄生虫啊，皮肤下有东西在游走是寄生虫吗？
宝宝六个月了，然后周围是小疙瘩，请问是尿不湿穿的还是湿疹，要是湿疹的话，能摸湿疹膏吗，六个月左右宝宝的臀部红红的什么原因
两三个月前，头上起了一个小包块，去医院检查是脱发性毛囊炎，医生说需要做手术，请问是吃药好呢？还是做手术，谢谢！
面部用手挤，有白色条条，总之是白色的，挤出白色物的地方，好像微小的疙瘩，的医生告诉我是，皮炎，有有的说与工作有关【脸上脏】，脸部皮肤中挤出白色卵状物怎么办？
这两天天气突然热起来了，前几天还好，但今早起来一看脸上两颊和鼻子周围长了好多小红点，我妈说是热的原因，而且这两天也吃了点烧烤，左脸起小红点是怎么回事？
我脱发有7年了，是弥散性脱发，头发很稀疏，每天掉差不多五十根，是我上年纪了吗？还是平常的饮食什么的吃的不对付了，头发稀疏是什么原因？
最近不小心把洗面奶当成乳液涂在脸上用了四天，我也真的是服了我自己了，每天都晕晕乎乎的都不知道自己在干嘛，把洗面奶擦脸上不洗会怎样？
我胖只会胖在腿上，这样子上下很不协调，有没有办法可以让上身也长肉，有什么好的方法让皮肤变好让上身瘦
宝宝出生后的第一年，只要保证小屁股清洁干爽，但是我想给宝宝擦擦强生护肤霜，也不知道可以不可以，有没有什么副作用，出生一月孩子脸蛋紧绷可以擦强生护肤霜吗？
这段时间宝宝拉绿粑粑，现在是转奶期，美素和蔼儿舒各一半喝，拉的便便不成型，墨绿色，宝宝牛奶过敏，宝宝牛奶过敏可以喝羊奶粉吗？
一个月前是绿豆大小，一个月后好像长大了一些，刚开始隔着皮层摸不到，需要用力压住皮肤才能摸到，脖子旁边长豆子一样的肉怎么回事
从4月份开始至今已经先后有3次胃胀气，肚子叫的声音很响，这两天因为吃了两块鸡肉，从在一天前开始，晚上呕吐，胃胀气，有四天没有大便，吃了牛肉喝了2两劲酒是过敏中风症状吗？
宝宝现在90天了，近一段时间湿疹反反复复，这两天尤其厉害，涂抹紫草膏有点缓解，但是靠近耳朵的脸颊出水，擦了又出擦了又出，宝宝太小了，很是痛苦，让人着急，3月龄宝宝湿疹出水怎么治疗？
我现在哺乳期，今天全身上下发了风疹块，是否可以给孩子哺乳啊，我刚才自己用了润肤膏，感觉稍有缓解，哺乳期发风疹可以吃什么药？
皮肤很痒，一抓有白色的点，白色的屑，特别是两个小腿靠骨头的地方，还有一块一块的不规则方块的样子，很痒
在我大四毕业的时候我去县城医院进行了实习，这时候我被安排在了皮肤科，时间我最常见的一种皮肤病就是鱼鳞病，我知道你脸变这种皮肤病70%以上都是由基因遗传才导致的，鱼鳞病可以治愈吗？
小便次数多，有点腰疼是怎么事，我正是年青力壮的年纪不会就肾虚了吧，自己还是有点害怕的，毕竟是自己的身体药出了问题，以后干什么都不方便，腰疼小便多掉发记忆差怎么回事？
我家的宝宝现在三个月了，一用这种婴宝维肤膏脸就变白是怎么回事，脸上好好的可以当擦脸的用吗？baby婴宝维肤膏可以给宝宝当擦脸吗？
身上起脓包，有时候起在手上，有时候起在脚上，那叫一个痛苦不堪，而且有的时候指关节还会非常痛，去县城医院检查说这是湿疹，身上长湿疹可以喝柠檬水吗？
我最近头很昏，有时像要倒了似的，有2年左右，近来感到严重些，头发油脂多发际高，脱发在今年头发长得很慢了，头晕脱发发际线变高怎么回事？
打针都打不好，而且脸都肿了，又痒，打一次好哈，不打了又开始，已经10天了，小时候长过，面部出现红肿骚痒，非常的疼痛瘙痒，面部得了漆疮怎么办？
肛门旁边长个红色肉疙瘩和异常褶皱，不痛痒，之前排便时出血，请问这会是尖锐湿疣还是其他肛门疾病，半年无性行为，身上有疣子，肛门周围的小米粒是尖锐湿疣吗
前就开始氧，而且还有头皮屑，有点多，尤其后脑勺，用了霸王去屑止痒，刚开始有效，后来就一直洗，越洗越氧，有头皮屑用了霸王越来越痒怎么回事？
对象的工作就是整天站着，每天回来脚都出好多的汗，而且还有臭味，每天下班回家第一件事就是先洗脚，可是还是会有臭味，穿鞋脚臭怎么办？
可能是这段时间天气太热了，加上我的运动量又特别大，脸上出现了很多的痱子，现在感觉刺痒难忍，卫生情况做得不好，夏季的时候流汗较多，痱子长脸上怎么治疗？
我在生完孩子之后，因为受风着凉，所以导致了荨麻疹的情况，在出现荨麻疹之后，我就一直非常苦恼，尤其是到晚上特别的痒，一到晚上就痒得荨麻疹怎么办？
在一天前手心起了很多小红点，我以为是手癣，抹了一些达克宁，今天早上起床红点消失，可是今天下午洗完衣服手心就开始特别的痒，手心长红点痒是怎么回事？
最近吃饭总感觉吃不饱，吃好多东西都一样。头还晕晕的，随时感觉都很饿。就最近3天，没去县城医院。请问为什么我不管饱饿总是吃好多东西？
宝宝屁股上从出生时就有一块红色的东西，然后随着他长大，现在宝宝四个多月了，竟然发现呢个红色的地方剥皮了。宝贝一个多月屁股上死了红色的东西怎么办？
我脖子右侧偏后皮肤下有一小硬块，还是青色的，按上去有点疼我脖子右侧偏后皮肤下有一小硬块，还是青色的，按上去有点疼。脖子右侧偏后有青色硬块会疼是什么原因？
手指甲里长圆点，白色透明状。等指甲长长后出来看到圆点为白色球状物。在指甲里面的时候有些痛。指甲里有白色透明的圆点按会疼是怎么了？
身上起了很多白斑，我们这里的医生告诉我是白癜风身上起了有好几块很白的白斑，什么感觉也没有，去我们这里的医生看了之后，医生告诉我是白癜风。白斑常对称单侧分布带状沿神经分布怎么办？
第三天身上起了好多疙瘩，就跟蚊子叮的似的，以前从来没出现过
我时常裤裆里时常潮湿，而且还很痒，这种情况都一年多了，用了金达克宁没用，自己有点烦恼
上初中也出现过瘙痒，皮肤有点变黑了，而且有点脱皮似的粗糙，那时候用的药名忘了，只记得是红色塑料圆柱小盒包装
里面都是小颗粒，好像还长在血管上的
我前段时间有过不洁的性病经历，回来后我先是去打篮球，回家后感觉腹股沟处和睾丸有些疼痛，但第二天睡觉起来又感觉没什么了。有过高危性行为包皮一直有灼痛怎么办？
我男朋友检查出患了梅毒，我非常担心，怕自己也给传染上了，心想着应该会没事的
包皮瘙痒并且里面有颗粒状小红斑，有一点溃疡面，用盐水冲洗后抹了一点皮炎平，溃疡面消退了，但瘙痒没有停，只要不抹药，就痒的难受，都十几天了。包皮内有花生米大的红斑分泌脓液一碰就痒怎么办？
前几天白带检查确诊霉菌性阴道炎，用药几天已经不瘙痒了
问我同意不同意，问一下我的意见，我对这个不是很了解，不知道其中的利害
男，20岁。皮肤有时会有点痒我用力挠后发现出现像是刮痧。我最近这段时候身上很痒，就觉得特别的不舒服。想去做刮痧，有皮肤抓痕症可以刮痧吗？
本人是名产妇，刚生完孩子15天去看宝宝时候发现他的手上出现了脱皮的症状，家人们有点担心。请问出生15天的婴儿脱皮的原因是什么？
内眼角很痒总是想去揉它，痒还是一阵一阵的。有的时候鼻子也会有点痒，流清水鼻涕还会打喷嚏。眼睛有红血丝已经两三天了。半夜鼻子痒偶而内眼角也痒怎么回事？
左后脑勺被蚊子叮咬两个包，有块地方挠破了一点点。左边后脑勺被咬地方和左太阳穴不时像针扎一样痛。左后脑勺被蚊子叮咬两个包像针扎一样怎么办？
脖子上出现很多红斑，不痛不痒，也不扩散，但是很长时间了就是褪不掉，用手摸会感觉到有一点疼。劲上长斑不痛不痒在一年前两颗又长三颗怎么办？
已经有两三年了，中指指甲那么大，平时嘴角两边也偶尔会有黑色素沉着，但四五天这样就会消失，但这个好久了都不会消失。上唇色黑跟长的黑的关系及如何去除？
最近这几个月来，皮肤油腻的很，头皮屑也出现了，头皮痒的很，有时候刚洗过头，不停的抓，白色的皮屑就像是雪花一样。孩子7岁爱抓头且头皮屑多怎么办？
我这些天以来里身体常常不是很舒适，抽时间去一家医院检查医生告知是淋球菌阳性。请问做检查淋球菌快速试验为阳性是什么情况？
手背突然长斑，不疼不痒今早刚发现
我小孩总是身体上出现很多小红点，时常用手去抓，总是半夜睡不好，去县城医院检查，医生告诉我是患了湿疹。请问翻开后很臭有时会有点痒是湿疹吗？
在一天前晚上发现腿上有片红血印，不凸出也不痛不痒，像是在皮肤里的，我妈说是我抓的，但我没有抓啊，到今天早上还是有。早晨发现有不痛不痒的印子怎么办？
我的面部人中位置长有直径约1厘米的黑痣，而且凸出，上面长了几根黑毛，我想切除，这颗痣是出生就有的。微凸的圆形毛痣在脸中间约一厘米能切除吗？
我手指长了一个寻常疣。已经有半年了。在一天前刚去县城医院激光治疗了。但是我发现还是没有去根。有点担心，自己很烦恼。请问手上有个寻常疣多久能好？
去毓璜顶看过两次，后背的小粉瘤总是发红，吃了很多消炎药，头孢什么的。但都一个多月了，还是发红，不过一点也不疼，偶尔有点痒。粉瘤起来的时候有点疼吃消炎药能治吗？
最近这段时间，我莫名其妙的发烧了，头痛的很，恶心的想吐，浑身不舒服，每个关节都有酸痛的感觉，身上还出现黄豆大的小淤点。去县城医院检查说是过敏性紫癜。吃香菜过敏性紫癜怎么办？
两岁左右了，生下来头顶没头发，后来大了一些渐渐长了一些，可头顶鬓角两边还是没长，请问2岁左右吃多了鱼肝油脱发不长头发怎么办？
眼睛用手摸着疼有点肿，在一天前晚上的时候感觉眼睛有点痛。但是不肿以为睡一觉就好了，但是今天早上醒来右眼就比左眼肿主要中的地方是上眼皮和眼角。眼肿微疼手模上眼皮角有硬东西怎么办？
前俩天用了一个润肤水过了俩天就有小红丁丁了，脸上过敏了，用金霉素眼膏，家人们有点担心。请问脸上发皮疹红和痒用金霉素眼膏可以涂多久？
我大约是有皮肤瘙痒症。简直痛苦不堪，尤其是到了干燥的季节，全身都痒，而且越挠越痒，我有吃过中药也不太管用。好痒好痛有什么治疗办法吗？
感觉胖了不少，身体还有轻微的浮肿现象，脸部皮肤有过过敏史，去县城医院皮肤科医院的医生给开了点中药，回来喝了几天就开始身体有些浮肿僵硬。体重一百零五不高人看起虚胖是什么原因？
右侧肋下腰部痛三天，在一年前得过带状疱疹我已经痛一周了，如果用热水冲这个部位还舒服一些。肋下带状疱疹引起右边疼痛持续三天怎么办？
我是有酒糟鼻的，用力很多的办法都没有，后来公司的同事推荐自己用芦荟胶，而且还是完美这个牌子的。请问一下酒糟鼻可以用完美芦荟胶吗？
我一星期前过敏和出湿疹，吃了药后月经提前了十一天，之前经期一直正常，前后不会超过两天的，我想问一下，经期能否用抗过敏和湿疹的药？
我从小就有白癜风，一直用药涂抹，也吃了点药，控制的还好，可是因工作性质要时常的加班熬夜，我想问一下，时常加班会让白癜风加重吗？
我很喜欢喝茶，每天都要喝茶，不喝茶就觉得浑身难受，可是这段时间洗头掉了好多头发，而且我的头发我也感觉到越来越稀，我很是担心，想问一下，时常喝茶会导致脱发吗？
自己现在开始出现脱发的现象，而且每天都会掉很多的头发，后来朋友说，时常的梳头会预防头发，想请问一下，时常的梳头发就会预防脱发吗？
前段时间单位进行体检，体检时医生发现淋巴有几个结，要求我去做复查，心里一直都很担心，想请问一下，近期体检发现淋巴有几个结？
自己一直都会出现过敏的现象，朋友说多吃金针菇能够缓解这样的症状，想请问一下，金针菇能对抗皮肤过敏吗
最近腿上长了一块红色的东西一直都很疼痛，朋友看了之后，说怀疑这是疥疮，需要去县城医院进行治疗，自己也没有见过疥疮，想请问一下，疥苍的症状？
自从自己戒烟之后，头上就开始掉头发，而且形成了斑秃，也不知道斑秃是否由于戒烟所引起的症状，与戒烟有没有关系，想请问一下，戒烟与斑秃有关系吗？
自己患有痔疮，疑犯的时候就会非常的难过，每次都会很疼痛，而且用药也没有好转的现象，想请问一下，疥疮患者要去如何护理身体呢？
自己患有灰指甲，最近一段时间发现灰指甲的症状，又开始严重了，也不知道是因为什么原因，想请问一下，解析主要的加剧灰指甲的原因？
最近皮肤一直都感觉到很痒，医生告诉我我患有皮炎，平时要多注意，可是自己平时也没有接触过什么特殊的东西，也不知道怎么样预防，想请问一下，解一下皮炎要怎样预防呢？
最近小便一直都不舒服，去县城医院做检查时医生告诉我是由于非淋菌性尿道炎引起的症状，这种病对身体会有很大的影响，想请问一下，解析非淋菌性尿道炎对人体的影响？
自己患有结节性红斑在一天前朋友想约我一起去做汗蒸，可是又怕别人都知道我得了这个病，也没敢和朋友一起去做汗蒸想请问一下，结节性红斑能汗蒸吗？
自己患有皮炎很严重，后来去中医，中医说这是接触性皮炎，需要进行中医辨证治疗，以前没听说过这种治疗方法，想请问一下，接触性皮炎中医辩证治疗法？
同事患有牛皮癣，而且已经很长时间了，他接触的东西，我们都不敢去碰，怕被传染，后来他们说这样不会传染，想请问一下，接触了牛皮癣就会传染吗？
在一天前发现自己的脚上有白色的东西，医生告诉我这是有脚癣引起的会有脚痒的症状，需要进行治疗才可以缓解，想请问一下，脚癣要怎样治呢？
最近跑完步发现脚底板上有白色的东西，我在跑步机上就穿着袜子跑得，跑完时就有了，按上去有点疼，想请问一下，脚底上有个红点周围是白色的一圈？
今天发现自己脚上长了几个水痘，而且还有点儿痒，想把它挤出来，又害怕会传染或感染，想所以一直都没感动，请问一下，脚上长了几个水痘能挤吗？
我得了脚气，前几年不严重，最近因为去了趟东南亚，严重了。脚上不但起泡，大面积脱皮，发痒，而且身上多处发痒。想请问一下，脚气会扩散到全身吗？
最近自己的脚反正开始痒然后长小颗颗，再后来颗颗烂了流水水，然后就肿了。一直肿一直烂了流水。有时候还有点痒想请问一下，脚上会长梅毒吗？
自己患有白癜风，一直都在治疗中，现在效果还是可以的，后来朋友拿来角鲨烯，也不知道自己是否可以吃这样的东西，想请问一下，角鲨希白癜风可以吃吗？
单位去体检的时候，医生告诉我自己会有甲醛病，非常担心，也没有听说过这种疾病，也不知道是否非常难治，想请问一下，甲醛病可以治疗吗？
这段时间不知道为什么家里出现了很多的蚂蚁，而且到处都是用了很多方法都没有消除干净，家里现在很多东西都被磕坏，想请问一下，家里有蚂蚁如何消除？
自己患有甲沟炎非常严重，而且感觉疼痛的特别厉害，医生告诉我需要进行拔甲治疗，可是这样如果包扎会影响穿鞋，我又不想包扎，想请问一下，甲沟炎拔甲后不包扎可以吗？
我最近很难受，我私部长了好多的水泡，我也不知道是为什么，平时也很注意卫生阿，真的很不舒服，想问一下
我背上有好多小黑点，也不知道是什么时候长的，我只知道以前背上长痘痘，现在就没有痘痘了，变成了这种小黑点，想问一下，背上有好多小黑点怎么办
我在起初发现脸上起来一小部分小颗粒痘，我就打了些抗病毒的，过一个星期一点都没效果，去医原检测说是柳属花草类混合物过敏，想问一下，皮肤花草类混合物过敏是具体指哪些？
我前几天头上长了许多的红色的包，好像是过敏，没感觉到被蚊虫叮咬，特别的痒。我用手抓了，但是又起了更多的包还有脓包，想问一下，头上长了好多水泡或脓包是什么病？
我宝宝11个多月刚断奶十几天，拉了有四天了，刚开始大便里有白色粘条且发烧，吃了两天药，现在不烧了但大便里又有点血丝，想问一下，今天拉的有点红血丝是否痢疾啊？
我脖子后面长了一个包，有点红有点硬稍微有点不舒服的感觉。五年前那时还不算大，按也不疼，现在长大了许多让我一下子注意到而且有点痛，想问一下，脖子后有个包是什么病？
我最近脸上起了一个大包，大包是长在里面的，外表没有任何伤痕，初步看上去，是脸内部起了一个大包，我想问一下，脸上起了一个大包需要看什么科室
我男朋友得了褥疮，他是坐办公室的，时常坐着，这两天时常在外面吃饭，今天褥疮犯病了，一碰就疼，不碰也疼，我想问一下，褥疮一碰就疼不碰也疼怎么回事啊？
我家的小孩子（40KG以上）身上起了疱疹，还有一些似水痘，医生开了些双黄连，另外说可以再配一些阿昔洛韦片，想请问一下，孩子身上起疱疹服用阿昔洛韦片的用量是多少？
我患有灰指甲已经七年的时间了，也一直在进行治疗，但是始终也没有根治，在今年准备与我自己对象要一个宝宝，想问下长时间的灰指甲会对胎儿的发育有影响吗？
我喜欢平时耳朵上带银耳环，每次带耳环耳洞会有疼痛感，而且摘下来的时候会有出血的情况，耳朵周围没有任何症状，想问下耳朵带银耳环会疼是过敏体质吗？
我最近这段时间身体出现了一些问题，正在吃卡马西平进行治疗，在一天前晚上吃了香椿芽，蒜还有鱼，今天早晨出现了过敏的情况，想问一下吃卡马西平和香椿芽蒜鱼过敏了是怎么回事？
我一直都在用同一宽护肤品，但是在涂水的时候没有问题，每次擦乳液的时候，就会出现脸颊疼的情况，想问一下涂水没有问题，但是一擦乳液就脸颊疼是怎么回事？
我最近这段时间出现了脸部过敏的情况，脸上起了很多的小红疙瘩，而且特别的痒，自己涂抹了一些药膏但效果不明显，想问下脸上过敏不能吃哪些食物？
我最近交了一个男朋友，我们在一起才半个月，可是感觉我的肚子最近偶尔有点痒，不知道是否病了，请问和男朋友才半个月为什么自己的肚子会有点痒
我刚在家看电视，然后身上就突然起了一片红点，不疼不痒，我也没有乱吃东西，什么也没干，平时我也没有过敏的现象，请问突然身上就起了一片红点，是怎么回事儿？
我前段时间发现左眼内眼角有红血丝，我以为是没休息好，可最近感觉好像有东西磨得慌，眼白明显混浊发黄，从在一天前开始我就视线模糊的厉害，请问视线模糊，看一会就眼花的不能看怎么办？
我前不久走夜路不小心摔伤了，可能因为我是瘢痕体质，身上的伤口虽然好了，可是伤口并不平整，留下来了一个肉团，特别的难看，我想知道身上的伤口好了，留下来的肉团怎么弄消掉？
我家宝宝在今年两岁了，我发现到了春季，孩子的脖子上就爱起小疙瘩，而且他总想用手抓，应该是痒的很厉害，带他去做检查，医生告诉我孩子对春季花粉过敏，想知道两岁孩子对春季花粉过敏怎么治疗？
我前几天身上起了一片片的红色痘痘，到家附近医院检查，医生告诉我是湿疹，于是给我开了一些口服和涂抹的药，我看还开了维生素E软胶囊，我想问一下为什么湿疹要用维生素E软胶囊？
我最近发现我的手上长了三颗水泡，脚上也长了四五颗，每到春夏的时候，就特别爱起这些水泡，有的时候还特别的痒，过几个月水泡就消失了，想请问一下，起水泡是怎么回事？
我在一年前发现眉毛变白了，身体其它部位没有症状，检查说是白癜风，吃药抹药不见起色，听人说要是眉毛变白的话常规药物治疗不起作用，想问一下，有什么办法可以治疗吗？
我是梅毒二期，经过一个月的治疗滴度降到了1:4，到现在已经三个月了，之后检查一直没降，总是在1:4滴度，想问一下，梅毒二期的滴度降到1:4后不降了怎么办？
我前几天胳膊痒，一挠就红了一片，用了皮炎平，症状减轻，停药后腿上又痒，身体有些地方一挠有时也会这样，想问一下胳膊痒一挠就红了一片是怎么回事？
我两年前在皮肤专科医院检查脸上蜕皮现象属单纯糠疹，也用了药，但总是复发，吃辣就发，现在的症状是晒到太阳脸上就痒，或者稍稍运动流汗脸上也会有点痒，会红，想问一下，现在是单纯糠疹吗？
我最近发现脚心长了胼胝，走路时很疼，洗澡的时候，脚长时间湿着更疼，涂抹了药膏也没有什么效果，想问一下，脚心长胼胝走路很疼洗澡的时候更疼怎么办？
我带孩子去海南玩了半个月天，回来后发现孩子脸上长了许多花斑，不疼不痒，没有感觉，担心能不能消除，想问一下，孩子脸上长了许多花斑怎么冶疗？
我在四个月前，起了淡红色的丘疹，没有其它症状，去县城医院检查结果感染了HPV病毒，在医生的指导下进行了治疗，想问一下，hpv治疗四个月能传染给丈夫吗？
我的头发很容易出油，洗一次头只能坚持一天，第二天就油的厉害，掉发非常严重，鼻子上的黑头也多，用排针清理两三天后，又会长出很多黑头，想问一下头发油，鼻子上的黑头怎么消除？
我的工作是重体力劳动，夏天工作出汉量非常大，我的手上和脖子上起了很多的疹子，擦了药膏，脱皮了就有白斑，去县城医院检查结果是花斑癣，想问一下，夏天工作多汗得了花斑癣怎么回事？
我以前对花粉没有过敏症状，呆在花丛里面玩一下午也没事儿，在今年突然对花粉过敏，尤其是丁香花开的时候，就会不停的打喷嚏，流鼻涕，想问一下，突然花粉过敏是怎么回事？
宝宝五个月了，湿疹严重，用了一些药物涂抹也没有太大的作用，听所土豆片有治疗湿疹的作用，不知道靠不靠谱，想问一下土豆片治疗婴儿湿疹吗？
我一到春天总感觉身上有时候痒，是过敏的症状么，需不需要服用抗过敏的药物进行治疗，平时还要注意什么进行护理，想问一下每到春天总感觉身上有时候痒咋回事？
我因为病情需要派特灵4天后起大水泡了，应该怎么办，能不能挑开，我上了红霉素软膏。水泡破了以后是否会留印留疤，想问一下用派特灵4天起大水泡了怎么办？
我前几天陪老婆去体检，显示HPV为+200，不知道我需不需要也检查一下身体，想问一下夫妻一方为HPV阳性+200怎么办
说不出它是怎么疼法，老爱动动脖孑，脑袋，手臂，抽烟时更觉的不好受，抽烟时更觉的不好受，想问一下胸部里面疼动脖子脑袋手臂不好受怎么办
我以前因为腋臭做过手术伤疤蛮大，现在还是有味道，还能不能再做手术么，原来的伤疤还能清除么，想问一下以前腋臭开过刀现在有气味怎么办？
儿子的脚底为什么会有圆圆的小圈圈，脚心还很痒，这是怎么回事，有可能是什么疾病导致的，能不能治愈，想问一下脚底为有圆圆的小圈圈脚心痒怎么办？
我的脚上真菌感染，原来我并没有脚气，药物治疗没有什么好的效果，有没有好的治疗方法能够根治脚气的，想问一下脚真菌感染没有脚气药物治疗无效怎么办？
我+C97感染梅毒二期，但是没有症状，上次扁桃体发炎一个月没有好医院查岀梅毒二期，本人没有个人问题，想问一下感染梅毒二期没有症状本人没有问题咋回事？
我身上起了些东西，就是整个大腿处都有的，一停药就越来越多，特别是到了晚上，盖了被子一热就特别想要抓的那种，想问一下得股藓已经好几个月了不知道该怎么办？
我在春夏交替之际就会出现脚藓，刚开始痒，然后起一个一个小包，里头有点黑黑的液体，泡了放了醋的水，破了之后皮肤皱皱的，，想问一下春夏之际出现的脚藓怎样才能不反复发作？
我在今天骑自行车的时候不小心摔倒了，脸肿了，怎样才能快速去肿，冷敷还是热敷，还要上班，不想肿的太难看，想问一下不小心摔倒了脸肿了怎样去肿？
我宝贝女儿喜欢吃芒果，结果这次过敏了，之前不知道对这个东西过敏，医院的医生给开了一些药口服，除了一些抗过敏药还有一些别的药，想问一下芒果带有湿毒为什么吃湿毒清胶囊不太对症？
去镇去了一家医院检查后医生告诉我是有蛲虫，给开了一些口服的药，让回家吃一段时间，再去复查，这个病好治么，想问一下肠虫清治疗蛲虫多久为一个疗程
我患风寒性荨麻疹四年了，也吃过一些治疗过敏的药，可是一碰冷水或遇冷风就会复发，这种情况应该怎么办，想问一下患风寒性荨麻疹四年怎么治疗？
我一到晚上脚就痒，但是用了热水泡了就会好很多的，有时候痒的都让我挠坏了，抓完脚的手抓那，那就会非常痒了。请问一下脚的神经痒脚痒怎么办？
医生您好，我胸部有一块淡白色的斑，害怕是白癜风。
我有季节性湿疹五年，每年从五月底入夏开始，一直到十月入秋，双手主要集中在大拇指和食指，奇痒钻心，请问一下得了季节性湿疹怎么办及用什么好得快？
我是8月生的孩子，身上有湿疹，但是从来不流汗，大人觉得热时她也会哭闹，马上就满月了可从没摸到到孩子身上有汗，请问一下夏天出生一月以内的婴儿从来不流汗为什么？
我是女生，在今年冬天寝室很热，睡觉总流汗，本来皮肤就不好，晚上脖子右侧就总痒就挠了，后来越来越严，请问一下怎样能让皮肤的抵抗力增强不易过敏？
我21岁得水痘，现在已经快到好了，但是身体会非常的痒，自己又不敢抓，担心会留下把横。那么想请问一下得水痘你们是怎么忍着不挠的？
我爸在医院检查是肺结核，医生给拿的利福异烟片（二）可吃上身上痒的不行和不想吃饭，请问一下大夫这是不是过敏需换药？换药的话换什么抗结核的药？谢谢
我脸上三角区很干又红还刺痛，之前已经去皮肤病医院两次了，怀疑是过敏没有好。请问一下脸上就是三角区很干很红很刺痛怎么办啊？
我的胳膊只要按着就疼，胳膊和胸口业痒，抓了出现小红疙瘩，现在还有一块淤青的地方。那么请问一下胳膊有不明原因的淤青咋回事？
宝宝过敏，头面部，身上起了一层红疹
我的手上很痒一抓肉就会肿起来就会起一粒粒小水豆，有时还会脱皮。那么想请问一下为什么手上总是会时常长些小水豆及怎么办？
我的身上起红色并有红点还发痒，没有去镇去了一家医院具体的诊断过，所以想来这里咨询一下。请问一下周身起红色并有红点还发痒是什么原因？
我有脂溢性皮炎，听说不可以天天洗头，但是要增强体质，运动流汗了，就得洗，请问一下脂溢性皮炎不可以天天洗头运动流汗了怎么办？
我近二周晚上半夜身上会有点痒醒，好象虫子咬的感觉，一抓就会起红点，然后吃药或者是涂药就过几小时就会消退，请问一下皮肤半夜总是痒醒白天醒来无症状怎么回事？
我的腋下长出来很做的红点有点痒，还有点类似狐臭的味道，以前没有这样的情况。请问一下腋下出现红点是什么原因及该怎么治疗？
我刚开始咬过有红红的包，还痒，过几天就变成灰黑色得了，而且也不痒了，就是看起来不好看。那么请问一下被蚊子咬过留疤怎么去掉？
我脚上最先是脚气，因为工作原因，穿的劳保鞋，一直没好，症状是先是有小片小片的。想请问一下20岁小伙脚上手脚上有水泡溃烂怎么办？
我的手，只要触碰碱性的东西就脱皮，而且用任何的护手霜都是没有用的，那么请问一下手只要触碰碱性的东西就脱皮怎么可以缓解？
我儿子在今年14岁，体重170斤，智力不好，有白头发，很怀疑是身体缺少什么东西才这样的。那么请问一下儿童肥胖到家附近医院挂什么科及检查什么？
我的大小腿就开始痒，也没看到有红点什么的，只是夏天比较严重一些，不知道该怎么办。请问一下夏天到来大小腿皮肤痒是什么原因？
我的脸上很干，很紧绷，时常过敏，用过很多的面膜也没有什么效果，不知道该怎么办了，那么请问一下脸上很干很紧绷时常过敏怎么办？
我这个病已经都一两年了，现在连吃饭时，只要吃到辣的菜，头皮就会有针刺般的痒。那么请问一下为什么一吃热的辣的食物头皮就痒？
我手上的银手镯变黑了，听老一辈的人说这是身体出现了问题，不是太懂，自己也想了解一下。请问一下银手镯变黑了是身体哪不好了？
我的皮肤一直都不见消，打点滴的时候，医用胶带也能把皮肤拉扯坏，如果有伤口，好多天都不能愈合，还容易发炎，请问一下皮肤伤口愈合很慢是为什么？
我的眼上长了眼疖子，有一点点疼痛和肿胀，有时候会不小心碰到，很担心会有什么影响。请问一下眼上长眼疖子怎么办及怎样最快好？
我在今天化验单显示一个都没有查出来，在前天晚上吃了抗过敏药，在一天前检查皮肤过敏源测试。请问一下吃了抗过敏药对检查皮肤过敏源有影响吗？
我按下红点就会消失，但过一会又会出来，而且几个月过去都不会完全消失红点大约有针尖那么大。请问一下肌肤稍微搓或拍一下就会出现红点怎么消除？
我的皮肤时常起疹子，以前吹到风觉得冷就会起包和蚊子咬了一样，可是今天的疹子没见过也不知道怎么起的。请问一下皮肤时常起疹子怎么办？
我刚出生20天孩子，在一天前发现全身红斑，是平的没凸起，手脚上倒是没有，不是很清楚这个，想请问一下刚出生20天全身红斑无凸起怎么回事？
我在今年31了，身体非常好，从没有过这种情况啊，哪位能帮我解释一下啊？多谢了。起包的范围从没出过愈合毛囊口的周围的一圈。请问一下皮肤固定范围总起包是否淋巴有问题？
我的手脚凉，洗头时常掉头发，身体感到虚弱，眼睛水肿，手上很没有力气，最近记忆力很不行，容易流汗。请问一下手脚凉还掉头发身体感到虚弱什么原因？
我在一天前开始的嗓子不疼不痒就是说话特别费力气，声音还特别嘶哑，不知道该怎么办才好。想请问一下嗓子不疼不痒但嘶哑怎么回事？
我有软疣好几个月了，最近才看的喝板蓝根抗病毒，也不知道真假，自己不敢尝试。想请问一下软疣能用碘酒擦拭和喝板蓝根抗病毒吗？
有点痛，比绿豆小一点，有时自己又好了就不见了，左右手都是同一个地方会有，请问一下这里有个硬硬的疙瘩有点痛是啥原因引起的
我有血压过低，血管减少，而且全身起红疙瘩，好了之后就发紫，还有牙龈一直大量流血，真的很难受，请问一下血压过低及牙龈不断出血咋回事？
我的奶奶时常因为腿部或手臂部皮肤很痒去抓，总是抓破皮而血渗出。用过许多药膏但总是会复发，请问一下腿部或手臂部皮肤很痒用什么药好？
我的儿子身上过敏了，非常的严重，药也吃了，针也打了，还不见好，现在已经不知道怎么办了。那么想请问一下儿子过敏这么严重怎么办？
我最近身体不舒服，去镇去了一家医院检查，医生估计是得了节结性红斑，问了很多人都不知道是什么问题。请问一下节结性红斑是一种是什么病？
我的后背痒、而且还有红色小点点，用了很多的东西都没有用，身体人说洗澡时可以用点东西。请问一下后背痒还有红色小岂用什么洗澡？
我这段时间同房流许多的血，从网上看到尖锐湿疣也会流血，没有发现宫颈上得问题，妇科炎症也不厉害，请问一下同房流血宫颈上无东西是否会是尖锐湿疣
我的手臂一侧有很小的点点，不仔细看的话也看不出来，有时它会突然发痒，挠一下就会有点痒起来，请问一下手臂一侧有很小的点有时会发痒什么原因？
我自在一年前6月份，开始患头发斑秃病，从少到多、大大小小的有10多个块状斑秃，有的已经露出来了，特别的难看。请问一下头发出现斑秃病有什么好的治疗方法？
我年前脚上生了疙瘩，而且有浓，住的的租的房子，旁边是个养鸭场而且路上很多灰尘。过年回家一段时间有点隐退下去，过年回来又开始复发了。请问一下脚上生疙瘩有浓有点像湿疹怎么治疗？
就是一个黑点，平的，没凸出来，好几年了，就是一个黑点，平的，没凸出来，好几年了
我现在用药四天了，小的水泡泡液全部聚集到大的上面了，小的水泡消掉后那些大的水泡却没有消掉，请问一下小的水泡消掉后大的水泡却没有好咋回事？
最近我的四肢上长了很多的疹子，身上没有，大臂最多，不疼不痒的，前两年就有，夏天出来的多，请问一下四肢上都有身上没有大臂最多什么情况？
我出麻疹时退热吃多了疹子出得少，现在是出疹第三天，全身瘙痒，怀疑是有关系的。想请问一下出麻疹期间退热药吃多了有没有影响？
我在今天洗澡无意发现下面有一个小颗粒，擦的时候有点疼，怀疑是尖锐湿疣了。想请问一下这个小颗粒擦的时候有点疼是尖锐湿疣吗？
我的HPV51，68都是阳性的，已经做了利普刀三个月了，在一天前和对象有发生关系，而且还是三天，没用安全套
我的身上也有不知道是被什么虫子咬了，非常的痒，用力很多的药都没有用。想请问一下这个用什么药好身上不知道是被什么虫咬了？
我的后腰有黑痣，从小就有，我想要切除，表面是凹凸不平的，已经20多年了，它长在我们穿裤子正好裤腰部位。请问一下后要长科黑痣想要切除但怕有不好恶变不？
我一个星期前眼部被打伤，刚开始就是有点肿眼角有点淤青。两天后越来越青。现在都变紫色了。整个眼部都青了，请问一下眼部被打伤有点肿眼发青怎么办？
我再中午天热打了会球，后背起了一些红色的斑点，但是不痛不痒的，不知道为什么。请问一下天热打球后背起了红色的斑点怎么回事？
我有严重的头皮问题，特别的痒，头皮痒好多皮屑用康王都没用，听说是缺乏维生素的原因。请问一下头皮痒好多皮屑用康王都没用是缺维生素吗？
我三年前开始脸部皮下血块，肿胀，有时流血，皮肤下陷，会疼，去过美容院放血太贵了，担心留疤。请问一下脸部皮下血块肿胀有时流血怎么治疗？
我因为剪指甲太深了，得了甲沟炎，现在走路都非常的痛，经过治疗了一段时间，想不知道什么时候会好。想请问一下甲沟炎多久能干疤？
我用了乌洛托品用，差不多一个星期左右吧，有点痒，就看了看，有好多白色的泡泡一样的，不知道是什么轻轻一搓就全破了，像皮一样。请问一下腋下汗臭用乌洛托品溶液很痒是过敏吗？
我的眼里充满了红血丝，有时会有点痒痒的，还有点磨今天早上起来时，眼睛里有会黄黄的分泌物，请问一下眼里充满了红血丝会有点痒还有点磨咋治疗？
我宝贝女儿十几岁了，手上长了很多的斑点，也不知道是什么原因，不痛不痒的。自己很担心，呵呵。请问一下十几岁手上和手臂上都长了不少的斑咋回事？
我的肚皮上长了一块块的红斑，不痛也不痒的，就是有点小脱皮，深红色的那种，那么想请问一下肚皮上长了一块块的红斑有点小是什么？
我这是被压伤的，已经都俩月时间了，在这几天还是没有结痂情况，自己很担心变严重了，请问一下压伤俩月几天都不结痂是否严重了？
我的身上起了一些很痒的红色如同被蚊子咬了一样的疙瘩，不透气的地方如裤带处生长密集。请问一下夏天身上起了很痒的红色疙瘩有啥办法治疗？
我的宝宝六十天了，是纯母乳喂养的，最近总是吐口水泡泡玩，嘴周围的皮肤都有点疹子。请问一下宝宝六十天了总是吐口水泡泡什么原因？
我同事得了麻疹，他出疹前两天总是发高烧，在我家住了一天，他回家后就确诊得了麻疹，那么想请问一下麻疹治疗后还有没有传染性？
我就是以前有过脑炎，时常掉头发开始的时候眼睛还看到一点路，后面就看不见了。请问一下以前有过脑炎时常掉头发眼睛看不见怎么办？
我的皮肤上长了几个小水泡，不痛不痒的，也没有红肿的情况，担心得了什么病，所以请问一下谁知道这是长的什么东西不痛不痒
我的50天宝宝因过敏喝纽康特，两天没有大便，家里人给吃了清火宝，不知道行不行。所以想请问一下50天宝宝两天没有大便可以吃清火宝吗？
我的脸上长完水痘后，就会有凹洞，看着满脸的凹洞。真的很闹心，而且很影响形象。朋友建议用维生素E，请问一下长完水痘脸上有凹洞涂维生素E有用吗？
我一到夏天，特别是一流汗，身上就很容易起一些小小的水泡，大小约1毫米。有点痒痒，请问一下一到夏天流汗时会起小水泡这是什么病？
最近我的皮肤一挠就痒，怀疑是潮湿导致的，以前也有这种经历，没有特别治疗过。想请问一下一挠就痒是否潮湿是什么病怎么根治？
我患有脚气多年，去过医院治疗，使用过很多的抗菌药物，但是效果都很一般，时常会复发。请问一下患有脚气多年如何在家解决脚气问题？
我宝贝女儿的身体其他都很正常，就是全身都感觉很烫，一年四季都这样，冬天都不用盖被子，请问一下7岁女孩体温正常全身皮肤发烫咋回事？
我的大腿，手臂和背上长了好多的小颗粒，摸起来粗粗的看起来是是红色的，但是不痒不痛的，请问一下身上长了红色的小颗粒有什么办法可以治好？
我是在一天前出现的一开始痒，晚上有点脓挤掉了一个月前有性行为，很担心会有影响。想请问一下在一天前出现时痒晚上将脓挤掉有问题吗？
我儿子三岁半，喉咙里有疱疹，总是发烧，没食欲，不想吃饭，而且精神也不是特别的好。想请问一下喉咙里有疱疹总是发烧没食欲怎么办？
我得了牛皮癣，用了卡泊三醇，擦完之后，但是感觉患处的面积变得越来越大，也不知道原因。请问一下卡泊三醇怎么越用皮损范围越大？
我的大腿至小腹起很多的红疹，不痛不痒的，有点曝皮的情况，持续有一周左右了。想请问一下大腿至小腹起红疹不痛不痒有曝皮怎么办？
我出生八个月的宝宝，出了满脸的红疹子，但是身上没有，有人说不可以乱用药。看着孩子挺心疼的。请问一下八个月的宝宝出了满脸的红疹子怎么办？
我这两天晚上洗热水澡出来之后皮肤就瘙痒，擦了身体乳也没有什么效果。想请问一下洗热水澡出来之后皮肤就瘙痒这是什么回事？
我因为斑秃吃了一个月药，但头发还很容易掉，头发也不见长，我的没毛比较多，头上大大小小至少有20来处没头发，大多都在后脑勺跟左右两边。请问一下斑秃一个月了吃药还是掉头发怎么办？
我的孩子一岁半了，还不会说话，从生下来就是黑黑瘦瘦的，现在皮肤还很粗，身上一粒粒的，周围黑圈圈，有时会红，有时不红，但那颗粒也不消。请问一下一岁半不会说话身上有红颗粒是否会有病？
我在一年前暑假好像突然得了寻麻症，全是起疹子痒痒，以前重来没有过，到现在了有时还会发作。请问一下得了寻麻症会重复发作有什么办法遏止吗？
我被查出患有尖锐湿疣，现在头晕，体重下降了四五斤，担心会变成艾滋病。那么想请问一下查出有尖锐湿疣头晕体重下降是艾滋病吗？
我儿子的皮肤不是很好，涂了药膏是黄色的成分的，效果还可以，可是今天胳夹窝长了个核子，说是蛇胆疮引起的，请问一下蛇胆疮针挑了豆子涂了药膏还能激光吗？
我的十个手指时常都会脱皮，特别是碰到洗衣粉的时候先是手指上起一些小泡，然后里面弄破就是水，这个已经有快5年的时间了。请问一下十指脱皮裂口碰洗衣粉时显著已五年怎么办？
我这两天的皮肤有点痒，挠了就一片红，记得好像是在前天晚上被蚊子咬了，自己也不确定。请问一下有点痒好像在前天晚上被蚊子咬了怎么办？
我的宝宝三个半月大，眉毛之间有个鼓包，医生摸了说是皮样囊肿，没检查确定是否。请问一下宝宝三个半月大眉毛之间有个鼓包怎么办？
我的宝宝七个多月了，一直是母乳，最近发现手脚脱皮，吃和睡方面是很正常的，想请问一下宝宝七个多月母乳最近手脚脱皮什么原因？
我一般是在睡觉的时候，有时突然会出现有心如刀绞般疼，缓一会儿就好了。在生气时出病率高点。请问一下在睡觉会心如刀绞般疼怎么回事？
我一直都有激素依赖性皮炎，用皮康王5年了，效果不是很好，都是反反复复的发作，请问一下激素依赖性皮炎用皮康王5年了能不能治愈？
我最近几个月，身上开始陆续出现了些白斑，现在发现白斑在扩散，去皮肤病院检查医生告诉我是白癜风。然后开了些药，但是吃了几个疗程，发现没有多大效果。请问一下白癜风吃什么药好？
我的孩子头发是有枕秃的现象，时常晚上睡不好，非常容易受惊吓，有人说这是缺钙引起的。请问一下小孩7个月了头发枕秃是否缺钙？
我小姨每年春季身上都要长包，而且很痒，抠多了会破皮，用热水烫就很舒服。连续好几个夏天了，请问一下每年春季都要长而且很痒怎么治疗？
我现在每到下午脸上就会很红，晚上睡觉又有点痒，擦了点东西也不好。怀疑是有螨虫才这样的。请问一下脸上到下午很红晚上睡觉痒怎么治疗？
我的腿上一开始是长一个红点，发痒，后来开始爆皮，爆皮现在范围扩大了，红红的一片，想请问一下腿上长一个红点发痒爆皮范围扩大怎么办？
我昨晚洗完衣服的时候还没什么感觉，今天早上起来，发现手心全是红点点，有点痒，有点麻，想请问一下，早上起来手心全是红点点有点痒和麻怎么办？
我的腰上长了一个像芝麻一样大小的小包，是突出来的，有时候不小心弄破了，就会流血，而且血还是止不住的冒出来那种，想请问一下，皮肤里有个小包一破就拼命的流血怎么办？
我前段时间得了过敏性紫癜，在这几天早上起来，手腕上有5，6个小包，到中午左右就没了，想请问一下，过敏性紫癜早上有包中午消失咋回事？
比芝麻小点，长的不规则，不痛不痒的，担心自己得了病，想请问一下
我在今年30岁，每次洗发掉得很厉害，现在头发已稀薄。脾胃也不大好，伴有便秘，大便稀。想请问一下，女38岁掉头发身体怕凉脾胃也不好怎么办？
最近我的脚趾甲往里长，后来做了手术了，长出来的是灰指甲，可是我没有灰指甲的病，想请问一下，脚趾甲往里长手术了长出的是灰指甲吗？
我的脸部皮肤过敏起了红斑，做了血检报告，白细胞偏低，血小板偏高，中性粒细胞绝对值和百分比都低，想请问一下，皮肤时常过敏血检结果较低什么原因？
我的宝宝有八个月了，最近发现他的身上起了很多的疹子，孩子前段时间有点贫血，喝了多维铁，想请问一下，婴儿起疹子贫血喝了多维铁是否有关系啊？
我的头发细小发黄干枯，还总是爱掉头发，洗头发的时候不痒，洗完头发第二天才痒痒，想请问一下，脱发头一天洗头不痒第二天就痒痒了怎么办？
我的眼睛上下睫毛处有白色的小脓包，不痛不痒的。没什么感觉，像针眼，又像脂肪粒，所以想请问一下，睫毛处有白色小脓包是脂肪粒还是针眼？
我最近总是头痒。无论用什么去屑止痒的洗发水，刚洗过一阵之后，又开始痒痒，现在一天一洗头，很难受，所以想请问一下，头痒有什么药可治疗吗？
我的背上有个瘊子，感觉现在越长越大，有花生粒大小了，平时不疼不痒的，那么想请问一下，背上有个瘊子感觉现在越长越大怎么治疗？
我怀疑自己患了梅毒能帮我看看吗
碰到会有点痛，不碰没感觉，还有点发红，想请问一下
我在一天前和朋友在打篮球时，不小心小拇指戳伤了，而且还淤青了，现在很疼，所以想请问一下，小拇指戳伤还淤青了用什么可以快点恢复？
我最近发现我的股沟上面长了很多的红疹，特别痒，还痛，有好几天了，挺难受的。感觉是压疮，所以想请问一下，股沟上面有红疹痒痛是压疮吗？
最近我的身上起红色得痘痘，一片一片的跟水痘差不多，而且还很痒痒，有的时候一挠就破了，想请问一下，身上起红痘像水痘似的老痒了是什么病？
最近我的额头上有小白颗粒，不疼也不痒。摸着密密麻麻的，看着挺烦人，影响美观，想去除掉，想请问一下，额头上有白颗粒是啥东西咋去掉？
我去镇去了一家医院做体检，检查出HPV阳性，其它都有为阴性，宫颈见醋酸白色上皮，我正等待活检结果，担心是宫颈癌，我很忧郁。想请问一下，HPV阳性其他都是阴性是宫颈癌吗？
我的额头生过水泡，用手弄了几个口子，让他出水出血之后变成这样，都快半年了，还不化，想请问一下，额头生过水泡半年了还不化怎么办？
我在四年前得了牛皮癣，早就好了，现在已经停药两年前了，但皮肤紫纹一直还在，想请问一下，吃激素药导致皮肤出现大面积紫纹怎么办？
我在这几天发现身上皮肤瘙痒，起了很多的小疹子，好像是过敏了，太难受了，想吃过敏的药，现在正好还是月经期。想请问一下，来月经期间能吃药吗？
我前段时间得了神经性皮炎，在脖子上和腋下偶尔会起些疹子，我知道一些外用药都有激素，所以想请问一下，神经性皮炎用什么没有激素的外用药？
我最近一直咳嗽，吃完也没有好，在一天前去镇去了一家医院打了细辛脑过敏，担心会有后遗症。所以想请问一下，咳嗽在一天前打了细辛脑过敏是否会有后遗症？
前几天得时候照镜子，发现我的额头上有几个小黑点。不痛不痒的。但是很明显。所以想请问一下，额头上的黑点是什么要应该怎么办呢？
我在今天吃了些鱼，又用了银黄颗粒，听朋友说这两种东西吃在一起会产生不良的反应，现在自己有点儿担心。想请问一下，吃了些鱼又用了银黄颗粒会有什么过敏反吗？
我这是20年的老伤了，腿原来有点离骨，现在腿疼，皮肤发黄，最近疼的不敢走路。只要移动就更疼。想请问一下，20年老伤腿原来有点离骨现在腿疼怎么办？
前段时间去镇去了一家医院做检查，发现我的阴道残端HPV阳性，用了干扰素栓塞后痒痒，有异味，想请问一下，阴道残端HPV阳性咋回事
我一到冬天，有时候情绪激动，全身感觉很痒还起红点点。现在脚上也有红斑点，不痛不痒。想请问一下，冬天情绪激动时起红点不痛不痒怎么办？
我的腿上长了一些小圆点，像鸡皮疙瘩一样，但是到了冷天却不消失，反而夏天会消失，想请问一下，腿上长圆点像鸡皮疙瘩冬有夏消失怎么办？
好担心得了性病，那么想请问一下
我的宝宝50天了，发现宝宝的额头，头发里起了湿疹，洗了很多都是成片的。想给宝宝用宝宝肤专家，想请问一下，50天的宝宝起了湿疹能用宝宝肤专家吗？
我前段时间被查出得了跖疣，冷冻后结痂掉了之后还是凸凸的，跟旁边的皮肤不一样，想请问一下，跖疣冷冻后结痂掉了之后还是凸凸的怎么办？
我今早起来，发现脸上脖子，后背都有起了很多水泡，色头发苦，发白。水泡是透明的，以前没有起过着样的水泡。想请问一下，脸上脖子后背都有水泡是透明是什么情况？
我的小腿上有一个黑色凹陷的地方。已经结痂了。现在已经有两个月了。一直都没有好。不知道长的是什么东西，想请问一下，小腿上有个黑色凹陷的结痂2个多月了怎么办？
最近发现我的心口窝处，有个指甲大小的硬疙瘩，像骨头，没有凸出，不疼，平时也没有什么感觉。想请问一下，心口窝有个指甲大小的硬疙瘩怎么回事？
最近我的股部长出一小片小疹子，很痒，很不舒服，还会破皮流出水状的液体，想请问一下，股部长疹子痒破皮流出水状的液体怎么治疗？
我手指甲上长了一个挺大的瘊子。我在一天前做的冷冻，可是今天一点泡都没有起，只是周边发红发肿，猴子变黑了。想请问一下，冷冻治猴子后不起泡猴子是否会掉？
本人男生，以前长过红点，后来好了。现在又开始长了，不痛不痒，就是看起来很恐怖，从手臂蔓延到肩上再到全后背，想请问一下，男生手臂和后背长满红点不痛不痒怎么办？
我是个男生，最近我的脸部暗淡无光，没有血气。皮肤黝黑，看着没有精神。太丑了，那么想请问一下，男生脸部暗淡无光无血气皮肤黝黑怎么办？
我一到夏天就总是被蚊子咬，咬后起一个大包，涂药膏后还是不怎么见效，而且还很痒痒，想请问一下，蚊子咬后起一个大包涂药膏后不怎么见效？
我最近总是手脚冰凉，脱发，有时候还出虚汗。晚上睡不好觉多梦。有的说是肾阳虚，有的人说是肾阴虚。想请问一下，手脚冰凉脱发是肾阳虚还是肾阴虚吃什么药？
我的手指甲一到夏天就会空，甲肉分离一半，等到天气转凉就会慢慢变好，看了几年了都没有看好，有的医生告诉我是灰指甲的一种，想请问一下，指甲一到夏天就会空不知道是否灰指甲？
我最近总是口头舌燥，喝水不解渴，这个情况已经维持一个多月了没有好，怀疑自己有毛状白斑。所以想请问一下，毛状白斑口头舌燥吗？
最近这段时间我只要吃辣的头就会很痒，以前都不会的，已经连续好长时间这种情况了，担心自己是得了什么病。想请问一下，吃辣的头就会很痒应该怎么治疗？
我的眼睛眼皮上发红起红疹，不擦任何东西的时候就好点，但是摸起来粗糙还有点脱皮，想请问一下，眼皮上发红起红疹是否过敏症状？
我在这几天发现自己的身上起了很多的疹子，痒痒，而且还有点疼，去做检查说是得了带状疱疹，想请问一下，带状疱疹用什么药好的性外用药抹啥药？
我前段时间得了荨麻疹，有三四个月了，只要一停药就复发，在这几天越来越严重了，治疗也不爱好，所以想请问一下，荨麻疹反复复发应吃什么药？
我家的小孩子在今年四岁了，前几天发现身上起了很多的疹子，检查说是单纯性疱疹，想请问一下，单纯性疱疹传染吗四岁孩子能吃阿昔洛韦吗？
我最近发现自己的睑部有严重的红血丝，特别的难看，尤其是热天的时候，更加明显，听说可以用精油管，想请问一下，睑部有严重红血丝用精油管用吗？
我脱发持续有两年多了，一拽一大把，而且每次洗头都会掉很多头发，非常苦恼，隐约还能看见头皮。现在额头很高，想请问一下，如何治疗脱发？
我的指甲根进头发了，没弄出来不疼不痒，反复好几次了，之前红肿发炎，很疼，后来没管一个礼拜自己好了，现在又这样了我有个不好的习惯，想请问一下，指甲根进头发不疼不痒反复好几次怎么办？
我的脸一直都有斑点，相当的多的，皮肤也挺薄的，而且脸也挺干的，看着没有精神，皮肤紧绷绷的也难受，想擦掉护肤品，想请问一下，脸薄特干有斑适合摸什么护肤品？
我的手一到夏天就会起小水泡，那些小水泡看起来有点透明的，不痒不痛，看着挺难受的，想请问一下，为什么夏天手上就会有水泡不痒不痛？
我阴道塞药后过敏了，下面很烫，什么药都不能用了，想用冰块敷缓解下，担心会有影响，所以想请问一下，阴道塞药后过敏很烫可以用冰块敷吗？
用了清水洗了也不好，自己也不敢乱用药，所以想请问一下
我得了玫瑰糠疹有半个多月了，现在不痒了，斑点的颜色都变淡了，不过还有新的斑点冒出来，不过不多，想请问一下，得了玫瑰糠疹可以吃猪肉和鸡蛋吗？
我的脸上有很多的红血丝，尤其是冬天从外面进屋，更明显，特别的不好看，朋友推荐用绿豆皮晒成粉涂在脸上，想请问一下，绿豆皮晒成粉涂在脸上能治红血丝吗？
我的左大腿内侧皮肤发黑，而且有时很痒，不碰它不会感觉痒，一碰就痒，尤其是洗澡的时候，，想请问一下，男左大腿内侧皮肤发黑且有时很痒怎么办？
在一天前给孩子吃了牛肉和鸡蛋清，发现孩子身上出现湿疹，去镇去了一家医院检查，在一家医院化验室检查出孩子对牛肉，蛋白过敏，想请问一下，牛肉蛋白过敏湿疹化验室牛肉蛋白过敏准确吗？
我刚二十多岁，还很年青，但是脱发的问题很严重，在相亲的时候，还时常被别人称为大叔，很是困扰。那么想请问一下，二十岁脱发严重怎么办？
我最近晚上临睡前脖子就开始痒，摸着感觉像是蚊子咬的包，但绝对不是蚊子咬的。感觉腹部，腰部也有包。很痒痒，想请问一下，这段时间有时一到晚上临睡前脖子就开始痒怎么办？
我在哺乳期间，我的脚气犯了，特别的难受，痒痒掉皮，想擦药治疗，但是又怕影响到宝宝，所以想请问一下，哺乳期间脚气范了可以擦脚气药吗？
最近发现我的身上长了像癣一下的东西，从一两个长到了六七个，不疼不痒的，一挠就红，想请问一下，身上长了癣像皮损不疼不痒一挠就红是怎么回事？
我在前天晚上睡觉被不知道的虫子咬了，以为是蚊子，抹了清凉油，在一天前睡觉开始肿了，今天去镇去了一家医院，说是过敏，回家后，发现已经肿了一大片。请问一下，被不知道的虫子咬了现在肿了一大片怎么办？
我的鼻子表面时常痒，还有很多的黑头，毛孔也粗大，担心皮肤里有螨虫，那么想请问一下，鼻子表面常痒有黑头毛孔粗大是否有螨虫？
我身上时常青一块紫一块的，而且还有点疼，主要长在四肢上，其他的地方也有，而且有点多，过一段时间也会自己好，请问一下，身上时常青一块紫一块的而且还有点疼是什么原因？
我身上有很多的汗毛，是天生就有的，全身都都是，自己很讨厌，毛孔也比较大，外观不漂亮，请问一下，汗毛是天生的到处都是毛孔大外观不漂亮怎么办？
这两天发现我的腿上有一块地方长了很多的红点，别的地方都没有长，只有这一个地方有，一碰就会有点疼，想问一下，腿上起了一些小红点碰一下会有点疼怎么回事？
我在今年16岁了，从小我的脸上就有红血丝，到现在都有，看着脸上的红色丝，担心会对身体有影响，所以想请问一下，16岁的女孩脸上有红血丝怎么护理危险吗？
从十三岁开始严重缺锌硒，有点缺钙，到现在两年了，身高一直是1.5，基本上没怎么长过，也有掉发的现象。十三岁开始严重缺锌硒有点缺钙不长个怎么办？
我一朋友是女孩子，脱发有一年多了，吃了很多药，前几天医生就给她验血，说免疫力太低了.有几个问题不太明白。请问补体C374.8补体C414正常吗？
我上个星期去镇去了一家医院检查了高危型HPV，DNA检测，检测比值是989.54，结果判断是阳性，医生告诉我严重，这是什么啊是癌症吗？想请问一下，检查高危型HPVDNA？
我的hpvdna检测报告结果为阳性，细胞学检测细胞量>40%。问了很多人都说不知道这个到底是什么意思。那么想请问一下hpv检测值57.5//呈阳性这该怎样？
我发现在这几天脚下起了水泡，去镇去了一家医院检查，单子上显示只有高密度脂蛋白胆固醇低，为0.76，想请问一下，脂蛋白胆固醇低为0.76脚下有关小水泡怎么回事？
女儿出生仅40多天，头发稀疏，额头头发更是虚虚毛。到底什么时候给孩子剃头好？不喜欢剃秃头，剪短些，可以吗？婴儿理发必须用专用工具吗？
一年前得了皮炎，皮肤瘙痒出现很多小丘疹，一直反复发作去镇去了一家医院医生告诉我已经变成慢性皮炎，患处的皮肤已经增厚了。谈谈皮炎的治疗原则是什么呢？
我是25周四维发现胎儿颈部皮肤增厚0.72cm，医生告诉我偏厚，后期28周去复查还是厚是0.76cm，现在36周，一直没复查，胎儿颈部皮肤增厚是什么原理？
大约持续时间为一个月左右，我私部每天都会不间断的瘙痒，尤其是晚上洗完澡睡觉的时候最严重。私部时常痒需要注意什么？
洗澡的时候会很疼痛，一碰到水就会疼，而且会持续好久好久，之后去镇去了一家医院检查下来医生告诉我我这是水痛症，水痛症是由什么原因引起的？
我家有2个双胞胎儿子，突然某一天其中一个儿子得了水痘。期间我们都把2个孩子隔离开来，担心传染。现在患上水痘的儿子已经痊愈好了，水痘应该要用什么消毒？
在过去的半年中，工作比较多，很劳累。胸口及左肩发出红块，不痒但压之疼痛，部分起泡，另左腋窝下淋巴痛己有4天，数数水痘病毒的4大危害是什么呢？
一到夏天，我手指上就会出现隐约在表层皮肤下的小红点，很痒，一抓就会出现小水疱。脚趾上偶尔也会有。手指上出现小红点是什么病？
我的手心在这几天突然开始爆皮，开始的时候上面有几个小水泡是的，等水泡破了后就开始一点点的爆皮，现在整个手心都掉一层了，露出里面的红肉，手心掉皮是什么问题？
我的手突然之间就痛得要死的，什么东西都拿不起来，而且里面像是有血出来一样，马上去镇去了一家医院看了，说是得了手掌深部间隙感染，手掌深部间隙感染是什么？
手纹身后，纹身部位出现红疙瘩，很多，有点痒，一碰还疼，很长时间了，有两个月了，之前用治真菌感染，皮炎的药膏，好像不起多大作用，手上纹身又红又痒什么情况？
我早段时候手上长了一个大颗粒，一开始我以为会长的没有的，我就没有在意，后来还变大了，就去镇去了一家医院看了，检查下来是寻常疣，就是瘊子，手上有瘊子用什么药？
骶尾部白斑呈云白色，形状呈不规则的片状。多无痒感，即使有也是很轻微。现在感觉有点大了，手上的白癜风用什么药治疗最好？
前段时间发现手上有一小块白斑，也没在意，后来白斑居然开始向外扩散了，去镇去了一家医院检查说是白癜风，手上患白癜风是为什么？
我的年纪并不大，但是手上却长了很多死皮，看起来非常的不好看，平时我做家务比较多，接触冷水比较多，很多时候就出现手部脱皮的状况，手上白色死皮多是什么原因呢？
先是脖子出痱子，后来不知怎么手上也长了，但看起来不像是痱子，痒得受不了。去镇去了一家医院检查说是过敏性荨麻疹，手上的荨麻疹可以用什么方法治疗？
最近我手上总是痒痒的，去看了医生，医生告诉我是牛皮癣，还从来不知道牛皮癣会长在手上，手部牛皮癣患者应注意什么
手臂的皮肤上突然就长了很多的疱疹，吃药之后没有一点效果，感觉还厉害了很多，水泡变得颜色非常的深，医生告诉我是什么嗜酸性脓疱性毛囊炎。嗜酸性脓疱性毛囊炎是什么？
T字区出油特别多，用手一摸有时候一手油，脸颊的地方毛孔粗大，还有黑头，鼻子上也有，眼睑下面有白色小疙瘩，青春痘也老光顾我，是什么性及皮肤？
身上和脚上都长了很多小红点，而且非常痒，有时痒得无法忍受，有点地方都被我抓破了皮，都出现溃疡了，去镇去了一家医院检查，医生告诉我是湿疹，湿疹患者最有效的护理措施是什么？
就是因为水土不服，我的手上和脸上都长了很多红色的小疹子，我的一些同学都说可能是湿疹。湿疹患者的五忌是什么呢？
孩子特别的喜欢吃肉，可是孩子脸上起了好多的痘痘，小小的红色的看着是一颗挨着一颗，孩子痒的厉害总是用手抓，有些会抓破的，现在孩子就是喜欢吃肉，湿疹能吃什么花茶？
我一到夏天就容易长湿疹，手臂和腿上特别多，有时候侧着睡觉连压着枕头的那一边脸和脖子都会有很多红点。湿疹的诱发原因是什么？
我的儿子的全身是患上了湿疹，小的时候就起过，现在还是反反复复的起湿疹，他的皮肤是很严重了，他一直说很痒，湿疹是因为什么过敏的吗？
粉色的，慢慢形成水泡，还会溃烂，疼痛的厉害，试过很多方法都无法缓解症状，去镇去了一家医院做了检查，确诊是得了生殖器疱疹，生殖器疱疹有什么外涂的药物吗
我这个人平时很喜欢去酒吧喝酒，有一次喝醉了在酒吧认识一个女孩，糊里糊涂就去开房了，过了没多久就患了生殖器疱疹，生殖器疱疹难以治愈的原因是什么？
然后出现红斑，继之在红斑的基础上发生多群红色丘疹，并感到热痒，不久即可变成小水庖，数日后水疱变为脓性，去镇去了一家医院确诊为生殖器疱疹，生殖器疱疹的危害是什么
我爸50岁左右了，大腿部因受到污染，感染到了，导致腿一直不利索，后来医生告诉我肝部发生了神经性病变，这大约是十年前的事了。神经性病变是什么意思？
夏天的时候腿上就会起红红的，一片一片的小点，很痒，抓的话就会变成一大片，表面和蚊子叮咬后的硬硬的包，天气变凉后就没有了，经过阳光暴晒后也会起，非常痒。什么原因长成人痒疹呢？
可是不知道怎么的上个月就检查出来了淋病，我现在特别苦恼，就怕治不好，也不敢和家人说，什么原因使得淋病治不好呢
这牛皮癣就一直很顽固的啊，我也不知道要注意什么好了，平时我都是尽量的不乱吃了，也不敢吃辛辣的了，不然发病的时候就是比较的严重，什么药治牛皮鲜最好？
男朋友生气撞桌子，然后就是结吧，他又一直抠在一天前又吵架，他要去撞桌子，然后一直扣那个伤口。什么药物可以使伤口快速结痂？
我的手脱皮开裂很严重，手指头，都好几个月了，今天买了尿素维e乳膏和曲安奈德益康蹉乳膏。什么药擦手裂和手脱皮最好？
我的脸上不断地长白头粉刺，偶尔有带脓包状的，在美容店里挤了大约1个多月了，但是还不见有什么好转，什么药膏对粉刺有帮助？
在一年前夏天我有次好像几天没洗澡，就觉得自己身上有股味儿，但不臭，就像是酒精味儿，淡淡的，还挺好闻，我还很高兴，说自己有体香了。但在今年夏天，味道加重了。什么样才算真正的狐臭？
最近我发现我的皮肤好像一直不好了，以前都是用化妆品就很好，现在脸色变得很暗黄，听说女人25岁以后才可以做美容，什么样的人适合做美容？
我平时流汗味道比较重，但不是狐臭，就是汗腺的味道。而且老远就能闻到，平时不吃辣的东西。什么样的中药可以治疗体臭？
前阵子在臀部长了一个疙瘩，刚开始时是一颗小小类似没脓的痘痘的胞，只觉得有点痒，挤也挤不出，到家附近医院检查之后，医生告诉我是痈，什么是痈痈症的自查与治疗？
两个月前就越长越大，最先是大脚拇指缝那里，两个月前又长了一颗，很疼，是被宿舍的人传染的，好像说有潜伏期，一直到两个月前才发作，什么是足疣引起足疣的原因是什么？
年青的时候我的头发也是很浓密，但是过了35岁以后，我的头发就掉了厉害，这几年掉下来，我的头发都很稀疏了，什么是男性脱发的罪魁祸首？
我得的是角化型脚气，长硬厚皮，治一年厚皮脱了，还会反复起一点薄死皮，真菌是在皮肤里扎根了吗？什么是口服抗真菌的药？
我已经被医院确诊为了有梅毒肝，太过严重，是菜花，而且现在出现了肝部分一阵一阵发痛的，什么是梅毒肝啊
宝宝手上长泡泡怎么回事
这两天大腿根部长了很多小红点不痛不痒
额头起了不少小疙瘩，不疼不痒，几乎无感觉！持续已有数月，请问是咋回事？
以前没有头皮屑，近两个月头皮屑增多，用了采乐酮康唑未见改善。另外掉发也很多
医生，我的脚踝下面肿了鼓起来了，有点红，这是怎么了
医生你好，我上个月体检查hpv6查出来是阳性，tct检测是正常，听说感染hpv6就一定是尖锐湿疣对吗，昨天发现阴唇那里有个小疙瘩，很害怕是不是疣体，但我没有性乱史，麻烦医生帮我看看
脖子上长了个深棕色的小肉粒
Hpv16阳性，宫颈活检低级别上皮内瘤病变
幼儿园被传染了头虱，头发上有虱子很严重，正在用时新灭虱灵，现在身体上有起几个小红点，特别痒。怕是体虱，如果是体虱如何医治。
如果我做了手术，有狐臭，会遗传给我的宝宝么
反复长脓包性痘痘长了1两年了
大夫您好，您看一下这是湿疣症状吗？
这种小疙瘩脖子上身上腿上也有
脖子上出的丝状疣，抹瘊疣平擦剂结痂掉了之后还有，医生又让继续抹，现在患处摸着有点疼，怎么回事？
我脸上有扁平疣，医生说开的瘊疣平擦剂，结痂后不小心扣掉了，现在有个坑，会留疤吗
你好，hpv疫苗正常打跟推迟几天会不一样吗，有什么影响吗
晚上睡觉身上起疙瘩挺多的主要在腿部还痒，早上起床后就消了，这是怎么回事？
早上起来突然发现舌头上有一个黑痣
鬼头红热，有一个米粒儿大溃疡点，是咋了？谢谢
我隔一个星期和不同男人做爱，就是有一个是带套的有一个没带，就隔了一个星期，我想知道这样会不会得性病
疥疮晚上特别痒，痒的睡不着
医生你好，我的灰指甲这个样子，由于抠脚从脚传到手上的，最近才发现的，请问医生，去正规三甲医院治疗大概要多少钱。历程:其他人脚气～个人也不讲究卫生被传染(汗脚体质)～脚气～托了6年，发展成脚指甲基本全是灰指甲～由于不讲卫生习惯，手指甲被脚指甲传染。没有进行过有效的治疗。手指甲感觉是早期症状。①指甲变短。指甲最前端不再透明，而是白色。②指甲周围皮肤变硬:特别是指甲两侧和待剪部位下面的皮肤变硬，一小层。③包裹指跟得那层皮变白变干了，可以用指甲刮下一部分④指甲中出现白色云状，10个手指甲有6个都有。以前指甲正常时，最多也就1，2个有云状的样子。
我女儿两岁，之前牙龈上长了一个脓包，已经被处理了，可是现在又长了该怎么处理？
脚指甲大拇指两边有灰指甲，请问怎么治疗？
身上长了个疙瘩是怎么回事
儿子今年2岁半，每天晚上睡觉皮肤都起一点点瘙痒，这病从1岁半开始，搽药用药水泡澡都没用，经常反复，请问这是什么病能根冶吗？
七月16和男朋友分手之后就没有一起住了可是之前一直共用过的牙刷还有用今天9.27才丢掉打算十月做体检（性病艾滋梅毒乙肝之类的）会不会因为这个牙刷影响体检结果（女，20岁）因为之前咨询过发生过性关系后要三个月才能测出结果所以会担心牙刷会否一直残留病毒前男朋友不是乱交的人
间歇性瘙痒，热的时候尤为明显，伴随有疹子，长久不愈。主要是长在腰间，腋下，手腕窝，后脑勺也有少量。持续可能五个月了，时好时坏，没有彻底治愈过！
我母亲患荨麻疹已有半年多了，四处奔波寻医问药，他定类的药都吃遍了。而且发病都是在白天晚上正常。求医生帮忙不胜感谢
轻轻挠了一下就起了红点
阴茎部位长了一个痘状的东西，无明显增大，持续一周以上。从开始长痘开始，痘的顶端慢慢表白，挤掉有白色脓液，重复，未愈合。摸起来略硬，红肿的触感。可随着表皮移动，确定是皮肤上的。约黄豆大小，突出半圆。不挤压无明显痛感。无不良性史，跟女朋友一起的时候有带套，她身体也健康，最近跟女朋友分开时间过长有自慰。如果是性病，会是怎样产生的呢？确定没乱搞。真害怕产生误会。图片是我刚挤过的，未挤前是白色症状同上
大腿门侧小块皮肤干，颜色发红，痒
症状发生好几个月了，是个大疙瘩，里面的旁边是硬硬的感觉
从去年十一月就开始猛掉头发，一直掉个不停，特别一洗头越掉越多，之前也有吃过补的药来调理也没有用，现在也是掉个不停
脚出现脱皮现象，最近两三天才发现的，不痒，只有脱皮目前，请问医生怎么办比较好，能不能涂曲咪新乳膏，或者其他药物，万分感谢
大腿部一小片疙瘩，不痛不痒，感觉越长越多
不知什么，帮忙看下，早起一点，晚上多了一些，有什么办法
脚掌莫名其妙的痛看脚发现脱皮被割的那种脱皮也没张水泡啊
脚掌莫名其妙的痛看脚发现脱皮
大夫好，最近屁股得了火疖子，今天破了才发现肉芽增生有3到4毫米，怎么办
排卵期同房后，十一二天后又同房了，可同房后发现了红血丝，以为要来月经，可是没有，红血丝也只有同房后时有的，请问是怎么回事丫？
本人脸上长了三个疖子用鱼石膏消肿后很红怎么办
我每天晚上睡觉，大腿根都会痒痒，一挠就是一片疙瘩
出现白发两年了好烦啊
小腿上长了一个小包，特别痒，刚开始以为是蚊子包，后来仔细一看，像是水泡一样但是没那么晶莹，也挤不破
我今年开始全身刺痒庝，后来是肺结节?
头上长了个脓包，不长头发还有点疼。
瘙痒，擦了苗癣清药膏后三五天脱皮没了，之后又长，这种是什么病，有一年多了！
我是南方人然后现在在北方工作现在换季然后脸上开始红又痒像这种情况应该怎么办
白发一般要治疗多久呢？
大腿上，之前得过湿疹，就今天刚出的
脚底，每年夏天都会像有虫吃了一样，一片白色的，不痒会臭
很痒脱皮而且有水流出
之前屁股上有一个红圈没有太在意，最近变成两个了，挨着
从去年十一月就开始猛掉头发，一直掉个不停，特别一洗头越掉越多，之前也有吃过补的药来调理也没有用，现在也是掉个不停
从去年十一月就开始猛掉头发，现在也是一直掉，越掉越多，一洗头跟是掉的多，吃过补的药也没用效果，不知道掉到何年何月啊
头皮顶为什么这几年长的肉留~一摸他~越硬~
8岁男孩，脚肚出现紫色片状，脚膝盖以下伴有轻微肿胀，而且腹部有时会痛，当地医生怀疑是过敏性紫癫，请问应该挂什么科室
医生，我想问一下下面流出黄色液体不痛不痒，应该吃什么药
脸上像长藓一样，没有感觉
化学性脱发能用代么药物治疗好？最好是擦的药
请问生殖器疱疹能治疗吗？
脚总是出汗，不是脚气，也不腐烂，穿上鞋走两步就出汗，伴随有汗臭味，买了一些喷剂一直用没效果，还有其他的方法医治吗
这个是什么会不会是长什么了
耳朵后边长了个包是脓包嘛
婴儿脸上长的是什么呢
脚指甲盖一按就疼，穿鞋走路痛到怀疑人生，感觉整条腿都要没力气了，不知道怎么止疼啊
我想问一下深海鱼油怎么个吃法
您好，请问不小心喝了梅毒患者的杯子的水，要紧吗？对方治疗两年半打青霉素，定期随访
头顶左侧一下疼是怎么回事，感觉是靠近头皮的位置
恙虫病引起淋巴结肿大
女，36岁，不知道被什么咬了，很红，中间两个红点。
得了脚气怎么办，用什么药
用护肤品的时候脸泛红
孩子大腿根部起了很多红色疙瘩，是什么原因？
医生你好我想请问这是梅毒吗？
脖子下面有几个白斑，请问是不是白癜风
请问身上长了很多小疹是梅毒吗？
十个月宝宝换尿不湿和衣服老哭。是不是和屁股上的有关系医生麻烦看一下是什么原因导致的谢谢
身上今天看见蜘蛛红斑是怎么回事
爸爸由于喉脓肿进行手术切除，根据DNA血液检验发现有以下细菌和病毒，想请问一下CMV传染吗？通过什么途径传染呢。检测结果列表中所列物种均是该样本本次检测中所检测到的微生物，以细菌、病毒、真菌、寄生虫、结核分枝杆菌复合群、支原体、衣原体和立克次体进行分类，分别按照检出序列数由高到低进行排序，排名靠前者，其相对含量较高。请医生结合患者临床情况作具体判断。现将表中所列物种的致病信息作以简介：具核梭杆菌(Fusobacteriumnucleatum):该菌是人类口腔及胃肠道的正常菌群成员之一，通常与牙周疾病[1]相关，也引起其他系统的感染，例如急性绒毛膜羊膜炎。人类β疱疹病毒5型(CMV)(Humanbetaherpesvirus5):该病毒亦称人巨细胞病毒（CMV），可引起巨细胞包涵体病，人是HCMV的唯一宿主，感染非常普遍，初次感染多在2岁以下，大多呈隐性或潜伏感染，但在一定条件下侵袭多个器官和系统产生严重疾病。
请问湿疹能不能喝杏仁露？
因为穿过一双新买的鞋子，然后双前脚掌上长了一大块白色蜂窝状的东西，像藓，是不是脚气啊
我这几天右乳疼，稍微有点痒，不疼。但是轻微触碰时就疼。这种现象以前有过，慢慢就不疼了。
背上跟腋下长了很多痘痘带水的就长在一边药房医生说是疱疹开了药用了两天感觉好像没效果
掉头发很严重怎么治疗
就是脸上长了扁平疣，用重组人干扰素a2a注射液，可以吗
我背上全身啊，每天都痒非要吃那个扑尔敏吃下去的话一二十分钟就不会痒吗？但是基本上每天都要吃这个药，我都不想吃了，什么，3一样？如果不痒的话，抹上什么瘾都没有是什么情况？
脖子左侧起了个包，按着有点疼，怎么治？
就是脚底长了疣然后给我冷冻治疗了有一个地方我说没有医生还是给我点了现在这些疣都是一个泡只有我说点错的那一个里面全是血水还有点化脓这种怎么办
鼻子上这几天长了一个红疙瘩，摸起来很硬
小腿皮肤上长了一大片红色的，抓了越起越多，是怎么回事
掉头发，一直出油，该怎么办？
脚上长了想茧子一样的，以前有几个大的，今天发现有很多小点点，那几个大的有黑线一样的，不疼
脚上长的这些东西，硬硬的，以前有那几个大的，今天看到一些小点点，不疼
你好！我右小腿内侧，患丹毒二月多，治疗二月多，中药吃了十五副，西药每天3次，外涂硫酸镁。至今未痊愈，再需怎么治疗呢？求治疗方案。
眼睛周围红肿流黄水脱皮是不是疱疹？
脸颊两侧中间有红红的疙瘩，摁下去痛的，凸起，但是很难冒出白色的炎症，一直红红的疙瘩很难下去
生长纹用什么药膏可以去除
嘴角不知道生了啥，一开始痒，后来就生了一颗颗的，里面像有水一样，特别痒，还有一点痛
军训晒了之后就脱皮了。然后被衣服盖住的地方也是这样，是因为我从广西桂林到江西上饶的原因吗？是因为这边太干燥了吗？
hpv316668阳性可以通过什么方法自行转阴？
湿疹病毒性皮炎用药循序
这是什么症状不痛不痒今天刚刚洗澡时发现的有没有什么大问题
掉头发两年了而且头皮屑还多，是缺乏维生素吗？麻烦医生解答下好吗？我已经交了钱
孩子三岁，发现两个大拇脚指甲发紫，其他脚趾没事，没磕到碰到，穿鞋也不紧，这是咋回事？
嘴里起了一个白色的小硬泡不疼不痒
吃药物产生过敏起疹子三天不消，吃了息斯敏三粒，每天一粒也无效，疹子不痒不痛，没感觉，这需要去医院看看吗？
龟头边上有一排小痘痘，不痛不痒的，请问是不是尖锐湿疣啊
脸上长过多扁平疣在眼部旁边
脚底以前长过跎疣，这几天走路多了加上工作地方没有水，脚底板出了很多疹子，有点痒，是湿疹还是跎疣？
请问芒果过敏能吃榴莲吗？？？
HPV6，阳性。。。是啥意思？是尖锐湿疣吗
2018年十一月份，用了一款卸妆水过敏，导致脸一化妆就成反复这样，泛红，脱皮，起小水泡，脸发痒！到今年都没好！
手背，脚踝都有一些小白点，越来越多
小伤口特别是吸血的小飞虫蚊子之类的咬的包会起包，大包，消了包，口子几个星期都愈合不了
指甲咬的变形了怎么办
我的屁股上长了很多小红点点，以为是湿疹，买了湿疹的药膏抹，会好一点，但是一直反复，近期又开始往大腿上长，有时候会有一点点痒，不是很严重，特别担心是怎么回事，有好几个月了，起初是一点点在侧胯，大夫说是湿疹，后来好了，但突然一天屁股上都长了，反反复复持续很久了，自己百度还有说梅毒的，特别担心
皮肤上有许多小白斑，怎么回事？请问謝謝
孩子今年13岁.患有过敏性紫癜。服用无限极增健口服液管用吗？
医生您好，手指肚扒皮，不痒。喝了几副调经的中药后手指肚开始扒皮，抹了点药膏后好了，这次来月经又开始扒皮，先是起透明小凸起，像针尖似的，不痒，这回抹那个药膏不管用了，我问开中药的大夫她说和吃的中药关系不大，我就是觉得太巧了，喝完中药就开始扒皮，这次正好来月经正好扒皮。对了，我天天都用肥皂洗手好多次，不知道和这个有没有关系，反正手指肚扒皮很干燥，都扒裂了口子。去医院医生只说是湿疹，给开了舒夫林，因为是激素药膏，只抹了一次，也没管用。希望好心大夫帮我诊断一下，谢谢了。
十岁女孩掉头发、有头皮屑是缺乏维生素吗？
请问水疱型手癣对孕妇有影响吗？没怀孕之前就得了水疱型手癣，现在三个月了一直反反复复发作，请问对胎儿有没有影响？
甲泼尼龙片医水痘有无副作用?
脚有两个红点不知道怎么来的，也不知道是怎么搞到的，看看什么情况，也没有觉得不舒服
脚气感染吓人咋样治啊求求医生了
我这周一脚上起了两个红色的包我以为是磨的还是蚊子咬的，昨天腿上又起来仨。不知道是啥，痒的不行，没有水泡就是跟蚊子咬的一样，也特别痒
医生你好！我想怀二胎，但是，有hpⅴ感染，而尔有生殖器疱疹，还有前庭大腺囊肿，这个前庭大腺囊肿还没有做手术的，请问医生像我这样的情况，能否可以怀二胎？
宝宝额头有白色块状，有点脱皮
性上皮肤长小痘痘有像小水泡，小部分一边
我的皮肤干燥，出现了鱼鳞，我很自卑，也用了很多药，可是没有作用，我很痛苦。我应怎样护理？吃有什么注意的么？请问轻微鱼鳞病怎么护理？
有半年的时间了，背上长了很多的红色疙瘩，在胳膊上也有，而且特别的痒，检查过是患上湿疹，一直在用药进行治疗但是反反复复的一直不好，请问湿疹皮肤一直不好怎么办？
我的爸爸自己因感冒打点滴药物过敏，他是地塞米松过敏，一只打嗝怎么办？已经打了快一个礼拜了，请问药物过敏打嗝怎么办？怎么治疗最好？
我自己在怀孕的时候，吃了很多上火的，辣椒火锅等，听医生跟我们说造成宝宝胎毒过重，然后导致湿疹。请问十种食品易引起婴儿湿疹父母该怎么防护？
我的老婆现在是怀孕期间，不知道怎么了，就是得了牛皮癣了，现在马上送到县上的医院去了，医生看了，就开了点药，就让我们回来了，我不放心，请问孕妇牛皮癣治疗时瘙痒怎么办？
我脚及臀部都有明显小豆豆，局部红肿经常发热，用些消炎药，打点滴目前日益严重，医生跟我们说是牛皮癣，请问银朵兰百癣夏塔热片怎么样？
我自发现银屑病已有3年，在今年前还是呈现红斑型，但在一家医院治疗下，病情时有好转，但反复比较频繁，在9月份急性复发加重后，以转变为流脓性银屑病，脚上两侧有黄色脓液，请问银屑病流脓怎么治疗？
我以前都没太注意，最近洗澡偶尔的机会才发现，自己的腹部长了一些白斑，范围不是很大，跟旁边的皮肤的颜色对比度也不是，特别的明显，请问早期腹部白斑怎么治疗效果好？如何护理？
孩子一直有湿疹，好点总是又会出现反复发作，最近尤其严重，患处出现硬皮，虽一直涂药膏，但可能是因天气干燥的原因吧，皮肤处有裂口，请问儿童皮肤湿疹开裂怎么办？
我身上白斑面积不大，开始扩散了，白斑与正常皮肤的分界越来越明显，白斑面积也越来越大，害怕会发展至全身，请问白癜风扩散了是怎么回事？
孩子是吃母乳的，但是在他的脸上都长些红色的籽籽，象是湿疹。只是脸蛋上有，有时会好了，但是过个几天又会有的，还总是反复，在脸上总是让人担心，请问孩子湿疹怎么办？
在今年四月份开始发病，身上长了好多红斑。但是留好多印，我用什么中药可以治好呢，请问吃什么东西能去红斑身体红斑及怎么护理？
我的右手食指上的冻疮溃烂并且化脓了，冻疮生了半个多月，溃烂在一个星期前。化脓于三天前，变严重了。请问冻疮溃烂脓怎么办？
我是有手足癣毛病，手脚上脱皮溃烂开裂较严重，用药治疗好了之后又复发。我想了解一下这个病是什么原因引起的，避免再次复发。请问手足癣是怎么引起的？
我发现身上长4个斑，大腿内侧豆大，腰部拇指大小，其他既不痛也不痒，请问身上长汗斑油怎么回事呢
我皮肤过敏,主要对化妆品过敏,出现红肿发痒等现象，最近医生给我开的是阿斯特拉他克莫司软膏，不知这种药是否含有激素，使用后会不会产生药物依赖．请问阿斯特拉他克莫司软膏怎么样？
我的脚后跟的地方有一块白斑，时间有3个多月了，一直都在这没有消过，不知道是不是白癜风，要怎么治疗才好。请问脚上有了白斑该怎么去治疗呢？
我自怀孕36周起妊娠纹及四肢开始瘙痒,39周产下胎儿后四肢瘙痒未减轻,先见皮肤干燥,瘙痒,不停的抓后皮肤就起红色的小包,每日晚上症状特别明显.请问哺乳期皮肤瘙痒怎么办？
我的胳膊被太阳晒伤了怎么处理呀，烟台哪里可以治疗晒伤的，皮肤发红，还有红色的小点点。请问身体晒伤后怎么处理及治疗方法有哪些？
我有银血病，一直没有治好过，说叫银血病，这到底是什么样的病呀，好不好治疗呢，真的为那个人担心，请问银血病有什么样的类型及怎么根治？
最近总觉得周身痒，经常用手抓，抓过之后，手臂上留下一道道的划痕，红色的，很是明显，还有点爆起来，上面有小红点，瘙痒的厉害，请问皮肤划痕荨麻疹根除方法及怎么护理？
现在南方天气炎热啊，家里的小宝宝身上起了好好小包包，背上和脖子上，额头上好多，其他地方比较少，有些发红，像红疹子一样，请问宝宝起痱子的症状是怎么样的？
我糜烂型脚气怎么根治，已经很多年了，不要中医药方，有没有容易买到容易使用的药，用多久可以根治，请问糜烂型脚气怎么根治？
在一天前下午3点钟后带女儿她出去玩的，结果坐在车子里时就很晒，到了公园更晒。晚上回到家，大人的手臂上起了一个个小疙瘩跟疹子一样，请问夏季皮肤晒伤了怎么办？
我出完水痘已经一个多月了，到现在脸上有几个洞还有一些黑色素疤，去家里附近的医院看了说用维生素E，但用了好像根本没效果，请问长水痘留疤怎么办？
我在最近手背上起了大小不等的丘疹,一片一片的,摸着凸凹不平,到县上的医院看,医生跟我们说是扁平疣。扁平疣怎么治疗快？请问怎么才能够治疗扁平疣？
我手不知道怎么回事，皮肤过敏了，现在特别瘙痒，外面医院关门了，我应该怎么办。或者我应该做一些什么措施，请问手臂过敏发痒怎么办？
我刚开始的时候就是脸上发红有红斑，鼻头最为严重，后来发簪到有绿豆大小的血疹，脓包，刺痒，像蛛网状，鼻子那有红又厚，医生跟我们说是酒糟鼻，请问酒糟鼻是怎么回事及酒糟鼻发作的因素？
宝宝脸上白色糠疹要擦什么药膏会好啊，现在医生让擦丁酸氢化可的松乳膏，向来一直也在药物治疗，但是没有好转的，有什么治疗的好方法。请问面部白色糠疹怎么治疗？
我在今年28岁，我患牛皮癣后皮肤总是特别瘙痒，还不能挠，有时晚上都不能睡，也去医院治疗了，但是不好，我该怎么办呢。请问得了牛皮癣怎么止痒？
我自己老婆怀孕五个月了，皮肤干燥，小腿及大腿都非常痒，一抓就起小疙瘩，反复痒，现在已经变得腰部的后面和手臂也都痒，她真心的难受，请问孕妇皮肤瘙痒怎么办？
我的小宝宝不知道怎么回事得了药疹，怎么办啊，在第四天了，身上疹子还是那样，不见消退下去。请问宝宝药疹怎么排出得快？
我头部介入治疗后，就脱发秃顶了，都说秃顶很难治，可我又不甘心，毕竟还年轻啊，不知道有没有什么好点的治疗方法？请问介入治疗脱发了怎么办及如何护理？
我在一年前烫染头发后就出现脱发了，洗头发时会掉很多，同时有睡觉时磨牙、多梦、手足热症状，医生跟我们说是肾虚阴虚，肝火旺，请问肝火旺脱发怎么办？
我乖女儿她支原体感染弱阳性，现在是只发热不咳嗽，已经打吊瓶5天了，现在非常担心，所以非常想知道11岁女孩支原体感染弱阳性？
个多月之前脚上一直出水泡，后来抓破了，就可开始经常水泡，水泡破了后脚上的皮肤很快就会感染，而水泡时特别瘙痒，水泡破了后还是特别瘙痒，用过碘酒，云南白药，请问足癣应该口服哪些药物呢？
您好，我的女儿在最近一个月内发现在脸部靠近脖子的位置有一块白色的斑，担心她是白癜风。
我看报纸上有种疾病叫做种痘并发症。我不是很了解，但是又觉得很好奇，因为这个疾病很罕见，问过很多朋友也是说根本就没有听说过这个疾病，请问种痘并发症可以并发哪些疾病？
我三个月之前就起了汗疱疹，一直到现在，去家里附近的医院医生给我开了去癣的药膏，擦了基本没什么用，一直到现在，总是好了又犯，犯了好，结果又犯，都反复四次了，请问中药治疗汗疱疹药方有哪些？
我的阿姨年纪不大，患上了白癜风，开始也没有很重视，因为是长在阿姨的手上，开始出现的白斑也没有特别的重视，现在白斑的面积扩散了，都长在手臂上了，我想问致使白斑出现的诱因有哪些？
最近几年来，脖子上长了很多小肉疣，长大一点，就呈黑色，胸前皮肤也有很多，腋窝也有两个，在一年前起阴囊上也有了几个，胸口上和脖子有扁平疣越来越多怎么办？
我家的宝宝刚出生天眼睛上总是产生很多眼屎，眼泪浑浊，刚开始以为是上火，后来医生跟我们说是淋球菌，宝宝的眼睛淋球菌感染怎么医治？
向来皮肤挺白的，这两天忽然变黑了，而且皮肤还带点红，在一天前在刮风的天气里玩了一下午，今天就发现宝宝脸上有红疹子，四岁宝宝皮肤突然变黑,出现疹子？
我宝贝儿子在今年15岁，大概从3岁多就开始发现脸上长黑斑，颜色由淡到深黑色，直径由小到大，黑斑主要集中在脸部，孩子螨虫下去后又出现了许多黑斑怎么回事？
我的脚上长了瘊子，在乡下用土方处理的，用了些药物烧了几天用刀挖掉了，留下一个大约半厘米深直径1厘米的坑，瘊子土方挖掉后新肉发硬怎么回事？
一天晚上突然开始痒的，从腿上开始起红疙瘩，大小不一，大的长1厘米左右，宽3毫米左右，小刀只有米粒那么大，手指缝隙和阴囊不痒身上痒是疥疮吗？
脚趾红肿，略微痛痒。有点难受，可能患上脚气，搽了皮康王等抗廯药物好多了，但好像不能根治，脚指头和脚扳有轻微的痛痒要怎么根治？
中午很热出去玩，然后开始流鼻涕，晚上有点发烧，今天早上腿上长了很多红疙瘩，不知道是什么原因引起的，发烧后腿上出现大片红肿发烫这是怎么回事？
我手指头掉皮,掉的能看见红红的肉,并且这几天有一个指头还上还裂了个口子,特别疼,该怎么办好，关于手指真菌感染有哪些治疗方法？
我之前腿上疖肿相当严重，切开后医生就用沾了碘伏的纱布塞在里面，今天是第二次换药了，疖肿切开后伤口包扎愈合问题需要注意什么？
我的爸爸自己吃大蚬子后产生过敏现象脸色发青，呕吐，起红疹子，现在已经过了3、4个小时了，外表状态比刚开始好多了，吃蚬子后出现过敏现象都有哪些？
脚以上小腿前侧出现一块发红的地方，特别瘙痒，持续好久了，前段时间擦药好了，没几天又这样了，小腿部不舒服；肿胀；痒痒的怎么办？
本人很瘦，但后脑勺突然出现一条沟，刚开始后脑勺洗头的时候就特别瘙痒，后脑勺突然发现长出两条沟怎么办
下面就会有很大的异味，20多天不和他做就没有了，我每日都清洗，也换内裤
老婆向来比较爱护个人卫生的，所以特别少生皮肤病的，但是这段时间他腰上长了很多的白斑，不痛，也不瘙痒，腰上长白斑是什么原因？
眼睛摔跤摔到了，眼睛淤青了，刚摔的时候没有过多久就有，有点担心，怕眼睛消除不了淤青，会留疤，眼睛摔跤了怎么才能不留疤？
眼睛附近长了癣，有点痒，就用手去揉搓，可能揉搓的时间过长，用力过大，使眼周围有点破损，之前有试过一些药都是刺激性太大了，不适合眼部皮肤，现在怎么治疗好呢？
上眼皮一直脱皮,有点痒,有时也红肿,眼角有时会痒，一直以为是上火，所以一直以来没太在意，现在时间长了有些担心，请问这是怎么回事，用什么药能擦好？
姐姐的眼角里面长了个包，用手摸上去比较大了，刚不久发现3天，之前不痒，不痛，现在也没有疼痛感觉，要不要去家里附近的医院治疗呢
有人工性荨麻疹，医生让吃盐酸氯环利嗪片，期间也吃过几盒左弗氧沙星胶囊,现在没吃左弗氧沙星胶囊了，现在还吃着盐酸氯环利嗪片,盐酸氯环利嗪片效果怎么样？
患上酒糟鼻，感觉眼部不适，症状与眼睑酒糟鼻这种病很相似，眼睛和眼睑周围很红，用抗生素滴眼液没什么用，请问怎么治可以好呢？
我发烧之后全身起了皮疹，下午左眼看东西是突然出现了一条黑线，形状不是固定的，但是线型，既不痛也不痒，眼睑内有一条黑线是什么，应该怎么办？
姐姐是烟曲霉菌过敏情况，医生开的药膏也不见效果，不知道这烟曲霉菌过敏到底是什么病，要注意什么，有哪些好的办法可以治疗？
女朋友有抓痕性荨麻疹，这几年都会有，夏天比较严重，后面也会自动痊愈，这是过敏还是什么原因引起，怎么治疗这抓痕性荨麻疹能好彻底？
是荨麻疹引起发烧，已经烧了好几天了，今天烧的严重39度了，我吃了退烧药，可我还是有点害怕，如果再烧怎么办？能物理降温吗？
我小侄女她她最近一个星期身上起红点，有水泡，特别瘙痒，去家里附近的医院检查，被医生诊断为血疹性荨麻疹，用药效果不见好，什么是血疹性荨麻疹，什么方法治疗最好？
老婆的头发不知道是怎么搞的，经常的掉，她平常也不能拽头发，一拽就会掉好多的头发，医生跟我们说这是休止期的脱发，吃药不见好，该怎么办？休止期脱发怎么能治好？
刚开始只是胸口长了几个红点，后来就多起来了，一粒粒的，有米粒那么大，怀疑是什么皮肤病，暂时没有治疗过，想知道会是什么疾病呢？
侄儿长热痱子了，就在这几天，没有用药，就是用点爽身粉，想知道初生婴儿皮肤上面起热痱子要怎么做才能尽快好，平常如何预防？
因为我居住的地区特别的潮湿，因此我的小腿部起了好多的红色的小疙瘩，而且特别瘙痒，老婆说我这个是湿疹，小腿长湿疹向来怎么预防？
儿子误食了我们的抗过敏药一整粒，现在孩子没有什么不好症状，也不哭不闹，但是我挺担心的，我的孩子有事吗？孩子误食了大人的抗过敏药一整粒需要注意什么？
小孩子在一天前下午开始身上有点发烫，量了温度是正常的，到现在小孩的皮肤还是很烫的，又是夜里，到县上的医院看看又不方便，又怕小孩会有什么事情，想问问这是怎么回事？
孩子脸上磕了，有淤青，都过1个星期了，不知道什么时候才能好，不知道好了会不会有淤青不消，怎么能尽快消除这些淤青呢？
儿子脸上长了一些白色的斑点，但儿子不痛也不痒，也没有什么其它的感觉，但我还是很担心，带他去家里附近的医院检查，说是小儿白斑，小儿皮肤上长小白斑是怎么回事？
之前我们去游泳回到家，我的背部就非常红，痛过了两天就开始痒了起来，请问被晒伤了背非常痒，是怎么回事，怎么样才能快速缓解？
现在是夏天，我亲奶奶她在一天前突然出现了许多痱子，出现在手背，手腕手臂，后颈部，奇痒难忍，不知该如何解决，平常注意什么
想用手去挠，但是越挠越痒，晚上用清水冲洗了好几次，但是没有怎么改善，是为什么
奶奶她上下楼梯时膝盖疼痛，半个月前发病，但不影响正常走路，曾贴过膏药，有一定效果，但对膏药过敏，没敢继续，上下楼梯时膝盖疼怎么治疗呢？
这几天雾霾越来越严重，好多人因为雾霾生病，我都不敢带宝宝出去，就怕感染上啥病，但还是得送宝宝上下学，想问问雾霾病的预防有哪些？
外耳道特别瘙痒，除了痒并没有其他症状，涂药膏并没有明显效果，总是那么痒很痛苦，想知道是怎么一回事，有什么好的方法能够治疗？
最近就是每次洗头发的时候都会掉很多头发，以前虽然也会掉，但不会像现在掉这么多，担心自己这样一直掉下去会秃头，如何可以预防脱发？
也不知道是什么原因，自己的腿一直会发凉，怕冷，尤其是晚上睡觉的时候，怎么都不暖和，特难受，这是怎么回事，有哪些方法可以治疗吗？
发现脑袋起了几个包，很疼，特别是头顶上的有个包，扯着脑袋内的筋都疼的感觉，这是怎么了，吃消炎药能不能马上消炎，究竟要怎么处理？
老婆身上发痒，头皮也总是痒，一个星期之前开始，买了康王洗发剂，头皮屑还是有的，这是怎么回事，有什么方法可以尽快医治好？
妹妹只要天气一热手臂就非常搔痒，向来都是不痒的，而且越抓越痒，主要是手臂上，一般痒了一两天之后不痒，天气一热就又痒了，越抓越痒,怎么会这样？
弟弟的肩膀，后背，胸在三天前气一热就长红斑，如果身体不热就会淡了，热就成红色的了，请问这是怎么回事，会不会是得了什么疾病，怎么办好呢？
两年来间断性反复无诱因发烧、感冒，身体出现红色斑丘疹、奇痒，用抗过敏药物效果不好，体重迅速下降，做过全身检查以及CI和和核磁共振，有高危性行为。什么是艾滋病携带者？
上星期星期一摔倒,眉尾缝三针，缝针后有结痂,这个星期二去拆线，医生跟我们说再过三天拆,是不是要等痂皮掉了才可以拆啊，什么时候能够拆线？
我的脚面上先起了一些小疙瘩，特别瘙痒，挠破了流出水了，现在破的地方越大了，已经有两个多月了，用过双氧水消毒.脚面起疙瘩挠破了用什么药好？
一周之前查出了霉菌性阴道炎，用了一周药，再去家里附近的医院复查时，没事了，可是外阴还是特别瘙痒，又去了省城的医院，医生跟我们说是炎症太大，而且得了假性湿疣，假性湿疣的治疗方法是什么呢？
最近发现我的趾甲严重营养不良，又薄又粗糙，也没有光泽。最严重的是变形，小脚趾就只有半片趾甲，非常难看。甲营养不良是由什么原因引起的？
最近到县上的医院进行常规性体检，左侧发现有一肿块，医生跟我们说是甲良性肿瘤，心里非常紧张，向来生活都非常注意，甲良性肿瘤是由什么原因引起的？
我妈不知从什么时候起眼角下方长了颗黑痣，刚开始是扁平的，后来慢慢的变大。我觉得不像是正常的痣，就带她去医院检查，医生跟我们说这是基底细胞瘤基底细胞瘤是由什么原因引起的？
我上次出差回来已经有两个月了，下体一直都在长疙瘩，一开始不痒，现在有点痒有点疼，我去网上看了下，好像是HPV。混合型HPV感染会有什么症状？
小小姑子得了乳腺癌，还好是早期，医生跟我们说可以活很长的时间，已经做完手术了，现在听医生的建议，正在做化疗，可小小姑子的头发都快掉完了，化疗脱发的原因是什么？
身体有点不舒服，然后去了省城的医院那边检查了，医生跟我们说这是性病，还叫我以后要注意些，花柳病是由什么原因引起的
我的皮肤是那种敏感性的皮肤。只要一被蚊虫叮咬，就全身发痒用了很多药都没有办法止住，我一个朋友就推荐用虎标万金油，虎标万金油的作用是什么？
我的胸部和脖子上起了很多圆形的斑疹，一开始以为是湿疹，就到药店买了点药膏擦。最后痒得实在受不了才去看的医生，医生跟我们说是花斑癣，花斑癣的发病原因都是有什么？
喉咙有异物感，吃的食物堵在咽喉下部胸闷，看了喉镜情况为:咽部充血，舌根部，侧部，后壁见散在淋巴泡增生，会厌稍充血，双扁桃体1度肿大。喉咙下部有异物感胸闷吃什么好？
我是过敏的体质，一到夏天小腿上就会起被蚊子咬的红丹差不多的东西，而且特别瘙痒，这个红丹过两天就会消下去，但会留下黑色的痕迹，黑色素沉淀用什么药能治疗？
我单位一个宿舍的朋友得了梅毒，每日看着她吃大量的药特别的痛苦，生活在一起难免有一些肢体接触。和梅毒患者住一起要注意什么呢？
孩子从小就特别喜欢吃肉，每顿饭如果没有肉他就不吃饭，但是身体还是很瘦弱，头发也黄黄的，给它吃青菜水果她总是摇头不吃，孩子偏食厌食是什么原因引起的？
前段时间下身长了许多小疙瘩，又痒又痛，难受极了，到县上的医院去医院检查，医生跟我们说得了尖锐湿疣，听说一种鬼臼毒素容易可以治这个病，鬼臼毒素液的说明书是什么？
冠状沟最近白斑突然增加了两个白色很明显，就跟白癜风一样
身上起了小红点，医生跟我们说是螨虫过敏，之前用了一次药还是反反复复，后来又去看了后换了药，现在已经消下去了，我已经一个礼拜没洗澡了，都是用水擦下，过敏性皮肤用什么沐浴露好呢？
这几天皮肤一直痒痒的，而且一抓就出现红红痕迹。去药店买了药膏涂了以后也没什么效果，后来有同事说他以前患过钩虫皮炎，钩虫皮炎是由什么原因引起的？
胳肢窝特别瘙痒，特别是冒汗后，好多年了，一直不好，用过好多种抗真菌的药物都不能彻底治愈。有红斑，就在左侧胳肢窝，胳肢窝痒并有红斑是什么原因？
刚满月的婴儿掉头发，而且用手去拽一下就掉，要是不去拽的话他自己也会掉下来。宝宝是混合喂养，牛奶。刚满月的宝宝为什么会脱发？
我身上一直不定时的出现那种小疙瘩，跟皮肤一个颜色，很氧，去挠它就会一大片一大片的，老人说是风疸，风疸快速止痒的方法是什么？
最近发现眼睛周围出现了很多细小颗粒，开始以为是化妆品过敏，停用了一段时间后，一直也没消下去的迹象，反而更多了，去家里附近的医院看了医生，医生跟我们说是风轮赤豆。风轮赤豆是什么？
胸廓对称，气管居中。右肺上叶见条索状高密度影，余肺未见明显实质性病灶，肺血管纹理清晰，气管支气管显示通畅，两肺门及纵隔未见肿大淋巴结影。肺纤维灶是什么呢？
热的时候出现红色一点点的东西，到晚上有时候也有类似的症状。夏天全身都有，冬天就没有了。痱子的分型症状都有什么？
我得了男性非淋菌性尿道炎，就是早上起床的时候有点异常，非淋用什么药会好点
皮肤粗糙，长期长脓包痘痘，没有头只有白脓的痘痘，使用很多护肤品都感觉不适应，现在想买一套适合自己的护肤品长期使用，二十五岁用玉兰油什么套装？
我从高中开始出现白发，当时还是少量的，到了大学以后就出现好多，有一些是全根都白了，大部分都是发根部分开始都是白的，发梢黑。发根白发尾黑什么原因引起的？
我2月份到现在出现耳鸣的症状，有的时候清晨洗脸漱口时突然发现一侧面颊动作不灵的问题，检查结果医生跟我们说是耳朵带状疱疹，耳朵疱疹病毒感染用什么药见效？
宝宝周日发热不退,伴有流口水,在一天前去的医院,验血,医生跟我们说是疱疹性咽峡炎,有炎症,打的点滴,维生素C,喜炎平,头饱,儿童疱疹的饮食该吃什么呢？
我上个月跟朋友一起去游泳，我一个朋友说我的背部长了一块东西，当初我并不在意。然后回家就自己照镜子了，发现还真的挺大的，而且很深色的，恶性蓝痣是什么？
我们公司经常在一起吃饭聚餐，那么喝酒就成了必要的环节，每次喝酒的时候，我的脸都会特别红，而且过来不久我的后背都会长好多东西，对酒过敏的症状是什么？
在今年突然发现肚子上出现好多白色的圆圈，既不痛也不痒的，喝酒了还更明显，而且一直在增加的感觉，肚子上这是些什么圆圈？
我输液连续十天左右输生理盐水和葡萄糖水，一天各一瓶，然后中间输了一次球蛋白，还有开给我药阿莫西林等药吃了十多天，然后就发烧，出麻疹，吊葡萄糖有什么作用？
我冻疮破皮发炎，开始伤口外有一个肿起来的圆圈，之后就发现发脓了，然后挤出来弄掉后又这样，又重复又这样，第四次就不敢弄了，冻疮用什么泡脚比较好？
孩子身上起痱子了，从小到现在一到夏天就起痱子，孩子特别愿意冒汗，痱子奇痒无比，摸痱子粉也不好使啊，宝宝身上长痱子要用什么药好？
我家最近这几天发现好像是吃了南瓜，或是吃了南瓜米粉，宝宝6个月，现在背上就会张一些小红包。宝宝南瓜过敏有什么症状？
五个多月人工喂养的宝宝第一口辅食，之前吃了两次蛋黄，吃了一点点，脸上出现了几个痘痘，不知是过敏，还是宝宝吃了手指头把口水弄到脸上弄成的。宝宝第一口辅食吃什么最好？
然后还会痒，后来甚至起了很多的泡泡，我看了一些关于这方面的书，初步判断是包皮疱疹，包皮上起泡疹是什么原因
两年前我大姐因为才生下小孩，又得了非淋白血病m2型。而且她因为有肠胃炎。有时候还会拉肚子。白血病康复后能吃什么补品？
额头处有轻微白癜风，是否可用外用药物治疗，有大约两年时间了，面积大约2平方厘米，曾经手术种植黑色素效果不明显，白灵药有什么用？
我在最近一年来，发现哈自的白头发怎么会越来越多，我嘛怎四十出头的人，不怎可能白头发一条一条生观，但是头顶中间那块么几乎是全白了，白发染什么颜色能盖住？
而且经常会痒，白带也不正常，我去家里附近的医院检查，医生跟我们说我是尖锐湿疣，是传染病，要注意日常生活卫生，白喉和细菌性痢疾属于什么疾病
这几天我天天都加班，下班的时候我就长得很大的眼袋，看着感觉整个人都精神无力的，还有眼睛好像睁不开一样，眼袋周围有水泡繁衍速度快吗？
最近这一段时间我的皮肤明显出现了许多，鼻子经常会出现一些不通气的症状，我的闺蜜说可以使用盐水洗鼻来缓解症状，请问盐水洗鼻多长时间有效果？
朋友最近皮肤有些破损，无痛性坚实结节，呈现淡红色，最近新疹不断发生，去医院检查说是得了亚急性结节性游走性脂膜炎。亚急性结节性游走性脂膜炎哪些表现及诊断？
弟弟已经发烧好几天了还伴有恶心头痛的现象，吃药打针也没有起到多大的效果，到附近的一家医院检查后被确诊为患上血栓性血小板减少性紫癜，请问血栓性血小板减少性紫癜应该做哪些检查？
前段时间看见我家宝贝儿耳朵有些不正常，急忙带她去当地的医院检查检查，发现耳朵里面有那种像是毛毛的东西，说是真菌感染，请问新生儿耳朵护理不当易感染？
我宝贝儿子这几天身上长了很多白斑，刚开始只是在腹部长了一小点，我没有怎么重视，后来越长越多，试过很多的方法都没有去除，听说可能是白癜风。心理因素和外界污染会得白斑病？
屁股上长了好几道红线好像被抓红了的那种但不是抓的还有些微微凸起请问这是怎么回事呢
我们家宝宝刚不久出生9天，这几天我感觉宝宝的头上开始起了一些小疙瘩，就像是小水泡一样，所以也是比较的担心，请问小孩头上有好多小粒粒还有小水泡是什么？
我的孩子每年到夏天的时候，脸上就会长很多的痱子，现在过夏天脸上又长了痱子，不知道怎么办？请问小孩脸上长热痱子给她涂点什么呢？
我家小孩五年级，在一天前刚打完麻疹疫苗，今天下午发现后背起小疙瘩，连成片，不痒，很小象鸡皮疙瘩，请问小孩后背起小疙瘩的原因后背过敏的护理？
我宝贝儿子得白癜风已经有两年多了，我不知道是什么诱发他的白癜风的，因为我家没人得白癜风啊这个症状看了很恶心，现在变成了很大的一块白斑，开了很多的药吃了，也没什么效果。请问小儿白癜风老中医治疗白癜风的药方？
最近总是感觉身上那股像是被小虫子咬了一样难受死了啊，去家里附近的医院检查了才知道自己是得了线状IgA大疱性皮肤病，我对这种并不太了解，请问线状IgA大疱性皮肤病应该做哪些检查？
脸部是我常常都是要注意的地方了，要是我突然的不幸就在颈部上患上了白斑的话，那么是会对我造成很多不良的影响的，夏季颈部白斑的治疗护理有什么要注意？
这两天手上感觉一点劲都没有连个大西瓜都拿不起来，以为是没怎么吃饭没体力了呢，去家里附近的医院一看硒及其化合物引起的皮肤病，硒及其化合物引起皮肤病是什么原因引起？
我前段时间天天加班，吃饭睡觉时间不规律，导致我的肠胃又出现了毛病，也没太在意，今天早上身上有起了好多的小红点，医生跟我们说我这是荨麻疹。胃肠功能紊乱和荨麻疹有关吗？
最近感觉脸上有好多色素沉积的地方，形成了好多斑，应用了好多方法也不太管用，朋友说可以试试维生素E，请问维生素E可以减少黑色素沉积且祛斑？
之前尾骨附近痒，挠了发现皮肤变厚变糙，像是鼓起一块，是怎么回事，现在不痒了，可皮肤还是那样，请问尾骨周围皮肤起皮发硬痒用什么药膏好？
最近一段时间，我的背部上面总是出现掉皮的情况，去皮肤科看了一下，医生跟我们说这种情况有可能是牛皮癣，想了解一下维生素D可减轻牛皮癣的病情？
我本身的皮肤不算太白，但是也不算太黄，属于那种中等的，可是这两天我的脸色和手，突然就发黄，特别可怕，请问为什么脸和手会发黄该怎样治有什么禁忌？
最近几年不知道怎么回事总是闻到一股味，我一直以为是别人的，但是在今年我发现是自己身体腋下发出的味，我是得了狐臭还有腋臭，请问为什么喝酒会让你的狐臭更加严重？
我一个朋友前几天刚被检查出来患上白癜风，可能是前期，比较轻微，她不怎么在乎。一直喜欢吃一些甜的东西，请问为什么白癜风患者吃甜食却需三思？
在周身发热出了一身大汗之后，没想到身体就出现了一些红色的小丘疹，瘙痒难忍，在一家医院检查的时候，医生跟我们说是属于胆碱性的荨麻疹，晚上睡热了身上发痒可能是患胆碱性荨麻疹？
脸部湿疹相当严重，现在基本好了。医生给开了他克莫司软膏，说没有副作用。摸了几天后很有效，但是看见说明书上有很多不良反应。请问他克莫司软膏可以治疗什么疾病？
以前自己背后出现了很多白斑，已经有十多年了，我一直都以为是汗斑，就自己去药店拿了一些药回来涂，现在不但没好，还越来越多，完全型白癜风久治不愈原因有什么？
今天起床发现头发分叉多又毛躁脱发，原本以为是洗发水的原因。但是我换的洗发水了头发还是这样。想知道脱发分叉毛躁？
右眼下眼脸浮肿一年多，不痒、不痛，流泪较多，做视力、眼压检查正常，今天做CT检查建议眼部炎性病变瘤，用手可以摸到右眼下眼脸有一长条物体医生建议需要住院进行激素治疗。因知道激素的副作用较大，特询问医生有没有好的治疗方法。请问右眼下眼睑眼部炎性病变怎么办？
本人女，我舅舅是鱼鳞病患者，妈妈她健康。我妈生了我和弟弟，我健康，弟弟是鱼鳞病患者。我舅舅育有一子，健康。我目前育有一子，健康，想生二胎，担心会不会遗传到鱼鳞病。请问有鱼鳞病基因携带者能否怀孕？
小腿部皮肤有色素沉着，瘙痒，双脚下午有肿胀感，早晨突然小腿奇痒、疼痛，有处臌胀并发青，问医生，他说是静脉血管破裂，重压30分钟，没事的。右小腿臌胀并发青奇痒怎么办？
右脚背起水泡后用手揉搓后发炎，后又痒又红肿还发热，上医院打了十针头胞，好了几天后又痒，二个多月了，皮下总还是有蚂蚁在动。痒啊。用过好几种乳膏药，也无效。请问右脚背起水泡后用手揉搓后发炎怎么办？
我是头发天生较少，我想让头发生多些，不道怎么就脱发但是头发油头皮屑多。请问能吃些什么吗？头发天生稀少如何变多？
我用了雅梵哲后脸上开始出现瘙痒，红斑，脸上发烫，肿，并且脱皮的症状，一直持续了两个多月都没好，美容院的解释为细胞激活后的正常代谢，并且还说我是什么激素脸。用雅梵哲后脸上开始代谢什么情况呢？
我家孩子出生1个多月，现尾骨处长有一个脓包不过已破并擦拭百多邦药膏，在一家医院已找过CTX光B超显示结果都无问题，就是CT片子结论显示尾骨未完全闭合。为什么婴儿尾骨处长了一个疙瘩？
宝宝9个月脸上出现了两个小白点
宝宝起初头皮只是一小块，有皮屑一两粒红点偶尔有些痒以为是上火、干燥没在意，最近红疙瘩多了好几粒还破皮了，起皮屑的范围较之前也大了一些.请问一周二宝宝头皮起皮红疙瘩破皮怎么办？
星期一的时候左脚第四个脚趾痒，后来被我妈发现，说是脚癣，现在第四个有裂开，其他的都很好，应该才一个星期，会是什么原因，能不能治愈的好？
眼袋发红随着时间越来越红也会痒，过段时间就会结痂，结痂之后一两天掉皮，三年前去皮肤医院看过，好了，现在好像又复发了，怎么办都不敢见人了，为什么眼袋发红发痒结痂掉皮？
我是颜面粟粒性狼疮患者，刚开始有脓包的丘疹，脓像黑紫色，刚开始发现的时候还特别少就去治了，但一直没有控制住，脸上的脓包越多，后来就换中医，但也没多大效果。坚持了2年多实在没效果就放弃吃药了，时间久了，慢慢的脸上倒是不在出脓包了。请问颜面播散性粟粒性狼疮怎么治疗？
我是男生23岁，以前没有这个症状最近一冒汗，脖子底下就是下巴下面，还会起一些红色的小疙瘩，像过敏一样，为什么胸前和脖子底下冒汗会刺挠
女人由于长期急躁易怒爱生气导致的衰老，皮肤松弛，头发干枯，有时候容易腰疼，除了调整自身的情绪以外，有什么可以调理的中药么？
之前手臂上也长过一两点，这一次小腿上长得比较多，只集中在左腿，颜色是红的，按压无变化。之前脚趾长过类似湿疹的小水泡。嗜睡，睡醒常常感觉头晕。为什么小腿皮下渗小血点？
小朋友5岁，脖子一圈皮肤变黑，像很久没洗的灰，但事实是每日洗澡的，还总说痒，其他手、腿关节处也有点黑，也总说痒，小朋友脖子有一圈皮肤发黑是什么皮肤病吗？
小腿表面长皮炎并且位置会移动，曾去当地医院检查过，那些医生诊断我的病情是:淀粉样变沉淀性皮炎。这个皮炎已有十年的病史。主要是长在小腿表面，夏天时奇痒无比。近两年我发现那些皮炎的位置会移动，移动到我的颈部下面和背部表面。请问我这个病能治好吗？
然后挤了有毛囊一样的白色脂肪粒，还出了点血，挤了还会出脓，包块按压会疼
特别容易冒汗，吃个饭就和水洗一样，是从头上往下流，多见于早上，而且体温偏高后半夜都发烫，脸容易红，夏天不晒，在路上走一圈也通红通红。请问夏天身体体温过高,很容易冒汗怎么办？
今天感觉有胃口就吃的比较多，晚上的时候突然胃疼，特别特别的疼，疼的全身冒汗站不起来，快疼晕了，然后吃了个“奥美拉唑肠溶胶囊”过了好长时间不怎么疼了，可是突然很快脸上起了好几个大包，和脓包一样，有点痒，有点疼，请问胃疼后脸上起了很多包这是怎么回事？
温度下降身上起红泡，温度山升马上消失。时间:不定，随时都这样位置:主要是露在外面的地方，温度过低时全身都有。请问为什么温度降低全身起红泡？
四月初脚部外伤感染，住院一个星期，因为不适应当地气候过敏，出院后伤口一直没有愈合，由于一些原因也不能去外地治疗，请问医生外伤感染过敏长期不愈合这种情况怎么办？
脱发中药没有怎么改善后来又吃养血生发胶囊和九芝堂六位地黄丸，但是一吃养血生发胶囊就便秘而且经常无便意，现在还在使用米诺迪尔丁溶液，20多天了感觉脱发比刚使用时又严重了，请问脱发严重毛囊萎缩肾虚怎么办
有次是腿部的一处皮肤有火辣辣的感觉，后来没管它就好了。这次是右手手腕处又有了火辣辣的感觉，皮肤表面没有红肿现象。腿部的一处皮肤有火辣辣的感觉怎么办？
女63岁，脾大，血压160|100，三年来，上臂及下肢不明原因反复皮下大面积出血三次，皮下淤青，若干天逐渐消退，请问腿部皮下大面积出血点怎么办？
开始只是头皮上结壳,后来不知道怎么的耳廓开始结壳,抠掉第二天又结壳,都是跟皮屑一样,耳廓和头皮经常出油特别瘙痒，正在使用复方酮康挫发用洗剂洗头，头皮已经好些，但是耳朵还未用药.请问头皮耳廓痒出油并伴有皮屑怎么办？
好久了，看了好多医生，他们说是毛囊炎，可是我吃药也没什么用，只有输液才会好几天，然后就是会反复发作，白泡特别瘙痒，烂了之后会形成黄色的痂，满头都是。请问头发丛里面好多小白泡我应该怎么治？
我前几年在大太阳下干活，不干了一年了，在一年前冬天先是头后面痒了，就抓他抓破了，脖子上还起了淋巴，我就出去看了说是神经性皮炎，看了好多次就是不好，现在又成了哪都有了淋巴了又。现在怎么办？
最近总是掉头发，可能是工作压力比较大导致的吧，害怕会不会有什么并发症，比较担心，希望应该没有什么并发症吧。体毛脱落的并发症有什么？
我的小腿，手臂上有很多毛，手指和脚趾也有，我在今年14了，在一年前在没有准备的情况下刮掉了，但是刮完之后张体毛的部分长了很多小红点，不知道怎么处理，不知道还可不可以继续刮体毛？
二年前五月份手心指背出现瘙痒，去皮肤科看了配了些过敏药和药膏，效果不太明显，至十一月份天变冷了用护手霜，开始慢慢好转，在一年前也一样，在今年又有了，请问手心手背手指头发痒怎么治疗？
找中医看了说是湿疹一个多月了没见好，现在已经扩散了，而且出黄水结痂，图上照片有创可贴的是前连天拍的，另一张是现在拍的，请问手上出了疹子喝中药一直不见好怎么办？
手心脱皮相当严重，而且摸起来特别粗糙，不痒、不痛。用天然维生素E胶囊把里面的液体来擦了一段时间后有效，几天后不擦又无效了，还有癣克宁擦了无效果。手心脱皮摸起来特别毛糙怎么办？
手臂皮下有一条摸起来像筋一样的东西，现在是大概1-1.5cm粗4-5cm长，很久以前就有，以为是筋，最近发现根本不是，不痒、不痛皮肤表面颜色较深，柔软不硬不光滑和其他皮肤一样。手臂皮下有像筋一样的东西怎么回事？
很久以前就有，既不痛也不痒的，手臂上和大腿上很多，有的地方用手一抠会有汗毛出来，请问手臂和腿上长很多像痱子一样的东西这是什么，有什么办法可以治好？
hpv阳性高危33，低级別鳞状上皮内病变1级，可以用干扰素吗
手背出现结节一年多了，起初没怎么在意也很小，慢慢地用手剥掉，又长出来了，越来越大，现在旁边又长出了个小的，这是什么啊会不会和性病有关，我去常规体检时医生看到了这个结节，我有没有性病？
我从小学四年级就得了湿疹,最初就是涂点药膏,短短续续吃了点西药和中药,但只要吃点鱼鸡牛羊肉,就反复发作,我现在已经是高三学生,快要高考乐,最近湿疹又复发了,奇痒难受,两个手背上和小腿部位(一条腿部有三小块,另一条小腿上没有)。请问医生湿疹反复发作吃鸡,鱼牛羊肉都不可以该怎么办？
三四个月前我长水痘，水痘快好了的时候就长出红色的凸起疤，过了三四个月都还没好，问一下这种疤可以自然消除掉吗？生水痘时候长出的红色凸起疤？
洗完澡以后发现右腿膝关节处长了一堆密集的透明针尖样小水泡，其他地方也有，不多都是一个一个的，既不痛也不痒。请问身上有针尖大小的小水泡怎么办？
ct诊断结果，角化不全，表皮内见分叶核细胞聚集，周围见散在分叶核细胞浸润，三维皮肤ct检验报告这个结果倾向什么病啊
我一个朋友孩子，在今年22岁。近一年多来，手指甲，脚趾甲都逐渐变成黑色，一开始特别瘙痒，现在不痒了，也不疼。而且手指肚发硬。在黑龙江的几个大医院都看过，确诊不是灰指甲。医生跟我们说是缺少维生素所致，就吃了一年的维生素B。可是没有任何好转。请问全部指甲都变成黑色怎么办？
孩子小的时候就反复发作过几次湿疹，现在虽然很多年一直没有复发，但是因为当时没有呵护好，导致皮肤粗厚，每次洗澡都是用中药洗的，可是症状没有怎么改善多少，现在只是背部，很担心手上也成这样，请问全身皮肤粗厚怎么预防？
一上火脸上就出水泡，刚开始时脸红肿出小尖泡，一天后变成大泡流黄水，脸红肿发热发胀一直都特别瘙痒，每年都有这种情况。平常一上火脸上就出疱疹不知道咋治疗？
剖宫产，第4天晚上屁股上起满了黄豆般大小的疙瘩，一片片的，医生给我输了3天抗过敏的药，没有效果回家后还是每日痒2次，每次十分钟就没了，都是在屁股和腰两侧，其他部位不痒，去了省城的医院皮肤科说是荨麻疹，剖宫产第4天过敏起了荨麻疹怎么办？
两支腿皮肤前后左右就像干涸的地，会反光，摸上去光滑，不是很粗糙，像鱼鳞病那么恐怖。请问皮肤像干涸的地摸上去不是很粗糙怎么治疗？
发展过程是先起的是小疙瘩，上面有白顶（像小水泡），痒，痛，过几天白顶干了，疙瘩就慢慢肿大变硬（乒乓球面积大小），痛，慢慢的中间脓化变软，破了流出很多血，就好了，整个过程大概两周
我屁股上常年有两个椭圆形，五分钱大小对称的潮红紫斑，冬天紫斑淡些，夏天紫斑很明显，不疼，不痒，没有任何不适，请问医生是什么皮肤病，怎么治疗，可以用蜈黛软膏吗，二十多年了，没有任何不适感，就是屁股跟椅子接触坐的位置，请问是什么皮肤病
我腰部皮肤大面积磨伤，留浓很疼去家里附近的医院消毒了，今天有的地方已经干波了，回家摸上红霉素软膏更疼了，皮肤大面积差伤留浓很疼怎么办？
发热39度，口腔内有几个疱疹，做了超敏C反应蛋白，测定白细胞计数WBC血液分析正常值为5-12，结果是20偏高，C反应蛋白Crp正常值为0-10结果34也偏高，宝宝出生后就有病毒性黄疸，现在体温36度2，疱疹性咽颊炎体温36度正常吗？
皮肤稍有重力一碰就一块青紫，且好长时间不易散去，就像是撞伤，跌伤的青紫，腿上青色而细小的筋脉清晰可见，皮肤稍有重力一碰就青紫请问这是什么原因，是不是缺少血小板造成的？
今天被洗外墙瓷砖的液体（可能是草酸之类的）沾到大腿皮肤上，当时皮肤感觉有点痒立刻就用冷水洗了，然后搽了酒精，又搽了碘伏，一下午好像没什么，到晚上皮肤出现了红，烫。请问皮肤上被沾了草酸咋办？
我的脚后跟疼，在脚后跟贴了纳米膏药，但是过敏，红痒，很长时间也下不去，请问跑步以后脚后跟疼贴了膏药过敏该怎么办？
有时感觉痒就抓一下，皮肤就会出现巴掌大的红，半小时不去抓就会消失，以前都是面积很小的红，最近皮肤经常会痒，面积也越来越大，请问医生皮肤出现大片红色的,越抓越痒是怎么回事，是那种皮肤病？
晚上拔完罐子，头一次拔，脸上就起小疙瘩,当时没注意,就知道痒,第二天早晨拿镜子一照鼻梁两侧有很多小红点,在太阳底下很明显,特别瘙痒,小疙瘩好像是变皮肤色了,而且小了,疙瘩头上都是白色的,就跟粉刺那种白头差不多。请问皮肤过敏起小白疙瘩一挤有水痒痒怎么回事？
皮肤特别瘙痒抓过后变成黑青抓到那里那里就变成黑青，以前从来没有过，黑青好久了也不变色，好难看。皮肤特别瘙痒抓过后边成黑青这是为什么？
一开始只是在脚腕和手肘处对称的长了一小片红疙瘩，有点痒，挠过之后会有部分皮肤凸起，后来蔓延到整个腿部和胳膊，经常性瘙痒。挠了之后皮肤凸起怎么回事？
我是一个15岁的女孩子，最近时不时闻到身上有一种怪怪的味道，像是洋葱的味道，大概是在腋下附近的衣服上闻到，我查了查说是狐臭。可是这种味道我在我姥姥家里的厨房也有闻到，我还没来月经，胸部只有一点点发育。每次吃完洋葱之后身上就有一种味道怎么回事？
从小就有，主要在四肢上，前段时间用了一个多月的迪维牌维a酸乳膏，后来好像过敏了，痒而且脱皮变红了，就立即停用了，没用抗过敏药物，现在已经半个多月了，身上留下了黑色的印迹，它能自己褪掉吗？不会一直留在身上了吧，还有我的毛周囊角化症用什么药能减轻一些啊，毛周角化症和毛囊炎的区别？
每日给孩子洗下边，怎么回事，会不会是孩子自己不小心爪的，会不会是人为的
脸上起了许多看不到的点点，有点痒，有的揉揉好像会扩散到其他没起的地方，但都在右脸，怎么办？脸上有小点点看不见摸得到痒？
不痒、不痛，两眉毛中间沿着鼻子旁边和眼睛下面的都有在阳光下面看特别明显。向来也用化妆品可能是卸妆不彻底，请问脸上长了很多鸡皮疙瘩似的肉色点点这是什么东西？
诊断出来是类天疱疮，用了一周激素开始效果很好，一停药就复发而且特别瘙痒有痛感，尤其是早上五六点的时候最痒，为什么脸上类天疱疮两个月痛痒？
我在脸上的黑瘸子到一个星期后快要掉的时候我用手把他弄了下来，留下了外圈红红的，里面有点白能不能恢复，请问脸上的黑瘸子点掉1个多月了怎么办？
自己爷爷就是患上了一个白癜风病，就是最近感觉自己脸部相当严重，就是治愈多年的白癜风病，一直治愈不好，就是脸部很红肿了，白色的斑纹就是原来越痒了。请问老年性点状白斑是不是白癜风病症？
我家的宝宝两岁了，在三天前发现宝宝腰部有几个红点点，摸着平平的，今天发现有出了一些是怎么回事，今天发现宝宝腰部起了这种红点怎么办？
十天前扭伤了脚，脚背肿起，贴了三天膏药后去上班走动，然后回来发现有点疼，再去家里附近的医院医生跟我们说韧带有点受伤，开了药，这几天在家歇着，偶尔下楼买东西，在一天前发现变淤青，今日淤青不那么严重了，但是走路还是不能正常走，有的地方还是疼，请问脚背韧带受伤现在淤青这是好转吗？
2周前和朋友发生关系时中途套子掉了，她上我下，过了2分钟不到我感觉并发现套子掉了，掉在了她的那个里面，不知道是不是只有我的体液，就是担心自己会被染上艾滋
孩子一热或一累就全身长块而且痒去中医院看后医生跟我们说果过敏皮肤，配了中药已喝近两月，请问再喝下去影响吗？一般八岁孩子多长时间为宜。现在还有块，但不怎么痒了。现在怎么办？
我宝宝六岁今天中午一觉醒来眼下就长了好多红点。以前没有过，宝宝肠胃功能不好在吃中药调理会不会是过敏啊，孩子睡觉起来眼下长了好多红点怎么办？
我今天早上发现我的尿道口外面有小黑点，芝麻差不多大，我刚才去医院检查，医生跟我们说类似黑色素，或者是痣，有没有事
我家孩子十个月了，今天中午吃了芒果，不知道为什么现在身上起来了好多像蚊子叮的包，请问是芒果过敏吗？是的话怎么办？
初中的时候才长的，现在几年了，以前没有那么多和明显，小粒里面是有白色的，后来擦了去毛周角化的精油就变成这种黑黑的。不痛，不痒。这是什么？
我是个穿鞋子不喜欢穿袜子的人，但是夏天不穿袜子脚气却严重。我想继续穿鞋不穿袜。不知道有什么办法。所以，有什么好的办法吗？
就刺痛那么一下而已，就一下，然之后特别瘙痒特别瘙痒，痒到自己可以把表面皮都给抓破，我试过弄出来那个刺进来的那个黑色点，发现它既然是会动的，是什么问题啊？
最近脖子后面突然冒出一片小红包，既不痛也不痒，脖子颜色发红，触碰个别稍大包感觉疼痛，维持一个月左右不见好，总是反复出现。脖子后侧长出一小片红包这是什么病症？
我鼻子周围经常能挤出白色或者黄色的东西，而且可以看到有白色的凸起和皮肤下有白色的东西。长包的位置，本来是能看到皮肤下有白色的东西，那是什么东西呢？
早上起来发现一只蟑螂在床上，然后发现左边屁股，右大腿，还有背部有类似蚊子咬的包，红，痒，然后下午的时候包就没了，也不痒了，但是感觉走路的时候左边大腿有点痛，不知道怎么回事，是不是和蟑螂咬的有关系？
昨晚被猫的牙齿碰了一下，现在有个红点，但是没破皮也没有流血，而且猫也是在上个礼拜打，那么这种情况会不会有事啊？
本人脖子于2个星期前被跳蚤咬伤伴有脓包。用药康复后被咬处就变厚表面粗糙有白屑，无痛感不痒摸起来像磨砂的感觉。请问这是什么病？需要用什么药？,
不知道怎么处理，也不知道要到哪个大医院去医院检查，目前在这里很偏，有没有合适的医院要做哪方面的检查才可以
背上有一红斑，一出生就有，出世到现在有逐渐增大，但增长很慢，红斑范围内皮肤突起，背上有一红斑逐渐增大这是什么严重吗？
宝宝种豆处感染，周围起了特别多的小疙瘩，种豆那订的痂起来了，开始化脓了，然后又出来一个小红疙瘩，请问这是正常吗？
我家的宝宝一岁半了，小腿以上到处都是风陀，特别是洗完藻后手总是抓，一大片的陀，是怎么回是，请问医生这怎么办？擦什么好，可以根治吗？
我宝宝已经有4个多月了，最近宝宝脸上长了好多的湿疹，她吃的是母乳，但是我很喜欢吃面食
我家的宝宝五个月半，晚上睡得晚九点左右睡，早上起的早，五六点就不睡了，晚上还要喂三四奶，都快熬不了了，天天让她弄的我都困死了。宝宝五睡觉少冒汗掉发让宝多睡点缺钙吗？
开始吃纽康特，吃了3个多月转成部分水解奶粉吃，前几天有点腹泻，我们吃了腹泻奶粉，配方是牛奶的，一共吃了3罐，现在感觉有点出湿疹，特别少。这种是过敏反应吧，宝宝对牛奶和果糖中度过敏吃有什么影响？
白带检查:脓细胞——少量、镜检上皮细胞——少、白细胞酯酶——阳性、过氧化氢——阳性、PH值4.5、解脲支原体(培养法)——10^3~10^4CCUML，其他貌似都是正常的，白带检查脓细胞皮细胞少PH4.5正常吗？
期间有一次性行为，复查后低危没了，但是高危1618还有。医生跟我们说不太好转阴了，我没告诉医生我这期间有过一次性行为，HPV阳性用药期间发生关系会影响疗效吗？
我是一位宝妈，宝宝现在半个月了，但是我感觉他的指甲长得好慢，因为和他同一时间生了宝宝都已经剪过指甲了，指甲长不长爱咬指甲指甲又薄又短？
今晚洗澡后看到手上长了好多好多红点点，小小的，不痛。我不敢抓它，从冬天开始手就开始痒，不过好像是过敏。后来好多了。现在出现的点点是什么病？
脸上过敏起一点点那样的小水豆特别瘙痒，医生开了药，擦过之后效果很好，第二天起来就好了，但是一停用就痒，脸上起小水豆啦不是很大？
舌尖上有像小肉刺的东西，好多，尖尖的，是尖锐湿疣吗？一觉醒来，有一个有白点的，咬破了，过了两天，同样的位置又长了，只是感觉里面有血，有点疼，舌尖上有尖刺一样的东西？
其实我身体还是挺不错的，没有其他方面的症状，但是这段时间皮肤开裂了，就好像是伤疤一样，皮肤自己裂开像划伤怎么回事？
腿上汗毛孔阻塞，往外挤时有一坨黑色的东西，里面还有弯曲的汗毛，手臂外侧也有类痒似症状，每个毛孔都看得见，后腰及小腿的汗毛孔发黑？
我弟比较胖，夏天容易多汗。每年一到夏天的暑假，他背部的皮肤就开始溃烂。出现那些红色的泡，长成后变白色，很痛，然后会烂掉，有脓。皮肤很容易溃烂一到夏天高温时候？
我现在二十五岁了，现在头皮特别瘙痒，有很多的头皮屑，而且还有脂肪粒，不知道是不是脂溢性皮炎。鼻子发红出油厉害是不是脂溢性皮炎？
不知道是怎么回事，已经有几天了，想问下这种情况是由于什么原因所导致
最近随着天气的变化，身上的皮肤总是会感觉很干觉得很缺水，现在还总是会起干皮，觉得很不舒服也非常影响美观，但是不知道怎么解决，面部皮肤差严重掉皮？
我在今年已经十六岁了，大概14岁的时候就发现蹲不下去了。不痛，蹲的时候感觉好像有东西卡住了。蹲不下去，从小到大蹲下两脚合不拢？
好友的儿子在今年上六个月的时候被检查出的淋巴结这个疾病的，可是到了现在身体并没有什么大的症状，好友就奇怪了。宝宝耳边长了一指甲大小的淋巴？
我宝贝儿子可能是在学校跟人玩耍，早上起来看见脖子上突然起了紫色的血点，像刮痧一样。既不痛也不痒，脖子上被人裹紫了最快的处理办法？
嗓子哑是啥病的前兆我嗓子有一年的时间了，总是时常的沙哑，最近几乎每日都是沙哑声，起早时候嗓子发干似的疼，要是熬夜起早就只能是发出个耳语那样的沙哑声，嗓子总哑不痒、不痛已经三个月了？
最近吧不知怎么回事，我的头皮屑不断的增多，用过很多去屑的洗头膏，不见效果，也试过一些药，停了就不行，烫了卷发回来就出现大量的头皮屑？
今天早上我在厨房做饭，我们家宝宝自己在床上玩，孩子老父亲也没注意到，宝宝自己在床上摔到地上了，头皮被砸开了一个小孔？
我的头上总是无缘无故的出现一些头皮屑，虽然每日都洗头，但是用手挠头的时候总是看见哗哗的往下掉，头皮上一层又一层的白色物体？
我的腿上和手上都有了许多小红点状的红斑，而且特别瘙痒，越抓越痒，以前没有过这种症状，刚开始只是红，现在还有银白色的鳞屑，用手随便刮下就会掉了，手上腿上有红点摸起来不光滑？
我的皮肤一到夏天脸上就会出现一块白一块白的，跟长了蛔虫一样，但是到了冬天又会自己好一些。然后到了第二年夏天又会长出来，以前吃了打虫药没有用。一到夏天脸上就白的一块快的？
年轻的时候就没有保养过皮肤，现在脸上皮肤也不好，手也特别的老，上面有很多的皱纹；请问手指关节褶皱纹路很深怎么办？
这段时间我指甲突然发白，指甲有些发白，而且感觉自己的精神状态也不怎么好，脸色比较苍白，这段时间瘦了好多，脚指甲发白。发黄。有断层？
前段时间我皮肤被我用指甲抠破了，抠破之后留下一块红红的印子，用清水洗还有点痛，脸上皮肤被抠破后留下的红色印子？
最近这段时间比较忙，有的时候也是经常都是没有洗澡的，一身的汗味
我身体常年都感觉很热不论春夏秋冬，感觉身体都比别人烫，手也烫，最近突然身上气了一些小红点点，但是红点到是不明显，全身都有，但长的也不是很密集，但是这些隐约的小红点不挠不痒，越挠就越痒。冬季洗澡过频，也易造成皮肤瘙痒？
一天前，同事非说要去那种地方玩玩，可能是由于喝多了的缘故，从来都不沾这些事情的好友居然鬼使神差的跟着去了，好友和一个朋友就做了，事后好友很惊恐也很后悔，得了性病患者请勿轻率自行治疗？
我大学军训的时候晒伤了皮肤，当时皮肤出现了大片的红疹，又痒又痛，去诊所看了下说是皮肤过敏，医院的大夫给我开了药，过了几天就好了，现在每年我皮肤到了夏天就很容易过敏，扩展青霉过敏如何治疗？
家里的孩子身上最近出现了一片白色的斑点，网上一查，好像是白癜风，就很疑惑，我们家没有人得过这个疾病，婴儿白斑的注意点分析？
我上一年33岁，因为长期在外工作，所以脸部有一些白斑，但是我只知道白癜风是一种顽固性疾病而且症状就是白斑，做到这些远离白斑？
做流产的时候，医生就告诉我，流产之后一个月内不能同房，但是流产26天了，感觉恢复的也可以了，所以就脱发了，流产26天同房了要紧吗？
最近换季我发现自己的脸部皮肤比较干燥，脸部有俏皮，用手触摸的时候，还会有皮屑脱落，洗澡之后和触摸时还有种发痒的感觉，冬季宝宝皮肤干燥提防碱性用品？
因为一次意外的过敏引发了牛皮癣疾病，身上出现了很多的小红斑。病情发展很快，在不长的时间内，四肢出现密集皮损，白色鳞屑，极痒。女性患牛皮癣慎用避孕药？
老公这段时间尿频，尿急，尿痛，还尿血，他现在非说自己得了前列腺癌，他不愿意上医院检查治疗，怎么说劝都不听，脱发的年轻人竟然不易患前列腺癌？
我在最近总是小便频繁，经常口渇，肚饿，皮肤痕痒，容易疲倦，听说这是糖尿病的初期症状，糖友要当心脚气诱发糖尿病足
想检查淋病，需要多少钱呢，感觉得了琳病
在一天前用了些感冒药，今天皮肤就突然起疹子了，有米粒大，到县上的医院检查，医生跟我们说我这个考虑是药疹，让我停用这个感冒药，同时呼吁我注意饮食，药疹患者的饮食禁忌？
脚气有10年了，被别人传染的，右脚第四个脚趾头每年都犯，用药好了还是会犯，从一年前怀上孩子后一直反复，双飞人能治脚气吗？
天气一热，我的脚就是长水泡，有时候是大的，有时候是小的，小的很快就会好，但是大的把水剂了之后还是经常会有水出来，最近这段时间脚总是爱长水泡？
我在最近的时候不知是什么原因，总是感觉自己的小腿上的皮肤特别的痒，非常的难受，我想了解一下小腿皮肤瘙痒是什么原因？
我一直都不明白，我这白癜风到底是怎么被诱发的，就是瓷白色的一块，以前没有这白斑的，嘴角两边起皮白白的有点痒痒的？
嘴上长小白点是不是白癜风前兆是这样的么，这白癜风到底是怎么样的，瓷白色的，会扩散，我就是一块白斑，这白癜风能治的好么？
从二十几岁的时候开始，脚上就一直有毛病，找工作一天回到家脱了鞋子以后，特别瘙痒，忍不住用手去抓，可是越抓越痒，有时候用滚烫滚烫的水去烫一烫，才会觉得舒服点，足癣患者止痒除臭的小窍门
我的皮肤自从生完孩子之后，变得特别暗黄，在美容院做过几次美容，效果不错，但是我向来在家照顾孩子也没那么多时间去做美容，我想自己在家做，自己在家怎样做脸部美容？
孩子身上就出现了很多的小红点，尤其是腿上看上去就像是皮下的出血点一样，到县上的医院去做检查，医生跟我们说是过敏性紫癜，紫癜消失多久能上学紫癜的危害？
我在今年52，最近小腿出现一些大小不一的红色的瘀点，还有点痒。过了几天红色瘀点有点变大了，同事说我好像得了紫癜皮炎。紫癣性皮炎有哪几种？
我在今年二十一岁了，因为最近发生很不多事，没胃口，不吃饭，只吃菜。对脸部皮肤松夸有没有隐响，这段时间很松夸，是不是身体虚的原故。有没有影响？
这段时间要高考了，我的压力特别的大，这几天我的皮肤突然出现了很多的丘疹、脓包，后来老师陪我去了省城的医院检查才知道是得了湿疹，会不会对学习产生影响，有快速治疗湿疹的办法吗？
刚得脚气不久，左脚严重些，脚背脚趾根部有几个小水泡，有些发红发亮，但是不像是脓包，脚心那面的脚趾脱皮，有脚气的人不宜两天穿同一双鞋？
皮癣真是我心理上的折磨，让我失去了身体良好健康的样子，自己的世界像崩塌一样，失去原本的色彩，牛皮癣是危害我身心身体良好健康的疾病，而且还是很顽固的疾病，有关癣的有效中医治疗方法？
前段时间全程戴T和XJ被动KJ，除此之外没有亲密接触，做完马上进行了清洗，这也是本人第一次进行不洁XJ，没有皮肤问题，身上没有伤口，有防护措施的XJ会感染性病么
我是在工厂上班的，每年厂里都有体检，可是在今年却查出我患了淋病，在一年前下半年开始我有出现尿频、尿急、尿痛这些症状，但是也没放在心上，心想可能是有炎症。游泳池会传染淋病吗？
我由于皮肤敏感，发红发热，所以什么化妆品都不能使用，可是皮肤干的厉害，皮肤并没有马上就变好，而且只是觉得不干了，用化妆品有依赖性吗？
不知道怎么回事最近我的白头发特别的多，我上网搜了一下偏方，发现网上有人说用何首乌和侧柏叶洗头可以治疗白头发，用合首乌洗头发能治白头发吗？
我的尖锐湿疣部位在外阴，现在是差不多到肛门的地方都有出现尖锐湿疣了，我们这里的医院说最好用激光给打掉，我怕痛啊。虽我还是用干扰素治疗吧，我不喜欢做手术的。用干扰素治疗尖锐湿疣效果好吗？
父亲脖颈后长了一块痈疮，大夫让做:开刀引流术。但是，我的爸爸自己执意不肯，伤口自己破溃，又流浓，又流血，父亲这样固执，不肯配合，请问痈能自愈吗？
几天前，我的手和脚严重开裂。朋友发现我的手和脚裂开了。擦完药膏后，我手脚的裂缝被修复了一些。应该如何预防手足破裂？
宝宝的后脑勺右边靠近脖子处长了一个包包。皮里肉外摸着还动。既不痛也不痒，有人说是粉瘤，没事的，但是长在头上还是有些担心。婴儿头上长包了解原因及治疗方法？
在三天前的时候还好好的，在一天前去公园玩儿了两个小时，回来之后宝宝就出现身体瘙痒的现象，身体还有一些红色的小疙瘩，婴儿湿疹高发常见5大原因？
婴儿湿疹已经有好几天了，晚上睡不好觉，也不敢乱用药，现在孩子脸上的痘消下去后皮肤有点硬。婴儿湿疹可不可抹红霉素软膏？
被咬了就一个红斑，但是没有肿起来，中间有一个被蚊子咬的刺孔，还结了盖呢。每次被咬之后要一个多星期才止痒，婴儿被蚊子咬了涂母乳可以吗？
我跟老公结婚有一年多了，有个3个月大的宝宝，我发现宝宝身上有白点，请问婴儿白癜风早期症状，婴儿白癫风病理症状分析？
面部皮肤烫伤。局部发黑用什么产品能够去掉色素？
最近发现自己的身上肚子上面大腿胳膊上都长了好多一块块的白色的东西，还有点痒，而且好像不止一块的，有好几块，感觉很恶心，我听说这个可能是牛皮鲜，饮酒会给牛皮癣患者带来伤害吗？
因为我工作比较特殊，是在一个化工厂工作，结果手上最近无缘无故的出现了不少的白斑，白斑没什么感觉的，光滑，饮食不规律会诱发白驳风吗？
晚上睡觉脱衣服的时候，老婆说怎么背上有几个白点啊，很显眼的，以前也没有留意过，也没有什么感觉，心里害怕这是白癜风，饮食如何进行白癜风患者康复工作？
发现头皮有一处红斑，不痛没有瘙痒感觉，不重视这个问题。10月份开始，发现头皮屑很多，一挠就掉大块头皮。十四天前发现右边发髻初新增红斑。诊断为疑似银屑病，银屑病那些蔬菜不能吃？
我现在有点怀疑我的头皮上面好像就是什么银屑病，但是我现在不敢断定，因为我还没有去医院检查过呢，我现在就是我的头皮上我发现好像有很多的头皮屑，银屑片治疗牛皮癣效果好吗？
我在今年三十五岁，患上牛皮癣很多年了，病情一直没有治愈，老爸原来也有这病，不过不严重已经好了，银屑病治疗一个周期多长时间？
最近发现头皮的位置开始长东西了，开始起初是红点的红疹，不大，慢慢的就变成块状的了，还特别的痒，严重的时候会抓出血，银屑病患者能吃红豆沙包吗？
最近自己身上起了不少小红点，还有一些皮屑掉下来，不知道是什么东西，有点痒的难受，身边有人说我这种是属于银屑病，银屑病检查需分型日常如何保健？
我的一个同事她的身体一直都很好的，但是不知道怎么回事，最近这几天他突然得了一种皮肤病身上长了好多癣，医生跟我们说是银屑病。银屑病好了能吃花椒吗？
我跟老公结婚有一年多了，身上有一些红色的皮疹，手上也有一点，在一天前小姑过来说我身上这个应该是银屑病，银屑病会影响生孩子吗？
我的皮肤变化太大了，我现在是自己都不敢接受这个现实，我的工作都受到一些影响，生活都受到影响，我的老婆她都不愿意跟我呆在一块，都是因为银屑病。银屑病患者该如何饮食？
宝宝近来叫着身上痒，起了很多的厚皮，突出周围的皮肤，表面粗糙的很，皮肤干燥，容易起皮，一抓就掉下一大片，白色的，有白色薄膜，很是恶心、反胃的比较明显，用药没什么效果，大夫说是银屑病。银屑病关节炎如何护理最好？
用护垫时上面会出现一只，阴虱虫卵长在体内吗
这几天外阴和外阴上面的皮肤是会出现瘙痒，局部也会有红斑出现，用了药物效果不明显，考虑是由于阴虱引起，阴虱用中药洗几次多久？
最近不晓得怎么了头皮和背部，出现小出血点，看起来像一个个小针眼，并出现发烧发热的症状，然后就害怕自己是得了什么怪病，就去附近的一家医院检查，结果被诊断是得了银屑病。银屑病防治的生活注意事项？
我的四肢长有一些白色的斑块，一片片的，大小不一，很粗糙，上面还有银白色的屑，轻轻一刮，就脱落，医生跟我们说是银屑病，银屑病的有关症状和体征
我得了疥疮，摸了硫磺膏，摸完以后蛋蛋感觉真心的难受，看上去暗红色处于紧张状态。用手摸蛋皮感觉跟牛皮纸那样的手感。也有点累，而且最近都是睡的不好熬夜。蛋蛋里能摸到絮状物没有感觉是为什么？
我想咨询下，我的纹身在手上，我第一次洗了纹身，也掉了厚的壳，现在皮肤上有些地方都凸起来了，是不是我洗衣服进手了照成的，而且感觉洗的效果不大，没颜色一个线条子的纹身能洗掉吗？
我的皮肤不好，特别是脸上，一到夏天也会掉皮，秋天，时而也掉，冬天也掉皮，我开始以为是皮肤干燥，我就我的皮肤不好，特别是脸上，一到夏天也会掉皮，秋天，时而也掉，皮肤不好特别是脸上夏天会掉皮怎么办？
私处长了很多小颗粒，还痒，经期完了之后还每日都有少量血，小腹有点疼痛，前段时间去过医院，医生跟我们说有可能是尖锐湿疣，现在还没有给我结果，治疗好了一会，私处长绿豆大小的籽粒特别瘙痒怎么治疗？
感觉想真菌感染，一擦点脚气的药就好了，这样持续了几年了，也怪我没连续擦药，这几天擦了治脚气的药，股沟后有约一厘米小口是什么情况
班里就我皮肤最黑，但我的皮肤以前是很白的，自从上了初中后，皮肤变得黑黄，学习压力大，脸上的痘越长越多，晒太阳，父母的皮肤也不好，可能是遗传。查过洗面奶，看过医生。初中生吃什么会变白？
长了快两个月了，吃了荆肤止痒颗粒，还有一种抗过敏的忘了外洗用了维尔康洗液，聚维酮碘洗液，搽的用了炉甘石，除湿止痒软膏，婴幼儿黄皮肤软膏，宝宝两岁半身上出红疙瘩又硬又痒怎么办？
就有点味，这个是性病，我总是感觉自己得了性病，但是没有明显症状，就是感觉小便味很大，包皮偶尔痒下
前检查出感染尖锐湿疣，做了祛除疣体手术，后来病理检查CIN2-3级累及腺体，做了锥切手术，现在每日还要挂水，医生跟我们说要连续挂10天，药品名称我让打了下清单，治疗宫颈锥切手术费农村合作医能报销吗？
我皮肤本来就不是很好，主要是春秋冬季节的时候，皮肤总是会很容易干燥，现在生完孩子，皮肤就变的更加的干燥了，我想请教个位美容大师，我一点也不了解，有老婆皮肤有点干燥怎么办啊？
之前看中医，说我是湿热体质，面色黄，毛孔粗大，痘痘比较多，睡眠质量不好，多梦，额头冒油，大便粘腻不成形，小便黄赤，现在饮食上比较注意尽量吃的清淡。通过舌苔判断体质及体质调理的方法是什么？
半年前突然发现自己的小腿周围长了许多红色的斑点，形状有点像鱼鳞，一层一层的，有点痒，时以为是牛皮癣，去药点买了药擦了也没见好转，于是去家里附近的医院检查出鱼鳞病。鱼鳞病和牛皮癣有啥区别哪里能治？
他是第四次都是带套，就和我没有带套，今天46天白醋实验后发现尿道两边有点白，冠状沟的小丘疹没有白，小丘疹有10年了，是不是尖锐湿疣
最近两个星期每日都会长这样一两个小水泡，一挤里面是水特别瘙痒，但是第二天就没有了，又在别的地方长，有时候在腿上，有时候在胳膊上，有时候在手上长一两个，小水泡挤几次变大现在又长了两个是为啥？
我发病有一个多月了，用爱根熬水＋明矾洗过，反反复复就是好不了，挠了挠就像被蚊子咬了一样起红疙瘩，后来抓破了还流黄水，皮肤起疙瘩连成片痒和流黄水怎么治疗
脸上的皮肤被我在一天前晚上睡觉的时候不小心用手指甲刮掉了一点，大概1-2公分左右，基本没出血，现在可以看见红肉，刚开始有点渗水，现在就干了，有一点点疼，脸部皮肤被指甲抠出洞洞可以怎样解决？
15年12月8号因赔客户喝了很多酒，过了一次不洁同房性生活，没有DT有KJ有XJ，做了2次，过后很后悔，也很害怕，16年1月3号，26天，在协和医院做了传染四项检查，疱疹，艾滋，梅毒，乙肝都为阴性，发生了不洁性交有什么补救措施？
在一年前冬天有一段时间我的脚后跟有些红肿，有些痛有些痒，后来感觉红肿痛痒的地方变硬变不知觉了，一年过去了，在今年冬天我脚开始裂口，无奈我就用伤湿膏贴上，脚一直开裂皮肤很干燥很硬是为什么？
我是单纯性的紫癜，也就是吃海鲜或者喝酒才会起红点。还有就是坐火车十多个小时就会有。好像多半年都没有出现过了，这次从上海坐火车回来腿上又是。也不打算去上班了，哪个专家治疗过敏性紫癜好？
最近我的身上长了好多的红斑；而且这些红斑总是掉皮的；有的都出了血丝了；我赶紧去医院检查结医生跟我们说我这是得了皮炎的一种皮肤病，家里人让我以后就别喝酒了，天天喝酒会造成的皮肤病吗？
最近几天身上肚子上起了红疙瘩，既不痛也不痒，没有水泡，下半身起的小红点，也既不痛也不痒，我上班的地方有胶和香蕉水配的料，经常接触。现在胸口闷，喘气感觉很困难，最近几天身上起红疙瘩有什么影响？
我36岁白头发已经很多，算不算少白头，我每日很苦恼，看到别人一头黑发别提有多么的羡慕，如果我也是那我36岁白头发已经很多，算不算少白头，我每日很苦恼，看到别人很羡慕，36岁长白头发该如何治疗？
玩手机的时候手经常冒汗，夏天和冬天都会有汗，整个手都是湿的，通常吃饭的时候鼻子上也会出一些汗，并且手不管是什么时候都特别凉，麻烦医生帮我看一些是什么情况，手拿手机容易冒汗是为什么？
我以前在外面上班的时候，和室友同穿过鞋子，后来就感染了脚气，已经很多年了，只好了就又会复发，最近一直用手挠，就感染到手上了，现在手上也痒的厉害，好痛苦啊。有脚气感染到手上什么药能治？
另外，在一家医院检查无性病，医生开了点治骚痒的药，当时好了点，骚痒在饭后更厉害，白天上班不痒，女34岁夜晚小便3至4次是怎么回事
九月份的时候和闺蜜约了去海南旅游，什么都没有准备就直接杀过去了，出去玩的时候也没摸什么防晒之类的，直接被晒成了非洲人，假期结束后工作又忙，因在海南生活皮肤晒黑要如何变白？
脱发反而严重，并且还上火，去章光101去医院检查了一下，人家说我头发黑、粗，就是脂溢性脱发，不太相信这些治疗脱发的机构，怕含有激素，所以想问一下脂溢性脱发的人，淘米水洗头发有助于长长头发吗？
我和老公在今年结婚，夫妻很恩爱，有几十个，当时我就吓坏了，以为他得了性病，问他那些血泡痒不痒，鸡鸡下毛细血管有血泡是什么病症
现在孕晚期在三天前发现之前掉了一颗牙齿的牙龈肿了一个大包，今天不知道怎么破了，流了好多黄色的脓水和血水出来，现在扁下去了，没隔一会就又冒出脓水了，牙龈有一个脓包流黄色脓水是什么症状？
我的宿舍新来了一位同学，吵得整个宿舍的人都差点直接喊救命了。照说这个大呼噜应该是有得治疗的吧，可是这位同学却没有一点在治疗的迹象，和宿舍同学睡觉数月大腿出现小黑点是什么？
在过去几年发现，我的指甲稍微留长点就很容易断，不知道什么原因，后来去家里附近的医院看了，医生也没给出一个很好的答案
我发现自己大腿的皮肤很恶心，像是鸡皮肤一样的，虽然只是局部的，可是我还是觉得这会不会是皮肤病的一种，就是小腿上的皮肤像是过敏的样子，皮肤脏脏的不是鸡皮肤洗不掉怎么办？
前年夏天的时候才有的，肚脐周围痒，痒的难受就挠，挠过后起疙瘩，有人说用药膏抹了就行了，我抹了好多药膏都不管用，后来有人说用花椒熬水就能治，我用了，肚脐长异物夏天痒按癣治疗无果怎么办？
之后我也很后悔，很害怕感染性病之类的，前几天到县上的医院去验血了，结果出来RPR是阴性的，医生跟我们说基本上可以排除梅毒
不碰到它没事，现在这个胸明显比另外一个肿一点，之前小时候也有过类似的，但是过了一段时间自己就没有了，请问左胸有一碰就疼感觉里面一个疙瘩怎么回事
我昨晚突然发烧，大腿处有点痒，便不自觉地搔抓，今天早上一看，发现腹部，大腿内侧圆形红斑八九个，怀疑是玫瑰糠疹。请问玫瑰糠疹晚上痒死了怎么治疗？
最近几天胳膊上总是发痒，尤其是晚上会很明显的感觉瘙痒，总是按捺不住的用手抓挠，去皮肤病医院检查，大夫说是轻度过敏，请问皮肤特别瘙痒怎么治的好？
晚上睡觉的时候下身经常痒怎么回事，有很多年了，断断续续的，白天没事，就晚上经常会痒，没有结婚
身上痒一抓就起红点，过一个星期就好，但又有新的出现。医院说是被什么跳蚤咬的，但是我自己对象跟我一起却没有，反反复复1个月了。请问全身痒抓了之后会起红点一个多星期了咋办？
脸上总是感觉特别瘙痒，具体位置在脸两旁后面一点靠耳朵前面一点的地方，两旁都痒，另外还有头额这里，稍微抓一下就好了，但是过一会又痒了。快16了感觉脸上有点痒有颗颗怎么回事？
最近手指冻肿了没有烂，不痒也不疼，年年都冻，我以为只有在家乡手才会被冻，想不到在广东这还会被冻着。请问手冻肿了怎么办能好？
脸红从小时候开始就会无过敏现象，遇到天气变化时脸红加重。身体其它一切正常血液检测合格献血检测报告合格。没有用过什么药。脸从小时候开始就一直很红这是为什么？
我向来比较喜欢打篮球，但是我的体质比较脆弱，总是有一些小伤病，前一段时间吧打球的时候不小心把手拉了以下，当时不是很痛，但是后来整个手指都肿了。打针指甲被打伤了有乌血怎么办？
我才21岁，还脱发，一抓就掉头发。请您指点。最近身体很虚，中医说我有点肾亏。一抓就是一大把，掉的有点离谱。21岁脱发一抓就掉有点肾亏该怎么办？
孩子在一天前到姥姥家玩，跟其它的小朋友在海边的沙滩上玩沙子，回来以后手上长了很多是的小疙瘩，看起来像扁平疣，可能痒的难受，小手不断的在抓，都抓的红了。三岁了玩沙子手上涨小疙瘩怎么办？
我在最近这段时间发现我的脚慢慢的开始掉皮了，也不知道是什么原因，严重时手掌都露着鲜肉，特别疼，什么都能干了。脚底一年四季都会脱皮怎么回事？
只要天一冷脸上，身上的皮肤就感觉特别的痒，而且可以肯定不是传染的，就跟身上有蚂蚁一样，跟蚊子咬的一样。痒怎么治疗或尽快缓解一下？
孩子现在四岁半了，可是他总爱吃自己的指甲，总把指甲盖咬得突突的，我也给他不锌了。请问小孩经常吃指甲是什么原因用什么药治疗？
手上有奇怪的血斑既不痛也不痒很多年，猜测是十二三岁长的开始以为是冻疮的淤血，没在意都这么多年过去了已经23了还是这样，比较影响美观。手上有一块血斑既不痛也不痒很多年了何故？
手上一直开裂，脱皮，皮肤发硬，但不痒，检查说是湿疹，用了好长时间药也没有根除。有点担心。洗衣粉过敏先红肿接着皮硬后裂口脱皮咋办？
小腿内侧先试一条红，然后越来越疼，现在是皮肤红肿的地方，现在脚踝里侧也肿了，膝盖以下右腿里侧全肿，右小腿内侧皮肤发红手摸发硬手按会疼何故
我因为自己是一个比较爱美的女生，经常喜欢做手指甲，手指甲越来越薄，前段时间我发现指甲有点变色了，去家里附近的医院看了一下医生跟我们说我这是因为得了灰指甲的病。灰指甲怎么治疗？
吊了大半瓶才发现过敏，马上停药了。接着打了脱敏针，头部好了，但脚部还没有好，再打脱敏针，脚部红疹淡了好多，第二天还是发现脚部有小红点，有点痒。发烧打吊针过敏了该怎么办？
因脸部右侧下方皮脂腺囊肿引流，引起颈部右侧淋巴结肿大，持续两周左右，做了B超和血项检查，医生让在观察。颈部淋巴肿大是怎么回事？
我腋下一直冒汗有异味，腋下有疙瘩，挤出来有脓，一团一团的，有奇怪的味。冒汗后白色的衣服上有黄色的汗迹，很难洗掉。腋下一直冒汗有异味毛囊炎是毛囊炎吗？
我在最近小腿上面起了好多的红色疙瘩，特别瘙痒，忍受不了，也不敢用手去抓，怕越抓越多，我想去进行治疗，实在是受不了了。脚起皮出现了红疙瘩奇痒怎么办？
我得了灰指甲，怎么治了好几次，可一直复发，我是女同志，每到夏天或者别的什么场合，能得我很尴我得了灰指甲。得了灰指甲治了好几次一直复发怎么办？
我的皮肤太阳一晒就过敏，暴露在外面的皮肤红痒，进入室内一会就好。好多年里，没治过，请问皮肤太阳一晒就过敏见不了阳光怎么办？
我在生完孩子快4个月了，每次拉大便得要出血，眼泪得疼出来，屁股疼长了个肉肉大便时会流血疼怎么办
一开始脚痒脱皮，晚上用盐水洗脚的时候就用力挠，过了一天整个脚肿了，肿的很大还出脓水，现在不能走路。脚有脚气穿球鞋上班肿了流龙水了怎么办？
我罡丸皮旁边（裆这里）有几颗小米米，有点痒，米米有点红。前2天肚鸡眼哪里也出现2颗小米米。也有痒。睾丸皮上长了很多像小米一样的东西何故？
宝宝身上长一颗颗红疹
这几天年底在家打扫卫生，擦玻璃，擦擦洗洗的。以为是风吹的皴了，但是后来面积变大了，手肘以下朝内的皮肤上。手上一整片跟鸡皮疙瘩一样的小疹子怎么办？
比较胖，肚子上有一个小红点，不知道是什么？
皮肤表面起小疙瘩，最初是一个，既不痛也不痒有两年多了，捏起来里面像圆柱形肉条，形状大小也没什么变化，最近周边起了几个小红疙瘩。两年多了瘩疼越来越大但表面无症状怎么办？
我在最近长了两个包，第一个是长在腿上的，在左腿上，有点痒，但是不敢抓，红红的，还有一个是在脚上的，有点像被蚊子咬或者虫子咬的一样。长了像虫子咬的包红红的怎么回事？
指甲分层了，剪开之后里边是紫色的，之前有一天指甲特别疼，然后就变紫了，然后过了一个月剪开。请问甲压伤过这个是不是灰指甲了？
皮肤病，不痒，不痛，一年都有背上这个有几年了。一直有，它是一边好，一边又长，因为不庠，所以没有管它，只有背上部，手臂上部有衣服遮住的地方才有。这是啥皮肤病身上前面和背上都有既不痛也不痒？
我的湿疹就是好了复发的，每一年都要发作很多次的啊，向来我的身体也很不错的，天气热了就开始瘙痒的了。皮炎湿疹每次好了又复发怎么办？
女，26岁。我在最近几天老感觉额头上的头皮老感觉有虫子再爬一样，可是用手摸了也看了确什么都没有。额头那有点像小虫工一样既不痛也不痒怎么回事？
这段时间洗头发掉头发很多，地上到处都可以看到头发，以前都没有这样，现在头发越来越少。最近几天头发掉的特别厉害咋回事？
最近几天一直感觉身上好像有什么要得特别瘙痒，刚开始以为是皮肤过敏，知道在一天前才发现衣服上有小虫虫。咬的地方会有小疙瘩还特别瘙痒。感觉身上有点痒痒的怎么办？
两年多前被蚊子咬的，当时身上被咬了十几个包，但有一个包一直都消不下去，有时还会痒，不痒的时候到没什么感觉，不过经过两年颜色不太红了，而且也有点变小了。腿被蚊子咬了两年了痒烂怎么办？
四天了，头两天特别少，这两天抹了医院的药严重了。红痘开始有流了点清水，现在看着结痂了，下眼皮像水疱状的，不疼，也不痒，今天黄色眼屎非常多，2岁孩子眼圈红红的早晨起床结眼痂怎么办？
靠近鼻翼两侧延伸至颧骨处长有一小片凸起不明显发硬的，非常痒的小红疙瘩。摁压有轻微刺痛。有一年多的时间了。向来隐约在皮肤下方，使得皮肤微红。脸两侧发痒有几个很小的疙瘩不明显咋回事？
在一天前去舅舅家，表弟这几天得了水痘。今天回家之后身上就特别瘙痒，脖子上腿上，开始特别的困，周身没劲。这个是不是水痘手腿上都有还痒？
肛门右边一点长了一小片的一粒粒的好像水痘样子的东西，会痛，上厕所时也会痛。家人们有点担心，请问屁股上长了一小片水痘怎么治疗？
身上痒，用手挠后一道一道的痕迹，都是在晚上痒，痒过后痕迹就消失了。白天没事。都在后背和腿上。身上痒痒用手抓就是一道子咋回事？
我家的宝宝这两天总是抓脚，他的脚上长了好像是小水泡，可能是痒，孩子总是用手抓。有点烦恼，请问一岁半手脚上起水泡好了又起痒怎么办？
手上长了很多像鸡皮疙瘩一样的东西，但既不痛也不痒长了几年，一开始不是很多后来越长也多涂过药膏不见起效。手上长了像鸡皮疙瘩既不痛也不痒的东西怎么办？
后背中央脊柱靠左长了一个硬疙瘩，摸起来跟茧子一样，前几个月把疙瘩抓掉了，特别瘙痒，一年多了不见好，头上好像又有个奇怪的茧子样的东西。背上有红点点还有点突出一年多了怎么办？
远处看手没事，今天我用护手霜之后看手，手背上皮肤里面都是灰黑的小班点点，一层。我现在用的护手霜是维生素E的。手细看里面会有斑我这是不是斑怎么办？
我有牛皮癣很多年了，这个病也实在是太顽固了，无论我怎么样治疗也治疗不好啊，前一些日子我的病又犯了，我到县上的医院去看，那里的医生紫外线消毒灯给我照射，银屑病患者用紫外线灯照射管用吗？
前几天脚气脚心上起了一大片红点，我就把那一层皮给揭了，现在那皮还没长上还是红的一片怎么办前几天脚气脚心上起了一大片红点，我就把那一层皮给揭了。脚气脚心起了一片红点皮给揭没好怎么办？
我的手臂上出现了很多的小疙瘩，会感觉特别瘙痒，特别的不舒服，向来也会觉得身体乏力，吃饭没有胃口，甚至会觉得胸口特别的闷，还会一直有喘不上气的感觉。脂溢性皮炎有什么好办法可以治好？
前一段时间，女朋友一直有外阴地方好痒的，白带也多的，现在去医院做了一些检查，说是非淋，有支原体感染，以为只是普通的炎症，没太在意。非淋光吃药就会好吗会传染吗？
今天老公发了个信息过来，说不能给宝宝挠痒痒，刺激皮肤会变哑巴，即使不会哑巴，小孩子的神经系统变的不灵敏。宝宝两个月爸妈不让挠是这样吗？
背部突然长了好多包，而且特别瘙痒是什么问题，白天的时候都没有，晚上的时候洗了个澡，洗澡的时候就感觉有点痒，然后晚上的时候更痒。背部突然长了很多包不疼有点痒是什么病？
洗完澡身上突然好痒。痒了一天，身上现在挠了全身都是红疙瘩，现在全身都痒得不行，每日饮食都差不多，也没有出去，吃的和向来一样呀。整个身上特别瘙痒每次都抓得很厉害怎么了？
我的鼻子特别红，一块一块的，有一些红红的疱疹，掺杂着痘痘，毛孔特别大，刚开始只是鼻翼和鼻尖有黑头，然后就用了一些化妆品，试过很多去黑头美白的，酒糟鼻八年了还反复发作怎么才能治愈？
我脸一流汗就痒，刺痛，有的时候只要待在温度高点的地方也会痒，刺痛的难受有一天很热，一直在流汗，然后又是通宵，从晚上9点到早上7点，期间脸一直都真心的难受，脸总发红冒汗皮肤有痛感吃辣就汗流怎么办？
以前一直对紫外线过敏，只要被太阳一晒脸上就红，发痒，在今年7月份学车的，学完就发现脸上一片白，一片红，过敏也痒，想抓，不停地用水洗比较舒服。脸上一片一片白主要在脸颊有时痒怎么办？
我的手指指尖处每个手指上都有小水泡偶尔会痒，到冬天了，干，开裂脱皮。涂丁酸氢化化可的松无效。手指头有小水孢沾水后脱皮是灰指甲吗？
我因为自己的身体不是很好，于是就去家里附近的医院做检查发现自己患上玫瑰糠疹，医生要让我忌口，有点担心。玫瑰糠疹奇痒传染吗需要忌口吗？
我手上长了一个脓包，去家里附近的医院把脓挤出来了，也流了很多血，医生跟我包扎了。但是现在手肿了，请问手臂长个脓包我把挤出来会有事吗？
这几日头上长了好多虱子还有虱子蛋很多很多，不了解是谁传染的寝室大多人都有，现在我也长了很多虱子，请问如何消灭头上的虱子？
向来穿的鞋子比较硬，加上又经常在外面游走，这段时间发现指甲变灰了，刚开始只是大脚趾变灰，回来越来越多的指甲变灰，涂碘酒能治疗灰指甲吗？
我是一名女性，35岁。近几年发现脸上有红血丝，能明显看见脸上的血管。用了朋友推荐的美素修复化装品好象更厉害了。脸部有许多红血丝用什么药能迅速消除？
用了一段时间艾灸全身痒，然后有一次，用完了以后，开始起泡，脖子那里，现在特别瘙痒，家人们有点担心，请问自己艾灸身上痒和难受怎么办？
自己的腿一直会发凉，尤其是晚上睡觉的时候，怎么都暖和，发凉得自己感觉特别的酸疼，子急也经常用热水泡脚的，可是还是这样，特难受。我的后脖颈一直发凉什么原因？
孩子十岁了腋下有臭味，家族没有遗传。他的是轻微的，不去刻意闻是闻不出来的，洗完澡就没事了，但两天不洗澡又会有很重的汗臭味。儿子10岁腋下有味道是腋臭吗？
我的脸上长了可多痘痘，可多可多的小痘痘密密麻麻的那种，也有大的痘痘，医生跟我们说是毛囊炎。以前脸上从来不张痘痘的就最近3个月一直再张，也用过药就是不见好。脸上过敏红肿能用生理盐水敷吗？
我发现自己多年来，一直一讲话心情比较紧张的时候，或者有稍微运动，都会感觉脸部容易发红，脸部感觉烫烫的，然后汗流浃背的非常难看，像个害羞的小女生，我皮肤很容易发红怎么办？
有段时间屁股上长钉子了，后面破了，可能是由于一直坐着，然后一直没好，现在长了一个红色的包，碰到的时候会很痛。屁股上有个肉疙瘩是怎么了？
因为我对节育环过敏，所以我跟我老公一直是采取的口服避孕药避孕，口服避孕药持久了，我发现我每个月月经都很乱，有时候量大，有时候量少，哪种避孕药的副作用小？
一星期前发现一根手指出现脱皮现象，接下来变为十个手指，脱皮严重了。涂了地奈德乳膏4天无效果。有点烦恼，请问手脱皮很久是什么原因？
我不在家，我卧室里的木地板有一部分烂掉了，然后家里人就用黄色的油漆把烂掉的那部分木地板都涂了下，大概有不到两平方米左右吧，现在在家了，家里烂掉的木地板用油漆涂对人有影响吗？
2个多月的宝宝头皮上突然长出胎脂，一层痂状的东西。宝宝从出生一直头上就干干净净的，今天早上我突然发现宝宝的头皮上长了胎灰，我家的宝宝才两个多月头上长的胎灰可以洗吗？
今天被一个月的小猫的指甲刮去了，没流血破了皮，差一点就流血了，猫咪没打过疫苗，有点担心，刚出生一个月大点小猫指甲上有病毒吗？
我在最近一冒汗就发现身上有鸡皮疙瘩起来了，然后就开始痒，周身痒，抓完以后出现红色，也没有包没有泡就是会痒，每次冒汗都会这样，妈妈她说这不是荨麻疹。皮肤上有点点会痒是怎么回事？
我是半年前才皮肤才开始过敏的，当时没怎么注意。后来就发现过敏情况越来越严重，发干，起皮，天一热了就红的厉害，特别是阳光一照的时候就红的更厉害，皮肤过敏用物理治疗效果怎么样？
小时候，因家里是农村的，要帮家里做很多事，经常风吹日晒的，所以我自己脸上的皮肤一点都不好，不但粗糙还没有光泽。怎样才能让干的皮肤滋润？
最近我发现我家里的小宝宝的身上长了很多的小红疙瘩，刚开始的时候也没有注意还以为是蚊虫叮咬的，但是宝宝哭闹的比较严重，我家孩子身上起小红疙瘩是怎么回事？
前几天孩子的左耳朵里往外流黄水，我抱到县上的医院看了医生跟我们说耳朵里长了个疖子，等疖子好了，耳朵就不流水了，现在左耳朵稍好些了，右耳朵又流黄水了，我家女儿她耳朵里面有黄水是什么原因？
我刚开始是过敏一样起的红疙瘩，现在变成癣，用过蓝韵，还有皮炎平现在还没好，有点烦恼，请问过敏起的红疙变成癣用什么治疗好呢？
我宝宝天天晚上睡觉前都会抓头，我看她又不会热，希望有半夜醒来时要抓头好久才能睡回去，儿子刚过百天睡觉或醒来会抓头是为什么？
每次洗头都要掉好多头发，上百根估计，向来梳头的时候也极易掉头发，但是头发有一年多没有去做过了，向来也没注重保养什么的，每次洗头要掉1-2百根是什么问题？
没法喂乳，现在有两个月了，没有遗传病史，也没有过敏，没有治疗过，发奶的食物都吃过了，还是没用
上个星期和朋友喝了点酒脑子不清醒了，套子滑了，16岁如何判断是否有梅毒
最近在我脚底长了不少硬皮肤，特别是在足跟处，有好多的小疙瘩，怎么抠也抠不掉，像是小瘊子，试过很多方法都无法去除，走路的时候有影响，如何判断和治疗跖疣和脚癣？
我在最近总是身上莫名痒痒反反复复很久了半年了，但是最近几天晚上严重，三年前得过荨麻疹好了，没在犯最近半年身上有时候挠会出现风团一会儿就好了，请问医生我身上痒反复痒是怎么了？
左眼下眼皮里面有一个小白点，眼睛感觉不到痛，但是感觉有眼睛里面很不舒服，脂肪粒是一种长在皮肤上的白色小疙瘩，怎么消除眼球上的白点？
我脖子黑黑的以前没有；现在我怎么也去除不了，我就是脖子黑黑的洗不掉不知道怎么办？本人想要知道，怎么洗掉脖子两边有黑色污垢？
通常只有上了年纪的人才会头发才会开始变白，可是现在有一些人年纪轻轻的，才十几岁就有白头发。此种情况其实就是我们经常性所说的“少白头”，为什么我从十几岁就有白头发了怎么办？
左眼眼角处长了一个小肉疙瘩（带白颜色），不痒、不痛、有两三年了，在今年感觉大了一点，想要请问一下，眼角处有小肉球在皮肤上面怎么治疗？
我前几天洗澡的时候，当时没怎么注意，可以隔了3天又长了，在网上查了后知道是尖锐湿疣，尖锐湿忧长在尿道里能治愈吗
我对自己的脸很不满意，有时想想老天真不公平给我一张这么难看的脸，又黑又大皮肤也不好，看电视说整形可以改变容貌，于是我想去做脸部整形，我的脸比较胖想去做脸部整形可以吗？
熬夜五大危害之一；皮肤受损。一般来说，皮肤在晚上10点到晚2点进入晚间保养状态。如果长时间熬夜，就会破坏人体内分泌和神经系统的正常循环。干夜班常熬夜有什么坏处？
脸上长了个红包既不痛也不痒，有半年了不会消是怎么回事，就一个不会消其他的长了过段时间都会消，脸上长了两个不痒、不痛的红包是什么？
应该有一段时间了，我一直也没在意，最近才发现，肚脐眼到下面有一条浅棕色的线，很浅，很细，为什么有肚脐下面有一条淡棕黄色的线？
我最爱吃的就是芒果。有人说喂奶期间吃芒果宝宝很容易过敏，有人说喂奶期间吃芒果宝宝很容易过敏，哺乳期吃芒果会影响孩子吗？
自慰已经一年多了最近每日都来一次一般都是用手揉最近下面总是痒内裤也有骚味而且还有点漏尿会不会得性病其他的症状，女生自慰多了会得什么性病和有好处吗？
看过医生跟我们说毛囊炎的典型表现为与毛囊一致红色锥形丘疹，红肿疼痛，压之疼痛，中央可形成脓头，请问一下
我的身上起了很多的红点，因为之前也起过，医生跟我们说是玫瑰糠疹，这次就没有去家里附近的医院再做检查，现在出现了严重的脱皮现象，请问胯骨两侧玫瑰疹好了会有蜕皮现象吗？
我那天出去修脚，给我修脚那个人看见我脚上有个鱼鳅子。她就拿刀帮我削掉了。现在都半个多月了不但没好。反而还发炎流脓了，请问鱼鳅子被削掉发炎流脓怎么办？
我的脸上热火火是什么缘故，一天有几次的，特别是冬天，在室内的时候，睡醒脸总是很红的，所以想请问一下的是脸上热火火是什么缘故？
我是油性皮肤，但是鼻翼两侧会发红起皮，还会痛痒，用完控油洗面奶以后，脸会很干，还会不同程度的起皮，请问一下的是油性皮肤起皮起痘还痒怎么办？
2017.10月，尖锐湿疣有激光去除湿疣治疗，在2017年11月28日复发，第二次激光治疗一直没复发没症状，2018年6月份复查DNA检测?HPV52阳性其他正常，醋白试验也是无异样。2019年四月复查，老公尖锐湿疣检查hpv52阳性怎么办？
我检查的HC2HPVDNA检查报告显示阳性，检测值显示8.96。然后还检查了一个薄层液基细胞检测TBS报告，TBS诊断说未见上皮内病变。我的hc2检查时阳性和8.96结果坏吗？
大概四五年前开始发现的吧，皮肤稍微划下就会有一条线地红肿，会痒前五六分钟慢慢变大，十几二十分钟消退。朋友说这是划痕病。划痕病如何治疗呢？
上初中的时候，我发现我腋下有异味，特别是冒汗多的时候，周围的同学都不愿意接近我，腋窝下的衣服会发黄，去家里附近的医院做了一些检查，确诊我是得了狐臭。狐臭危害大不大呢？
自己自小就开始有狐臭的，上学的时候就会被男同学排挤，他们都会嫌弃我身上有一股臭味，自小就会很自卑的，请问狐臭喷雾管用吗？
我的皮肤的细胞的正常的机能都因为在我以前的时候用的一些化妆品给弄的现在不怎么好了，听说胡萝卜能起到美容的作用。请问胡萝卜能起到美容的作用吗？
我在小的时候就有狐臭，做然不能算做事真没大的毛病。但每次一到夏天就会特别苦恼，尤其是看见别的女生都穿着短袖衣服就特难受，狐臭能用走珠香体液吗？
俺的一个老同学，我们都是在一起打工，我们俩非常要好，可是最近他很苦恼，他说他到县上的医院检查出得了梅毒，请问后天性梅毒有哪几种类型？
我的手上长了几颗瘊子，向来感觉很不舒服，想去家里附近的医院把它冷冻起来，不知道能不能根治、会不会再复发之类的情况。瘊子怎样彻底治疗好且不复发？
向来没什么感觉，去理发的时候理发师说我后脑勺有点状红斑，回家发现还真有点状红斑。很长时间都没有退下去，请问后脑勺有点状红斑是怎么回事？
在这几个星期里，我发现我的肚皮上的皮肤有点痒，而且还起了很多红色的斑，有些地方还脱皮了，于是就到县上的医院检查，医生跟我们说是得了红皮型银屑病。红皮病型银屑病能不能根治呢？
这段时间我身上的皮肤科长了很多的红斑，去药店买了一些药搽了，但是没有什么效果，朋友说我这是红皮病，想了解一下红皮病型皮肤病传染吗？
身体一直都很好的，向来也比较爱护个人卫生的，但是这段时间身上长了很多的红疹，后来去家里附近的医院检查患上了毛囊炎，听朋友说可以用红霉素涂抹。红霉素这种药物能治毛囊炎吗？
最近手臂上和腿上出现有红色的小颗粒，皮肤潮红、瘙痒、人身体很干瘪，有头痛现象，本来是到神经科看的，现在被转去皮肤科，检查看了以后医生跟我们说这是红皮病。红皮病能治吗？
脚指甲的地方发现有脓液，开始以为是虫子咬了，后来发现是甲沟炎症状来的。诊所医生给开了红霉素软膏，请问红霉素软膏治甲沟炎会有作用吗？
我到了夏天的时候，手上经常会有很多水泡，均分布在手指上，挤破后有液体流出，被感染的地方还会长，而且特别瘙痒。经常是反复发作，特别瘙痒起泡是湿疹吗？
我脖子上有一块白斑，一直没什么变化，也没有不适，去家里附近的医院做检测，是白癜风，朋友叫我向来多吃一些黑色食物，黑色食物为何对白斑病治疗有益？
周末的时候带着孩子到海边去玩了，还下去游了一小会，在众多的游泳者中，发现有一个好像是患上牛皮癣的，所以现在就很担心被传染，和牛皮癣患者一起游泳会传染吗？
每当到了夏天的时候我的汗水就会特别的多，我有一股好难闻的狐臭，在一天前我老公说我的狐臭好难闻所以就买了一支何氏狐臭净回来。何氏狐臭净的效果如何？
孩子整天全身挠，说特别瘙痒痒，闹完后也没有起什么东西，就是觉得痒。去家里附近的医院查了过敏源也尽量避免了，但是孩子还是给我说全身痒痒，孩子总是挠身体全身非常痒怎么回事？
前几天老公妈妈带着儿子出去赏花，回来就发现儿子咳嗽的厉害，还以为风吹的了，后来的三天一直都是咳嗽，问了医生跟我们说是过敏性支气管炎，过敏性支气管炎的症状是怎样的呢？
我是过敏体质。在一天前去了一趟花店，看到有新到的漂亮的百合花，因为我也比较喜欢，所以就拿来闻了几下，没想到就感觉到了头晕、发慌，店员说可能是花粉过敏了。过敏性体质对花粉会过敏吗？
近两三个月，得过过敏性皮炎，瘙痒，抓了之后，才去家里附近的医院，用了有些药物治疗，好了之后留下了疤痕，看着很不舒服，请问过敏性皮炎留下的疤痕会不会自愈？
我是在生孩子的时候体检才知道我是过敏性体质，我说呢我怎么会特别容易过敏，有的时候吃家里煮完的包米也脸通红的，过敏性体质可不可以吃蜂王浆？
我是属于过敏性体质的人，这几天感冒了，一直咳嗽，有鼻涕，怎么吃药都不好，不仅感冒不好，而且头还很痛，请问过敏性体质如何治疗感冒？
上个星期开始，手臂和大腿内侧就开始长很多小疙瘩，特别瘙痒，一抓就会起一大片的疙瘩。去医院检查医生跟我们说是过敏性皮炎。过敏性皮炎康复后多久才可以吃辣？
我以前为了能够让自己的身材变的很好我就经常的节食，一天有的时候只吃一顿饭，而且吃的还都是没有热量的食物，现在脱发很厉害。过度节食或可导致脱发？
我从小到大一直都是过敏体质，每次吃海鲜回来后身体都长了好多红点点。后背痒起来发烫，火辣辣的真心的难受，过敏体质的人能吃复方茶碱片吗？
今天中午突然发现离冠沟处半公分的包皮内侧局部肿了起来还痒，好担心是得了性病
从上个月开始我的头发就大量的掉，我有点害怕就去了省城的医院看了皮肤神经科，检查了头皮组织，结果诊断是斑秃，大夫给开了好几盒固肾生发丸治疗。固肾生发丸治疗斑秃效果如何？
我患了白癜风，脖子上有好几块白斑。自己都是既不痛也不痒的，可是我很害怕传染给家里人，特别是害怕传染给我乖女儿她，孩子总是爱用用我的毛巾。跟白癜风患者共用毛巾会传染吗？
得上了湿疹，以前是全身四肢局部有。后来越来越多，之前也用了软膏，但总是会复发，由于瘙痒引起的搔抓会导致皮肤损伤和感染。各种类型的湿疹症状大集合有哪些？
我的脸上有粟粒大小的颗粒，挑破后有白色的皮质样物，医生告诉我这是皮下囊肿，叫我做手术割掉，请问割面部皮下囊肿要花多少钱
睾丸外表瘙痒，之前一挠之后就开始痒痒，奇痒无比，抓几下表皮变红，用热水清洗越洗越痒，没有痘痘之类的
几个月前发生过不洁的性行为，这些天来我总是恶心呕吐，周身无力，肛门周围起了硬币大小的皮疹，不痒、不痛，去家里附近的医院做了一些检查，结果我得了肛周梅毒，为什么肛周区域会出现梅毒呢？
像米粒一样的大小，圆形的的，好像已经溃烂了，看起来很恶心，后来检查了才知道是得了梅毒了，肛门梅毒的症状介绍
我在最近头发掉得很厉害，本来我得偶发就特别少再掉就没有了，掉的我很心痛，而且我得月经每每都延迟，感觉掉头发有点厉害月经推迟是怎么回事？
我一个朋友是在出差回来后身上就开始长斑点，而且还有脱皮的情况，去家里附近的医院检查，医生跟我们说是梅毒，他现在心里就非常的不好受，整天闷闷不乐的在家里，如何对梅毒患者进行心理护理？
朋友今天给我打电话说他这段时间一直出红色丘疹、开始很小的一块，后来就成一片一片的，表面有一层白色的鳞屑，点状出血，看过医生，给开了个复方青黛片，复方青黛片的使用效果好吗？
我是个讲究卫生的女人，每日都会清洁，甚至和老公同房前后都会清理，好像有东西在爬一样，去家里附近的医院检查是有了阴虱，复方硫磺乳膏治疗隐虱吗
刚才我剥风信子的花，之后碰了脸，感到特别瘙痒，洗了好几次，不管用。在网上查了一下好像是风信子花粉过敏。请问风信子花粉过敏如何治疗？
最近一段时间我身上特别瘙痒，有很多的小红色点点，用手一抓就有水流出来，特别恶心。尤其是腿上特别的多，越来越严重，去家里附近的医院确诊了是荨麻疹，风团如何快速缓解瘙痒的症状？
我尖锐湿疣做了四次了，又长出来了，烦死我了，吃什么才能增强免疫力
本人女，2000年的，从3月多开始感觉明显掉发。没太在意到现在感觉一撮一把，明显发际线后移，而后有斑秃。
我得了生殖器疱疹差不多有半年多的时间了，其实我一直都在吃药积极的治疗中，我发现这个药物的治疗方法一点都没有效果的，现在我真的特别郁闷，请问肥皂能否杀死生殖器疱疹病毒？
我前一段时间染上了非淋，我知道这种病是很难医治的，我向来喜欢吃肉，尤其是牛肉，但是朋友说这种病不能吃牛肉的，请问一下非淋病人可以吃牛肉吗？
我自己近一段时间。工作比较忙，每日都要加班到很久。这样的时间差不多持续了半个月左右。这几天家人说自己的脸色比较发黄的。请问腹部两侧皮肤发黄其余皮肤正常是什么原因？
我脚气属于水泡型，没有用达克宁涂之前水泡没有那么多，但涂过之后水泡越来越多，一片一片的，只有在夏天非常严重。我想知道擦达克宁多年仅维持一段时间范围越来越大？
我有高危行为，两个多月了，最近背部出现红片红点，然后最近我很想去家里附近的医院做一些检查的。我想了解一下高危行为两月背部出现红片红点能治疗好吗？
下面健康了，女人朋友们才会美丽，请问温水和苦柏止痒洗液能搅到一起使用吗
我的狐臭现在严重了，我现在天天洗澡3次了，但是天气那么热，还是很容易就冒汗了，冒汗的话，我的狐臭就很难闻了的。请问患遗传性狐臭义乌哪些医院治疗狐臭较权威？
我的指甲，颜色都为粉红色，有光泽，但是都没有半月痕。另外，今天发现十个手指甲尾端，都有一层白色月牙痕的。我想了解指甲有四个脚趾甲十个用斯皮仁喏几个疗程？
我老公在今年不到30岁，但他经常脱发。他面前头顶的头发即将脱落，两边的头发看起来极其稀少。我想请问一下省人民医院可以做头发移植吗？
我早几年前得的银屑病，主要是在腿上有，还比较好点，用长点的裤子可以盖住，我也没停止过治疗，用过好多种药，我想知道手上长癣有什么偏方好用？
现在的我是一位孕妇，今天剪指甲的时候听我门口的阿姨说。听说孕妇剪指甲还有禁忌。我想了解一下孕妇能不能再床上剪指甲及会不会动了胎气？
我男朋友不知道怎么回事，竟然突然患上了灰指甲，向来我俩都不在一起睡了，也不在一起吃饭，请问脚指甲形状怪异是基因问题还是遗传病？
我的脸上皮肤原来一直很好，最近忽然变得粗糙，起了一脸的小点，但是不仔细看看不出，但是摸上去很粗糙，脸上也干干的，我想知道脸症状不清楚用什么都不好越发严重怎么办？
最近的一个星期，手上起了很多水泡式的小疙瘩，白天的时候问题不是很大，最近我发现我手上有菱形壮，我想了解一下手上有菱形壮是不是棺材纹？
我吃什么会让身上发痒，患上很多年的牛皮癣了，这种病痒起来难受死了，也去过很多家医院，向来吃药非常多的，我想知道使用中波311治疗牛皮癣要注意什么？
我吃桃子过敏，我刚不久吃了桃子。然后眼睛开始特别瘙痒，我就揉了好久。眼睛特别红，休息了30分钟，现在眼睛不红了。我想请问吃毛桃子不舒服怎么办？
我的脚气的情况已经有四年多时间了，每年都要复发，脚非常的臭，而且同时伴有瘙痒和脱皮的症状，我想知道脚气冒汗脚痒穿什么鞋？
我是油性皮肤，最近皮肤越来越差了。我不知道油性皮肤毛孔粗大怎么办？我想请问一下油性皮肤鼻翼和面部有死皮和油怎么护理呢？
我的手指甲变形，手指盖发黑，经常干农活，用手指掐西瓜藤和梨树上多结的小梨子。我想请问一下干农活手开裂指甲发黑需要涂抹什么？
我右侧髂骨见斑片状高密度影，去家里附近的医院检查过一次，右侧髂骨见斑片状高密度影，骨岛。我想请问一下右侧髂骨内片状致密影骨岛可能良性病变吗？
我一个朋友前两天发现手指上有个小白点，不痒、不痛的，之前有个朋友就有白癜风，我很担心我是白癜风。我想请问一下手指出现白点是怎么回事？
过两天到县上的医院检查说是非淋，我好担心连艾症也一起感染上了，好后后悔，非淋会和艾滋病一起感染吗
身上痒，挠的时候就会起点点大的红疙瘩，胳膊屁股后背都有一些，半夜的时候会特别瘙痒，痒得都有半个月了，一开始就手腕有几个，现在又多了点，我男朋友有疥疮，胳膊屁股长红疙瘩痒是疥疮吗？
并有疱疹，溃疡，时而复发，特别瘙痒，患病一个多月，第一次复发，会阴部痒疼有疱疹是怎么回事
我嘴上长了个血泡被我用手去挤挤破了，结痂后当初以为里面有脂肪粒又被我反复两次挤破了，现在已经结痂一周了好像痂很厚，嘴上血泡结痂可以用激光治疗吗？
童康片是一种中成药，有补肺固表，健脾益胃，提高机体免疫力的功效，经常被用来治疗儿童体虚多汗，易感冒，倦怠乏力，食欲不振等。小孩腿上有过敏性紫电能吃童康片吗？
就是在今天我早上起来的时候小肚子有个包快，也不疼也不痒的，那是怎么回事，是不是有囊肿呀，有点还怕了，肚子有包块不痒、不痛怎么回事？
我家孩子1岁大点，这段时间经常性的犯荨麻疹，一片片的，孩子痒的特难受，今天早上给孩子熬了点青菜粥，结果又犯了，请问是不是孩子对什么食物过敏啊，犯荨麻疹是对什么食物过敏吗？
本品禁用于服用阿司匹林，或其它非甾体类抗炎药后诱发哮喘，荨麻疹或过敏反应的患者。医生，青霉素是阿司匹林或其它非甾体类抗炎药，青霉素是阿司匹林或其它非甾体类抗炎药吗？
我这几年本来就是身体不好药喝的多、现在打针爱过敏、喝药人很不快活、请问是不是药物性肝脏、我该怎么办？打针过敏喝药头晕怎么办？
我在最近一段时间去医院做了人工造口，粪便有从肠子边上出来了；周边皮肤很红肿，怎样才能从肠子口出来，人工造口周围皮肤红肿是什么原因？
眼皮处被打肿，并且有伤口，边缘呈紫色，有淤血，如何处理才能够快速消肿、消淤血，下眼皮有淤青，一个星期前不小心让人把眼睛打了一下，下眼皮打伤有淤血可以用云南白药吗？
我的狐臭有时候人家闻到会很不舒服，咳嗽，而且距离也挺远的，对此我自己也很是无奈，于是到市医院做了腋臭手术，腋臭手术后也严格无菌，腋臭手术可以彻底去除腋臭？
我的嘴皮都很干每日只有不停擦唇膏，但是擦上有热热的感觉不舒服，最近更严重上嘴唇结痂每日都掉皮，而且每日嘴唇上不定时都会有白色的粘液，嘴皮结痂掉皮有白色粘液是怎么回事？
最近在加班赶项目，睡得很晚，有时候凌晨两三点才睡，结果就是起了一脸的痘痘。我是油性皮肤，之前皮肤就不好，现在更烂了。熬夜怎么祛除痘痘？
一上火，后背长红痘，严重的时候红肿脓包状，青春期14岁开始就有，原先是涨脸上的，脸上好了，又涨到后背了，油性皮肤怎么抑制痘痘生长？
五天前，眼屎有点多，后来，两个眼角特别瘙痒，然后右眼变红，在三天前开始用氯霉素和金霉素不管用，然后两个眼睛都变红了医生开了去火的药不管用，眼角有红色肉团怎么办？
5岁以前有次吃病死的猪肉，造成对畜类肉制品过敏(禽类，鱼类，蛋类，海鲜不过敏)，目前有20多年了，只要吃畜肉就会全身起疹子，体无完肤，痒，脸部和嘴唇肿胀，对四条腿的动物肉类过敏怎么办？
得了脚气真菌，脚痒，药店的卖药服务员说让我吃两个月维生素B，就是每日穿鞋去跑步回来脚气特别重很难闻特别是夏天它也不见痒就是臭，脚气吃金维他有效果吗？
本来是又大又厚，估计超过了2厘米，后来我涂莫匹罗星软膏，毛囊炎变小了，现在已经小到1厘米以下，毛囊炎必须要切除吗
最近两年脸上经常长出红包包，有时候类似痱子，有时候比痱子大，包包里面没有脓，偶尔会感觉到痒，在今年脸上很黄，脸上长包痒长黄斑没有脓怎么回事？
但是有些时候又不痒啊，这是感染了吗，总是忍不住的自己想要去抓，又怕感染生病
掉头发去家里附近的医院看，说是斑秃用米诺地尔酊抹头发，有长一点小毛发但是还在一直掉头发，越掉越多有什么办法可以不掉发么掉的快长得慢啊，脱发斑秃严重去哪里买3%的黄体酮酊？
宝宝后背长好多疙瘩，既不痛也不痒不红，之前一个是4月出来的，有时候天气热出来，天气凉快就小，不过那个大的一直都在，没有变大。宝宝后背起小红包既不痛也不痒怎么回事？
就是我有脚气，有时睡觉前特别的痒，我就用手挠挠，有时挠完了还洗手，有时可能就忘啦
我每次戴美瞳的时候眼睛就像有沙子一样，疼又痒，还有红血色有时候还感觉有一层雾气特难受，戴美瞳眼睛痒疼有红血丝怎么回事？
我的孩子长奶癣主要跟孩子的体质有关，是对奶水有点过敏引起的，孩子大一些自己会退下去。宝宝头上长了奶癣可以用红茶水洗头吗？
从有症状到完全好，大概需要多久，一般有些什么症状，我今天23岁，女性，怎么还会出水痘呢，我现在有点发烧，身上发出一个个像水泡一样东西
感觉性功能比较强，已经出现四肢无力，白头发，双眼无神，皮肤松弛，毛孔粗大等现象，不知道有没有什么药可以辅助或者抑制，不要说什么队身体有害
例假是照来的，可是我一直在掉头发，有时肚子疼，有的时候其他的地方也会痛，不过是痛一会就好了的这种
很多年前检查得了梅毒，对该病不够了解，所以没有注重及时治疗，一直没当事。可是现在有自己爱的人了，真怕将来结婚传染他、更怕被他知道自己有这么恶心的病。多年前的梅毒现在还能治疗吗？
很疼还一阵一阵的疼，一开始是痒后来就是疼了，我涂了牙膏可不管用，抹了消肿药膏，好疼，非常疼，怎么能减轻疼痛好疼，非常疼，被黄刺蛾蛰了怎么办？
鼻子上长脓包，一开始我也没有注意，慢慢发现情况不见好，就去看医生，医生划开了脓包，做了一下处理包扎，一个多月了，还有个红包，好难受啊，鼻子长脓包一个多月还有红包怎么回事？
身上莫名其妙就开始长红点点，也不知道什么原因，一大片一大片的，我也不知道是什么原因，痒痒的，吃了药擦了药也不见好，去诊所说是皮肤病，不会吧，好害怕啊。皮肤病用什么药？
手上起了些疙瘩特痒，在干活时有一种纤维布，我们都是用他干活的，不知道跟这个有关没，痒起来让人真的是受不了，干活手上起疙瘩痒怎么办？
小腿以上有红色小点，最后变成暗红色，反反复复四五周了还不见好，我一直也没有太注意这个，感觉好难受啊，小腿红色小点变暗红色用药不好怎么回事？
我有的时候总是感觉我自己很臭，汗落了就没有了，有时冒汗也闻不到，不趴上闻根本闻不到，都说我这是狐臭，腋窝冒汗有刺鼻气味是狐臭吗？
五天前我摔了一下，腰上蹭了一大块皮，医生给我用碘伏消毒两天后说我愈合得不错，然后第三天就用了消毒粉并用纱布盖着，今天我发现纱布和伤口连到一起了，伤口结痂被撕掉要不要紧？
出去玩，好多狗狗在那乱跑，我害怕狗，就大叫了几声，被狗狗轻微抓到没出血只有一个小红点，有及时用肥皂水冲洗，不知道有没有事情，心里有点担心
不知道为什么额头上总有白色的皮，如果不用化妆品的情况下会很明显，有时会痒，症状有10天左右，感觉特别难受啊，额头上起白色的皮有时痒什么原因？
我的头一直头皮子多，碎屑屑似的，特别难受不舒服，感觉怎么一堆子毛病啊，看着好难受，弄得每日都感觉没脸出门去了，头皮多什么原因？
一直也没有太过注意，感觉特别的不舒服，最近一看长了感觉像长舌头一样的东西，特别害怕
我在最近一段时间没有很好的保护好皮肤，因为去海边旅游的关系，我晒太阳的时候也没有注意擦防晒霜，现在的脸上黑了一圈，脸色也没有之前的皮肤那么好了，皮肤晒黑怎么办？
我前两天做体检时抽过血，中间隔了一天，皮肤有点破损，但是我想洗头，不知道该怎么办？害怕再严重了，皮肤破损用发黄生锈的水洗头洗澡会感染吗？
今早开始右鼻孔内有个像米粒一样的突起，上有黄色结着像脓的物质，摸上去痛，鼻孔吸气堵塞，右鼻孔长米粒一样的黄色物质摸着疼怎么办？
妊娠早期可以用青篙煎水洗澡吗？因为起荨麻疹不能吃药，我特别难受，周身痒的不行，家里人给我出的这个主意，让我试试，妊娠早期起荨麻疹可以用青篙煎水洗澡吗？
脸上好多小颗粒，有时候还感觉痒痒的，脖子上也有好多，不知道什么情况，好害怕啊，有点担心，越来越严重怎么办？脸上脖子上长颗粒痒痒的是扁平疣吗？
我主要头皮、手臂、肘后、小腿伸侧都有牛皮癣，在一家医院也看过，外涂的药物激素太大了，一停就严重。现在在用311窄谱uvb皮肤病治疗仪。我也不懂，除了窄谱uvb灯如何用药物治疗牛皮癣？
有的时候会有刺痛的感觉，还有很多都已经破败了，一股子腐臭的味道，去了省城的医院检查是尖锐湿疣，尖锐湿疣患者家庭生活中要注意什么
我在最近感觉身体既不痛也不痒，我也觉得莫名其妙的，我去家里附近的医院检查诊断为腹乳，说要动手术，好害怕啊，腹乳怎么治疗
而且肿痛，治疗了好几回，也感觉好不彻底似的，让人没有办法，不知道该怎么弄，看着自己心里也难受，老公屁股上总是长疖子而且肿痛怎么办
最近手一直发热严重，感觉好不舒服，然后就出现了脱皮的现象，很粗糙，看着太难受了，我也想让我的手变得嫩滑一点，手脱皮很粗糙应该怎么做？
今天上班的时候，我自己也没太注意，今天下了班我回来一看，有些红，感觉又痒又疼的感觉，不知道为什么，下阴有些红是感染了吗该怎么办
今天给孩子换衣服，发现孩子身上好多红斑，一开始觉得年龄小没太注意，过了就好发现这个还越来越多了，把我们心里弄的也挺难受，女儿她身上一直长红斑是怎么回事？
近两年来明显洗头刷头时头发掉的比以前多了很多，家里到处都是掉的头发，头发明显越来越少，不知道是不是近两年来烦心事比较多，女30岁近两年来明显掉发怎么办？
小的时候没出过水痘，这长大了长大了，不知道什么原因，上着学突然周身痒，还长了水痘，都会传染，我就在家休息了，长水痘全身都外用龙胆紫溶液了怎么办？
我有红血丝，长的很多，很密集，我这应该是传染还有后天因素，从小在农村山里跑所以挺严重的，看着特别不好，难看得很，有红血丝怎么办？
睾丸表皮干裂很疼，有1个多月的时间了，咨询一下是不是性病，有没有办法在家自己医治，我不太想去家里附近的医院，感觉很害怕那个地方，睾丸表皮干裂很疼有1个多月是不是性病？
我腿上不知道什么时候有了一个红点点，去家里附近的医院皮肤科看过了，医生告诉我是红痣，呢怎么会长在腿上，我也感觉很莫名其妙的，红痣还会长在腿上吗？
前几天我去他家玩我发现他家的纸上有血，我也真心的难受，很害怕传染，不知道是什么情况，我还起了水泡，太难受了，侄儿的衣服碰到我的水疱了会得艾滋病吗？
我在最近起了一个疙瘩，也不大，但是我感觉不疼也不痒完全没有感觉一样，不知道什么情况，会不会再严重啊，应该不会吧，不痒、不痛啥情况？
一个白色的包个一道红线，我也不知道这到底是什么，看着感觉半天也看不懂，不知道怎么弄，好难过啊，不知道去问谁，想赶快知道，一个白色的包个一道红线是啥病？
我有狐臭很久了冬天还好，一到夏天就爱冒汗味道就重一些，我听朋友说甲正王还可以，就买来用了，刚开始还可以，甲正王过敏可以买一些过敏药一起吃吗？
你好，我想问下，Hpv跟tct是女性必做的两项检查吗？还有，便秘严重，是看中医好，还是去看西医好？谢谢帮助！
我自己脸上长了好多的疙瘩，很久都没好，鼓鼓的，以前也有过这样的，都是在胡子上，特别不舒服，很难看，胡子上长了个痘痘是毛囊炎吗
他之前检查上一个人后好像没换手套
也有点疼，让老公看看有裂痕，也有点疼，我们都很莫名其妙，不知道是什么情况，下面痒有点疼有裂痕怎么回事
我周身奇痒，特别是上身挠完了，就是道道痕迹，就好像是丘岭一样，看着太害怕了，不知道什么情况，感觉很害怕会越来越严重，周身奇痒上身挠完道道痕迹怎么办？
我亲奶奶她在今年70岁，去家里附近的医院做青光眼手术被检测到有梅毒。有时会突然发烧，我在想这是不是误诊了啊，我觉得应该不会得了这个病吧，奶奶她70岁有梅毒有时会突然发烧咋回事？
后背像蚊子咬的一样很疼，又有点痒，好几天了也不见好，去医院检查的时候，医生跟我们说是石斑疮，我也不知道这到底是个什么，石斑疮能快速治疗并根治吗？
我在最近脚上起了好多红包，家里人看了都说我这是猫虱子咬的，我也不太懂，因为怎么说呢，我感觉这特别的不对劲，怎么就莫名其妙被咬了，猫虱咬脚上起红包怎么治疗？
带状疱疹已15天左右，不知怎么治多久才能全好，突然就长起来了，又疼又痒，吃了一大堆药，好难受啊，带状疱疹已15天左右怎么治多久才能全好？
我才19岁脸上皱纹比50岁的差不多，平常的我不怎么开心，然后都说我有遗传鱼鳞病，我也不太清楚是不是这个原因导致我皮肤这么的不好，19岁脸上皱纹比50岁的差不多是病吗？
小时候打架，留下的指甲印，我刚不久做了伤疤消磨术，但是还是有黑色，不知道什么原因，感觉弄得不彻底一样，指甲印做了伤疤消磨术黑色要怎么弄没？
我在最近经常没有精神，特别难受，头晕晕的，朋友都说我会不会是有了什么性病，这把我吓得，我向来也是挺注意个人卫生的，经常头昏眼花是怎么回事？
不知道怎么我就起水泡了，好痒，一个给我弄破了，有一个凹进去了，少了一点肉。好难受啊，不知道该怎么办？想赶快处理一下，起水泡好痒怎么办？
屁股上疖子破了，有黄水和淡血水流出，摸着还热，因为是女生，实在不想去家里附近的医院，在家吃头孢，用碘伏擦，然后涂红霉素，用纱布罩上，有点影响日常生活了，屁股上疖子破了怎么办
我老公一天也没干什么，一年四季手总是开裂，脱皮，我也不知道是什么情况，他也没有跟我们一样，每日还得做家务什么的，手一年四季都是开裂脱皮是怎么回事？
我的皮肤遇热就痒的不得了，可是我吃了氯雷他定片只能管几天，又开始痒了，可是我吃了氯雷他定片只能管几天，后又开始痒了，为什么皮肤遇热就痒的不得了？
不知道啥时候就成了什么鹅掌风，好难受啊，医生给了点草药让泡手，说是可以缓解，也能好一点，我主要是也不太懂，没有办法下结论，鹅掌风医生给点草药让泡手药怎么熬能好吗？
经常脱发，应该服用什么样的药
宝宝3天前输血小板过敏出现咳嗽，肺部没事。喝易坦静不见好，感觉还是相当严重，不知道为什么不见好，男5岁3天前输血小板过敏出现咳嗽怎么回事？
我的脸上这种疙瘩，摸不到只是能看到，也没有感觉，就是总是看着特别的不舒服，感觉特别的难看，让我也是很无语，脸上的疙瘩为什么摸不到只是能看到？
这几天头皮特别瘙痒，刚洗头才2天，那么痒，而且还感觉油油的，一抹感觉还有味道一样，好难受啊，让人感觉有点恶心，几天头皮特别瘙痒刚洗头才2天怎么会回事？
我用了苦参凝胶以后，又来了一次月经，相隔24天。完事了第四天又来了点血。让我心里有点害怕，这不会是有什么副作用吧，苦参凝胶过敏会出现什么症状啊？
我们几个姐妹不知道什么情况，头发一直都很白，好多白头发，已经很多年了，也用过好多偏方，都没有太大的效果，头发白怎么办有很多年了？
我在最近咪咪头一直特别瘙痒，不知道怎么回事，而且只有右边的痒，看上去没什么不一样，但是痒起来特别让人难受，最近咪咪头一直特别瘙痒不知道怎么回事？
孩子6周了，身子和脸上长的水泡不很多，有的医生跟我们说是水痘，有的说不是。半夜孩子痒痒的不行，看了看又起很多红色疙瘩和范片，脸上身上都是，孩子长水泡发烧肚子痛还吐了几次怎么办？
我的孩子5岁，老挤眼睛，不知道是怎么回事，去家里附近的医院说是过敏，开了点眼药水点了快一个月还不好，还每日早上挣开眼睛说眼睛疼，孩子5岁老挤眼睛是怎么回事？
跟同龄人比起，我的皮肤状态特别的差，不知道什么原因，好难过啊，我也想皮肤水嫩嫩的，看起来特别的干净滋润那种，怎样才能让肌肤看去有光泽很亮有水份呢？
每次输液完后我手上扎针的地方都会青一块，而且我是按护士说的按压一阵子的，我妈说她每次输液完了也会这样，每次输液完后手上扎针地方都会青咋回事？
出来的很多，都在指头上，还是跟朋友去做足疗的时候人给我说的，看着好害怕啊，脚上好像是鸡眼出来的很多都在指头上咋治
孩子不喜欢吃菜，挑食多汗，多汗，睡眠少。我在最近发现孩子后脑勺都是白头发，也不知道跟他向来这样子有没有关系，6岁后脑勺都是白发能治吗？
我的下颚胡子，感觉特别的大，很难看，不知道应该怎么办？而且我还感觉我有点脱发，感觉都快秃了一样，这样好难看啊，下颚胡子有一分钱那么大的脱发是怎么回事？
上班的时候突然脸部有大片红和小片的红，今天下午开始超明显，有点疼，我自己也不敢碰，好难受啊，突然脸部有大片红和小片的红怎么办？
经常脱发，服六味地黄丸行吗
我在今年52岁，女。我的左腰部在一年前长了个硬块，也既不痛也不痒，所以也没去管它。这几天跟朋友说起，朋友建议我去家里附近的医院检查。请问腰部左侧有个硬块疼了好几天啥病？
我在昨晚泡脚后，身体微汗，即上床休息。后来坐起接个电话后再躺下，觉得两大腿前侧发痒，出来蚊子叮咬样的小包，痒。大夫帮看看是什么病需要住院吗？
我在今年34岁，脸上长了好多黄褐斑，该怎么把它去除掉呢？我从26岁左右开始的，后来越来越多。我想请问一下脸上有斑长期吃白芍和白术可不可以？
我现在是已常年长痘，情况一般，这两天突然皮肤过敏，发了好多小痘痘，面部有红肿情况，还痒痛。我想请问一下过敏长痘痘肿痛非常痒怎么治？
最近因为我的工作是需要整天说话的。最近不知道是什么原因得了过敏性咽炎，不知道吃什么药。我想请问一下过敏体质吃蒲地蓝和复方金银花颗粒可以吗？
我有酒糟鼻已经有很多年了，自己一直都挺在意这个事情的，向来基本上都以化妆，朋友们可以去医院检查看看的，我想请问一下患酒糟鼻已经三年多怎么治疗？
我这种情况是7年了，从后颈部皮肤开始痒，没太大明显症状，有时有点不太明显的红疙瘩，痒几天后就有黑色素沉积。色素多年也不褪，请问神经性皮炎怎么治疗？
我在今年40岁，生活作息非常的规律，无不好的行为，既不痛也不瘙痒
我的背上和手臂上都有扁平丘疹，不痛也不痒，去看了，中药西药都服了，还做光敏治疗，不见什么效果，说是扁平苔癣的，请问患上皮肤扁平苔藓可以服用百癣夏塔热片？
我是一位皮肌炎患者，从发病到现在已有2个多月的时间，一直都在吃甲泼尼龙片，我想请问一下尤金片是吃什么的湿疹快好了可以停了吗？
我的灰指甲好像大学的时候就有，当时就是觉得有个脚趾甲很厚，剪指甲的时候不方便，其它也没什么问题，一直没关注。请问灰指甲变大有很多年了怎么治疗？
我在最近突然发现自己的腿上有一些小红点，我才既不痛也不痒，不知道是什么原因所导致，我想请问一下老公腿上起了好多小红点点不痛痒咋回事？
在这段时间我的皮肤明显粗糙了，许多皮肤抓一下就红皮肤经常会出现一些瘙痒的症状，脸色苍白了许多的，请问皮肤抓的时抓-下就起更红痒这是怎样回事？
我是一位男生。我在今年27岁了，手上长了很多白色的颗粒，有点痒，医生跟我们说是过敏性湿疹，要涂药膏。我想请问身上痒检查是过敏性湿疹可以医治吗？
我得了带状疱疹，一片片的红，特别瘙痒痒，还出了许多水泡。右腹部中间部位很疼，夜间疼的睡不着觉。我想请问一下得了带状疱疹看中医好还是看西医呢？
我的闺女在家比较调皮，喜欢做躲猫猫的游戏，有一次躲在门口面，手指甲被门夹伤了，有淤血而且有一点点肿，我想请问指甲穿孔放血之后肿了怎么回事？
好尴尬啊，好痒，用了一些药也没啥效果，而且我自己是又不好意思去家里附近的医院
我是最近工作紧张，压力有点大，头发每日都掉很多，我很心疼，但是在一天前我突然发现，我的头发一边多一边少的，我想请问头部左边脱发头发稀少右边却正常正常吗？
我发现了我的手上长有很多红点点，小小的，既不痛也不痒，完全没有感觉，貌似一年四季都有，应该是长了很多年，但是都没有太注意过，请问为什么手一年四季都有一个红点既不痛也不痒？
我的脸总起透明小水泡，不聚堆，东一个西一个的分布着长，非常小，不痛，有一些瘙痒，挑破后里面有透明色水流出，现在愈来愈多，我想请问三十二岁最近脸长了水泡怎么治疗？
我家的宝宝从在一天前下午突然发烧，烧到39度4，一直用着退烧药也不行，赶紧去了省城的医院，一查是疱疹性咽颊炎，我想请问一下疱疹性性咽甲炎病会传染吗？
11个月宝宝额头摔了一个大包，有淤青，怎么消肿，两个星期内没有消肿是不是要去医院抽出来
前两天白带不正常去检查查出Hpv16和ctc重度炎症。白带支原体感染。怎么办？医生给开了益生菌提高免疫力的。和内塞的药挺贵的让用半年后复查。现在心里面好怕这种病会不会容易的宫颈癌。之前妇科就不好。
前几天嘴一直发干，这几天还是干，嘴上有几处现在发褐色，是疱疹还是发炎的原因
女性，28岁，解脲支原体阳性，开两次药吃都没好，还需要治吗？老公是阴性，会不会传染给老公？
我之前有严重头皮屑用完一瓶ainenk养护抑菌液现在没有了，还继续使用吗？
hpv疫苗推迟几天跟正常打一样吗会影响药效吗
前两天和对象发生过关系后，下面就开始痒痛，今天看了下，上面好多红色小点点，请问这是什么病状？
疥疮怎么治疗？需要注意什么？
脸上起了好多痘痘，油性皮肤
你好，请问我身上的红斑点是怎么回事，不痛不痒后背一大片，腿上也有两个多月了，一出汗就特别红，平常是暗红的
后背皮肤起了一个凸起的包块，1.5cm左右，不知道被什么虫子咬了。
小腿有个黑点小时候就有了
得过一次干疮好了如果家里有人有得了不会再次传染吧
淀粉样皮肤病怎么治，患这病好几年了，中西药都用过
玫瑰糠疹注射用转移因子和口服的有区别吗医院没有注射的
轻微晒伤涂药膏会有刺痛感和凉凉的是正常的吗
脸和脖子晒伤，发红，然后又痒又疼的
男21岁暑假乡下扶贫，驻村一月，乡下条件有限，不能勤更衣勤洗澡，一个月后才发现，回家洗澡突见肩背部出现白色汗斑。用什么药能有效治疗？（目前用了复方酮康唑发用洗剂，盐酸布替萘芬乳膏接近半个月没见多大的好转）以及饮食方面有什么禁忌症的？
湿疹要多久才能治愈荨麻疹多久能好
身上起疙瘩痒痒，一挠还起一片红疙瘩
左耳垂前，脸皮内长了个肉疙瘩，用手摁着疼，也不是太疼，不摁没事，是怎么回事？
腿上腚上肚子上脚上都起红疙瘩而且还很痒痒，有时候一挠还起疙瘩
因不懂误入一家诊所，那时候她没戴手套用一根棉棒给我检查了白带，还给我照了阴道镜，还用了一根管子里面是放了臭氧水和一个红光的机器洗了20分钟阴道，后面我想起来她全程没戴手套且没有消毒，拿起机器都是直接用，等我洗完阴道后去上厕所几分钟的时间她已经出来了。我怕感染了hpv就在检查的14天以后去了大医院检查了hpv全是阴性，但是听说hpv的潜伏期有很久，请问我这样检查的结果是不是假阴性，然后诊所这样的操作会感染hpv麽
哺乳期3个月了，一侧乳头痒，脱皮，还有裂口，是不是湿疹样乳腺癌啊，另一边乳头也痒，但是没裂口那些，看妇科，她说没事，有可能是发炎了，但是一个月了，没好，反而感觉越来越严重了
医生您好！请问一下头皮有溢脂性皮炎应该怎么治疗
前段时间头上长了一个小包块，去医院检查，是脱发性毛囊炎要做手术，请问有没有必要做手术。谢谢！年龄4
二十天前有过性生活，到了十天左右有红点，在就是有点痒，现在有的就像开水烫了一下的感觉
生殖器尖锐湿疣，已经电烧过一次，又生长了
脖子发黑有时候痒，有时候痛，而且褪皮，现在蔓延到后背，是什么情况
过敏性紫癜，紫癜肾。蛋白尿
您好，我大概6月份头皮长了一个凸起的包，去皮肤科看一下，大夫没说出问题，现在感觉有变大，用手摸还有肉屑掉下，看起来不平，有点恶心，包块位置头发也没多少了
医生您好！我的左手手臂有几处这样的(图片)情况，偶尔会痒，会去挠，挠一会不痒了再挠就有点疼，我属于干燥类型皮肤，会起皮(尤其是脸)，很少出油，除了额头，全身皮肤都不是油性皮肤，但是会干起皮
掉头发越来越多，爬楼梯没几步就要喘了，吃好多以后已经觉得撑了但是还是饿，姨妈也不太正常，不疼但是很少，最近一个月来了两次
脱发严重皮肤干燥发质干枯经常口腔溃疡
手掌皮肤病，发痒，有水泡，破了就退皮
脖子上有一个小硬块，一年了还是很硬
手指头长了个瘊子，女朋友看见说这个是hpv传染什么的
您好医生我男性24岁我身体最近出现了一些问题具体症状如下:1)睡眠质量差偶尔做梦一般12点睡早上6点醒来一次2)脱发应该有部分遗传因素但是最近脱发量增多3)性生活质量下降有时勃起不太硬4)偶尔便秘大便很硬那种像石头我个人查了一下好像是肾虚的问题所以想请问到底是怎么回事？
鸡吧流脓是什么情况医生
宝宝4个月可以喝贝聪美吗
狐臭要用什么药？我今50岁，用药能根治吗？
我脸上最近痒一挠就起蚊子咬的疙瘩还热发烫不管他就没事身上也痒一挠就一道道的痕迹下不起
我的面部长了很多毛发怎么回事儿
17年脸部受伤缝针，到现在缝针位置的两边皮肤都不一样平，是不是错位了，该怎么办
20天前在楼梯摔了一下，膝盖淤青了，现在淤青好了之后膝盖摔到的那个地方一按还是会疼怎么办？走路或者运动都没有影响，就是按压到摔伤部位还是会疼
眼睛肿了三天，今天感觉有个红点儿
少白头怎么办，还能不能治
男性生殖器鸡冠状小肉
我前两天得了水痘，，抽血和心电图都做了，医生说报告显示我心肌受损，想问问水痘引起的心肌受损该怎么办，多久能好
手脚白天自汗严重，汗后冰冷仍然出汗，睡觉手脚干燥，有脱发较重现象，早上上眼皮浮肿，面色黄暗，睡眠不深，尿短便秘，有时大便先硬后软
感染hpv18+39会长疣体吗就很害怕现在干什么都会想着这个18+39会不会长疣体感觉疣体太吓人了
眼睛肿了三天了，今天感觉里面有个红点儿
皮肤反复过敏，想查过敏源
这几天手上脚上长了一些像水泡似的小疙瘩，怎么回事？（女，21岁）
为啥吃辣就上火夏天没有问题只是冬天上火长水泡？这是什么回事
医生为什么我男朋友下面很短很粗很粗根本插不进去的那种然后他下面一蹭我就会很痒很痒还会长一颗颗的包一直延伸到屁股下面他是不是有什么病？？
下面痒，就出白黄色液体，很大的异味
气虚血虚，肾阳虚，脾虚，身体消瘦，大便溏，白头发多，之前医生开了人参健脾片，吃了快三个月了，感觉没啥用啊??
我生水痘了，炉甘石洗剂干在身上太难受了，又不能洗澡每天都失眠
甲沟炎拔完指甲后用的什么药
感染HPV1618，第一次阴道镜检查拟诊是亚临床性湿疣，1度癌前病变。复查是1度病变伴累腺，6号做的宫颈微波手术，现在发现大阴唇内测有一大片白色疙瘩是怎么回事
身上很痒，痒的时候鸡皮疙瘩都凸起来，不痒的时候皮肤又恢复成原来的样子，好像会扩散。原来就腿上，现在身上都这样
最近发现脱发有点严重，不知道原因
下身骚痒，小腹有点疼痛大概有十多天了
脖子两边疼但是又没有肿大，而且身上有小红点皮肤干轻轻查一下就很多皮屑是怎么回事？
请问这是灰指甲么？应该怎么处理？
我检查出来有梅毒打了一针第二针坐皮试没过医生说不用打了一针有效果吗我害怕下次检查会更严重
睪丸发痒怎么治疗，吃什么药？
我想问一下尖锐湿疣传播率多高
25...6岁是还是浓浓的黑发，大概三四年前开始掉发出现谢顶，这两年有点厉害了，也看过几次医生，说啥的都有，没用过任何方法或药物，我这种情况能治疗呢？治疗效果怎样？
肚子上起了个脓包，没熟就挤了，然后就变硬了，也变大了好多，一按就痛
生殖器孢疹治疗询问问
你好我今天去医院看病就是在肚子旁边有小疙瘩然后医生说是扁平疣就拿点药后来我查百度说是乳头病毒引起的那就治扁平疣这个乳头病毒怎么办呀不用治疗吗？谢谢
上个月烫头发后开始头皮屑增多脱发洗一次头大概掉40-50根左右已经一个月了还是这个样子
脚底起小疙瘩，痒，扩散，不算很严重
脚上，脸上好像起了扁平疣，怎么除？
本人男，脚气比较重，特别是夏天味特大，洗脚也会有一点味儿，有没有什么民间处方或者药物能根治的，真的很烦恼
自从生娃后孩子到现在不管吃药还是打针有些药物总是过敏，有的药打针就马上反胃，有的嗓子到心里肿胀痛，可是打皮试又不过敏，我该怎么办，感冒严重吃药多了还不行，不过敏的药吃了没效果换别的药吃了一天三次晚上吃了不到一分钟马上嗓子疼到心里，打针呢，医生问我什么药过敏我那记的清楚，有什么办法能避免呢
胸腔上了两个红点不痛不痒
阴唇有一些嘎达，有时候着凉了或者不舒服了，就会多，没有不舒服的时候还会少，有时候多有时候少，也没有过性生活，去医院看过医生说是毛囊炎之类的
经常头晕特别是晚上肠胃不好有点贫血大量掉头发每天晚上睡觉都担心自己醒不来了
请问医生，我妈生了蛇疮疱疹，外面疱看着好了可肉里面还很疼改怎么治呢
半年会复发一次荨麻疹
恙虫病次立吉伤寒淋巴结肿大
脚面上长了一些小豆豆，很痒，有一个抓破了
指甲多年化脓，凹凸不平，应该怎么做可以治好呢
9月22号开始长的水痘，在10月1号前有可能痊愈吗
出水痘可以用炉甘石抑菌液吗
右手手指头一到秋冬季节就起脱皮裂开，春季夏季自愈，这种情况是从去年秋季开始的，问想下这是不是皮肤病
特别痒，怎么回事求解腋窝也有
阴道长了一粒一粒的，看了医生说不是尖锐湿疣，那这个是什么，自己会好吗？
手部碰水特别是凉水手指背部便会痒，皮肤硬然后裂口子，平常洗衣服刷碗都带手套，病龄已有四年，平常出汗不多，被几年前去医院查过，没有真菌感染
黑头粉刺用什么去的干净？？
蝶鞍池占位性病变，考虑垂体瘤，目前经鼻内镜手术难度大么?
宝宝7个月身上起红疙瘩第二天就变成水泡
差不多一年多了，也不知道是什么，也不疼不痒就鼻翼泛红，想问怎么可以去掉红
后背莫名其妙出现红色的杠子，凹进去的，还有一点点紫色，很多条长短不一，一个多星期了没有消掉
我感觉我得了淋病下体总是流白色的浓上厕所的时候总是刺痛而且有些尿频应该吃什么药能治疗好啊而且主要是3个月来我没有发生过性行为不知道是不是淋病
儿童腿部出瘀癍，红点变成紫色
前几天脸上有点过敏，以为是长痘痘，没在意，回家饮食没有顾忌，结果严重起来了，有些抓破了皮，第二天又好转了，就是有些脱皮，百度上说这是好了的表现，3－5天就恢复了，这几天脱皮严重了，我也有适当的拍白开水补水，情况有点好转。今天没忍住，抹了一点WIS的补水精华，开始看着好像好了些，结果过了几小时又有点痒来了，且长了几颗痘痘，有的辣辣的，这到底是好没好啊？发现是过敏后我饮食是有禁忌的
两肺纹理略增多，心影不大，两隔面及肋隔角存在
我包皮上得了尖锐湿疣，后来去医院做了三次艾拉光动力，现在过了俩月了，以前的位置有许多白色疙瘩！我现在每天都在抹干扰素！
脸上突然起的这种小疙瘩，是怎么了。有七八个
脸上突然起了七八个这种小疙瘩，不疼不痒，是怎么了
皮肤2度烧伤可以在家治疗吗?
我的脸上长了个火疖，两天了，很疼，怎么办，用什么药能让它快速下去
腿上起红斑有凸起，前几天起湿疹了喝药好了之后又起了荨麻疹，喝了一周重要感觉好些了这几天又起来了，不知道到底是什么病了？
两个红色的点，没疙瘩不痒
皮肤病后背大块年纪像湿疹一样的小疙瘩
我跨下好像长了点，但是我不知道那是不是，我脖子那有一块那就是水痘，去问了医生的但是跨下那我就没有问医生不好意思玩跨下那是好痒脖子那不痒但是碰他就很痛胯下那也是碰一下很痛
我最近皮肤很干燥，鼻子两侧一直起皮，脱皮，擦了甘油护肤乳那些都没有用，而且容易上火，嘴里起泡该怎么办？
指甲不小心被树枝划到了，出了血，多长时间才能好
右邊大腿外侧长了一片红红的像疙瘩的小痘痘不痛不痒的是什么原因导致
宝宝快五个月，每天下午都带宝宝出去溜达，回来之后有一个小时吧，宝宝脸蛋突然红红的，是什么原因
最近在运动运动完以后身上就起疙瘩，有点痒而且蛮多的，请问是怎么回事
你好，最近发现舌头根部有很多肉疙瘩，喉咙壁也有溃疡和红疙瘩，这是怎么了
身上痒，为什么在家就庠，出门就不会是什么原因
身上长疙瘩后面变成水泡
今天下午屁股上起来几个红疙瘩，我以为是蚊子咬的，就把蚊香液开着了，晚上抱他出去了下刚才给他擦身体的时候看见身上基本上都是的，是长什么吗？
轻度灰指甲应该用什么药好如果泡脚的话用什么好一点
您好，医生，我脚底脱皮，如果常年穿布鞋，脚底只是单纯的脱皮，但是七八月份，要是穿凉鞋，脱皮会很严重，有时候会开裂，换季，比如秋季，脱皮会严重点，有时脚底会痒，我去过医院，一直治不好，医师说我是缺维生素，但是我忘了是哪种维生素，我想问一下我这种情况应该补哪种维生素
脚踝处痒一抓就起疙瘩有点流水然后结痂身上也有少一处一处的
脸部红肿发痒，已经聊天了
脸部红肿发痒，已经两天了
脚底板长了两个点状物体，像是脚气，每次洗完脚之后都会变白，平时不会痛，用指甲碰的话会痛
我老公头上长了一个小包块，去医院检查是脱发性毛囊炎，医生说需要做手术
三岁女宝夜里老是痒的厉害主要腰两侧屁股有四个月了
屁股上长了一个好大的包怎么办
手藓鹅风掌已经好几年了一直复发
去角质用力过度，脸破皮，有泛红
发痒有点水泡反复发作是怎么回复
痘痘红肿，反复长，毛孔粗大，油性皮肤，有黑头
痘痘反复长，毛孔粗大痘痘红
脖子上长粒粒的，是扁平疣吗？
脖子上起了一层小疙瘩，不疼不痒，已经一周了。
眼晴开始红，现在这种情况怎么
身上有时候会有水泡，为什么呢
医生你好，我手脚特别容易出汗，一年四季都出汗，想请问你有什么治疗办法吗？
做了唐筛，结果是21高风险，然后做了羊穿，显示没问题，唯一发现了5号染色体5p15.3—p15.2区段存在缺失，这样的缺失大吗？
这是荨麻疹还是什么啊身上一片片的
护士经常洗手手臂干燥脱皮
皮肤红肿，微疼，触摸有硬块
9月23号做了ppd的皮试，做完第二天开始红肿，第三天发痒更红了中间有个小鼓包稍微有点发青，轻轻按一下还有一点点疼的感觉
你好医生，我一礼拜前，去捡了白果，没有戴手套，现在接触过白果肉的皮肤，又痒又肿，脸上和身体其他部位，也有同样症状，满脸红疙瘩，请问医生，我这种情况要怎么治疗，谢谢你！
你好，额头晒黑了，出现一道道的黑色条纹，我该如何去除
宝宝上周四打了预防针，然后嘴周围起了白色的小疙瘩，可能是什么
皮肤干燥粗糙，两年了一直没看好，用过软膏，中药泡过
手背上起了很多白泡，不知道怎么回事
请问，之前从来没有狐臭，家里也没人有狐臭。最近一个月工作，旁边的人有狐臭味道，最近发现自己也会有狐臭味道，出去不和他在一起就没有明显气味了
脖子后面长2片东西，不知道是什么啊？
10个月宝宝左侧大腿屁股起成片红疙瘩
也不知道是鸡皮肤还是色素沉淀，好几年，吃点什么就好了呢？
有天出门不穿袜子回来后脚磨的疼，剪指甲突然出来一点白色的水
脖子上长了个包，不痛不痒，
左边脸有一颗黑痣，打了好几次也没有打掉，现在还有黑印
水泡型脚气，水疱很多，痒，疼
得了性病能治？性病严不严重？
请问，之前从来没有狐臭，家里也没人有狐臭。最近一个月工作，旁边的人有狐臭味道，最近发现自己也会有狐臭味道，出去不和他在一起就没有明显气味了
今天喉咙不舒服，可能有点发炎，但不是很严重。请问明天可以去打hpv九价疫苗吗？谢谢。
我家宝宝后脑勺可烫了
身体过敏了，经常复发是怎么回事
、宫颈湿疣，HPV16。CiN1用什么药治疗，还是手术
脖子晒伤紫外线过敏，有谁骚痒。
起了个疙瘩34个月了不知道该咋办
你好我今天去医院看病就是在肚子旁边有小疙瘩然后医生说是扁平疣就拿点药后来我查百度说是乳头病毒引起的那就治扁平疣这个乳头病毒怎么办呀不用治疗吗？谢谢
脚上有红包，不疼不痒，一段时间就脱皮了
用姨妈巾特过敏是因为什么
今年夏天的时候，面部突然长了相当多的白斑，去皮肤科医生说我患上了白癜风，由于长期在阳光下暴晒使体内的黑细胞破坏造成的。医生开了些药给我。白斑病患者如何补钙？
我是上次在外面睡了一觉，用了宾馆里面的毛巾，回来之后身上就觉得不舒服，去附近医院看下来是有点生殖器疱疹，医生给我配了阿昔洛韦软膏，阿昔洛韦片配什么药治疗龟头疱疹？
我今天给我女儿弄头发时发现她头上怎么有一根白头发，她还这么小是成长的时段，我又到处找了找，别的地方没有，就只有一根，7、8岁的小孩为什么会长白头发？
头发很油，每天洗头都会很油的，又油又黑，现在头左边开始长十几二十根白头发了，头中间也开始掉发，中间头发变稀。30岁男性为什么脱发呢？
就脖子下面二块一抓就红，检查说是荨麻疹，第二天就不痛了，做完爱后荨麻疹怎么办
荨麻疹，主要在胳膊肘，下巴至脖颈处，两膝盖下段及屁股大腿后根处，并痒，长期这样下去也不是办法，左手肘左腿窝荨麻疹应该怎么处理？
我的食指手指甲昨天打篮球给弄翻了，以前手指就因为绞伤，我自己用酒精消了毒，把弄翻的部分剪掉了，实在太疼了，昨天打球指甲翻了怎么办？
最近脸上出了好多像鸡皮疙瘩一样的小痘痘，以前抹脸都是很光滑的，现在一摸脸就能摸到那些密密麻麻的小疙瘩，而且有时候会痒，最近脸上长小痘痘捏该怎么办？
我经常会掉头发，比如早上起床后枕头上有不少头发，洗头也是老掉，梳头也掉，抓手抓一下也掉而且有不少白发，现在我特别的害怕我的头发都掉光了，最近老脱发是怎么回事？
今年夏天，腿上总是爱起跟蚊子咬的似的那种小包，这一片起好几个，但是一会就下去，也不是每天都起，但是最近两天，起成片的疙瘩，跟受风一样，最近一吃肉就起荨麻疹是怎么回事？
嘴里有时候吐痰总会发现有血，不知道是慢性咽炎导致的还是牙龈导致的，难道有性病会导致嘴里出血，嘴里吐痰有血是怎么了
最近我的头发脱的很厉害，每次梳头发就是一把把的，地上有时布满了密密麻麻的，并且头发几处白了，总是脱发是怎么回事儿？
我家孩子总生病，而且也特别的容易就生病了，一点征兆都没有的，不知道是不是因为体质差。总生病的孩子应该怎么样调理？
前几年因为纵欲过度，现在掉头发，时间几分种硬度不够，身上乏力应该有肾虚症状，经常感觉没尿干净，纵欲过度脱发应该怎么治疗？
脚丫很痒，而且有一点痛，不知道这是怎么回事。
我现在怀孕5个月了，最近这几天感觉度疲特别痒，上面长了相当多小疙瘩，挠的时候还会有鳞屑脱落，就去附近医院检查了一下，医生说是牛皮癣，准妈妈得了牛皮癣怎么办？
最近身上总是晚上痒，挠了之后一条一条的印子，去年冬天是腿上这样，今年是上半身这样，痒起来起痒无比，白天几乎没有过，抓身上会起道道是怎么回事
我患白癜风有很长时间，但是都不能完全根治，只能说是缓减了继续扩散。久病乱投医，在问医的路上也走得很辛苦。相当多人都说中药偏方治疗效果都还不错，中药偏方怎么治疗白癜风？
我拔完指甲已经16天，可是脚旁边还有脓很肿，就是之前的伤口医生没帮我处理，就直接把指甲拔了而已，现在还是有脓。指甲拔了一个月还出脓怎么办？
已经有挺长的时间了，我的手指甲上，几乎每一个都出现了道横沟，还挺明显。我听别人说指甲上的一些异常是对自身状况的一种反映，指甲上出现一些横沟是怎么回事？
去附近医院医生说是肠胃湿热导致的面部脂溢性皮炎，开了中药调理但满脸红红的始终未退，而且脸上粉刺般的疙瘩也没减，脂溢性皮炎湿热怎么调理？
两胸中间一条线长了许多类似脂肪粒的东西，在光线很明显的地方才看得见，相当多，手摸得到，脂肪痘是什么脂肪痘怎么去除
白癜风才出现在身上，白斑一块一块的，去过相当多医院治疗，都没有效果，现在还没有开始扩散，正确的防护自身白斑怎么去进行？
儿子身体一直都很不错的，但是这几天身上长了相当多的红疹，刚开始只是在腿上长了一小点，所以没有怎么重视，后来变得越多越多，身上起了好多红疹是怎么回事啊？
我的父亲查出患有牛皮癣好多年了，一直都在治疗，治疗过后一直都是比较平缓，但就是无法完全的治愈，怎么做好牛皮癣的预防工作？
后来发现下体皮肤上长了相当多小水泡，有的水泡已经，破裂流水了，挺担心的，就赶紧去附近医院检查，最后查出是生殖器疱疹，怎么做才能有效预防生殖器疱疹
我家宝贝儿子刚开始时手上长痘痘，每天晚上痒的厉害，身上也长好多水泡，会出水，会痒，抓破了就出血，去去附近医院检查，说是的得了疥疮，怎么治疗小儿疥疮
我还是个学生，没什么财力，给自己进行美容，可是现在夏天皮肤动不动就出出问题，本来皮肤就不怎么好，去附近医院听听医生的建议后，医生说平时生活要注意。怎么在生活当中达到美容的效果？
叔叔这一段时间以来，感觉没有什么精神，好疲劳，食欲下降，还有就是人明显比以前迟钝，后来去附近医院检查，最后才发现是神经梅毒，怎么预防神经性梅毒的发生？
我的皮肤很黑，别总是拿这开玩笑，想要皮肤更白一些，但是不知道用什么办法好，我的脸现在已经变成两边颜色了，左边白，右边黑了怎么样能在一个星期之内快速变白？
我是脱发比较严重的，你一年前就开始脱发，头顶的皮肤特别的油腻，两天不洗头就都是油了，现在掉的比较多，已经明显地看到头皮了头发稀稀拉拉的，怎么样才能改善脱发？
从怀孕生孩子以后，真是没法看了，脸上长了不少的黄褐斑，用过相当多祛斑的产品，虽然说是淡化了一点，但是还是能看的出来，怎么通过饮食来调节黄褐斑？
我看着我隔壁家的小宝贝，长了一身的小红疙瘩，他妈妈说是长得湿疹，小孩子都会长得。我家的宝宝没有长过，但我也怕孩子长，怎么去预防小儿湿疹？
感觉自己平常没有注意好个人卫生，洗的时候感觉又洗不掉，会感觉到疼痛，而且还痒，怎么确诊是不是软下疳
今天洗澡的时候发现大腿部有处有些黑，起初还以为是结的疤一样的黑条，仔细看了原来是一根短的腿毛，怎么能长出腿毛呢？是什么原因？
这几天突然的破溃形成了糜烂让我十分的难受，而且我经常腹股沟的淋巴结出现肿大，带有压痛感，怎么科学有效的治疗生殖器疱疹
过敏性紫癜要怎样治疗好得比较快
前些日子感觉肚子一直不舒服，一开始也没有把它当回事，后来一直疼而且疼的频率也越来越高，去附近医院检查医生说是肚子里面长了个肿瘤，怎么防止白色糠疹继续恶化呢？
我感觉我的被子上和枕巾上应该会有不少螨虫，经常感到很痒痒。再加上我们宿舍很高，不怎么晒被子，也导致这种情况越来越严重，怎么除去屋尘螨？
我突然发现宝宝的身上起了好多红色的小包包，而且她还说那些小包包特别的痒，我觉得她身上的包很像是吃了不能吃的东西过敏的症状，怎么查宝宝是过敏体质？
最近出去旅游，回来后，听别人说我去旅游的地方是梅毒病高发地，忙去附近医院做检查，医生告诉我没有才放心，怎么才能预防梅毒的病症？
服用了一个疗程的伊曲康挫，有好转，但没好，现在买外用的药来涂，还用了小刀刮出病甲，赶紧指甲变薄了，碰的时候还有点痛，怎么辨别灰指甲有好转？
结婚三年了，怀孕五个月，因为之前很长一段时间没能怀孕，这个孩子的到来一家人都非常开心。但是最近一直掉头发，很严重。孕妇脱发严重是怎么回事？
老婆以前的时候没有腋臭，可是自从怀上了宝宝以后，身上就有一种比较难闻的味道，经常洗澡也不能清楚，孕妇患上了腋臭怎么样做护理？
今早起来发现身上发了一些红色的小点，一片片的，她说很痒很难受，一直抓，可是她现在怀孕了，又不敢乱吃药啊，孕妇患皮肤过敏性疾病怎么办？
发现得了阴虱，用硫磺皂清洗过一次了，还买了达克罗宁氯已定硫软膏也准备使用，孕妇得了阴虱怎么治疗
在脖子皮肤表面长了好几个很小的肉点点，用手摸能感觉到，腋下有一个比较大的，和皮肤一样的颜色，用手拉或捏没有感觉。孕妇脖子上长小肉疙瘩是怎么回事？
现在大腿内侧也长了，并且有些变大，用手挠的容易溃疡，后来在当地医院做的血清检查却是梅毒的症状，预防梅毒的工作具体要怎么做
我是有了两年多鱼鳞病，一般都是夏天轻微些，用了相当多药没见好转，现在双腿和双臂症状比较严重，有硬皮剥落，皮肤龟裂，现在皮肤非常干燥粗糙，鱼鳞性皮肤怎么治疗好治愈吗？
夏天皮肤晒伤，我的胳膊被太阳晒伤了怎么处理呀，哪里可以治疗晒伤的，皮肤发红，还有红色的小点点。请问夏季皮肤晒伤擦什么好？
手臂擦伤后掉痂后，伤口没有疤痕，但是为什么会有黑色素深积？这只是小小的擦伤，也会有黑色素深积？请问小擦伤为什么会有黑色素深积？
有先天性的梅毒的好多年的，但是他自己不知道的，现在他的媳妇怀孕了，在检查的时候发现媳妇也被传染到了，这个胎儿还能要吗？请问先天性梅毒的危害是什么？
塑料橡胶制品是有毒的，白癜风患者应该远离塑料橡胶制品。尤其是儿童白癜风患者，更应该远离。那样会加剧白癜风的病情。请问橡胶塑料制品对白癜风有什么危害？
我前几年患了脂溢性脱发，用了一些西药后一直不能好也没有得到改善。所以我想还是从饮食上注意一点吧。。那么脂溢性脱发该吃什么好呢？请问夏天脂溢性脱发吃什么好？
小时候没注意，自从结婚后，每到夏天，身体接触到别人的皮肤时，别人的皮肤冰凉，而自己的很热，身体不接触其他物体的时候感觉不出来。请问夏天热冬天冷是什么体质如何调补？
夏季好发荨麻疹，主要在膝盖到臀部之间，其他部位几乎没有，一直到7,8月份都有，原因不清楚，药吃了马上好了，不吃了过一段时间又发作了。请问夏季导致荨麻疹发病原因有什么？
我女儿这几天不知道是什么原因，身上一直是起就象蚊子咬了一样的那种小包包，还很痒，但过一会儿就消失了，不留痕迹，朋友说是荨麻疹。请问细数荨麻疹的常见症状分别是什么？
大腿根部靠近臀部的地方长了一个小硬块，大约一厘米左右，外观不太红，疼，请问是疖子吗，以前用卫生巾的地方摩擦有一个小颗粒，现在肿起来了
最近,我突然发现女儿右手指甲下半截好像脱甲似的,里面有些淡黄的物质,不知是不是所谓的灰指甲?如果是,该怎么办?请问小孩灰指甲怎么回事？
我小腿上有像鱼鳞一样的纹路，不是很重，但能看出来，夏天还好没什么变化，就是比别人的皮肤看起来粗糙，有细纹。请问腿上到冬天就跟鱼鳞一样怎么办？
我脸上突然就有像白斑那样的东西而且还脱皮，已经有一个星期了。都好不了，而且越来越严重，有时候会感到瘙痒，请问白斑处脱皮又变白是怎么回事？
我一周前胳膊上开始长小疙瘩水泡，现在后背上全长满了小疙瘩水泡，很痒，无法入睡，有游走性痒，不疼。有可能是律草过敏吗，请问律草过敏都是什么症状及怎么治疗？
我刚不久满十六岁的男生，头顶头发有点稀疏，感觉要秃顶，头发也比以前稀疏了好多，这是因为什么？请问少年头顶脱发是怎么回事？
我前几天9月27日喝了酒以后酒精过敏，身上痒的不行，吃了相当多药也不行，一直到今天身上都是痒的，请问喝酒后身上皮肤痒是怎么回事？
因为之有上火，嘴巴干，就抹唇膏，后来就慢慢好了，但是这两天又有了而且还蛮严重，嘴巴周围过敏红肿，请问嘴巴过敏了痒肿怎么办？
上一周我的脸上长了几块很小的红红的东西，有时候会很痒，特别想抓，这几天身上也长了一点，特别难受，也不敢用护肤品了，去看了医生医生说是荨麻疹，请问荨麻疹能不能吃鸭蛋应该怎么办？
我的头发最近一段时间出现了脱落的严重情况，尤其是额头两侧的头发，脱落呈现出m形状的空缺了，请问额头m型脱发怎么办？
医生说是湿疹，手脚一到夏天爱出汗，长小水泡，痒，然后就脱皮，有点疼。一到秋天就好了，我想咨询一下脚一到夏天就脱皮,手上起水泡怎么办？
我上嘴唇肿红痒已有3-4个月了，近来有两个月左右下嘴角有一片像是癣也像是皮炎有指甲大小一样久治不愈，应该怎么治疗比较好？
我应该是在住过一次宾馆后，我和自己男朋友都出现了身上长红疙瘩，很痒的现象，连续出现红疙瘩。请问住酒店身上痒起小疙瘩怎么办？
我拔罐的第一天晚上，身上疼酸，然后第二天，特别痒第三天，还是特别痒，就算挠了之后一两秒之后还是痒一直持续着这到底是怎么回事？请问拔罐后可以挠吗及痒怎么办？
宝宝从生下来不满月就痒，小的时候是湿症现在大了2周岁的年纪，每天晚上睡觉痒痒，天天痒痒夜里要醒4到5次，什么办法都用了，几乎能用的都用了，没有用，快急疯了。应该怎么治疗？
我的体重还是很重的，而且随着时间越来越胖了。以前没有仔细看过自己的腿，现在发现腿上长了好多肥胖纹，特别影响美观。请问腿上为什么会有肥胖纹？
我鼻子两侧最近特别瘙痒难受?发红?还起皮?看起来很干燥?皱皱巴巴?剥去皮?局部好像还渗出一点清水??起初以为是过敏没在意，请问鼻子两侧痒,而且还有干皮怎么办？
我的工作是建筑工人，每天的劳动量很大,尤其是手部疼的更厉害，手上虎口的地方干裂脱皮，一开始不严重，到后来越来越严重了，请问我手上虎口的地方干裂脱皮怎么办啊？
一到了夏天湿疹复发的厉害，瘙痒红斑红肿有水渗透甚至局部腐烂。有什么办法可以缓解湿疹带来的疼痛瘙痒，反反复复，已经想放弃了。我该怎么办？
跨年时候和自己男朋友去宾馆，2号皮肤发痒，破皮后，3至4天痊愈。右腿和躯干连接处有1、2天的疼痛，今天无疼痛感，有摸到肿块。这是梅毒一期的症状吗？
类似于半圆型，从四月份开始的，刚开始是裂了小口，然后用每天洗，然后来例假就好了，可是例假走了以后又开始痒，怎么治疗
脚突然很臭，早晨起来都臭。以前有点汗脚味但是跟现在味道不一样。不知道为什么突然就变臭啦。是非常非常的臭。我想知道这是怎么回事？
我腋下长了相当多脓包，开始一天有少许小红疙瘩我以为是痱子就没有管，后来第二天疙瘩里就有脓了，第三天就有相当多脓包了，请问这是什么原因？
胳肢窝下面汗斑，好些年了，每次夏天就复发，抹点药膏几天好一点，但是斑点没有消失，到夏天就会更严重。最近天热，感觉严重了，发干，有点痒。请问腋下有一大片汗斑怎么办？
身上多处有汗斑癣，如何治疗
之前是左腿部膝关节后长，然后右边也长了，现在连手腕到肘关节也长了密密麻麻相当多红色小点点，很痒，一抓会出现更多，现在只能忍着，不知道这是过敏还是什么？
我最近身上被咬了相当多包，先是腿上，后来是腰上，背上，非常痒，而且中间还有小水泡，去皮肤科看了，医生说是螨虫咬的，有些好了，又有新的出来，请问需要怎么处理？
不管什么季节都是，我身体一热或者是紧张就全身刺痒了，但是我身上没有出现红斑，就是全身刺痒，哎2,3年搞得一直不能做运动，太影响生活了，请问身体一热背部就会刺痒是什么原因？
自己感觉乳房有些胀医生诊断及化验结果：彩超提示右侧乳腺实性占位，双侧乳腺囊性占位，乳腺高频x线检查结果是混合型乳腺增生症，请问一下，我现在该怎么办？
我脸上长了许多密密麻麻的白色小颗粒，好些年了，最近越来越多，我想咨询一下眼部周围长了相当多白色小颗粒物？这是什么呀？
红色的点点不疼也不痒，是今天早上发现的，以前也没有过这样的症状，也没有吃会导致我皮肤过敏的东西，请问全身上下到处都有已有一年了不碰不痒怎么办？
这个月初我全身都了湿疹，刚不久起来的时候可真得痒得我要命啊，后来慢慢变成了小水疱啊，我是有时候忍不住去抓，一抓就流水啊，请问慢性湿疹结痂流水很痒怎么办？
最近脸又油又干燥，有点脱皮，就用雅芳保湿凝露和相宜本草芯净自然保湿水，可是不管用哪种，刚一涂脸上时都有那种刺痛感，是怎么回事
我一到夏天脚痒就用手反复抓后起疤,很久都退不了,以至于双脚伤痕累累,很不美观,现手又很痒抓后起水泡,脚裸也有水泡,敬请专家给予指导是不是体内缺少什么?
自从熬夜后就得了阴虚内热?，已经一年多了，?而且有很浓的狐臭?，一发热就更浓了，我想咨询一下阴虚内热而且有了很浓的狐臭怎么办？
孩子身上起小疙瘩疙很痒一挠就有小白泡看过皮肤科医生说是过敏，，还有说是湿疹吃了好多药不见好现在都挠破了晚上痒的孩子睡不着觉怎么办？
这几天大腿上有时候很痒，越抓越痒，抓了还出现相当多红点，红包，刚开始不以为意，以为是蚊虫叮咬的结果，但红点几点都没消，请问是怎么回事？
眼睛白眼球上长了一小块肉，有红血丝，感觉磨眼睛，刚长出来，我想咨询一下眼睛内眼角处的白眼球上长了块小肉是怎么回事？
前些日子发现两大脚指下面出现深色竖纹，甲面是凹凸不平的竖条，昨天容易发现右脚大拇指下面出现一大片褐色的斑块，深色条纹在中间位置，请问大脚指甲下面出现竖条纹和斑块怎么办？
宝宝出生20天了,之前宝宝眼睛里面有红血丝还有眼屎,眼睛还有点肿。医生开了点眼药水点了好几天眼睛没宝宝出生20天了,请问出生20天的宝宝眼角发红怎么办？
脚的大拇指长了黑斑,不痒也不痛,很奇怪,不是淤血。最近手臂长了癣,但已经好了,指甲会不会是甲癣，请问脚的大拇指长黑斑怎样治疗有效果？
去附近医院看医生说是化妆品过敏?当时开了氯化钠要我回去敷脸?还另外开了一盒蓝润医用愈肤生物膜?现在用了四天?脸上之前只是张白色的小颗粒会痒，请问皮肤过敏用氯化钠敷脸后更严重？
去年夏天突然身体局部瘙痒，基本每天一次，越挠越痒，挠过的地方起一些小红疙瘩和凸起的抓痕。请问夏天局部皮肤痕痒手身最严重？
姐姐帮我修剪头发时，发现到我的一部分头发较少，是不是因为考试压力大啊，我想咨询一下头发斑秃处头皮变白头发变白怎么办？
不知道怎么回事，前两天吃过晚饭后突然就觉得脸部发烫发红，刚好之前喝了点酒以为是喝酒的缘故也就没留意那么多，请问脸部过敏红肿发烫紧绷？
最近几天，不知道怎么回事，皮肤特别干燥，起皮，还有密密麻麻的小疙瘩，我每天喝水都相当多的，我这是突然性的，请问皮肤干燥有小疙瘩但不是相当多？
在工地上面工作，所以必须长期的处于大太阳下面暴晒，这就导致他的皮肤经常发红，尤其是鼻子上面最明显，鼻翼上面长了红斑，而且看起来油腻腻的，请问酒糟鼻不是小事及时治疗是根本？
我的脚到夏天，脱下块皮，首先是一个很小的水泡，也有些是没有水的，过一至二天就会成大泡，之后开始脱皮。去附近医院看说是脚气病，请问介绍引起脚气病的致病因素？
我被一个男的传染了淋病，因为不好意思去附近医院，就自己买了点药，结果不但没看好，反而更严重了，还特别臭，请问淋病治疗不当小心病情反复发作
最近母亲面部皮肤水肿，皮肤光泽变白色、灰色。去附近医院检查，确诊皮肤癌。现大腿下有一主血管包肉仍有癌细胞，但是无法手术清除。请问非黑色素皮肤癌的症状？
我用手搓还有疼痛感，而且发红，发干，脱皮，脱屑，自己擦了一些药膏也没管用，医生说我这是剥脱性唇炎，请问八种食物治疗剥脱性唇炎
自打小到大我的鼻子都是红红的，有相当多粉刺在上面，严重影响我的外形。现在刚进入大学，应该认识多点朋友，可是这个酒渣鼻让我连交朋友的自信都没了。请问酒渣鼻局部治疗的常用药物？
手上背面有红点是怎么回事，还非常痒
已经过了发烧期，现在出了麸子（相当多红点），老家人打电话说要用艾蒿，水灯芯，黄花草等熬水洗澡，我想咨询一下药浴治疗宝宝长痱子？
就是我家孩子后背有一块皮肤发白，但是白色块状边界不太明显，局部有的地方略为发红，我想咨询一下治疗儿童白斑的“四步法”？
最近吃了保健品（肠胃益生菌）胃部不适减轻了相当多，但是二小时后仍有隐隐作疼的症状。身上的湿疹还是很严重，请问湿疹或因脾胃差治疗重在养？
我脖子上长了几颗小肉粒。平时不痛不痒没什么特别感觉。我自己觉得有点难看。我朋友说这是扁平疣。请问扁平疣饮食治疗的五个方法？
我这一段时间每次洗头时，总是掉相当多的头发，不知道是怎么回事，以前也没那么严重过，有点担心，我想咨询一下脱发要分型治疗？
我的大哥前两天去的医院检查，检查结果已经诊断是扁平苔癣，患有扁平苔癣，十分痛苦，请问皮肤性扁平苔癣该怎样治疗？
我在建筑工地上班，平时的工作总是和一些石灰打交道，不知道什么时候得了灰指甲，朋友说可以用醋去治疗，请问陈醋治疗灰指甲显奇效？
眉间患处皮肤皮损多为圆形或不规则的脱失斑，表面光滑，没有鳞屑，边界清楚，白斑边缘有色素沉着。请问少年白癜风治疗需辨清分期？
小腿有藓用什么药膏好一点
面部生长大量扁平疣，最早的有三四年了，治疗也没什么效果，在网上看到有使用艾条熏治扁平疣的方法，请问熏艾草同样可以治疗扁平疣？
每天早上起来枕巾上都掉一大把头发，头发发痒时挠两下就会掉相当多头发，长期出现严重脱发，我想咨询一下浅析脱发的病因？
一年前的了湿疹，皮肤瘙痒出现相当多小丘疹也没在意随便在药店买了些药膏檫就了事，可没想到一直反复发作去附近医院医生说已经变成慢性湿疹，请问治疗湿疹要注意的五个原则？
我还年纪轻轻的.可我都头发已经脱了一大半了.朋友和同事都笑话我.叫我光头佬了.心里听着不舒服.试了相当多药,不过效果不怎么好，请问脱发的治疗误区？
身上，后背，，头皮，老是隐隐约约的痒，已经两个多月了，挠的时候皮肤会变成泛红色。吃了止痒的药只是暂时不痒，过几天又痒了，怎么办啊医生好难受
我脱发现象一直存在，以前并不严重，近期学习压力大，脱发变本加厉，一掉一大把，洗头发时候脱得更厉害，我现在都不敢洗头发了，请问治疗脱发存在的8个错误行为？
老婆到医生看了，已经确疹是扁平疣，这扁平疣是什么病？严重吗？能不能治好呢？因家庭成员多，经济困难，请问治疗扁平疣不妨试试激光治疗？
我的脱发的症状和大家都是一样的，每个人身体的体质不一样，这就是中医为什么要把脱发分成许多证型的原因，请问半数脱发患者陷治疗误区？
最近自己的身上总是长了一些些红点点，而且都是一片片，相当多，开始只是手臂上有一点点，请问治疗顽固性湿疹有“两大纪律”
几年前就有了，我试过冷冻治疗，但我不小心把手泡搞破了，现在不但没好而且长得更大了。请问寻常疣若不治疗是否会自愈？
我的面部危险三角区常年发红,已经好些年了,身体有炎症时就在三角区内长疙瘩,有的医生说是螨虫所致,治疗也不见效果,请问脸部三角区泛红怎样治疗？
手指上的鸡眼去附近医院做冷冻几天能好影响上班不，会不会很疼，需要多长时间，我想咨询一下手指做了冷冻治疗后能日常工作吗？
扁平疣扁平疣5年已经了，最近在治疗，效果不佳，皮肤病医院开了一些中药喝一些外用的药膏以及内服的转基因因子，请问扁平疣已经5年了未治疗成功过？
我吃中药已经大半年了，因为我检查出了白癜风，然后打听到邻村的一个老中医看白癜风比较拿手，就去他那里治疗了。请问通过饮食也能吃出白癜风？
爷爷最近一直都很烦躁，他发现最近他的头发掉得相当多，前几个月一头浓密的头发，到现在已经剩下的不少了，请问脱发的判断标准和预兆？
发病一周左右，手脚出现带脓性水泡，不挑破的过几天脓会被吸收，破了的周边还会长，水泡不痛不痒，不知道是什么。请问起水泡是浓毒呛？
身上有好大一块白癜风，本来没有这么大的，几个月就扩散了，本人特别特别喜欢吃辣椒，大蒜么的，不吃辣椒都吃不进饭去，请问白癜风患者能吃微辣的食物么？
公司给安排了一间房子给我，里面因为长时间没有人居住，到处都发霉了，有浓浓的霉味，我打扫干净之后，还是不太敢住，怕因为发霉会有梅毒。请问梅毒是在发霉的东西产生的嘛？
开始全身发痒一挠就起红包，喝药下去以后全身还是发痒，后喝抵抗力药打针两个星期不怎么样，医生说是荨麻疹喝盐酸西替利嗪片一个多星期，请问全身发痒一挠就起一条条的骨痕怎么办？
在我的脖子和脸上，起了不少的疙瘩，小小的，很痒，越抓越多，头痛恶心，还总是呕吐，腹部疼痛，去附近医院做了检查，确诊我这是得了荨麻疹，请问麻疹治疗出院后可否吃海参？
没有怀孕前我的皮肤一直挺不错的，从没有得过皮炎湿疹什么的，怀孕后肚子慢慢变大后，肚子总是痒痒，去附近医院检查医院跟我们说是湿疹，请问孕妇过分注重保暖易致湿疹？
是我大姐姐有这个白癜风的，现在怀孕了，没有防住的，现在也是在治疗的，我想咨询一下患白癜风的孕妇产后要注意的什么？
这一段时间我的精神压力特别大，经常的喜欢喝酒来减压，昨天在喝醉酒之后，和别人进行了同居的生活，特别的害怕被感染性病，请问高危行为半个月后性病能排除哪些？
原本白皙的皮肤，自从怀孕后在脸上甚至脖子上还有肚皮上都出现了一些黑色和黄褐色的斑点，有的地方还是很大一块，我都伤心死了，请问黄褐斑容易与哪些疾病混淆？
我的肛门周围起了一些红色的小疹子，有些有溃疡，慢慢会变成圆块，还有液体渗出来，很不舒服。我朋友说这很像是软下疳，但她也不敢肯定。请问软下疳的并发症有哪些？
我最近两个手臂长满了一些紫红色的、多角形扁平丘疹，还很痒，医生说这是扁平苔藓。医生开了些药膏给我，效果还是不错的，请问扁平苔藓患者的饮食禁忌有哪些？
我半年前有过一次皮肤过敏，脸上，身上都是起了好多小红斑，而且非常痒，去了人民医院打点滴，吃药，大概3、4天才好，现在发现还经常性的过敏，请问家中常见的过敏源有哪些？
自从生完小孩以后，就觉得脸上总是起一些小斑点，最近因为工作繁忙一直是加夜班的缘故，脸上的斑点颜色逐渐加重而且也是越来越多，请问黄褐斑的并发症有哪些？
天气一热就身上就发出跟痱子一样的东西一颗一颗的红点，特别痒，抓破皮流血，我想咨询一下为什么热起来身上会长痱子？
我之前没注意,最近发现她的手还有手臂有的时候会发紫好像不过血了一样,过一会就好了,还有宝宝的手指甲是紫色的。我感到非常担心。请问为什么新生儿指甲会发紫？
我一到夏天太阳一晒，皮肤一下就变黑了，虽然我不是很白但已晒要黑好多的，我想咨询一下为什么夏天太阳一晒皮肤一下就变黑了？
此前没有发现这样的情况，现在也不知是怎么了，而且还很疼，也没有去附近医院治疗过，总觉得不好意思似的
大概是上周我去老家一趟，回来后手上长了一些白斑，以为是老家的蚊子咬的，但是也不痒，可能是白癜风，请问最近手上长了小白点是什么？
最近一段时间我总是觉得肚子有点疼，白带多，而且黄，有时候内裤都会打湿，真的很难受，请问非淋菌性尿道炎诊断依据是什么
还长了一些红色的小疱疹，三天前去附近医院治疗，做了血常规检查，医生说我的症状需要进一步观察，请问尖锐湿疣与扁平湿疣的区别是什么
这几天突然变得太热了柳絮还特别多，穿着半袖去户外玩，回来后胳膊和脸就发痒，脸上就起了一层疙瘩,看的很清楚很粗糙，请问治日光性皮炎用的药水有白的,红的是什么药水？??
朋友的爷爷的手上和身上有相当多白斑，看起来让人很害怕，朋友都不想和爷爷一起玩，怕被传染，这让他的爷爷很不高兴，也不想吃东西了，请问白癜风光敏药物是什么？
这两个月一直是觉得身上很痒，一天洗三次澡也没有改善，手一直是忍不住往身上挠，有些地方都破皮了，医生开了一些药，用了效果也还可以。请问皮肤瘙痒症患者的饮食禁忌是什么？
我三天前感冒了，在昨天下午的时候吃了一点消炎药，是一种以前我都没有吃过的消炎药，也没有多想就直接吃了，结果出现了比较严重的过敏反应，请问使用过敏药物前应详细询问些什么？
前一排时间去附近医院检查，孩子身上的白斑医生说是色素减退，也可能是白癜风，说让做检查，请问孩子小腹有色素减退斑是什么原因？
我就是吃了止痛药过敏，然后眼皮就肿起来，但是以前吃过没事，现在会过敏?，有点担心，我想咨询一下吃止痛药为什么会过敏？
先是右手中指肿胀，然后左手食指在几个小时候后也开始肿胀，同时并伴有过敏症状（全身发红发痒，长红色疙瘩）。请问手指总发红肿胀这是什么原因导致的？
我昨天换衣服的时候发现的，肚子上有一小块白点的斑点，不是特别明显，我想咨询一下为什么肚皮上长出一块块的白斑？
我自打小就总是手脚冰凉，尤其是冬天，每次男朋友都说我，手怎么这么凉。我想去附近医院检查，但不知道看哪个科室，所以就没去。请问胃寒怕冷四肢冰凉还脱发是什么原因？
大概过了一个星期,我手指中间开始起了3个小水痘,我没太在意,又过了几天,大腿上起了几个红疙瘩,而且是很痒的，请问浑身发痒还会传染是什么病？
宝宝两个月脸上长湿疹用什么药擦可以消除，之前有去药店买药膏来擦，说是皮肤杀菌消毒的，擦了一会又起来，好不了，请问两个月宝宝脸上有湿疹,擦什么药好？
我是有灰指甲，现在在吃药（药名:盐酸特比萘芬片），可现在大姨妈来了，好纠结呀。不知可不可以吃，请问月经来了可以吃灰指甲的药？
我这个是皮肤过敏还是艾滋，全身很痒想抓，身上没有，只有脚这里一抓就红，我担心感染，艾滋病和过敏性皮炎的区别在哪里
我在今年咯吱窝下面发现长了黑斑了，一直都不疼不痒，但是最近发现黑斑的面积比以前大了的，手跟咯吱窝突然有黑斑怎么办
4岁孩子额头撞到了墙，当时就鼓起了一个三四厘米的大包，第二天早晨包下去点，可是淤青很厉害，等到第二天晚上眼角也青了，宝宝额头撞伤后眼角淤青肿怎么办？
身上长了相当多红色的包，很痒，挠过之后会变成紫色的瘀斑，之前身上也出现过血点，查过血常规无异常，身上长了红色的包很痒这是什么原因？
我手背和脚背生出密密的小疹子，有的发红，有的无色，指尖和指缝中起小水泡。非常痒，挠过后变成大片肿块，发红。请问手背上起小疙瘩很痒脚背也是一样是怎么回事？
前一排时间有点受伤，红红肿肿搞了一个星期了还没有好，去附近医院了查了下，说是要打针，还要查一下我对青霉素过不过敏，请问青霉素过敏后会感觉头昏头痛？
最近我殿部和大腿长了好多块壮疙瘩，一片一片的，这片下去那片又长，很痒，前几天老下雨才开始长的。请问殿部和大腿长出相当多块壮的疙瘩是怎么回事？
前几天不知道怎么回事，鼻孔里忽然长了一个小脓包，白色的，用指甲掐有点痛，长度大概半粒米左右，厚度大概一粒米，鼻孔里长了一个小脓包男14岁是怎么回事？
最近耳孔外耳道长了一个黄豆大的黑瘊子，突出皮肤表面，淡褐色的，摸上去很光滑，大小不一，试过相当多方法都无法去除，耳孔外耳道长了一个黄豆大的黑瘊子是怎么回事？
我的脸上在眼睛睫毛上面长了个粉瘤，都已经做俩回手术了，过一段时间就复发，没有遗传病也没有过过敏史，眼睛睫毛上面长了一颗粉瘤怎么办？
我的右腿上有点点白斑，不太明显，是淡白色的，前一排时间发现白斑又长大了一点，日晒后白斑处有灼痛。小腿上长了一点点白斑是怎么回事？
我百会穴凹陷有一个硬币大，并在此处脱发，不疼不痒，但是总感觉不舒服，不知道是不是心理作用，每次想起来头上有个坑就不舒服，百会穴凹陷并在此处脱发是怎么回事？
孩子两岁的年纪，现在脸上有一小块皮肤发白，现在六岁的年纪，面积增大了，用伍德灯查过两次说不是白癜风，怕继续发展，请问子两岁时脸上有一小块皮肤发白是怎么回事？
小孩子扁桃体反复发炎，经化验检查，医生说她是支原体感染，医生说她是卫生没有注意好，这样的病好的慢，经吃一个多月的药才能慢慢的好起来，请问支原体感染会引起扁桃体反复发炎吗？
我最近不知是什么原因，全身上起的特别小的小疙瘩，一挠就有红色点点，第二天挠过的这一片就会变成青紫色，请问全身发痒一挠就有红色的斑点是什么原因？
我脸颊两侧起密密麻麻的红点，而且起得地方比其他地方高出一些，且还硬擦过之后还会出现一些类似水水的东西，请问脸上起密密麻麻的小疙瘩是受风了吗？
宝宝十个月，这个月八号高烧三十九度多，打了三天针退烧后两天背部出有红疹，但第二天就没有了，可是昨晚发现又有针尖大小的红疹，10个月宝宝全身长针尖大小红点是怎么回事？
前两天摔了一跤之后大腿就开始痛，后来听我妈说要热敷一下，结果热敷完之后褪色就出现了一大片像红斑的东西，请问热敷之后大腿上出现了一大片红斑怎么办？
我是北方人，东北的，现在在深圳打工，发现一到夏天我的皮肤就容易红红的起疹子，尤其是汗多的时候，去卫生所看了，相当多医生说是太阳光照过敏这个病。相当多医生说太阳光过敏怎么办？
小孩8岁的年纪，有过敏性紫癜，经常腹痛，还有脸上有红及少红点，住院治疗一周后出院后三天又出现新的出血点，现住院治疗但还是没有好，请问小孩8岁过敏性紫癜45天腹痛型是怎么回事？
我上身有像痱子一样的东西，而且很痒，天凉时不怎么痒，天越热痒得越厉害，用药摖后好了两天只要天一热又全都长出来了，请问上半身好多痱子,长了特别多怎么办？
三天前的时候有点着凉了，昨天就一直打喷嚏流鼻涕，早上就去药店买了999感冒灵颗粒和头孢来吃，结果吃完药后半个小时后，全身就发痒，感觉很热，请问吃了药身体上出现了皮疹是怎么回事？
前2天患急性荨麻疹，去附近医院做过检查，吃医院开的药好了些，至少身上都恢复正常，现在想下洗澡，请问急性荨麻疹出疹2天了能不能洗头洗澡？
我甲沟炎星期五上午拔的甲，然后脚指头被纱布缠着感觉没什么知觉麻木了，但有些时候那个指头底部会突然感觉很痒很痒，请问甲沟炎刚做完没两天伤口发炎了是怎么回事？
我身上经常会出现青一块紫一块的症状，不痛不痒的，昨天洗澡发现了一块好大的紫块，没磕到没碰到那儿，请问时不时起青麻疹是什么情况？
我脖子到下巴发痒，脸部发痒发红，之前一直有痒痒的状况，但是没有症状，昨天下午开始痒，今天早上发出来了，请问脖子周围发痒脸部发红起了一点一定是怎么回事？
我手部突然有淤青并伴有难忍的疼痛，血管处。用手在淤青处反复揉搓后，淤青消失，疼痛消失。请问手部突然有淤青并伴有难忍的疼痛是怎么回事？
脚刚开始就是痒，没有疙瘩，后来挠破了就起了特别硬的疙瘩，还有小洞专门流黄水，而且特别多，像是被巨型蚊子给咬了，请问脚痒抓破了现在流黄水是怎么回事？
从15年开始出现大红疙瘩，基本上每天都会起，四肢和身体都会，起的时候只是一小点，但是特别痒，不抓还好，只要抓过了，不出5分钟，就能长两三公分那么大，皮肤每到夏天就起小疙瘩,很大一，是怎么了？
近一年来，皮肤会随着月经周期出现明显变化，月经来之前一个月皮肤较好，月经后十天皮肤会出现严重的过敏现象，红肿、发痒，周而复始。周期性面部皮肤过敏是什么原因？
我嘴下巴周围长了相当多密密麻麻的小疹子，像小孩子的痱子一样，嘴巴特别干，肿，氧，还很绷，绷到嘴巴都不能张开，下巴出现了密密麻麻的疹子怎么治疗？
就是裤裆两边特别痒，越抓越痒，有脱屑，小疙瘩一样，而且两边皮肤黑色的，目前还没有用药，请问一下裤裆两边瘙痒用什么药？
1岁的宝宝一只脚丫脱皮，就怕是脚气。没有用什么药涂，还有爸爸脚气严重会不会是遗传。一岁多宝宝脚底脱皮是什么原因？
我的老爸最近脚肿的特别厉害，连鞋都不能穿了，连之前他穿的的拖鞋都穿不下，一按脚背就是一个坑，感觉皮肤也是很黄，就像薄薄的一层纸，老年人全身发黄脚肿什么情况？
脚臭会从鞋子里散发出来，而且臭味很强烈，周围的人都闻得到，加上抽烟的时候更重，请问一下脚臭遇到烟味更臭为什么啊？
我是一个今年3月份刚做过腋臭手术的人，为什么这夏天还是会有那味道了。请问为什么做了狐臭手术后还是有那味道呢？
春秋天天热的时候或者身体燥的时候身体会很很痒，但是好像没有疙瘩，吃点凉东西或者让身体凉一下就不会痒了，好些年了，春秋天身体一热就痒。是什么原因？
已经挂了5天水，这个月又是一样情况，什么道理。上一个月已经挂了药，因为青霉素过敏。不知是什么原因引起的血常规中白细胞偏高。白细胞高但不发烧是什么原因？
2岁半宝宝得了荨麻疹，吃什么药或者擦什么药水啊，症状有半个多月了，大片红的疙瘩，很痒，两岁了小孩过敏性荨麻疹吃什么药呢？
昨天开始脚上就长了一粒一粒的像被蚊虫咬的一样?，就是很痒，感觉都要被我抓破了，请问一下脚上一粒粒的好痒是什么？
我的脱发的症状和大家都是一样的，每个人身体的体质不一样，这就是中医为什么要把脱发分成许多证型的原因，所以别人用的药不一定就适合你。男性脱发患者的治疗误区是什么？
后天要去打hpv九价疫苗，但是今天喉咙不舒服，可能有点发炎，请问还可以打吗？
我就是主要后背肩膀皮肤麻木?，?挠的时候皮肤没什么感觉?，就是?有时候肩膀痛，不知道怎么回事，请问一下肩部皮肤发麻怎么解决？
在外好多天赶路?，?没脱鞋，??回到家以后感觉很痒，??就扣破了?，?第二天早上起来非常疼，??拖了袜子能看到脚下破了2处，走路很吃力?，?脚板破皮了怎么办？
脸上原本走形想按按应该可以回来点，但近些日子发现脸上那块肉紫红，还有点疼，不太有知觉，请问脸上长死肉是怎么回事？
脖子和腋窝黑了好些年了现在16岁的年纪，洗澡怎么洗也洗不下来，是网上说的黑棘皮病吗，本人体态肥胖，脖子和腋窝很黑怎么回事？
孩子手上起了好多紫色的点点，不知是怎么回事啊，别处没有不疼不痒的，吃饭喝水都不碍事，宝宝手上突然长了紫色点点怎么回事？
我腿动过手术刚三个月，立起来腿会血脉不通，腿会变紫，放平就好了，我腿上现在出现好多小红点，还有紫色的点，大腿上出现好多小紫红点怎么回事？
以前也爱出汗，比普通人容易出汗，但是就还好。去年夏天（体重160斤左右，气温30度）我就发现自己特别能出汗，不动都会不停流汗。超级喜欢流汗怎么办？
患者女，38岁。从三月份开始起风团，已有半年了，每次都是在晚上6点钟开始起，全身发热，由其是裤腰太紧处最多，慢性寻麻诊怎么样才可以断根？
开始有几个小红点没在意后来在膝盖以上出现了相当多，大概有一周的时间红点都没有了，现在又出现了，请问一下两个脚脖起几个小红点对称的怎么回事？
一开始脚出汗挺严重的，后来在经过泡脚用臭脚粉等的措施，脚出汗没有那么严重了，发现有脚臭之后一直很注意卫生问题，可是现在还是很臭，新鞋穿着挺臭的，穿鞋子后脚一直是很臭要怎么办？
最近我头特别痒，而且脸上也跟身上同一种情况，我才去附近医院，后来医生说是疥疮，脸上涂了软膏，可是头上的怎么办呢，头部患有疥虫怎么办？
皮肤水泡破了一直流水，穿衣服总是碰到不能愈合，一直不能愈合，流水的面积比之前大了，用碘伏消毒了，不痒也不疼，皮肤起泡流水怎么处理？
现在是夏天，前几天去海边玩了，然后脸被太阳晒脱皮了，脸上总有一层皮飞着，一撕就疼，还会出血，请问一下脸被晒破皮了,怎么办？
最近我们家里的人总是感觉到身上很痒，我们都是很爱干净的人，平时也很注意自己的个人卫生。后来才是发现在家里有跳蚤了，请问一下家里有跳蚤如何彻底消灭？
发红，一碰就出血，阴囊下又长了，前一段时间找了朋友，这是不是尖锐湿疣，我想请问一下尖锐湿疣的症状有何类型
最近发现生殖器上长了一些丘疹，还有些发痒，刚开始就几颗，后来越长越多了，就去附近医院做了个检查，结果说是患了尖锐湿疣了，请问一下尖锐湿疣从何处开始护理？
我做的CO2激光治疗，手掌侧面挖了个小坑。现在一个多月过去了，结疤两次都自然掉落，但是现在创面没有变成正常皮肤，是红色包膜，里面看不出是肉还是啥，请问化脓性肉芽肿不知道是不是复发了？
我这两天不知道是怎么回事，面部一直是感觉到有皮屑，一直是起皮。而且还有点痒，说就用手抓，越抓就越多皮屑，真的是很郁闷，请问一下睑上一直是起皮？
我腿上的鸡皮疙瘩有相当多，而且都有点红红的，还有就是洗完澡以后腿上还是像爆皮是得，都是像绿豆粒那么大一块一块的，请问一下鸡皮疙瘩是一种病么？
我家男人现在身体有点发热全身无力，背上有皮疹特别痒，以前有过高危。不知道是不是得了梅毒，艾滋病，我想请问一下浑身无力有点发热？
我检查是得了尖锐湿疣的症状了，现在看到相当多朋友治疗都复发了，我自己也很害怕，我想请问一下尖锐湿疣如何治疗可以去除病根呢？
我家女儿今年8岁的年纪，已经在上小学三年级了，但是最近一个月发现她手部有一些白斑，不是很放心就去附近医院检查了一下，医生说是白癜风，请问一下家长如何纠正白癜风儿童的饮食？
我购买护肤品后脸上发红了，觉得是过敏，想退货，商家说要医院开的过敏证明，我想请问一下化妆品使用过敏可以开过敏证明吗？
我和老朋友一起聚会，喝醉了酒，然后就犯了一次错误，回到家没多长时间，而且长了许多红色的小点而且特别痒，我怀疑是尖锐湿疣，请问一下尖锐湿疣是不洁性生活引起的吗
我的一个好朋友因为前一排时间在酒吧，最近他总是说全身不舒服，说阴道长了相当多像疹子一样的东西，很痒，小便的时候还会痛，怕会得尖锐湿疣，请问一下尖锐湿疣早期症状竟是这些？
我家的小孩子12天了,刚生下来粉白,慢慢的皮肤发黄发黑,一直不见好转,大便正常,巩膜有点黄,我想请问一下家长如何识别出病理性黄疸？
我穿高跟鞋走的时间有点长了，脚上磨出水泡了，因为比较大所以已经挑破了，但是比较靠近脚后跟，皮比较厚，虽然已经挑破了，请问一下脚底磨出水泡能挑破吗？
患我是有牛皮癣好多年，之前不懂，乱治疗一段时间，后来才知道其实用了大量激素，这几年越来越胖是不是激素的原因，我想请问一下激素治牛皮癣须警惕副作用？
因为工作的原因，我容易被晒伤，所以我经常化浓妆，感觉这样可以防晒，但是我一个老朋友说女人浓妆虽然美其实更容易被晒伤，女人浓妆虽然美但更容易被晒伤？
今天听一个同事说压力过大会引起白斑病，后背上出现的白斑听别人说是压力大引起的压力大，我也担心我自己会得这种病，也是引起白斑的诱因之一？
今年夏天，我脚气又犯了，（去年一年没犯，至此两年了），而且比较严重，拿达克宁擦了一管，效果见轻不见好，那天正好看到电视节目养生堂，说鞋袜太紧冬季脚气也缠人，鞋袜太紧冬季脚气也缠人？
去年开始发现宝宝的手臂上有几个很小的白点点，刚开始也没有注意，后来冬天了衣服穿得多也没有在意，现在又能明显的看见宝宝手臂上的白点点，冬季是白癜风患儿调养身体好时机？
女24岁的年纪，在当地医院诊断为结节性红斑，现在在吃中药，刚两天手上胳膊膝盖有小红包，胳膊肿，现在在吃中药，我想问一下，结节性红斑诊断依据？
我得了大脚趾的甲沟炎，一年了，疼痛不剧烈，但脚趾形状变化的越来越明显了，可能是雨水浸泡太多次了，雨水浸泡很容易患上甲沟炎？
生活中，皮肤出现局部色素脱失，一块块白斑，然后逐渐扩大蔓延，虽不痛不痒，但严重损坏人的容貌，精神压力很大，影响正常生活、非常的苦闷。白斑朋友运动锻炼时应做好护理？
我姑姑最近总是身体不是很舒服，外阴部长了肿物，局部还疼痛，肿物外观看呈菜花状，上周肿物还很小，下肢肿物逐渐增大，到中心医院检查结果是外阴纵横肌肉瘤。外阴横纹肌肉瘤的临床分期？
我家宝贝儿子刚8个月,9月21早上打的HIB,下午就开始生水痘,今天第4天了,已经发的满身都是了。昨天在上海儿童医院看了,感觉医生也没太仔细检查,就说是水痘,秋季宝宝水痘高发期预防3大招？
自从用了一款清洁面膜过敏后，现在用什么都过敏。以前我用什么洗面奶都不过敏，现在一用就过敏，可能我一开始就是过敏性皮肤，皮肤过敏需要避开五点皮肤过敏慎用清洁面膜？
刚长白斑几个月，去附近医院看了，医生说是白癜风。因为平时出门喜欢喷香水。现在不知道有了白癜风以后还能不能喷香水，医生当时给我看病的时候也没说，白癜风患者可以喷香水么？
去世已经50年的天花死者的尸体，现在需要开棺验尸，给逝者重新修坟立碑，担心尸体还具有传染性，我想问下，天花会有一定的传染性吗？
我是一名牛皮癣患者，平时喜欢吃咸菜，可是说是每顿饭都要吃，医生知道后不建议我吃了。我想请问一下，牛皮癣患者不能吃腌制咸菜？
长痘痘的时间一直对化妆品很依赖，现在痘没了，现在发现皮肤表皮不存在了，动不动就过敏，但是我一直在化妆品上很注意，都挑一二线的买啊，皮肤过敏应停用所有化妆品？
每一年一到春天我的脸就开始过敏，症状轻的时候就是会起一点红疙瘩，有点痒。有时候严重了整个脸上都会长满红疙瘩，非常痒，都不能出门了。也不敢用洗面奶，春季皮肤过敏需要选好洗面奶？
从上初中开始，皮肤就很不好，干燥，读初中的时候每一年脸上，耳朵上都会长皮肤病（那时不知道是什么病）。读完高中后，又经常生疱疹，生活习惯易诱发皮肤病？
前阵子觉得身体不太舒服，出现了一些异常的现象，手臂、脖子、大腿总是觉得很是瘙痒，而且还会起红斑，会掉屑，后来发现原来是患上了牛皮癣，我也有心血管疾病，心血管疾病与牛皮癣有密切关系？
脚底板有俩三个突出来的小包包一按就痛请问就是什么呢？
知道自己长了白癜风后，情绪特别不好，因为我是当老师的，平时面对学生，白斑还是长在手上，每次拿粉笔写字都觉得心里特别难受。了解白斑恢复规律让美丽不再遥远？
脚底痒，有皮，有的时候还有水泡，用针扎一下里面冒水，以前都有过，可能是脚气吧，脚趾缝也痒过，在大药房买过药，两只配合使用，养成良好习惯杜绝脚气？
孩子最近总是发烧，一烧就39度，也很容易退，隔不了几天又烧。从春节前后就这样了，精神很不错，没别的症状，3月7号去附近医院查过血，说是支原体感染，宝宝发烧父母采取的应急措施？
患有牛皮癣已经两年了，主要是两条小腿上有小面积的白色斑块，去附近医院治疗过，效果都不是很不错，牛皮癣病人日常生活中的注意事项？
小孩身上最近出现红色的疹子，有时候一大片一大片，有时候又是颗粒状的。医院诊断结果是急性荨麻疹。诱发急性荨麻疹的五大诱因？
得了肾炎后最近有点掉头发，房事的时候有些性冷淡，后来有间断的发烧的情况，一段时间后会稍有缓和，患有肾炎是否可以出去旅游
我家男人最近总觉得皮肤瘙痒，身上的丘疹都有黄豆般大小了，总想用手去抓，有时候还会无故的发烧，甚至有时候还会感觉浑身无力。专家带您了解带状孢疹的医学常识？
头上痒，身上有的地方痒，有的地方不痒，从二十几岁就有一小块牛皮癣，近几个月全身都有，头上也有，所以想问下治愈牛皮癣不再是遥远的梦？
鼻头上经常长粉刺，今天不小心挤了，然后出血水，现在一挤就流乳白的水，有点恶心，有粉刺千万乱挤当心引致酒糟鼻
菜市场的一个卖肉的因为得上白癜风以后生意就惨淡了，因为大家都不了解这个病，他卖的肉都不敢吃了，看到他得病的那个样子，女性防范白斑病复发的妙计？
宝宝2岁半烧38度到39度5，可以用酒擦吗？
去年的时候，以前对石灰不过敏的，但现在手一碰石灰就会溃烂，然后用沾石灰的手擦了擦眼，而眼也开始灼痛，想问下白灰造成手心爆皮？
我患牛皮癣这种疾病有半年时间了，刚开始的时候我就发现我的小腹部长了相当多米粒大小的红色丘疹，有的时候会特别痒，立春之时牛皮癣患者还需注意保暖？
我的肤质不好，经常地就是会发痒，我必须要保持皮肤清洁不然皮肤病就开始发作了，我也不知道是要注意什么，平时怎么治疗效果都不是很不错的，患有皮肤病的人不要在脸上乱涂药？
最近肚子一直是胀痛不舒服，好像患了痢疾一样，去附近医院检查医生说我不是得了痢疾，而是得了一种叫做丹毒丝菌病的病，丹毒丝菌属的概述？
我的脚到夏天，脱下块皮，首先是一个很小的水泡，也有些是没有水的，过一至二天就会成大泡，之后开始脱皮。去附近医院看说是脚气病，可是我平常穿鞋也有穿袜子，长脚气的七大因素介绍？
我不知道自己怎么会张脚气，我很不理解，我平时很爱干净，而且我的脚属于是干性的皮肤不出汗，我的脚现在很痒，中医讲的脚气应该如何解释？
我在外地打工，和媳妇常年两地分居，半个月前一次醉酒后有过一次危险的性行为，对方是性工作者，事后非常后悔，害怕自己会被传染性病，正确诊断尖锐湿疣的方式进行介绍？
之前长过两个月的玫瑰糠疹，刚好一个星期左右不久，工作性质是办公室，会容易久坐，较少运动，是有一天下班开摩托车回家，但那天太阳很晒，坐骑稍微有些热，平常10分钟左右到家，但那天换了其他公司回家路上稍微用时30分钟多才到家，开车路上明显觉得屁股两侧有些疼痛，有些轻微痒，回家后右侧屁股有非常多类似痘痘凸凸点点，触碰会痛，左侧稍微好一些，这是什么病？
不知什么原因眼睛不舒服，一直流泪，我以为是熬夜引起的没在意，第二天眼睛上长了些小水疱，有灼热痛，医生诊断说我是眼部带状疱疹。频繁加班熬夜当心带状疱疹缠身？
开始指甲壳内部有挤压疼痛感，我就把部分指甲壳剪掉了，现在大概过了一俩月还没长好，反而有时穿鞋还痛，指甲感觉一直压着很痛？
最近脸上长了点小红疙瘩，有时候特别痒，也不敢去挠，我妈说上火了，给找了点清热去火的药，结果没起什么作用呢，宝宝患湿疹可贴土豆片？
我家的小孩子现在快1岁了，没有生宝宝之后也不怎么脱头发的，可是现在生了孩子之后脱发是越来越严重了，睡觉之后枕头上全是头发，女性产后脱发的日常调理？
平时我很讲卫生，就算是冬天很冷的话我也隔天就洗澡的，洗了以后我一直是出现皮肤瘙痒的情况，所以想问下洗澡太勤小心患上皮肤瘙痒症？
我要和我的媳妇和儿子分别半年时间，可刚过来一周左右，媳妇给我电话，说儿子手上长了东西，带去附近医院检查说是柯萨奇病毒疹，柯萨奇病毒疹的传播源与传播途径？
我偏头痛在农村一家诊所打了屁股针十二天后，身上患了两个带状疱疹，后来也是到这家诊所治疗，那里的医生说是带状疱疹，劳累熬夜过度易患带状疱疹？
手臂上突然出现皮损有轻度隆起，但表面确是光滑的，瘙痒异常很难受，最重要的是影响外观，很难看，到中心医院检查过，医生说是扁平疣。扁平疣日常饮食要避免的食物？
我之前有轻度的甲沟炎，接着我发现指甲盖上有裂纹，慢慢的指甲颜色变得浑浊，指甲盖变厚，去附近医院检查医生说这是灰指甲。饮食均衡有助于远离灰指甲？
我最近的时候喜欢上去游泳池游泳了，几乎每天都去，后来的时候发现自己每次去游泳池游泳回来之后都会一直都在打喷嚏，游泳后鼻子发痒打喷嚏？
我的学校离海挺近的，寝室里面一直比较潮湿，这次假期回来，我发现自己肩膀和后背长了相当多小疙瘩，一片都是红红的，看了医生说是湿疹，阴雨连绵环境潮湿当心湿疹？
大概半年前开始长荨麻疹，看过两次西医，都是当时吃药有效，之后又会复发，现在想试试中医，所以我想要了解一下中医从食疗的角度调理荨麻疹？
还会觉得好痒的感觉，去附近医院检查结果是得了男尖锐湿疣，男性多吃水果能预防多种疾病
十二天前去嫖了，后来把套取了用手帮我弄出来的，大概五天后洗完澡一穿衣服就痒，脱衣服一看有疹，两小时后就消了，这情况有过三次，艾滋病误认为是荨麻疹的概率
最近刚不久装修了房子，住进去之后感觉格外的舒服，可是昨天下午的时候感觉浑身痒，翻开衣服一看，起来了一些红色的大疹子，多吃韭菜苦瓜等可以防止湿疹复发
做E光去红血丝之后就反复过敏两个多月，昨天在当地医院开了过敏药和硼酸溶液，但刚敷硼酸溶液脸是不红，可过半个小时脸就很红还很干，皮肤抗过敏试试黄瓜和牛奶？
昨日下午三点吃了个核桃酥，里面含坚果，我吃有些坚果类会过敏。立马感到喉咙痒、毛，搁了二小时胃痛，之后腹泻二次，较稀，呕吐四次，食物过敏会引起小儿腹泻？
我女儿今年15岁的年纪，自打小就有湿疹，现在手指关节处，胳膊弯还有腿弯都还有湿疹，因为住校，不能保证每天都能吃到水果，有人说让她每天都吃点维生素c，专家介绍过敏并非都是吃出来的？
患病一年多了。背部有大量的鳞屑脱落，在原有牛皮癣皮损部位出现潮红，迅速扩延成大片，最后全身呈现弥漫性潮红浸润。红皮病型牛皮癣有三个特征？
我现在还在读书，平时打打球，可是这一段时间身体很不舒服，我的口腔里面感觉发烧是的，而且很疼，鼻腔里面也火辣辣的疼，人们克服了可怕的天花病？
一条腿的小腿浮肿，消肿后淤青一块。单侧脚踝肿起，有时候里面疼。春天的时候曾有过脚踝像崴到用不上劲。肿一周左右。腿肿於青可否自行恢复？
头部蛇胆疮，片状有水泡，耳朵内部有部分，已经不红，有部分溃烂，治疗后有结痂。但又复发的迹象，所以想了解一下起蛇胆疮迷糊恶心没胃口？
最近我总是感觉身体有种劳累的感觉，很是不适，然后去附近医院做了检查，医生说是我宫颈口上有水泡，原来是一个，现在变多了，宫颈口水泡没了是不是好了？
膝盖跑步的时候磕伤了，磕了挺大的伤口，自己没有做太多清理，用的碘伏抹的而且在伤口处撒上了云南白药，后来有脓水流出来，腿伤创口周围发生湿疹并渗液？
最近发现右肩背部有一直径4cm的单个圆形红斑，不痛不痒，压之不褪色，不突出皮肤，身体无其它不适。早些年腰背部亦出现过单个红斑，皮肤上有大小不一的不规则圆型红斑？
我的妈妈70多了，去年腰部患带状疱疹，一直没有治愈，现在局部皮肤还伴有灼热，疼痛，痒，我很想为我的妈妈减轻痛苦，带状疱疹后遗神经痛五味清疹合剂？
我皮肤特容易过敏，就因为这样而染上了荨麻疹，到中心医院里看病，医生开了几天药给我吃，叫我不要担心，说这病不严重。荨麻疹剧痒如果止痒？
三天前买了一些刚上市的桔子，我特别的喜欢吃桔子，就一口气吃了三个，结果昨天早上一起来，发现嘴上火了，嘴巴肿起来了，嘴唇用橄榄油唇油过敏肿疼痛？
脚上长了几块白斑,去问医生。医生说是没有问题，现在成了白斑了，去检查，说是白癜风，说是什么皮肤疾病，所以我想要了解一下右脚面有3/1处白斑？
单侧乳晕渗液黄水，去附近医院看了说是湿疹，两个月了，两次结痂几天后又继续流黄水，一直不愈合。吃过头孢洛克片，富马酸卢帕定片，盐酸依匹斯仃片。单侧乳晕湿疹流黄水,两个月了,复发？
最近一直是感觉皮肤很痒，有小虫子爬来爬去的感觉，抓了皮肤之后就会很红有红色的抓痕，不知道是怎么回事。皮肤有很的叮咬的痕迹？
我的妈妈最近脱发一直是脱，脱得都能看见头皮了，也吃了相当多中药，但是还是没有长出来，不知道是什么原因，想问下脱发和唇部出现毛发？
本人开车行，长期接触汽油，5年前开始有皮肤病，长在头皮、后背下部、手掌背面，表现为红点、肿、奇痒，但没有脓，去过相当多大医院，也试过相当多所谓的秘方，无果。脸部额头鼻梁太阳穴红痒已经一年多了？
好些年了，刚开始只有脚指封里有，最近长满脚心，而且很痒，不能出汗，出汗越多，水泡越多，而且奇痒无比，还有脚臭，手心肉里起水泡脚有恶臭一样水泡？
有一块皮肤颜色比较浅，今天才发现的，是不是皮肤病啊。我扣了一下就红了，也不是特别白，就是那种好像没被晒黑的那种颜色脖子处有一块皮肤颜色比较浅？
最近在工地上工作，前几天不小心再工作的时候被电焊烤伤了，皮肤很是疼痛，昨天开始变黑，还开始脱皮了，电焊烤伤皮肤脸部和胸口？
我目前23岁的年纪，我大概是从初中开始就发现我和其他同学不同，一到夏天，我和他们一样的骑车回家吃饭再骑车来学校，他们最多感觉热，夏天高温出汗较多背部皮肤问题？
我自己老公是司机，屁股上不知是蚊子咬的，还是热的，起了一些小疙瘩，由于开车来回动，现在已破皮，流水，所以想了解一下薄皮疮问题？
我是从背后开始发痒，头皮上也是很痒，现在腰两侧也有，是大块大块的红，全是有疙瘩，半小时以前吃了氯雷他定感觉还是一样，头痒背上也是？
我在乡下上班，去了几天后，身上莫名其妙的出现了相当多的小疙瘩，这些小疙瘩较之以往被蚊子咬的大小，相对来说要大。怀疑被跳蚤咬？
皮肤痒，抓有疙瘩可见血点，过会疙瘩痕又消失，两下肢奇痒。厦天到现在仍是这木羊，冬天也是这样，擦大宝以后稍好些。痒有血点有一片淤血？
感觉整个舌根向后抬，也不疼，说话发音控制舌头完全不听话，印场后休息几分钟较好，再次上台再次发作，吃了点金嗓子貌似好点
脚丫很痒，而且有一点痛，不知道这是怎么回事。
这个是不是水泡型手癣啊感觉有一个月了都
每天早上一起床,只要一拉头发就会掉相当多,还有每次一洗头发时,只要把手放在头发中间抓洗头发时,手拿下来后,也会掉好多头发。脱发已十年了还能治好吗？
我妈近90岁了，前几日说手上皮肤像被什么东西裹住了，皮肤好紧。两天后又说手背开始疼痛了。但从外表看不出什么。想问下手和背有痛感？
最近我的身体出现了一些问题，就是大约一周前，我去附近医院做检查，医生说是尖锐湿疹，潮湿
脸上长红色小疙瘩，后来用冰水缚下去了，但是痒，后来抓挠后长起来了，后来流黄水，脸肿，现在流水的地方结痂了，脸颊上方有小疙瘩流水结痂
鼻孔边缘两侧用手按压，手上有恶臭，多按几次后再按手上就没有味道了，但一段时间（一天左右）后，再按就还有味道了，鼻孔两侧冒油并且有异味？
昨天中午我上班的路上被蝎子蛰了胳膊一下，当时也不是很疼也没出现出血和别的症状，也没太在意，就去上班了，到了今天晚上胳膊开始特别的疼，被蝎子蛰到过敏全身发红？
不知道是什么原因造成，一抓的话手背就肿了起来，而且整个手背红红的，想问下手背全肿起来了，又痒又疼
今天无意中摸到自己脖子上有个什么东西，然后摸起来也不疼，还能捏起来有点东西一样，然后我就让别人看了下，好像说的是长瘊子了，脖子上长了瘊子现在结成痂了？
我酒糟鼻，药吃了,吃甲硝唑和维生素一起服用,已经10.12.开始服用的,一天一粒,一天三次,复方硫磺洗剂一天洗两次,可以现在并没有好转,容易得酒糟鼻的人群？
女37.3月发现头顶右侧突然有一块没头发了，过了一个星期变单位更大了，开始吃汤药，摸姜汁，用梅花针按摩，喝黑豆黑芝麻粉，斑秃头发的生长周期斑？
感觉尿道口起个水泡一会儿就破了，破的时候感觉很痛。后来排尿有时候有点痛，有时候不痛，请问尿道口起个水泡一会儿就破了是性病吗？
头发上裹着白色柱状物体，只有额头上面那一缕头发上有，洗也洗不掉，只能用手一根一根的屡下来，请问这白色柱状东西是什么，该怎么去掉发丝上裹着柱状白色物体？
之前买了一双鞋，脚面有个链子是铁的，没穿一天，脚面就痒的的不行，都挠破了，最近两天没敢穿还是痒，请问对铁过敏造成脚面严重挠破有没有什么可以治疗的药？
我今天发现我肚脐里面有小颗粒，我摸的时候它还会滑动，是肚脐内里面，在肚脐的下方，每次中午放学之后吃完饭休息了没几分钟就去了，我不知道是不是与它有关，是不是与饮食有关，为什么肚脐里为何有白色的小颗粒？
我肚脐右侧上方有四指宽带状疱疹，好了以后转成疼痛后遗症已一年了现在还不时的疼，请问专家肚脐右侧带状疱疹后遗症神经疼痛有什么好的治疗方法？
最近发现肚皮和后腰一块块皮肤发黑，不知道怎么回事，冲光看不明显，挡光看能明显，看到之前以为是泥垢，肚皮后腰皮肤一块块发黑怎么回事？
泡泡破掉出现了一个小坑紧接着又出了一个泡，这个泡泡还没有破没有明显的瘙痒，从出现到现在有一个星期了，第三个泡泡也快出来了，刚开始像米粒一样之后会变大之后破，破了之后有液体，形成坑坑里没有渗出，请问大夫大腿内侧根长突然长了一个泡这是什么情况
前几天洗澡时发现大腿根有个小疙瘩，没几天疙瘩周围就肿起来了，现在有一周了，那个小疙瘩处破皮了，挤一下会流出浓稠黄色浓，去年也长过，后来把脓挤出来就慢慢好了，也不记得是不是和今年一个位置了，大腿靠近腿弯处长了个疮这是什么情况呢
打球时大腿被别人用膝盖顶了一下，没肿没淤青，跟正常的一样，但是就是痛，感觉大腿不是自己的，走路都走不了，晚上睡觉会被痛醒，开始只是被顶的那个部位痛，现在已经整条腿都痛了，怎么办
昨天有点淤青，今儿做了个彩超，说左侧睾丸略大，还有曲细精管增大，请问打篮球碰到蛋蛋睾丸隐痛有没有事呢
几年前打吊瓶由于打的次数多血管不容易打，打完吊瓶皮下淤青伴有轻微疼痛，现在已经过去好些年了皮下淤青不散还有渗血症状，还是有些痛，最近另一只手也有点无缘无故皮下淤青，不知磕碰，没注意还是皮下渗血，请问医生打吊瓶后手皮下渗血好多年这是怎么回事？
这2年，只要一洗澡，身上就刺挠的不行了，除了脸、脖子、手脚以外，剩下的只要沾水就刺挠，这是怎么了。请问刺挠、只要洗澡身上就刺挠的怎么办？
现在发烧，在一次不知为何例假长达半月不走，自此患上了生殖器疱疹医生说是初发，初发生殖器疱疹会发烧吗
当吃完啦的东西后或天气闷热时，手臂内侧出现红色的小疙瘩而且有时候脖子还出现红色，但过一会儿就消失了，是荨麻疹吗，如果是如何治愈，通过跑步可以吗？
四肢局部皮肤疼痛不到半年发一次,不用任何治疗会自愈,后来一两个月一次,补充维生素B12,最近有时一个月就1-2次.需要或者可以做什么检查来确诊?为什么不定时四肢局部皮肤疼痛？
今天突然就冒起来了，相当多，也不知道到底是不是痱子，已经蔓延到下巴了，我担心长到脸上，脖子上长了相当多像痱子一样的东西怎么办？？
父亲今年70岁了，这两年每到天冷时鼻侧及鼻下人中部位总是皴裂干硬，用过皮炎平、红霉素、香油等都没有作用，鼻子下方人中部位皴裂发干发硬怎么办？
人流3天后被蚊子咬了长水泡基本在手上，有三颗，不知道是水泡还是水痘，很痒，水泡成浅黄色透明球星，请问被蚊子咬出水泡破了之后一直流水该如何治疗？
今天去附近医院看了，医生说是长色素斑，没有药可以吃的好，也没有药可以敷，我都不知道该怎么办了，宝宝腿上有像癣一样的斑块怎么治疗？
现在58了，从42岁时候开始掉的，近5年才全秃，偶尔也长一点，长了又掉，10多年了钱全花这上面却看不到效果，有没有什么很不错的方法治疗我的全秃,？
做了检查发现，宫颈5,7,10点活检鳞状上皮乳头状增生，而且有可见挖空细胞，符合尖锐湿疣，IHC示:P16斑片状（+），Ki-67阳性细胞位于基底及副基底层。粘膜慢性炎伴鳞状上皮增生，局灶伴非成熟磷化。粘液及宫颈管粘膜，其中见少许鳞状上皮呈乳头状。请问可以帮忙看下宫颈病理报告吗？
前几天洗澡的时候发现大腿内侧有两条凹下去的痕迹，不疼，之前出了一次脚气，牙龈有过炎症，有点担心。请问我这个是不是癌性淋巴管炎，需要怎么治疗？
宝宝8个月了，最近一直是用小手挠头，我一看，有头皮屑，而且还有小红疙瘩，脑门上也有。请问医生8个月的宝宝有头皮屑是怎么回事，有解决的办法吗？
1月前大脚丫被生锈的钉子盯一下当时很痛流了血，但没怎么挤血第二天去打了破伤风，吃了点消炎药72女性,请问为什么脚气引起大脚丫处肿痛厉害？
622日细胞学检查结果12点处”点灶CIN1级，hpv结果阴性，然后上了一个星期的保妇康栓，月经就来了，干净三天去做了活检，结果慢性宫颈炎伴腺体不成熟鳞化。（做免疫组化P16—、Ki-67—基底层细胞增生）想问一下这12点处”点灶CIN1级？
牛皮癣半年了，全身都有，头上也有，患者反映非常痒，尤其是晚上瘙痒症状严重，经常挠破。牛皮癣患者的皮肤表面会出现哪些特征?
甲沟炎是怎么的一个情况啊，好麻烦啊，都不知道自己是哪门子的事情了，撞邪了还是什么的，竟然会得这个怪病啊，纠结啊，朋友说多雨天气谨防，不知道为什么，请问甲沟炎甲沟炎的疗法有哪些？
我是干性皮肤，一到冬天全身都会脱皮，以前都是擦润皮乳就会好，今年冬天发现很严重了，脚上长了许多银白色的皮屑，一层一层的，很像鱼鳞，听别人说我可能是患上了鱼鳞病。鱼鳞病受气候饮食等诸多方面的影响吗？
我家的小孩子6个月，这一段时间总哭，晚上睡觉的时间最厉害，到了晚上脚很烫，双脚还有点红肿鼓起来像个小包子呀，请问冬季对宝宝冻疮的妙计及如何做好防寒保暖
我最近一个月腋下经常出现汗液，腋下就会不正常的过度出汗，在情绪紧张和在比较热的时候气味比较难闻，味比较重，出现臭的现象，经诊断为狐臭。请问狐臭并发症会影响患者的正常生活和交际吗？
口腔有扁平苔藓，发现有一个月，医生说是早期的，给开了康复新液。然后今天发现口腔里面有块红色的淤血，有黄豆大小，用筷子碰下不痛。请问西瓜霜能涂扁平苔藓吗及有效果吗？
类似肉疹，里面有血丝样，有点痒，又不敢去挠它，怕抓破了会引起旁边感染，后来发展到肛门周围也有了，医生说我这是患腹股沟肉芽肿，请问腹股沟肉芽肿给患者带来的心理危害有哪些
白癜风的患者许多，无论是小孩、妇女、仍是老人，我的奶奶的颈部也得了白癜风，期望可以帮帮我的奶奶，让她快点好起来，老年颈部有白癜风怎么办呢？老年颈部患有白癜风需要注意哪些方面？
后来发现包皮地方起了一些小的疱疹，就去附近医院检查，医生说我得了软下疳，让我积极治疗，软下疳的潜伏期多久及饮食有哪些注意事项
孩子近期脸上出现了白斑，很白那种，摸着很光滑，去附近医院检查才知道是白癜风，请问儿童白癜风如何再饮食和锻炼方面护理？
前端时间朋友被诊断出了患有白癜风，现在真处于治疗期，但是身上总是一块白一块白的，很是难看，而且，她又不知道，白癜风穿衣服有哪些注意事项？
现在身上长了几处的白斑了，觉得是白癜风的，就去了人民医院做了检查，说我这个是早期的白癜风的，现在就给开了药来吃了，我听别人说这个病是不好治的，那白癜风在平时注意什么饮食，癜风饮食能喝酒吗及需要饮食需要注意哪些？
我身上有白癜风，不是相当多白块也不会痒，最近在接受药浴治疗，医生说要泡三个月左右我要不要泡那么久？白癜风日常药浴有效果吗？
昨天听别人说刚调来的这位新同事患有梅毒，这让我担心得很啊。也一直听别人说梅毒是一种传染病，很容易被传染，所以怕疏忽被感染上就不好了。平日里如何预防梅毒？
我最近换了别的牌子的洗面奶，洗完脸后过了大概半个小时，我就感觉我的脸好像很热，后来就感觉很不舒服，去照了镜子看见有点肿了，我就赶紧去洗脸，可是现在还是很肿，请问皮肤过敏是在内忧外患作用下形成的？
我一朋友是个程序员工作者，最近发现身体上出现了一些小白斑去附近医院检查诊断为白癜风，请问长期用电脑白癜风患者应注意哪些问题？
去年我手上起了牛皮癣，中药泡了，西药抹了，就是没有完全好，今年又复发了，给我痒的啊，我上网上看到说有什么物理疗法能治好牛皮癣，请问牛皮癣有哪些物理疗法？
因为我得了白癜风，所以感觉到很难过，我不知道是什么原因导致的，我生活的很健康也很卫生，胳膊外肘有患了皮炎，为什么我还会得皮炎这种皮肤病想了解下。皮炎与白癜风之间有何关系？
我之前受过伤的地方出现白斑了去检查说是白癜风，白斑一块一块的有瓷白的几块绿豆大小的白斑。这怎么办啊，请问如何处理外伤性白癜风？
耳朵烂没有流脓，没有东西掏出来，在内部很痒，二边都有，一边比较严重一些，塞住耳朵不通风的时候会舒服相当多。请问耳朵烂是异位性皮炎吗？
面部总是长湿疹，目前整个面部都有脱皮现象，且两腮呈一层硬膜状。改喝羊奶粉，效果不是很不错，且面部有使用湿疹膏，红点有好转，但一直还是有层硬膜。苯丙酮尿症能吃羊奶吗？
去年在手臂上发现了一块白斑，后面发现患上了白癜风，现在是一名孕妇，老妈让吃点vc增加以下抵抗力，vc可以促进伤口愈合正好我手上也受伤了。孕妇白癜风可以服用维生素C吗？
牛皮癣陪着我快两年了，一直没治好，前两天去看了个中医，他推荐我试试药浴，说效果挺不错的。请问牛皮癣患者药浴注意事项有哪些？
我患上生殖器疱疹已经半年了，刚开始就是生殖器上长疱疹，后来发展的越来越多有的甚至都糜烂了，挺难治疗的。请问中医真的能够治愈生殖器疱疹患者的病情吗？
我的脖子上出现了白斑，经过检查是白癜风疾病，我为什么这个疾病会出现在我的身上呢，请问20来岁的年轻人患上白癜风去哪儿治？
我们宿舍有个女生的了牛皮癣，很恶心，她得病会流脓，还会脱皮。哪些脏东西面不了被我们沾上，我们宿舍的同学都很害怕被传染，平时都多她远远的。请问得了牛皮癣会不会传染？
自从得了这个慢性荨麻疹以后真的是折磨了我很长时间的，最近我发现我的脸上或者是脚丫子上都长了相当多的呢，而且经常痒得晚上睡觉都特别困难的，可是吃了一段时间的药一直都没有效果的。请问组织胺对慢性荨麻疹有用吗及有何注意事项？
我身上发现出现了白斑，后面到检查说可能是白癜风，听别人说白斑和白癜风都是身上会出现白点，长癣是得了白斑病吗及如何鉴别白斑病？
老婆原来是三天用洗面奶,最近做了人流后,状况不是特别的好,肚子痛,可是到了用洗面奶的时候,还是按照老习惯在作,怕她皮肤过敏什么的,流产后可以用洗面奶吗？
我在一家很小的化学用品厂工作，由于长期接触化学用品，使得手上张出了相当多斑点，由于当时没在意导致不及时治疗，使斑点扩散，病情加重，现在找了附近一家医院检查医生说是白斑。小儿白斑患者期间哪些食物是不宜食用的？
现在我同事的宝宝脸上长了好多湿疹，尤其是嘴巴附近长得特别多，红通通的一大片，可能是比较瘙痒，孩子用手把湿疹弄破了，有水流出来。宝宝湿疹如何形成的？
我一个月前有不洁净性生活得了急性淋病，在当地医院治疗5天后尿检正常了，可尿道口还是红肿，尿道有时还痒，停药12天后去附近医院做了复查，尿检结果白细胞130多红细胞也是阳性
最近三周内每次洗头梳头都会掉相当多头发去附近医院看了说是休止期脱发，可能是因为在考研压力很大，晚上经常失眠。请问休止期脱发能恢复吗及休止期护理措施有？
我在这几天脖子，大小腿，臀部，手臂，后背都连续出现骚痒及红凸包，有时洗衣服下水手背就出现凸包，之前像蚂蚁咬的包差不多，现在还留有红斑点，慢性荨麻疹方法有哪些
我大伯最近觉得心慌气短，有时候感觉呼吸困难，咳嗽得不行，到中心医院做了详细的检查，结果说是酿脓链球菌引起风湿性心脏病，挺严重的。请问酿脓链球菌引起风湿性心脏病是过敏反应吗？
我昨天出去的时候，看到一个比较大年纪的姐姐，脸上脖子上都有一块一块白色的斑，我跟我妈说，她说这是白癜风，请问不同年龄段的人白癜风的危害程度是否相同？
患白癜风8年了，白斑在腰上。一直在治疗，效果不是很不错。上次五一听别人说补骨脂泡酒可以治疗白癜风，不知道是真是假。请问幼儿可以用补骨脂泡酒祛白斑吗？
跟男朋友交往了1个月，就发生了关系，之后才发现他身上有白斑，后来去附近医院检查说是白癜风，他想喝酸梅汤。请问白癜风患者能喝酸梅汤吗？
女儿从出生到现在，常易咳嗽，吃了几天药又好了，最近晚间尤其是后半夜，经常阵咳，白天只是玩得激动时伴有咳嗽，咳嗽时有呼呼呼的类似喘气声，请问儿童保健对哮喘和腹泻及湿疹等病有效果吗？
自打小到大好像没起过荨麻疹，前一排时间做了增强CT，输了造影剂。然后回家后一段时间，身上起了轻微的荨麻疹，晚上起，然后第二天消失。请问做脑血管造影出现荨麻疹多久能消失？
相当多是在长在我的皮肤上不舒服，湿疹甚至流脓很难受，有点水泡流水有了水泡干了就结痂,医生说我的湿疹开始出现了糜烂,感到非常的痛，湿疹都是相当多小水泡,长了湿疹的地方皮肤都是很红的。请问湿疹的伤害是哪些？
最近老四觉得不舒服，以前也没有这样的症状，去附近医院检查了下，医生说是尖锐湿疣，对这个病不是很了解，请问患有尖锐湿疹会发痒吗
宝宝不知道什么时候开始腿上出来了一些白色的小斑点，说不痒也不痛，现在感觉慢慢再变大。去附近医院看了说白斑，也可能是白癜风。请问白斑病的危害有哪些？
皮肤过敏，现在脸上发了相当多的疹子，已经在吃氯雷他定片了，现在在服用氯雷他定两天了，没有注意到要忌口，吃了辣的和牛奶。皮肤过敏多长时间会好？
最近这一段时间，我脸上长了好多的色斑，黄褐色的，非常明显，大小不等，试过相当多方法都无法去除，平时睡眠不好，还总是做噩梦，心情不好，月经不调，一下子老了好几岁的年纪，非常难受。请问女性哪三个年龄段容易招惹黄褐斑呢？
我在前一段时间检查出患了尖锐湿疣，告诉父母后去附近医院做了激光手术治疗，为了防止复发提高自身免疫力，父母给买了些保健品，现在正在吃。尖锐湿疣患者如何增强自己的免疫力？
最近儿子脸上和脖子上都发现了一些白斑，颜色为乳白色的，大小也不相同，表面看上去非常光滑，而且不痛不痒的，医生确诊为白癜风。幼儿皮肤白斑晒后发红有哪些影响因素？
我得荨麻疹有大半年了去附近医院看过看过西医，都说中药能去根，又看了中医，吃中药有两个多月，但是吃中药会腹泻。请问西医对荨麻疹的诊断标准有哪些？
潮湿引起的，皮肤病。身上相当多地方痒，起来小丁丁，但不是豆豆，挤不出来东西，尤其是晚上会更痒，盖上被子以后更痒。请问潮湿引起的皮肤病皮肤病的注意事项有哪些？
最近这一段时间一直是出现脱发的问题，去附近医院做了检查，医生说出现了男性型脱发情况，从来没听别人说过这种问题，请问男性经常脱发是一种病吗？
在我的手指头上出现了几个透明的小水泡，瘙痒，我经常用手去抓，而且都已经抓得掉皮了，里面还出现出水的现象，我想要使用白醋泡一下，请问手指汗疱疹能用醋泡？
皮肤过敏过量使用激素药膏，导致面部发红变黑，眼部眼袋皮肤也变黑了，很是担心。想了解一下皮肤过敏激素软膏勿久用？
一共四针狂犬育苗，我已经打完第三针，过去七天了，喝了酒会怎么样，伤口已经完全愈合了！
我的脚气感觉特别的痒，起了相当多的小水痘痘，用了相当多方法也不好，听别人说韭菜和醋可以治疗脚气，请问韭菜和醋一起治脚气？
我的脸上长了一颗瘊子，而且这颗瘊子这一段时间有所长大，我特别的苦恼，听我的同事说用大蒜可以治疗瘊子。请问大蒜治瘊子操作过程？
最近发现身上多了相当多黑痣，但是两边肋骨这边相当多，都是很小的一粒粒的大概比芝麻还小一点，不是很黑很黑，有一点点突出，身上突然长了好多小黑痣
大腿根部内侧出现红疹，是什么情况？麻烦问一下
近来的时候在给宝宝洗澡澡的时候，发现她的脸上有相当多的红血丝，不晓得是什么病因所导致的，看着挺慎得慌的，请问注意给宝宝打理脸蛋的3误区？
宝宝十六个月了，因为一次理发，她不肯理，就拼了命的哭，当时吃的全吐了，理完了回家还在哭，足足哭了两小时，第一次给宝宝理发应该注意的问题
我一个表哥就是因为患有白癜风,就觉得吧不算太好的样子，然后他的相亲就吹了，那个对象嫌弃他脸上的白斑，这个也不是我的大表哥愿意的，然后现在这一段时间表哥的病好像有点加重，请问冬天要吃五大黑色食物？
我的爸爸特别喜欢按摩头皮，他说按摩头皮会缓解他的白头发，但是我自己按摩了好久，都没有发现效果，请问按摩头皮能使白发变黑？
我想说舒肤佳香皂是我用过最好的香皂，第一点是因为它价格相当的便宜，第二，它有相当多味道可以挑选。第三，它有不同的功效。请问长期用舒肤佳香皂洗头的损害？
三四年的审核，我牛皮癣在头部，用过一些外用的药膏，但是不能治根，总是反反复复，平时洗头液很注意的，可是这牛皮癣就是不好，寻常型银屑病多数病例在哪个季节加重症状？
这几天，发现自己尿尿一直是有痛感，担心自己感染了淋病，想了解一下淋病怎样自我检查
我的老公这几天出去干活回来之后睡觉，总是能闻见老公有非常大的脚气，这让我和孩子都非常的难受，请问如何甩掉脚气脚气的家庭保健方法有哪些？
最近跟我很好的同事说我背上有白点，我才知道的，也不知道什么时候就有了，他们都说是白癜风的前兆，弄得我心里怪怪的，请问背上出现白斑如何治才专业？
这几天自己的身上有好多的白斑，有的时候还会出现掉皮的现象，后来去诊所看了看，发现我的这个是白癜风的症状。请问白癜风医院的治疗办法有哪些？
我自从生完孩子后，整一个人的皮肤都变得特别的不好，尤其是冬天，脸上黯淡无光，而且还特别的干，有点像起癣，有时还会出现脸上掉皮的现象，真是即难受又难看。请问冬季不能做哪些事情？
我这个人非常的爱臭美，所以我每一天都会使用相当多的护肤品来保证我肌肤的身体良好健康，但是近来这一段时间不晓得是怎么了，我的身上开始出现了狐臭，这非常的难闻，治疗狐臭的方法有哪些？
平常的时候我特别注意自己外在的形象，但是怎么保养都不行，这两年我皮肤还是出现了松弛下垂，请问如何让脸部皮肤紧致？
我家小孩患有鱼鳞病，每一年到秋冬季节就比较的厉害，尤其是腿上的皮肤，有相当多的皮屑，有的时候候会搔痒，请问鱼鳞病怎样食疗？
每到冬季的时候就会出现相当多冻疮，而且非常难受，冻疮一直都不好，有时候自己身上的冻疮还会越变越多，想知道如何治疗冻疮？
我患白癜风还不到1年的时间，现在周身上下都有白斑，有的时候我出门都不敢穿短袖衣服，我一直在吃药治疗，可是怎么一点起色也没有呢，我还中药治疗过也没有用，如何遏制白癜风呢？
两年就得了荨麻疹，一直以来我用了好多种方法治疗。但是都没有治疗好，尤其是夏天，就特别容易犯，非常的懊恼，请问荨麻疹的护理方法有哪些？
我是有脱发的现象，就是头顶部和前额处脱发，现在整体的头发感觉比较硬，没有弹性，而且很容易变得油腻，请问治疗脱发的方法有哪些？
我一个同住的朋友有严重的脚气，有时候在房间里都会感觉到特别的臭，要捏住鼻子入睡的，我听别人说这个脚气是会传染的，想知道脚气如何预防？
我是牛皮癣20多年的患者了，我们几个病友平时交流的挺多的，一个病友用这个吡硫翁锌气雾剂效果很不错，想知道吡硫翁锌气雾剂哪里有卖？
挚友腿上起了好多小红疹，抽时间去一间医院检查出了湿疹皮肤病，看着挚友那溃烂的皮肤，心里就哆嗦，感觉恶心和可怕，自己也怕患上了湿疹皮肤病。想知道湿疹如何预防？
身上皮肤红肿搔痒，而且长了相当多的红疹，我出现过敏的症状了，但是现在在哺乳期，我想吃些扑尔敏，哺乳期吃扑尔敏有哪些建议？
挤破了就不痛了，而且有的时候候嘴唇上方也会长，但是没什么疼痛感觉，想知道如何鉴别疱疹与皮炎
妈妈我在家做饭的时候，让我去看一下锅到底有没有开了，我开锅的时候，那个蒸汽烫伤了我的手，想知道多少度可以烧伤皮肤？
我家孩子从前两天开始身体上出现了相当多的脓包，并且孩子身体上还出现了发烧的情况，后来带孩子到中心医院去检查，才了解到这是得了天疱疮造成的，请问天疱疮传染吗？
最近发现自己掉头发比较严重，不知道是什么原因导致的，已经持续了一段时间，感觉都要掉完了，通过食疗进行改善，如何通过食疗调理远离脱发？
秋天发现身上的皮肤异常的干燥，擦了相当多护手霜也没用，之前也有出现这种情况，没有在意，发现有逐渐严重的趋势，请问皮肤干燥属于鱼鳞病吗？
HPV16阳性，医生给我开了妇保康栓和重人组干扰素凝胶，说一种早上用一种晚上用，用三个月，想知道使用妇保康栓可以让hpv转阴吗？
最近这段期间，我经常会感觉鼻子有一些干燥发痒现象，有的时候还因为发痒而哭鼻子，导致我的鼻子出现出血，请问如何解决鼻子发痒？
我二哥喜欢出去外面玩，经常和一些乱七八糟的朋友一起玩乐吃喝，看他最近怪怪的，他说有可能染上了性病他也不好意思去检查，请问男人怀疑自己患了性病应该如何判断？
我拉尿时尿道疼痛，烧灼感。尿道口有或稀或稠的脓性分泌物。我上网查了下说说早期的非淋，请问患上非淋时患者会有哪些明显症状表现？
我有了脚癣已经好些年，最近正在用达克宁治疗，可是发现脚趾甲好像有点变黑，可能是患了灰指甲，想知道怎样自己治疗灰指甲？
这一段时间我总是发现自己的皮肤很不好，就是感觉干燥、发黄，没有以前光泽了，有个学美妆的说我的皮肤是亚健康。想知道皮肤发黄是亚健康吗？
我很爱喝酒，一个月有大半个月都在外面喝酒，不在外面喝自己在家也会喝，最近鼻子变得愈来愈红，媳妇说我喝酒喝太多了，说我患上了酒糟鼻。请问酒糟鼻是因为喝酒才引起的吗？
母亲去年下半年发现自己的手背上，胳膊上，脸上以及脖子上出现白色块状且特别明显，去附近医院做检查，发现得了白斑病，现在仅仅依靠药物维持治疗。治疗白斑的方法有哪些？
我在无意间发现身上多了一块淤青，没有影响就没去理会，但是这两天淤青慢慢的会消失，听朋友说白血病就是这样的症状，我很是害怕，但是没有身体其他的不适，请问出现不明淤青和白血病有关？
我患有白癜风的毛病已经有好些年了，一直都无法治愈最近的时候脸上也有白斑了，我想用白斑遮盖液，想知道怎样遮盖白斑？
儿子在前两个礼拜前在颈，胸部还有背上长了相当多的小红点，初起时皮肤发红，然后出现针头大小的红色丘疹或丘疱疹，密集成片，其中有些丘疹呈脓性剧痒，疼痛，偶尔还会有一阵阵热辣的灼痛。痱子的诊断要点有哪些？
我家宝贝儿子三天前出去玩的时候，被桑毛虫咬了一下，昨天开始我就发现被咬的地方有点红肿，他说还有点痒，想知道桑毛虫皮炎有哪些临床表现？
我家住在山上，那天从朋友家回来，手臂上就特别的痒，后来就起疹子了，火辣火辣的又痒又痛，后来就大片红肿，说是桑毛虫皮炎，桑毛虫皮炎有哪些临床表现？
我家宝贝儿子3周岁了，但是人比较胖、像个小猪一样，随着天气热起来，后背长了相当多痱子，也搽了痱子粉及六一散，效果不是很不错，听别人说十滴水可以治好。请问十滴水洗澡去痱子吗？
我的妈妈去附近医院回来后配了这个药物，名字是莱瑞克普瑞巴林胶囊，他是因为肋间痛去就诊的，之前得过带状疱疹，请问普瑞巴林胶囊效果怎样？
小姨脸上有问题，她的脸上近来长了光泽苔藓，由于爱面子的原因，就一直没有去附近医院里接啊后检查，只是自己随便拿一些药物来自己吃，可是这种症状得不到控制，光泽苔藓可以并发哪些疾病？
五个多月宝宝，社区医生说4-6月是宝宝最要补钙的时间，让补点，宝宝没枕秃，夜里睡觉也可，听周围人说可以去测微量元素，但也有人说测骨密度比测微量元素更准，从哪里可以看出宝宝健康生长？
我患有荨麻疹，医生建议我服用一段时间的依巴斯汀片，我衣服用两个多月时间，但是还要检查服用一段时间，请问依巴斯汀可以长期吃吗？
我经常出现过敏，每次出现过敏的时候都会出现哮喘，或者是慢性支气管炎，感觉特别难受，所以经常得使用过敏药物，想知道舒酮和布地奈德区别包括哪些方面？
胳膊不知道对什么过敏了，出现了好多的痘痘，妈妈跟我说这是发炎了，于是给我买了盒美沙拉嗪栓剂让我喷喷，请问美沙拉嗪栓剂的使用方法和不良反应有哪些？
我的爷爷是牛皮癣患者，听别人说牛皮癣是遗传的病，我想我可能会有被遗传的可能性，可是我不想得牛皮癣，想知道牛皮癣有哪些预防方法？
之前我得了湿疹这个皮肤问题，但是由于没有及时治疗，现在湿疹这个皮肤问题越来越严重，弄得我整个身躯都是尤其痒，想到我已经受不了了，尤其痒，请问湿疹常见的危害有哪些？
因为我是遗传性的白癜风，到现在为止，全身都是很白的颜色。有时候，太白的皮肤也会吓到别人，所以我想用化妆品平时能改善一下肤色，能看起来不那么异样。但是我又不知道白癜风的人化妆品能不能使用。女性白癜风化妆品禁忌？可不可以吃木耳？
身上就突发一些白斑，在当地医院检查后才知是白癜风。经过一段时间的治疗有所好转，但是最近又出现了。想知道生活中如何降低白癜风复发率？
最近一直是加班熬夜的，感觉自己皮肤好差，一照镜子就觉得好丑，而且还一直是大便上不出来，有的时上半个小时都上不出来，大家都说我的肠胃该清理清理了。请问节日过后要如何清理肠胃？
我扁平疣长了1年了，不过最近越来越严重了脸上都凸出来了，现在在用方希阿维A胶囊和他扎罗汀乳膏，但吃了脸上脱皮口干，而且原来脸上不长的地方也长好多，3岁小孩头部扁平疣能用阿维A胶嚷这药吗？
宝宝刚不久3岁的年纪，看了下也没有时候，前几天白天玩的很不错说屁股痒，我看了看有白色线状物体到儿童医院查大便说是没有蛔虫，医生说要带孩子看皮肤科
我的肌肤不紧致了，面部皱纹也明显了，感觉肌肤也没什么弹性了，肌肤也衰老的快了，不知道该怎用哪方面的护肤品。36岁皮肤黑皱纹等问题该怎用什么护肤品？
看外科验血讲不是炎症没事，医生说不知道是什么，叫观察看看但是现在好像又大了怎么办，两个月宝宝大腿跟长个硬疙瘩越来越大吗
这一段时间胳膊中间皮下有疙瘩，腿后面也有有大的有小的，还一直出一直长，大的有点痛小的没有感觉，医生说皮下结节，有的医生让我用七参连软膏，有的让我用猫爪草洗洗，但是用了没有效果，皮下结节去哪里治疗啊·？
宝宝眼睛疖子什么时候能下去吃了五天消炎药了
症状：偶尔会有点痒，但不是经常治疗经过：一年前体检查出有点炎症和真菌感染检查情况：今天接受了白带检查，具体如下
这几天军训脖子除了好多好多小疙瘩还很痒
23天男宝宝，身上长红疙瘩，睡觉老扭动身体
檫护肤品过敏红肿怎么能去红呢
HPV-39阳性（+）55.32;液基细胞学检查报告，诊断意见：查见未明确意义的非典型鳞状上皮内病变。是怎么了？要不要紧。今天检查完很害怕。
偶尔痒，然后越抓越痒，这是怎么回事？
手臂有一大块淤青发紫，感觉里面有东西，痛，而且没有碰撞过，请问这是为什么？谢谢
就这两三天才有的只有那一个腿上有别的地方没有
8月初脚踝往上一点地方发现红疹慢慢扩大，外皮粗糙，用指甲刮会有一层皮浮起，不会掉下来，不痛不痒，皮疹周围会有很小的点点疹慢慢扩大和大疹融合，擦了硝酸咪康做一周时间好了，9月又发现两大腿内侧出现类似皮疹，不知道是什么皮肤病，本人免疫力也比较差
孩子脖子起红疙瘩了，咋么办
我上两个月得了玫瑰糠疹，现在刚好，但是不久屁股两侧长了很多像痘痘一样，轻微痒但碰到会痛，工作性质是坐在办公室里的，较少运动。发现是有一天下班太阳很晒，开电动摩托车座椅稍微有点热，而且开了较久的时间30分钟才到家，就觉得屁股痛，一看就这样了
手臂上长有红色包很痒
胳膊上小红疙瘩有白头
小腿起水痘发痒破皮有灼热感刺痛感
不洁性生活半个月可以去医院做全套性病检查吗
胸前，胳膊，大腿内侧，屁股一挠就会起一片这种小包（图12），小包痒，扣不破也挤不了，本身是一挠就会凸起的皮肤（皮肤划痕症但不严重图3），希望医生解答，谢谢
脱发，掉发厉害，应该怎么调理？
涂在伤口处有一点痒，怎么办
尖锐湿疣怎么治疗，怎么传染的男方没有这种病，伴侣也就这一个会不会间接传播
请问这是湿疹吗，身上很痒，有很多小红点
我是个刚刚上大学一个月的大一学生。最近不知道为什么，经常浑身痒，越抓越痒，尤其是在床上的时候。很难受……求解决
我患有梅毒治疗3个月了待复中办食品健康能查出来吗，能办下来吗？
梅毒1:2滴度治疗后能否转阴？
无套被动口交有套性交这样会感染性病或艾滋吗？她给我口前有用漱口药水自己生殖器官无任何伤口谢谢
我上月免费检查出hpv18型，68型都是阳性…我该怎么治疗呢？
十个月的宝宝左侧腋下胸腔旁长了一个大的脓包医生说要引流可不可以做穿刺引流穿刺需要打麻药嘛开刀的话肯定要打全麻不想让她打全麻所以问下能不能穿刺
图片中第一个症状，已经有4天来，还有点瘙痒
你好，胸里有个疙瘩，按压疼痛，有时候不按压也会一阵一阵的疼，这是什么情况呢
无套被动口交有套性交这样会感染性病或艾滋吗？她给我口前有用漱口药水自己生殖器官无任何伤口谢谢
头部有两处硬币大小状，局部脱发，每年反复发作，长出来又掉，掉了过一段时间又长出来了，而且洗头发时也经常掉，请问有什么药物治疗，和推荐的洗液和洗发水，谢谢。
手臂毛孔红点，不痛不痒。
汗毛用IPL光绝毛会不会对皮肤有伤害？绝毛以后对排汗有影响吗？会不会容易得皮肤病？
梅毒是不是就在医院里面打三针就可以了，还要吃些什么药呢，
在梳头洗头脱发严重，已经有半个多月了
请问医生这个是皮肤病吗，不疼不庠，有一星期了，谢谢
就这两三天才有的只有那一个腿上有别的地方没有
我脖子上和头发里有点湿疹，可以染头发吗，没有破，就是痒
请问这是假性湿疣吗没有不适感
这是什么？不疼不痒摸起来也不硬
得尖锐湿疣的原因是什么？应该用什么药？
大概二十天前右眼突然视力模糊，左眼没事，也不知道是不是长时间看手机的原因。随后开始皮肤痒，晚上睡觉的时候四肢最严重。只要干活一出汗就觉得特别渴，比别人多喝好几倍的水，但是尿少。百度了一下，皮肤瘙痒视力模糊的症状比较符合糖尿病和尿毒症里的症状。
阴茎根部毛囊炎发生溃烂平常也没太理会，一开始毛囊炎我把毛拔了开始的时间有半个多月了
额头起痘。鼻子眼睛周围毛周角化。怎么可以治疗？
搞军训，脸上长了好多小疙瘩，还有红色的痘痘里面是白色的，还脱皮；怎么办
脖子后面长2快东西啊！不知道是什么啊？
女儿一岁八个月输液过敏浑身起红，多久可以下去，需要用什么药膏止痒
脸上也是老起红斑，最近老是反反复复好了又起。
眼皮老是痒起疙瘩肿而且还皱巴巴的，看上去像老了十几岁
脚气可以用达可宁膏吗？己有好几年了。
您好，大概在两天前我发现脖子上开始有些疼痛和偶发到的轻微瘙痒，昨天面积突然扩大，今天早上起来上面出现了许多白色小包。这一片红肿位置按压会有痛感，转动脖子时也会有痛感产生，而且左眼周围也有相同症状，不过并没有起包校医院说我是隐翅虫皮炎，可是我上网搜了发现不太一样，所以想来求助一下，谢谢各位大夫
额角明显变高是脱发的原因吗
起初左小腿上起红色皮疹，表皮粗糙不痛不痒长一段时间用指甲划会起白色脱皮层，大概持续长了快一个月，旁边会有小粒红疹慢慢扩大与大疹融合，擦了硝酸咪康唑软膏一周多左右好了，原蜕皮处肤色略深，隔了一个月两大腿中部内侧又长了对称性一样的东西，想问下是什么皮肤病造成的
你好医生，我做体检时查出我的梅毒縲体是阳性吃了一段时间的抗生素，复查还是阳性，但自身没有感到不舒服。
最近脚上有一股酸酸的臭味，比较刺鼻，还有脚上有一些小水泡。都在脚板下面。然后会脱皮什么的。这是怎么回事啊，应该怎么样能去除这种酸臭
你好,手之前受伤破皮了.然后去医院处理.事后结痂换药阶段自己不慎使用碘酊消毒,却没有进行脱碘处理,使用了三天都有灼伤感.现在脱痂了.周边的皮肤变得红而黑.黑的部分都是皱的.请问医生这种情况该怎么处理.黑皱的皮肤能变好吗?有什么药物能使用?谢谢
我女儿今年15岁，6月份因血管性水肿住过一次院，医生说也患有荨麻疹，没有查到过敏源，说是免疫力低下引起的，住院五天。到现在为止，还是会间断的出现嘴巴肿胀，身体皮肤起泡。今天早上嘴巴又肿了。饮食方面都是在家吃的家常菜，因为上高中，早上六点半起床胃口不好，经常吃几口饭就走了，中午正常吃饭，然后晚上十点半左右下自习吃饭，再喝一杯牛奶，大概十一点半左右睡觉。每天都是这样。请问：这是怎么回事？需要吃什么药才能治疗这种病？可以根治吗？谢谢！！！
青霉素过敏吃什么可以缓解
最近经常掉发怎么办，该吃什么。也不是因为压力大，有一点压力
灰趾甲的治疗方法以及治疗方法
刚生完宝宝13天，宝宝跟大人可能都着凉了
左手碗部位发现一个不痛不痒的，大概是1厘米，紫色底，红色点，发现有一个星期左右了，认为是外伤，就是一直没有下去，不知道是什么情况？
性生活后约3天，阴径冠状沟周围有红点状破溃。
你好，唇上起泡是什么原因，怎么解决
高二学生，熬夜几个月了，掉发挺多了，想问下如果我现在停止熬夜恢复正常作息时间头发还能长出来吗
整个头皮就这个地方这样..半年了咋回事有时候会肿戳破有脓
1.前天突然小腿很痒，挠了之后就这样了，不挠就是红色的斑块，2.胸部也有红色的像湿疹，一捂一热偶尔还刺痛，目前是哺乳期，产后刚29天，月子里有过皮炎和手足藓…请问这是什么？会传染吗？
宿舍一个同学得了这个病一开始没当回事现在我们全宿舍都传染上了夜间痒的厉害听说是什么虫子各位神医们这个怎么治疗
鼻子上面长了两年的大红疙瘩
孩子住宿舍后后背起了一片一片的小豆豆痒痒越抓越厉害请问这是怎么回事？
刚开始只有脸上，过几天脸好多了身上就开始起一粒一粒的小红点越来越多，主要在肚子周围和胸部以及后背，手上只有一点
检测结果自觉近来脱发明显，毛发密度下降，拉发试验阴性，毛囊开口略疏松，毛干直径有明显差异，其差异程度大于有分之二十，单位毛囊开口以2到3根毛干为主，可见较多就生的细软毛干，请问毛囊萎缩或坏死没有？谢谢
和男朋友做完之后第二天下面就痒受不了就挠现在肿还痛
高二学生，有熬夜习惯几个月了，掉发感觉挺多，问一下现在改头发还能长出来吗，现在不熬夜恢复正常作息时间头发还能长出来吗
四肢长红色凸起红点。不疼不痒会自己消掉但是不经意间又会长出来。想知道什么病因
我是一个女性我患有梅毒一期疾病和未感染者发生一次，就插进去了一次没有完全进去，我在这想问一下那个男生会不会被感染
白头发有5分之一了还能转黑吗
颈部侧面起了个大概五毛钱硬币大小的硬疙瘩今天挤破流的先是白浓在挤挤出来的是血长了好几天了请问这是起的啥今天00:18:42
为什么一到秋冬节就开始全身痒的反反复复去看过好几次吃过药涂了药膏都没用好了又会反复挠着有些是像图中那样有些是起一粒一粒的
我老公有头皮藓。最近在治疗，是真菌的，这两天我头也痒，是不是被传染了
之前得过牛皮癣，就长了几块，吃了药就好了，但过个几个月，身上长了许多这样的东西，这是牛皮癣前期吗??
请问大夫，两只大姆脚趾甲沟炎，化脓可以手术根治吗？谢谢。
男，上背部居多，手臂也有有小红点，痒，很多年了，一抓就变大
头部部分地方脱发，有硬币大小，目前有两处，每年反复发作，长出来以后就掉，掉了又长出来，请问一下医生，有没有药物治疗和洗液。谢谢
一岁半宝宝后背中间起一个小包中间有红点点
大腿根长有脓包和白斑，很痒
红点，痒，起的越来越多了。请问医生这是什么病症
大腿上突然起成片的疙瘩，非常痒，用手越抓越多
你好，请问毛囊炎应该吃什么药？
洗澡后长红包，痒且会蔓延，越挠越痒。不挠后渐渐不痒且消包。
念珠菌阴道炎晚上用药以后更加痒了，用的是达克宁，小苏打坐浴，这是为什么呢？但是也没有红肿的现象，也不像是过敏啊？
您好，我的大腿根部和屁股交界的地方三天前起了小红疹，没什么痛感，偶尔有些痒，今天发现面积扩大，有些疹子变黑了，我现在刚到老挝上学，不知道是不是和上课坐太久天气太热闷到有关系，而且我八月份大腿上出过湿疹，我不确定是皮炎还是湿疹，麻烦您看一下需要用什么药物，谢谢~
脚上张了好多水泡，有点疼。
得了慢性湿疹用什么药
身上突然出了这么多痒的胞胞是为什么
晚上吃了牛肉丸?j4块牛肉前天晚上有抱狗这两天感觉嗜睡这是过敏还是什么
腿上出现红色的条纹，小腿大腿都有，大腿是内测有外侧没有。时间是一个月前。
以前是瘙痒，抓了之后结痂，变成白斑了，有半年时间了，是什么病？会遗传吗？
医生你好，脚丫子一层接一层起水泡然后脱皮，这是什么症状
起水痘，而且痒，总想挠，一挠就破，破就出水脱皮，到底是什么引起的？怎么治
2019.6月28号性生活7月4号尿道口出现红流脓，去检查医生说是淋病插管在尿道口吸什么东西（不清楚）后输5天头孢曲松钠但尿道口一直红，吃抗生素也没见效果，性生活后到现在82天（6次）检查梅毒艾滋病都是阴性，什么检查都说没问题但是尿道口红肿2个多月怎么办9月19号开始输硫酸依替米星注射液7没见效有的医生说是生殖器疱疹，非淋菌尿道炎，尿道炎，龟头炎等等请问医生:我这个到底是什么情况？谢谢
突然头晕，没胃口，想吐，吃一点饭，肚子没饱胃就饱了，掉头发
手臂处有两个地方呈暗红色，皮肤瘙痒。
手臂上长了这种样子的小米粒是什么东西啊？
不痒不疼，没感觉就是睡觉的时候感觉别扭
手心有红点，不痛不痒，但握拳时有点点痛
皮肤痒抓烂就会发炎，有脓水。
长了好多小疙瘩有一个大的特别硬
手心有红点，不痛不痒是怎么回事
有很久的脚气，用了达克宁后变得好像更严重了，会疼会痒
激光点阵后怎么护理皮肤，可以敷什么面膜，要注意哪些，积雪苷霜软膏可以涂吗？半个月了，头一个星期没洗脸，后面医生说可以洗才洗的，最近两天用了洗面奶，因为皮肤出油了
梅毒血清特异常抗体阳性14.42
判断是尖锐湿疣还是假性尖锐湿疣
身上最近几天起的疙瘩，发疼发痒
贴了几天麝香壮骨膏之后过敏，红了一片，有痒症怎么办
一开始甲沟炎，后来指甲长了一条黑线，两年了，经常疼，走路走多了，或者鞋子不合适
嘴里的紫泡是怎么回事呢，怎么去掉
不知道怎么弄的，像烫伤一样有脓包好像，
医生您好！我一到晚上脱衣服后大小腿上就痒，抓挠后就起许多红色小点或疙瘩，白天就没事。请问这是怎么了？
你好，患者小腿部出现红疹，瘙痒
身体没磕碰，无缘无故就出现淤青是怎么回事？
头上有个疖子已经好了，但是有个黑色的而且凸起来的东西，大概需要多少时间能消下去
不知道为什么，今天发现背上长了一个包，不痒，就是，难受，稍微使点劲的话有点痛
梅毒有什么症状，怎么治疗
烧伤后色素沉着问题，我想知道被蒸汽烧伤了一片为何只有一半色素沉着，另外这种色素沉着要多久才会淡化，谢谢
小腿部位藓，平时不痒，但抓起来很痒，由于蚊子叮咬导致，有一段时间了，中间也用过一些皮肤外敷的药，但始终没好
一周左右全身都有，很痒。
小孩脚脖上之前起的水泡烂了涂了消炎药现在又起了请问这是怎么回事？
你好医生我脸上长小痘痘看起来不明显摸起来好多，每次长还毛孔粗大，请问平时需要注意什么，用什么擦好点呢
你好，脱发严重是怎么回事？
冬天腋下也出汗，秋衣上都点味，活动量大的时候，自己能隐隐闻到，身边的人闻不到，这是腋臭吗
12号有过无套口行为，但是没有淋病症状。现在小腹哪偶尔隐疼。但也不尿频尿急这会感染淋病合并症前列腺嘛
得了淋病一开始有尿频尿急流脓在医院治疗了3－4天后没有了尿频尿急了脓也变得只有一滴的样子了但是现在都治疗一周多了还是和刚开始的三四天一样就是留一点脓请问我这是治疗没效果还是正常现象
在脖子上不疼不痒感觉虫子咬了
长了尖锐湿疣，正在敷蛇硼二黄散，破皮还肿痛。月经还有3-4天就来了，现在需不需要停药？还是月经前一天再停药？
女25，鼻子长火疖子是胃实火还是虚火？女25，鼻子长火疖子是胃实火还是虚火？
敷蛇硼二黄散四天了，有些疣体破皮了。敷完药特别疼，走路都不方便，上完厕所后，感觉阴道前庭还会有点瘙痒，疼疼痒痒的。其他地方只会疼，不会痒！是不是痒的地方会有新的疣体长出来？
阴道镜有薄的醋酸白色上皮，碘阴性区这是什么意思，我hpv52范围值一个月前检查的是2.88这一个月一直都在用干扰素胶囊病毒应该已经清除了。这样可以打宫颈癌二价疫苗吗？我虚岁36岁。因为现在所在区域没有4价和9价疫苗了！医生说打了疫苗可以对我现在的情况有帮助恢复是吗？
G6PD活性比值（G6PD/6PGD）化验结果0.22（参考植1.0-2.3）皮肤经常被蚊子咬到一块块红肿的，不知道是不是跟G6PD有关的，很是担心的啊，，所以想请问一下的是G6PD活性测定比值0.96？
我脖子左下方有一块一元硬币大小的红疹连着一条红色的尾巴，大概有三天，特别瘙痒，不知道是什么来的，很是担忧，所以想请问一下的是指甲大小不一的红色疹子，还有一个有硬币大？
大腿窝长了个大硬疙瘩，触碰有痛感我是一天前才发现的今天好像比一天前长长了，也不知道是什么来的，所以想请问一下的是大腿夹窝处长了个疙瘩
刚满月的宝宝打完疫苗身上脸上全是红点点，精神状态都挺好的，是不是打针过敏啊，好担心她的，所以想请问一下的是满月宝宝打完预防针腿上出现渗血点？
我开始是病毒性疱疹，长在身体右边，好了之后留下后遗症神经痛，24小时不停，太难熬了，每晚特别痛。请问一下的是病毒感染后遗症神经痛？
这两天我经常会感觉我自己腹部有一些瘙痒的情况，所以会不由自主的进行抓挠，洗澡时我还发现腹部上出现了红斑，请问一下的是最近肚子上长了许多红斑？
因为我本人有一个怪病，就是夏天一到，我的身上就会莫名长出来很多湿疹这个皮肤问题，又痒又辣的。又不敢抓，因为越抓就越多，请问俩只胳膊上都有湿疹大大小？
我因嘴上疱疹吃转移因子胶囊大约五天，脸上就皮疹过敏，好痒，不是说转移因子胶囊没副作用的怎么还是过敏，所以想请问一下的是服用孚泰转移因子出现皮疹？
我小孩今年12岁了，一年前手臂上发现有一白色斑点，开始只有花生米大小，现在已经有一块硬币大小了。不痛不痒。我们家没有白斑病遗传。请问手臂上长了白色的斑块逐渐蔓延？
发现后就用手挤了挤，这两天有点痛痛的
这两天我发现女儿的脸上有几块白斑，儿子一直用手去抓挠，我怀疑孩子是身体缺乏维生素，妈妈说肚子里面是有蛔虫，请问一下大人脸上长白斑是有虫吗？
吃药后心慌，属于是过敏反应，有什么方式可以缓解呀？我是按着说明书吃的呀，也没有多吃也没有少吃的，所以想请问一下的是之前心慌现在吃药？
我脸上的黄褐斑非常多，看上去特别难看，已经严重影响到了正常的生活，我担心黄褐斑很难去掉，所以想咨询一下的是黑褐斑能根除吗得多久？
打小一年四季都会过敏、春夏比较严重、每次都是去了一间医院打点滴、吃点药、当时会好、过段时间就又会过敏，所以想请问一下的是易过敏是否与身体缺钙有关？
我妈妈最近说感觉贫血又像去年一样了，昨天带她去我们这边市人民医院检查了，血常规如图显示，医生说贫血不严重。但是血蛋白只有6.79，嘴唇中间明显发白，有时头疼，有时走路感觉到很乏软，睡着后容易醒，脱发，手冰。还有左胸下面一点点，左腹有说不上来的难受感觉，不是疼，好像是有些酸，好像是有些困说不太清楚，昨天也一起做了腹部彩超。结果出来就是有2-3个肝囊肿，较大一直径约1.03cm，但是肝不是在右面吗？我妈她是左面不舒服。
两个手臂从头到尾都有很多小白点，密度和毛孔密度差不多，稍微突起的，但是感觉像是毛孔突起，因为很多突起的中心都是手臂绒毛生长的地方，请问手臂上有很多小白点像鸡皮肤？
前两天发现胳膊有点红点然后小腿就有好多红点脚背上也有，上班时脚有点痒，晚上睡觉时我捞了一下小腿发现好红，最后不敢捞了，请问一下的是大腿皮肤痒，一挠就起红点？
身上长这样的小红点，不知道是什么，像血泡似的，直径一毫米左右，不疼不痒，分布不规则，胳膊上也有，所以想请问一下的是背后长了许多像血泡一样的疹子
眼皮上有一块凸起的斑块，不疼不痒，时间为一年多，看过医生，但是没有多大的见效的，很是担忧的，所以想请问一下的是眼皮部位长一凸起的斑块？
一次性使用无菌肾盂球囊引流管产品适用范围，经皮肤插进肾盂滞留引流导尿用，所以想咨询了解一下的是一次性使用无菌肾盂球囊引流管？
手上皮肤红肿，而且手掌中间长了一些水泡，手指中间也有一些水泡，水疱破裂，流出一些透明的水状液体，然后感觉到手皮肤瘙痒，请问柠檬水敷脸后刺痛并起了水泡？
带状疱疹吃药后半月消失，但落下后遗症神经痛，住院打吊针，中西药都吃了就是不管用，目前左肩每时每刻都在疼，手或衣服一动就像蜂子蛰了一样，请问缠腰丹后遗症神经痛严重疼痛？
大腿内侧长了一个脓包，脓包已经破了，脓液已经流出，现在露出红肉，有时还有少量粘液流出，所以想咨询了解一下的是大腿三角区长包里面出脓？
手腕上发出一些小红疹，有时会痒，一抓就会会鼓起来，像蚊子咬的一样，两个星期了还没好，感觉在慢慢的增多，请问一下的是手腕处刚开始出现小红疹然后痒，？
产后两个月检查，做了液基超薄细胞检测样本满意度：满意炎细胞：++细胞病理学诊断：无上皮内病或恶性病变，请问一下的是产后2个半月，宫颈轻度炎症？
我这两天去我朋友家玩的时候，见他家里面放了太阳神生物健口服液，但是我不知道这是一种什么药物，担心得很我朋友会得了其他的严重的病。想问下太阳神人生物健口服液可以擦脸吗？
头皮上出现红色小疙瘩，整个头上大概3处，红块，碰的话没有多大觉得，按压有一点点痛，头发长的时候冒出来，把头发剃短会好一些，但是显露出来，请问一下皮肤病头上有小红颗粒？
10个月宝宝，四天前脸上突然出现一块黑斑，一开始是浅浅的黑色，后来变得比较黑，现在又变成浅褐色，不知是什么问题。请问一下的是10个月宝宝脸上突现黑斑？
我这一段时间身上长了很多红色的斑点，不痒也没有在意，这两天越长越多，还出现了搔痒的情况，还有一些红肿，抹了药膏现在好了，留下了一些黑斑，请问螨虫扣除后留下的黑斑？
我家宝宝最近很奇怪，还有不吃奶，皮肤发黄，还瘦了，这个是什么情况，而且给孩子洗胃的时候，胃里还有一些没有被消化的东西。所以想请问不吃奶还吐绿水怎么办？
之前老婆的身上都有红痣，一直也没有太在意，这几年随着年龄的生长，发现她身上的红痣变得越来越多，想问一下的是年龄46女身上长满小红痣？
在额头上发现有白班，但是不知道是什么病的现象:白癜风和汗斑，有一块一块的白色斑块，是比较小的白色斑块，请问父亲额头两侧有褐色斑块？
我这是最近吧，头发越来越少，伴有少量脱发，2天不洗头头发就很油，有点痒在一处医院检查了真菌感染，属阳性，医生跟我们说是脂溢性皮炎，请问头发油和越来越少雄性激素脱发？
浑身红泡痒得狠，跟朋友出去喝完酒就有，有的时候吃辣椒就有背上一起一片，很是难受，想请问一下的是皮肤病疑似荨麻疹的水泡症状？
穿了没洗的新衣服，身上长了疙瘩，有的还起了脓包，还特别瘙痒，涂了好几天百多邦，但是没什么效果，就是如图下，很多这种疙瘩，请问新买的衣服没洗，身上起了一层小疙瘩？
灰指甲用药后过敏流脓水已四，五天，并伴有红肿，用了药都不见好的，很是奇怪，所以想咨询一下灰指甲用药后出现软化出血流水
我平时爱运动，而且又容易出汗，并且腋下的汗毛比较多，平时沐浴时又老忘记此处，时间长了，就会出现好多小痘痘、有大有小的，请问一下的是夏季腋窝和腹股沟出现湿疹？
孩子的腿上有一小块发红，好像是出皮下出血一样，我也不知道到底是怎么回事，但是我家宝宝从来就没有摔着碰着过，请问一下的是宝宝小腿上有瘀斑？
我是一个月前检查出来得的性病的，可是一直也没敢跟老婆，我就找各种理由在外面住，一天前晚上回家，可是我怕传染给她，就用手指给她弄的
我25岁，以前冬天总是生冻疮，总爱手肿，最近发现我的手下垂很容易感觉充血肿胀，形成图片那样的白点，很密集很恐怖，把手举起来很快就能消失。手掌及手指起小白点时有时无？
发现手指头上面长了一些白色的斑点，这颜色不是很明显，到药店去买了一些药膏随便用了一下，但是发现症状越来越严重，到医院诊断是得了白癜风。手掌指头白斑应该怎样做好治疗？
我最近这一段时间手掌特别的痒，用手一挠会起好多小水泡，如果水泡抠破了里面的水碰到哪哪就会起一片，所以都不敢使劲挠，去了一间医院看医生，医生告诉我是手癣。手癣影响做家务吗？
我的手上长了好多肉刺，每个手指的指甲上方部位都有，气愤的是拔了又长，平时除了洗衣服外又没干过什么活。手上长肉刺要不要拔？
我手上有个瘊子很多年了，我妈妈身上也有瘊子，听老人说这个是遗传的，没法治，而且还有什么风水说，可是太难看我想去掉它，我买的药都用了一瓶了，效果不大。手上长瘊子好几年了没有下去？
几天前下班回来发现小孩的手上有几个小泡，而且小孩还把水泡抓破了，出现一些小红点，而且还肿了，夫妻两就立即送小孩去了一间医院看了，经医生检查后说是汗疱疹。手上起汗疱疹能带小孩吗？
上一个星期手指头上突然起了小水泡，白色的，不痛不痒，我去药店，医生告诉我是疱疹，在医生的知道下外用阿昔洛维乳膏，用了4天后，水泡没有明显减少。手上有湿疹之类的可以用足光散么？
手上起小水泡，一团一团的，像蜂窝一样，当时挤掉水，一会又很多，不痒，都长了几年了，吃过中药，西药，打针什么的，什么兑了很多药都弄过，一直得不到好转和根治。手上和腿上经常起蜂泡？
发现身上长很小的小肉瘤，已经有半年时间了，手臂也有一个，有时会痒，手臂上长很多小红点，这些小红点是手臂突然特别瘙痒，用手一抓就爆出一个小血点这样形成的。手臂上长了颗丝状疣如何治疗？
就是三天前突然一下子手臂好痒，然后起了一个小包，但是我也没看见有什么东西咬我，然后到了晚上一下子长了三个包出来，中间红的旁边都是白色的，又痒又痛，手臂皮肤上起了一些红肿包
我自己对象的手臂上有一两块白斑，不规则，突起，有时候有闷痒的感觉，有半年多了，上一个月还痒得挠到红肿脱皮。手臂上有块肌肤长白癣有点痒难受？
我的手腕上长了一层白皮的硬皮，有的时候会特别瘙痒，但是我也不确定是不是癣还是过敏引起的。现在就是一抠就会掉皮，而且痒的厉害，一出汗就感觉好疼，很不舒服。手背上是不是长的藓？
前几天我家里飞进来一只马蜂，因为当时也挺害怕，在我身边不停的转，我就一巴掌拍死它了，可是不小心还是被它蛰了，当时就洗了洗，没有在意，今天发现被蛰的地方肿起来了。手被马蜂蛰了几天能好？
在烧开水的时候不小心开水烫伤的，现在有四五天了，上面的一层皮都戒掉了，可是有点痒还有好多小水泡。手被火灼伤起了几个小水泡？
被家里经常用的不绣钢菜刀割到手，由于过敏不敢打破伤风，听家里人说没必要，再说过敏打了比不打危险还要高。手被不绣钢划破需要打破康吗？
我这手足藓它一般都是晚上的时候会痒，特别是春夏这一段时间的傍晚夜晚，用药这些的话能缓解下，不过都没效果，十几年了，这藓还是一块的硬块。十多年的手足藓可以治好吗？
发成少数小红丘疹，逐渐增加和提高，表面凹凸不平，湿润柔软，后来去了一间医院检查确诊为尖锐湿疣，湿疣给患者造成怎样的伤害呢
前几天皮肤很瘙痒，以为是因为天气原因太干燥了就涂了点药膏就没去搭理，后面实在太痒了就抓出了一片红疙瘩，上了医院检查后才知道是得了湿疹。湿疹的中医分型有哪几类有何症状？
我是一年前的了湿疹，不知道是什么原因引起的，起一片一片的红疹子，特别瘙痒，一抓就破皮出水，去了一间医院开过一些内服药，当时好了，可过段时间还会再犯。湿疹用一些内服的药就可以吗？
我的腿部起了很多小疮，红红的，痒痒的，总是忍不住去挠，越挠越痒，还把皮都弄破了，出水出脓，随便找了点药膏涂上没那么痒。去了一间医院看医生告诉我是湿疹，这几天刚好外婆包了很多粽子。湿疹能吃糯米粽吗？
最近一段时间我总是感到身上瘙痒难耐，尤其是手臂上长了很多红色的小疹子，用手一抓就破皮，还有液体流出来。去看了皮肤科，确诊患有湿疹。湿疹可以怀孕吗湿疹具有传染性吗？
我经常出去吃饭应酬喝酒，基本都每天喝醉，体内湿气重，湿气重手就会生湿疹，过段时间就没有，嘴巴又上火，烦人的很。湿气重能喝啤酒吗？
我的手一直是长很多的小水泡，过来一段时间就会破掉，之后就会特别痒，用了很多的药，可是都没有效果，而且经常感觉特别的累，提不起力气，总是觉得身体不舒服。湿气重的人可以喝绿豆汤吗？
老公不知道是怎么得了病，我痒的受不了就去看妇科，后来医生检查了那些东西的组织，说是生殖器疱疹，也开了些药给我，生殖器疱疹是怎样预防的
前一段时间，我得了生殖器疱疹，刚开始还不是很严重，所以，也没去治疗，可是，红红的还肿了，感觉痒痒的好难受啊，弄的我现在特别的郁闷，生殖器疱疹患者的3项注意事项
张先生和妻子结婚已经一年多了，本来两人的夫妻生活一直很愉快，可是最近两人开始闹矛盾，原来是因为男方患了生殖器疱疹，却碍于面子不肯上医院治疗。生殖器疱疹不治疗会自己好吗？
去检查说我得了生殖器疱疹这个病，生殖器疱疹会表现出怎样的皮损
而且上厕所有刺疼的感觉，长有一些小红点似的东西，害怕极了，我一直很注意自己卫生的，就去看了医生，说是得了生殖器疱疹，生殖器疱疹如何护理呀
朋友前几天去外面洗澡了，发现有很多小疱还特别有红，不知道是什么原因，刚才去了医院做了检查说是得了生殖器疱疹，他特别的爱吃木耳，生殖器疱疹病人可以吃木耳吗
老公最近几年每到春秋两季，掉头发掉的特别的厉害，没早上梳头发都会大把大把的掉，本来就不多的头发掉的都快没有了，我和他一起去了一间医院看医生，医生告诉我老公是季节性脱发。生长期脱发应该如何预防？
我手上有五六个寻常疣，以前激光去了几个，后来又长了，听别人说生薏米对治疗寻常疣有用，但是不知道是怎么用法。生薏米如何治疗寻常疣？
在我16岁的的时候，我就能感觉到腋下有一股难闻的气味，尤其是在夏天流汗之后，那味道就一个重，自己都受不了，同事碰到我了都要绕开走，这个让我很自卑。生活中治疗狐臭的小方法？
我前一段时间跟一个网友发生了关系，后来就得了疥疮，现在还怕传染给家人，一直用着药，但是没有什么效果，而且现在特别痒，真是烦死人了。生活中如何有效防治疥疮？
我的体味一直都很重，比平常人重很多，尤其是我的腋下，每次抬起手的时候都会感受到那股臭味，就连刚换下来的衣服，腋下部位都会有臭味，我激动的时候，臭味还会加重。神奇的小妙招去除腋臭味？
身上起了几个小红点，就像里边有血似的，用针挑破了就流血，还有几个是尖上是白的，但不像是粉刺，看起来有点恶心。身上长几粒红点去挤的话有血？
最近一段时间，身上总是偶尔会这痒一下，那痒一下，手心，脚，后脑勺等等，抓了一小会，或者忍一会，又不痒了。身上总是偶尔这里痒哪里痒？
身上长出透明的小水泡，不痒不红也不会破。在以前我自己就有了，可现在越来越多了，背上、脖子上、脚上，甚至额头眼角都有。身上有小泡，透明的不痛不痒？
最近两天我女朋友身上起了很多小水泡特别瘙痒很疼，一片一片的，最先发现开始是腋窝下方二头肌那一片。身上长一片一片的小水泡痒有点痛？
最近照镜子一直是觉得自己的皮肤比较黄，这几天朋友见了也说我模样比较黄，别的症状暂时没有，就是身体到处都发黄。身体发黄是不是吃药引起的？
脸上一发烫就起红点，鼻子两边是酡红，脸颊是红点，有些凹凸不平脸非常烫，身上有红点，不痛不痒，从今天早上开始的，中午脸上的红点消下去了，晚上吃饭一热就又出来了。身上和脸上有红点像扉子又不像？
一周前腹部左侧长了几个红圈，不痛也不痒，两天后蔓延至整个腹部和胸部，颜色偏红，吃了海鲜后发现已经蔓延了大半个背部，并且颜色更深更红。身上起了大小不一的红圈不疼不痒？
前几天回家发现我亲爸爸背上有块圆形的小白斑，胸前零星的也有几颗小的白斑，白斑表面很光滑，边界也清晰。身上有白斑出现就是白化病吗？
我大爷爷患有蛇盘疮已经有一段时间，之前也试过很多种方法进行治疗，但是效果都不明显的，我担心得很这样的情况继续拖延下去，会变得更加严重，到时更难治愈。蛇盘疮的治疗无法忍受的蛇盘疮？
我舌头上几个月前长了个芝麻大小的红痣，有时候吃东西时会流血，有一次的出血量挺大，隔了两个月没流血后这两天吃东西时又流血了，平时症状不痛不痒。舌头上有小红点还经常出血？
一个朋友的孩子说是有颏下皮样囊肿，这种病我们都觉得很少见，有的还是第一次听别人说，听好朋友讲就是在颏下的地方能看到一团白色的肉，而且很软。上皮样囊肿应该如何预防？
上半身总是长一些斑，褐色，有的也会黑一点，不痛不痒，不知道是什么原因，只是上半身正面肚子和胸周围，有一直增长的趋势。上身张黑斑点‘不痒，不疼？
用蛇硼二黄散，上药时特别疼，有病毒的地方出现部分破皮现象，而且肿了。这是不是正常现象？已经用了四天，还需不需要继续敷？
眼角处划了口子到现在已经第九天了，我拆线去的小诊所，看到他拿的剪刀并没有消毒，只在皮肤上摸了碘伏，拆线还拆流血了。伤口拆线能否去诊所？
脸上长了好多痘痘，两颊有红血丝，毛孔粗大且堵塞，以前真的没有的，就是不知道最近突然长了好多而且还长斑，皮肤变得好差，几乎没用什么护肤品。满脸痘痘皮肤很差出油黑头多长斑？
前几天我家里来了亲戚，来的时候我发现他衣服脏就让他脱下来了，和我们的一起给洗了，幸好他当时没有在我们家住，过了几天他和我说查出患有麻疹。麻疹好后怎样把衣物进行消毒？
孩子身上有湿疹，而且比较严重，耳朵、腋下都有，耳朵的最为严重，有时候发现有脓水流出来了，用医院开的药，感觉效果不明显，腋下的红了一边，左腋下皮肤有点破。妈妈如何处理小儿湿疹呢？
得过白癜风，有个宝宝，宝宝身上目前没有发现有白斑症状，但是我害怕我身上的白斑症状会遗传给孩子。妈妈有白癜风会传染给女儿吗？
几个月前我发现右眼上眼皮有点红肿，眼皮发干还有点痒，在痒的部位能抓出皮屑，涂了药膏会有所缓解，但不能治愈，脸颊上手摸上去皮肤红的边缘有点凸起干干的。氯霉素可以治疗神经性皮炎吗？
我得荨麻疹第五天了，去了一间医院看了差不多好了，就是不敢吹风，还是有点痒，红点没多少了，我妈煮了绿豆汤给我喝。绿豆汤对治疗荨麻疹有效吗？
我有银屑病，因为没有扩散的迹象，所以就没有坚持治疗，夏天还好，一每年到了冬天就会很严重，冬天牛皮癣就会复发，夏天的时候我没有皮肤病，身上一到冬天就特别瘙痒。绿豆治疗银屑病疾病管用吗？
一个玩的比较好的朋友最近出现了皮肤落屑并且导致表皮剥落的现象，因为也不知道是什么疾病导致的，所以想了解下该病的症状是什么。落屑性红皮病的症状表现是怎样的？
我的皮肤本来就爱过敏，今年特别厉害，一年前春天过敏时，在化妆品店用了三天舒敏的芦荟芭芭多就好了，从次就用这个牌子的化妆品，今年春天柳絮飞时又过敏了，贝复新是不是激素药及其用量？
我开始服用氯雷他定片，时间长了左边脸和眼睛都肿了，就不敢用了，开始打吊瓶，打了一个星期左右，好了一点点，但后来就没什么作用了，现在没有打吊瓶，买了一些药，过敏性荨麻疹如何彻底治愈？
脖子上有癣样的东西一个多月了，越抓越痒，严重时影响睡眠，用了丹皮酚软膏涂抹三天，初抹时有灼痛感，一两分钟后就不痛了，但疙疙瘩瘩的皮肤没见好转，脖子后面痒抓了像癣体癣的护理方法有哪些？
我儿子最近身上长了很多类似水泡状的疹子，我们去检查了之后说是带状疱疹，我们一直在医院接受治疗，但是效果不太明显，孩子也不愿意配合。我感觉非常的难受，治愈带状疱疹的方法有哪些？
一天前跟朋友在烧烤摊吃了夜宵回来之后就开始觉得喉咙疼的不得了，我就吃了点消炎药睡觉了，起床之后喉咙更加疼了，去了一间医院看了是疱疹性咽峡炎。大人喉咙疱疹会自愈吗及如何保护喉咙？
这两天身上都是大片大片的红色点点，最后去了一间医院检查，说是我皮肤过敏，然后给我注射了头孢唑肟钠，注射之后就觉得有点头晕，呕吐的迹象，噻肟唑头孢的药理作用及不良反应有哪些？
我以前皮肤可好，有白，有不光泽，可是这几天干燥，起皮，还起豆豆，太难看，我听别人就用白醋洗脸很好的，我用了很久了，还行，我想在这里问一下长期用白醋洗脸有坏处，醋泡蛋可以天天擦脸吗？
我是一个脱发患者，以前看医生告诉我我是脂溢性脱发，可是吃了很多药一直也没有什么效果，而且还很严重，现在找了几个比较有名的中医看了看说我是肾虚，脂溢性脱发基因有几个及脂溢性脱发的危害？
我自己老公得了湿疹了，这几天也不敢怎么乱吃东西的，烟酒，油炸上火的食物基本都没有吃了，但我自己对象喜欢吃鸭肉，听别人说鸭肉是发物，吃了会很快发展病情的，湿疹能吃鸭肉吗以及有何饮食宜忌？
我跟我得老公已经结婚一年了，我们的感情非常的好，现在我们也准备生一个宝宝，最近知道了一件事情让我的心里很是不舒服，那就是我得公公患有腋臭，腋臭的危害有哪些以及腋臭三代遗传规律是？
我生完孩子后一直是纯母乳喂养，经常就是属于吃不完的状态，久而久之，大人湿疹多久能消退以及该如何护理
家宝宝已经十个月了，最近一个月来湿疹一真困扰着他。这个星期湿疹又大面积复发了。背部全是一大片的红红的疙瘩，晚上有时还痒得睡不着。我用了湿疹膏还到医院开了一些药，藿香正气水能治湿疹吗？
腿上的皮肤真让我烦恼万分，一点也不光滑，总是有一粒粒的小疙瘩，和皮肤颜色差不多，无论洗澡时怎么搓也搓不掉，样子很像鸡皮疙瘩，有一次搓得狠了把皮肤搓伤了，如何去除腿上鸡皮疙瘩？
我很快就结婚了，我打娘胎里出来身上就带着腋臭，冬天还感觉不出什么，到了天气比较热的夏天，就会有腋臭，这个问题打小就困扰着我，我不想自己的孩子也得腋臭。妈妈有狐臭会遗传给儿子吗？
我是一名白斑病患者，病情一直控制的比较稳定，也一直在关注最新的治疗方法，由于一直治疗，也没很大的效果，所以请问白斑病治疗的新方法可否介绍一下，治疗白斑病的方法有什么？
最近发现老公他的脸上突然长了俩个小白点，后来随着时间的问题，现在长得有些大了，我就陪着去到医院看，医生一看说我自己对象的情况是白癜风，白癫风疾病有哪些分型及治疗后如何护理？
我家宝宝两岁半，常常生病，人家说是可以吃法国合生元益生菌冲剂。服用法国合生元益生菌能提高免疫力吧。一疗程要服多久时间，这个需要长期服用吧。合生元儿童益生菌冲剂对湿疹有用吗？
复查各指标均正常。现仍在服利福平和异烟聠片。胸膜炎症状基本没有，但皮肤越来越黑越来越黄，腹部积水晚上出汗经常干咳身体虚弱，有点担心，治疗结核性胸膜炎皮肤瘙痒的方法有什么？
同事家有一个很乖巧的宝贝，每天都过进过我家门前去幼儿园，最近这个宝贝得了一种叫做小儿丘疹行肢皮炎综合征的病，很着急，想去了一间医院看看这个宝贝。小儿丘疹性肢皮炎综合征的症状有哪些？
这几天发现表弟连班都不去上了，到哪都戴着口罩，把自己裹得严严实实的，不过后来我还是发现表弟的脸上有好几个小白斑，弟妹说表弟前几天看过医生了，说是白癜风，白癫风治疗的注意事项有什么？
脱发厉害得很，以前没这种症状，就是这一段时间脱的厉害，而且贫血，不知道是不是因为贫血引起的，贫血也厉害得很，但是现在脱头发脱的厉害得很皮肤干燥，贫血引起的休止期脱发吗及原因有哪些？
最近身上莫名其妙的出现了很多的白斑的，我刚开始的时候没怎么注意，可是后来更是严重了，医生告诉我我的情况是白癜风的，建议我最好好似早点治疗的好。大面积的背部白斑好治疗吗和怎样日常护理？
我是一名5年的白癜风患者，白斑主要集中长在后背上，去了不少医院治疗都是没有效果的，最近认识一个白友说他用偏方治好了，介绍了偏方给我，但是有点害怕，偏方治疗白斑病可靠吗？
我的表姐之前是在一个工厂里做的，那时她的脸上什么都没有的，就在一年前，她的脸上就长了一个小白斑了，越变越大的，她就去做了检查了，说是得了白癜风了，体质太差更容易得白癜风是真的吗？
我患上白癜风就治疗了但是一直没有什么效果心理太烦躁，白癜风治疗没效果能不能放弃治疗，医生告诉我和我的情绪有关，从检查出来白癜风我就不是很开心，家族成员中有白癜风史的要放弃治疗吗？
我身边的好朋友最近身体不舒服，长了一些白斑，说得来白癜风，请问这个病怎么引起的呢请问患白癜风已经好多年了，一直也没有治疗。最近孩子们到想让我去治疗。女性的白癜风是如何产生的？
爱美是每个女生的权利，半年前我脸上长出了一块手指大的白斑，当时没有太放在心上，最近去美容院洗脸的时候，人家告诉我说白斑可能是白癜风，怎样做就可达到白癜风治疗的预期效果？
我上一个月开始发现自己的身上长了一些白色的斑块，表面很滑，刚开始没在意，最近就越长越多了，手上长了好多，太阳晒后有点火辣辣的感觉，我担心自己得白斑。正常情况下白斑的症状有哪些？
身上出现了一些色斑。一片一片的。慢慢地会变颜色。然后会慢慢的脱落，身下的表皮白白的。有时会很瘙痒。总是去拿手抓，医生也给过一些涂抹和吃的药。但是没有什么效果，白癜风患者要怎样解压？
我患有激素依赖性皮炎5、6年了，去过很多医院，就是治好了也是反复，现在只能自己戒激素，脸上的皮肤老起皮，很干，最近朋友向我介绍红霉素眼药膏擦脸。激素皮炎的红斑症状如何治愈的方法？
脸上的白癜风已经很多年了，但是总是治疗不好，不知道该怎么进行治疗，在电视上看到过很多的治疗白癜风的广告，但是都不敢尝试，怕引起不好的效果了，很苦恼，白癜风的治疗方法有什么？
而且每次预防措施做的也不好，心里一直顾虑重重，但是每次又控制不了，我怀疑我是不是患了梅毒啊，这样的性病好像不好治疗的，尿液检查能查出梅毒吗
我两年前开始腿上长了一块块的白斑点，我的两个小腿的位置都长满了，看起来很恐怖，夏天再热都不敢穿短裤，去检查说是白斑病，吃了很多也是治标不治本，很容易就复发。得了白斑病怎样治？
我有灰指甲好几年了，现在一只脚全都是的，难看的很，坑坑洼洼的，有的指甲还掉了，角质层很厚，变得很脆，还会分叉，指甲跟甲床分离，试过很多方法，都无法控制，不断蔓延。营养素补充法怎样治疗灰指甲？
我自己大哥有白斑病已经，好几个月来。大哥是一个什么事都特别爱意的人，在刚发病的时候，就马上找医院治疗，为了能够治好，大哥有到专业医院进行治疗。同时也很听一生的话，白斑病逐渐好转有哪些症状？
我在前几年就已经检查出来白癜风，检查出后就去看的治好了，当时并没有确诊是白癜风，不过控制了，没在意，今天又发现了脚上又出现了指甲盖大的白班，白癜风频繁复发的原因有哪些？
大概春天的时候脸上的皮肤就会开始瘙痒，抓出小疙瘩，它有时痒有时什么事也没有，我也没在意，一天前不止怎么红了一片，一道红痕，去了一间医院说是荨麻疹，我以前从没这样过，引起荨麻疹的病因有什么？
失眠，情绪低落，内心不好过，身体消瘦，觉得自己会发疯，想大喊大叫发泄，地周围环境很过敏，不合群喜欢独处，易烦易激动，虚荣心重。十年以前发作，中间较稳定4-5年。失眠怎样治疗可以治愈呢？
我上一个月开始发现自己的身上长了一些白色的斑块，表面很滑，刚开始没在意，最近就越长越多了，手太阳晒后有点火辣辣的感觉，我担心自己得白斑。表面光滑边界清楚都是白斑病的表现有什么？
原来有银屑病，治疗好了很长时间没有发作，今年因为生产银屑病又犯了，生小孩之前病情比较轻，生完孩子后病情加重，且有进一步加重的趋势。我想问问医生。银屑病能给该子喂奶吗？
我朋友鼻子，下巴，额头总起小米米子。尤其鼻子，断断续续3年左右，鼻子上有红的，还一片一片的。去了一间医院建成了，医生告诉我是酒糟鼻初期，有人说这个不能治根，一直是会复发。鼻烟能治酒糟鼻吗及该如何治疗酒糟鼻？
我才刚生完孩子没多久，最近由于免疫力下降导致脸上起了白斑，而且有好几大块，现在整个脸没有多少正常的皮肤了，我想知道脸上得白癜风多久能治好。擦药和吃了药，没什么效果，脸上白癜风怎样治疗？
我的身体一直都非常的好，可是最近我发现自己的胸口位置有几块小白斑，脖子上出现指甲这么大的白斑，过了一段时间后，发现白斑变得很明显，到医院检查，医生告诉我是白癜风。钱币型白斑病如何分型？
度乏力、低热、纳差。患处皮肤自觉灼热感神经痛，水疱，疱壁紧张发亮，疱液澄清，外周绕红晕，各簇水疱群间皮肤正常。水疱干涸、结痂脱落。可能是最近心情不好吧。也没有锻炼身体，带状疱疹病人应该怎样护理？
我家宝宝清明节和他姥姥去了农村，结果宝宝手上起了很多红色的包，去村里的卫生所问，当地大夫说宝宝花粉过敏了。花粉症患者应该注意的饮食原则？
之前还没什么问题，最近突然鼻子经常是红红的，有时候还会长痘痘，尤其是在吃辣的食物之后，还感觉鼻部毛孔特别粗大，看上去很丑。酒糟鼻保健应遵循的3原则？
我觉得我患上了软下疳，下体内侧有红色凹凸不平的肉点，走路也非常不是很舒适，有异味还痒，从细节处预防软下疳
我一到夏天就容易长湿疹，手臂和腿上特别多，有时候侧着睡觉连压着枕头的那一边脸和脖子都会有很多红点。警惕过度疲劳也会引发湿疹？
身体一直都很好的，平时也比较爱护个人卫生的，但是这一段时间感觉外阴瘙痒，感觉十分的难受，前几天去了一间医院检查患上了阴虱病，阴虱病的预防及饮食保健
我的四肢长有一些白色的斑块，一片片的，大小不一，很粗糙，上面还有银白色的屑，轻轻一刮，就脱落，医生告诉我是银屑病，银屑病发病的季节性特点有那些
黄褐斑的形状，在鼻子尖上张一块一分的硬币这么大以前有豆粒这么大平时在生活饮食方面应该注意些什么，服药加按摩有效防治黄褐斑？
我家宝宝六岁了，昨晚我的小宝宝身上突然之间就出现了一些红疹子，我怀疑是患上了湿疹，枕芯不换洗也易使孩子患湿疹？
我一到冬天就会长冻疮，以前住家里还好点，冬天不用我洗衣服什么的，可是现在在学校住宿，什么都要自己干。担心得很今年冬天我的手会长满冻疮，入冬以后天气寒预防冻疮莫忽视？
最近，我发现鼻子的皮肤和鼻子附近的脸是红色的，有时甚至有点痒。我不知道该不该说酒渣鼻。我想知道，酒渣鼻患者可分型食药膳？
最近一段时间我在身上一直感觉到发热，乏力，挺害怕自己的身体出问题，就去了一间医院做了检查，医生告诉我我患的是生殖器疱疹，夏日应警惕生殖器疱疹等性病
这一段时间腿部一直是出现瘙痒的情况，抓了以后还会有点状出血的情况，我老婆说我是不是患上了牛皮癣啊，我也不了解这个疾病，女性寻常型牛皮癣鉴别诊断？
我感觉我的，手上和脚上都有那种鳞屑块，有时候会脱屑，我听别人说我这个属于手足藓，说是真菌感染了，春末夏初慎防患上手足癣？
这两天我的身上长了许多的疙瘩，疙瘩经常会出现一些瘙痒的情况，到医院检查以后，原来是荨麻疹引起的。荨麻疹预防措施有哪些？
我女儿身上出了许多红色的丘疹，还伴有瘙痒的症状，这几天太痒把身上挠破了，然后发生了感染，家长应警惕孩子特应性皮炎？
尖锐湿疣多发部位是什么地方我的一个小学同学，以前上课的时候就经常逃课，后来去城里面当了小三，我一点都不意外，前几天这个同学找到我，向我诉苦，说了自己得了湿疣，脖子是尖锐湿疣疾病的好发部位吗？
我家的大孩子身上有很多小皮疹，还一直发烧。我担心得很害怕，去了一间医院做了详细的检查。结果是血小板减少性紫癜。血小板减少性紫癜患者在饮食方面有哪些禁忌？
我闺蜜打小就患有银屑病，在饮食上也很注重，因为这种病会反复的发作，她因为这个病情经常不开心，想知道患有银屑病能吃榴莲吗？
我家的孩子今年出生，现在还没到5个月，最近发现他的身体上长出了很多湿疹，有时候痒得哭，我想咨询一下，如何预防婴儿湿疹？
在这一个星期的时间我家的孩子身上长了许多的疙瘩，到医院做了一个检查，医生告诉我是湿疹引起的。用菊花茶给宝宝洗澡可以缓解湿疹吗？
我是在一个月前的时候，得了过敏性紫癜疾病的，到现在治疗的也基本上快好了，想知道，过敏性紫癜能吃猪肉吗及有何注意什么好？
我最近身上有很多的小疙瘩，密密麻麻的特别的小的疙瘩。没想到是湿疹，我也不知道平时该怎么护理好啊，特别的担心和着急。得了湿疹平时该怎么护理好啊？
我想来了解一下一下神奇的治疗鱼鳞皮肤病土方，家人患上了鱼鳞皮肤病，治疗了很久都没好，迫不得已，来了解下土方法治疗，请问鱼鳞皮肤病的中医根治秘方？
我的湿疹也已经得了快一年了，也吃了好多药了，但是最近我有一个月没有用药了，却又发现自己怀孕了，请问这种病对宝宝会有影响吗？
我的脸上出现了许多的白斑，我一看不只是脸上，就连身上都出现了，实在是非常吓人。而且最近我的身体也不好了，好像还有一点贫血。所以我决定马上就去治疗。老年人也能够患上白斑病吗？
好友只接触过好友女朋友好友们第一次后就出现了内裤遗留物，第四天好友去看大夫大夫说好友得了急性淋病，说是好友女朋友传染给好友的然后她去附近医院进行检查说没有得淋病。女人慢性淋病分泌物能检测出来吗？
怀孕的第三个月开始，双脚就开始发痒，而且还起一些水泡，并且脚痒的特别难受，听好朋友跟我说大蒜可以治脚气病，孕妇能用大蒜止脚气吗及孕妇如何预防脚气？
我家宝宝现在七个月今天已经到了她打预防针的时间。但因为宝宝身上有湿疹，我很纠结要不要带她去了一间医院打预防针呢？
我现在三十一岁了，最近皮肤瘙痒的厉害，用一些外用膏，可能是身体有抗药性了吧，不怎么管用了。有没有什么比较好的止痒偏方呢？
从十几岁就出现了白头发，现在20多岁，白头发已经非常的多了，我父母都有白头发，应该是遗传的原因，遗传白发能治好吗及有何护理方法？
白癜风照308激光后变红，最近我发现我自己对象背上有很多白色的斑点，洗不掉的，我自己对象感觉没什么，后来我把症状跟学医的同学说了一下，她说有可能是白癜风，叫我带他去了一间医院看下，308激光治白癫风照射完皮肤变红正常吗？
我这在前几天感觉脸上有一块痒痒的，用手挠了挠，感觉那块皮肤和其它皮肤不一样，有点疙疙瘩瘩的感觉，我也没在意，这两天那块越来越明显，高于其它皮肤，圆圆的一块，有铜钱那么大。治疗铜钱癣的偏方有哪些？
我的湿疹已经有两个多月了，在以前的时候有买过药，医院开的，我抹了一阵子后好了一些，但是现在还是复发了，而且越来越严重了，湿疹是怎么引起的，想吃南瓜粥但是妈妈不让我吃，湿疹可以吃南瓜吗？
最近跟一个陌生人发生了一次关系，后来才知道她原来是一个艾滋病患者，虽然用了保护措施，但是很怕会不会染上艾滋病呢，因为身上现在出现一块儿一块儿的斑块，也特别的痒，不知道是艾滋病还是湿疹的症状呢，这两个病要怎么区分呢？
我皮肤外观会不断出现一圈圈的带有鳞屑的红斑，有些皮损不断扩大，渐渐的鳞屑厚积，过一段时间就慢慢的消失，感觉非常的困惑，就去了一间医院检查，被诊断为银屑病。银屑病的护理措施有哪些？
我这一段时间出现了头痛骨痛的症状，并且皮肤上有明显的红色小点点，我查看了很多书，发现可能是二期梅毒，但是又怕这样的症状不是二期梅毒，所以想知道二期梅毒的典型表现？
我妈妈前一段时间后背靠近腰部长了很多小疙瘩，稍微一受刺激便感觉很是瘙痒，在你们这里咨询后，认为可能是老年性瘙痒症。老年皮肤瘙痒症怎么根治？
前一段时间后会突然出现了一大块一大块白色的像斑块样的东西，心情一直不好，后来慢慢扩散到胳膊上还有脸上上，已经严重影响了我的生活。请问如何治疗白癜风好得快？
我的一个朋友就是这两天发现自己的大腿上面长了许多的小白点。当时也没有在意。还以前就是一般的皮癣啥的呢。可是过了些天还是不好，还发现有继续增多的现象。白斑病中医治疗与饮水白斑病的治疗方法？
我闺女最近身上起了好多小疙瘩，她说好痒痒，总是用手挠，都挠破了，她现在都快成年了，问一下现在给她打疫苗还管用不，况且她今年就中考了，还有一个月，想赶紧给她治好，不能影响她学习啊。荨麻疹可以打疫苗吗？
我闺蜜的男朋友得了白癜风，在腿上白斑较多，有时候会点痒，而且白斑在不断的扩散，他还没有去给医生看过，有效消灭白斑的方法有哪些？
我得白癜风已经有两年了，一直都在治疗，现在在白癜风专业医院治疗，见效还是非常快的，医生给我开了很多的药物，现在就在吃这些药物治疗。请问中药治疗白癜风的偏方？
我是从一年前过年的时候患上白癜风的，那时候家里比较忙，我在外面忙着干活，大冬天的就生了冻疮，皮肤破损严重，后来又长了白斑。白癜风患者应怎样来进行护理？
我亲爸有白癜风，我小的时候不懂事，长大了才知道是一种病，爸爸告诉我那是治不好的，我想问为什么白癜风这么难治
我朋友跟我说小孩长了湿疹，可以进行推拿，也有治疗的效果，刚好我家宝宝这几天长了湿疹，推拿治疗小儿湿疹小儿湿疹治疗方法有哪些？
几年了自己一直有血糖高的疾病，自己也没有很刻意的去对付，这些天发现自己的皮肤瘙痒，也不知道是什么原因引起的，问别人说也不懂，那么我想知道下血糖高会引起皮肤瘙痒吗？
我刚到一个新的环境和自己以前生活的环境完全不同，不知道是不是水土不服还是怎样，总是感觉皮肤瘙痒难受，夏天的时候经常睡不着觉，去了一间医院看过之后是皮肤瘙痒症，哪些因素会引起皮肤瘙痒症？
我女儿的脸上长白斑，白斑不大但也不小，看着就是特比的怪，去了一间医院检查医生告诉我是白癜风，小朋友脸上有白斑是何种因素？
我家孩子今年三岁，前两天孩子身上出现了好多水痘，今天又开始咳嗽，我特别着急，我想了解一下，孩子生水痘咳嗽如何护理身体？
我因为自己的银屑病一直都不见好，现在掉皮还严重得很，以前一块一块的，现在是一片一片的掉，不知道该吃点什么补品才好，银屑病的治疗方法有哪些及能吃膨化食品吗？
近来的时候几天，我发现我家的小宝宝的头部前额处都会出现很多针头大小的红色的丘疹，而且也有些是一些疱疹的状况，偶尔候还会也很痛，嗯，慢慢的就发生特别瘙痒的症状，小宝贝长痱子是什么症状？
最近几天我的手心起了几个水泡，泡破了就蜕皮，而且还痒。抹过药之后，没有突出改善。这两天还更加严重了，到附近医院检查说是手足部皮肤癣。手足部皮肤癣的初期主要现象有哪些呢？
上一个星期发现脸上有块白斑，一点点不是很大，但是直到今天也没消下去，我有点害怕是不是什么皮肤病，脸上白斑可以怎么治？
老公妈妈常年干活，一到冬天手上就有好多冻疮，有的还破了。天气一暖和就特别特别痒，看她特别难受。听别人说了一个偏方:柚子皮可以治冻疮。由于有些地方破了，所以不敢乱用，柚子皮是治疗冻疮的偏方吗？
刚开始时用的一些西药，没有治好，后来又改用了中药，治是治好了，但是还没有一个月呢，又复发了。灰指甲症状治疗方法有哪些？
我最近是出去了一趟的，就是出差了，但现在是特别的后怕的，会觉得怕得上梅毒的，二期梅毒症状
不久前，我回到家，发现奶奶的手和脸上有一些白斑。此外，她对太阳敏感，如果她接触到太阳，她的皮肤会变红。请问免疫力低引发的皮肤病应该如何治疗？
疑是疱疹，我用了阿昔洛韦片和软膏，二三天就好了，现在相隔几个月这二天又发现在原地方出来了三个小点，生殖感染易复发的原因及怎样预防
最近我的脚来说不舒服，右手大拇指又红又肿，都有点流脓了，刚开始不厉害，现在非常的疼痛，就去了一间医院检查了一下，医生告诉我是甲沟炎。甲沟炎的危害有哪些呢？
我才28岁就开始禿顶了，头皮屑也很多，一天不洗头就痒，医生告诉我是脂溢性脱发，因为这个问题我还没结婚呢，脂溢性脱发是什么原因引起的？
这几天我身上痒的很，不停的抓，皮肤红红的，有的还流水，好多的疙瘩，试过很多药膏都无法去除，头痛恶心，腹泻严重，看了医生告诉我是荨麻疹，这几天热的很，我想开空调，妈妈不让。荨麻疹可以吹空调吗？
我现在在外面打工，也不知道什么原因，我染上了梅毒，但是我绝对没有在外面胡来，到医院检查说是梅毒二期，我不敢告诉老婆，怕她起疑心不相信我，不知道这个治疗费用一般多少钱？
药疹第四天，大部分不痒，大部分已色淡，双手有点肿，但在第三天开始身上原有的药疹有少许暗紫红色点。为什么身上原有的药疹有少许暗紫红色点？
我同事是一名鱼鳞病患者，自己看了很吓人，也不知道自己会不会有这个疾病，所以现在想了解一下这个疾病一般是怎么形成的？
太阳穴俩面个有一个白点、右眉骨上有一个白点、下巴磕右侧有一白点，一共有四个白点。现用白斑酊外用，白癜风治愈的可能性有没有？
本人长痘痘4年多，中间吃了中药西药无数，最长时间连着吃了一年多的中药。但效果都不明显。家里人不想让闺蜜长期吃药了，怕身体受不了，所以来问下大夫艾拉光动力可以治疗痘痘吗？
我的手上痒痒的，昨天才开始的
患有灰指甲已经三年多了，用过很多药，都不好使，以前就是因为不知卫生，和别人共用毛巾才得病的，我想问下罗美乐能根治灰指甲吗？
一不小心在干活的时候没有穿鞋，然后多久之后就发现得了灰指甲，但是我觉得我那个时候洗脚洗的很干净啊，也不知道怎么感染上的，脚上灰指甲的成因及如何重视该病症？
去外地旅游，回来以后身上出现了成片的红斑，刚开始是一块一块的，后来慢慢连成片，出现红色的皮疹，胳膊，大腿，后背，有人说是过敏，怀疑是荨麻疹，据说卡介苗可以治疗，卡介苗治疗荨麻疹的作用
我有一个姐们儿。最近这一段时间去了一间医院检查医生却说她感染淋病。由于这姐妹比较害羞不想去做，所以想咨询一下医生，女性淋病不治疗会自愈吗？
指甲有段时间没剪，有点顶脚了还有白色边
宝宝过几天就1岁了，要去打预防针，不过现在脸上有湿疹，额头，脸颊和头皮上都有一些，想问下必须湿疹好了才能打预防针吗？
我有狐臭，这个一直都让我很郁闷的，以前不用住校到是还好，现在上大学了，这个味道自己都讨厌，就别说在一起生活的窒友了，有什么办法可以快速去狐臭？
全身都有，现在用生姜治疗，天天喝姜水，用姜水擦身，外敷姜粉，半个月了，还发出许多。银屑病的治疗方法有哪些及用生姜洗头好吗？
从两个星期开始，我的右手上的皮肤有一些白色的椭圆形斑片，有点痒，最近那个斑片又扩大了很多多，而且表面很干燥，有少量的灰白色鳞屑。医生告诉我是桃花癣。花癣外用药物是主要治疗方法吗？
老公妈妈60岁，皮肤瘙痒，白天看，皮肤没有任何症状，就是到了晚上，瘙痒难耐，甚至用针刺，也曾经尝试了很多药，都没有效果。特效中药治疗皮肤痒吗及具体有哪些？
爷爷腿上起了手掌大的一块白斑，不痛不痒的，去了一间医院看过，医生告诉我是白癜风，因没有不适，所以也不想在医院开药吃，爷爷一向看重中医，想看看有什么中草药可以治白癜风的。想有什么中药是治白癜风的？
平时我很喜欢吃龙眼，这一个星期来，我脖子跟手臂上，长了好多红色的丘疹，密密麻麻的小疙瘩，瘙痒的难受，不停的抓，皮肤干燥，还总是高烧，腹泻，去了一间医院检查了下，确诊是得了荨麻疹。龙眼可以治疗荨麻疹吗？
身体不是很舒服，前几天去了一间医院检查，医生告诉我是得了带状疱疹，现在带状疱疹已结痂，但是还有轻微的疼痛，想问一下带状疱疹怎么样才算痊愈了呢？
身体一直都很健康的，但是这一段时间脚上长了很多的白斑，试过很多的方法都没有治疗好，前几天去药店买了一些药搽了，但是没有什么效果，脚上长白斑如何避免使用偏方治疗？
我发现自己脱发的时候已经有一年多了，刚开始还不知道，后来朋友看我头发越来越少才发觉。当时用过很多方法也没见到什么效果。我想了解一下脂溢性脱发应该吃些什么食物？
我患有白癜风疾病，有半年吧，这半年我一直在治疗，我怕病情严重了不好治疗，但是现在没有一点成色，白癜风治疗如何选择手术方法？
前一段时间去外地旅游，回来后身上大部分地方出现了红斑、皮疹，有时候会特别瘙痒，尤其是胳膊和大腿上比较严重，医院检查说是过敏，建议查过敏源，诊断为荨麻疹。荨麻疹的临床表现及如何辅助治疗荨麻疹？
今天拿到活检报告医生什么话都没说，也不开药，就说叫我每周都去检查。心里太没底了，担心得很，所以想请问一下的是阴道涂片能诊断出尖锐湿疣吗？
荨麻疹是一种常见的过敏性皮肤病，它的出现会导致肌肤上出现大小不等的鲜红色、淡红色或瓷白色的风团，不能够得到及时治疗还有可能诱发其他病症。请问易会导致发生荨麻疹现象的病因？
妹妹有一点感冒，昨晚还发烧，刚刚吃了依托红霉素颗粒，现在身上长小红疹，后来医生给开了依托红霉素，想请问一下的是依托红霉素颗粒过敏吗？
我有一位朋友，她的性格很开放，经常和男生出去约会，前不久被诊断患上了梅毒，我们不和他打交道了，生怕他的病会传染给我们，请问衣服没晒干容易引起梅毒吗
今天我在照镜子的时候，看到头上长出了很多白头发，家人都没有少白头，也没有遗传的因素，不明白是怎么回事，想问一夜长出几个白头发咋回事？
宝宝这几天一直在抓他的各个地方，问他说痒，去看了医生告诉我是湿疹，开了铍立安，但是我一向不怎么给药给宝宝用，请问一下的是一岁半的宝宝能用铍立安吗？
我住在楼层的一楼，空气比较潮湿，现在胳膊上面有点痒，怕是湿疹，有点担心，所以现在的话一起来了解下早期湿疹的症状表现是怎么样的呢？
我这几天在健身房锻炼，回来洗衣服的时候总觉得衣服上有一股臭味，不是汗味。很难闻的那种。然后我锻炼的同时身上也有一些味道，但是不重。我怀疑自己可能得了狐臭。请问液臭要怎样食疗？
本人女，二十三岁，最近在我脸上我发现有很多的小疙瘩，特别瘙痒，很想抓，抓破了还会流水，有的还有脓包，皮肤也很油腻，所以想请问一下的是一般来说会出现的临床湿疹的症状？
家里的人做了个小手术（手腕骨膜增生），术后帖了专用的一块胶布，几天后伤口拆线才发现过敏了，紧张皮肤过敏会扩散，大家都担心得很，我想请问一下一般情况下皮肤过敏会扩散吗？
患有先天性腋臭，很小那时还不以为然，现在到了谈婚论嫁的岁数，一到夏天一经过轻微的运动腋部就散发着难闻的恶臭，令我苦不堪言。请问一下的是腋臭的西医治疗方法？
从初中开始我就发现自己身上有腋臭的味道，可是一直也没有比较具体的方法进行治疗，现在我长大了，已经有差不多十年了，我想问一下的是腋臭十年了怎样治疗更好呢？
做完腋臭手术十一天了，可是伤口还是没结痂，可以看见红色的肉，上面还有黄色的黏黏的东西，不知道是不是脱皮，请问一下的是腋臭手术后脱皮多久能恢复？
我这在前几天做了宫颈液基细胞学tbs检查报告，说标本质量评估，满意，细胞量大于40，细胞成分，鳞状上皮细胞，腺上皮细胞，炎细胞量大量[遮盖率大于百分之75]，微生物，未见，请问液基细胞学检查TBS报告？
女在6岁左右的时候在大量运动完后，才发现有这个病，女在17岁左右做过一次去狐臭手术，现在想要一个孩子，但是怕这个病遗传有没有可以让狐臭不遗传的办法，，请问腋臭遗传吗如何预防腋臭？
得了头部牛皮癣，儿子五岁了，前一段时间头皮屑多得吓人，一看就不正常，带他去了一间医院看了，医生告诉我是头部牛皮癣。想问一下，要如何有效节约牛皮癣费用？
我这手臂好养。前几天有的，只要有个地方痒，抓一抓就会长个包，现在脚这边也有点了，肚子有两个比较大的，脖子有时候也痒。什么鬼哦。请问一下要养几天才好使手臂能不感觉疼？
同事一直为他爸爸的银屑病苦恼，也是他成为一句皮肤病大夫的直接因素，他研究中药，今天他给我说，发明了一种中药药浴治银屑病的特效疗法，请问药浴治疗皮肤病好吗？
一到夏天身上都会长很多痱子，急死了，痱子症状图片是怎么样的啊，想知道痱子症状图片，清楚自己是不是的了很严重的痱子。请问一下的是药浴如何治痱子？
家有一患者，耳朵上，多年前被虫叮咬，现在伤口一直未愈合，且溃烂面积增大，不时出现瘙痒疼痛状况，疑似恙螨皮炎，所以向咨询了解一下的是恙螨皮炎的治疗手段？
2017.7.7TCT检查诊断慢性宫颈炎鳞状细胞有?颈管细胞有?化生细胞有?炎细胞量中度?未见恶性细胞和上皮内病变细胞（NILM)HPV诊断阴性?7.24日阴道镜活检宫颈病变诊断1。(宫颈管）少量破碎粘液腺体，体检时tct宫颈病变hpv阴性？
这一段时间皮鞋穿的多，脚气出来了，之前康复过，断断续续还是有。有没有什么办法能治好脚气，现在一用温水洗脚就痒，请问推荐防治脚气的妙招？
我自己对象上次回家比较突然，我们房事进行的次数也比较多一些，但是没多久我就发现私处有什么病变问题出现了，请问一下软下疳的症状
腿部正面对称出现红色片状红点，晚上痒，热水敷过后，痒的症状减轻，涂抹乌蛇净肤喷剂，暂时效果好，但反复发作，对海鲜类食品及其敏感，请问解剖湿疹的西医疗法？
我觉得我小时候腿上没有蜕皮啊，今年也不知道怎么了冬天我的腿上的皮肤很干，有皲裂蜕皮有的时候会痒，这到底什么怎么了，听同事说是鱼鳞病，权威怎么认识鱼鳞病的症状？
这个冬天比较冷，还下雪了，下雪的时候经常出去玩，这一段时间手指肿了，还感觉特别瘙痒，试过很多的方法都没有什么效果，听好朋友跟我说我这种情况是冻疮，请问怎样治疗冻疮？
我没检查支原体，那个医生只给我看了下白带常规，就说我又支原体感染，，就给我开了个这样的注射用盐酸多西环素。请问注射用盐酸多西环素用做试敏吗？
三天前自己男朋友去小旅馆开房，没发生关系，但是两个人都脱光了，今天洗澡时发现背部、手臂、脖子上起了很多红疹子，有点痒，住小宾馆会被传染性病吗？
两年我腿上会冬季皮肤干燥，无明显鳞屑，搔抓后有粉状落屑，后来，鳞屑大而显著，黄褐色鱼鳞状，冬天还会掉皮，现在胳膊上也有了，没有腿上颜色深，夏天都不敢穿短裤，重症鱼鳞病该如何进行护理？
请问重组人干扰素a2b泡腾片价格
我得了牛皮癣病，原来只是用胳膊上有一块，现在两腿，胳膊，后肩胛骨处都有了，越来越严重。我在大医院治疗过，治疗后有效果，但还在不断起新的。请问中药治疗牛皮癣能去根吗？
头上和背上经常会起一些不痛不痒的小包，我自己喜欢不停的用手抠，很不舒服，抠过了会留下伤口，有点疼，不抠时间长短会长脓，恶心死了，中医辩证理论治疗毛囊炎的方法？
自从生完小孩之后，我的皮肤就开始变得越来越差，之前是长脂肪粒，而且脸色也不好，总是黄黄的，现在两边脸颊还长出来很多黄褐斑，中医来治疗黄褐斑效果好吗？
这几天也不知道是怎么回事，身上长了很多的癣，后来去做了皮肤检查，知道得的是牛皮癣，现在不想用西药治疗，想用中药治疗，也不知道其效果怎么样。中药治疗牛皮癣6个中医方法介绍？
我以前得了牛皮癣一直坚持吃药，但是效果并不是太好，身上的皮损并没有什么改善，前一段时间听一个病友说，他的牛皮癣就是用中药泡澡治好的，请问中药药浴疗法治疗牛皮癣的作用？
眼部过敏，医生告诉我是跟咽部有关，让饭后喝，现在饭后喝肚子不怎么好受，稍有点儿恶心，现在真的是非常的担心，请问中药汤剂服用方法？
用芦荟的护肤品后，脸上会有灼热的疼痛感，很闷很热，会疼，在耳朵后面试过了，没有过敏，但在脸上很疼，皮肤是干性皮肤，用洗面奶洗完脸后很紧绷干燥，用乳液后会疼，请问中署脸上会有灼热的疼痛吗？
我自己对象今年44岁，十天前双小腿出现众多红色硬块，指压有疼痛感，随后两腿浮肿，踝关节尤其严重，并伴有全身酸痛。去了一间医院治疗，医生告诉我是结节性红斑，请问中年男人会得结节性红斑吗？
最近身上长了一些脓包的，有些痒的，到了医院做了一个检查，医生跟我说我这是患上了湿疹了，给开出了一些药物的，还说要在饮食上注意的，请问孕妇湿疹可以吃大蒜吗？
没有怀孕前我的皮肤一直挺好的，从没有得过皮炎湿疹什么的，怀孕后肚子慢慢变大后，肚子总是痒痒，去了一间医院检查大夫说是湿疹，请问孕妇湿疹很严重可以用苦参泡澡吗？
我是孕妇，手上长了小水泡，而且非常的痒，在网上查好像是叫做汗疱疹，但是又不能乱用药，现在真的是非常担心，请问孕妇可以用毒霸吗？
我怀孕22周检查出得了尖锐湿疣，医生告诉我对小孩有影响，我想保留孩子，外阴有个灰灰的疙瘩，请问孕妇可以使用中药治疗湿疣吗
6月份检查发现念珠菌感染，而且阴道有囊肿，用了达克宁后好一些，但7月份来月经时又有念珠菌，外阴奇痒难忍，打了针后就没痒了，经查已怀孕，孕妇感染生殖器念珠菌病的症状有
我老婆现在这是怀孕三个月了，可是却在一周前发现身上长了好多小红点点，当时看了一下大夫说这是荨麻疹，因为考虑是怀孕就没有拿药，现在一周过去了，发现越长越多，请问孕妇患上荨麻疹该应该如何护理？
我患有白斑，也就是大家所说的白癜风，不疼也不痒的，但就是会慢慢的变大，终于找到方法抑制住了，我丈夫没有，但我依然担心得很。孕妇白斑会遗传给孩子吗？
我在今年25岁，自己男朋友准备结婚了，也准备一结婚就要孩子。可是我男朋友有鱼鳞皮肤，我想问下，这样的情况，鱼鳞皮肤病遗传男孩还是女孩？
我脖子上得了皮肤病，之前在医院皮肤科看过医生，说是皮炎，开了一些药吃，还有一些药膏涂，开始是有效果，最近有发了，去看医生，他说都怪我晒了太阳。有皮肤溃疡的人能不能晒太阳呢？
前一段时间我发现我脸上长了些小的丘疹，很红的那种，现在连额头都有了，而且越来越密集。当时去当地医院检查，医生告诉我是，面部脂溢性皮炎，治疗脖子脂溢性皮炎的方法？
半年前背部过敏有过玫瑰疹，20天前手臂上长了几颗小疹有些痒，跟着四肢内侧和腰部长了几颗红疹，注射抗过敏针后不痒，但小红疹不见好，因两年前有过不洁性史，担心得很
以前脖子上和四肢都起了疹子，一片一片的，皮肤也很厚。之后去皮肤门诊看了，得知是神经性皮炎，治疗了一段时间后好了，怎样护理避免神经经性皮炎的发生？
大概有3年多了，身上一些部位冒出了一块块形状，大小不一的红色斑块，这些产生斑块的部位，会发生发痒的情形。一开始出现没有重视，消了一段时间又出现，又痒又难受。做汗蒸可以治疗慢性荨麻疹吗？
PPD检测呈硬阳性，水泡12*15mm，建议打针或吃药预防么？
我头发本来就不是很多，最近我还发现自己洗头时很容易掉头发，也不知道是怎么回事，我就还担心这样下去，我就会没有什么头发了，不知道有没有什么好办法能让头发变多。脱发怎样才能使头发不掉？
最近半年多，我患有严重的脱发，轻轻梳头发的时候，都会掉一把一把的，枕头上和地上都是我的掉的头发，我很心疼，洗头发都不敢使劲洗，我的朋友让我多喝牛奶，还说对头发有帮助。脱发了要补钙吗？
前年也有脱发，吃了一阵子的六味地黄丸和清热解毒的中成药就好了，今年七八月份又开始，还变得痒起来，眉毛有时也会痒，也会掉。现在看了一位老中医，脱发性毛囊炎看中医还是西医好呢？
我觉得我的精力特别的旺盛，在没有结婚的时候，一方面对女性的喜爱，二方面就是完全也是一种心理需求，但最近发现我开始掉头发
最近脱发的厉害得很，每次洗头都一把把的掉，这几天压力确实比较大，因为最近公司出了一些事情，但是这样脱发下去我担心得很，平时我每顿几乎都吃辣椒。但是脱发厉害，脱发能吃辣椒吗？
打小就脱发比较严重，头发稀少，现在一直以来都没有能够治愈，现在脱发还是会比较的严重，经常的每天醒来头发就会掉很多很多，地上都是，听好朋友水说多喝水会有好处。脱发患者多喝水有好处吗？
我已经被脱发这个病困扰了很久了，以前的头发浓密黑亮，现在不但有了白头发，头发还不停地掉，看着越来越少的头发，我做了很多努力，也起了效果，所以我不想脱发变得严重，脱发的人吃香椿好吗？
不知道是不是最近这一段时间工作压力太大了，每天几乎都会掉头发，用了很多防脱的洗发水没有什么效果，感觉难看死了，看了医生告诉我是脂溢性脱发，想了解下脂溢性脱发，脱发的患者如何正确看待洗头？
腿上一直是莫名其妙的青一块紫一块的，我自己都不知道碰哪儿了，或者有没有碰着，就经常性的青一块紫一块的腿上一直是莫名其妙的青一块紫一块的，腿上有时候会出现青一块紫一块的？
小腿上面有了白斑，不疼不痒，没有什么感觉，结果去了一间医院检查，说这个是白癜风，挺难治疗的，白斑主要长在小腿上，开始白斑有些快扩散，后来吃药控制了，但也一直不见好，腿上的白斑病有治疗的措施吗？
我腿上经常出现淤青，刚开始的时候是青的，过一两天就渐变成紫红色的，用手按有痛疼感，这种状况已经出现五六年了，最近去了一间医院检查了血常规和血凝四项都是正常的。腿部经常性的有淤青？
最近去推油后身上奇痒，皮肤出现各种各样的皮疹，反正就是痒，貌似也可以接触传染，然后离推油时间有5周这样就去县人民医院查了下梅毒艾滋阴，淋球菌和支原体没查，衣原体阴，推油会得梅毒吗？
感觉是癣，买了点治新癣的西式药，当时感觉还好，跟一个学医的朋友请教，他给了我一个中药的方子，我大部分都听过，土荆皮与土槿皮是同一种药吗
脚痒有味还蜕皮，手心最近也有小水泡还痒
我平时头皮会特别瘙痒，如果一天不洗头就会特别瘙痒，洗头的时候还会掉很多头发，发质枯黄粗糙，而且很容易发油，平时用过一些去油产品，但是效果不是很好，皮银屑病能用海飞丝洗发水吗？
发在头皮部分，8月份的时候有去了一间医院看过一次，医生开了些中药和糠酸莫米松乳膏和莫匹罗星软膏，后来就好了。但是现在又开始复发了，只是复发的面积小了很多，只有一小片。头皮脂溢性囊肿不断复发？
从高中开始头皮开始痒，并且有红点痘痘出现，会出脓，治疗后反复。头发渐渐稀少，怀疑同此病有关，但是无奈寻医多次无果，希望能给点意见。中西医都试过，但是都是反复发作，头皮红点脱发如何治疗好呢？
宝宝3个多月的时候头皮里只长了一两个小疙瘩，9个月体检的时候医生告诉我是淋巴只要不长大就没事，让我多注意一下，可是现在宝宝快一岁半了头皮里最近一下长了好多个，头皮内有几个能滚动的小疙瘩？
我现在还年轻，但是头发已经开始变白，但是我也没有什么烦心事，睡眠也一直很好的，但是这头发却白的厉害，后来我去染了几次头发，可是长出来的白头发很快就出来了，头顶头发发白是属于精虚血弱吗？
我最近去发廊剪头的时候，人的发现我头顶上有块白斑，5角钱硬币那么大小，我自己没有感觉，不疼不痒的，回家我自己照镜子一看，真的是有一块，白斑皮，头顶有几块白斑要如何治疗？
我一年前有过多次不洁接触，结果是阴，但之前一周口服了头孢，头孢对梅毒检测的影响
我最近胳膊上总是痒痒的，轻轻一抓就会起来一片小疙瘩，而且还越来越多，自己涂上药膏，症状就会减轻，过两点又会反复，去看医生，医生告诉我是铜钱癣。铜钱癣的治疗方法与防御措施有什么？
小儿10岁，3月前发现双手背关节处有多个分币大小的白斑，诊断为白癜风。现内服迪赛片，外用新适确得，请问专家长期内服免疫调节药物对小孩有没有影响，停止生长的药对小孩有没有影响？
股癣边缘清晰，有稍微隆起的红斑，渐渐扩大，上面有落屑，渐渐由红色转为褐色肤色。向周围发展，红斑的边缘炎症比较明显，上面可有皮疹。最近越脱越厉害，而且特别瘙痒，体癣应该如何预防？
好像是体癣，痒痒的难受死了，好像遗传，犯病时间春天，秋天，一见太阳就浑身痒痒，就像今天难受的我，真是难受，冬天的时候严重到一块一块的，这个手足癣会遗传，体癣遗传是不是真的？
我最近需要经常出差，三餐不规律，便秘严重，晚上睡觉脚底一直是出汗，手心也是，握拳一会，就出汗，没过几天脚心和手指边有点痒，然后慢慢的起了一些出脓水的疱，挤破了有腥臭感，体内湿毒会得汗疱疹吗？
我的左胸锁骨下5MM处有痛点，穿过胸部到后背也有痛点，一般不咳，咳则痛甚，X片检查为:双肺尖见帽状胸膜增厚，双肺野未见明显实质性病变，心影形态，大小在正常范围，=体检检查出的双侧胸膜增厚？
舌苔白厚、粘腻，侧面有轻微齿痕、面部T字区及额头部分容易出油，头皮也容易出油，导致患有脂溢性脱发，经常容易浑身乏力、困重，以上症状应该是痰湿较重表现，痰湿引起脱发的原因有什么？
我一天前去游泳，结果全身上下嗮黑了一大圈，每个人看见我都说我黑了不少，被太阳晒黑了，用了好多办法都不能变白，真的好烦啊，除了脸，其他地方是不是只有冬天才能恢复了，太阳嗮黑了皮肤如何变白？
可是听别人说丝瓜是发物（我不知道医学上叫发物什么名称），吃了会把一些病发出来，我奶奶有点皮肤病，身上其他地方都没有，希望各位医生能给我解答，丝瓜过敏症状是怎样的
上一个星期，跟朋友出去玩的时候，拉着我去做了美甲，在指甲上面，涂了黑色的指甲油，感觉指甲不透气，很不舒服，还有难闻的气味，有点恶心，回来之后，妈妈说指甲油对身体有伤害。水彩笔涂指甲对身体有害吗？
小时候得过一次水痘，后来好了，但是最近有一天腰部突然疼得厉害得很，去了一间医院看，说是得了带状疱疹感染，问小时候有没有打过水痘疫苗，但是一直以为得过水痘就。水痘疫苗可以预防带状疱疹吗？
宝宝小时候打过一针水痘的疫苗，上一个月的时候，先是有点发烧，吃药也没用，之后在胸口出现了几个大的水泡，透明的，跟烫伤的一样，红肿，一个一个的，非常明显，医生告诉我是水痘。水痘预防针是多少钱一针呢？
我27岁，是2月16号得的水痘，今天是22天，已经都结痂了，但是没掉呢，可以洗澡么？因为当时痒得特别严重，咨询本地医生后涂抹的龙胆紫，这两天用酒精棉签把脸上的紫药水涂下去了，水痘12天后能洗澡吗？
得水痘半个月了，身上基本都结痂了，还有一部分脱落了，去了一间医院检查，验血之后医生告诉我淋巴细胞比率和单核细胞比率高，说还具有传染性，我还要回学校考试呢，水痘的辅助检查
现在胸腹部、手臂、臀部长有脂肪瘤，浑身乏力、消瘦，手术后小的脂肪瘤还在生长，近期曾切除大的脂肪瘤，无过敏史、遗传史。大腿上会长一些不疙瘩，去了一间医院看了说是脂肪瘤，瘦人也会长脂肪瘤吗？
我手足皲裂一直都不好，每天晚上用热水烫烫手，后面医生告诉我妙杏集裂净康对手足皲裂效果非常好，买回来使用后感觉效果还真的挺好的，目前完全没有裂口了，手足皲裂的中医辨证治疗方法有什么？
这几天我就一直感觉后背特别痒，挠的时候还有皮屑落下来，就照镜子看了一下后背有好多红斑，表面还覆盖鳞屑，我就去了一间医院看了下，医生告诉我我这是牛皮癣，请问桑皮汁对牛皮癣患者有治疗效果吗？
年轻的时候我的身体非常的好，而且我经常的会进行一些体育锻炼，这也使得我的身体一直都非常的健康，但是最近这几天不知道是怎么了，身上长了一些白斑，请问散发型白癜风的治疗方法介绍？
患病已经有一年多时间了，在大腿两侧，一开始没治，后来白斑有点大，就去了一间医院检查，说我是白癜风，担心得很，请问散发型白癜风要如何治疗？
大腿上不知道什么时候出现白斑，而且是毫不知情的，后来到医院看了，才知道是白癜风，担心得很，请问三个月就可以治好白癫风疾病吗？
打小我就是过敏性体质，经常会稍不注意就会过敏。最近因为工作调动到羽绒厂里面工作，经常接触到羽毛粉尘之类的东西，一直是觉得身上，脸上瘙痒，起红红的小点点，请问三大皮肤过敏症状？
我前一段时间查出来得了这个软下疳，我很怕传染给家人，想及时治疗，好放心，每天都被这个事情影响心情。好痛苦。请问软下疳用药多久能治愈？
炎性小丘疹，周围绕以红斑，1～2天后丘疹长大并形成脓疱，随着脓包扩大破溃后形成多发性、凿形、坏死形，具有锯齿状潜蚀性痛性溃疡。请问软下疳如何传播？
腿部就一块不大的白斑，我没没太在意，以为是自己在运动的时候不小心伤到的，但后来发现手臂上，胸口，还有其他部位都有这是不是白癜风啊，请问如何治疗白癜风才能尽快的见效？
我昨晚突然发烧，大腿处有点痒，便不自觉地搔抓，今天早上一看，发现腹部，大腿内侧圆形红斑八九个，怀疑是玫瑰糠疹。请问如何制止玫瑰糠疹在冬季作祟呢？
身体皮肤的损害处，会出现有红色的红肿并逐渐扩大一段时间后，皮疹发作快，消去也快但反复发作，感觉非常的苦闷和难受就去了一间医院检查，被确诊为荨麻疹。如何正确护理荨麻疹注意饮食调理？
得了白癜风的人免疫力，我有个表妹上中学，不小心感染了白癜风，最近身体变得很差，经常在家里发脾气，她的白斑是在脸上的。如何增强白癫风患者的免疫力？
我在一年前就患上了皮癣，我们这边是俗称的牛皮癣。哎，那个时候真是难受的要命。去过很多的医院，也看了不少门诊了。但是都不是特别见效。那个东西一碰就想抓，如何预防廯的发生？
一每年到冬季的时候冻疮就发作，反反复复的，平时也很注意保暖了，可还是有冻疮，瘙痒的厉害得很，最近这几年工作都是在室内，也没有经常的触碰冰冷的东西，所以很困惑，认识冻疮的发病原因？
前一段时间过敏吃了6天氯雷他，一天前去口腔医院可能医生复诊时扯了嘴角，回来就开始有点发红。请问人中发红干燥起皮、但是不疼不痒？
胳膊瘙痒的厉害，抓挠后疼痛感会明显一些，伸出胳膊来才看到我的皮肤上面有一条条状的红肿现象，现在还没有损伤的现象，但是被抓之后象是快要糜烂的样子，人们患上湿疹会有怎样的症状？
平时都好好的啊，怎么就检查出了衣原体感染，女性沙眼衣原体感染传播途径，怕会是我自己对象传染给我啊，请问女性沙眼感染率是多少？
记忆中那个夏天格外炎热，体育课上，我正玩的起劲，突然站在我身旁的女生一手捂着鼻子说:“好臭呀，真受不了了，请问女性如何预防腋臭？
我最近腿部正在脱皮，而且特别瘙痒，同时身上大部分皮肤都出现了很多的小痘痘，弄破后还有点疼，同时腿部的皮肤很恐怖，朋友跟我说我这是患上了鱼鳞病。哪几类人容易患上鱼鳞病呢？
因为平时热爱打篮球、游泳等运动，所以我一直有足癣，但并不是特别严重。最近，忽然手上也出现了手癣，首长发红，皮肤增厚、粗糙，还有点脱屑。哪几类人容易招惹手足癣病？
初中时因在纸皮类工厂做暑假工环境太恶劣患上毛囊炎，开始是前胸和双手，治好后这几年后背反反复复，前胸是不是张几颗痘痘。夏天小腿经常荨麻疹，哪类皮肤过敏易缠上青春期女孩？
我两只手都长了水痘似的包包，特别瘙痒，特别是洗完热水澡，一抓就停不下来，导致现在两只手都抓破皮了。去社区医院看了，开了点药，都吃了一个多星期了，还是治不好明确掌趾脓包病的治疗方法？
我这两天脸上起了一些小红点，去了一间医院找医生看了一下，医生告诉我这是荨麻疹。可是我现在每天都需要和客户谈事情，脸上长了荨麻疹总是不好的，现在特别的烦恼。面部荨麻疹怎样治疗效果好？
面部扁平疣，二十几年，集中在额头和下巴，300多个，用过多种方法治疗都无法治愈。家人们有点担心，很烦恼。请问面部扁平疣二十年还能根治吗？
单纯性疱疹1型。不是生殖器疱疹。今年4月份左右第一次发病。但是不痛不痒。去了一间医院医生取了样本诊断出来为单纯性1型。现在复发了2次。第一次复发长了2颗豆豆一样的东西。面部单纯疱疹1型如何治疗治愈？
今年2月起无故掉头发，两星期左右大基本上掉光，头昏，走路有点不稳。到神经内科吃药后好多了，只是腿软。这次体检出来免疫球蛋白高出十倍。免疫球蛋白g高出正常值10倍？
最近一段时间身上总是过几天就起一两个这样的小红疙瘩有的摸着有点疼，有的不疼，过几天就消失了，但是会留下痕迹。而且最近一直很容易出汗，一每年总会起几次这样的小红疙瘩？
上司前一段时间去外地出差回来以后，就好像变了一个人似的，现在开始居然请假不来上班了，后来听到同事偷偷讨论说是他那次出差，结果染上了梅毒，梅毒会导致老年痴呆吗？
近期事事不顺，身体总是感觉不舒服，而且痒得不行了，看着就让人感到非常的害怕，在医院检查后发现我是患上梅毒了，梅毒能做好预防吗
我朋友快结婚了，他未婚夫的弟弟生活很不检点，曾经做过监狱。而且私生活很混乱。据说患过梅毒。虽然说治好了，朋友现在担心得很。梅毒不通过体液会传染么？
发现下体出现一些椭圆形的小丘疹，渐渐的硬结很快发生溃疡边界清楚，旁边堤状隆起红晕基底呈肉红色的疹有时少量的渗出物，非常的困惑，就去了一间医院检查为梅毒。梅毒的检查方法？
这两天接触了梅毒病人，三天前晚上切菜菜时候关节处割破，一天前虽已结痂，今天还有皮肤接触，并且接触过她的衣物，梅毒会不会经过皮肤传染？
会发痒，还有痘痘，痒的实在是难忍，后来去了一间医院检查说是我患上了梅毒，自己很是想不通，梅毒的传染源主要有哪几个
因为前两天自己上班的时候，不小心和别人碰了一下，造成自己的身上有个很大的淤青，现在已经两天了，都没有消，眉部受创伤导致眼睛部位淤青？
我和寝室的室友去唱歌，喝了点酒，酒精上头，现在身上长了很多红斑，而且特别瘙痒，腋下尤为严重，梅毒好了还起红斑吗
梅毒，的时候又开始痛并且还有溃烂的表现啊，我包皮过长，在尿道口那位置长了一个小红点，不仔细看不刺激看不出来，梅毒
一个月了，没有分泌物，尿检无白细胞，但是有尿1道口和周围微痒，极少有刺痛，没有分泌物会是非淋吗
最近左胳膊和右小臂莫名其妙的发痒，还有红色的鳞屑斑点，抓破后有透明的水流出，没有发现其他不适，没有做任何治疗，无过敏遗传病史。玫瑰糠疹的症状和预后？
我的胳膊上有几块白斑，家人都说这是白癜风，涂药膏没有效果，家人们有点担心，自己有点烦恼，请问毛囊性白癜风哪种诊断方法效果好？
舌头上有红点，像刺一样，舌头两侧还均匀有像白糖一样的白点，毛状白斑怕会引起舌头很干很容易受损。请问毛状白斑会引起舌头干吗？
我自身也很喜欢吃芒果。去超市买几斤回来没多久就能全解决掉，最近在网上有看到人说芒果吃多了会引起皮肤发黄，请问芒果吃多了会不会皮肤变黄啊？
我的慢性湿疹有二十年了，主要是在手上有时真的地方周边是小疙瘩，中间是硬皮有时还会裂开。请问慢性疹麻诊如何能治好？很多年了？
我有慢性荨麻疹，最近身上又起了红色小点点，每天吃玛来酸氯苯那敏片，不吃就痒，但是不能根治，实在没有办法了，请问慢性荨麻疹可以吃皮肤血毒丸吗？
荨麻疹3个月了吃什么药治疗比较好，我去了一间医院，医生告诉我是荨麻疹，开了些中药，还有西药吃了后效果都不理想，请问慢性荨麻疹的治疗三步曲？
因为身上特别瘙痒，尤其是小腿那边，好几天了，一直特别瘙痒，去了一间医院看了，说我得了荨麻疹，真的非常的担心，请问慢性荨麻疹不妨试试中医疗法？
现在社会比较开放，很多男女朋友交往比较随意，但又不注意保护措施，是很容易给我们的身体带来危害的，现在孩子处于青少年期间，请问预防性病的方法？
我是一名鱼鳞病患者，皮肤总是特别的干燥，严重导致皮肤特别的瘙痒，恨不得大家都可以来帮助我抓痒，才能得到舒缓，我想请问下鱼鳞病患者饮食应如何调养？
腿附近分布着不少的皮屑，毛孔堵塞，鱼鳞状物质把头顶的头发裹成纵向分布的一道一道的，夏天可以洗掉，四肢，肚皮和前胸呈鱼鳞状分布，四季都有，夏季情况略好。鱼鳞病能用橄榄油护肤么？
我儿子出身时就全身脱皮，诊断出来是鱼鳞病，现在慢慢小腿和肚皮出现皮肤干燥，现在发展为整个小腿呈黑褐色鱼鳞状斑壳，请问鱼鳞病患者该怎样进行保健呢？
宝宝身上出现干燥脱皮的情况，夏天好一些，到了冬天就比较的严重，而且出现瘙痒的症状表现，听别人说是鱼鳞病，我想问一下鱼鳞病要如何去诊断呢？
一直服用盐酸赛庚啶片治疗慢性荨麻疹，可无意间发现自己怀孕了，这孩子还能留么，所以想咨询了解一下的是盐酸赛庚啶治疗荨麻疹好使吗？
自从出现脚气之后，现在已经有两年多的时间了，因为常年在外地打工，所以跟别人在一个盆子里洗脚，没想到就被传染上了脚气，请问一下的是盐水偏方可以杀灭脚气真菌？
这几天一直是觉得牙齿特别的疼痛，照镜子才发现原来牙肉里面长了一个脓包非常的痛啊，真的事非常的痛苦，所以想咨询了解一下的是牙肉长脓包如何快速好？
从参加工作之后，头发就开始掉，也可能是压力太大的原因，现在头发都快掉没了，觉得真的好丑啊，所以想咨询了解一下的是压力过大会引发脱发吗？
荨麻疹，以前从来没有过，就这一段时间有，特别瘙痒，一两个小时，又没有了，很是奇怪的，也不知道还会不会再出现，所以想咨询一下的是荨麻疹以前没有得过前两天刚有？
我的一个好友近来的时候发现身上长了一些疙瘩，感觉尤其的难看，去了医院检查，怀疑是寻常型天疱疮，想了解一下寻常型天疱疮的治疗方法？
我的寻常疣三天前去冷冻，右于两个很靠近，原本黄豆大的现在冒得跟两个小鸟蛋一样，很是难看。所以我想要了解一下寻常疣冷冻后会怎样？
患有荨麻疹已经有很长时间了，并且频繁的出现复发，医生告诉我我是免疫力下降，我也有锻炼那些的啊，所以想咨询了解一下的是荨麻疹怎样提高免疫力？
五一喉咙卡破出现溃疡一周，后输水治疗好了，四天前开始浑身发痒，一挠就出现大片红斑，西药中药都有吃，还不见好。荨麻疹会不会是口腔溃疡引起的？
我在今年26岁了，我这一段时间感觉身体有些难受，我的皮肤特别瘙痒，好像是得了湿疹，我也经常洗澡，不知道为什么会得这个病，请问需要严格遵守的湿疹的治疗原则？
我21岁的年龄，就是睡眠质量不好，容易惊醒，还一直做梦，做梦有时候牙齿把舌头咬得痛醒，然后就是掉发了，是整个脑袋一起掉发，医生告诉我事虚劳，请问虚劳治疗的注意事项？
五年前开始起的现在变硬的嘎哒了，不疼也不痒，现在又开始起了，胸前一直是起火疖子
孩子半个月前查出得了猩红热，一开始说青霉素过敏，就用了两天阿奇，后来不见效，又转用青霉素治疗了10天，情况好转了，停了一天药，请问猩红热引起的肾炎如何治疗？
我有尖锐湿疣，尖锐湿疣摸起来特别软，严重的地方都流脓了，现在不敢见人，因为身体都很臭，身上还热得很，很多水就是一直水泡里面流出来，性病疹子会自行消退吗？
我就是想咨询咨询，我儿子24天了，脸上有点黑，都说孩子会蜕皮，可我儿子没怎么蜕皮，看着黑不溜秋的，所以想请问一下的是新生儿褪皮多久能退完？
我妈患有荨麻疹病，是3个月以前检查出来的，经过了这么长时间的治疗，荨麻疹到是好了，可是新的问题出现了，我自己妈妈出现了心脏方面的问题，心脏部位会患荨麻疹疾病吗？
现在身上皮屑还是挺多的，主要集中在大腿上，用手抓就会掉很多的皮屑，去治疗了很多次，但是没有治好，心理是青年银屑病的治疗关键？
踢球时整个小腿摔在地上，从外表看没有淤青红肿，晚上后腿就不能弯，一弯就疼，刚开始那几天慢慢走路，膝盖出没感觉，小腿筋总有点拉伸的感觉
毛囊炎有3个月了，治疗两个月了，医生给我他自制的药膏抹，还有吃药，朋友跟我说有好转，但是这几天还是会长一些出来，还有一些留下小孔痕迹，小小毛囊炎绝不可忽视？
我女儿差不多4个月的时候外阴发红，我就每天用温水给她做过清洗，没见好转，大一点的时候我就发现她外阴腥臭，红，好象过敏的小红点
皮肤非常干，尤其是头上一层层像头皮屑一样的东西，洗过又长头上额头，小腿，身上都有疙瘩死的小块，那些医生告诉我是慢性湿疹，小孩皮肤干燥瘙痒妈妈可以吃鱼吗？
我家宝宝八个月，最近我这个人总是在眼周围长一些小红疙瘩，去了一间医院查是湿疹，可离眼睛太近。医院给开的艾洛松，想问下小孩去火药哪种效果好？
孩子最近几天，胳膊上长了些小红疙瘩，开始以为是过敏了，涂抹些药膏，但是没效果，就去看了儿科医生，医生告诉我是患了湿疹，小孩患了湿疹好治疗吗？
本人男26岁，两周前小腹处撞到钝器，被撞处按之则痛，表面没事也无其他症状，现在症状处不疼了但肉里起了肉疙瘩，也是表面没事也无其他症状，小腹被撞处长了肉疙瘩表面无症状？
我家小孩子咳了七个多月，医生告诉我是对牛奶和鸡蛋过敏，诊断是支气管炎，但是吃药也没什么效果，每次哮喘不是厉害得很但是哮喘的时候会咳，小儿哮喘的饮食保健方法？
我女儿6岁了，从刚满月那天开始长湿疹，好了之后一直断断续续。也不停地用药，有内服的外用的。现在用以前涂的药也不管用了，想问下儿湿疹如何用柚子治疗？
拔罐同一部位连续拔了三次，之后发现罐印处皮肤有红肿，发青，触摸感觉疼痛等症，这是怎么回事？连续5天拔罐在一个位置会怎样？
我一旦到夏天就会涨很多痱子，特别是我自己的后背上，一大片的都是红红的痱子，因为自己抓挠破损了的一些痱子很疼，所以想请问一下的是想知道成人会长痱子吗？
被蚊子叮咬后，红肿，输液消肿，目前脚踝微红，被蚊子咬的地方用手按一下轻微疼，去了一间医院，医生告诉我外敷如意金黄散输液治疗后消肿，开始的时候脚面也红肿，请问香连金黄散一次用多少啊？
我自己对象的脚气很重，每次下班回家脱鞋很远都能闻到，天天洗脚也不行，去了一间医院检查医生告诉我缺少维生素B1，听别人说香蕉含有维生素B1，我自己对象挺喜欢吃的，请问一下的是香蕉里含有维生素B1吗？
爱美之心人皆有之，一直想让自己变得白一些，看起来看好一些，一个朋友跟我说她用香蕉牛奶敷脸有效果，但是我还是有些担心，想请问一下的是香蕉牛奶敷脸不知道有没有过敏？
一天前去献血，但是在献血过程中，每个人都要用手捏一个小红球，每个人献血之前都会采检查，所以每个献血者手上都有点血和伤口，那个小红球并没有消过毒，请问献血会不会得性病呀？
生完孩子后就经常腹泻，到了产后两个月的时候有长了荨麻疹，失眠多梦，大夫说是脾虚，给开的补脾益肠丸奥美拉唑肠溶胶囊，现症状为腹泻伴荨麻疹？
我在怀孕18周的时候，去检查，就发现自己是个梅毒的带菌者来的，一直我都很害怕我宝宝也会被我的病传染，先天性的梅毒要怎样诊断出来呢？
以前没有出现过这样的情况，三天前开始，一到夏天手就脱皮脱皮，没什么感觉，也不疼也不痒，手背上也没有脱皮。夏天手脱皮吃番茄能治好手脱皮吗？
我的白癜风前几天才检查出来的，白斑面积全部都在大腿上，不疼不痒的，还蛮多的，加起来有十来个左右，我想问下夏季阳光暴晒会引发白癜风吗？
我大概在十五六岁的时候，就发现我自己手上有一块白色的斑点，这些年来一直都没有变化，不知道怎么搞得，一年前开始就突然就扩散开了，夏季甜瓜白癜风患者可以多吃吗？
我侄子上一个月患了银屑病，后背上有很多的红色丘疹，他还让我帮他挠。听别人说注意饮食可以缓解症状，所以想问下夏季要如何对银屑病进行饮食治疗？
唇部里面红肿，不痛不痒，没点，不会特别干燥，应该不是过敏，下嘴唇严重，喝水有种包不住水的感觉，重来没有这样过。下嘴唇红肿不痛不痒不知原因？
我最近脚上莫名其妙的起了很多小水泡，而且较之缝隙出特别瘙痒，里面还看到了脱皮的情况，医生告诉我是脚气给我拿的乳膏涂抹的，使用的效果还不错，夏季脚气来袭预防措施不能少？
红红的，而且有点粗糙，像脂肪粒一样，怀疑自己患上了尖锐湿疣，也没敢去了一间医院检查
我的身上开始长一些小红疙瘩，刚开始的时候是以为是蚊虫叮咬的，后来真的是越来越多了，然后去皮肤科检查，医生告诉我是因为全身真菌感染导致的，细菌感染会不会全身都臭味？
有这样一件事，有个朋友她用洗手液洗手后就去拿碗舀稀饭吃，手上的水没擦干掉在了锅里，后来怕那个手没洗干净水又掉在锅里饭也吃了，洗手液有对身体有伤害？
现在才26岁就掉了很多头发，现在头发很少，头发还很干，两天没洗就很多油。听别人说洗头时加入少量的盐能防脱发，所以想问下洗头时加入少量的盐能防脱发吗？
最近洗头发，洗了后发现身上，毛巾上全是头发，掉的厉害得很，而且一天不洗头就觉得头发很油，全部粘着皮肤，发现头发越来越少了。洗头发过程中如何预防脱发？
我使用BB霜快半年了，每天晚上用洗面奶洗过之后感觉皮肤明显大不如从前了，现在真是后悔莫及啊，所以我想要了解一下洗面奶能把BB霜完全洗掉吗？
我最近患了皮肤病，最近我的身体很多部位都长了很多的红疹。红疹非常的痒非常的难受。红疹的旁边还会有一些类似于头皮屑的银色的东西，吸烟危害大加重皮肤病？
听别人说长得黑的人很容易长白癜风，可是我不是特别黑怎么也长了那个玩要啊，长在嘴边上，很白很白，指甲壳大小的白色斑，为何黑人是白癫风的易患人群？
前一段时间患上了疱疹，医生给开了一些药，效果挺好的。现在药用完了，担心再次复发，所以想在巩固一下，目前其他的都买到了，只有五味清疹合剂没有买到，五味清疹合剂多少钱在哪能买到？
我患有白癜风，这种疾病已经有一年多的时间了，本来是手臂上长了一块白色的斑块，这块白色的斑块像硬币一样大小，微循环功能会导致白癜风么？
有牛皮癣的皮肤有的地方在流水，手背上有红色的牛皮癣，很怕冷，身上热，人都瘦了许多，有很多小红点，在出血，一些和鱼鳞差不多的皮屑长出来，晚期牛皮癣病人会有脓包形成吗？
阴疗患了接触性皮炎，皮肤处红肿胀痛，还起了一些红红的小斑点，越抓越痒，去一个妇科诊所买了外洗我洗液，外阴接触性皮炎治疗前的注意事项？
用热水洗了之后好一点，过一会又来了，我也不知道什么病之，前外阴还长过一个脓包，戳破之后臭臭的，外阳痒总记得身体有点不舒服
我家姑娘今年10岁了，最近我和老公都去出差去了，姑娘就由她爷爷来照顾，可能一个男人不是很会照顾孩子，每天就给姑娘在外边买的吃，外敷珍黄胶囊的功效和副作用？
我平时的工作就是经常出差，各地哪里都去，住的地方也没有固定的，临时的宾馆什么的，我最近有点担心我这样一直工作下去会得性病，外出旅行如何预防性病？
我这斑秃都有大半年了，头发都全掉光了，以前用那个美诺地尔，卤米松乳膏。地塞米松乳膏他头皮患处，结果得了那个毛囊炎，卤米松乳膏治疗斑秃有效吗？
我最近头发开始大片的掉落，我也不知道怎么了。反正都斑秃了，我一直在吃药物治疗，也用了很多的偏方。我也没有效果啊。芦荟能治疗脱发吗？
前些天他的身上起了一些小红点，又痒又疼的，痒的晚上都睡不着觉，我看着也挺心疼的，这几天越来越多了，硫酸庆大霉素注射夜可以治痱子吗
最近几天我就出现了尿频、尿急、尿痛的症状，后来越来越严重了，甚至还会尿血，我用小镜子看到自己的尿道口又红又肿，去了一间医院检查，说是淋病。淋病治疗期能吃羊肉吗？
有时还会有痛痛的感觉，而且每天的白带都特别的多，甚至身上还会一直觉得发热，没有食欲，淋病在中医中是如何分型治疗的
淋病合并症前列腺炎怎么办我已有两年的病症，是因为不洁性行为，最近才发现是淋病合并症前列腺炎，淋病合并症前列腺炎的治疗？
发现在手背上有块白斑，一直没有管，但是白斑变大了才去了一间医院检查，发现得了白癜风，现在使用药物来治疗，但是效果不怎么好，临床上可以如何治疗白斑呢？
这几天偶尔一阵风吹过来，我闻到我身上有一种怪怪的味道，仔细闻了闻以后才发现原来我有腋臭，好苦恼啊。林诗曼根治狐臭是真的吗？
打一针好几天过几天又有，有时还有一两个水包医生告诉我是过敏让擦点药膏，但总是反反复复长
我的同事小王最近几天发现脸上突然起了一块白斑，没什么感觉，也不觉得痛，所以小王也没有当多大的一回事，可是一天前小王发现这块白斑好像有所扩大了，脸上长白斑的原因人们知道几个？
一天前搬家，晚上突然发现鼻子旁边的脸颊有个地方有点肿，一摸感觉里面有个小硬块，不痛不痒，可以略微推动，本以为睡一觉就好了，可是今天它也没消退，脸上有硬块不痛不痒的原因？
最近家里来了个北方的亲戚，经常陪他喝喝酒，吃一些比较辣的菜，家里面也不怎么弄汤喝，弄得我好像上火了，而且脸上还长一些红血丝特别明显，脸上有红血丝跟吃辣椒有关系吗？
由于小孩太顽皮，在玩耍的时候一不小心跟另外一个小朋友相撞了，眼下撞肿了而且还有淤青，但是他想吃西瓜，所以想问下脸上有伤可以吃西瓜吗？
前几天我骑电动车在上班路上不小心把左半张脸摔伤，不太严重只是摔破一层皮，现在结痂脱落了，长得很平无炎症，脸上有伤口吃菜铺会留疤吗？
我的面部皮肤一直是过敏，现在在吃依巴斯汀片，配合药膏治疗，一旦复发就是脸上起疙瘩，痒，发红，发烫，我想问一下脸上发红疙瘩痒是胃肠有热吗？
本人在十五岁左右就开始长斑了，用过很多的办法都没有用，曾经家里人带着做过一次激光，斑只是有些淡了，但是还是有，脸上晒斑可以喝中药下去吗？
脸上特别瘙痒，也看不出什么，就是痒，眼睛角也痒，请问医生这是什么情况，有两天了，身上也有轻微的痒。想问下脸上面躁痒是不是肾功能原因？
皮肤上长癣已经很久了，我自己买了好几种药膏来涂，但是一直没有痊愈，现在皮肤经常感觉瘙痒起皮，什么药膏治癣最好？
我在今年35岁，怀妊娠期间间几乎很难掉几根头发，自从产后六个月开始掉头发越发严重，现在头发看起来发型分界处隐约可看到头皮，头缝较宽。人家说吃人参脱发，请问吃人参脱发的病因是什么？
之前看到医生发表过一个尖锐湿疣的药方，我的尖锐湿疣因为拖得时间太长导致长得很多很大，希望能给我一个药方，注明药物计量的，治疗湿疣会拉肚子吗
我这个是慢性炎症性皮肤病，中医学称之为“白疕”，以“肤如疹疥，色白而痒，搔起白皮”得名。开始只有胳膊有后来好像范围大了，打算赶紧治疗，银屑病大概费用多少？
我平时会有抹指甲油的习惯，因为指甲有可以保护指甲，但是最近把指甲油卸掉以后，指甲变成了灰色，求一些治疗灰指甲的方法？
我现在三十五岁了，出现白癜风已经很长时间了，但是一直没有好转，听好朋友跟我说中医可以治疗白癜风，那么中药治疗白癜风有什么偏方吗？
我最近头发掉的特别多，每次洗头或者梳头的时候头发就掉很多，头上一块一块都没有头发了，头发还特别毛躁枯黄，经检查后才知道是斑秃，斑秃最好的治疗方法是吃中药吗？
我的脚气一直缠绕我有些年头了了，令我很困扰，试过很多种方法还是不行，接诊的大夫说我是长时间的捂着脚，加上天气实在炎热，脚发汗，引发的脚气。咨询一下脚气什么时候治最好？
最近我发现自己手背上有一块白斑，去了一间医院检查，医生告诉我是白癜风，医生还说我占了年龄小面积小发现及时，所以在一年内能治好，医生告诉我我要好好护养，这样才能更好的治疗白癜风。治疗白癜风别小看心理影响？
我现在出现了斑秃的情况了，也不知道我现在的这种情况应该要怎么办会是比较好的，请问斑秃最有效的治疗方法是什么？
我老婆的手一年四季几乎没有什么温度，冬天的时候指甲全身紫色的，穿的液不少，可是颜色就一直那样，最近吃饭的时候，我发现她的指甲有白色的直线，很浅，不是很明显，指甲上有直线的注意事项？
这是什么情况指甲发紫
很长时间我都感觉喉咙不舒服，咳嗽痰多，有时候吞咽困难，我吃了一些消炎药都没有改善，还发展成有点胸闷和恶心，到医院检查说是真菌感觉，我听别人说真菌感染会得食管癌的，我好害怕。真菌感染会引起食管癌吗？
我现在二十六岁了，三天前做的诊刮，一直在打消炎针，医生也开了渡外面的药，今天感觉外面有点痒，不知道什么时候可以上药呢？
已经很久的事情了，偶然发现的三姐脸上就开始陆陆续续的长了一些小小的斑点，她特别爱护理皮肤的啊，这次斑点越来越多了，我才知道我是长了黄褐斑。我想要知道珍珠粉能去除黄褐斑吗？
一年前，后脑勺上长了个疙瘩，以为是粉刺，也没注意，现在越来越多了，才发现不是粉刺，请问各位老师，这是头癣还是毛囊炎啊？
我在电镀厂工作引起的皮肤过敏瘙痒，从夏天开始持续两个多月了，很多地方好了其它地方又冒出来这种瘙痒，腿上手上背上肚子上都有，脸上没有，这是过敏么背上腿上都有？
最近出现了免疫功能方面的障碍，并且还出现了囊肿脓肿，所以在医院做了一些检查，医生告诉我是属于折色真菌病，着色真菌病应该怎么办比较好？
最近头发上发现了几根白头发，这在之前可是没有的事情，担心得很还会继续增多，听人家说吃黑豆有用，请问下经常吃黑豆能让白发变黑发吗？
自从我到了北方生活，一到冬天我就特别容易长冻疮，手脚肿得像萝卜一样，奇痒难忍，每次冬季过去患处都留下太难看的印子，我表姐说叫我要注意保暖，小心发展成白癜风。长冻疮后会引起白癜风吗？
我最近的这一段时间发现身上长了很多的红疹子，又红又痒的，开始我还以为是普通的过敏现象，后来到医院检查医生告诉我是荨麻疹。增生是荨麻疹疾病的主要病因吗？
带状疱疹长在屁股和外阴上，现在躺着和坐着感觉不痛也不痒了，但穿上内裤出外散步时外阴这有点痒，长带状疱疹可以游泳吗
我最近这一段时间我一直是频繁的加班工作，后来就发现自己的眼部周围长了一些黑色的斑点，最近这两天皮肤也变得特别差，别人说这可能是黄褐斑，黄褐斑怎么治疗最好？
背上起一些水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，汗疱疹特别瘙痒，挠破了就裂口子，抹药也不管用，反一直重复复。一年了不见好，又不能辞掉工作，怎样治疗背部汗疱呢？
我得知最好的朋友生病了，一天前去了一间医院看望了，脸上长了快很白的白斑，听别人说会扩散的，特别害怕，请问怎样预防好白癜风疾病？
本人最近一直是感觉身上特别瘙痒，发现身上起了很多的皮屑，而且还有很多块牛皮藓，现在抹了皮炎平好了一点，怎样判断牛皮癣是否处于静止期？
我有汗斑3年多了，朋友跟我说用生姜搽汗斑处，可我搽过后原来汗斑的地方脱皮了，请问脱皮现象是病情严重了还是有好转了，怎样能积极的预防汗斑？
我在今年十八岁了，一天前心血来潮跟同学一起去包了指甲花，忽然想到学校不让包，又很难去除，想请教医生怎样才能快速去掉？
每到夏天我就爱去海滩游泳，上一年因为没有好好爱护我的皮肤，结果都没晒黑了，我也快成一个黑人了，一个冬天好不容易养白的，不能再晒黑了，有没有什么办法可以防止欺负晒黑？
我是一名条边件不错，长得帅的男生吧，身边有不少的女孩儿，交际比较广，可能有些方面不是很注意，最近这一段时间出现头痛，发热，发冷的，而且去洗手间非常痛苦，阴道胀痛。性淋巴肉芽肿怎么排除？
在我得银屑病之后，就特别希望这个一定能够治好，前一段时间，家里人给我送来了三个小偏方，说是对于银屑病治疗效果不错，治银屑病的三个小偏方怎么样？
我的脚趾上的指甲有一个，看起来和其他的不一样，有点发白，并且很厚，里面还有很多的米黄色的物质，我怀疑是灰指甲，但是十多年了，也没有感染到其他的脚趾甲，有怀疑不是灰指甲。怎么看是否得了灰指甲？
给宝宝洗澡，可不止是卫生问题，还是健康的问题。很多新手爸爸妈妈在给宝宝洗澡时存在着许多误区。但有些不起眼的小误区，可能会给宝宝的健康带来威胁。怎样给宝宝洗澡？
我在爬山时手指上蹭掉块小皮，不流血。因为石头很尖。不知道会不会划破了别人又划破了我。请问怎样的破损才会被感染呢？
以前用了好多治脚气的药，不但没管用反而更严重了，现在脚底严重脱皮但不痒，整个脚趾和脚趾缝痒痒，请问医生怎么办，也曾经上医院看过但给开的药不管用，怎样才能治好脚气和汗脚？
当季节变化时，我会咳嗽很多，有时候我可以在晚上睡觉时听到斯蒂芬的声音，这非常令人担忧。请问支原体感染怎么护理？
我只是好奇，一天前去皮肤性病科去检查听别人说一个男的检查说是什么东西呈阳性，大夫说就是艾滋病，怎样的安全套可以预防艾滋病呢
我是半年前才皮肤才开始过敏的，当时没怎么注意。后来就发现过敏情况越来越严重，发干，起皮，天一热了就红的厉害，特别是阳光一照的时候就红的更厉害，还起那种小米粒大的小疹子。怎样才能防治好皮肤过敏？
但本人今年三十八岁，最近发现自己的皮肤有点衰老的迹象，不知道是不是由于年龄比较大导致的，想问下如何保养皮肤延缓衰老？
家里也不知哪里藏有跳子，平时也很少见到有，但这几天我和孩子的手上身上都起了好多小红点，痒得很，开始以为过敏，后来孩子睡觉时说有东西咬她，开灯一看才发现是有一个小跳子，怎样预防跳子的叮咬？
今年夏天再我的腋窝下面散发着一种特别难闻的气味，我会刻意的喷香水但是还是压不住这个味道，到医院去问医生告诉我是腋臭。请问有哪些因素会加重腋臭？
家人患了牛皮癣，主要集中在四肢，平时总是用手抓挠，痒的不行，有点犯愁啊，我想咨询一下有哪些简单的方法治疗牛皮癣？
我女朋友最近不知道什么了，外阴上边长了很多的白色斑点，她又不好意思去了一间医院检查，最后在我的说服下才去的，医生告诉我是患的硬化萎缩苔藓。请问硬化萎缩苔藓可以并发哪些疾病？
平时比较爱护个人卫生的，所以很少生皮肤病的，但是这一段时间身上长了很多的白斑，后来去了一间医院检查患上了白癜风，请问影响白癜风治疗的因素有哪些？
这一段时间脖子的部位有点痛，时常会出现肿胀，还会带有红斑的问题，去检查发现是有痈的病情，我想咨询一下痈应该做哪些检查？
我家的孩子头皮湿疹快半个月了，一直好不了，头上的疹子流黄水结黄痂，我们有点担心，我想咨询一下婴儿湿疹有哪些类型？
宝宝上一个月在脖子上起了指甲那么大一块的硬皮，高出周围的皮肤，颜色淡褐色的，表面干燥的很，摸上去像是牛皮，请问婴儿牛皮癣早期症状有哪些？
自己没没有多大的注意，觉得就是普通的皮肤干燥什么的引起。但是仔细观察现在生殖器周边有红色的点，去了一间医院检查医生告诉我这是生殖器疱疹，请问引起生殖器疱疹的原因有哪些？
虽然我经常生病，但是基本上都是发烧感冒之类的小冰，最近却得了大病了，前几天发现自己得了梅毒了，之后就开始治疗了，请问饮食治疗梅毒有哪些？
一天前和今天起床后发现上臂和颈部又起了很多红点,特别瘙痒但不痛.而且不是所说的带状的.医生告诉我是隐翅虫皮炎，请问隐翅虫皮炎容易与哪些疾病混淆？
我还没有工作，没有朋友，天天呆在家里十分难受，都是因为我得了银屑病，非常难受，所以我就去了医院检查，医生就建议我试试银屑灵，请问银屑灵膏的功效有哪些方面？
上一个星期六，我们单位组织踏青，回来后总觉得下身很不舒服，特别特别痒，痒到我难以忍受，用手挠了几下，还是不能解决这个痛苦。请问阴虱的检查有哪些？
我患了阴虱，毛也剃了，内裤都烫了，用过硫软膏，感觉还有点过敏，都是起的攻疙瘩，擦了两天，不见虫了，后来又发现了。请问阴虱复发的原因究竟有哪些呢？
身体一直都很好的，平时也比较爱护个人卫生的，但是这一段时间感觉外阴瘙痒，感觉十分的难受，前几天去了一间医院检查患上了阴虱病，请问阴虱病有哪些特点呢
最近不知道怎么了头皮和背部，出现小出血点，并出现发烧的症状，然后就害怕自己是得了什么怪病，就去了一间医院检查，结果被诊断是得了银屑病。请问银屑病的症状特点有哪些？
老婆怀孕了，他有银屑病，我想问一下银屑病对怀孕的人会有影响么，银屑病会不会遗传到下一代。请问银屑病孕产注意事项有哪些？
最近身上出现了一些片状的或是点状的白色斑点，有点痒痒的感觉，妻子非常害怕，说你不会是得了白癜风呢个吧，去了一间医院医生告诉我是简单的皮疹，吓了我一跳。请问易与白癫风混淆的疾病有哪些？
我朋友前几天才刚生好小孩没有多久，小孩之前都很健康的，突然身上有银白色的小皮屑，还有小红点，确认是牛皮癣，请问易发牛皮癣的人群有哪些？
我自己对象就有腋臭，他是小的时候就有，现在我儿子竟然也是，都怪他爸爸，遗传什么不好，非得遗传这个病，真的是啊，我现在在家都呆的难受，两个腋臭的男人，请问腋臭的治疗方式有哪些？
我得狐臭三四年了，听别人说净八天狐臭净味水治狐臭挺好的，不知道效果怎么样，我想咨询一下腋臭主要有三大病因有哪些？
脸上长痱子一样的，但不疼不痒。
我现在二十多岁，不知道怎么回事，就一直开始脱发，现在都可严重了去了一间医院检查过两三次，说是斑秃，但是一直没有治疗，好想怎样治疗斑秃最有效，斑秃怎样才能快速有效治愈呢？
我亲爸爸是斑秃，我不幸也是斑秃，头发在二十多岁的时候就掉的差不多了，头顶已经稀了。我每次出门的时候都感觉头顶晒得有点疼，赶紧不能晒太阳。斑秃可以晒太阳吗？
现在觉得自己的样子太难看了，出门总要戴帽子，因为头上有两片没有头发了，医生告诉我我这是斑秃的情况，我现在经常用生姜来抹，但目前还没有长出头发，斑秃可以自然痊愈吗？
我平时工作比较忙，压力也很大，所以一直没有找女朋友，然后越来越频繁，最近发现头发掉的厉害，头顶已经有一小部分是斑秃了
我的朋友虽然人才三十多岁，但是头顶基本上已经秃了一大块了，今天他突然和我说要去往头上打针，但是他害怕没效果反而有害。斑秃打针有效吗？
我一年前患过股癣。但是去了一间医院已经治疗的差不多了。就是症状没有了，偶尔会有一点点痒。我就会按照处方上买点药吃吃。但是今年夏天又出现了。百廯夏塔热胶囊对股癣有效吗？
最近不知道怎么回事，身上总是莫名其妙的发痒，也不知道是怎么回事，听别人说白癣皮可以用于瘙痒性的皮肤病，白藓皮功效与作用有哪些？
一开始有小疙瘩伴有小皮屑，现在就成白色小点点了，一开始两块这往下又长了一点，现在就一直是白色的小斑，上面感觉有些特别小的皮屑，白色康诊是不是就是皮肤康诊啊？
狐臭严重，就是用清凉油真的不能跟除，可是有的人说可以有的人说不行，现在弄的我不知道到底该怎么办了，白色清凉油可以治疗狐臭吗？
我是女性,今年40岁了,头上长了三分之二的白发,用中草药加茶麸加生姜洗头，有半年了，洗了半年了,每次都要拔掉少些白发，在洗,再加药，白头发能用中药治疗吗？
我是一名白化病患者，到现在还是逃避不了别人看我时候那种奇异的眼光，因为万人之中只有我头发是白色的。白化病会自卑吗如何进行调理？
近期我发现从膝盖开始腿部汗毛从毛跟处变白，目前还不是很清晰，到底是什么原因呢，请问一下白化病毛发变白有何原因呢？
白癜风治疗了不少年都没有什么效果，所以我就特别的想要进行治疗，所以我就想要去了一间医院进行治疗，一个朋友建议我去了一间医院做植皮手术，白癜风植皮要花多少钱？
我是白癜风患者，面部白斑，最近刚进行黑色素种植，在饮食应该要注意。刚还又是在夏季的时候，所以请问白癜风夏季如何饮食好？
自从手臂上患了白癜风之后，一直感觉全身发痒，去了一间医院配了一些涂抹于患处的药物，但是涂抹之后，渐渐得身体上也出现了白色的斑点，而且感觉有向下蔓延的趋势。白癜风治疗不当会扩散吗？
同事家的孩子最近一段时间，脸上长了一块白色的斑块，白的特别的明显，白斑越长越大了，去了医院检查说是得了白癜风，孩子特别的爱吃南瓜，听别人说吃南瓜对身体不好，白癜风能吃南瓜吗？
腿上起了白色的斑块，不痛不痒的，不久就扩散到身上都是，就去了一间医院检查，确诊是白癜风，白癜风久病不愈对身体的危害有哪些？
我的妹妹就是在夏天身上长了很多的白斑，但是不知道该怎么护理，又害怕进一步的扩散，请问一下白癜风在夏季怎样防止恶化？
在两边眉毛上下，开始也没注意，后来发展到两边都有，而且还有向更严重的方向发展的趋势，长约4厘米，宽约3厘米，眉毛没有变白，吃药也没有多大效果，白癜风早期能治愈的可能性大吗？
邻居家的老人得了白癜风，家里的孩子身体素质很不好，远房亲戚也有一个的白癜风的，听别人说白癜风的发病和环境有关系，请问白癜风怎样预防日常做好这5件事？
女性怀孕的时候得了白癜风，就怕白癜风对孕妇有大危害，我怀孕已经6个月了，得了白癜风半个月了，不知道该怎么办，白癜风给孕妇带来的两大危害说是什么？
前一段时间身上就开始有白斑了，回来又长了几个，感觉不太对劲，就去了一间医院做了个检查，医生看了之后，又让我去抽血检测，后来确诊为白癜风，我想咨询一下，白癜风疾病和血液有没有关系？
我自己对象有白癜风的病，已经有3年多的时间了，他最近经常的出差，他跟我说他在外面经常的吃野菜，也非常的爱吃，但我担心对他的病不是很好，所以，我想问一下，白癜风患者能不能吃野菜？
夏季天气比较热，而我要经常接送小孩子去上学，中午的时候容易被晒到，紫外线强烈，我不小心患上了白癜风，白癜风患者的护理要避免一些外伤吗？
前一段时间我的身上出现了很多白色的斑块，于是去了一间医院做了皮肤检查，发现自已得了白癜风，经过治疗病情得到控制，可是最近一个月又开始反复发作，白癜风患者不宜含维c的食物有哪些？
最近去旅游，可是回来后总是觉得自己脸上有白色的东西，原来是皮肤的颜色被白色占据了，慢慢时间长了，身上也有了，医生告诉我是白癜风，我想问下白癜风患者能吃爆米花么？
现在患白癜风这种病的人越来越多，我也是其中一员，除了外貌难看一点，也没有别的感觉，所以一直拖的没有治疗。白癜风几个不为人知的危害有哪些？
白癜风一点辣都不能吃么，我是天府之国的不吃辣活不了啊，每天都要吃辣的，请问一下白癜风患者偶尔一吃次辣没事吧？
近期我腿上出现了白斑，很白，之前都没有的，有点担心，去了一间医院检查说白癜风，请问一下白癜风患者不宜食用的五种食物是什么？
我手上有一大块白斑，而且白斑处会有点痒，从刚开始很小的白斑已经扩散到全身都是了，非常难受，白癜风带来的一系列危害有哪些？
我是白癜风患者，患上白癜风有3年时间了，在治疗，白斑得到治疗，但是害怕会复发，请问白癜风患者要怎么做好护理工作呢？
我不知道什么是白癜风啊，我身上发现白斑的时候已经1个月了，不疼不痒了，表面光滑，无脱皮。请问一下白癜风典范的症状表现有哪些？
我身上不知什么时候出现了白斑，很白那种，检查说是白癜风，是不是有书有写的，请问白癜风发病原因有关的学说有哪些？
上听一些人说得啦白癜风这个病，最近我发现我最近胳膊上和身上有白斑，真害怕我是白癜风这病，请问白癜风的症状为那些？
我们领导，脸上出现了指甲盖的白斑，去了一间医院检查医生告诉我是白癜风，现在就想咨询一下白癜风不同年龄阶段患病原因是那些？
我小妹是个爱美的女孩，她的脸色起来一些白癜风，给她的生活带来了很大的困扰和压力，又感觉习惯了以前了的美妆了出不了门，化妆吧，又怕影响病情，白驳风患者冬季需如何护肤呢？
我身上有一些白色的斑点，不痛不痒的，与皮肤很不协调，然后到医院去看，医生告诉我是白癜风了，我不纳闷了，好好地，家族也没有白癜风病史了，白驳风是如何一步一步演变的？
我右脚大拇指有轻微真菌感染，听好朋友跟我说白醋泡脚可以治愈，也不是很可信的感觉，所以请问一下白醋泡脚治疗灰指甲可靠吗？
我的手上得了一块皮肤病，尤其是到了晚上的时候好痒，让我难受呀，听有的老人说可以用白醋治疗的，请问一下白醋治各种皮肤病是真的吗？
头上有块白斑，之前治疗过，现在好了，本来不想治疗的，但是医生告诉我我还需要再巩固治疗一下，白斑患者朋友该如何做好巩固治疗？
最近手臂上突然长了一块硬币大小的白斑，看着不太像白癜风的那种白斑，可是去我们镇上的医院检查说就是白癜风，白斑病种类繁多大致分为五类？
我这个病一年多了，吃了不少药，病情总是反复，然后肾也不是很好，都是吃西药比较多，所以请问白斑病治疗中医教您如何养肾？
我之前在医院做光疗身上的白斑也好的差不多了，不知道回去照照太阳队白癜风有没有效果呢，白斑的复色之说白斑如何复色？
我女儿自从脸上有白癜风之后，就整个人闷闷不乐的，整天担心好不了，所以请问一下白斑病患者缓解压力的方法有哪些？
这一段时间身体很是难受，去了一间医院检查医生告诉我我得了白斑，我很是害怕自己会得这个病，而且我很喜欢喝茶，不知道能不能喝，白斑病患者如何通过饮茶保健呢？
一年前发现身上出现白斑，也不是很大，但是很白，甚至感觉上面的毛发都变成了白色的，去广州机关医院检查说这是白癜风的原因导致的，白斑患者在生活中应防的几点？
我已经被脱发这个病困扰了很久了，以前的头发浓密黑亮，现在不但有了白头发，头发还不停地掉，看着越来越少的头发，我做了很多努力，防止脱发有四种药物不能吃？
一直都是比较注意卫生清洁的，但是最近不知道是怎么回事，身上起了很多类似于脓包的东西，对称皮肤病有何特征如何治疗？
早上还未发现，晚上就看到腰周围一圈起了好多小红点，不痛也不痒，我不知道是不是穿的外套之前没有洗的原因，也不知道是不是过敏，肚子上起小红点不疼不痒怎么办？
我本来以前头发就很少，现在上班天天对着电脑，头发更是少，尤其是头顶的头发少的可怜，我想知道电脑族如何预防脱发？
上星期身上出现了一块红斑，朋友跟我说是银屑病，现在有点掉皮屑，还有点痒。还没治疗，请问一下点状银屑病的治疗方法有哪些？
我们家孩子6岁半，腿上上了很多红色点点，像蚊子咬的，先是在腿的后面，后来小腿前边也上了红斑点，比前边的大，一片一片的，不痛也不痒，请问宝宝手上腿上有红斑点需要治疗吗？
大三天前下午才发现，孩子觉得瘙痒，先是背部和头皮，第二天开始肚皮和下身都有了，不清楚怎么回事，没敢用药，医生告诉我观察两天，宝宝水痘破了结红疙如何治疗呢？
宝宝屁股上莫名起了一些小红点。已经有3-4天了。现在好像还在扩散。小孩没有任何异常孩子刚过一周，宝宝屁股上长小红点点护理小窍门有哪些？
最近身上一直是出癣，去了一间医院看了说是梅花癣，医生告诉我最多就是身上有，胳膊肘一下和膝盖一下不会长，可开药用过，宝宝身上梅花癣该怎样治疗？
宝宝两周了，脸上耳朵上总是起大疙瘩，还特别痒，就像冻了似的，天气一冷就起了，给擦过湿疹膏，效果也不大，总是反复起，宝宝脸上耳后总是长包怎么办？
最近宝宝脸上长了好几个白点，一个一个的，有点像是粉刺，不敢给她挤，不知道痒不痒，反正宝宝吃奶睡觉没多大的影响，就是有什么会哭闹，老公妈妈说这是正常的，不用太担心。宝宝脸上长白点会痒吗？
7个月的宝宝，之前是没有给过粥吃的，然后我之前吃虾这些喂奶宝宝是没有过敏的。之前是吃各种米粉辅食吃，宝宝可以吃瑶柱粥吗？
突然手上出现淤青，按下去还会很疼，之前大腿稍稍撞过一下，但是也淤青了好大一块
20天前儿子两眉之间撞到沙发角上肿起个包，青了一块，现在青肿都消了，但那去有个小硬疙瘩，现在非常想了解一下宝宝头上摔了个包有二十天了里面还有淤血块不消怎么办？
用镜子照照看有米粒大小的肉疙瘩，摸起来不疼也没有痒的感觉，就是越长越多，现在非常想了解一下胸部中间有一个小肉疙瘩是怎么回事
宝宝6个半月了，以为是湿疹，抹了鱼肝油软膏也不管用，以前瘟了抹就顶用，后来又抹了几次氟轻松也不行
半年多前开始我的大腿内侧出现的瘙痒的感觉，去了一间医院看过，医生开了皮康王给我，使用后就好了，但过段时间就复发，现在非常想了解一下萎缩纹怎么治疗啊？
我的皮肤太不好了，因为我什么都过敏，什么都不能接触，一接触就会想小疙瘩，这让我很是烦恼，但是又没有办法，现在非常想了解一下脸部皮肤过敏怎么办之自救法？
前两天左手被上长了一小片小红疙瘩.不痒,碰到的话有点疼.第二天食指中指无名指小指每个手指上面正反面都起了1—2个小红痘痘，现在非常想了解一下手上起红色的疙瘩还痒是怎么回事？
最近一段时间我皮肤被精油不小心灼伤了，黑色的一块，不痛，也没有水泡，现在非常想了解一下使用精油不小心灼伤皮肤怎么办？
出现了两个多星期了，起初身上过敏，吃药好了，可脸上却越发的加重了。红疙瘩密密麻麻的，额头、双颊均有起皮的现象，脸红肿，疼痛、痒。现在非常想了解一下脸部受风起了满脸疙瘩特别瘙痒怎么办？
当吃过虾第二天全身起了白片片的水泡,时没在意，下午时脚上开始有一片片的红疹子，现在想请问以下我吃过虾第二天全身起了白片片的水泡,该怎么办？
一年四季手脚冰凉还好出汗,现在我是天特别冷或特别热，手心就出汗，没有治疗过，无过敏史，现在想请问以下手脚一年四季都出汗怎么治？
嘴唇疼的特别的厉害，就像是被小针扎一样的难受，还以为是过敏了，可是去诊所扎了过敏的药都不管用，弄的我心情特别的不好，现在想请问以下口唇周围麻木感刺痛是怎么引起的？
我儿子一周岁12天，一天前早上发烧39度多，吃了一包小儿安芬黄那敏颗粒，之后有些退了，下午又烧到40度，精神有些蔫，现在想请问以下孩子退烧后起水泡怎么回事？
两个月前有尿道炎，差不多吃了一个多月的药才好，后来发生荨麻疹，每天在下午和夜晚腋窝体温在37.2左右伴有头晕，现在想请问以下体温高伴有头晕是怎么回事？
之前脖子上长了痱子红了一圈都是小红点点，后来涂了舒夫林现在好了但是变黑了，现在想请问以下痱子好了之后皮肤变黑怎么办？
早上起床发现有个肿包，不痛不痒的，在额头的正三角区中间，近两天突然起胞的，现在想请问以下额头中间肿起来了怎么回事
三年之前我就发现了，我的脖子一到了夏天的时候一出汗就会开始起白色的斑，而且很奇怪的是只有脖子上面的皮肤会这样子，现在想请问以下出汗后皮肤起小白点怎么回事？
脚底像发烧样，发热发烫，还特别瘙痒，爱出汗冬天也一样，然后有脚气，穿拖鞋也有脚气，更不能穿有胶味的鞋子，穿了的味道是胶的气味，特难闻，现在非常想知道脚底发热发烫有脚气该怎么办？
我的一个好朋友的女儿，前几天我的好朋友去接她放学回家的时候发现她女儿的脸上长了很多的痣，她本来打算带女儿去了一间医院激光治疗的，现在非常想知道青春期女生怎么去除脖子黑色素？
连续晒了一周太阳，脸部又红又痒又疼，红一块黑一块，脸部非常干燥，现在非常想知道脸被太阳晒伤又红又痒又疼怎么办？
我家宝宝最近不知道怎么了，头上长了一个小脓包，刚开始长得很小，现在越来越大了，而且脓包也慢慢变红，把脓包弄穿后有黄色的水流出，现在非常想知道小孩子头上长浓疮怎么为？
皮肤专家说我，皮肤细胞太厚了，里面的毒数，斑点拍不出，说要用什么东西软化细胞，现在非常想知道皮肤细胞膜太厚,怎么办？
前几天我的脖子突然长出一颗东西，一开始不痛不痒的，也没有太在意，今天发现又有好多，已经成片了，去了一间医院看了一下，结果说是丝状疣，现在非常想知道线状疣怎么治？
昨晚儿子发烧了，我给他吃了退烧药，尼美舒利颗粒。烧是退了，可是早上一看上身过敏了，头上也是，现在非常想知道孩子吃退烧药过敏怎么办？
损害向周围蔓延扩大，病损的中心渐渐自动愈合，向周围发展，红斑的边缘炎症比较明显，上面可有活动性，现在非常想知道屁股生癣要怎么治疗？
被蚊子咬了过后，就会留下一个红红的小疙瘩，几天过后还是消不掉，而且还特别痒，，现在非常想知道被蚊子咬了包包一直不退特别瘙痒怎么治疗？
我家宝宝四岁了，打小就有湿疹，直到现在还是会有湿疹反复出现，之前还好只是个别的出现，最近这一年会整个腿都是，现在非常想知道四周岁的孩子一每年都长湿疹怎么办啊？
我家孩子感冒咳嗽，三天前和一天前去诊所打点滴，有过敏现象，医生给用了抗过敏的药，可是今天没有打点滴，晚上眼皮上又出了一个疙瘩，请问今天孩子输液过敏了怎么办？
上周发现患了脊椎增生，压迫神经导致手经常疼痛，因此打了三天的吊针，隔天开始在虎口附近大片淤青，请问打吊针后手背肿了是怎么回事？
我被开水烫到了，而且起了很多水泡，不久前去了一间医院把水泡抽干净了，现在伤口快愈合了，但有点痒，请问伤口在愈合的时候痒的厉害怎么办？
我三天前错把灰指甲药水当眼药水滴进眼睛了，刚做了一个多月的飞秒激光，视力下降了，眼睛有点红肿，请问灰指甲的药水进了眼睛里怎么办？
腿弯伤筋后起了个疙瘩由于外伤导致的小血管破裂出血，出血后血液凝集在皮下，形成皮下淤血斑。由于静脉受阻，出现疼痛，腿弯伤筋后起了个疙瘩是怎么回事？
脚很臭有一月了，有点脚气出脚汗，鞋子袜子都臭死啦，买过足光散，然后就整只脚脱皮，然后又长水泡，现在非常想知道16岁有脚气该怎么治疗呢？
肛门附近长了火疖子，很痛，开始很痛，用了老中医开的鱼石脂，后来变软，又用温水烫过，今早起来发现一直在流脓，脓包也减小了，请问火疖子开始流脓了，怎么办
五天前因翻车脚踝擦破皮，现在开始结痂，可是忍不住就把痂撕了，现在想要好得快会不会留疤，其实现在我也有点担心的，所以现在非常想知道脚踝翻车擦破皮现在走路都疼怎么办？
脸部粗糙我以为缺水就一直在用补水面膜，没见好，最近两周脸上起了红疹，还特别痒，起皮，粗糙，现在非常想知道特别痒,尤其晚上特别痒,怕热,红疹,怎么办？
胸前许多红点，不痛有了2个月了，有一两个已经消下去了，但是每个消下去的地方都会变成黑印，觉得不太美观，请问胸前皮肤病不知道怎么解决？
以前没到春季皮肤容易花粉过敏，现在每个月都会这样吃辣椒，海鲜，鱼类酒精，生葱，蒜都会过敏，脸部脖子长红色的小米粒一开始有些痒慢慢就会疼，请问脸部和脖子皮肤过敏怎么办？
到医院复查尖锐湿疣医生用醋酸白没发现有复发状况，现在尿道口下有一小针点为米白色。以前有长过肉立，外擦用药掉了，请问尖锐湿疣化验单怎么看？
前脚趾脚缝还有一只脚的脚背外侧开始一层层的脱皮痒发红有明显的旧的皮完全脱掉脚趾头一边红一边是老的皮指甲掐会流水，现在非常想知道脚部真菌感染脱皮怎么办？
胸前背部长黄斑是怎么回事？不疼不痒，好久也没有褪去，也没有新长，现在想不吃药，不抹药，自己能好，现在非常想知道胸前背部长黄斑是怎么回事？
前几天嘴角下边位置有一小块发红起皮有点痒。弄掉脱皮后摸着湿湿的发红很快又长了脱皮，现在真的非常想知道嘴角发红脱皮是怎么回事？
宝宝两岁，最近身上反复起红疙瘩，扁扁的，红的，抹上药一两天就下去，过几天还会起，反反复复，会痒，孩子总是抓，去看过大夫，有的说是毒气大，请问2岁宝宝身上起疙瘩怎么办？
左肾集合系统分离约1.0cm,右肾集合系统未见明显分离，内未见明显占位性病变，左侧输尿管扩张，上段内径约0.7cm，中段内径约0.3cm，右侧输尿管未见明显扩张,请问婴儿肾积水输尿管扩张怎么办？
被泼妇的指甲抓伤脸部，而且出血并破皮了，部位是鼻梁处、靠近眼睛的周围处，当时就用消毒的擦了一下，之后未作任何处理，七八天后，结痂掉了。请问脸被指甲抓伤留下色素沉着怎么办？
前两天我发现我脚底板有褐色的斑点，医生告诉我可能就是简单的色素沉着，说暂时没有问题。但是我不太放心，医生就叫我去验血，看有不有梅毒，请问脚底有大块黄斑不疼不痒是怎么回事？
喝酒后或者轻轻一碰就起一个和指甲打的一快血斑，用手一挠，身上就会起血斑，过两天才能下去，身上一直是起血斑怎么回事？
这个月初我全身都了湿疹，刚刚起来的时候可真得痒得我要命啊，后来慢慢变成了小水疱啊，我有时候忍不住去抓，一抓就流水啊，请问湿疹破了流水怎么处理？
检查得了荨麻疹，医生开药说是付肾素，使用后效果还是不错的，但是不知道付肾素会不会有什么副作用，现在想知道付肾素用过量了怎么处理？
女儿五岁喘息性支气管炎咳嗽总不好听后背和喉咙丝丝作响，头孢输液六天阿奇输液三天，但是现在湿疹时严重，现在想知道5岁小孩喘息性支气管炎血常规怎么看？
一年前,左侧眼角下方颧骨处突然显出一块斑,1cm*2cm.一开始没太在意,现在越发明显,像青了一块似的，现在想知道眼角下方长一大块斑是怎么回事？
我手上总是有一点一点的小白点,手下垂的时候特多,把手换个方式换又没了,这种情况已经有5六年了,不痛也不痒,夏天尤其明显,请问手上特别痒有很多小白点怎么回事？
发病的时间不定，主要症状就是全身都是红色的斑点，治疗过没什么效果，而且还会不定期的发作。反反复复的从未断根。想知道过敏性子癫怎么样？
我手指得了甲沟炎现在指甲拔了，一个多星期了，可是伤口还没干，已经换了七次药了，每次都是银离子贴上面，而且每次来都是那点还不干，应该怎样促进伤口干掉。甲沟炎第三个手中指甲拔掉了？
三天前晚上脸上被人打了5个耳光，打得比较重，很快就出现了黑青，一天前看上去很明显，今天比一天前好点。脸上有淤血被打耳光造成的怎么办？
我腰上长了一些小水泡，己经十来天了，在医院输了四天液，咋不断还继许在长水泡，不痛不痒,现在面积变大,腰上起了好几片密集的小水泡怎么办？
一年半前，大脚趾被蚊子咬了，好了之后，半年前又发作了，肿，有脓包，消肿后，过段时间还肿，总反复。蚊子咬一年后又肿了反复多次？
病情已有2年多，瘙痒部位集中在背部、四肢及臀部，主要表现为无名瘙痒，抓过后更痒，并留有明显抓痕，以晚上入睡前多发。皮肤瘙痒抓过后有明显的抓痕怎么办？
昨晚从70厘米高处掉了下来，摔到屁股和头，头有点小肿，屁股一开始按着不痛，但走路痛，今晚屁股按着有点疼，走路也有点痛，也没有淤青。摔倒后屁股走路翻身疼怎么办？
服用保法止大概一个多月，从服用保法止开始头皮就特别瘙痒，还多了很多头皮屑，现在掉发比以前没服药前更严重了，好像头发长的越来越不牢固了，吃完保法止之后越来越掉头发怎么办？
这几天喉咙吞咽像刀割一样痛，然后流鼻涕。吃了抗过敏后鼻水没了，但开始发烧38.3度，喉咙依然有点痛和痒，感觉头昏昏沉沉的很想睡觉不想动，四肢乏力。嗓子疼感觉咽下去就像刀割的一样怎么办？
在床上躺着。感觉一下疼。发下被咬了。看到两个红点。细看是只像蚂蚁一样的虫子带翅膀的。之后就觉得被咬的地方一阵一阵针扎样的疼。被虫子咬了很痛像时不时针扎一样怎么办？
我儿子刚出生10几天，嘴角嘴唇就有黑色素沉淀，可能是小时候嘴角经常上火而烂掉了，所以嘴角黑黑的，坚持过一段时间抹芦荟胶但是没什么用，宝宝的嘴角有黑色素沉着会消退吗？
近期我后背长了一些好像斑又像是ji的东西，一小片，有大有小，但是没有任何反应，不痒也不疼，搓也搓不掉。没有过敏也没有吃什么不对的食品，背上长黑色像斑一样的东西怎么办？
一到夏天小腿上就起好多小红点，特别瘙痒直到挠的出血，而且小腿皮肤变的很硬，一每年夏天，有两三年了，没看过医生，自己就会好，一到夏天才会出现在小腿上小红点特别瘙痒怎么办？
我每次一运动，腋下就有味道，一紧张也有，还会染到外套上，以前没这种情况最近几年才有。一运动,腋下就有味道,这是不是狐臭怎么办？
右眼上眼睑内有一个小水泡，有异物感，水泡附近有点红，有时会感觉到疼痛，上眼睑内侧里面，靠近眼尾出有小水泡，用手翻开能看到，有点痛，闭眼时磨眼。上眼睑内长小水泡怎么办？
不换一双，我本身又有脚气，加上这双久不换的劳保鞋，站着都能闻到脚臭味，导致上班一直是为这事情烦恼。狐臭，一出汗就有狐臭，我比较喜欢打篮球，脚气喷雾把脚气治好了有狐臭了怎么办？
在大腿内侧，是被一块大石头砸伤的，现在有点黑，擦伤流血的地方已经黑了，还肿，一走路就疼，里面好像有淤血。大腿挤压外伤皮下淤血怎么办？
昨晚吃了柚子后用黄瓜敷了脸，早上起来脸上有许多红疹，感觉有点痒，且还感觉脸部有点发烧，之前都没有过这种症状。一夜之间脸上起了很多红疹子怎么办？
以前没出现过，发现了几天，大概有一个小指甲盖那么大。也不痒，就是有个疙瘩，前两天无意间摸到的，小弟弟根部皮肤上长了一个疙瘩怎么办？
最近我发现小宝宝的眼睛经常流眼泪，后来我看到她的眼睛里面竟然有很多的红血丝，现在会是比较担心的，不知道是不是最近宝宝玩手机玩的，宝宝右眼有血丝怎么办？
开始我以为是天气变热了，可是这几天你稍微一挠一下手心就有一些小红点，特别是晚上睡觉的时候，感觉特别的明显痒的特难受，就想把那层皮给撕了，手心痒有小红点晚上特别难受怎么办？
因为感冒一直是发低烧，后来右嘴角上就起了疱疹，都快一个月了，用过红霉素软膏百多邦和阿昔洛韦乳膏，疱疹结痂脱落后留有红印怎么办？
最近我洗头总是掉很多头发，平常洗头也就几根这样。但是最近掉得我自己都害怕去，有时候随便一抓就十几根这样，脱发是自然的吗？
眼睛混浊，有红血丝有异物感小时候眼睛受过伤
我一直都有喝酒的习惯而且我的工作性质就必须喝酒，去了一间医院做了一个详细的身体检查之后我才知道我得了生殖器疱疹，生殖器疱疹的病人是否可以喝酒
我在今年37岁，前年开始脸上开始长，慢慢的多起来，近来脸上腮帮子出现了大面积的斑，现在腮帮两边都是，脸上长黑斑,腮帮两边很大一块怎么办？
前几天我刚打的耳洞。一天前发现耳朵红肿的更大，而且感觉耳朵发烧一样的热，但是自己额头摸起来没有发烧，而且连脖子也肿了一点，脸部红肿了一点，都是红红的，应该是耳洞过敏怎么办？
我背上起小红疙瘩持续有两年了，不痛不痒，上天到皮防所看了一下，医生怀疑是梅毒，结果查血是阴性，说没事，就开了抹湿疹和毛囊炎的药膏，背上长的小红疙瘩有两年了怎么办？
无缘无故的鼻子一直脱皮，搞得鼻子好象开了花一样的，现在天气也不是很干燥。鼻子上的皮掉了好多，瑞摸着都有点疼痛，医生告诉我是天气原因。鼻子一直脱皮和口腔发麻怎么办？
被蚊子咬的，整个手指都肿了起来，一天了还没消，超级痛，感觉有瘀血在里面的感觉，硬硬的.被蚊子叮咬后整个手指都肿了怎么办？
今早起床发现右眼上眼皮长了一个小水泡，很小，有点痒，有点磨眼，睁着眼睛，总感觉上方有阴影，有时候挠了就疼，右上眼皮长了一个类似水泡的包怎么办？
这个长疙瘩的情况之前也有过的，不过过几个小时就没事了，这次也不知道是不是吃多了上火的东西，脸部和脖子上突然就长了很多疙瘩，而且还非常的痒痒，颈部和脸部一揉就起疙瘩怎么办？
现在有点白头了，特别特别疼躺着都不敢躺，我现在可以自己弄破它
从一年前开始，夏天的时候脱掉内衣就有点痒，白天一天都没事的，也不长疹子什么的，我挠的话呢第二天就脱落点死皮
我得了外阴溃疡三天之后又说生殖器疱疹，刚刚开始我没注意，可是后面去了医院给我打消炎针，又给我涂上阿昔落维和烧伤的药之后越来越严重，生殖器疱疹和外阴溃疡区别是什么？
身上到晚上就痒一抓就一大块一条条的红肿，十多分钟就没了但其他地方又开始了，差不多一个多月了，有过个把星期没怎么痒了，后来又开始了，身上特别瘙痒一抓就有一条肿起来得怎么办？
一天前骑车坐在后坐，通过障碍物的时候因为车速稍快，撞到圆形石球上，右腿小腿骨头左侧，现在没有淤青但是很疼，好像有点肿。这会是骨裂。小腿撞击,没有淤青,会不会骨裂怎么办？
不见前被自家的狗咬咬了脚两个伤口有个较深，吃了点狗药但没打针，这两天开始手脚像蚂蚁咬一样的痒，手脚皮肤像有蚂蚁在咬一样痒怎么办？
我背上和大腿上长有好多疙瘩，特别瘙痒人，晚上睡了，就想去抓，血都抓出来了，还是痒人，都长了大半年了，我我背上和大腿上长有好多疙瘩，特别瘙痒人，身上长疙瘩特别痒主要是背部和腿怎么办？
长的很突然，红斑上有个颗粒大小的小点，有时会突然特别瘙痒。刚开始是右边，现在左边好像也有点红了，两边胳肢窝下长了大片的红斑怎么办？
三天之前，我的左侧手臂和大腿上开始起红色的包，一开始是淡淡的颜色，现在变成像毒蚊子咬过后的那种肿胀的包，外表发热，按的时候感觉皮肤下有硬块，不痒，四肢皮肤下有硬块，疼怎么办
得了蛇盘疮，吃了阿昔洛韦片，一次吃了8粒，隔了四五个小时有吃了一次，现在还出现了不良反应，呕吐，为不舒服，还有点迷糊，阿昔洛韦过敏症状是什么？
自从和别人共用洗脚盆之后，我就被感染上了脚气，脚趾头的地方都快烂了，碰到水还特别疼，阿斯匹林可以用来治脚气吗
我今天检查hpv18高危性的，这是怎么回事？我和老公是两地生活，两三个月会在一起，两三次。没有发生CIN病变,但有轻度宫糜.HPV18可以试管吗？
前一段时间去献血，后来发来报告说没问题，献的血已经进血库了，但是一年前10月份和HPV16携带者发生过无保护性行为，不知道会不会感染HPVHPV患者可以义务献血吗？
月经量都很少，于是到医院里检查了一下，结果检查出HPV高危型56阳性，其他都是阴。我在网上查了一下HPV56是尖锐湿疣，还是高危险型的。HPV56呈阳性该怎样治疗？
应立即停止接种，待分娩过了哺乳期之后再接种余下针剂。接种建议到默沙东指定的接种点，保障些，加wei信:HPV-Station预约hpv疫苗怀孕致畸吗？
我是携带mhv56的患者，过了三个月复查多了一项mhv42，怎么回事，特提示我什么感觉都么有，外表也么有啥，就是说啥症状都么有，就是有hpv56和42,我更担心，hpv56能根治吗？
七个月宝宝感冒发烧可以吃头孢氨苄颗粒吗，对头孢不过敏，血象高吃头孢氨苄颗粒125mg一袋一次吃多少？是消炎的吗7个月宝宝吃头孢氨苄颗粒吃多少？
腰上左侧长了一个包，不痛不痒，长在皮肤里面，看起来还有点青色，不知道什么时候长得，而且最近，一热就爱冒汗，7岁小孩腰上长个包不痛也不痒这怎么回事
高锰酸钾可以给4岁的小孩用洗澡吗，主要是身上生湿疹，不知道为什么孩子才出生4周身上就长湿疹了，4周的小女孩可以用高锰酸钾吗？
我家宝宝四岁了，打小就有湿疹，直到现在还是会有湿疹反复出现，之前还好只是个别的出现，最近这一年会整个腿都是，4岁女宝湿疹如何护理好？
我女儿快6周岁了，半年前开始感觉到鼻子发痒，并且起了好多的小点点，在当地的医院看过了，说是鼻前庭湿疹，反复的治疗了好久也没有什么效果，3种鼻前庭湿疹临床表现各有不同有哪些？
我在不知情的状况下，一个与二期梅毒患者在一星期内发生了两次性关系，现在也已已经查出也得了梅毒，后悔死了。2期梅毒能不能治愈呢？
脸上长了白斑后，有过好长时间的治疗，但效果总不好，有没有好点的药可以治疗的好，现在很着急啊。面部白斑应怎么预防牢记四种方法？
刚买的美瞳，回家之后戴上了，感觉很疼，是怎么回事？经常使用会有什么不好的影响吗？需要注意些什么啊？美瞳也是刚买的怎么回事？
发现还得了霉菌性阴道炎，今天发现右手食指的指甲边和肉分离了，好害怕是不是灰指甲啊？我该怎么治疗啊？霉菌性灰指甲应该怎么办？
被蚂蚁咬到而引起的过敏症状,能服用蛇药吗?哪种药最好?谁有治疗的经验嘛？现在真的好难受啊？食欲也没有。人都瘦了好多。蚂蚁咬后过敏症状该怎么办？
一年前做手术的时候打局部麻醉的时候晕了过去，然后医生告诉我是麻药过敏不做手术了，我把麻药过敏的是说给医生听了，然后他怕担风险不做手术了？麻药过敏应该怎么做手术？
六个月的宝宝睡觉时后脑勺总是出汗是怎么回事？现在天气也不是很热，但就是容易出汗，是不是哪里出了问题？六个月宝宝后脑勺出汗怎么回事？
疗癣卡西甫丸治疗牛皮癣效果怎样？孙女最近出现了境界清楚、形状大小不一的红斑的临床现象，主治医师说是牛皮癣，听别人说这病很难治好的。疗癣卡西甫丸治疗牛皮癣效果怎样？
我得了淋病，通过治疗，还是尿道口有些红肿，有时还会发痒，请问该怎么办啊？该吃什么药呢？可以治好吗？淋病治愈后尿道口痒怎么回事？
孩子现在有2岁了，今年夏天孩子总是出汗，孩子的头上长了很多很多痱子。但是现在孩子比较稚嫩，而且因为头上有头发，我可以做什么来帮助孩子去掉痱子啊？两岁宝宝头上长很多痱子怎么办？
脚踝下面发黑已经很久了，没什么感觉，也不痛。也没感觉对日常生活有影响，就是很奇怪要是，要是碰撞导致的淤青不应该早就好了么？而且两个脚都是更奇怪了。两脚踝下面整个发黑是怎么回事？
现在天气冷了，自己穿的衣服也是比较厚。每次晚上睡觉的时候，脱完外套。就会感觉腿弯处发痒，还要去挠。两个腿弯处痒怎么回事？
这一段时间我的头发脱落的十分的快，而且洗头的时候掉的十分的多，我家里没有人这么掉头发的。家里人给我找了很多的偏方可是效果不是特别的好，脱发外用药有哪些？
我年龄不算大，但头发却掉得厉害，头毛日渐稀疏，实在是难看。想去了一间医院检查下是什么原因引起的。请问脱发这个病需要做哪些检查？
我最近一段时间早上梳头一直是出现掉头发的现象，经常都看到不知道要怎么办才好，会不会有什么事情呀。今天去了一间医院检查，医生告诉我是脱发造成的，请问脱发会带来哪些烦恼呢？
几年前开始头部患有脂溢性皮炎，奇痒无比，抓挠后，皮肤发红，痒才会感觉稍好些，医生建议不要用肥皂和太热的水洗澡，坚持到现在也没有什么好转，有些担心。头部脂溢性皮炎的护理方法有哪些？
我的右脚起了一些丘疹，过来俩天就出现了水泡，并且有黄色的液体渗出，我发现越来越严重了，实在不行
前两天水泡是透明色的，但是一天前就感觉颜色变浑浊了，今天早上醒来发现，身上基本的水泡都颜色都变的浑浊了，像是有脓一样的，这个也不知道是水痘还是普通的泡泡，水痘易与哪些疾病混淆？
身为女孩子脚气特别严重，特别是一到夏天，穿高跟鞋走路特别滑。冬天的时候到人家家里都不敢脱鞋。脚有像水浸泡过似的发白，上网查了，可能是属于水泡型脚气。水泡型脚气病的症状有哪些？
我在前几天的时候偶然发现我的胳膊上长了很多的皮疹，样子跟水痘一样，也不知道是什么原因引起的，现在也很害怕，请问水痘皮疹有哪些特点？
我手掌和指间的皮肤癣菌感染，剥脱露出红色糜烂面或蜂窝状，样子有点吓人，去了一间医院检查才知道这就是常说的手足癣。手足癣的表现症状有哪些？
前几天皮肤很瘙痒，以为是因为天气原因太干燥了就涂了点药膏就没去搭理，后面实在太痒了就抓出了一片红疙瘩，上了医院检查后才知道是得了湿疹。湿疹的分类有哪些？
平时比较爱护个人卫生的，刚开始只是轻微的痒，所以我没怎么重视，后来越来越痒，听别人说可能是虱病，想知道虱病治疗误区有哪些
还比较疼，到医院检查，医生告诉我这是一种叫做软下疳的病，软下疳对患者的危害有哪些
我找过几次朋友，痒痒的，还有点流脓一样，上网查了一下很害怕是软下疳，请问软下疳对男性有哪些伤害呢
我前一段时间生殖器部位发生疼痛性溃疡，初起为小红斑或丘疹，然后中心部位很快发生脓疮破溃，就赶紧去了一间医院检查，才知道是得了软下疳。软下疳的护理措施有哪些啊？
我脸上有毛囊虫、起了很多小米、又有点痒、现在脸上完全像毁容了，一天前去了一间医院做化验、检查说是螨病，请问蠕形螨病应该做哪些检查？
一天前晚上姐姐煮了木瓜炖雪蛤，我当时看着挺好吃的样子就吃了一碗，就是睡觉到凌晨时突然全身特别瘙痒，从头到脚，连耳朵里都痒，会是木瓜过敏，请问木瓜过敏的症状有哪些？
我自己对象脚上有很多小水疱，又痒又臭，回来把鞋子脱掉就一股味，用了好几种药都没什么效果。我怀疑是糜烂渗出型脚湿气，请问糜烂渗出型脚湿气症状有哪些？
一位朋友由于疏忽大意不小心被染上了梅毒，但是由于觉得这病比较丢人，一直没有去治疗，比较担心会越拖越重，请问梅毒的后期症状有哪些？
我脸颊下面一下出了好多痘痘，刚开始以为没事，现在将近一个月了，又疼又痒，医生告诉我是毛囊炎，请问毛囊炎容易与哪些疾病混淆？
我自己对象前一段时间总是出差，最近发现他这个人有点不对劲，我问他，他支支吾吾的说他感染了梅毒，已经去检查过了。梅毒的感染会产生哪些危害？
我现在生完孩子没事了，皮肤原来越差了，想要美美容，在年轻漂亮一次，打算去美容院做美容，在这里咨询下美容院面部项目都包括哪些？
我以前得过毛周角化病，胳膊上有许多小疙瘩，现在胳膊下面好了，上臂还有一点点，一直反复复发，没有根治，时好时坏的，真的让人很心痛，请问毛囊周角化病应该做哪些检查？
半年前我得荨了寻麻疹，起初是一个疙瘩一个，后来吃了好多中药不管用，医生开了西药盐酸左西替利嗪片，每天一粒，没在复发，总吃西药怕对肾脏不好，想去检查一下，麻疹有哪些检查项目？
我得淋病已经2个月了，最近查些资料才知道是淋病因为害羞所以没有去了一间医院。发病持续时间2个月喝酒后明显。我吃了4阿奇霉素一兲两粒不见好。淋病预防复发的措施有哪些呢？
上一个星期脸上长了一块红斑，有点痒，没有皮屑，不知道是不是牛皮癣，现在已经慢慢扩展到全身都是了，我现在很绝望，请问脸部患了牛皮癣有哪些症状？
我有智齿，一天前去了一间医院做的局部麻醉把智齿拔了，但是回家之后有过敏的情况，不知是不是利多卡因过敏，请问利多卡因过敏症状有哪些？
最近感觉头晕，恶心，全身无力，排尿有点困难，小便也有刺痛感，小便次数增多，去了一间医院检查，医生告诉我是淋病的症状。淋病都有哪些症状上的表现？
最近几天我就出现了尿频、尿急、尿痛的症状，后来越来越严重了，甚至还会尿血，我用小镜子看到自己的尿道口又红又肿，去了一间医院检查，说是淋病。现在正在接受治疗，淋病的治疗原则有哪些？
我的老姨夫最近身体状况不是很好的，都住进了医院，而且整天都闷闷不乐的，听别人说是患上了一种很难缠的疾病叫做里尔黑变病。我听着都感觉严重，里尔黑变病容易与哪些疾病混淆？
一每年到了这个季节，我的身上就会起很多的点点，几乎一每年都犯特别痛苦，非常的痒痒，买了很多的药膏都不管用，总是反复发作，最近听别人说老中医软膏不错，老中医软膏具有哪些功效？
我自己对象的脚很粗糙，脚气发作的时候痒的专心，有时候起水疱、用手抓了以后会红肿、疼痛。洗完澡脚会有脱皮现象，脚皮被水泡的发白，冬天脚还会开裂。可以治疗脚气的食疗方法有哪些？
我在今年考上了大学，其实我本人长得还是不错的，就是有点酒渣鼻，一开始没什么情况，后来慢慢地脸上红点点就退不下去了，我想问下酒糟鼻中医治疗方法包括哪些？
我的手上面生有一些红色的水泡，摸起来鼓鼓的，特别瘙痒的感觉，有时候有点痛，开始的时候不多，就没有在意，以为就是一般的水泡，后来逐渐增大了，医生告诉我是巨型疱疹，巨型疱疹的治疗办法有哪些呢？
吃了靶向药（凯美纳）掉头发严重怎么办
孩子这几天好象是起了热毒的症状似的，背上起了好多痱子，总说嗓子不舒服，有点疼。最近电视上有卖金银花露的，听他说的功效好像也蛮靠谱的，金银花露的作用对人体有哪些好处？
宝宝前一段时间出了湿疹挺严重的，现在好不容易用贝安o宁萱安益i肤霜擦好了，就是一直不知道是什么原因，一直是母乳喂养，也不是过敏体质，想问一下解密宝宝出湿疹的原因有哪些呢？
前两天听别人说有一个朋友得了性病，已经有很长一段时间没有和他见面了，很害怕被传染，我想问接触传染的有哪些常见病？
我也不知道从什么时候起，我就不知不常觉患上了脚气，有时天天晚上睡觉奇痒无比，这病太不方便了，有时在教室里上课时脚痒的滋味真是难受，脚气的发生原因有哪些？
今天穿了新买的衣服后就觉得身上特别瘙痒，把衣服脱掉发现皮肤红红的，有很多密密麻麻的小包。不知道这种情况属不属于接触性皮炎。接触性皮炎症状常见表现有哪些？
我脚气一直反复发作，用点药就好了，不用药就会复发，不知道是不是因为鞋袜里还有脚气的病菌，请问脚气卷土重来的原因有哪些？
我发现左手的大拇指、食指、中指的指甲都出现一些白斑，指甲表面是坑洼不平的，而且稍微用力去按那些白斑的地方，能感觉里面是空的。我不会是得了灰指甲吧，简析灰指甲的初期症状有哪些？
最近白带增多，有异味，肛门附近有淡红色柔软小丘疹，以后逐渐增大，增多，部分融合，偶尔觉得痒，我怀疑是尖锐湿疣，请问尖锐湿疣有哪些明显的症状
我结婚五年了，和老公生活一直很和谐，用手抓后还长了许多水泡，里面还会流出黄色的液体，于是去了一间医院检查出患有尖锐湿疣，尖锐湿疣会对身体有哪些伤害
我在今年才四十岁，但是已经患有很严重的尖锐湿疣疾病。发病的时候我的身体皮肤感觉特别瘙痒。很想用手去抓挠，但是抓挠之后又出现了皮肤破裂，请问尖锐湿疣难治愈常见原因有哪些？
出现了一个个的白色小颗粒，医院确诊为尖锐湿疣，目前在治疗中，但家中还有老公和孩子，不确定一起住是否会传染，尖锐湿疣的护理措施有哪些
我最近感觉自己的身体好像出现了毛病，在小便的时候会有血尿，而且也有疼痛感，去了一间医院后，发现我患上了尖锐湿疣，尖锐湿疣有哪些基本症状
前几天，一个好朋友告诉我，他被诊断出了尖锐湿疣。第一次听别人说这病，回来就在电脑上查了下，才知道是一种性病，还会传染。请问尖锐湿疣有哪些类型？
而且好像也是长了些小的红疙瘩的，让我不禁的害怕起来了，怕得上了尖锐湿疣，那我的生活肯定是会受到影响的，想来咨询一下尖锐湿疣患者应该做哪些检查
现在我是生殖器上面有好多的白色小疹子，在医院诊断了自己是患有尖锐湿疣，现在疹子有化脓的症状，味道也闻着很不好，十分难受，正在医院接受治疗。尖锐湿疣患者的症状有哪些呢？
贴了两张鸡眼膏后，脚肿得不能着地像针扎一样疼，真受不了这种感觉，请问鸡眼都会引起哪些并发症
我今天才检查得水痘，一天前有一些征兆，但是我和女朋友接吻了并且还发生性，她会不会得水痘，请问怀疑水痘要做哪些检查？
我是在2个月前做的狐臭手术，那个医生告诉我不会留疤痕和味道。但是我现在感觉伤疤处有一种味道，就好像是一种药味我也说不清楚的味道，狐臭手术后遗症有哪些？
患狐臭已经有3年了，腋下经常发出难闻的味道，尤其是天气热的时候和运动出汗时，味道更加严重呛人，汗液发黄，粘，有口臭，现在有了孩子，非常担心会遗传给孩子。狐臭的遗传性有哪些？
我晚上喝醉后脸被摔伤，第二天早上先涂双氧水，再涂红药水，第一天起初又痛又痒，现在涂红药水3天了，我想知道红药水的作用和功效有哪些？
最近脸上长了开始发红，掉皮，特别干，身上也是皮翻翻的。特别害怕是不是长了黑癣之类的，特别害怕。黑癣主要有哪些临床症状？
我鼻子上面的凹陷很多，有时候还有皮损，有溢脂现象，内部为不同程度红斑，感觉鼻子有点肿，痛，医生告诉我是酒渣鼻，和酒渣鼻相混的疾病有哪些？
老婆HPV正在治疗期间，10天喉咙痛，舌苔白厚，吃了很多降火和消炎药，刚好那天我口腔溃疡，短暂接吻，回来后7天坐车吹空调车反胃，HPV阳性接吻会传染吗？
小腿皮下长疙瘩，按压会有疼痛感，皮肤表面泛红，过一段时间就散了，在别的位置又长，小腿前面中间部位,皮下有个硬疙瘩怎么回事呢？
脸上长了小红痘，会痒，医院诊断粉尘过敏，涂药膏吃过敏药才好转，不吃不涂就复发，平时也没吃什么，脸对粉尘过敏需要怎么做才好？
脚底处有一个小跖疣，去了一间医院做了冷疗后，起了大水泡，做完之后的2-3天很痛，之后就不疼了，现在时间已经有9天了，冷冻后跖疣水泡9天未消怎么办？
大母脚趾甲处流脓，有一周时间了，刚开始是微疼，后来越来越疼，现在开始出现脓包，黄白色浓液，恶臭，大母脚趾甲处流脓怎么回事呢？
孩子婴儿时期患过一次湿疹，涂了湿疹膏后慢慢就好了，可是现在却又患了湿疹，开始也是涂药膏，听一些人说中药熏洗严重的有渗液的湿疹效果很好，湿疹中药洗熬多久才好？
平时出汗不觉得痒，就是做运动时出汗特别是跑步，就感觉腿好痒，不是普通的痒，是好像有东西涌出来的那种痒，跑步时腿出汗会感觉好痒怎么回事？
脚气三四天前长了个小脓包，吃了消炎药涂达克宁，症状减轻，就是脓包一直是不消不知道怎么办，脚气引发细菌感染发炎有脓包要怎么预防？
可能是三天前晚上长的，那时脚面特别瘙痒没注意，以为是蚊子咬的，没太注意，一天前早上才发现发现脚面长了许多小颗粒，脚面上长一粒粒像水泡一样的东西怎么回事？
最近两三周突然发现我右脚第二脚指甲下面长出一片黑斑，不疼不痒的，然后几天右发现左脚拇指甲和脚侧也有黑点，最近脚指甲长一片黑斑和和黑点怎么回事？
在有草地，河水的地方玩，一开始是以为被蚊子咬，已经有十几个包了，回来仔细一下整个小腿都是，不知道是过敏的还是被蚊虫咬的，脚踝到小腿大面积瘙痒怎么医治？
身体前胸，胳臂，大腿都是，不疼不痒，大夫说是过敏，但吃药3天不见效还更多了，到底是什么，孩子身上出现大片的小白疙瘩怎么回事呢？
伤口早就脱珈了，但一直有三个指甲大小的印子，颜色也比其他肤色要深红些，怎么才能去掉印子，指甲盖内有一道红色血印怎么回事呢？
我家小孩今年5岁半，近来发现脸上长了个小红点开始没注意，过了段时间就变成绿豆大的血泡，6岁小孩脸上长个小血泡怎么回事呢？
脱发有近一年了，每天早起书梳头都会掉20根左右，只要我到的地方都会有头发头上有很多白色小颗粒，用手抠会把发根也抠出来，头发掉而且发根有白色小颗粒头皮屑怎么办？
我家宝宝三个多月没打预防针了，之前有气管严，现在好了，就是毎天睡觉呼吸很大声，有时候咳，宝宝喉咙有痰能打水痘疫苗吗？
前一段时间宝宝脚上起了些水泡和手上也有几个，抹药膏现在好多了，水泡都扁下去了，医生告诉我好像是什么疹，宝宝过敏快好了能打疫苗吗？
前不久和一个好朋友友们在林间烧烤，我们就去河里玩，结果不小心被水蛭咬了，我发现的时候它吸附在我的腿上吸血，八个应对水蛭咬伤的方法有哪些？
好一段时间了，一般是下午和晚上手跟脚就发痒，然不住用手挠就成片起来，痒得很得难受，这是什么情况，请问按摩身体发痒是湿气太重吗？
后背上起了一小片疹子，去检查医生告诉我是牛皮癣，一直痒到受不了，有人推荐我可以用按摩来控制银屑病，请问按摩治疗银屑病吗？
我家小妞20天，这两天脸上出现了许多小碎疙瘩，用艾叶和金银花水洗过后，今天看着多了两三个大疙瘩，艾叶金银花治湿疹更严重吗？
我在今年已经过了28岁生日了，我看着镜子中的自己，以前皮肤那么好的我，现在仔细看，眼角那里都有小的细纹了，还有黑圆圈，请问艾灸能够美容吗？
10日晚上我感觉左腿特别瘙痒就挠一挠，后来就两条腿都出现局部发痒的感觉，第二天就浑身都开始出现局部发痒的感觉，艾灸后出红点是排毒吗？
我以前头发挺多的，最两年开始掉头发，掉的厉害得很，现在发际线都明显的后退，以前都没有发觉有这么严重的情况，发迹线后移吗？
今年刚开始长出一些小疹子的时候我并没有在意,以为是简单的皮肤感染,直到越来越多,在涂了一些药膏后,这个好了,那个又长了,二期梅毒会伤到关节吗？
长了一些小的脓疮，小脓疮还成片成片的，后来连我的手都长了一些淡淡的红点，去了一间医院检查，检查结果说我患了二期梅毒，二期梅毒皮肤有怎样的症状？
我一直没有太重视我的梅毒病情，本身这种病治疗起来就慢，现在由于工作，没怎么好好治疗，现在出现了梅毒疹子，二期梅毒疹会出现溃疡吗？
梅毒二期，挂了一个星期的头孢曲松，一天2g，原来屁股上没有，现在长了一个梅毒疹，原来淋巴现在没有了，二期梅毒挂头孢可以吗？
我家的大孩子平时的汗都是比较大的，但是今天我见到他的额头上有点白白的，好像斑一样的，后来朋友跟我说这是汗斑来的，这种不是大人才有吗？儿童与成人汗斑之区别有哪些？
儿子前几天发烧长红疹，去了一间医院看了说是出水痘，现在被我隔离了，一天前烧退了，疹子也软了，他想喝绿豆水，不知道能不能喝，儿子19了出水痘能喝绿豆水吗？
前几天给我女儿洗澡的时候发现她背上长了好几个扁平疣一样的东西，她说有点痒，我也没有在意，去看医生医生告诉我是传染性软疣，儿童为何也会有传染性软疣啊？
儿子每天都会进行大量的训练，可是从一天前开始我的脚就非常的痒，回家以后发现脚上出现了很多小红点，所以就向教练请了一天的假，儿童脚背上出现很多小红点的原因有哪些？
前进行粉瘤手术，术后刀口不愈合，经常出血，最近伤口基本愈合不再出血，但开始肿胀疼痛，抗炎治疗后进行手术，额定的粉瘤手术中流血多吗？
我之前是从事后厨洗碗工作的，有一天突然发现右手手掌处有红斑，后来就越长越多了，还有出现了水疱，去了一间医院检查，医生告诉我是鹅掌风，饮食上也要注意一下，鹅掌风患者饮食怎样最好？
右小腿前面稍靠右，下方1/3的地方有一块凹进去了，不疼不痒，也没有什么特别的症状，好久了，右小腿前面有一块凹进去怎么回事？
脸部油脂分泌特别多，然后就是毛孔粗大，去祛痘的地方做检测，说皮肤深层有隐藏痘痘出现，以后容易爆发痘痘，油脂分泌过多使毛孔粗大怎么办？
宝宝头上长了一些红色的小点，孩子总是忍不住使劲抓，抓了之后还被抓破了，流出来一些液体，去检查了说是患上了湿疹了，婴儿脂溢性湿疹该怎么办？
宝宝现在身上长了很多的小红疙瘩，刚开始我还以为是蚊虫叮咬的，后来宝宝也是经常哭闹，带着宝宝去了一间医院治疗，医生告诉我是长了湿疹了，婴亲霜治湿疹怎么样？
我家宝宝嘴巴里长了几个芝麻大的疣子，一块一块的，好像奶粉粘在那里一样的，从下嘴唇开始的，侧面也有了，婴儿嘴里起了疣子怎么办？
宝宝有湿疹，最开始是脸上有，不严重，一热就有，隔天就退，有擦滋润的，但是现在身上也有了，看着孩子难受。婴儿湿疹时有时无怎么办？
刚出生的婴儿好像皮肤上长了点小包包，我也没注意这是什么一种情况，也就用电药膏给孩子抹抹而已，可是现在好像是越长越多了，婴儿得了脓疱疮怎么办？
同时得了疥疮和阴虱，但是好像不痒，四肢，头顶，腰间都是白色高于皮肤的硬壳，阴虱和介疮在子宫里怎么治啊
最近去厕所小便的时候，有的时候特别红，有时候觉得特别的痒，特别想挠，结果去了一间医院检查是患的了寻常疣
两天后自动也消了
我每天都用热水清也没有效果，就去药店买了一点药物回来用也是没有效果，今天去了一间医院做检查，医生告诉我着是尖锐湿疣
医生告诉我是生长期脱发，毛发越来越稀疏了，尤其是头顶上的额，洗头发的时候掉了很多头发，都不敢轻易洗了，平时梳头发都不敢用劲，一级的生长期脱发应该怎么治疗？
我一每年的夏天气温一高，双手就容易长小水泡，有点瘙痒，手指头手掌等部位都有小疙瘩。一到热天手上就长水泡怎么治疗？
一到夏天睡凉席就会一身特别瘙痒，全身都是红斑像被虫子咬过一样，开始以为是凉席不干净不好，但是我换过好几次凉席都一样。睡凉席会过敏是怎么回事？
我就是有水泡脚气，夏天的时候比较明显，痒的特别厉害，而且平时我也经常洗脚，可是还是没有好，现在也有好几年了，水疱脚气病怎么治效果好？
半个月前脸上长了一些大颗粒，后来去了一间医院检查了，说是得了细菌性毛囊炎，开了药涂了之后好了挺多，但是还是有一些小疙瘩消不下去，舒美达姜黄消痤搽剂怎么样？
宝宝58天了，这俩天会吃手了，今天发现手上有红点，按下去就消失，放开又有了，手上长这些红点怎么消除
我的手腕上长了一层白皮的硬皮，有的时候会特别瘙痒，但是我也不确定是不是癣还是过敏引起的。现在就是一抠就会掉皮，而且痒的厉害，手上出藓怎么回事怎么治疗？
手上长白斑一年多,现在我手上的白斑现在已经扩散到胳膊上了，总是治疗不好啊，担心得很在扩散到全身啊，手上白斑病怎么出现扩散的情况？
现在又冒出很多密密麻麻小疙瘩，两只手都有，左手比较严重前两天没这么多。晚上奇痒无比啊。有的开始冒水泡。手上长了密密麻麻的豆是怎么回事？
我以前手臂上只有一点点，今年夏天手臂的一半都长出来了。挤一下里面是白白的东西。手臂上总是长一颗一颗的怎么办啊？
可能遗传吧，全身都黑，特别是手和脖子黑的很，我经常出去，每天都出去干活，可能也有风吹雨打的原因，手很黑怎么弄能表白啊？
我这几年来总发现一到冬天的时候手部就会褪皮，而且褪得特别的厉害，都是一大块一大块的褪，有时还有些痒，手部皮肤病选择怎么治疗最好？
我孩子四岁，洗发水过敏，耳朵，眼睛，额头，头顶有红疹，一出汗就叫痒，都抓破了，三天了，太小，不敢用药，是洗发水过敏吗？怎么治？
我的手臂和手背上长了很多一片一片的红疹，跟癣状一样，很痛，我特别瘙痒，我经常去抓，但是都控制不了，手臂都抓破皮了，手背过敏性皮炎过敏性皮炎怎么办？
我今天在上体育课的时候发现自己的身上特别的痒，当时因为上课的原因忍住了，等回到宿舍之后我就掀开衣服看了一下，医生告诉我我这是得了荨麻疹，食疗怎么调理荨麻疹？
我是一名高中生，今年16岁，脸部肤色略黄，我准备在暑假天天晨跑晚跑，一是为了锻炼身体，十六岁女孩皮肤黄该怎么调理
一每年农历4-5月这个时间段,我的手指就会长一些白色的小泡泡,奇痒难当,痒的时候用热水烫一下就舒服点,如果去抓它,它不会长多,湿气重手脚痒怎么办？
一每年冬天的时候，手就会长一些冻疮，特别瘙痒。也有看过医生了，说是湿疹，擦了些药。擦了就没那么痒了，但是过一段日子又会了，而且一每年都会复发，湿疹和冻疮怎么区分的？
我宝宝现在三个月零十一天了，从一个多月前身上开始出现红点，慢慢的脸上也有了，而且越来越多，特别是天热的时候更明显，湿疹是奶过敏怎么办呢？
刚开始只是轻微的痒，所以我没怎么重视，后来越来越痒，听别人说可能是虱病，虱病怎么去护理呢
孩子一直是患湿疹，好了又来，去了一间医院看过，说是孩子属过敏体质，体内有湿热毒气引起的。现在都是一发生症状时都及时的涂药，但这根本是治标不治本，湿疹体质怎么改善？
自己患上了一个生殖器疱疹的病，一直都没有治愈，最近这个病又发作了，私处很红肿，密密麻麻的疮，很疼痛。生殖器疱疹的患者红肿怎么办呢？
一直是特别瘙痒，现在就是发炎了，还有点红肿了，于是去了一间医院看了说这个是生殖器疱疹的病，生殖器疱疹的患者水肿了怎么办
我的脚趾间奇痒，而且发白，还有裂缝，特别瘙痒的时侯好想用手去挠，结果奇痒过后周围就会流出水就很疼，脚板也特别瘙痒，还有糜烂发白，生活中怎么做才能远离脚气呢
感觉工作压力有点大，这一段时间脱发有比之前严重，不过相对来说还好，但是自己还是不喜欢这样，想改善下，生活中怎么预防脱发？
姐夫得了梅毒病，他的梅毒还很严重，说是身上出现了很多糜烂的地方，看着特别的害怕，我们都担心得很想提前预防一下。生活中怎么避免被梅毒感染？
平时都会加班熬夜的，前几天洗澡发现身上有白斑，颈项白斑对称分布，皮损为局部色素脱失，白斑，呈乳白色，形状呈椭圆形。生活中女性白癫风是怎么样形成的？
昨晚皮带抽的瘀伤，因为连续抽打，今天已经发紫发黑了，整个皮肤都肿起来了，摸起来钝钝的疼，没办法坐下。身上有瘀伤怎么用药毫无副作用？
舌尖上长了一个小白点，一个味蕾有点变长，顶端有点发白，一开始碰特别瘙痒，后来总是碰就有点疼了。舌尖上长了一个小白点是怎么回事？
最近才有的，早晨起来喉咙里都会有痰，舌根处一股大便味，刷过牙也不管用，最近嗓子发炎了，正在治疗中，担心舌根的味道
今天买了些肉估计吃红烧肉，当时把油到锅里放肉时，不小心溅了一手油，过了会手上那个满是泡，好疼。烧伤后长水泡怎么办？
三天前出门在外办事，那一天天气特别热，就在外面晒了一天，也没有抹防晒霜之类的，毕竟是男人，第二天就发现胳膊就变得很红，有些掉皮，还很疼，晒伤后红肿疼痛怎么办？
我是一名哺乳期的妈妈，还是吃奶不影响
丘疹痘痘红肿痛有硬块挤出有血脸上经常出油但是老是脱皮我是怎么了
贴三伏贴后，此处皮肤一直不好，起红斑，皮肤增后，瘙痒难忍，吃过激素，也吃过抗过敏药，甚至反复不好，也忌口，就是好不了，三伏贴导致接触性皮炎怎么治疗好？
圆形的，黑褐色的，还有一点痒，上次也有过，擦点药膏好了，现在又起来了，乳房皮肤有点儿像烫伤怎么回事
孩子手上、腰上都长了一些小皮疹，晚上的时候特别瘙痒，孩子根本睡不着。买了瓶皮炎平给他抹了两天还是不见好，而且那些皮疹还越长越多。如何治疗疥疮？
宝宝现在脸上长了湿疹，有时睡觉也是用手乱抓。里边有小液体，这么小又不敢乱涂药膏，孩子出生到现在一直都是母乳喂养的，母乳喂养孩子得湿疹了怎么办？
脸上长一些小肉疙瘩，就今年长好多以前没见有，就是一颗一颗不疼不痒，就是在鼻子两边，脸蛋上额头上都有，脸上长小肉包怎么办？
我脸部的皮肤特别不好，属于油性皮肤，经常因为上火就起了很多包，像蚊子咬的一样，从来都没有光整过。脸上长好痒的包怎么办？
我的脸上有红血丝，要是一热的时候就会很明显，本来我的皮肤还是很好的，可是这个红血丝我就必须要擦一些遮盖的东西。脸上有红血丝,还发热怎么办？
脸部皮肤过敏，角质层较薄，过敏后脸部发红，吃了抗过敏的药后皮肤不那么红了，但原先发红处皮肤变硬，还掉皮，脸过敏发红结块怎么办？
有脚气好几年了，可是最近脸上也开始感染了，满脸痘痘好像就是脚气那种，不光难看还特别瘙痒。脸上被感染了脚气怎么治疗？
脸上被人咬出出现，而后全部中期至鸡蛋那莫大，今天是第四天，脸部太重了，就是脸部有淤青。脸部被人咬青了怎么能快速消肿？
以前脸部出汗后受了风，就一直红肿发烫瘙痒，也没在意，现在在外面被太阳晒北风吹到后，脸部就会红肿，发烫瘙痒。脸部出汗了受风刺挠怎么办？
经常感冒,一感冒就咳嗽,一咳嗽就有点哮喘，现在的医生动不动就要挂水,不挂吧,又不敢,差不多一月挂一次吧,好了又开始感冒了,冷空气过敏咳嗽应该怎么办？
老人长期卧床皮肤溃烂，涂了很多药物都不见效果。因为实在是太痒了，爷爷就常常不自觉的抓痒，皮肤就起了红点以及变得十分粗糙。老人长期卧床皮肤溃烂怎么办？
奶奶平时做一些家务，我发现现在她手上皮肤干燥，裂开的口子周围有许多的小疹子，红红的。老年人怎么会得干燥性湿疹？
我的手臂上的白癜风有一周了，手臂上有两块白斑，因为是一个孤寡老人，在敬老院住了很多年了，老年白癜风怎么护理好呢？
到医院检查肠镜,报告单说结肠未见气质性病变,走行略有迂曲，管腔粗细不均，管壁毛糙，粘膜粗乱，阑尾未显影，阑尾无显影是怎么回事？
丈夫每次喝酒达到一定量，在眼周围，脸上都会有一块一块的红斑或者红点，没有其他症状，几天就自己消了，这是什么情况，是体内缺什么吗，怎么办好呢？
老公一天前喝酒后前胸和后背都是红白斑点，过好久皮肤才会正常，请问是什么原因，我自己对象需要去了一间医院看看不
汗水过敏，一出汗就全身瘙痒难耐，用手去抓，带有疼痛，吃完药之后，不痒了，过了一阵子，又会复发，有什么有效的方法可以治愈完全吗？
之前我就有过海鲜过敏，吃点药自己好了，现在又过敏了，可是打针吃药都没见好，都一个星期了，一般是脸部皮肤痒成红色颗粒，怎么办好呢？
儿子一出生就喝a2奶粉，过了没几天，发现他下巴那里长了一些湿疹，好像只有喝母乳的宝宝才会长湿疹，我家宝宝都只喝奶粉也长湿疹，为什么会这样，应该怎么治疗湿疹？
儿子不知道什么时候手心长了一个小疙瘩，一点感觉也没有，我用手去按，他也说不疼，请问是怎么回事，会不会还长，需要治疗不，该怎么治疗？
家里孩子检查患有过敏性咳喘，每天都会出现剧烈咳嗽，有时候喘不上气的感觉，这该怎么办好呢，治疗过敏性咳喘的最佳方法是哪些？
妹妹有过敏性皮炎1个多月了，一直没痊愈，去皮肤病医院检查，医生只给开了抹的药膏，没给开吃的药，现在想问问有过敏性皮炎吃维生素b效果怎么样？
早上起来觉得眼睛特别的痒痒，开始以为只是眼睛里进东西了，用水冲洗了一下，好多了，可是晚上又开始痒痒了，老婆说我是眼睛发炎过敏了，现在我该怎么办？
因为过敏性皮炎，我的皮肤干燥，脱皮，每次洗完脸就会出现好多红色的东西，有时还特别瘙痒，脸发热的时候也好难受，想问下医生有什么办法缓解？
像水泡一样的，特别瘙痒，有的时候也会出现疼痛，是患上了生殖器疱疹，治疗办法有哪些呢
可能我是得了股癣，象脚癣一样，不晓得是不是股癣，压力太大，影响了我的生活，得了股癣是什么症状呢，如何治疗最好
擦了两个多月药，症状也没有好，这次医生又开了伊曲康唑，想知道只服用伊曲康唑有用吗，需不需要再外用什么药膏
胸部长肉疙瘩，红色，有时会痒或是出现刺痛感，已经好几年了
但是一直身体没有异常，这几天我身上起了很多的红点的，还特别瘙痒痒的，我就去检查，查出是梅毒了，得了梅毒该怎么办
男朋友的皮肤多处非常痒，到处都是干胳痨，特不舒服，一直有用药治疗，为什么没有效果，干胳痨是属于传染性皮肤病吗，需要怎么治能好呢？
男朋友吃感冒药3天，然后第4天脸上出现红色疙瘩，上身也起了，痒，就是过敏了，现在想问问感冒药过敏，产生药物过敏反应怎么办？
我的前额前有绒毛，但是长不长，形成不了头发，远远看过去好像M型脱发，额头前长了很多绒毛把它剃掉会长成头发一样长吗？
自己都不知道是什么原因，前一段时间突然患上了扁平疣了，我的姐妹说氟尿嘧啶软膏对这个扁平疣有帮助的，我想知道氟尿嘧啶软膏可以治疗扁平疣吗？
敷面膜的时候脸上有刺痛感，这是怎么回事，是因为皮肤缺水还是过敏，所有面膜都这样，是不是对所有面膜都过敏，以后还可以敷面膜吗？
最近因为经常跑工地经常爆晒，前2天皮肤上面开始长痱子，我比较胖，容易出汗多，那些长痱子的皮肤都痒死了，长痱子怎么治疗能好呢？
经常光顾洗浴中心，前几天单位体检，查出来我有非淋菌性尿道炎，想问问为什么会有这个非淋菌性尿道炎，一般都是怎么传播的呢？
从我烫了头发以后，掉头发的现象就更严重了，就是因为头发少才烫的头发，结果却起到了反的效果，防脱发的洗头膏有用吗，应该怎样选择？
男朋友是二期梅毒，治疗两个月了，感觉有点好转，下一步应该怎么办，怎样确定是否治愈，需要吃什么药继续治疗呢，平时注意什么？
五叔前一阵感觉耳朵不舒服，有些疼，还有东西流出来，去了一间医院检查，医生告诉我是耳溢液，我想问一下什么是耳溢液，平时应该注意什么？
儿子会跑了，爱抓东西，见什么就拿什么，最近手上起了斑点红红的小疹子，我们去看了，医生告诉我是湿疹，小儿手部长有湿疹该怎么办？
宝宝六个月了，去体检的时候，医生告诉我他舌系带粘连，说要去儿科剪舌根，我想现在带他去剪，可以吗，如果去，去哪里医院可以剪舌根呢？
我自己是肚子上长了一块白斑，就是瓷白色的一大块，这白癜风应该怎么治的好，白癜风治疗的方法到底要注意什么？请问青少年患白斑都有哪些危害？
儿子的指甲剪了之后几乎没长手指甲，指甲周围爱起皮，脚指甲长的慢，身高体重正常，饮食睡眠好，请问应该怎么办，用治疗吗，怎么治疗好呢？
发现孩子后背有块白斑,很明显，不知道是不是白癜风，请问为什么儿童背部会长白斑呢，这到底是什么回事，需要去了一间医院治疗吗？
最近一段时间和一个好朋友友到海南玩了一次，可是那里的气温很高，皮肤被晒得爆破的厉害得很。因为当时没有在脸上涂抹防晒霜，感觉自己现在皮肤火辣辣的疼，朋友建议我多吃一些番茄。请问晒伤之后应该多吃番茄吗？
我们家隔壁的小孩子，最近头上有好几处都没有头发了，这些没有头发的地方还很有规律的，都是呈椭圆形的形状了，后来孩子的奶奶说孩子这个是斑秃了，请问如何应对儿童斑秃？
表弟喜欢咸菜，最近看到身上的皮肤出现了很多的红色小斑点，很是担心表弟的健康，而且还有的就是会有疼痛的感觉，请问湿疹患者少吃咸菜？
我的部分皮肤比较白而且没有皮屑，比较光滑，呈淡白色或乳白色。开始没有注意，过了一段时间发现朝正常皮肤扩散。去了一间医院就诊确诊为白斑。请问防白斑应要注意这些？
银屑病以前腰上比较多，在医院治疗一段时间就好了，最近搬家搬到了一楼，结果银屑病就复发了，我在想会不会是一楼潮湿加重我的银屑病呢？请问环境潮湿容易引发牛皮癣？
最近发现我的脚指甲变成灰色的了刚开始的时候为白甲，常先从甲根开始，甲板表面出现小白点，逐渐扩大，致甲板变软下陷甲板表面凹凸不平，粗糙无光泽我上网查了一下有可能是灰指甲。一般人对灰指甲的认识存在的误区有什么？
宝宝出生8天了，耳后和腋窝出现疱疹，疱疹是白色的，周围是红色，在家用碘伏外擦一次，效果看不出来。宝宝疱疹的防治问题？
我是上上上一个星期发的急性荨麻疹，吃了一个多星期的药，好了三四天，不知为何又发了，医生叫我坚持吃药。急性荨麻疹用药需谨慎什么？
我好像得水痘了，发烧，头痛，浑身发冷，乏力，不流鼻涕，不咳嗽，现在身上又长了几个泡泡，请问水痘初期常被误认成感冒怎么办？
我有荨麻疹，一年四季都会发生，稍微有点儿温差就会有症状。全身都是风団，特别瘙痒。大概一个小时左右就消失。请专家介绍:荨麻疹的饮食保健？
身上传染了传染性软疣，看了看下体发现有好多小痘痘外阴道而且发红，痘痘有的发白有的发红会不会也是软疣，自己本身就有宫禁糜烂
阴道镜有薄的醋酸白色上皮，碘阴性区这是什么意思，我hpv52范围值一个月前检查的是2.88这一个月一直都在用干扰素胶囊病毒应该已经清除了。这样可以打宫颈癌疫苗吗？对这样的情况有帮助恢复吗？
我的室友有很多女朋友的，他长的也很帅的，我听别人说他最近的身体不好的，也不敢出去找别人开房了，说是他患上了梅毒的，梅毒传播的五大途径是什么？
之前在网上看的。醋治扁平疣100毫升的醋熬制50毫升每天抹上三遍。一星期就会消失。我用醋抹在脸上抹了有4、5天了吧。现在脸上抹醋的地方发红跟要破似的。请问醋擦扁平疣会把脸毁了？
皮肤无故瘙痒，一到晚上或身体发热就更严重，它不是固定在一个地方,一痒起来到处痒,红红肿肿的一大片,特难受。为什么皮肤无故瘙痒千万不要小觑？
我从十六岁开始一年四季每天坚持涂抹防晒霜，今年20岁，但是最近皮肤情况不太理想，有许多小疙瘩，像是毛孔堵塞，脸部较油，请问擦胭脂之前或之后还需要什么步骤？
鼻子上皮脂腺囊肿，吃药化脓了，现在留下一个坑，跟黄豆版的。可能是没有完成化脓好，我是挤出来一部分，请问鼻子上皮脂腺囊肿怎么办呀？
几天前睡了潮湿的被子，这几天身上一直痒，起了好多扁平疙瘩，还有小红点。还不能挠，越挠越多。请问一下医生被子潮湿会不会引起皮肤过敏？
最近发现脸上有很多的毛，之前试过用剪刀剪，发现越长越明显，并且还越来越黑，现在已经严重影响到了生活，并且特别的难看，想尽快除去，不想再被影响。请问男性脸上毛发太多怎么办？
来灼热的感觉，最近还长了很多的水泡泡出来啊，发作起来的时候，又痒又刺痛的，十分的难受，像我这样的情况有可能是性病吗，请问男性第一次过后长个水泡是梅毒吗
最近喉咙发炎了，可我免疫力下降，不太敢吃消炎药，怕引起过敏什么的，可是喉咙疼的越来越厉害了，心想还是吃点消炎药吧，请问那种消炎药没副作用？
前和我同学组织游泳，游了一圈回来我就躺在休息的躺椅上，结果他们几个就过来挠我的脚心，当时只觉得痒得要命，很想缩脚，但是又没劲，只能哈哈大笑。请问，为什么挠脚心或挠胳肢窝会特别痒呢？
一直患有脚气，抓挠还会脱皮，有点潮湿，请医生告诉我快速治疗的方法:男性下体感染脚气怎么治疗
可能是因为我比较好玩的原因，下身经常的瘙痒，这几天又开始了瘙痒难受，可是上面长了红色的水泡，又痛又痒的，有的都破了，越来越多，非常害怕，去了一间医院检查，检查说生殖器疱疹
男孩子15岁，一直是有痰而且嗓子常常痒，是不是正常的变声期状况，已经持续一年半了。请问一下男孩子15岁一直是嗓子痒而且有痰？
我家里的抽屉里放着一些派特灵，但是我不知道这是属于治疗什么疾病的药物，一直放在抽屉里，已经有一年多的时间了，派特灵好使吗派特灵治疗哪些疾病？
最近天气特别热，出汗特别多，一天前自卑干活回家，晚上就浑身瘙痒，长水泡，水泡一抓就破，现在都抓破的，去卫生所看说是湿疹引起的，吃药也不见起作用，说派瑞松软膏特别管用，派瑞松乳膏卖多少钱？
我是这几天才发现脚上得了牛皮癣，开始不知道是牛皮癣，后来特别瘙痒，越抓越痒，抓久了还出血，后来去看医生才知道是牛皮癣，可我平时都不穿别人的鞋子，怎么还会得这东西。拍打治疗牛皮癣这是真的吗？
本人今年29岁，去了一间医院检查，医生告诉我可能是由于阴虱所导致的建议，我平时要注意个人卫生，女性怎么去做好阴虱的防范工作
近半年多总是掉头发比较多，以前没有出现过，特别是梳头、洗头看到有很多，每次洗完头4天头皮就比较痒，头发一掉就很长一根，请问女性预防脱发的六种食疗法？
近来有些内分泌失调导致我的脸上出现了很多难看的黄褐斑，出去的时候非常的难看，我紧张这些黄褐斑会很难去掉，请问女性应该怎样处理黄褐斑？
最近经常感觉脚趾甲疼痛的厉害，走路的时候都痛，还有些发黑，浑浊，不透明，去了一间医院检查，医生告诉我是灰指甲的症状。请问灰指甲有几种症状尽早发现病情？
前两年患了灰指甲，一开始没怎么在意，最近看着有点恐怖，就去了一间医院买了点药回来擦，可是并没有什么显著效果。请问灰指甲预防措施有哪些？
我脚趾上得了灰指甲，不痛不痒没有注意过。最近开始严重了，脚趾甲变厚了也变形了，有的都已经空了。我很害怕，请问灰指甲停药多久可以要孩子？
前一段时间我给我父亲剪脚指甲的时候，发现我的父亲脚指甲非常的灰，我怀疑是得了灰指甲。请问灰指甲易感人群有哪些？
最近一段时间我的指甲明显粗糙了许多，而且指甲颜色偏暗，有时候指甲还会出现一些疼痛感，到医院做了一个检查，医生告诉我是灰指甲，请问灰指甲喜欢哪种类型的人群？
我大脚拇指上刚长的灰指甲，现在还不是很严重，只是指甲有点不平，稍微有点变色。听别人说灰指甲很难治疗，灰指甲如何治疗最好楽？
同事小李的宝宝近段时间毫无征兆发生食欲减退、上腹饱胀、恶心与呕吐、发热、腹痛、皮肤瘙痒等临床表现。到了附近的门诊看了后说是得了黄疸。黄疸的中医分型有哪五种？
现在脸上长了很多黄褐斑，几乎一天一次，脸上的黄褐斑长越来越多，担心得很
以前皮肤的肤质一直都很好的，生了孩子以后脸上长了很多的斑点，试过很多的方法都没有消除，朋友跟我说我这是黄褐斑这个疾病，请问黄褐斑的治疗误区有哪些呢？
最近这一段时间总是感觉身上痒的很，总是想用手去抓，皮肤上出现好多豆大的丘疹，一般都是圆形的，分布不均匀，一阵一阵的痒，去了一间医院检查，医生告诉我是神经性皮炎，治疗神经性皮炎的方法
仔细观察后才知道阴部的毛发里有很多小虫，这才知道自己患上了阴虱，请问患者在治疗阴虱时注意什么
我患有白癜风的毛病一块有半年了，一直都在治疗，但是感觉没有一点效果，所以我担心得很，请问患者会遇到哪些治疗白癜风的误区？
我很早的时候就查出患有荨麻疹，每次发病的时候都非常的难受，身上到处都是红色的疹子，一片一片的，非常的痒，本来都治好了，可是最近好像又有点复发了，患有荨麻疹的症状是什么？
后来检查才发现她是换上了阴虱病，我之前跟她共穿过内裤，害怕被传染，患上阴虱病的症状表现有哪些
最近我感觉身体不舒服，身上痒痒的，总是会有一些红疙瘩，特别难受。去了一间医院检查以后，医生告诉我我是患上了湿麻疹。请问患上湿麻疹要怎么治疗？
我有一个朋友，她上一个星期去了乡下看一些乡亲，但是她的乡下很山的，也爬了一些山路，今天就回来了，回来后发现皮肤特别瘙痒，她就用手去抓，越抓越痒，医生告诉我是有癣菌。想知道患上皮肤癣菌病要做哪些检查？
最近我这个人总是出现尿急，尿频，尿痛的情况，有时候偶尔还会有分泌物出现，担心是生病了，去了一间医院检查，医生告诉我是淋病，患上淋病的前因后果是什么？
我在今年才二十六岁，前一段时间总是感觉自己的脚部出现瘙痒的情况，以为是没做好个人的卫生清洁，后来去了一间医院检查，发现自己得了脚廯，患上脚癣疾病后如何治疗呢？
我得了脚气病了，患上脚气病之后我的第三个脚趾和第四个脚趾出现了很多水泡，这些水泡都在皮肤深层之中，请问患上脚气病长水泡怎么办？
前一段时间我发现自己的包皮有一些红肿，而且出现了脓疱，用了一些药膏进行涂抹，没有任何的作用，到医院做了检查，医生告诉我是软下疳。患软下疳会有哪些伤害出现？
我察觉到自己的脚指甲变厚了，而且还变成了黄色的，指甲下面还会有白色的泡泡，去了一间医院的门诊看了一下说我这是患上了灰指甲，这是由于真菌引起的，患了灰指甲的危害都有哪些？
三天前的时候有点头痛不舒服。一天前晚上发高烧的，就以为是最近天气热吹空调吹的。但是之后身上长了十几个水泡，老人说是天花。请问患了天花应该进行哪些治疗措施？
今天妻子洗过脸之后，感觉他的鼻子周围有点红红的，所以他就怀疑他得了酒糟鼻，因为我们都不了解酒渣鼻有什么症状，请问患发酒渣鼻会有什么表现？
到外地出差回来之后，身上长了很多红斑，而且还非常痒，我之前也没有吃过什么海鲜之类过敏的，请问皮肤过敏出现红斑怎么办？
我是最近的时间才发现自己一抓皮肤就会肿起来的，以前的时候是没有出现过这种情况的，担心会不会是得了荨麻疹了，请问触摸别的东西为什么会发荨麻疹？
我家的孩子在遇见热的时候，就会长一些热痱子。今天给他洗澡的时候，发现他的后背脖子上都是。请问出热痱子怎么办要及时帮助缓解？
最近身上到处张疙瘩，而且还特别瘙痒，现在手臂上腿上到处都是红色的点点，而且密密麻麻的，非常的不舒服，后来才知道是虫咬皮炎症，请问虫咬皮炎症用什么药膏治疗？
前几天被虫咬，这一段时间开始不舒服，整天都觉得身体痛，去了一间医院检查才发现是得了丹毒，现在饭也吃不下，觉也睡不好，我的身体每天晚上都会痛，想知道虫咬会引起丹毒吗？
我的一个同事的皮肤看着很粗糙呢，色素很深，还有些细毛，脸上有很多的瘀痕，看着很苍老，后来我们才知道他是患了迟发性皮肤卟啉病，迟发性皮肤卟啉病的治疗有哪些？
同事的叔父患有白斑病有五六年了，一直在吃药治疗，可是并没有多大的效果，病情也是反反复复，而且吃药期间有很多东西医生是要求他忌口的，偶尔也会嘴馋吃虾，吃药的时候能吃虾吗？
从一年前开始，吃香蕉后，脸上会长包，而且会红，眼袋位置也会肿，但不是每次吃香蕉都这样，偶尔的，基本症状就是这样的，请问吃香蕉过敏的症状有什么？
冬天天气冷，手也容易生冻疮，特别是手脚冰凉血液不循环的人，我自己就常常是手脚冰凉，有时候夏天手也好冰的那种。而冬天生冻疮真的好难受，吃什么中药能治疗冻疮呢？
山竹这个东西我们北方不太常见的，现在好多超市都有卖的，不过价格不低，一直也没有吃的打算，我有时候会有过敏的，所以不是特别吃的多的食物一般也不吃，但是一天前邻居送来两个，请问吃山竹会过敏吗山竹的禁忌人群？
一天前晚饭第一次吃的山芋，过了大概两个小时身上开始痒，起了几个包，洗过澡后又褪了，不一会又开始起，包大了些，抹了皮炎平，下去之后一会包又起来了。请问吃山芋过敏怎么办？
我一天前吃了一点牛肉之后就开始觉得不舒服，肚子痛，呕吐，不知道是不是因为吃了牛肉的事，请问吃牛肉过敏会出现哪些症状？
我在今年45岁，年轻的时候在外面上班经常都化妆，但是我平时也很注重护肤，但是最近脸上就开始长斑，他们说这是黄褐斑，吃哪些蔬菜可预防黄褐斑？
我大姐他吃毛桃子过敏，今天我和大姐出去玩的时候，大姐吃了毛桃子就过敏了，我也不知道该怎么办。吃毛桃过敏怎么办？
我吃治疗牛皮癣的中药有一年了，现在还在吃，我问过我买药的医院了她说可以要孩子，可是我还是不放心，请问吃抗牛皮癣的药能要孩子吗？
我患有严重的灰指甲，目前正在口服药物进行治疗，但是我又担心长期服用药物会对肝脏造成损伤，想知道吃灰指甲的药会不会伤肝肾？
我患牛皮癣已有10年了，过去都是在腰部，不怎么注意，一年前6月突然全身起小红点，继而全身红斑，吃药片一个月没有效果。想知道吃vc对牛皮癣有没有作用？
我看到邻居家买了不少薄荷叶，我不好意思问她是用来干嘛的，我知道薄荷叶可吃很清凉，但对身体有的好处就真的不知道了，我有一些牛皮癣，请问吃薄荷能治疗牛皮癣疾病吗？
手臂上有一块硬币大的白斑，见它不痛不痒，我也没去注意它。最近，发现白斑的面积存在明显的扩散现象。请问成年人身上白斑扩散的原因是什么？
患有白癜风已经有一年了，在医院已经有了初步的好转，医生告诉我白癜风患者的饮食很重要，想知道成人白癫风患者必须要注意哪些？
我患有白癜风。这个病困扰了我十多年，现在虽然得到控制，但是没有治愈。现在我有了自己的孩子，我怕会遗传给孩子。请问成人白斑病会遗传给孩子吗？
我的胳膊上长得特别的多，小疙瘩非常的痒，又不敢用手挠，越挠越痒，自己用过一些药膏也不管用，到大医院做了一些检查大夫告知是荨麻疹，请问常见的过敏原有哪些？
我最近感觉我一直是掉头发，根本就不敢梳我的头发，梳的会掉的更多，洗头发也是掉，我快急死了，我想问下是哪些方面的原因导致脱发？
最近在我的手臂上出现好几个疙瘩，软绵绵的，不大，凸出周围的皮肤，淡褐色的，怎么抠都抠不掉，不疼不痒，去了一间医院检查，医生告诉我是扁平疣。无花果能治疗扁皮尤吗？
我家宝宝蚊子咬完直径0.5厘米的红色的包，1天后直径有5厘米的红包，现在红色的包部分小点了，又变紫色了，去诊所看说是感染了，请问这正常吗，蚊子咬过的包变紫色正常吗？
晚上被蚊子咬了好多小包，而且还特别痒，喷了花露水，还是没效果，喷花露水了，效果不是很好，被蚊子叮咬，能用什么方法快速解除，痒蚊虫叮咬后快速止痒的办法？
这是本人近期在医院胃镜检查报告单:1、十二指肠球部溃疡（A1期），2、慢性浅表性糜烂性胃炎，3、胃底粘膜白斑。医院建议:住院治疗，行白斑白灼术。胃底多发黏膜白斑需要手术吗？
我每当夏季来临的时候手臂和腿上都会长红斑，开始只有一个小小的丘疹，然后慢慢地扩大。当你用手去挠的时候，它会越挠越痒。一直会持续到九月份天气转凉的时候。我到医院检查，医生告诉我这是得了环形红斑。环状红斑容易与哪些疾病混淆？
孩子臀部皮肤经常冒红痘痘，红肿，疼。臀部皮肤经常冒红痘痘，红肿，疼。
我大表哥年初的时候出去外面染上了梅毒了，经过治疗和控制有好多了，可是最近因为不注意，总是乱吃乱玩的，去了一间医院做检查的时候医生加重了，已经到了三期梅毒了。请问第三阶段的梅毒有那些症状呢？
患有白癜风很多年了，看了很多家医院也没见好转，现在虽然饮食上非常注意，害怕它扩大，地沟油盛行，请问地沟油对白癜风患者危害有哪些？
近段到医院体验，查出得了幽门杆菌，医生开了克拉霉素缓释片、阿莫西林、奥美拉唑肠溶胶囊等药。吃了15天。发现身上。出现了很多红疹，而且特别痒，十分难受。到医院找医生看了，说是得了药疹。得了药疹的红疹印能下去吗？
得了银屑病，有一两年了，涂过药也吃过中药调理过，但是总是不见好转，身上还是有好多的红斑。检查说这个病不好治，请问得了血热型银屑病需要怎么护理？
我姐最近这一段时间是人生最黑暗的，她很难过，因为她长了好多白斑。好了看见自己身体上的皮肤长了特别多的白斑，是就看了医生告诉我是散发性白癜风。请问得散发型白斑的人该如何饮食？
9月份开始有荨麻疹现象，最开始是划痕类，发病时皮肤刺痒，一抓就会起划痕似的抓痕，只要不抓大概一个小时便会恢复，持续了大概两周，请问得了荨麻疹能否用硫磺皂治疗？
我的皮肤总是出现一些类似于鱼鳞状的死皮，而且我每次洗澡用毛巾去擦身体的话，都会擦脱落一部分死皮。请问得了体鳞有哪些症状？
今天21男昨天早上睡觉的时候脖子痛醒了在后颈位置痛了两天没有好转从皮肤上按压摸不到就是动脖子的时候特别疼睡觉也不敢动动一下就巨疼的
梅毒指数1:4正在治疗中，已经挂了十天的点滴，小针明天打的是第三次，会传染给他么
我长皮癣的皮肤现在都变得很粗糙了，上面总会盖着白色的皮屑，特别容易脱落的，我经常感觉疼啊，我上医院去做了X线的检查后，我才知道自己得的是牛皮癣啊，得了皮肤病使用电脑要注意什么？
我患花斑癣有半年多了，用过很多药物都不管用，身上有很多，主要在身体背面，四肢处最多，一到夏天就严重，有点痒，有的地方还有皮屑，请问得了花斑癣该怎么护理？
我手上先是甲板靠近甲皱裂处发白，出现不规则的小片白斑，扩至全甲无光泽的灰斑，并逐渐变为黄棕色直至黑色，甲下角质碎屑堆积、甲床增厚，最终局部甲板缺失，医院咨询后说灰指甲。请问得了灰指甲患者如何做护理？
这两年来，我有好几个指甲都变成了灰色的，慢慢指甲与甲床分离，中间有木屑一样的东西，非常恶心，指甲变厚变脆，去了一间医院检查，说是灰指甲，已经给我去掉了病假，请问得了灰指甲就要采取及时的治疗吗？
身上出疹子去了一间医院检查医生告诉我梅毒二期，滴度1:16，打了四针青霉素检查滴度1:4，这种情况需要做脑脊液检查吗？得了二期梅毒需要穿刺检查吗？
我的身体一直都很好，但是最近却压力太大，可是头发却脱落的厉害得很，照镜子发现头发是一块一块的脱落，去了一间医院检查，是斑秃，给我开了一些药。请问得了斑秃该如何调养呢？
不知道为什么一每年夏天的时候孩子就容易出现湿疹，一年前的时候是长在手臂上，今年孩子背上面也出现了湿疹，痒的时候孩子又不能抓，总是在哭闹着，请问导致小儿湿疹发生的原因？
朋友现在是得上了脂溢性皮炎了，不知道这个病的原因是有什么的，现在他已经在接受治疗了，真的是有一点的担心他的。导致脂溢性皮炎发生的原因有哪些？
我头发以前非常多的，后来越长越少了，现在我每天起床床上就会掉许多头发，特别是洗头发的时候，盆里会掉好多，我都看不下去了，本来头发又少，再加上我是油性头发，湿得很，看上去更加少了。请问导致脱发的九种原因？
背上上有一个鹌鹑蛋大小的囊肿，摸上去没有特别不舒服的感觉，也不会痛，但就是穿衣服跟洗澡的时候感觉怪怪的。请问导致皮肤囊肿的原因是什么？
臀部皮肤经常冒红痘痘，红肿，疼。臀部皮肤经常冒红痘痘，红肿，疼。
最近这半年来，工作压力大，睡眠不好，心情浮躁的很，脸上长了好多的色斑，黄褐色的，大小不等，分布在脸颊两侧，试过很多方法都无法去除，一下子老了十岁，去了一间医院检查，确诊是黄褐斑。请问导致出现黄褐斑的原因有哪些？
我得脚气已有5.6年之久，是糜烂性脚气，一直是会臭脚，以前不会臭，现在也不会出汗，脱了鞋子用水冲下就没味道了，请问是不是治好了脚气就不会脚臭了？导致脚气的坏习惯有哪些？
表姐怀孕5个月，近期身体经常不舒服，头疼发热，慢慢的出现一些红疹，然后开始感觉到很疼，阿姨带她去了一间医院检查说是患有生殖器疱疹，请问当孕妇患上生殖器疱疹要怎么办
听别人说熬夜和过度劳累或可导致白癜风，我平时的工作需要经常在外应酬，所以喝酒吸烟是很平常的，也经常熬夜，但是我身上有白斑，当心熬夜和过度劳累或导致白癜风？
我得了丹毒了，在我的脸部的地方，整个脸都有点红肿，特别的是我的下巴还有我的两个腮部的地方，而且痛的很，请问丹毒能吃鸡子吗？
我这几天口角上起了一些水泡，非常痛呢，是一片一片的，还觉得发痒，很想挠呢，实在难受的不行，就到附近医院去检查了，说是单纯疱疹，请问单纯疱疹可以分为哪几类？
一天前早起时下颌有个淋巴结，有点疼，特别是头转动的时候也会疼痛，耳朵时不时有灼热感，到了下午有淋巴结一边的脸也红肿，有疼痛感，边缘分明，高于皮肤，不是半边脸全肿，就耳朵旁边，从鬓角到下颌一长条红肿，有点小泡泡，请问丹毒和带状疱疹的区别
突然觉得不适发热，小腿肿了一块，瘙痒感严重，到医院才知道是丹毒，我也不知道严不严重，医生看过后给开了药，但是服药后效果不大明显，请问丹毒能喝酒吗？
两个小腿酸痛，不能多运动。晚上睡觉到了早上就好多了。用过青梅素打吊，半个多月后略有好转。请问一下丹毒病是怎么回事？
突然觉得不适发热，小腿肿了一块，瘙痒感严重，到医院才知道是丹毒，我也不知道严不严重，医生看过后给开了药，但是服药后效果不大明显，请问丹毒能吃生姜吗？
自从夏天到现在特别严重，主要是痒，长了许多红色的突起的小疙瘩，呈环状，中间有一丁点，去延庆医院检查，医生告诉我得湿疹了，已经在用草本萃芙了效果还不错但是听人家说这病不能根治。大腿两侧湿疹的治疗方法和措施？
就是打的唇珠，都6天了，唇珠有一点软软的，然后唇珠上边的嘴边有点硬，一碰麻麻的感觉，什么情况，能好么，请问打完唇珠一般什么时候变软？
前几天和一个好朋友友出去旅游，回来后没几天身上就出现了红斑疹子，胳膊、大腿以及后背都有，最近脸上也出现了，去了一间医院看，医生告诉我是过敏，诊断为荨麻疹，请问从哪些方面可以诊断荨麻疹？
一年前秋季得了白癜风，一直在治疗中，但效果不是很好，不知道怎么办呢？眼看夏天也快到了，很多人都说这个病春夏季发病率高，请问春夏交接之际如何预防白癜风？
当时一直在跟她纠缠，我没让她做她就给我做的问题，也没注意他们的针和气罐是否消毒，今天早上起来感觉到被刺烙过的地方有红斑有些疼痛，请问是否正常，刺络放血疗法的操作步骤
我的脸春季经常过敏,其它季节好些,春天的太阳一晒就有一小块,一小块的红斑,好了过一段时间又是这样,不知是什么过敏源,冬天如果天气一下变得非常冷,有时也会这样,请问春天皮肤过敏小偏方有哪些？
出现皮肤瘙痒，主要以双手臂为主，呈块状红斑，皮温稍高，外用地塞米松可缓解，后感右手食指瘙痒不适，见散在透明澄清小疱疹，外用达克宁后感轻微灼痛不适，请问春季皮肤修复5技巧防止皮肤损伤？
一每年春天的时候，我身上就开始痒的不行，有时候身上都挠破了，还有脸上也会干痒脱皮，脸颊微微有些红，去了一间医院看了医生告诉我是季节性过敏，春季反寒如何应对皮肤瘙痒？
腰部神经性疼痛，有红疹成块状及颗粒状，疹内有水。工作压力大，抵抗力下降，发病一星期左右，阿昔洛韦内服及外敷。传统疗法治疗疱疹可行吗？
最近，感觉异常的难受，还经常会感觉到瘙痒，我会忍不住去抓，感觉异常不舒服，请问传染性软疣怎么处理好
前些天，突然发现下体长了些小水泡似的东西，有点痒，就挠了下，结果，越来越厉害，开始有些溃烂，有时候还会发出阵阵恶臭，就去了一间医院进行检查，医生告诉我说是患了生殖器疱疹，男性患生殖器疱疹是什么症状？
非淋感染后，有去吃些中药，效果目前来说还是有的，至少不尿频尿不尽了，准备近期去复诊下，我复诊结果如果是阴性了是否可以不在吃药了，请问男性患了非淋怎么治疗比较好？
我的大腿上有白癜风，一片很白的，去了一间医院看过，医生给开了点药，也叫我平时多注意护理，请问怎么护理好呢，男性患白斑要怎么了解护理技巧？
我是一名17岁的男性白化病患者，妈妈是白化病，父亲正常。（我的父妈妈并不是近亲），我应该是遗传的。请问男性白化病患者平时要怎么护理？
我在今年32岁，脸部有白癜风是在医院诊断的，说是要长期坚持治疗，所以在这里我想问一下32岁男性白癜风患者要怎么护理呢？
我小时候皮肤就很黑，小伙伴们都嘲笑我，现在长大了，皮肤还是和从前一样，看到别的男生皮肤白白嫩嫩的，就像女生的皮肤一样，我就很自卑，虽然是男儿身，但是我对美却有强烈的渴望，男士如何让皮肤变白？
最近下身长了一些小红疙瘩，有点痛痒，没有采取什么防御措施，那个女的平时生活比较随便，我害怕被传染上了性病，请问男女性患上尖锐湿疣会有哪些症状
孩子现在还是在吃奶期，但是他的脸上有好多的一粒粒的痘痘样的东西，我又不明白这是什么东西，只好去请教老人，说是奶癣。请问奶癣的中医治疗方法？
我前些日子就发现自己的皮肤总是很干燥，开始也没觉得有什么，但最近就发现有的皮肤上还有了好多的多角形的鳞屑，看着像是鱼鳞似的，就去看了医生，说我是得了鱼鳞病。请问哪些治疗误区鱼鳞病患者要注意？
我最近的这一段时间发现身上长了很多的红疹子，又红又痒的，开始我还以为是普通的过敏现象，后来到医院检查医生告诉我是荨麻疹。请问哪些外界因素会导致荨麻疹？
患有玫瑰糠疹了，去了一间医院医生给的全是抗过敏的药，但总是半夜痒醒，脖子和后背全是红色斑点，请问能吃什么水果和蔬菜比较好，我在网上看到不能吃草莓和蘑菇，哪些食物对玫瑰糠疹有危害？
我亲爸爸前几天得了带状疱疹，身上都是疱疹，还很疼，平时我亲爸身体还算可以，除了稍微胖了点，吃饭挺好，睡觉也挺好，怎么就忽然就得了带状疱疹了呢，不知道什么人容易被带状疱疹找上门。请问哪些人是带状疱疹的易患人群？
纹身一个月了，纹绣部位突然特别瘙痒，挠几下后就起了很多小疙瘩，类似疹子，吃了特非那定片抹了红霉素药膏，都不管用，请问纹身后起小疙瘩特别痒怎么办？
我患有银屑病好多年了，在初二，初三的时候双手还有腹部的皮肤就开始出现有白色的皮屑，然后越来越严重，经过这几年的治疗，已经有稍微控制住了，没有在加重。请问胃肉瘤应该与哪些疾病相互鉴别？
私处今天早上有点痒然后洗了一下下面肿起来了
上次带宝宝去了一间医院检查，说是白癜风。后来准备去治疗的时候检查一次又说上次是误诊，请问为什么小儿白癜风的误诊率高？
我从一天前晚上开始就觉得我的头皮很疼，不碰还好一点，用手碰了就会疼得不行，这是怎么回事啊，这样是什么原因引起的，为什么头皮一摸就疼还脱发？
一直从事业务员工作长期出门在外，没有固定的场所，住宾馆也是理所当然的，最近你身体出现一些状况，生殖器疱疹，为什么梅毒化验会出现假阳性？
前一段时间患上了淋病，为了治好这个病，连工作都耽误了，后来情况有点好转了。不过最近发现好像又复发了，尿道里一股灼烧的痛感再次袭来。为什么淋病会反复复发？
我朋友身上起了很多皮疹，红色的特别瘙痒，口腔里也起了水泡，十分难受，吃不下任何东西。咨询过专业人士，说是固定性药疹，为什么会得固定性药疹？
全身皮肤干枯，萎黄，头发枯，掉发，尿黄，腹部不适
因尿道瘙痒、尿不尽等情况到医院化验检查，医生告诉我感染了非淋性尿道炎，是支原体感染。请问女性非淋菌性尿道炎怎么调理呢？
我老婆的肚脐上的白癜风白斑呈浅白色，形状不一，阳光晒了会刺痛。象征正在准备要孩子，女性得了白癜风能怀孕生小孩吗？
我最近这一段时间，工作比较累，一直出差，感觉身体很不舒服，同事建议我去拔罐试试，说可以排毒，还可以知道自己身体哪里不适。可是我发现拔罐后，颜色不一样，女性拔罐后皮肤颜色鉴别方法？
身边一直好几个关系很铁女性朋友，经常隔段时间大家会抽时间小聚一下，聊下最近的工作，生活以及家庭，可以的近半年来大家聚的时候每次都会少一个，请问女人易传染性病的原因？
一个星期前打的破伤风的针，刚开始的时候并没有什么症状，可是最近的发现身上起了大大小小的包，去了一间医院进行检查的饿时候，医生告诉我我这样的情况可能是破伤风针的过敏症状，破伤风疫苗过敏有哪些症状？
我现在经常是坐着的，因为是要上课，有时还要补习，最近不知道是怎么了，屁股都是红红的，摸起来会觉得有点痛，不知道这是什么，觉得十分难受，我也没有涂药，请问屁股上这个是不是股藓
一天前我一时糊涂去嫖娼。带套（套没有破）和一个好朋友友发生关系。今天我非常害怕。虽然那个朋友一再说自己没有病，但是我还是害怕自己得性病或者艾滋病。嫖娼得艾滋病概率大吗？
吃匹多莫德一年吃几次为好呢，一年前十月吃了现在很好还需什么时候再吃呢，以前一感冒就是支气管炎没有过敏，匹多莫德吃多久一疗程？
5岁，男孩，我就用清水洗洗，也不见效果，最后发现屁股里面有小白虫，请问一下医生屁股里有虫怎么办比较好
很早以前我屁股上就长了坐板疮，一每年夏天都复发，最近高温天气又犯的很严重，加上我们的工作要经常性坐，疼痛难忍挺痛苦的，屁股上的坐板疮怎么治好呢？
我得皮炎好长时间了,大概有六七年了,一直反复,一每年都会犯,去过很多医院治疗,都不能彻底治好,最近变得更是严重了,每天都痒,而且是特别痒,尤其是到了晚上,痒的不行,皮炎太痒了究竟要怎么办？
本人后背长了个皮脂腺囊肿，上次请教过医生告诉我是要切掉。本人因为一年前有过高危性生活，半年前去检查的艾滋病抗体阴性，梅毒抗体阴性，trust阴性，但是tppa阳性，医生告诉我没有梅毒，无需复查。皮脂腺囊肿梭形切口疼怎么办？
我男朋友平时非常的爱喝酒，不知道是不是这个原因，他得了皮肤病，总算感觉痒，一抓一大片白屑脱落，带他去了一间医院的皮肤科做了检查，医生告诉我他患的是皮脂缺乏症。我想知道什么是皮脂缺乏症？
我最近皮肤总是很瘙痒的，背上胳膊上长了很多的疙瘩的，刚开始的时候只是以为是一般的过敏的，可是最近的时候发现自己皮肤瘙痒的更是严重了，现在还是有皮屑的，所以我就是想要咨询看看的。请问皮肤炎要用什么药膏？
皮肤纤维瘤，我的朋友今年40岁，刚开始时一个黑斑，慢慢长成肉疙瘩，现在满身都是，皮肤黝黑，曾今把脸上的做手术割掉，后来又张出来，现在女儿开始有了黑斑，不过还没有隆起包。皮肤纤维瘤的临床症状与体征？
小孩上星期二开始下巴长水泡，头皮也抓烂，身上没有，之后去了一间医院看，医生告诉我不是水痘，没发烧可以观察，就开了点药膏擦的，，第二天脸夹和脖子又出现一片红的像刚起的痱子一样，两天后好点了，又到小腹红了，两天又好了，皮肤上像痱子一样的东西是什么病？
皮肤上出现小白点是怎么回事，也不知道是什么东西，这个很白的，也不知道是什么原因造成的，请问皮肤上顽固的小白点是什么？
我今天起床以后看见自己身上有很多抓伤，应该是我半夜的时候身上又开始痒痒了，前段时我被确诊为皮肤瘙痒症，这一段时间保持的很好，我一天前吃了点辣椒，应该是吃辣椒以后又犯了。请问皮肤瘙痒症患者可以吃辣椒吗？
不定时的会出现四肢全身瘙痒，不过敏、也没有遗传病史，要怎么样才可以得到改善，不想吃抗生素，皮肤瘙痒症患者为什么越抓越痒？
近半个月来，我的右手食指一直是脱皮，而且范围还在扩大，现在大拇指和中指也有在脱皮了，而且有时候还会裂开流血。我有个读医的同学，他看了一下说可能是真菌感染，请问皮肤念珠菌病治疗措施有哪些？
我妈妈的脸上起了很多红斑，后来慢慢地都变成黑色了，越看越恐怖，后来去了一间医院看了才知道是黑变病。可我实在不了解这个病是怎么来的。请问皮肤黑变病的病因有哪些？
这两天脸部痒痒的，有点发红，可能是换季了皮肤过敏，一直没敢用护肤品，脸上干干的，能不能涂马油，请问皮肤过敏可以用马油吗？
家族没有对金属过敏的遗传病史，可我只要带上手表，或耳环什么的金属类的东西就会出现皮肤过敏，起红疹，耳朵发炎。皮肤对金属过敏是怎么回事？
身上特别的痒，腿上，胳膊上有一些白色的斑点，一块块的，一挠还不停的往下掉一些皮，现在我腿上和胳膊上都被我挠伤了一大片，还不停的往下淌血。上医院看了，医生给我做了体格检查，说是皮肤病。请问皮肤病湿疹体格检查？
前一段时间我发现我的皮肤上出现了一块一块斑一样的，感觉到特别的不舒服，去了一间医院看，医生告诉我我得了皮肤病，叫我尽快治疗。皮肤病常见的检查项目有哪些？
一两天前看小说的时候，发现里面的女主角得了一种叫做花柳病的东西，好像有一些皇帝也得过这种病，请问不知到花柳是爱滋病吗？
我老师最近不知道怎么还上了牛皮癣疾病了，看起来非常的难看，所以我们都不愿意听他可了，现在教学水平比较差，学校把他开除了，不为人知的牛皮癣偏方推荐？
这一段时间我的皮肤上长了白斑，边界特别的清楚，用药也没有得到好转，我到医院皮肤科做了一个检查，才知道是由于牛皮癣导致的。不可忽视的牛皮癣病因？
得病好几年的时间了，用了好多药都没有根治，具体有连翘败毒片，败毒冲剂等，都是好了又犯，春天比较易犯，一片一片的，可以确诊为神经性皮炎，不良情绪可能引发神经性皮炎？
顺产的，生小孩前一天刚好洗澡了，回来每天都檫澡，但是没几天就闻到自己腋下有狐臭的味道，直到现在，尽管我每天洗澡都还是一样，我以前没有的啊，哺乳期有狐臭怎么办？
我其实不想要孩子，可是看着别人都生了二胎，也就跟着要了，可是谁知道这个和第二个不一样，我现在掉头发的厉害，请问哺乳期脱发吃什么好？
而且这两天有一些疼痛的感觉，我发现里面好像是有一些发炎了，就是混脓了那种，请问哺乳期间能用鸡眼贴吗
皮肤上长小肉球,两侧腋下各一个，脖子上2个，胸口一个，腋下的较大，接近米粒大小，其余三个都很小，感觉看着像由皮肤包裹，然后脱离身体在外的一个小肉球，脖子上腋窝下长小肉牙是什么病？
我的脖子上长了一个小肉赘，虽然没感觉瘙痒和疼痛，但十分影响美观，我就想将肉赘去除，想知道脖子上长小肉赘的原因和治疗？
这两天总是感觉自己的脖子里非常的痒，摸起来有很多的小疙瘩，照镜子都发现这些小疙瘩比较好，想了解一下脖子上起湿疹该怎么办？
小孩3岁，整个脖子都长了痱子，去皮肤科看了一个星期还没消掉，医院开了消炎水与痱子水和去痱子药都不行，请问脖子痱子怎么办怎么治疗痱子？
发现我的腰上出现了很多的水泡，开始有一点点的痒，现在越来越痒，而且还有点疼，后来去检查以后医生告诉我是病毒性疱疹，病毒性水泡一般多久痊愈？
我上一个月去外地出差见客户，由于当时酒喝多了，在这期间有和同事发生过一次性关系，之后就没有在意过，但是回来后最近发现身体不适，控制不住的想去抓，去了一间医院检查后是患有病毒疣，病毒疣医生告诉我没什么方法可冶
我最近赶脚自己的手指头特别的不舒服，现在还出现了红肿和疼痛难受刺痛的病症，检查出来是瘭疽，请问瘭疽的症状有哪些如何治疗瘭疽？
我的脖子上面食上半年还是长小颗粒的，一开始还没有在意，之后就慢慢的变多了，连脸上都有了，非常的难看，去了一间医院看下来是扁平疣，说是很难治疗，扁平忧吃什么药能够去掉啊？
我额头长扁平疣三年了，中药治疗几次了，反反复复始终好不了，心情也不好，脸超级难看，没有一点点信心。请问扁平疣吃什么药中西结合效果更好？
近来我的胳膊和手臂上长了很多的丘疹，而且密密麻麻的还都是隆起的，有的时候会觉得尤其的痒，用手挠完以后就会觉得有一些脓水流出来。扁平疣有哪些临床症状？
我最近口腔两侧和下嘴唇痛,有时候吃饭都不方便，太难受了。有一些红色的小白泡,舌头上好像也有一些白色的东西,老公带我上医院检查，医生告诉我是扁平苔藓，要我饮食上多注意。扁平苔藓者能要孩子吗？
这一段时间我额头长了许多扁平疣，难看死了，涂过药也吃过中药调理过，但是总是不见好转，想知道扁平疣患者日常注意事项有哪些？
我的一个朋友最近的时候发现皮肤上出现了一些丘疹，而且越来越多去了医院检查，才知道是得了扁平苔藓的毛病，请问扁平苔藓如何治疗最好？
我朋友最近皮肤上出现一些暗红色的疹子，而且逐渐增多，尤其是手腕、胳膊上并且觉得非常痒，有时还有发烧的现象。听好朋友跟我说是扁平苔藓。扁平苔藓的护理是怎样的？
前些日子去朋友家玩，朋友跟我说他不舒服，说脸好像过敏了，让我带他去了一间医院检查医生告诉我他是蓖麻子中毒，朋友不知道该怎么办，蓖麻子中毒该怎么办？
我的鼻翼痛了好几天了，碰一下都会疼，刚刚我用手捏了一下，发现鼻翼两侧都疼，但又没有红也没有肿，更没有瘙痒的症状，请问鼻子冒油是什么原因？
这几天也不知道是天气的原因，还是对天上飞的杨絮过敏了，鼻子痒的难受，有时还会咳嗽，但是也没有感冒，看了医生，医生告诉我是鼻道炎，鼻道炎的症状有哪些？
我的一个朋友今年26岁了，夏天到了，天气炎热，身上散发出不好闻的气味，别人说是狐臭，很尴尬，想知道本草纲目根治狐臭偏方？
前些日子被蚊子叮咬过，后来慢慢好了起来，可是2周前出疹子后现在蚊子叮咬过的地方就又红又肿的，而且面积还变大了。被蚊子咬过后出现一片红斑怎么办？
我在晒席子时，被席子的很细的竹屑刺到手掌上了，看不到那细小的竹屑，但用手指摸过掌心会感觉到有点刺痛，两天了这种感觉还在，请问被竹屑刺到皮肤怎么办？
忍住不去抓它，过一二分钟就不痒了，再过一二个小时又会痒，常常这样，有一个多星期了
后来过了1星期，胳膊上长了2块红斑，很象疱疹，一侧红肿了，我一直以为是疱疹，去了一间医院诊断为软下疳，请问男性要怎么护理软下疳呢
我前一段时间由于脱发吃了不少胱氨酸，但是吃了一段时间后身体上就出现了很多白斑，边缘很明显，形状大小不一，轮廓分明。现在连脸上都开始长白斑了。男性在祛白斑时要注意哪些事项？
我自己老公前一段时间得的尖锐湿疣刚刚治好，好像还有点肿，我怀疑我自己对象又得了生殖器疱疹，请问男性生殖器疱疹的症状
在当地医院治疗过，一段时间，但是杜没有什么太明显的，效果，就不治疗，但是现在这个该死的白斑，扩散了，男性若患白斑要怎么医治好？
这几天感觉身体下面特别不舒服，然后到医院检查，医生告诉我是泌尿生殖系统受到感染，很是担心。请问男性如何防治泌尿生殖感染？
前一段时间我的脸上长了一些黑色的肝斑非常的难看，一开始没有在意，这两天天气越来越炎热，脸上的斑越来越多，非常的难看，现在都不愿意出门，女人脸上长肝斑怎样调理内分泌？
孩子的身体上长了一块白色的斑块，这块白色的斑块不痛不痒，像硬币一样大小，我比较担心这块白色的斑块会不断的扩大，因为长在脖子上，所以特别的明显，女孩颈部的白斑怎么治疗最好？
老公患有尖锐湿疣增生我怕被传染，但是我暂时没有出现什么症状，下面也没有长什么东西，但还是担心得很，女孩预防尖锐湿疣方法有哪些？
这几天天气特别的热，因为工作原因不得不穿得厚厚的站在户外，这两天我发现身上都起了很多的热痱子，又红又痒的，请问热痱子吃什么药好的快？
近来的时候洗头发现，脱发越来越严重，一抓可以抓一大把的，梳头时也掉得很严重。我现在尤其担心，想知道为何此因素会导致脱发？
近来的时候大腿内侧，起了一片一片的红疙瘩，特别瘙痒十分难受，用过药膏，但是不管用，去了一间医院看了，医院的医生告诉我这是股癣，染上股癣会出现什么症状
前一段时间我和我的朋友去海边游泳，而且还有明显的异味，白带的颜色发黄，后来才知道是感染上软下疳，请问染上软下疳后女性要怎么护理
我的皮肤表面起了很多的红疹子，而且是突然就起来的，因此我担心得很，害怕自己患上了皮肤病，所以准备去检查，请问全身皮肤病抽血怎么回事？
儿子属于过敏体质，最近天气比较的寒冷，我就跟他爸爸带他去吃了海鲜火锅了，可是回到家儿子就说身上痒痒难受，脱衣服洗澡的时候就看到儿子的身上很多的小红疹子，我就给他买了祛风止痒口服液。祛风止痒口服液怎么样？
狐臭很长时间了看了很多医生，但就是不能根治，有时轻有时重反反复复的，尤其是夏天，都不太敢和同事走在一起，也不敢交男朋友，祛除狐臭最有效的方法有哪些？
我亲爸平常就喜欢搞一些新玩意，总爱发明他的菜肴，我亲爸今天不知道哪儿搞了好多秋葵，我吃了以后有点过敏，请问秋葵过敏症状有哪些？
一到了秋天或者冬天，我的皮肤就会很干燥，常常有白屑脱落，刚开始也没有太注意这个问题，但后来情况越来越严重，去了一间医院检查，医生告诉我我得了鱼鳞病。秋季鱼鳞病易复发该怎么办？
整个夏天，因为护理得当，宝宝都没有长痱子，结果到了秋天，一时不注意，宝宝给长了一背的痱子，请问秋天宝宝长痱子怎么办？
一天前我和我的闺蜜去逛街的时候，皮肤不小心晒伤了，回家以后就感觉特别疼特别红，睡了一觉就发现脸上起了好多小疙瘩，请问秋季如何拯救晒伤后的皮肤？
宝宝这几天总是叫着身上痒，不停的抓，身上好多的小红疹，一个一个的小疙瘩，密密麻麻的，有点红肿，还有尖尖的头，有点发烧，看着很不安，去了一间医院的门诊检查说是丘疹性荨麻疹。想知道丘疹性荨麻疹的晚期有哪些症状？
我在今年30岁了，最近一段时间呢，一直是觉得腿上不舒服，然后脱下来裤子就看了一下，上面就像有鱼鳞一样的东西，请问轻度鱼鳞腿怎么治疗呢？
我的黄褐斑有一年多了，最近用了氢醌霜越来越严重了，也喝了半个多月的中药，越治疗越严重，想知道氢醌霜能治黄褐斑吗？
搭档的小侄子上高中，如今是在学校住，这十多天时间以来，总说背后痒，有很多红点点，抽空到一医院检查，大夫告知是患上了湿疹，青少年湿疹要怎么治？
我有一处皮肤有三四年不是很舒适了，然后去了一间医院进行检查，检查结果是患有寻常型银屑病，我比较担忧担忧，请问青年寻常型银屑病护理方法有哪些？
我最近的时候不知是什么原因，身上不断地长了一些白斑，去了一间医院检查，医生告诉我我得了白癜风，我很害怕，青少年白癜风的特点有哪些？
我朋友跟我说她有炎症，我和她一起去了一间医院治疗，没想到她对青霉素过敏，现在她面色苍白，手脚也很冰凉，有休克症状，青霉素休克的抢救措施有哪些？
我打小的时候就不能够吃芹菜，只要一吃芹菜就会感觉身体有一些发痒的情况，并且有的时候吃多了还会出现恶心呕吐，想知道芹菜过敏的症状都有哪些呢？
我已经有牛皮癣十多年了，之前吃的药物现在不太有效果了。现在身上都是起的牛皮癣，范围也蛮大的。一直掉皮屑还有皮肤特别红。成年人患牛皮癣多久可以治愈？
我的脚丫打小就长成这个样子了，上面有好多的角化斑状的东西，皮肤大部分都被磨损的不成样子了，好难受的呢，这么多年了，现在我想去治疗一下，去了一间医院，医生告诉我是得了钱币状掌角化病。请问钱币状掌跖角化病是什么？
我舌根部长了个小肉片一样的东西，质地硬，面平坦，光滑，像小舌头一样，这是什么东西？
最近我的腿上长出好多想黄豆般大小的东西，挤出来都是些白色的粘粘的东西，去网上查了下资料，看到有人说是千日疮，可是我对这个不了解，千日疮应该做哪些检查？
我是一名梅毒患者，结果怀孕了，我不知道该高兴还是悲哀，听别人说梅毒会遗传孩子，妻子是梅毒携带者能否要孩子
我家宝宝这几天总是打喷嚏，还流鼻涕，总说睡觉的时候喘不动气，呼吸困难，我也拿不准他这是过敏还是感冒的问题，请问普通感冒和过敏有什么区别？
人孩子今年三岁，最近发现她手上有一些红疹检查时发现是过敏所导致，听好朋友跟我说可以使用扑尔敏片进行治疗，扑尔敏儿童用量如何服用扑尔敏？
可能是戴眼镜而过敏，眼睛周围过敏了，已经很长时间了，现在用金霉素眼膏擦了，然后感觉痒痒的，为什么涂了金霉素眼膏的地方会痒？
屁股上长这个白白的，不痛不痒，摸起来有折痕是什么来的。
我很喜欢这款沐浴露的味道，但是又怕有激素什么的，怕洗了长腿毛啊之类。而且我一直都在用，很郁闷这事。不知道女士到底可不可以用男士沐浴露，女生可以用男士沐浴露吗？
可能老了，现在皮肤越来越松弛了，看上去没有一点光泽的，看上去很像50岁了，但是自己的年龄又还不至于那么快进入衰老的呀，听别人说女人要滋阴才会有好肤色好皮肤的，不知道女人多吃什么滋阴美容。女人多吃什么滋阴美容？
孩子玩耍不懂事就把水杯放进家里的洗手池里，老公妈妈用烧开的热水给孩子泡了十分钟，又有盐水泡了下，然后继续给孩子用，池里肯定有细菌，热水能杀死细菌吗？
孩子今年6岁半，一天前发现早上起来全身起疹子，吓死我了，打了一针，中午就好了，到了下午就腹痛、晚上开始呕吐，半夜开始头部及全身开始又起疹子，其间口服过扑尔敏未得到缓解，女儿过敏反复是怎么回事？
三天前早上突然球结膜处有血块，有时候还有痒痒的感觉，以前从未有过，就是今天晚上突然出现的，太吓人了，妈妈的年龄是五十一岁。球结膜处有血块是怎么回事？
现在是28岁，平时脸部经常过敏，痒，一直以为是自己用了某种化妆品，前两天去测了下过敏源，想医生帮我分析下结果，怎么看过敏源的检查化验单？
我现在要去疫区，但是那里规定不打疫苗不让入境，就是我对鸡蛋不过敏，但对螃蟹黄和青霉素，酒精过敏，不知道这些影响不影响，青霉素过敏可以打黄热病疫苗吗？
之后第二天头晕，一直到现在，担心得很，去了一间医院检查CT和抽血都没有事情，吃药才好一些
上一个月不知道为什么皮肤破皮涂药膏过敏，然后到药店开了修复药膏进行修复，以为要好了，谁知道现在留下了暗红色印子，破皮留下暗色素'多久可以恢复？
不知道为什么皮肤爱过敏，自己也很无奈，我想通过葡萄籽胶囊来调节，可是我现在正喝着红豆薏米汤，去湿得，也正在吃着药物vc，vb6，葡萄籽胶囊不能跟什么一块儿服用
这个月的事，得了过敏性荨麻疹，打针之后，现在屁股那个针眼位置一直有点轻微痛，还有有点轻微的说不出的痒，为什么屁股打针的那个位置一直有点疼？
朋友看见说我的脚部患上了皮肤癣，痒死了，到了网上去问了一些医生，就给我开了一张药单，上面除了药以外还写着一项叫皮质类固醇激素药膏，皮质类固醇药物是激素药吗？
这个月发现的，脸上都有红色的小斑斑，而且是一块块的，一直是瘙痒，说是油性皮肤，但是脸上涂了点带粉的东西，就会起皮，用了好多的护肤品了，比如他们说百雀羚的挺好的，但我脸上用了还是感觉过敏，怎么办？
前几天解手后用洗手液洗手，发现手心部分地方比较红，再用水洗还是红，有点担心是不是哪里沾来的血，皮肤发红和血液红怎么区别？
前一段时间不知道为什么得了过敏性皮炎，但是现在不痒了，不难受的，但是不知道好没好，想吃蘑菇，不知道能不能吃香菇或者鲜蘑？皮肤过敏能吃蘑菇类吗？
医生您好！我想请问一下我下阴骚痒，还是两颗豆，也是痒的，我就是去泡了温泉回来就这样！
一年前2月在医院查出宫颈糜烂中度，HPV阳性，今年7月分，查了一次，检验结果是3.55E06，中间有了两个疗程的干扰素，马上要结婚了担心会查出来，婚检能查出来有HPV吗？
不知道为什么半年前指甲开始凹凸不平之后变厚，用过一些抗真菌的药，没什么效果，前几天去了一间医院检查真菌镜检为阴性，这是灰指甲吗，灰指甲半年多了真菌镜检阴性？
后来发现龟头边长了些水泡一样的小痘痘，越痒就越痒，一天前到医院做了个检查，医生告诉我是生殖器疱疹，患有生殖器疱疹该怎么治疗
大哥一年前得的白癜风，吃过很多药还是不行。这次回家我买了海鲜，有螃蟹和大虾，大哥说她不敢吃，怕引发病情。患有白癜风能吃海鲜类产品吗？
一个同事平时没什么不良史的，但是却听别人说他这患上了梅毒。现在大家对他都避之不及的样子，看着挺可怜的样子啊。患了梅毒在生活上要注意什么？
我让螃蟹夹破手指了，前一个星期有点肿，半月后就蔓延整个大拇指连肿带瘙痒，后来去了一间医院说是类丹毒，得了类丹毒可以用温开水清洗吗？
好一段时间了，一般是下午和晚上手跟脚就发痒，然不住用手挠就成片起来，痒得很得难受，为什么大腿总是痒，是不是体内有湿气？
我的左大腿后面长了一个包，有时候有点痒，但不是很明显，微带点红色，已经有好多天，一直没有消失，我自己涂了一点皮康霜，但是没有一点效果，大腿上长的是什么，有什么影响吗
我大脚趾两年前受过伤，指甲拔掉过，现在指甲变厚了，是不灰指甲啊，我用刀片削薄了，里面有地方空的，还有点水流出，大脚趾头受伤了怎么办啊？
我平时不痛也不痒，但手一摸就特别想抓，最近抓的厉害，抓破皮流血了，现在手部皮肤干裂，好像是手癣，摸完达克宁手很干，达克宁能和蛇油护手霜一起摸么？
我宝宝马上到要出生了，老公妈妈给准备了明矾说给宝宝擦身用，以后就不会烂皮肤。我有点怕，不敢给宝宝用。初生的婴儿需要擦矾吗？
办健康证医生给抽血。抽血部位是手腕。抽完之后感觉我点涨就没在意第二天肿了。有点淤青。大夫说用硫酸镁热敷。抽完血手肿淤青怎么办？
我家宝宝出水痘，现在高烧有三天了，一直没有退烧，额头很烫。吃退烧药后半小时会退烧但是晚上又开始高烧，这样反复。出水痘一直发烧烧为什么不退？
不知道为什么抽血的地方淤青，还有些肿痛，我还热敷过，也吃了药缓解疼痛，可还是老样子，请问抽血后淤青和肿痛怎么办？
前几天因为腰痛去开了六天的中药，吃到第三天脚踝长了三个包，后来腿上的包越来越多，奇怪的是只长在右腿上。包特别瘙痒，很像过敏。吃中药过敏持续多久？
吃鱿鱼后到我晚上3点多，我脸一直痒的厉害，而且还有红色的斑点，我自己对象说是看着是吃鱿鱼的事，看着有不像，现在是有点肿的样子，吃鱿鱼过敏怎么办？
我的白癜风是在一年前上半年发现的，现在症状有硬币大小的样子，今年1月的时候，白癜风开始扩散了，请问吃药能控制住白癜风吗？
指甲太短了，常常被家人笑。小时候经常咬指甲，现在一紧张也会咬，不过能控制自己不咬，可就是长不了，吃什么东西可以让指甲长得更快？
我妹妹大三去外地实习了，她电话里听别人说她用了注射用硫辛酸之后，出现抽搐，复视，紫癫，一直担心得很她，应该会没事吧？吃硫辛酸能不能对皮肤病有好处？
我自己妈妈很久之前就患有足癣，最近听我的一个朋友介绍给我可以服用灰黄霉素片有用，还听别人说有个小姑娘想不开，吃了1瓶灰黄霉素，吃了1瓶灰黄霉素会中毒吗？
我和我自己对象的口味很重，煮饭菜都喜欢放很多的酱油，特别是煮肉，酱油放很多，宿友看到了，说我们吃太多的酱油，小心皮肤变黑了，引起黑色素的沉淀，吃酱油联合绳梯会色素沉淀吗？
这一段时间不知道为什么身上最近出现小红点,特别瘙痒,有的地方都被我抓流黄水了,去了很多医院检查是湿疹，都不见好转,很烦心.成年人身上长湿疹是怎么回事？
银屑病特别瘙痒，不敢乱吃药，我一天前买了维生素B族开始吃了，今天又尝试拍打了一阵子效果不明显啊，得了牛皮屑了该怎么办啊？
我自己对象不知道怎么就得了尖锐湿疣，最近也在积极治疗，听别人说尖锐湿疣会传染的，不知道我和孩子和老公要不要分开住，得了尖锐湿疣需要和家人分开住吗？
我姐姐的老公前一段时间发现自己感染了尖锐湿疣，我姐姐怀孕两个月做产检的时候也发现了有尖锐湿疣，听别人说对孩子会有不好的影响，就想先把孩子做掉，得了尖锐湿疣可以做流产手术吗？
前一段时间出现的问题，裆部瘙痒，当时没注意，只是时而挠了几下，今天晚上一看竟然变黑了，而且皮肤变得很干燥，粗糙。裆部瘙痒并逐渐变黑怎么办？
我在几年前是得过梅毒一期了，经过医院治疗后医生告诉我我已经痊愈，2016年做了torch十项，其中hsv1和hsv2分别都是IgG阳IgM阴，请问得hsv是梅毒一期的一种吗？
我的大腿内侧右边感觉特别痒，朋友跟我说是股癣，我说是手足癣不知道到底是什么癣。朋友也这样，朋友跟我说我这有可能是梅毒，有点怕。大腿内侧右边感觉特别痒是什么病？
我一直特别爱漂亮，想涂指甲油啊，但是家长说会得灰指甲，但同学说抹一层底油就没事，但我家没有，请问大蒜汁可以代替指甲底油吗？
我的大腿在久坐后肿大，无疼感，无不适，无红肿有点像过敏但身体别的地方没有出现这种症状。无发烧。为什么大腿不明原因肿胀不感觉疼痛？
皮肤敏感了，打了屁股针后，一坐下来,想要抬脚或者就是随意的扭动下,屁股会有点重,有点轻痛的感觉，打针后坐起来抬脚有点碍事？
听好朋友推荐说打肉毒杆菌能够使松弛的皮肤感到紧绷，皱纹也能淡化，脸部也不在下垂，能让人立马年轻10岁以上，不知道这么好的东西需要多少花费。打肉毒杆菌需要花多少钱呢？
一天前脸部瘙痒，在朋友的建议下用醋酸地塞米松乳膏，症状是好了，但是晚上就出现脸部通红发热，是不是副作用，醋酸地塞米松软膏副作用如何处理？
就经常掉头发，而且一次就掉很多，我房间里到处都是我落得头发，同事来我家玩，我和我同事说了，同事说可以吃芝麻糊，可以防脱发。吃芝麻糊可以防脱发吗？
前一段时间有胆碱能性荨麻疹，吃盐酸左西替利嗪片，也配合着吃氯雷他定，吃了快半个月了，热了发病时身上还是会刺痒，为什么吃药一段时间了感觉不怎么管用？
尖锐湿疣已用激光切除，怕复发后续怎么治疗？有没有有效的口服药？
您好，我的检查报告显示HPV6和11呈阳性，请问是尖锐湿疣嘛？
脚上起茧子走起路来有点疼还有异味
一期梅毒用菌必治需要几个疗程才能好
一期梅毒4天前生殖器2016着过一次
最近身上长出了几个类似这样的红块块，奇痒无比，抓挠后中间会起脓包，这是螨虫咬的吗？
大腿根部过敏，痒痛，并伴有左肋骨处隐隐刺痛。
戴银手镯过敏怎么回事
梅毒治疗俩年低度1:1现在怀孕5个月需要打针吗
好像以前也有就只有这里有一点大概八九个小肉球没有异味没有流脓没有不洁性生活有也是一年前的事了这有什么问题吗？
抛妇产有一段刀口里面有疙瘩，还痒痒
慢性活动性炎局部上皮增生疑似上皮内瘤变建议p16KI-67协诊是癌吗
鼻头和眉心有白头粉刺
鼻头和眉心有白头粉刺
大前天早上起来脖子上长了一个红包很痛摸起来像是一个肿块，然后涂了红霉素，稍微疼痛缓解了但是有时候会发痒直径差不多2cm，是不是毛囊炎
你好，丁克宁可以给三个月的婴儿使用吗，有没有激素，体癣
问一下医生，这个是黑色素沉淀吗，很久了
假性湿疣做醋白会变白吗
干性皮肤，用了一次洗面奶以后，又用了同学的皂，好像清洁过度了，伤着皮肤了，就像过敏了一样，脸上红红的，然后同学玩笑给我脸上抹了一些口红，然后抹口红的地方就红了，然后同学说，是我变成了敏感肌，我想问问，是不是敏感肌，如果是的话，怎么护理，如果不是，这是怎么了，怎么护理
医生好，就是在暑假期间吧，感觉脚痒痒的，然后就去挠，结果它就一直在脱皮，时常会有瘙痒，只有去挠才会觉得舒服，想请问下这是脚藓吗
身体长一点一点的，又痒，压它就会流水，长了好多。
你好！医生！请问产后脱发严重怎么治疗！已经快秃了！
右大脚趾脚指甲长着长着就嵌肉了，走路远了脚疼，是甲沟炎还是灰指甲，如何处理
一个月前全身有红点现在变成白点是什么皮肤病
白癜风在额头部位，有一块钱的硬币大小
2012得过尖锐湿疣已经治愈也生了孩子，在前两个月查宫颈刷取物查出hpv11是阳性，请问是被感染了，还是复发了？半年没有发生性生活是怎么感染的？还要做什么进一步检查吗？
1、两只脚只有右脚有水泡；2、水泡主要在脚侧边和脚后跟；3、水泡红色，弄破无色液体粘手；4、持续几年了，两脚不传染
手出现脱皮等症状，起泡，里面有浓
上半身一直痒白天痒晚上不痒是怎么回事？
您好！我前段时间发现脚腕处长了一个包，不疼不痒。想去省立医院挂号，不知道挂哪个科，求解
发际线变高头发变成M字头这该怎么办
生殖器疱疹，十五天左右，轻度溃烂
胳膊上有个淤青不疼不痒的里面看着有瘀血，请问一下这是怎么回事呀？在内侧。
最近有些痒怎么回事不碰不痒一碰就想抓
医生，老人家84岁，重度贫血入院，查出来梅毒阳性，想问一下治愈需要大概多长时间？
疖肿，已经很大了大概有4.5天了我现在在学校买不了药，怎么才能把肿块消下去
被太阳晒很长时间，对皮肤有什么影响？
8个月的婴儿，身上这是长什么东西？？？？？？
烫发过敏额头痒红，额头红红的，脸有点肿，现在在抹药吃药，过敏好了脸可以消肿么，可以和以前一样吗，大概多长时间。
头皮屑多，脱发严重，头皮有时会痒，自己可以克制不抓
肚子上长了小泡泡，这几天才发现的
尾巴骨上那里长了个疙瘩，一摸就疼
尖锐湿疣手术后一定要使用蓝波喷剂治疗吗
我手给铁片割伤，去医院打破伤风针，做了皮试，半个小时后，护士叫我过来看，说不过敏可以打，就直接拿针给我打，回去后我就开始害怕了，因为没看到护士换针管装针水，害怕跟狂犬病人共用针管会得病，因为我打针的上面有个牌子写着狂犬疫苗注射区
头皮上老是有一层白色的皮，一挠就很头皮屑一样，挠完头皮就发红
尾椎骨起了个疙瘩，坐不能坐就得，趴下，动也不能动，一动就疼
手上长那些疙瘩，然后肿得要是抓的话就会起那个水水泡泡以后比较痒
最近经常熬夜到很晚，也没什么时间做皮肤护理，这两天发现我的额头和眉心部位长了很多的小红疙瘩，不会觉得疼也没有瘙痒的感觉，但是难看，怎么可以解决？
媳妇的肚脐眼流脓了，还有异味，病情发作时间1个多月的时间了，因为干活比较忙，也没有到附近医院做了检查，现在想知道这是什么病，应该怎样治疗？
儿子他出去玩了2个小时，回来皮肤上就红红的，有好多红色的点，还痒，我带他去医院门诊看了一下，医生跟我说这是过敏了，请问小孩子皮肤过敏身上痒怎么办？
闺蜜家的小孩屁股以及身上上长红点，感觉是湿疹，用过药膏，也没起啥作用，听说可以用护臀膏，宝宝护臀膏可以抹身体上吗，应该怎么用呢？
宝宝脸上身上有很多红点，不知道是什么原因引起的，医生跟我们说是湿疹，回来用外用药抹了，现在好了点，但是孩子这两天老干呕，不知道宝宝这是怎么了？
小孩出生才10天，昨天肚脐还好好的，今天发现他的有点流水了，我们家里人有点担心，都不知道孩子这是什么情况，需要怎么解决？
小孩最近反复发烧，眼睛有血丝，偶尔还会咳嗽，去医院门诊做了血常规，医生跟我说有炎症,今天打了吊瓶，现在还没退烧，我家孩子到底是怎么回事？
弟弟还很年轻，但是他的斑秃非常严重，没有去医院门诊治疗过，也没吃过什么药物，想问问斑秃的形成大致过程是什么样的，这个要怎么治疗？
这几年脱发有点严重，已经出现了斑秃，为了自己的健康，我也一直在治疗，但是还没找到比较好的治疗方法，我想问问出现斑秃应该怎么治疗呢？
有斑秃病很多年的时间了，头发一直在掉落，头顶有一小块区域已经裸露头皮了，请问斑秃患者是不是身体内缺少什么元素，应该怎么办呢？
我今年26，是孩子的妈了，24的时候出了一次水痘，那个时候不知道是水痘，把鼻尖上的一个碰破了，留下个痘坑，水痘留下的痘坑怎么消除？
一开始是下嘴唇上凸出来一点，然后那里就溃烂了，不沾水的时候感觉快结疤了，但是一沾水感觉那里又有黄色的腐皮，口唇边溃疡怎么治疗？
对冷空气过敏，宝宝晚上一直不断咳嗽，白天还可以，还有就是跑步后，还有哭闹后都会咳嗽，有痰，特别是晚上晚不安稳，空气过敏咳嗽怎么办护理很重要？
就是军训后，皮肤晒伤了，回家第二天皮肤就变得黑黑的，红红的，用任何的洗面奶都没有任何的效果。军训怎么防止自己晒黑晒伤？
参加军训，在太阳下晒了一下午，第二天一大早才感觉耳朵疼，并发现耳朵外廓最上面的部分发红并起水泡，看起来感觉里面有脓，用手碰很疼。军训耳朵被晒伤怎么办？
掉头发特别严重，晚上失眠睡一下又醒要很久才睡的着还经常流鼻血有时候感到胸口闷，没有力气是什么原因，挂什么科的病呢？
脚不臭但是开始蜕皮，脚指头中间，开始烂，很是瘙痒，在凉爽的天气，脚指头间也有汗液一样的液体，很黏，我之前看过艾滋病症状，我想知道这个是不是艾滋病？一只脚脚气是还是艾滋病？
大概是一年之前开始，鼻梁上陆陆续续开始长一颗颗的小豆豆，随着岁月增长，小豆豆也增多长大，用手用力捏还能捏出白白的螨虫，酒糟鼻有螨虫怎么治疗？
我脖子上面有一小块白色,是白癜风,我已经治了快4年的时间了，变淡了,可是就变大了,我担心得很会越长越多,现在我没有吃药了,就只有擦药膏。局部小块白癜风怎么护理呢？
我面部皮肤出现以下情况有一年多的时间了，看了后说是酒糟性皮炎，抹了药就缓解，但反反复复出现，经常出现点状皮内疙瘩。酒糟鼻皮炎怎么治？
颈部上就一点小白斑，一直在慢慢扩大，到附近医院做了检查后来确定是白癜风，去医院门诊治疗后，一直擦药也没有用。颈部出现白斑该怎么治疗护理啊？
手臂上长起了白斑，赶忙到附近医院做了检查说我这是患上了白癜风，还是节段型白癜风。我听说白癜风有可能会长满全身，节段性白斑病要怎么诊断？
脚上长了鸡眼十分疼痛，不能走路，去医院门诊后医生让使用鸡眼贴试试，或者去医院门诊做冷冻，就使用了鸡眼贴，可是使用鸡眼贴没好，脚趾头上长鸡眼忒疼啊怎么办啊？
就在前一周左右，脚底边缘和脚心的位置长了几个水痘，有一些瘙痒，有点掉皮，脚心也有一些瘙痒，不敢碰。脚心长水痘是怎么回事？怎么治？
贴了好多合鸡眼膏，每次皮很厚的时候，我都撕它，把皮撕过后就会有个洞，现在像磨成老茧了，越来越大也很疼，脚鸡眼是怎么形成的，要怎么预防
脚痒的很，特别是脚丫里面，有的还会溃烂，穿鞋时间长了，气味很难闻，像是腐肉的味道，脚底长了不少的水泡，总是用手去抠，脚发干、发痒还起泡是怎么回事？
用了脚气神油后，其实感觉还是比较疼的，因为久不就就裂开一点，特别是脱袜子的时候，特别不舒服，有脚气也蛮久了，脚气神油抹完后灼烧感怎么办？
我有脚气已经两年多的时间了，犯的时候非常痒，我还经常挠，到后来严重的时候有好几个地方已经烂了，在两脚趾之间，还有脚底等地方，脚气病糜烂怎么治？
手上脚上都是小水泡特别痒，每天一大早和晚上最痒，朋友告诉唯达宁喷剂好用，用过开始稍微有一些效果，可后来一点效果都没有了。脚气手气怎么根治？偏方有哪些？
我脸部上的皮肤特别薄、脆，还容易发红，起风或略有粉尘时容易刺痒过敏，感觉像紧绷的一层发亮薄膜，去买化妆品的时候，她们说我这些情况是角质层薄。角质膜薄怎么办？
脚大拇指指甲不知道什么时候里面出现了淤血，整个指甲都是，我把指甲连根剪了把里面淤血清楚了，剪指甲里面全是淤血怎么办？
就只是晚上开班会有点味道，白天开就没有，而且我有勤洗澡，换衣服，这种现象出现有几年时间了，假性狐臭是怎么回事呢？
之后咽喉充血，起了不少小嘎达，尤其是头难受有点晕，还有神志不清的感觉，反应出现迟钝，我血里查出来支原体和衣原体，还有如果我是口腔淋病，检查口腔淋病怎么做
我今天打了激光，我知道不能碰水，一尿尿就会碰到伤口，我一直抹消炎药，现在伤口感觉有层薄薄的膜还肿，尖锐湿疣激光第一天碰水了怎么办
甲状腺大小可，于实质内探及多处片状低音结实，位于峡部，边界模糊，内回声尚均，另于甲状腺右侧叶实质内探及两个低声结节，甲状腺实质弥漫性病变怎么护理
上面还长了一些疹子，这些疹子是一簇一簇的，像菜花的形状，我担心得很就到附近医院做了检查，医生初步诊断我这个是尖锐湿疣，尖锐湿疣患者需要怎么护理呢
一天之中半月痕大小变化都很明显，有一些时候一大早刚起床很小，运动一会儿又变大，休息一会儿又变小。甲半月痕缩小了是怎么回事呢？
甲沟炎和脓性指头炎，现在手指长了倒刺，扯得太深导致发炎了。手指一侧开始肿胀疼痛，感觉里面有脓，用温水泡过后，挤出来很多。甲沟炎和脓性指头炎怎么办？
出现斑秃有2年的时间，晚上总是多梦失眠，睡得不好，白天干活也浑浑噩噩的，还点总是带着假发，就怕被别人看到笑话，鸡内金治斑秃是怎么样的？
我察觉到自己有狐臭，害得我非常自卑，我都不敢多跟同学接触，深怕她们发现我有狐臭，狐臭怎么治妙招化解狐臭尴尬
从怀了小孩到现在小孩都一岁半了，脸上多出来好多一片一片的斑，左眼底下比较严重。右眼不是严重得很。蝴蝶斑黄褐斑怎么去除？
因为我的干活原因，经常要说话、用嗓，所以嗓子经常不舒服。有一些时候忙起来还不能喝水，最近照镜子，发现自己饿喉咙长了一些白斑，小小的几块。喉咙白斑是怎么回事？
前段时间头项、两耳、眼角、额角出现了扁豆大型的鲜红的色的色斑，摸了点药不管事而且越来越大了，我去医院门诊看才发现这是红蝴蝶疮。红蝴蝶疮该怎么预防？
我的皮肤比较黑也比较粗糙,比本身岁数看起来要老不少,朋友们介绍我去做黑脸娃娃,本身我就已经挺黑了,为啥还要做黑脸娃娃，黑脸娃娃是怎么回事？
我是少年白，貌似这个是遗传的，年纪还没到就头发白了，怪怪的，人家还以为我有什么身体问题呢，想要用黑豆治疗白头发，黑豆怎么吃可以治白发？
我是男生，是遗传的白头发，现在白发较多，少年白发。以前吃过中药但没有效果，所以想将它染黑。白发染黑应该怎么做最好？
我侄子这个月查出来患上了白癜风，长在脖子后面，医生跟我说饮食上要多注意，说了一大堆太烦了，白癜风患者一日三餐怎么吃？
我一直时侯脸上就一直有一块块的小白斑，现在这个后背的白斑已经很大的，去诊断的时候说是白癜风的，白癜风怎么形成的？
孩子头上有两根白头发，看见之后给他拔了，但过些天又有白头发长出来了，比原来还要多，不知道怎么这么小的孩子头上就长白头发，白发丛生怎么办？
我患有白癜风，白癜风给我带去了很大的伤害，白斑在脸部很明显，一点也不喜欢过夏天的，一直是怕别人看到会笑话我的，白癜风这病怎么治疗？
我自己父亲患有白癜风，听说白癜风具有一定的遗传几率。白癜风带来的伤害太大了，治疗很长时间，病情总是反反复复，白癜风的预防保养干活应该怎么做？
身上起了白斑，到附近医院做了检查是白癜风，现在正在进行治疗，担心得很会传染给家人，在平常的时候都有注意避免让他们接触，白癫风怎么传染白癫风会传染吗？
腰部不规则的白斑出现了几块，我今天到医院已经确诊患上了白癜风，我身上的白斑已经起了多半年的时间了，根本没有在意，白癜风患者具体应该怎么办？
这些日子里发现小便的时候有点疼痛，我进行刮宫以及检查，检查结果说是HPV病变，慢性宫颈炎，医生开了阿希米和重组人干扰素，阿希米和重组人干扰素怎么用？
小孩左脸上不知什么时候起了一块白斑，到附近医院做了检查说是白色糠疹，开的丹皮酚软膏，抹了几天白斑处起了不少小疙瘩，6岁小孩有白色糠疹很难看怎么办？
孩子从十二岁开始，白发越来越多，现在头后脑后都有很多。我们夫妻的家庭都没有类似的病例。小时很偏食厌食。14岁男孩白发越来越多怎么办？
妹妹脸上起了很多小疙瘩，到附近医院做了检查，医生跟我说患上了湿疹。回忆起最近我们一块出去吃饭，不小心点了辣椒，后来他吃了点。吃辣椒会引起湿疹吗？
产后手上起了一层小水泡满手都是，还很是瘙痒，在药店买了药膏涂膜两天不管用，湿疹是什么样的？请问产后长湿疹怎么办怎么治疗湿疹？
我现在已经怀孕八个多月的时间了，下个月就要生了，前几天我与朋友聊天的时候，朋友告诉我，很多人生了小孩之后都会大量脱发的，听了之后我担心得很啊，我的头发本来就很稀少啊，再脱的话，不是更加少了。产后脱发的护理呢？
嫁接睫毛胶水过敏了可以擦红霉素软膏么我擦完眼睛出浓水了
医生你好最近我脸上经常发红发烫很难过这种过敏应该要怎么治疗？然后恢复正常
带状疱疹，我晚上睡觉疼的厉害。红肿，溃烂，腰间疼痛的很厉害。左腰部到左腿叉不适，外面又没看到什么症状。缠腰带引起的周身疼痛该怎么治？
本人男61/经查为慢性湿疹，先左耳后右耳，然后屁股两侧再手指手肘，脚等。请问用什么药膏最有效
我是修车的，最近胸口难受，打嗝能闻到柴油味恶心，现在不知道怎么办，以前没有试过这样的，去做了相关检查说是柴油对皮肤的吸收性，想知道柴油对皮肤的吸收性是怎样的？
我验学没有查出我对什么过敏，但是一直因为过敏生病，做什么检查可以查出对什么过敏，并且需要多少费用，查过敏原因怎么检查呢？
我自家的女朋友现在的脱发越来越历害了。不仅她害怕她的头发会掉得多，我也担心她的身体会怎么样。后来单位一些大姐说用一些茶水来洗头，可以预防脱发什么的，茶叶会给脱发患者带来哪些帮助？
我的头皮屑、白发特别严重，严重点就是一拨就像下雪似的，不拨又痒的难受，买了很多去屑的产品都没有用，听一个很好的朋友跟我说可以用侧柏叶洗头，去屑效果很明显，但我买回来不知道怎么用，请问侧柏叶洗头预防白发脱发的方法？
我的宝宝只有10个月大，我就在昨天喂他吃了一点儿草莓，吃了过后嘴唇上面开始起小红包，后来发展到脸上都是，目前身上还没有。孩子总是用手去蹭，应该是很是瘙痒，草莓过敏症状应该怎么治疗？
草莓鼻和酒槽鼻是两种常见的耳鼻喉科疾病，而在临床上，二者是有一定区别的，那么，请问草莓鼻和酒槽鼻的区别有哪些呢?
我家老婆脸上有黄褐斑的，正好我去外地的时候，带回来了一些藏红花，价格非常的昂贵的，听说这藏红花活血效果非常的好的，藏红花能去黄褐斑吗？
群殴就是在前几天被飞蛾粉沾到，感觉很是瘙痒，涂了无极膏，现在还没好，一人是感觉很是瘙痒的，明天想去游泳。请问被飞蛾粉沾到可以去游泳吗？
这几天一直感觉我的指甲无缘无故的疼痛，而且指甲盖发紫青，去医院门诊看了一下才知道是灰指甲。吃倍佳盐酸特比萘芬片能治疗灰指甲吗，请问倍佳盐酸特比萘芬片一次量吃多少？
白天去大山的林子里玩被草爬子盯了，晚间发现的就被我给拔出来了，拔完后有大米粒大小的红点，有两处在肚脐边缘，一处发迹边缘，一处今早起来感觉有点疼，请问被草爬子盯了怎么办啊？
发现的时候后背有三分之一的位置是白斑的了，根本不知道怎么回事，就知道是白癜风的，请问背部白癜风的护理常识有哪些？
我亲哥哥现在在著名企业干活，但是每天的干活量什么的还有压力都很大，所以经常熬夜，最近过年回家我看到他的头发变得很稀薄了，请问保法止治疗脱发效果好不好？
宝宝长痱子有的地方好了，还有手腕，脚腕还有，长痱子部位有的是红的，最近要准备去打肺炎疫苗。请问宝宝长痱子能打肺炎疫苗吗？
最近几天前发现我的宝宝脖子和前胸有散在褐色小肉点，抹了一些药也没有用，到医院检查医生跟我们说是脂溢性角化症，担心宝宝的身体。宝宝脂溢性角化斑怎么治疗？
我亲姐姐家的儿子刚刚来到世上40天，昨天我去看的时候发现小宝宝的眼睛里面有红血丝，我跟姐姐说了以后，问医生，医生跟我说没事的，宝宝眼白有红血丝正常吗？
我朋友家的宝宝小鸡经常起小红疙瘩，不知道能不能抹护臀膏起隔尿作用，如果不经常抹，可以吗，宝宝小鸡经常起小红疙瘩是怎么回事？
我家孩子只有6岁，一直是很活泼的孩子，可是最近却一直被一件事所困扰。那就是他的腿上不明白什么原因一直是很是瘙痒，宝宝腿痒抓烂怎么办？
四个月宝宝不小心被热水袋烫伤，去医院门诊处理到第五天结痂，现在一共十二天痂掉里面有凹的部分，新肉是白色带红血丝的，请问宝宝烫伤痂掉有凹的肉会不会留疤？
不知道怎么宝宝就是身上起了像蚊子咬一样的疙瘩说是体内毒气所致，请问这是怎么回事小孩怎么会有毒气的啊，宝宝体内有毒气怎么办？
我的湿疹反反复复出现，而且伴随脓包出现，发现它多发于春季，秋季，主要出现在脸部。请问医生这个如何用中药透发法治湿疹？
大多是在晚上发作，病有1年多的时间了，去过很多次医院取药都没有好，打针吃药都没用反正一停药就又发作了，请医生帮帮我，要怎样医治才好。请问如何医治好荨麻疹？
混合型偏油肌肤，今年十六岁，已经用了一年多的洗面奶之类的，皮肤挺好，就是出油严重，而且脸上有很多痘，请问如何使用护肤品？
我家老婆患上了梅毒，出现了粉红色的肉丁丁，慢慢的，就开始越来越多了，有的时候会火辣辣的痛，还特别痒。反正妇科医生跟我说的是梅毒。请问如何杀死梅毒的致病菌呢？
最近一年里脸上长了很多的黄褐斑，这让我苦恼不已，聚会也没以前的那么自信了，也试过很多种的办法，但是都没起啥作用，听说针灸拔罐可以去黄褐斑，如何通过拔罐与针灸来治疗黄褐斑？
皮肤很干燥，经常起皮，肤色比较黯淡，没有精气神，在平常的时候胜过习惯还算不错每天都睡的很早，上班族经常对着电脑，有应该是辐射的因素，请问如何美容养颜有什么小秘方？
孩子这几天一直说脚很痛，我看了一下也没有碰到，也没有划伤，干干净净的，动他的脚也不疼，一动指甲就哭个不停，去医院门诊医生跟我们说是甲沟炎，如何判别宝宝是否患上甲沟炎呢？
患上了遗传性花斑癣，有给医生看，用的药和吃的药都是没有效果，花斑癣已经有很多年了就是没有办法。如何面对遗传性花斑癣？
我就在昨天用了些感冒药，今天皮肤就突然起疹子了，有米粒大，到医院检查，医生跟我说我这个考虑是药疹，让我停用这个感冒药，同时呼吁我注意饮食，请问如何来进行药疹护理？
十几岁的时候检查出说患有花斑癣，然后就一直抹药，七八年过去了，再次化验的时候真菌呈阴性，最近又化验了一次，大夫也说是好了，没事了，请问如何控制花斑癣白斑的扩散？
孩子发热了两天，有一些咳嗽和腹泻，四肢出现了疹子，有水泡的迹象，呈椭圆形，不知道是不是天花，患上了天花都有什么危害。请问如何鉴别天花？
我毛发变细软，动不动就掉发，用手撸一下就一直有头发掉下来，桌子上地上都会有，体内湿热严重，头顶头发稀头皮，偶尔会痒，如何赶走烦人的脱发问题？
全身疮，现在就是严重了，有的疮就是发炎了，很疼痛，晚上的时候就是疼痛得不能睡觉，就是这个尖锐湿疣导致的，如何缓解尖锐湿疣带来的疼痛？
我的脸部皮肤比较细腻，面部的底子也比较好，但就是外油内干，护肤品不容易吸收，我该怎么改善它？请问如何处理内油外干的面部皮肤？
我的额头被氨水烧伤。经过三天纱布加黄色药水处理，不流脓了，逐渐结痂。之后通过涂抹百多邦一个月，结痂掉了。请问如何处理氨水烧伤留下的印迹？
我脚气的情况也是有好多年的时间了，最近几年感觉自己的情况更加的严重了，所以我在最近的时候也是烦恼死了的，我就是想要找一些祛除脚气的方式的，如何才能甩掉脚气？
我爱人的眼睛周围，脖子、肩部、胳膊肘儿、背部有湿疹，去了好几家医院检查说是湿疹了，去过专科的医院，开了一些药，请问如何辩证地对湿疹进行治疗？
今年7月份的时候，出现出现严重脱发的症状，而且是斑秃的症状，在医院配了很多的外用药，还吃了几个疗程的中药，到现在头发有点开始长出来了，不过我听说斑秃这种症状是很容易复发的。请问如何避免脱发复发呢？
老婆有白癜风，肚子上一块很白，可是她现在已经怀孕了，她担心得很会遗传给肚子里的宝宝，想知道如何避免白癜风遗传给下一代？
我有银屑病，因为没有扩散的迹象，所以就没有坚持治疗，夏天还可以，每年到了冬天就会严重得很，冬天牛皮癣就会复发，夏天的时候我没有皮肤病，请问容易与牛皮癣混淆的疾病有哪些？
检查的时候发现，发痒的部位出现了一些红斑块，这让我一下变得非常的担心，所以我去医院门诊做了个检查，医生跟我说我这是患上了皮炎的因素，请问日晒皮炎的治疗方法有哪些？
有红包之类的，一个多星期的时间了不见好转，口服过息斯敏和维生素C，涂抹了氟轻松，请问日光性皮炎能吃红豆吗
面部起细疹不痛没有瘙痒的感觉，周第二天中午略微晒了点太阳，回来大概有两小时西晒晒了下(拖过窗帘)，随后臂弯和大腿接触板凳部分起了小疹特别痒以为是痱子，脸上疹也加重变红。日光性皮炎很是瘙痒怎么办？
我患牛皮癣6年的时间了，发病初期皮肤上出现小红疹，呈点滴状，不断变大，有一些成为钱币状。病情发展比较迅速，皮疹颜色鲜红，分布于四肢及背部，日常该怎样预防和保养牛皮癣？
身体一直都很好的，前几天去找男朋友玩，回来以后外阴上长了很多的疙瘩，后来到附近医院做了检查患上了尖锐湿疣，女性尖锐湿疣早期的症状有哪些
触碰到花草植物全身发痒，隔天后养处还有小红痘随时都可能再次发痒。触碰到花草植物全身发痒，隔天后养处还有小红痘随时都可能再次发痒。日常接触的哪些植物会引起荨麻疹？
还有几个小疙瘩出现，昨天在网上查了一下，有说应该是尖锐湿疣的，有的说有应该是炎症，女性患上治疗的症状表现有哪些
上个月医生跟我说我患上了淋病，小便的时候有点痛，尿液中有白色的小东西！然后输了三天液，每天挂两次菌必杀，打完以后到现在一个月的时间了，尿液中还是有白色的东西，请问女性急性淋病打针用什么药？
我在最近皮疹开始的时候，身上有很多细小斑点，多在毛囊口周围，随后就逐渐扩大形成大小不一、颜色从淡白至深褐色不等的斑片，我感觉这是花斑癣，女性患上花斑癣的因素有哪些？
我从上个星期开始下身就莫名的感觉不舒服，下面长了一粒粒的小东西，跑去当地医院的妇科做了检查，医生跟我说患上了疱疹，给我开了一点药。用了一段时间还是不见好转。女性患上带状疱疹的症状是怎样的？
头部很大面积起头屑。已经有5年历史，有医生试过验血来核实我自己是患了牛皮癣，去过医院打针2次，一次维持了半年，另一次维持了3个月，最后都复发。牛皮癣治疗有什么可用的中药？
从三年前开始，我就知道自己长得牛皮癣，因为在背上，不影响生活，也没有感觉到特别的不适，所以就没太在意，可是最近感觉，感觉严重了，牛皮癣巧治方法有什么？
腿上有大片的牛皮癣，非常恐怖，都不敢在夏天露腿，覆盖有白色的鳞屑，轻轻一碰就会掉下来，看着很恶心，牛皮癣患者生活禁忌有哪些？
我长脓包的地方有点不地道，范围一公分半见方，请问一下脓包可以被吸收的吗
这几天发现脚趾甲变灰了，刚开始只是大拇指变灰了，我没有怎么重视，后来越来越多的指甲变灰了，脓疱型灰指甲的治疗方法有哪些？
我是牛皮癣患者，一般女的都喜欢在夏天使用花露水的，不知道这样的对病情会不会加重啊，请问牛皮癣日常治疗的方法是什么？
牛皮癣大概一年了。因为有坚持擦药的缘故吧，病情没扩散，目前就是头部，胳膊，腿稍微有一些点红的脱皮，其它的还好。想吃三文鱼了，请问牛皮癣患者能吃三文鱼吗？
油漆厂做流水线工人，身边的同事有体格不好的就容易得皮炎，更严重的事上个月我们组一个好哥们得牛皮癣，看他身上一块一块的真难受，请问牛皮癣应该怎样预防呢？
老公患有牛皮癣，有一两年的时间了，涂过药也吃过中药调理过，但是总是不见好转，担心以后都会这样多难看呀，请问牛皮癣患者通常属于哪一种性格？
从半年前发现自己患上了牛皮癣疾病，治疗了一段时间病情得到了控制但是一直没有治愈，牛皮癣患者在夏天要注意什么，牛皮癣患者在夏季防暑不能忽视？
我是牛皮癣患者，我的这个病就是有一个月的时间，因为总是脱屑，弄得我烦恼死了，请问一下牛皮癣患者为何频频会脱发是什么？
脖子特别的痒，难受死了，自己就看了，都红了，还以为是自己抓红的，过了一天以后，自己看还是红块，就去医院门诊找医生看了，说是牛皮癣。牛皮癣夏季导致因素有哪些？
发现自己的身上长了很多的白斑，上面覆盖有白色的鳞屑，轻轻一碰就会掉下来，看着很恶心，我在网上查了一下，觉得自己的症状和牛皮癣很相似。请问牛皮癣患者如何过好初春？
胳膊上面长了一小片红斑，表面比较干燥，上面有皮屑，还特别的痒，而且会长大，去皮肤所咨询，检查以后说是牛皮癣，请问牛皮癣患者能不能吃龙虾的？
前段时间我去了乡下玩，回家后失眠，身上就非常的痒，而且起了很多那种好大好红的大疙瘩。非常的吓人，我朋友跟我说这个应该是牛皮癣，牛皮癣患者吃什么对睡眠有帮助？
儿子很喜欢吃红薯，前段时间，我察觉到他脖子上，起了不少的硬皮，摸上去就跟牛皮似的，粗糙的很，表面像是鱼鳞，越抓越痒，还会脱落，到附近医院做了检查了下，医生跟我们说是患上了牛皮癣。牛皮癣患者可以食用红薯吗？
一个牛皮癣患者刚开始的时候是从头部开始的，头上始终都有，现在慢慢的扩散到身上，现在身上有很多地方都长满了白斑，我想治疗好自己的牛皮癣，请问牛皮癣患者喝什么汤好？
前段时间皮肤上出现了好几块颜色红红的斑块，开始他也没感觉到痒，就是周围一直在掉皮屑，可是这几天那几块斑感觉越来越大了，牛皮癣发病受季节影响？
牛皮癣本来是在肩膀附近的，都快蔓延到脖子上了，去医院门诊做了检查才知道是牛皮癣，请问一下这个牛皮癣分哪几种类型？
起牛皮癣已经快2年的时间了，冬天严重的时候会涂抹药膏，在平常的时候都不严重，没有几小块，不影响也就没有管，牛皮癣患者该怎样科学洗澡？
皮肤瘙痒，脱屑，发病两个多月，痒，身上手上都有，检查好似牛皮癣，现在诊所拿了一些简单药物外用的，用了两天了。牛皮癣患者沐浴时注意事项？
最近我一直是在海边收海货结果发现自己的脸被晒爆皮了，用了很多防晒产品不管用啊，昨天发现脸上有好几块灰色的斑点，上诊所看过说是可能属于牛皮癣啊，说可以用腹式呼吸训练的方法。牛皮癣患者腹式呼吸训练的方法？
姑妈介绍了一个女孩认识，可是相亲的时候发现她手上有一块一块的白斑，回家后我问我姑妈了，她说那个女孩稍微有一些牛皮癣，可我怎么看着像白癜风。牛皮癣跟白癜风一样吗？
小腿上有几小块红斑一直没好，还特别的痒，一扣就掉皮，一开始还没怎么放在心上，后来越来越严重。牛皮癣的早期症状大盘点有哪些？
我几年春天得的牛皮癣，现在还没治好，就腿上有快巴掌大的地方掉皮屑，还痒都说牛皮癣要多补充营养，想知道牛皮癣多补充些什么样的营养物质？
宝宝从出生到现在一直在吐奶，最近去医院门诊验过敏血才知道宝宝对牛奶过敏，+3的。现在喝牛栏的深度水解奶粉，可是我不知道该不该母乳。请问牛奶过敏的宝宝能吃母乳么？
我同事朋友家的孩子患上了一种怪病，孩子的脸上和手上长了一些小疙瘩，因为是夏天，开始以为是痱子，后来越长越大有的长得很黄豆一样的水泡，牛痘样水疱病的症状有哪些？
我的尿道口有点红痒，做了尿常规检查说是正常的，支衣原体阴性，尿道口有点红疹二个月了？请问是什么病用什么药好呢?
自己的头上长了好多的白头发呀，我还这么年轻，就长了白头发，看着不仅难看，还会被别人误会为年纪大，请问年轻人长白发是有疾病吗？
眼袋下面的白点，用针扎不动。听说是脂肪粒，平常是不是不能摸油腻的东西比如橄榄油，年轻女孩眼袋上的脂肪粒怎么去掉？
得这种病已经有四五年的时间了，刚开始的时候一直以为是口腔溃疡，后来去正规医院查一下居然是扁平苔藓，请问能够治疗扁平苔藓的偏方介绍？
总是感觉身体不舒服，头发也开始脱落，我就开始担心，害怕落得越来越多，也不敢随便吃东西，我在最近总是想吃黄瓜，请问能否用黄瓜汁把脱发“赶跑”？
我的脸一直就是这样一直很容易过敏，现在长大了什么化妆品都不敢搽，但不搽又很干，也痒。请问能把纯甘油当化妆品吗？
我患上了水痘，很是严重的了，因为发现内眼角也有，身上的可以涂药，内眼角的呢，怎么办啊。请问医生内眼角长水痘应该怎么办？
最近内眼角长了红血丝，又像肉一样的东西，不在眼白上，侧边只有一小块，之前稍微感觉到一点痒，洗了洗脸就好了。内眼角长了红血丝肉一样为什么？
在阴茎根部与阴囊的交接处，有一小块红肿，红肿两天就会起脓包，大约搽药几天就消，该处在大约一年多时间有三次发作，不知道是阴囊毛囊炎还是生殖器疱疹
我外婆六十几岁，手臂不能被按压，按压就会起疹子然后发红一大块
已经有四五年的时间了，一碰到就会疼一按就疼，走路不疼，做彩超说有东西，具体是什么也不知道，做手术说是不好做，请问医生右脚脚踝内测有个疙瘩怎么回事？
有一块皮肤干燥不会痒，最近发现的，一两个月吧有，以前没有的。就一小块。不清楚怎么导致的。有一块皮肤干燥不会痒是不是皮疹？
朋友患上了扁平疣，现在手上长满了好多小肉粒，一个一个挂在手上，像那些金针茹的头一样，不过看起来可没有金针菇好看，甚至有一些恐怖的感觉。有效预防扁平疣的措施有哪些？
我就是不知道怎么回事，在平常的时候都好好的，喝酒后身上出现这种小红块不会痒，一喝酒就会，是怎么了，擦什么药膏才好，有小红块怎么回事？不会痒？
我就是在吃饭时嘴里一直是起血泡，身上老起荨麻疹，有遗传病史，小的有芝麻大，大的有花生米那么大。舌头上起泡有点疼，嘴里不疼。有一些时候是舌头上有一些时候是腮帮子上怎么回事？
还会觉得好痒的感觉，到附近医院做了检查结果是患上了男尖锐湿疣，医生跟我说我这个病一定要积极配合治疗治疗，如何预防男性病
我湿疹（特异性皮炎）这种情况可以做肺结核皮试（ppd）吗？学校有人感染了肺结核要做筛查，我是过敏体质一直都有特异性皮炎，有湿疹能不能肺结核皮试？
前几天去阳朔玩，玩累了坐在草地上，晚上回去脚上就起了水泡，很是瘙痒很痛，抓破了好几处了，我怀疑是电视上经常说的恙虫病，请问如何有效预防恙虫病？
我的甲板失去光泽，日久甲板变脆而破损脱落。呈灰白色，且失去光泽，选择很是烦恼呢。请问一下医生如何预防灰指甲找上门？
这阵子总是有很多的人患上了湿疹，同事说他家里也有人患上了，很痛苦啊，这个病患上了很受罪的，如何预防和控制湿疹的发生呢？
6月初咳嗽，夜晚和早晨咳嗽最明显，夜间会突然咳嗽严重，呼吸困难，不得不坐起来，只能努力吸气来缓解呼吸困难，然后会干呕，能感觉到是胸腔部分在呕，会呕出痰。咳嗽一周去急诊，医生开了复方甘草口服液，服用一周无效，去呼吸内科门诊，医生说可能是气道过敏，验血正常，开了顺尔宁和阿斯美。一周后复诊，咳嗽和夜间症状减轻，但在白天偶尔还会出现，爬楼梯太急也会呼吸困难，然后呕痰，做了ct，正常，病历上写的是咳嗽。继续吃之前的药，一个暑假后，偶有复发咳嗽，但没有呕痰等症状。去医院复诊，做了肺功能检查，结果是轻度限制性肺通气功能障碍。医生当时问我有没有对花粉等过敏，我说没有。然后又开了之前的药。后来我想起我有荨麻疹，不知道有没有什么关系?荨麻疹大概有6年了，偶尔复发，没找到病因。想问下咳嗽能确诊为什么病吗?
如图所示，起红疹，摸着养，一圈一圈往外扩散
在阴茎根部的阴囊上，有一小块红肿，以前在相同位置有两次发作，病状为红肿，后面会起脓包，有痛痒感，有反复性，不知道是毛囊炎还是生殖器疱疹，第一次发作大约在一年半以前。
喉咙疱疹，挂水退热后，还需要继续挂水吗？
请问女生怎么分辨自己是否得了尖锐湿疣正常女性外阴出有小赘肉么
脚起皮，有点痒，穿拖鞋更多
想要咨询hpv疫苗哪里可以打
汗孢疹反反复复，如何能够彻底治好
昨天发现的，身上起了一片，有些痒痒，而且越来越多了，问一下这是怎么了，怎么治？
两岁宝宝起疙瘩。要不要上医院
你好，我患有尖锐湿疣，做了切除手术，当心会复发，有什么药可以防止复发的呢？
我用达克宁栓过敏，不知道能用克霉唑栓吗
万古霉素治疗淋病么，效果怎么样
莫西沙星治疗淋病么，效果怎么样
替考拉宁治疗淋病么，效果怎么样。
今天发现长玫瑰糠疹了，2015年长过，现在复发，不知发病时间，两边手前臂有大斑，大腿上也有小斑，眼皮干有白屑，要怎么治疗？
多长时间同房一次比较好
大概就是这两天，昨天晚上洗澡发现身上很多包，前面肚子还有胸包括后背都长了，还有点痒是什么情况？
脸红，发黑，脱皮，应该去郴州哪里。。。。。。。。。。
医生，请问狐臭是怎么来的，要怎么去除
脚底脱皮发痒还有臭味左脚仅小脚趾趾缝有此症状右脚大面积脱皮发痒试过足光散但是没有用可以用盐水跟醋泡脚吗？应该用什么药物治疗
胯下长了这种黑色的痘，很痒，请问是股藓还是湿疹？
私密处长了三个疙瘩晚上痒痒大腿根挨着私密处两边都长了一片红疙瘩手上也有腚上也有总之一到晚上他就痒痒白天有时候痒痒请问医生
大腿旁边有紫红色条纹
这个是梅毒还是湿疹啊会痒去医院意思说是湿疹但是越来越多了
耳根后面后颈部突然长了个包，挺大的不疼不痒
晚上吃了火龙果李子香蕉和苹果。没吃晚饭。脸上没抹任何护肤品但抹了眼霜。现在左眼下眼睑处肿了起来，不痛不痒。没有过敏的东西，不知道是什么原因。
扁平疣怎么治疗！有一年多了
后脑勺头皮无故痛，没有外界伤害
我想问一下这个什么情况是不是常说的中梅毒啊我没有经验就靠你们
眼周围长了像藓一样的东西怎么办
今天因跑步脚起泡，回寝室过后我就把泡挤破了，把泡剪了现在有一块红红的，很痛
近日双脚每个位置偶而觉得痒，用手抓下后，出现红点，问下属那种病例，应如何治疗
头快秃了怎么办要吃什么啊补补吗
已经痒了好几天了医生
请求医生帮我看一下，是不是寻麻疹，很痒痒。现在很红的一大片在私处附近和肚子，胸部。现在在吃中药和煎中药擦身体。
我这个是因为，过敏了还是因为天天熬夜，造成的（下巴有点肿）
皮肤下面有小水泡，老是痒的，
脚上长了很硬的东西，求解答
就是男生的小鸡鸡。那里很痒痒，好像是。过敏吧。还感觉身上全是痒痒。然后我那里起了很多包，都是手挠的。
我想打肚脐钉，但是我对金属过敏，这个说是钛钢的材质。我想问下这个肚脐钉打完了用什么消毒恢复的好。需要涂什么药膏吗？
手上起水泡痒脱皮，哺乳期请问用什么药
我Hpv56阳性，小孩6岁跟我一张床睡会传染给孩子吗？
请问下这是真菌还是过敏，起水泡痒脱皮，现在哺乳期可以用什么药，谢谢
腋窝上面一点长了一片泡泡，有一个星期左右了，不碰它不疼，一碰就疼，不知道是什么，想咨询一下医生，谢谢
大腿内侧，而且很痒，差不多半个月了
低度鳞状上皮内病变会致癌吗
大腿边有红色豆子还有点痒
张出来半年了刚开始是小水泡很痒还能挤出水来
检查了一个白带结果是细菌感染脓性白带拿了一些用的药吃的洗的药我还在校读书寝室不好用药就没带药回来用现在月经刚刚结束现在又有很多脓性白带流出来一天换二条内裤阴道外好像长了一个疹子有点辣辣的我现在还在吃在医院开的药没用洗的和用的接下来回家会继续用请问我现在在用不了药的情况下需要怎么做才能得到缓解平时和男朋友同房用避孕套请问会感染吗我们事后都会洗澡我觉得我们都还挺注意卫生的男朋友做完后会起红疹子会痒请问这是什么原因平时需要注意什么吗避免感染
脖子很痒，但也不起痘，已经痒了半个多月了
牛皮癣初期，面部两片位置发红，瘙痒，掉皮。额头发际线有一块，反复掉皮有边界线。
右眼上眼皮长了个疙瘩，有拢了。
尖锐湿疹，阴道口里面有小肉刺
带状疱疹开始化脓该怎么处理
水泡型脚气用什么药治疗好，现在走路都走不了！
三个月前给宝宝捏脊，淤青没有消失，会不会伤了脊柱
脚上磨出了个水泡，怎么办，很疼，但这两天军训，还需要大量走路
前两天发现指甲从根部有点分离，今天又发现了大拇指也有一个，不疼也不痒，就是洗衣服碰到水感觉指甲那要断裂似的，这是什么症状
我家两岁女宝宝，内阴有像溃疡，请问这是怎么回事？
最近不知道怎么回事开始痒个不停。有时候身上有些地方无缘无故会痛。身上有时候其他地方也会痒这是什么情况。抹了药膏这些还好。受不了求医生在线解答一下
脚底板一直有死皮，有的地方有一点点痒
我刚开始因为是鞋子磨脚然后脱了鞋一看就这样了很痛
你好最近反反复复过敏检查皮肤了说没有什么大问题就是不知道为什么突然反反复复过敏
带状疱疹腰部的快速治疗方法
这是快好了吗还是加重了，皮硬且裂开了，
脚底不疼不痒，没感觉，这是什么病
得了火疖子，然后我用拔毒膏和药物已经吃了和用了，为什么芥子还没有下？会不会有什么后症？脖子现在已经不疼了，喉咙现在也不痛了，感觉这几天比前几天好多了，我已经吃了两天药了
脖子起小红疙瘩很痒起了三天了
在大腿上，两个大腿上都有，有时候痒痒，不知道是什么
在腿上，两个退上都有，这是什么皮肤？有时候痒痒
在腿上，两个退上都有，这是什么皮肤？
就是现在军训，然后脸上有两块地方很痛，很干，晒的比其他地方黑。会不会是过敏了。
昨天大腿上出现了很多小红包，越挠越痒，现在手臂上也有
脓包疮应怎么治，在线咨询
一觉醒来就发现胸膛瘙痒，发痛
皮肤，不知道是不是脓包疮
皮肤莫名起红疙瘩胳膊上，还有大腿上很痒。当地医生说毒气太大
身上出现了好多包，大小不一还非常养，不是一片，但是很多，有可能是虫子咬的，还是什么
这个是皮疹吗吗嘛嘛嘛。。。。。
宝宝11个月了，距离腋窝2-3厘米的腋窝下方，出现淤青，里面有个小小的硬块，约有一粒米大。平时宝宝没有碰撞过。需要去看看医生吗？
就是脸上不知道为什么会起一条痕痕
背上的毛孔粗大呈黑色，想问医生是为什么
背上的毛孔粗大呈黑色，是为什么
脚就白色水泡周围红疼有点硬
身上经常很痒，用手挠过之后就起一些木疙瘩，但是一会就自己消了
请问这个是湿疹吗，要擦什么药呢
宝闹洗完澡后上身上或者额头上会起一小块小块的红斑，中间有一个小小的包，第二天早上消失了，晚上洗澡还是会有
一岁半宝宝已经连续好几天每到傍晚身上就起好多疙瘩，像蚊子叮的一样，一个一个大大风团包，很痒，看样子像是荨麻疹，请问有什么治疗方法吗，谢谢
脖子痒有痘特别痒不知道是什么痘
你好。我家宝宝9个月了。脸上。胳膊和腿上有毛周角化症。看医生然后给开了单子。但是我没记住也认不清字。麻烦给看一下或者给重新开一个保湿面霜。谢谢
脚腕有点肉色泡泡周围疼红按了有点硬
被压板烫了一下，起了水泡，没有挑，里面有点腐烂了怎么办
请问水痘抠破之后感染了是什么样的
去年十一月份上长了跖疣，那时候不知道是什么东西，就没管它，跖疣和Hpv有关吗？需要去医院做妇科检查吗？
这两天发现腿上有紫色的点点不痛不痒
您好，我的牙齿前面有一层白斑，请问是怎么回事
一直化脓，一碰就疼，两个星期
大腿根部瘙痒，只是晚上，现在抓破皮了，痒处很干燥是怎么回事啊
我想问一下这阴道口附近的小疙瘩是因为炎症刺激起的痘痘还是尖锐湿疣呢
我的舌头侧边长泡，是梅毒吗？
拍手心掌锻练有什么好处？
胳膊上很痒，起了很多小红点，过了一会下眼皮肿胀，去医院检查是过敏反应，昨天晚上吃了雷他定片，今天眼睛消肿了，胳膊上也不痒了，只是偶尔还会痒，这种情况正常吗
我女儿前两天军训后过敏性紫癜复发腿上起小红包是怎么回事
梅毒甲苯胺红试验阴性，梅毒螺旋抗体18.0800是什么意思啊
我对像生殖器有点痒，请问这是性病吗？
手不小心碰到梅毒患者的嘴会不会被传染梅毒，手上没有伤口，然后发现腿上长个几个红点，是被传染梅毒了吗
解脲支原体这是第二次检查吃了10天中药不管事
时间:23号下午2.30，背上之前来了花蚊子咬我不知道有没有咬到
口腔台癣可以用维A酸乳膏吗
囊性病灶是什么看不懂啊
你好，请问手脚每到天气转凉就会裂口皮肤粗糙还脱皮，这是怎么回事？好多年了
皮肤全身都会痒，痒时是局部性，抓跟没抓都会出现红红一片，没抓时就跟蚊子咬过一样
你好，私处部位最近长几个像小豆豆的，有点痒，这种问题是什么情况
掉发挺严重的14岁男，有sy，略严重经常熬夜我该咋办
您好大夫，我家孩子发烧四天了，第一天我们去医院大夫诊断嗓子发炎，开了蓝芩口服液和开喉剑喷剂，吃了两天药不见好，又去了别的医院，查了血，大夫也确诊是嗓子发炎，开了磷酸奥司他韦颗粒和复方锌步颗粒，吃了两天了还是不见好，发烧，请问药还需要继续吃吗，需要加阿莫西林吗？孩子头孢青霉素过敏，吃这个药可以吗，还是需要去医院输液？谢谢！
皮下囊肿切除之后要住院吗？手术大概价格是多少？
我荨麻疹有一个月了，中医西医都吃过，之前喝起的很严重，最近在艾灸好了好多，但是一到晚上就会起一点，不吃药也会自己消退，这个是好现象吗？是不是在好转呢？
医生你好我腿上内侧起初有4个像毛囊炎一样的凸起圆点，现在只有2个了，帮我看看图片什么原因造成的
医生你好我大腿内测起初有4个像毛囊炎一样的凸起圆点，现在只有2个了，帮我看看图片什么原因造成的
你好。宝宝9个月。脸上和胳膊还有腿上有毛周角化症可以用什么保湿霜呢。医生给开的药方让去买药。结果去了药店不认识字
脚底开裂，发生大约2个月时间，疼，但是不痒，特别干，没看过医生
蛋蛋皮上长癣一样的掉皮痒痒还有毛毛根部也痒痒发红怎么办
发际线后移不植发还能有其他什么方法吗
脸部小时候过敏然后三年前就长出毛发该怎么去除，谢谢
你好，后背都是小红疙瘩，不痒不疼，是什么原因导致的
一个星期了，皮肤一粒一粒越来越多，会痒
15个月女宝高烧38.8度~40度，嗓子有疱疹
私处上小便一擦，有红血丝，怎么办
胸上，三四天，有点疼，很多皮皮
一开始是小疙瘩孩子说痒没过几天就成这样了
生产过后查出hpv16阳性，宫颈糜烂二级，想咨询顺产对宝宝有影响吗？好担心
产后两个月查出hpv16,那之前顺产对宝宝有影响吗？宝宝鼻子一直轰隆轰隆的，好担心。
这个红籽籽是什么样？热痱子吗？只有脖子上有！
我的斑秃是近一个月才有的做了激光吃了药可是还没有很大的效果我想问一下还有救吗医生
医生我这斑秃还有救吗？
只要天气一冷，就容易燥身上一热整个上半身刺痒，是什么病
扁平疣激光第6天大约什么时候掉
梅毒感染者临床彻底治愈后生下来的孩子会得梅毒么
面部过敏，偶尔痒，看过医生，吃药不见好，请问我这是什么皮肤问题？
以前有过四个性伴侣，但都是安全的，每次戴套，然后前两周献血，一周多后血站通知我梅毒项有问题，我的血不能用，我是不是确诊为梅毒，然后梅毒有没有治愈的可能性，如果有，该怎么治？
最近两天两边下颌骨一摸就疼，不碰不疼，
耳朵边上长疱疹怎么办，早上起来膀胱还有点疼，会不会危机到肾，严重不严重的。多久可以好呢，能不能喝奶茶什么的，需要忌口吗
医生说是鸡眼，激光激过半月啦，还是有点肿，还挺硬的，有点疼，是好啦，还是没好？可以沾水吗
我想问下耳朵边上长疱疹怎么办，早上起来膀胱还有点疼，会不会危机到肾，严重不严重这样的情况。
头孢氨苄针剂的过敏症状
就是大腿痒就没有其它的
症状就是身体的器官前后都有莫名的红点。
医生，您好，我与一年前感染hpv,感染是间接的，也没有什么不洁性行为，最近发现舌头下方长了一些小肉芽，似乎是透明的，会不会是疣体?
脚上有一块红红的小点点很痒
起风珍后、饮食应注意事项。
隐翅虫结痂掉了之后就好干
医生你好，我六月28号晚上在会所里面无意插了一下会所女的肛门，就一下最多一两秒。龟头无伤口。就一下感觉不对就出来了。事后发现得了淋病。请问会的艾滋吗？
头皮会有很多很大的头皮屑又会掉头发
肚子左侧比右侧高一点
洗头第二天就会有头皮屑。还是大块的。
吃辣后过敏了，应该擦掉什么药。或者应该怎么处理呢
头上长毛襄炎用一些什么外用药
毛襄炎怎么治用些什么外用药
喉白斑，想知道吃的什么药比较好
医生说是鸡眼，激光治疗半月啦，还有点肿，按着痛，有事吗，多久可以碰水，会完全长好？
小腿和肚子上有小红点不痛不痒
脸部还有身上都逐渐的长斑
腿上有小红点肚子上有，不痛不痒
前天晚上出了个疙瘩可痒我还以为是蚊子咬的没有注意，昨天早上醒来肿了一小片可疼然后买了无极膏摸了摸，今天还是这样，这到底是什么
被蚊虫叮咬肿了一大块，已经两天了有什么办法消肿，症状又疼又痒，肿的和乒乓球大小差不多，推荐什么药好点
头上长了一小片白色的颗粒状凸起，碰到会有点疼，才发现不久
鼻子俩把脸上和鼻子俩边这俩天突然皮肤很粗糙还蜕皮脸上有蜇人的感觉怎么办
孩子脸上跟脑袋上都有这种红点不知道怎么回事是不是跟养狗有关系孩子还没满月
脚脱皮吃维生素c有作用吗
两臀部淤青范围挺大，稍微一挨着就疼，健身教练给拉伸，用肘部给摁的，导致这样，有三四天了，有没有事，咋能快速消除
9月龄宝宝阴茎上长肉疙瘩
您好，我的报告单上写的HPV39阳性，其他全部都是阴性，这个是什么情况？是很严重的病吗？会影响什么？因为我还未婚未育，谢谢！
12岁男孩前一个多月发现睡凉席后后背皮下有铬压的出血点，抓挠后皮肤红也有出血点，请医生在百忙之中给予答复！需要怎么检查治疗，谢谢
那个黑色的点剪掉会流血，还有那个大疙瘩剪掉也会流血，这是什么皮肤病？
你好医生，我检查身体后，显示说我高危型HPV51；请问这是什么病，严重么，我把相关的结果发给您看看
突然间夜里起疙瘩，很痒一片
上个周找小姐套漏了，第二周感冒咳嗽会不会得艾滋
最近小阴唇上起疱疹之前痒现在不是很痒白带是黄色发臭流脓5月份检查之前hpv感染528143用了干扰素现在就是半个月来一次月经我是不是得了宫颈癌或者子宫癌
跑50米摔倒了，胳膊蹭破皮了。今早发现胳膊还有腿上起了像湿疹的小嘎达怎么回事？
复方甘草酸苷片能治脂溢性脱发吗？
医生！我想问一下我喝了氨基酸！立刻过敏！打嗝！打的很厉害！是什么问题？
3个月大婴儿脸上有奶癣，可以一天擦三次面霜吗
脚心很痒，一热就非常痒，还有小水泡抓破了会有水流出来
皮肤破皮可以用云南白药酊剂吗？
医生请问我这个是什么东西，长在胸前，有一周多了，不痛不养，还越发越多。
头部的毛囊炎已经有一年多了最近脖子也开始出现毛囊炎的现象之前涂过一些外用的药物头部好很多了但脖子开始慢慢严重起来像这种情况应该用什么药物好
我左脚今年三月的时候似乎长了鸡眼，现在发展旁边也长了黄色颗状的水泡一样的，也很痛，请问这是怎么回事？这是什么传染病还是又是长了多个鸡眼？
我的脖子后面起了一个大包。红色。有明显的疼痛感，用手摸一下是硬的。请问我这个是毛囊炎还是淋巴结肿大？
我在网上看了那么多，我是过敏体质，不知道对什么过敏了，身子一直痒看你们说的吃氯雷他定片，我也吃了但没有用还是痒，怕打针所以到现在都没去医院，手指缝还长一小小颗的东西长了挻多的
结痂后发白，和长霉了一样，用碘伏擦完后一会又会有，好像还有点肿
最近一个月身上起了红色的小疙瘩有点痒，几天就下去了，问一下是梅毒吗还是被什么虫子咬的了？
五周岁儿童身体痒，以前医院配过这个药，就是不记得用量怎么用了，麻烦请告知，谢谢
我被虫子咬了，得了丘疹性荨麻疹，一直反复，不想再涂激素药膏，可以用泰国青草药膏代替吗，我看功效上面也是治虫咬的
胆部经常疼，最近身上还光过敏
我被虫子咬了，去医院就诊，医生说是丘疹性荨麻疹，我涂了药，被子也经常晒，可是还是反复，我想问一下这个丘疹性荨麻疹长时间复发会不会发展为慢性疾病，或者其他的病
请问这个是尖锐湿疣？是性病吗？
20号过敏，静脉注射抗过敏药后多久可以要小孩
毛囊炎脓包能挤破吗？，很疼
有点热有点痒不得什么情况怎么治疗
男，76岁，脖子上长了个像疣的东西，硬硬的不碰不疼，一碰就疼，会一直往外长。最近用液氮冷冻治疗，没有什么效果请问一下该怎么处理
军训晒黑了起皮了，用手抠了皮现在却红，还有血丝，能用什么膏药涂
这是灰指甲初期症状吗，特别爱走路然后好像真菌感染了。
这个是灰指甲初期症状嘛
过敏静脉注射药水多久可以要小孩
经常性在一个房间（住其他房间不这样）身上起一片一片红疙瘩，没去检查，我想知道经常过敏是什么原因？这种情况怎么治疗？
有点痛和痒，不知道这个小肉芽是什么东西
昨天中午洗的澡晚上就起来了，碰一下有点疼
孩子脸上长了个小脓包，后来又长了两个都三个多月了。也不好。去过牡丹江医院看了回来又抹了抗真菌消炎的还有很多药都不好使。现在脸又红又肿，上医院把浓血挤出来了又出现小口子。也不预合现在又化脓了，怎么办呢？
脸上让自己抠破了，现在脸上还起皮了，是因为换季还是我皮肤太缺了，我现在涂水乳脸疼，尤其是鼻翼两侧特别疼
宝宝已经100天了，可是这两天脸上有一块地上摸上去粗糙，好像还有一粒粒的
上半生出现红色的红点，不痛不痒，有个别的摸起来硬的，密密麻麻的红点，两个腋下也是
糜烂型脚气初期干裂发痒
请问我这个是尖锐湿疣嘛，本人没有不洁性生活史，以前割过包皮，这次长在包皮连针处，前天发现的由于太小平时没有注意，今天用醋酸白涂在那里做做实验了，没有发白，请问这是什么来的。
宝宝下面长红点点，又痒怎么回事
请问有医生在吗？我最近洗澡发现阴唇掰开后，尿道口那里能摸到一些小点点，不痛不痒，非常浅的浅粉色的点点，有大有小，（图片上能看到，两个蓝色小圈圈里边的大些，侧边大圈圈里边的密集，像小肉芽一样，不知道医生能看清不。后面白色的是白带，这几天可能排卵期吧，白带有点多），担心是妇科疾病或者尖锐湿疣。我月经正常，男朋友也没尖锐湿疣，前几个月去医院看过一次阴道，医生说白带有点多，有点阴道炎，拿了吸那个白带的外用，没别的了。一希望医生给看看这是啥，谢谢医生了。
疥疮发病时间两星期阴囊阴茎手肚子胳膊腋下
我家孩子突身上起来了红色的东西，请问是什么状况？
你好医生我的疖子前两天在门诊被挑破了流了很多黑血也每天打吊瓶吃头孢可是现在还是红肿
医生，脚趾中间因脚气溃烂怎么办（只有左边小脚趾溃烂，其它脚趾正常）？本来以为只是脱皮没什么事所以没在乎，现在发展的越来越不好了，请问有什么办法可以快速让它好起来吗？
在8月份之前还会脱发2019年8月开始经常流鼻血月经来了之后不停一点点的来从药店买过一次药治疗子宫功能性止血的
两条大腿之间长了个东西之前就是有点痒就昨天开始有点肿感觉里面有个块状的东西今天比昨天还大走路都痛
你好我好像染上烟瘾生殖器疱疹请问这个药如何解决呢
瘙痒，天气热会痒，一开始是小点点，现在块了
脸颊两边手掌根部有红斑，有半年时间了，不痒不疼，以为是肝斑，去检查肝脏没问题，体检尿酸偏高450，其他正常。问下什么病，去医院看病，吃了好多药都没用。
胳膊皮肤瘙痒，然后挠破了结痂了，但是伤口还老是有液体出现，现在痂掉了但还是老是渗液
口服：甲硝唑维B6片和当归苦参丸。外擦：林可霉素维B6乳膏和羌月乳膏。头皮脂溢性毛囊炎可以这样用吗？
两个星期前在学校手上开始长水泡，很痒。后来回家待了一星期，水泡没了，手开始褪皮，回学校后手又开始长水泡，现在有点严重。又痒又疼。指甲有点发紫
鸡眼还是跖疣，应该怎么治疗那
很多年了这个斑，这几天痒还有痛，
胸部长了一些红点，挤烂的话会有一点点水。碰它的时候会痛。平时这里也会出汗比较多。
一碰就痒过一小会还会起块
身上起这红点是什么原因不痒不痛如图
嘴唇上长了小泡泡，然后第二天成了大泡还肿了，去看医生说是疱疹，用了红霉素消肿了现在也结巴了，我想知道为什么，第一张是现在的第二张是第二天的
大夫你好，我最近脸上出现了大片黑斑，两脸颊，嘴周围，额头，鼻子全是，而且最近睡眠也不好，一直是睡非睡状态，直到四点半以后才能睡踏实一会，四五天有一次大便。这种情况需要做哪些检查？挂什么科室号？
脂溢性脱发四年，脱发两年的时候眉毛腋毛阴毛也在脱落，早上洗头中午都油了
就是这里痒，这是第二次了。
前几天身体有几处突然有很痒，现在有很多红点，主要在脖子到头这一带，垮下两边也有，不知道什么原因，两手板也有一些红点，像是血块一样在手板上，也有痒感
今天从头发上掉下一个虫子，最近头发也很痒，会是头虱吗
大夫你好，我最近脸上出现了大片黑斑，怎么回事？
水痘破了会留疤嘛一般几天会好？
我孩子透上长疮这是什么皮肤病啊
得灰指甲很久了，怎么在不伤肝肾情况下治好
手上腿上都有这种一块一块的东西不痛不痒不知道是啥求解
俩三年前腰间皮下长了一个肉疙瘩，不疼不痒，就没注意，前俩天，一模多了几个，有大有小的疙瘩，按压还有痛感，医生觉得是什么？
五岁男孩背后起了些小籽籽，有三天了，不痛不痒。想问一下是什么原因引起的？谢谢！
这些阴道口小米粒是尖锐湿疣吗
只有冷冻一个星期以后有一个没有变黑怎么办？还有一个变黑了应该怎么办？
臀部环跳穴下陷是子宫萎缩的表症吗，同时皮肤松驰和毛孔粗大。
你好，我前段时间过性生活时有点拉伤，过几日就有点痛，买点药膏擦擦就好了，后来又起了几个水泡，又擦药膏，现在又反了，小腹皮肤痛怎么办？
一周前寻麻疹，全身水肿，白细胞高，发烧，昨天开始四肢肿痛，手腕脚腕特别多，寻麻疹反复发作，嗓子疼，憋闷，这种情况有可能是什么病呢？
九个月宝宝小腿上大腿上屁股上长红色小疙瘩
总lge定量检测结果是22.74正常吗
口服：甲硝唑维B6片和当归苦参丸。外擦：林可霉素维B6乳膏和羌月乳膏。请问，头皮脂溢性毛囊炎可以这样治吗？
调q755激光多少钱，祛褐青斑的那种
假指甲变成棕色，是小脚拇指
龟头有红斑前几天包皮还有点痒
干什么都掉头发，昨天一起床满床都是头，前几个星期刚烫完头发
孩子四岁，身上起红疙瘩怎么回事
你好，我家宝贝鼻子上长了连续三次火疖子，后脑勺也长了一次，是什么原因才得的这个呀，还有怎样预防和治疗呢？谢谢医生。
医生您好，手足藓买了足光散和硝酸益康唑乳膏可以一起使用吗
最开始诊断为顿搓性疱疹，可是后来怎么脚底开始疼痛，整只脚也开始疼痛。请问是否是黑色素肿瘤。
肚子上起了一片红疙瘩，上面还有很小的小水泡
手脱皮，还裂开了，又痛又痒，还有一粒一粒的，都好几个月了，看了医生也没好，这是什么毛病？用什么药？
手脚脱皮死皮厉害一接触水就会少量皮肤泛白全是死皮
宝宝三个月之前头顶有湿疹现在有结痂想知道是不是湿疹的结痂还有宝宝手臂上长了一块红红的摸着有颗粒感不知道是什么
我生产过后两个月查出有HPV16,平常下面没有感觉，9没有长小疙瘩，白带有点绿、粘稠，生宝宝是顺产，请问对宝宝有影响吗？好担心。
脸晒起皮了用什么药可以修复
有时会脸颊会发红，脱皮，发痒...
脖子上长了豆很硬怎么回事，去医院挂什么科
宝宝三个月头顶有结痂之前头顶上有湿疹是湿疹的结痂吗还有身上有一处红红的摸着有好几颗痘痘不知道什么原因
龟头下面有大半圈硬的疙瘩，按一下还有微微的疼痛感。请问下这是什么情况，是性病吗
脸上有白斑咋回事原来没有
每天晚上睡觉的时候身上就很痒，屁股上面还会有小疙瘩，大概两个小时以后就不痒了。请问这是需要吃什么药。
胳膊粉碎性骨折手术后两个钢针没有取出来会不会过敏
去年得了梅毒，然后正规治疗后复查一直都是1：1，现在时间过了快一年了，这个时候怀孕了，孩子能要吗？
我现在14岁不知道为什么我的体重越来越瘦而且我现在掉头发的比较多为什么？
我的手长期爽身粉腐蚀，就这样，只是左手，怎么办
头发旋处头发少，属不属于脱发，如果是，要做什么
头发旋处头发少，属不属于脱发，如果是，应该做什么
不知道被什么东西咬了，不痒，有点痛，严重吗？怎么办？
我有一点脱发，头发变得稀少了。去医院验血检查，医生说我缺钙引起脱发的还有点缺锌缺维生素d我问下是缺钱这些元素引起脱发的吗？
不知道被什么东西咬了，有点痛，不痒，怎么办？
剪完指甲越长越里面，我还以为是我剪伤自己
宝宝身上起了好多白疙瘩
前段时间脚崴了喷了云南白药贴了药膏停用几天发现脚起了红疹子不知道是不是过敏了
手上脚上长了很多类水泡的痘痘，特别痒，去挠就会像蚊子咬的包一样，越挠越多的样子。
我手上有红点俩个按它它也没有消下去，想问下是不是传染病
腋下长了个包，有点像脓包，碰一下会有点疼，这是怎么一回事
指甲从肉中间断开了怎么办
里面肉硬硬的，偶尔有时候痒，不痛，怎么回事？
脱发严重女22岁家人头发也不多，爱出油，有时发根有白色粒状物
头发洗完还是觉得痒，最近突然严重掉头发，原本头发特别多，现在明显少了好多，怎么办啊？
面部出线一片一片起皮还发红
脚底湿湿的，怎么回事？该怎么治疗
因为家中养的猫得了猫藓，前两天发现自己脸上也被感染了猫藓。
下肢干部大面积发红并伴有发热丶小湿疹
孩子四十天脸上起的这是什么疙瘩
毛孔粗大鼻子上还有黑头用什么清理才管用?
我的脚一直不好，去年12月去到县皮肤院看过医生@医生说是皮肤角化症，报告单不见了请问推荐一下什么药膏
激光治疗后发病感染复发几率大吗？需要用什么药
掉头发严重，头发又油，每次洗头都会掉好多，怎么办啊
手臂上起了一些红点，有一些痒，但不疼，有扩散的迹象，没有消退的迹象。另一只手臂上却没有红点（其他部位也没有），已经出现一周以上了。
身体各个部位有红疹又有时有点小痒
半年来突然瘦了十几斤，再也没长起来。最近几个星期浑身痒，最开始是虎口长水泡，然后每个手指夹缝处都长，痒，挤出来是透明的水。然后后来就全身都痒，到处抠，晚上还痒醒过。
梅毒初期硬下疳，会在颈部吗？
我家宝宝三个半月了，总拉稀是怎么回事，吃母乳
梅毒初期硬下疳，会在颈部吗？
白癜风4年多了，在脖子的位置
面部过敏三天之前也有过一直反反复复痒
掉发，掉头顶的，从暑假开始到现在，洗头掉梳头也掉，一掉一大把
孩子两岁，昨天去饭店回来脸上就有红疙瘩，今天早晨疙瘩不硬了，但是比昨天多还红
请问HPV疫苗接种有什么注意事项呢？有过性生活可以接种吗?
脸上有色斑黄褐斑！生完两个小孩脸上有色斑黄褐斑！是脾胃失调吗？怎样调理好
脸上过敏，又红又痒还脱皮
我皮肤长了一些小疙瘩，有点痒和痛
前些天因为鞋子不合脚，脚上磨出两个针孔大的东西，摸起来硬硬的，按起来会痛，跟有跟刺一样，不知道是不是鸡眼呢
对方有一型疱疹但是没有发病在这期间给我口交会传染给我吗
孕中期25+了，染上尖锐湿疣，感觉越长越大了，但是不痒也不痛，请问这可以用醋酸地塞米松膏擦涂吗？
小腿长了许多小红点痒痒的
我皮肤痒又起了小包过了一会儿又会消了怎么回事
一个月的宝宝，脸上有小疹子，一个个红色，疹子上有白色点点，宝宝一哭就出现，脸都红了，平静下来后，红色就消失，但摸的到一粒粒的
肌注苄星长效青莓素三次复诊四次1:2阳性请问这病啥时候痊愈？
身上经常出现淤青，偶尔流鼻血不止
牛皮癣得病七年多了，知道治不了，有没有可缓解的药，内服和外用的。
脸上长了很多疙瘩，脖子有点痒，刚刚几天出现的
锁骨处发红痒脱皮。不知道是不是湿疹
尖锐湿疣初期是什么症状，需要治疗多久，需要做什么检查确诊呢？我与对象明年准备要孩子，得了尖锐湿疣，会不会影响生育？
医生，请问我脚上的鸡眼拔出干净了？贴了好多天的鸡眼贴，现在有少量出血。需要继续
请问我脚上的鸡眼拔出干净了？有轻微出血，应该怎么治疗？
最开始是手上有红痘痘发痒扣了就变成水泡，然后就是肚子下面一点发痒，之后就是屁股起大面积的疙瘩而且发痒，之后就是阴唇长了疙瘩也发痒，我现在胸上，就是乳头边长了个脓疮，这个是不是梅毒
孕五个月，前几天长有湿疹，这两天才发现是被一种很小很小的虫子咬了，方式会有很大的一个包，很痒很痒，不挠都很痒，有什么办法止痒？
你好我刚在指甲碰了一下流了很多血现在不流了一走路就疼怎么办
皮肤全身骚痒，痒时是一小部分，抓跟没抓都有一小片红红。没抓时就跟蚊子咬过后的形状
身上轻微痒嗓子有一点不舒服上一次危险性行为是2天前
脚肿，脚背越来越肿，脚背还有一些皮肤病
医生你好，帮我看看这是什么啊，是不是梅毒或者艾滋病。有一点点疼，没有其他的症状。
昨天上午上完课发现脖子有点痒，然后发现长了一个包，痒，然后今天发现长了很多个，刚才又发现又长了两个，昨天那个也没见好，还是很痒，又痛又痒，特别痒
液下长一颗肉粒有时候会疼我想知道怎么解决
大腿根部有一圈黑的，上面有红色坨，晚上痒
手指甲盖于甲床分离，化验后说是真菌感染，有什么特效药治疗真菌
同房之后下面就痒怎么回事？
洗完澡眼角就出现红了一块
腰肌酸疼掉脱发严重油性比较大啥
马眼红肿！尿刺疼！瘙痒！尿道有分泌物有异味！整个尿道有痛感！！尿常规正常！
感觉腰肌酸软掉头发严重已经可以看到头顶
痒，痘痘，红色的长了挺多，痘痘里面有些微的黄色脓水，很痒很红，是不是过敏？？
宝宝腿上起了几个红疙瘩，大疙瘩中间顶着好多小水泡。是怎么回事？
阴道口长了一些疙瘩，像息肉一样，清清一揪就掉了，流了一些血，揪下来的是白色的，是尖锐湿疣吗
脸上的红血丝皮肤怎么改善？
我下阴有点又痛又痒的是怎么回事呢
昨天开始腿上手上长了许多小包，很痒，现在变成了一大块，手也肿了
你好请问这个是什么很长时间了。俩年了不痛不痒的
疥疮和艾滋会同时得嘛
医生麻烦帮我看下，我这是不是尖锐湿疣
不知道眼睛是怎么了里面有很多红血丝还肿了里面还有两个小白点在线求解释
身体半夜开始痒然后就出来下面图片的症状
你好，昨天我用手挤了，今天肿大了，请问这个是什么？
眼睛肿了里面还有红血丝还有一两个小白点
有时候痒痒的，痒了就挠，都挠破皮了
請問我的指甲是什麼問題，一長到頂端就脫落一層
两个脚踝都出现两三个红色的泡，现在快变成黑色了，这是得了什么病吗？
手背发黑，这是什么症状
脸部过敏，发红干燥痒18号到现在用过芦荟鲜汁冷敷凝胶止痒的以前有过敏史脂溢性皮炎
我头顶那一块脱皮是什么原因。没什么感觉，就是头顶好多皮皮，感觉好烦，洗不掉，洗完头，干了以后还是那样
这周一左右前身和背部不知道这是什么时不时的点痛点痒的
最近腋窝天气越热越痒
生殖疱疹患者洗完内裤忘了洗手就直接吃东西会不会传染到嘴里
八岁孩子眼睛有时疼痒，眼睛里上眼皮长了个脓包，眼角外面有个小疙瘩怎么办
我不知道这个怎么了，好像是过敏
脚起水泡后溃烂是什么原因？怎样才能冶疗
怎么回事啊医生不疼不痒
被磨掉皮了，很痛，什么时候能好？需要做什么处理，过几天有比赛。
小腿皮肤上长了颗肉疙瘩是怎么回事，不痛不痒，随时间越来越大，颜色加深
中药的药渣，一般怎么处理
10分钟前发现手肘处有小红块，一点点痒，请问是不是过敏了？请问需要如何如何处理呢？
身高167，体重120属于正常范围之内吗？
有一小块的，几处会发痒
涂蛇硼二黄散第二天，有些泛白的地方出现破皮的现象，请问这个沾到好的皮肤上会不会有影响？
外阴口长了一个痘痘，去医院检查医生肉眼看说是疱疹病毒感染引起的，检查报告显示lgm在正常范围内，lgg值偏高，后来医生就给我开了盐酸伐昔洛韦片和丹参破壁饮片，想问一下这个药停药多久可以备孕，还有就是这个报告是不是不用吃药的呀。
女性，50岁，下身起包瘙痒不断近一个多月，只有晚上起想咨询一下是啥问题，要去医院检查么？
不碰就不疼，碰就痛，以前出现了，没什么感觉，现在才感觉有点痛，
背部脊椎旁长了一个黑痣软软的！危害性大么？
生殖器流脓，小便时有灼痛感，是性病吗。
脚底被蚂蚁咬了肿了很疼感觉大腿也跟着麻疼
痒痒的还会流一点点有点黏的水有时候痒有时候不痒
乳头炎好多天了，并出血，用红霉素眼膏不见效，昨天开始打出奶来给宝宝喝，奶水明显不够，宝宝5个半月，牛奶过敏，昨天添加了四分之一蛋黄，但今天宝宝大便带血丝，请问是我奶水引起的还是蛋黄引起的？宝宝鸡蛋不过敏。请问乳头炎还有什么好办法吗？急！
血小板只有60是什么原因引起的
轻度发热三天身上有水痘状疱疹
小小孩儿接触了起水痘的人，可以打水痘疫苗吗？有用吗
梅毒1:1孩子可以吃母乳吗
大约一个月前进行了皮脂腺囊肿切除手术从术后到拆线都没怎么痛过就在前几天突然碰到就有点疼已经用过两天的红霉素软膏和百多邦都是每天擦一次
这过敏源结果该怎么避免？不该吃什么？需要吃什么药嘛。
跖疣。冷冻后脚趾结痂。脚底里面血块
左脚长了个跖疣，可能是因为HPV病毒引起的，会不会身体携带HPV病毒，所以才长的跖疣，我这种情况是不是宫颈癌呢。得了这个跖疣会得宫颈癌吗？
不知道是什么，可能是毛囊炎也可能是别的看图吧
手指头上的手指甲出现白斑
几天前发现的，一开始疼，现在就成图上的样子大概有一周时间。就长在大腿内侧
脓疱疮的治疗方法，在治疗期间饮食应该注意什么
这种豆豆是什么，是皮肤病吗，需要抹什么药
您好，我是17岁高中生，我的后脑有3个会滑动的肉疙瘩请问这是怎么回事拜托了
手上，大腿都有好多这些红色的豆豆这是什么皮肤病
眼睛旁边长了很多密密麻麻的小脂肪粒，今年才开始多的，以前只有几颗，该怎么办，谢谢！
你好医生，我想问一下，这个检查出来的真的是解脲支原体吗，因为看不懂，害怕被坑
睡觉中突然身上很痒有很多疙瘩颜色跟肤色一样圆形的不明显但一模就能感觉到
胳肢窝一出汗味道就有点浓，而且也容易出汗，觉得自己应该是狐臭，然后这两天发现两边胳肢窝都有个红点，摸起来还挺疼的，好像脸上的粉刺一样，请问这是正常的吗？有没有快速让它消失的方法
我之前得了梅毒已经打过四针了现在学校要体检这些检查项目能查出我得过梅毒吗
我之前得了梅毒已经打了四针了现在学校要体检这些项目能查出我得梅毒吗
请问这是什么，不疼偶尔痒痒，肚脐右下
请问下医生这是怎么回事，先头都没有在18年下半年才长出来，现在有点变多了
皮肤上莫名的起的斑块，腿上和胳膊上有几块，不疼不痒
脚上长泡了，怎么治还疼。
不疼不痒凸起摸起来有硬粗糙有白色皮屑全身只有这个地方有这么一块
这种症状是不是白癜风，就这一处，不痛不痒
医生，你好，最近我的脚板皮厚了，经常脚皮发白容易脚臭？请问如何治理和预防呢？
脚底部晚上明显的发痒且有米粒大小的疙瘩表面看不出需要摸接近两年的时间
我母亲88岁右大腿外则有时白天突然剧痛，过20一30分钟又渐渐好了，请问好心的医生是什么原因？怎么办
龟头起了珍珠小白球是不是性病
你好医生我这个腿上俩侧都有的是因为脚气引起的吗
头皮上长的不知是什么
请问一下妈妈得了梅毒新生儿也有怎么治疗？能治疗好吗？
男孩今年10岁，脸上长细小斑，不是遗传，怎么回事
请问这是什么皮肤问题，孩子痒得老是抓，而且经常反复！谢谢
6个月的宝宝平时都是吃母乳，最近加了奶粉，今天第一口吃奶粉嘴巴周围就起了很多小点点是不是过敏了
我妹妹最近半年突然出现好多这样的红色瘢痕，是怎么回事儿啊，这是大腿上的，屁股上也有
背上长了好多原来就有没有多注意不知道是什么也不痒也不疼
身上多处皮肤发痒，一抓变红了，涂了药膏过一会还是痒，而且越来越痒
身上红了一大块上面还长了水泡是什么原因？？
最近经常长小红包，可以挤出浓！和皮下有三四个小血点，是怎么回事？会不会是艾滋病或者梅毒？两个半月前有过高危性行为！今天买了艾滋病试纸，检测18分钟的结果是阴性！能排除艾滋病吗？
医生你好，腿上经常会长这种，有脓水，不痒不痛，它自己过段时间会好，会留下疤印。
你好，前段做了指甲，胶掉了可后来指甲会起层了，而且很容易就碰就撕掉了，以后还能好了吗
宝宝脚底长硬疙瘩痒痒，
大腿内侧，刚开始看着青紫色，想像指甲印。后来变成红色的纹路。有点像肥胖纹，但是有颜色。洗澡之后红得更明显。摸着裂纹这是什么原因呀？
医生，我对塑料过敏，创可贴也过敏，可以贴三伏贴吗？
请问手上很痒还起了水泡，是不是晒伤了呢，需要用什么药呢
咯吱窝下面长了一个疙瘩，长了挺长时间的了，近段时间它长大了一点，还有点痛，走路摆手跟衣服碰到一起会痛
左腰侧长了个疙瘩，最开始很痒，现在一按就疼，红色的，像粉刺一样，一碰很疼
腿上起了几个疙瘩比较痒
脚后跟出现皲裂有一年多了，足底近来出现角质层硬化，经常泡脚也用了润肤去脚气的药，一直没改善，是身体出现什么状况，要怎么才能治愈
我前几天过敏了，服用了依巴斯汀片，但是全身浮肿我就停药了，但是现在还是肿怎么办？
身上总是瘙痒，看过中医，说是湿热引起的，但是最近胳膊内侧出现了一个东西，本人比较胖，想知道这个是什么
脸上黑痣变大是什么原因？
扁平苔藓用什么药药效较好。到这种快好的程度还用继续治疗吗，可不可以自行消退。
男宝宝2岁，最近皮肤有疱疹，特别痒，抓破伤口不容易愈合，好了又会发
一碰就痒最初的疙瘩挺硬的用不多久就挠的顶部出水然后就烂了主要长在脚腕处越往上越少请问这是不是湿疹？
一开始是一个疮，然后有泡泡，慢慢就变成这样了
我的脸上和额头上起了好多疙瘩。什么原因了
尖锐湿疣手术后几天就复发怎么治疗，怎么克制呢？
宝宝脚底反复长硬疙瘩怎么回事，痒痒，有时候肿
以前孩子不懂事用红腊笔指甲油描唇后嘴肿这样子几个月才好了，最近又莫名成这样，问孩子这几天也未动腊笔和指甲油，请问咋回事？
Hpv做过都是阴性能不能说明没有尖锐湿疣梅毒这些性病？再麻烦医生看一下这个白带常规，宫颈糜烂二度，这个单子看严不严重啊？很焦虑
脸上长了痘痘然后用了维A酸乳膏以后导致过敏，皮肤脱落，红斑，刺疼，发痒怎么办？
经常性反复性的皮肤起水泡红疹
军训完脚脖子底下莫名其妙的青了一块，不痛不痒的
脸蛋这里昨天早上起来像蚊子咬了一样有点红肿今天早上起来就是个透明的水泡了外面一层薄薄的皮里面水一样的液体
你好，23岁女这几天嘴唇起皮严重，嘴唇周围痒，早上会肿，现在已经有3周了,摸阿莫西林软膏没用。现在皮肤瘙痒，痒了以后会起小疙瘩，如图家里养猫1年，以前没有这样，会跟猫有关系吗？
大腿内侧越抓越痒好几年了以前很小现在越来越大了
近一个月了，一到晚上后背特别痒，越挠越痒，白天没事，四肢偶尔痒
手上长了一个不疼不痒疙瘩。
龟头上有像水泡的嘎达是性病吗
右手长了四个红点，昨天长了两个，今天早上起来又长了两个，只有右手长了，这是什么原因呢？
龟头上有水泡是性病吗
我儿子大腿根部起疹子，不知什么病？
7岁女孩下面有分泌，内裤中间黄，不痛不痒，无异味！尿常规显示有隐血，反反复复的，吃了快一个月消炎药不见好，这是什么原因！
手臂发现蜕皮，有时候也痒（有的在文字咬过得地方）
脸上总是莫名其妙长痣现在越来越多了身上也有很多痣这是黑色素太多了吗
脚肉里长了个疙瘩不疼就痒我想问一下这是什么病症，该用什么药治疗
小腹下面，在生殖器根部长了一包，指甲盖这么大吧，挺硬的，一按有点痛
溢脂性皮炎，头部头屑很多，刚洗完头随手一拨就有头屑往下掉，头皮很多大块大块的挂在头发上，近两个月面部眉毛里面也在脱皮，脸部和鼻子上的毛孔明显变粗，开始以为是缺水，可是喝了很多水都没用，是不是溢脂性皮炎
手上有伤口不小心摸了病患的HPV分泌物会感染吗
我老公手臂突然起这种疹子，没吃什么过敏的食物，这是什么情况呢？
皮肤碰到农药后起皮疹，很痒，肩膀手臂后背都有已经有四个月了，不知道是湿疹还是因为农药引起的
肚脐上方痒，起红疙瘩，反复几个月了
做完皮试两天后微微鼓了个包，掐下有点痒，发红怎么回事。
尿，蛋白，偏高，是什么病？求解
我刚刚碰了一个有梅毒的人的手，会不会传染?碰巧前不久就是几个小时前我的手不小心划了一下，破了皮，大概就是个针眼大小，有两个，会不会传染?
小腿肚子起一片红疙瘩.有七个月了
脚踝处，没有崴脚但肿了，而且很痒
脖子上有几个针尖一样的肉刺
昨天晚上突然觉得有点痒，今天看了一下就这样了，之前也一直这样但是每次都是涂碘伏就好了，请问这个是梅毒吗
指甲变空，之前做过显微检查，不是真菌感染，想了解一下是什么原因，该吃什么药
开水烫了有一个多月了，结的壳已经快掉了。但是还在流黄水，起水泡，应该怎么处理？
宝宝脖子发黑是怎么回事？
几个月前有过衣原体感染，服用阿奇霉素之后去检查已经为阴性，但是经常早上起床尿道口黏住（偶尔有分泌物），去医院检查没查出来怎么回事？
医生你好，请问一下，我这个是水痘吗？
大腿根部有红色小丘疹会扩散这两天丘疹上面有些变白了
去医院检查了，医生说我有支原体感染，这个怎么办啊？怎么治疗？
大腿根部有小红丘疹然后会扩散这两天上面有点发白
私密处有一块白斑不痛不痒是什么原因有什么药可以治急急急急急急
脸部过敏。轻微的肿了，有点红，接触水会刺痛。
肺部出血要做造影但是患者对造影剂过敏怎么办
家里的猫咪戴着伊丽莎白圈，过来碰了我脚一下（不确定有没有抓咬），过后看有个小口子，最近脚上有脚气，有的地方有脚气引起的口子，现在不确定伤口怎么来的，到底是猫咪，还是脚气，用打疫苗吗？？
脚筋部位被不知名的虫子咬了一口
我全身上过敏不知道什么过敏但是我吃鸡肉不过敏吊了两天水能吃鸡腿吗
大腿内侧红色条纹怎么回事，用什么药？
眼晴反复发红，去医院看看说是牛奶过敏引起的，可是用了两个月的药，反复发作，具体要做那些检查才能确诊病因呢
被蜂蛰了今天是第三天肿的更厉害了还发痒疼该怎么办
瘙痒脱皮，已经有三四个月了，用了很多药也不行，有时候碰还会疼，这是什么症状！
女生头发后脑勺到脖颈之间有约3厘米宽的白头发是为什么？
下面阴唇上长了一个疖状的东西，一碰就疼，怎么办
后背起红色点点，不算太密集，胸上也有，偶尔会刺痒，体重大幅度下降，有高危性行为，会是艾滋么？
七岁小孩每次感冒咳嗽都会伴有喘息，平时有过敏现象，早上醒来会一直打喷嚏！之前医生说是过敏性喘息！但是除不了根，我想问一下，这个病能除根吗？会不会伴随孩子一生呢？
尿尿那里特别里面和旁边特别痒，是怎么回事
皮肤眼睛反复肿胀骚痒
22岁，女，出水痘十天左右，正在结痂期。昨天早上两颞及额头巅顶疼痛，跳痛，伴轻微恶心，晚十点吃了在诊所拿的药，恶心加重，头痛持续到第二天凌晨三点，现症状消失，朋友考虑颅内感染，有点害怕
指甲开裂分层什么原因
平扁疣，脸部好多手脖子都有
肚子上有个疙瘩，有点像粉刺，最上面是硬的
身上先是起小红点，然后变成了小疙瘩，有点发痒
孩子肚子上起了两个红色的小疙瘩（不疼也不痒）不知道会不会传染？
脖子上张了一片小疙瘩，这是什么类
脚肿，请问医生是什么病，什么地方出毛病
拔腿毛后小腿黑色素沉淀请问可以恢复原状吗有什么办法？？？急！！！
头上有疙瘩，第一次长，平时不碰没有感觉，但是一按就有点疼痛的感觉
脚底板有水泡，五六个，连续三天了，怎么回事，挑破了又有
会痒，越来越多大了，两个脚都有，会繁殖，之前就一小点红红的、这是什么皮肤问题，是艾滋吗
背后长的逗逗开始是红点挤了之后就变成黑色的
小孩脚趾头上长了个累死鸡眼的硬块透明的包。像老茧一样，减了会长。里面有很多像黑刺一样的东西。
脸部内测，就是嘴里面，一开始长了一个红色的小肉疙瘩，后来开始变白了，这是上火导致的吗？第一次长在脸内测……
背上最早痒，后来一片一片的豆豆，越来越多，现在全身都是，买了好抹的药都不行，去医院又说是湿疹，有的说是湿气，中药吃的药都不见效，现在都不知是什么病，现在头皮上起了好多小疙瘩，都不知道改怎么办了，请医生诊断一下，万分感谢了
脚上长了东西，抓破会出水，很痒，请问要用什么药呢
反复周身发作性水肿伴瘙痒不伴疼痛皮疹呼吸困难，多为对称性，一般24小时内消退，夏秋季好发作，自觉诱因不详，近4～5天出现上述情况，主要在颜面部、双手、四肢、腹部。检查结果如下，早上空腹且没有喝水抽的血，验的尿
脸上老是起这种疙瘩，而且里面有脓血，破了之后里面是坑是怎么回事
我的眉心鼓起一块，不痛不痒，很长时间了，也不消，是什么原因
这两天手臂和手背长了蛮多的小颗粒，氧，有水泡，是什么原因？
开啤酒被啤酒盖冲击到眼睛。眼睛疼了几分钟，过了3天看东西还是模糊，有一层东西挡住的感觉，有一半眼睛有红血丝，看久了东西会不舒服。
疙瘩硬状有三四天了，之前长过半个月下去了，有的时候弄破过，流的是想黄痰一样的液体
医生，我脸上是毛囊炎，刚两天的时候我把疙瘩挤了，皮也被我揭了，后来去医院看让抹的抗细菌的药和甲硝b6片，用药快三天了，但是里面硬块不见小，有黄痂，第一张是我抹上药的图，它能自己好吗
眼部红血丝，为什么睡一觉醒来还更严重眼球2边都有
解脲支原体阳性，吃药12天，停药后第二天去医院做的复查，请问会影响结果吗？
铅笔扎进肉里，3天后用针戳破，用双氧水清洗了，擦了酒精，今天第六天已经结痂了，还可以挑开清理吗？是不是已经和肉长在一起了？
在胸口处和背面长了一些红色的籽籽，感觉里面有泡，不痒，但是有一点点疼，已经4天了请问一下是疱疹吗？
大腿旁边有时小疙瘩自己就起来，有时一挠就起来，一大片，晚上就痒一次，白天不大痒
做肺结核皮试后，出现皮试打药的地方硬有点痒旁边都肿红，是不是过敏还是别的情况
男，28岁，大腿根部内侧瘙痒，是怎么回事
脱发，去医院看了说是脂溢性脱发头旋周围可见头皮，头发发黄干枯，同时感觉眼睛不舒服下眼皮红肿怎么办
下颌左侧有两个痘痘，已经两年了，其他地方偶尔也会长，但过断时间都会消失，唯独这两个痘痘从来没有消失过，没有疼痛感，瘙痒感。有经常去触碰。
屁股下面靠近肛门的地方长了几个像开水烫过的小泡泡，有7天了，前几天网上质询医生说是疱疹，去买了盐酸代昔洛韦口服片和阿昔洛韦软膏涂抹。涂了3天现在长泡的地方有点破了，感觉周边有点疼，像神经疼那样。这神经病怎么治疗，还有破皮后怎么治疗要注意什么？这个会传染吗？
tct检查ascusHPV正常,血项检查慢性子宫颈炎，分泌物检查细菌性阴道病，没有其他症状，没有宫颈糜烂需要做阴道镜检查吗？
身上起了大片的包怎么回事特别痒
鼻翼发红很久了，鼻头老长红痘。要很久才灌脓，灌脓后要把里面的浓挤出来才会好，挤出来的浓是黄色条状。鼻头上还有黑头。额头上有很多痘痘
双手臂内侧发现片装红疹，不痛不痒，家里最近两个月养了手养鸟，会在手臂肩膀处停留，有定期给鸟外部除虫。
现在有点脱发，头皮不颔服，感觉脱发未长发，且头皮比较油
洗完头以后头皮就会痒痒，然后一抓就会出什么脓吧，然后结痂成头皮继续抓
我买了一本画本，手臂碰到起红点很痒，是什么引起过敏的呢，是身体缺什么，吗？！
一次搓澡搓破了以后快结痂了然后又搓了一次开始痒，挠过以后就起红点
您好，我左侧小腿皮肤上起了三个小包，有点瘙痒，起初以为是蚊子咬的，但有快一周了，一直不见好，麻烦您看一下这是怎么回事啊？男27岁
你好，请问我这寻常疣刚做完冷冻治疗旁边这一圈白的是不是水泡啊需不需要去医院？还有为什么我下午做完到现在还隐隐作痛
肚子上有一小块皮肤发黑大概在右胸下面一点一捏里面有好多紫红色的血丝还有一点点痛
你好，三个月前查出鳞状上皮内低度病变，HPV16、18检查阴性，几天前查出人乳头瘤病高危型，是严重的变现嘛？
痒，背上长了红疙瘩，好久了，最近特别多
每次洗完澡身上都是红红的一块还有时候有点痒但一般过一会就慢慢消失还有生殖器上有小疙瘩有时候有点痒，但过一段时间就没了一点，但还是有几个大腿处有那种红色的点点都是长在毛多的地方其他地方没有，身上就有时候特别痒
你好，我刚做完汗腺切除术21天，现在已经拆线，但是为什么腋窝下还伴有出汗，且还有点发粘的感觉呢？
医生，你好，我是今天白天得的这个病毒，换了一件内衣，昨天正常今天晚上传染的很快，我洗了一个热水澡，今天晚上已经传染到脚脸脖子耳后，脖子和脸部有三四个大的特别痒，特别是是脸部痒，肚子上也是一大片，头皮也有，我现在还没搞清楚这是什么病毒，我想咨询一下这是什么病毒，哪些原因引起的？应该吃哪些药？
得过过敏性紫癜，运动过度毛细血管会出血。今天跑步了，出了图中的透明痘痘。和免疫力有关吧？这段时间手淫有些过度。身体很差。肾力什么的。10月份就18岁了
脚上大拇指边缘发黄，中部有些发灰，但是月牙部分还是白色的，小拇指最近有些发黄发灰，这是灰指甲吗
身上腿上起了好多小疹子，不怎么痒
甲沟炎，两个多月了，一直不好，不方便拔甲，在用药敷，请问有什么建议或者药可以快点好起来吗？（不能拔甲，而且不能穿凉鞋）谢谢谢谢谢谢谢谢了
大腿出现红血丝，小腿内侧也有少量
突然脚指甲突然分离，不痛不痒，把它全部弄掉发现里面长了一半了，是什么原因啊，会不会是灰指甲
吃了阿奇霉素片12小时后出现手心红痒，是过敏现象吗？该怎么处理？
前几天脖子痒，还发红，去医院看后医生说是热性皮炎，给我开了一盒糠酸莫米松乳膏和川百止痒洗剂，用了几次后，脖子没那么痒了，但偶尔还是会痒，不过脖子那里的皮肤颜色特别深，摸上去还特别粗糙，还有褶皱，这个该怎么治疗恢复?能好吗？
请问这个是带状疱疹吗？不疼不痒但是有点皮肤有点热。不发烧今天化验指血没有问题
我的嘴唇下面红了一大片，好痒，挤挤就会冒黄色的液体！刚开始是生了一个小泡，很痒，抠着抠着，就出现周边红了一大片，快两周了，自己擦了一些治疗湿疹皮炎之类的药膏，不见有好转，嘴唇边很痒！这是什么情况呢？皮炎还是湿疹呢！该如何治疗呢
我女儿出生后发现左上眼皮发青，眼白发灰，现在50多天了，感觉青色有些淡了，可是左脸颊又有些发青，请问这是怎么回事啊
吃了四盒补佳乐和一盒阿西匹林会怎么样
有时候想着的时候有点痒，平时不痒
两岁宝宝脚指甲一个星期前被六个核桃牛奶罐子砸到大脚指，刚开始有点瘀血然后一天比一天指甲黑，还肿了起来，今天看脚指甲好像化脓了，这种情况需要怎么处理。
昨天早上军训徒步行军5公里，到现在2天了，脚底起了水泡，怎么办
这两天下面有点痒时不时的痒而且觉得里面有小疙瘩用洁尔阴清洗可以吗
龟头有红点是什么病同霉菌感染还是性病
前天发现右小腿下方长了局部红点，不痛不痒，有时感觉有点灼烧感
鼻子下方靠近嘴巴长水痘，三天不见消失
荨麻疹反复发作快一个月，有什么好的治疗方法？
我想问一下我这是尖锐湿疣还是假性湿疣平时白带多
磕伤左边的伤口一个石子划得深5毫米用去医院处理吗
我的左侧耻骨皮肤下有一个小硬包，可以随着皮肤滑动，按压拨弄的时候会有点疼痛，已经三个多星期了，没有增大的样子，想知道是不是毛囊炎啊
颈部有痘，出汗很痒没办法结痂，发病2个月，请问是什么病
给鸡眼来去医院冷却了然后泡大了可以洗澡吗？
有点痒最近几天才长出来的请问这是怎么了？
得牛皮藓一个多月了腿上多，胳膊上身上都有
初期牛皮癣一个多月了，腿上胳膊身上都有小疙瘩，去医院开的图的药膏，吃的复方银黛
男性生殖器出现像水泡是啥原因
腿上长了类似于湿疹的东西，用了激素药膏好了之后留下了紫色条纹，现在不痛不痒，请问这个条纹能去除吗？
最近大腿，小腿，手臂，有小红点，大小差不多，不是很痒
手上会起小泡泡有点痒
脚上长水泡感染了，可以用生理盐水洗然后再敷药吗
脚上手上起了一些小水泡，身上也有一些，这是过敏吗，没有发烧感冒，会传染吗
解脲支原体阳性，交沙霉素可以治疗吗
昨天下午，小腿部位被不知道什么东西咬的
不知道为什么皮肤莫名长了这些红点，刚开始不痒也没几个，现在身上越来越多地方长了，先不痒后面开始痒，就挠越痒，然后就破皮，也不见好，就一直红着，不知道怎么回事，想问下这个得了什么病吗，严重吗？怎么治疗呀。
指尖湿疹下面出现红斑是吃辣后的症状用什么药膏能治好？
您好！医生：腿上长了几条红色的纹，请问这是怎么了呀？需要怎么治疗
医生您好，我龟头上最近出现了很多小红点，有一点点庠，请问这个是性病吗
脚面肚脐眼附近，脖子后面特别痒是怎么回事，还特别红
生理期前一周，有少量出血症状（一次，差不多5ml左右）去医院做了一堆检查，说hpv感染，还要做阴道镜检查，想看看到底严不严重
22岁，头顶脱发已经可以看到头皮
我想问下脖子上这东西有一周了痒一开始我以为是痱子就用花露水摸也没好。这是怎么了？
皮肤病毒感染，还扩散了点
口腔支原体感染是怎么导致的
我明天同学过生日，必须得喝酒，平常我不喝，但是三瓶以上酒精过敏，我是在喝酒前吃过敏药还是过敏之后吃？
HPV16阳性，TCT检查是ASC-H,想请问结果严重吗
想确定是不是尖锐湿疣
手脚生出水泡，奇痒难忍，水泡破后有水流出（无异味），毒水流过处会出现新的水泡
喷完红药气雾剂，皮肤打皱了，怎么办
手臂上长了一粒一粒的东西很痒，请问这是什么，怎么办
这两天吃完饭身上就会长红点点
耳垂下面起了小点点，疼
皮肤痒，而且皮肤很干燥，粗糙，无光泽，每次洗完澡还可以抓出一些白色的角质，我觉得是因为角质太厚了
医生你好，我是男生，近几天肚皮上出现一片红点，比较多，请问是什么病，谢谢
一开始是屁股上湿疹，这两天是睾丸上很痒，有红血丝，遇热就很痒，
已经有半个多月了，特别痒，不知道怎么回事
陡然长起来的，有4天了，第一天青的很严重，摸着有轻微异物感，后面就消了一些，但是摸着皮下有异物感严重，摸着的时候痛，是撞着有淤血经脉不通畅引起的呢？
颈部有个小疙瘩，疙瘩有尖的白头凸起，凸起不大，不知原因，是不是上火引起的？
宝宝刚出生发现快速C反应蛋白和白细胞偏高，怎么办？医生要求住院观察
手臂开始有了一个小红点以为是蚊子叮的后面逐渐变成了一个红圈有点脱皮还有点痒
脸上突然长出一块黄色阴影。两边都有，想问一下是什么情况
宫颈刮片hpv是否能查出尖锐湿疣
宝宝生出来鼻子上没有斑块，现在9个月了，前几天发现鼻子上有一个大的斑块，就像是黑色素沉淀的，请问是怎么回事呢？
喉结附近皮肤红不知道是什么原因
尖锐湿疣打激光已经五天了现在感觉阴道痒可以用护康栓还有盏索吗
不知道为什么背上长一些东西？
前两周腿上长红斑不痛不痒过段时间就没人前天晚上崴脚了昨天喷了云南白药又长了和上次一样的红斑不知道红斑和喷云南白药有关系吗我不敢喷了但是刚刚医生给我开了云南白药（前两周莫名其妙长的没喷药）谢谢医生
我得了尖锐湿疣，和孩子用一个盆子洗屁股了。孩子刚俩月，会传染给他吗
全身长水痘，浑身酸痛，腰酸背痛是什么原因
脚上手上身上起了一些小水泡一开始是红点点然后慢慢变成水泡，这是过敏吗
我女朋友手腕，还有小腿还有脚腕都肿了，有淤青，有的已经几周了，还没好
小孩子身上长小红点。全身都有。
我每次在洗澡的时候都有掉发的现象，后来和朋友聊天的时候，他告诉我说她也有这种情况，所以现在我想问一下洗澡掉头发多少正常呢？
今天在睡觉的时候不小心被小蚊子咬了，现在很痒，一直也不了解这是什么原因，所以现在我想问一下小蚊子咬人很痒是什么原因呢？
2012年生完孩子以后发现的梅毒，现在已经治愈了，可以要个健康宝宝吗
男生生理器官有点臭偶尔有点痒
皮肤痒，挠会起红疹，请问能有什么治疗方法。
胳膊上还有脸上长满了扁平疣，有什么好的方法治疗祛除吗
半个月前和别人有无套高危行为，现在如果和别人无套的话，会不会感染别人？（我没有艾滋，我害怕我是在艾滋的潜伏期。潜伏期无套会不会感染别人？同性恋）
慢性寻麻疹能吃蛋白棒吗？
最近脖子这里非常痒，并且有很多包，麻烦医生帮我看下是什么情况？
最近脖子这里非常痒，并且有一个一个的包，麻烦医生帮我看下是什么情况？
嘴周围长水泡，聚集的有十多颗，现在已经五六天了开始结痂，还是有点刺痒，这种疱疹病毒会传染给家里人吗，比如一起用餐，餐具会传染吗？
发热后，全身起小红点。医生说是药疹，必须住院吗？
前段时间查出hpv6型，用药治疗了一段时间，这几天外阴道口痒的厉害，请问怎么治疗？
手心无故起水泡咋弄呀
三个月宝宝脸上突然起红色的点点
身上骚痒，每天时不时会冒出来诊子，抓了就一大片。
脚的侧面长了好多个硬疙瘩很疼
胳膊内侧起了个小小的白色类似粉刺似的小脓包，破了以后伤口越来越大，流水结痂，痒，痂掉了就流脓水，一直不好，图了红霉素软膏和紫药水不见好转
外阴痒，有时阴毛里痒发红，有时阴蒂两边痒，妇科查了分泌物，没有问题，医生开了中药洗液，还有外涂的丹皮酚软膏，让洗完了抹，抹完好了能有十几天，现在又开始痒，有时是阴毛里痒，有时阴蒂痒，有时阴道口痒，有时痒有时不痒，痒起来特别难受，还感觉尿频，还应该去检查什么？能不能是湿疹，过敏之类的，用不用口服什么药。
儿童身上麻麻的，像痱子一样，有点痒
请问这个梅毒复查结果正常吗？已经抽血化验复查三次了现在怀孕晚期会传染孩子吗？
带状疱疹已经结痂了，但结痂掉了后，在结痂的部位上还留有红色的印记，请问这种情况痊愈没呢？还需要继续服药吗？
不知道为什么皮肤越来越黑了而且全身都黑怎么办？
我有阴虱怎么治疗麻烦医生求解
龟头沟有点点是尖锐湿疣吗？可以根治吗？时间久吗？
全身上下到处都有已有一年了不碰不痒一碰很痒
肚脐旁边有几个小疙瘩，不疼光痒
皮下囊肿，可以激光手术吗？
10天前晒过太阳两天，然后手臂起了这些白点，什么东西?现在白点比10天前稍微大一些，一直不痛不痒。
脚踝疼脚抬不起来腿使不上力请问是什么病症
在腿上长了这个，请问怎么治疗
这样的小白点是什么小小的不多没有什么异常
身上最近出现小片小片的疙瘩，也不消退，慢慢越来越多了
我想问一下我宝宝一岁两个月上半身不平滑，有颗粒状的小点点摸起来也咯手，不红但是会发痒特别是出汗的时候更痒怎么回事？
脚上不知道怎么回事很痒很痛走路都痛前几天开始
后背长的水痘睡觉压到会破么
脸上很痒脸颊也很痒会掉一块一块
不疼也不痒，刚开始就一两个，现在就变得多了
1周前无明显诱因出现双下肢大腿内侧瘙痒，后发展到生殖器，用手抓后起丘疹。
荨麻疹，高蛋白过敏，请问之前小时候在昆华看过。有一种药很好用。现在还能开吗
两只手手上长了一点小红点不多，不痛不痒，早上的时候最红小红点
剥青核桃手指缝过敏了，开始是水泡，后来发红一直烂，怎么治疗
胸部下方长了一个小疙瘩，不痛不痒，也一直没消，最少半年了，皮肤红了一块，之前消了，现在又红起来了，不痛不痒，红的地方看起来是光滑的那种感觉，和正常皮肤感觉不同
指甲盖掀起来一半多离指甲根部还有一点流了一点血需要去医院拔指甲吗
大腿内侧有纹路，去年的十一月份开始长，之前因为身痒
新生儿臀部出现小红疙瘩，局部都露出红肉了，应该涂抹什么药
两只脚踝处一圈红色包，特别痒，抓的话会增加包前天下午开始的，原本只是起了几个小红点，当时以为是鞋子过敏，所以涂抹了丹皮酚，但是并没有效果，现在包包越来越大，特别痒！请问这是什么症状，还是被虫子之类的咬了嘛？可以涂抹什么药膏呢？
屁股上起皮有时痒，碰到会疼
暑假的时候，左脚大拇指疼，有看到里面有积液，去诊所看说是甲沟炎，吃了几天的消炎药，没有疼了，后来指甲的颜色就变紫了，现在发现指甲变厚了，变紫的那里指甲和甲床能分开，这是什么原因呢
全身痒，还长红痘，一抓就长，非常痒。去了医院还去皮肤科医生看没用，咋帮？
请问医生，我这黑色素有影响吗，大概有十来年了。
你好，在胸前长了一颗东西，摸着有点烫，周边变红，里边好像有脓，按压会痛，请问是怎么回事呢
我的脸上有块斑一直治不了根擦过无极膏还有喜辽妥一直消不掉医院医生说是湿疹
小宝宝皮肤一个个红斑像蚊子咬的似的
今天吃完饭后，8点左右肚子那一团，接近腰那个部位了，请问医生是怎么回事？
真菌感染手指头好几年了有的时候没有图片这样的情况
今天大腿内侧有点，也有一些黑色的斑点，还有一个白色的水泡
最近三四天突然发现身上起小红点，手心脚心，脚上大腿小腿上起小红点，出汗后尤为明显，有时身上会淡下去，但手脚心凸起红点，今天仔细观察发现龟头，和外皮也都有，是否是梅毒还是其他皮肤疾病。
身体一热就起来了红点子等不热了就消退了起来有点痒
前几天脚被撞了一下，当时感觉脚挺疼的，之后好了就没当回事，今天剪指甲发现指甲有点翘，好像还和肉分离了，还有点疼
你好！医生，头屑问题一直困扰着我，而且脱发严重，换过许多洗发水，一直不管用，不知用什么能治我这病
脸上贴了带胶的东西贴的时候感觉特别沙之后就留疤了这个能自己下去吗？
右眼下眼睑有个小逗，有点疼，怎么回事啊
疥疮可以用食用盐洗衣服洗被子吗
脚腕扭伤伤了肌肉韧带血管！扭伤三天今天还出现紫色淤青！能走路但不灵活还疼
您好，咨询皮试问题。本人青霉素和蛋白质过敏
单纯疱疹l型抗体（HSV丨-lgG）阳性+医生说是生殖器疱疹来的检查梅毒艾滋病都是阴性但是尿道口红肿三个月了有前列腺炎
单纯疱疹l型抗体（HSV丨-lgG）阳性+医生说是生殖器疱疹来的检查梅毒艾滋病都是阴性但是尿道口红肿三个月了有前列腺炎
耳廓里有个疤，扣完之后耳廓里就开始流脓，并且脓液流到的地方起红色点点
我的姥爷手上起了旮瘩，有点痒和热，所以想问下是什么原因？
疖子化脓结痂后里面全是白色的很大一块
碱性腐蚀剂伤害皮肤如何解决
请问大夫，中药一般加多少水熬多长时间最能发挥药效呢，谢谢
碱性腐蚀剂伤害皮肤，如何解决，并有灼热感
脸上一到下午突然发红，但是不痒不痛是为什么，有可能是过敏吗
前几天脖子痒发红，去医院医生说是热性皮炎，给我开了糠酸莫米松乳膏和川百止痒洗剂，今天用这个川百止痒洗剂后，发现脖子那里有强烈的烧灼感，照镜子发现脖子那里更红了，这是怎么回事？
如图，这两天手发痒，一周前戴套高危过，用手扣女性阴道，当时手没有伤口，这个像不像艾滋得皮疹，我这个是什么有点发痒
后背长了一个小硬包不痛但有时会有点痒，已经快有一年了！去医院看过医生说这是瘢痕消不掉，如果做手术切掉会越来越大的！但是本人还是觉得后背长了一个暗红色的硬包不好看，有什么办法或者药物能让它消掉或者变小一点！
就是下面长啦一颗肉钉是怎么回事呀不痛不养
头顶后脑脱发有两个月了，毎天还有掉发
身上长有红点，后慢慢扩大，有白色皮脱落，圆形，头上甚多且常年有，身上时断时续，有十几年了。请问医生，是啥皮肤病。咋治？
刚开始脚上长廯后来身上，臀部都开始长，很痒
肛门里面长了两个白色的小点是尖锐湿疣吗
右边掉头发一小块怎么办
右边掉头发一小块怎么办
下巴处皮肤下面有疙瘩黑色素沉淀，会复发，有时大有时小，有时痒，七八年了，经常痒会手抓抓。药膏有效还是建议手术切除？
脚上长了像鸡眼的东西
9月6日做tct和hpv检查，hpv全阴性，tct结果如图。想咨询下严重吗
过敏引起的红斑会越来越厉害嘛
我是喝酒第二天才痒，然后有这些红斑，手脚都有，肚子和后背都有痒，。。。我这是过敏了吗？？可以用药膏来擦吗
请问医生，第一次眼圈发红是寒假时候，没太管它过了快三四天自己消下去了后来又红了，去医院检查医生说没事，是过敏，海鲜过敏，第一次海鲜过敏???暑假过去两个月了，昨天吃了三只虾，眼圈又红了请问医生，我以后还能愉快的吃海鲜么？???还有还有，为什么红眼圈，看着很吓人?????????
请问医生，第一次眼圈发红是寒假时候，没太管它过了快三四天自己消下去了后来又红了，去医院检查医生说没事，是过敏，海鲜过敏，第一次海鲜过敏???暑假过去两个月了，昨天吃了三只虾，眼圈又红了请问医生，我以后还能吃海鲜么？???还有还有，为什么红眼圈，看着很吓人?????????
下半身上长了白色线条
这几天身上出了疹子，医生您诊断下看是不是性病。具体详情在图片里。谢谢！
最近头发上长了一些白色的东西，不是头皮屑，洗不掉，缠在头发上很紧，有时顺着这个头发想把它弄下来，就会有点断发，脱发，可以用霸王洗发水和康王酮康唑洗液吗？
我胳臂上不知不觉长了红点是怎么回事？微微疼，不痒，太可怕了，求解答，求帮助！谢谢！
就是一个小包挠了一下越来越大还痒现在包上有一点点发
屁股皮肤上是大肠杆菌的菌种为主吗
这是怎么回事呀大夫，应该怎么样治疗呢，这两天又扩大了。会不会脱离呢
我老婆现在生完孩子已经快有6个月了，不知道是怎么回事，最近他掉头发的特别的厉害，所以我想了解产后脱发是怎么回事呢？
医生，您好！一段时间长头皮屑之后，头皮上有2处就一直像照片上这样了，有几个月了，一直不好，想请您看看是怎么回事，可以用什么药，谢谢！
身上有点起皮，并且有点红有点痒
身上起皮有点红有点痒
为什么儿童感染蛲虫后不容易治愈
5周岁5个月幼儿对感冒药过敏，得了寻麻疹，前期服用仙特明和开瑞坦三周，后来咳嗽吃了5毫升的止咳糖浆，第二天又发作了，怎么办？
马拉色菌毛囊炎看了很多医生好了又复发，换季又来了
一小块黑点，皮肤扣了一层又一层有点微痒
大夫您好我家姑娘8岁就昨天无意间发现掉头发，用梳子梳头发就会又头发掉下来，今天早上起来发现枕头上也有头发请问是怎么回事？
掌趾脓包病可以去很吗
我胳臂上不知不觉长了这些红点是怎么回事？微微疼，不痒，太可怕了，求帮助！谢谢！
掌趾脓包病怎么治疗最好
一到夏天小孩就头皮痒，拔头发，已经有3年了
脸部激素玫瑰座疮用川百洗济，脸中部大片泛红，红肿灼热，瘙痒，怎么办
指甲底部出现老皮，这个是什么情况？
鼻子和两边脸毛孔粗大，有黑头，经常觉得很油，下半脸经常长痘痘。
手指湿疹不能吃什么？涂什么药膏比较好？
四个月宝宝后脑勺又一大块皮肤像死皮一样这是怎么回事啊
下面痒怎么办有时还会流出液体
你好在外面被蚊虫叮咬之后就变这样了是什么情况？用皮炎平可以吗？
三岁宝宝最近总是身上出现红疙瘩，一会儿就下去了。请问医生这可能是什么原因
在屁股上长了一个，之前很小，有时候变大很痛，里面软软的，过段时间又会变小
医生我想问下女朋友去年治好的尖锐湿庞去年11月疣体全部脱落了今年二月检查hpv病毒还有一种六月底检查hpv全部阴性我们九月份做爱了做了一次还会传染给我吗
早上好医生，吃小河虾会导致过敏吗？
尖锐湿疹西安那家医院治疗的好
你好，梅毒螺旋体检验结果为0.01，那有问题
女生25岁未婚经常掉头发腿发嘛怎么回事
脱发，爱睡觉，性欲低，爱发脾气！
请问这是尖润湿吗，尖润湿是怎么引起的
身上有部分红点痒痒的腰部位置会比较多不知道什么原因引起
你好，梅毒螺旋体检验结果为0.01，那有问题吗
浑身长疙瘩一抓就变成这样红红的很痒
我朋友患有尖锐湿疣，他做过我电瓶车后面，会不会有传染可能性?
我问做hpv在小阴唇里取分泌物准吗就在你们医院做还是专家老太太做的。
颈部皮下很多很多小疙瘩最近有一处疼，比超什么也看不到！3年多啦
胳膊有扁平尤怎么治疗
你好，我以前有过过敏性紫癜，之后这几天吃海鲜之后关节疼伴有小腿疼，之后身上起小红点但是很少，请问是过敏性紫癜复发了吗？
起东西痒好几周前就痒了今天才起东西
胯部出现几个疙瘩。不能移动，摁压痛，发红，什么问题，看皮肤科还是妇科
我也不知道这是什么皮肤病已经痒三个月多了一到这个季节就痒
是属于皮肤过敏吗？还是海鲜过敏？前天晚上九点多和朋友吃完生蚝，晚上大概一点吃了维C和维E。第二天早上腿上就红了一大片，还有痒，中午吃了烤肉。结果现在半夜痒醒
青霉素过敏可以打青霉素吗？
性行为前患有感冒。第一次性行为(高危)，肛交。三天后两侧腹股沟淋巴结肿大疼痛，感冒未好，还出现了嗓子痛咳嗽有痰的症状。请问是否可能患上性病，艾滋病？
性行为前患有感冒。第一次性行为(高危)，肛交。三天后两侧腹股沟淋巴结肿大疼痛，感冒未好，还出现了嗓子痛咳嗽有痰的症状。请问是否可能患上性病，艾滋病？
有点痒，碰一下还疼早上起的，我还没注意
前天起床发现腰部起了个什么东西，一按就疼
两只手都起的这种小疙瘩是手藓吗？
你好，我皮肤比较油，请问有什么好的治疗方法？
20岁，女.屁股两侧都长红疹子，挺久了都不见消，这是怎么回事？第一次长这东西.
250岁，女.屁股两侧都长红疹子，挺久了都不见消，这是怎么回事？第一次长这东西.
大拇脚指甲因为意外翘起来了，不疼了之后剪了一些，清了清淤血，发现底部还是没有与肉长到一起，空心的，这种情况用治疗吗？怎么治？
脚底板像鸡眼一样一个月了还没好
吃头孢6小时后可以喝酒么？
蚊虫叮咬，三天了，涂了药
乳头呈菜花状裂，这正常吗
阴囊痒，夏天比较严重，有几年了，医生说是皮肤湿疹
口周皮炎留下的红色印记该怎么办有大半年了，嘴巴一圈都是。
身上莫名的痒然后就去抓，一抓就起小疙瘩
按起来疼，挤出了笼包，请问一下这是什么症状
腋窝下长了这些，不痛不痒，然后自己有点胖，想知道这是不是正常的？
刚开始是手臂上长了一些小包（疹子），后来四肢都长了，不怎么痒，在校医院看过，对方说是过敏，但吃了3天的药，效果并不好，腿上的疹子长得更加多了。
把手指甲的倒刺撕啦，旁边的肉比较疼，但是不肿，是甲沟炎吗？
这个属于皮疹么？身上偶尔痒是不是得了皮疹
你好，梅毒螺旋体检验为0.01，那有问题吗
湿诊，手癣，以前抹点皮康王就好了，这次抹了几天不见好？
大腿处有淤血状红点，红点处有坑，求您解答一下原因和如何治疗
背上有红点不痒不痛是湿疹吗
脑壳很痒，颈部一坨一块，有时身上都有痒
最近几天腿上长了这个东西这是什么情况我洗澡的时候才开始长会不会是沐浴露的问题
四肢和腰部不断起一些红色疙瘩痒
嘴角两边有鼓鼓的泡为什么
宝宝有白色糠疹需要补什么
从来没有过这样的蜕皮，不知道是不是昨天我用排湿的中药材包泡脚手伸进过水里的原因？求解，从来没有过
脖子和头连接处右侧长了一个小包，外表正常，摸起来有0.5cm左右，无痛感
女，21周岁，瞳孔周围有红血丝，眼白有些发黄，大概有两周多了，滴了珍视明眼药水，有点改善，但红血丝一直没消除，眼白也还是有点黄
身体起一粒粒的，有微痛感
今天去做指甲不小心被死皮剪破了一个小口没有流血但有血点，做完用洗手液洗手了，回来用碘伏消毒了两次，请问会感染吗？
今天发现私处有红点点有点痒
反反复复有两个月了不疼也不痒怎么让它下去吗有的时候多有的时候少只有额头或者鼻梁旁边有
嘴上长了好多像脂肪粒的东西，已经有俩年了，肉眼看的很清楚，但是用手摸，用摸不出来，是长在肉里的
这几天身上出了一些疹子，背上和肚子上都有。痒痒的，因为三年前有过一次高危性行为，随后几天出了这种疹子，这次基本在同样的位置起的疹子。但是三年前的高危后在六个星期，两个月，三个月的时候都检查了四项，没问题。所以想问这个是和性病有关的疹子吗，心里挺害怕，不知道和性病有没有关系。刚才嘴上里嘴唇上也起来点，有点痒。谢谢医生诊断一下，还需要做血液检查吗。虽然三年前检查没事，但是这次感觉还是和那个有关，是一种疱疹吗，虽然不是严重的，但是应该和高危有关吧，通关体液被传染了其他人的。
小孩前两天从床上掉下摔着额头之后额头有一片淤青就没管今天醒来发现眼角也有一片淤青是怎么回事眼角的地方没有摔到
大腿内侧张小红疙瘩，很痒
脸上长了这种一颗颗的，平时看他不痒也不抓的，但是一直在变多，本来只有一点现在整张脸都有了
半年多的昼夜颠倒，常喝酒，一天一盒烟，现在发旋部头发稀疏，达三到四级脱发，请问改善睡眠会再长出头发吗？怎么才能头发恢复浓密？谢谢您！
八个月可以完全排除尖锐么，七个月hpv分型阴脱落细胞
我大腿不知道为什么感觉好痒已经有两三个月了还没有好，你能帮我看下是什么原因嘛，该怎么解决。
孩子身上起水泡不知道是不是水豆这是化验血的单子
吃水果后，吃海鲜，现在手臂发红有一些痒
皮肤过敏，痒，红豆豆一片片的
你好医生，我不知道为什么大腿内侧有时感觉很痒很想去抓，不知道怎么回事，你可以帮我看下是什么问题嘛？
脖子长了个黑点点然后长大变成黑包了十几天了人耙没有劲
半个月前去医院检查说没什么事，每天擦药膏，最近面积大了，请问能看出是怎么回事吗
皮脂腺囊肿手术做完多久能走路，在腿上，开的口子差不多一厘米多一点点，没拆线，多久能正常上班
腋窝长的小肉揪做冷冻和激光，多少钱呢
手部发痒，发病3天前，老症状新发，确认是什么引起的，如何治愈
hPv感染吃转移因子胶囊有用吗
这是脚气还什么怎么治才能好求解
你好医生，我已确诊是梅毒，我已治疗一个月了，请问我能接触人了吗
是钻蛇胆，该怎么样去治？
家里收谷子灰弄得脸和身上皮肤瘙痒，起红点，怎么办
脚底溃烂反复发作医院检查没有真菌感染说是湿疹不疼不痒但一直不见好
腰部起了好多这样的红疙瘩，很痒，有两三天了，开始不多以为是蚊子咬的，请问医生这是啥皮肤病？怎么治疗
24个月男宝膝盖处发现淤青中间部位有硬块
屁股上突发毛囊炎已经化浓了
小孩子最近一个礼拜掉头发
请问这是长了什么？湿疹吗，大腿根，胳膊上，胳肢窝都有，很痒
屁股上突发毛囊炎发现一天
你好，我脸颊长了一块有点像红血丝一样的东西，快一年没有变化，最近这几天腮上也有，不知道身体怎么了
请问一下血小板高怎么回事
手背上好像有扁平疣怎么办
大疙瘩，特别痒，以为是湿气大，所以下午去拔罐了，第一张和第三张都是拔完火罐以后的，第二张说没拔罐的，拔罐后黑色疙瘩上有小疙瘩是的
奶奶里面有个小疙瘩，是怎么回事
屁股两侧半夜长疙瘩第二天痒疼还烫第三天疙瘩中间长脓包
手上长像疤一样的东西，搞了皮会长，是凸的，是寻常疣吗
宝宝30天，前两天发现脖子长了几颗东西，几天了还没消
特别小的虫子，红色的，就是晚上看书的时候在书上到处爬才看到的，这两天也浑身痒痒，跟这有没有关系？
平时不掉发就洗头狂掉在北方不掉什么头发一回南方狂掉是为什么？
有个脓包一样的东西，之前不久做检查是支原体感染，一个月多后又成这样了。很疼很痒有黄色液体
孩子从成都会回来后就出现图片上这种症状
早上穿袜子的时候看到脚指甲盖上黑了一片，黑色的地方有点疼
吃完辣的猪耳以后浑身红疹发痒发红发烫
指甲被车门连根夹了能长出新的吗？
最近头发上长了一些白色的东西，不是头皮屑，洗不掉，缠在头发上很紧，有时顺着这个头发想把它弄下来，就会有点断发，脱发
我满身红斑，身体无力，忽冷忽热
脸上毛孔粗大，皮肤暗淡，多油有什么改善方法吗？
脸上毛孔粗大，有什么改善方法吗？
早上起来穿袜子的时候看到脚指甲盖上有一点黑色的东西，黑色的地方有一点疼
三年前或更要之前，皮肤长了黑斑，刚开始没注意，没想到了现在，面积越来越大，颜色越来越深，但是不痛不痒，完全没有感觉，可是作为一个女孩子，很影响美观，由此我很苦恼，特来咨询一下医生，这是什么皮肤病，有的治吗，谢谢您的解答。
为什么内眼角有一些白的，这是病吗？可以治吗？
做了磁共振，结果显示空泡蝶鞍可能性大是什么意思？
身上这几天经常起包，腿上胳膊上背上都有，特别痒，不知道是虫子咬还是过敏呢？想问一下，谢谢
皮肤起红点还痒游完泳也起红点还痒
脸上，身体上出现红疹，打针，抺软肓也没好
皮肤起红点痒之前游完泳也是
我在高危无套性交二十天二级甲级医院检查艾滋梅毒阴，不知道能不能排除，我是在皮肤科挂的号，不知道给我用的是什么检测方法？麻烦各位看一下这个是不是尖锐湿疣？
你好请问一下刚才刚刚和一个男的无套发生性关系现在感觉大腿旁边有一颗一颗豆豆又痒像图片上面的两边都有
耳垂部位一晚上就出现了青色的线，碰的时候有点疼，然后耳垂变硬了。
脚上好像长了个鸡眼，用了几天鸡眼贴后我就拿剪指甲刀把鸡眼给剪破了，我还能继续用吗
这个怎么回事大腿内侧不痒不痛
发际线后移，头发稀少，都说吃非那雄胺片和米诺地尔有效果，现在在外用米诺地尔和口服生血养发胶囊。没结婚不敢用非那雄胺片，不知道非那雄胺片和养血生发胶囊哪个效果好
搓完澡之后胸前有红色小疙瘩，颗粒状的
屁股上起了两个疙瘩，好几个月了
如图，手上都是这种疙瘩，痒，几个小时后会慢慢消失，其他地方又出现，或者原地方出现，主要是手臂
上了高三就脱发很严重，都是一梳一大把，特别是洗头的时候掉的最多
我刚做完跖疣切除手术，是负离子疗法，和激光一样吗？多久可以走路？
头上头皮特别多（洗完头后半天就会又有）
莫名其妙浑身发痒怎么回事儿
是不是得了玫瑰糠疹啊
在腰右侧，原来没这么大，会慢慢变大，偶尔还会痒痒，好多年了。
偶尔痒痒，会慢慢长大原来没这么大
两鬓长白发吃什么能补补。
脚上长了疣刚做完液氮冰冻
就是腿部皮肤不知道是烫的还是蚊子咬的被她自己抓的破了慢慢伤口变大还流水烂。细菌感染。就想知道这种烂了能擦婴儿爽身粉？
开始就是有点痒然后就有小水泡破了之后就是这样了，每次把疮抠破了就会流特别多的血
前两天起的然后又消了，今天又起了，请问我这是扁平疣吗？还是湿疹，有点痒
脚气干脱皮，表皮薄，脱皮小片小片的
头上长了一颗豆大的东西以前没有要不要紧啊
你好我这几天下面开始瘙痒有三天左右了还有红斑白色泡泡之类的
皮肤起水泡，前段时间有在臀部起过，去医生那里拿了药和药膏，医生说是湿热引起的的泡疹，现在已经结疤，昨天发现大腿又起了一样的，怎么会这样
男性档下长小肉球，异常瘙痒。
熬好的中药放在真空袋里，喝的时候不用热水泡可以吗
脸上，眼周都是脂肪粒怎么治疗
这些地方都很痒有些还会有一点点的血这是怎么回事
昨晚上睡觉好好的。中午起来突然发现左边嘴角长了一些水泡。看着不舒服就挤破了。这是中毒吗？然后下巴中间好像有点痛。按一下。有点硬。是扁桃体吗？还是干嘛。。要不要紧。求解答。谢谢。。。。
hpv16高危TCT正常还需要活检吗
去角质啫喱慕斯用在脸上会不会让皮肤更加干燥会不会伤害皮肤
你好，请问一下有没有什么药物可以增强免疫力降低HPV值，或者是增强免疫力使HPV值阳性转为阴性？
背上痒一挠就有小红点都挠烂了肚子还有点疼
跖疣长了两个多月后去做了液态冷冻但是没有变化(两天了)并没有医生说的水泡血泡什么的是做的不彻底还是我恢复的效果不好
腿上不知道咋了，三四天了，都是这样。流脓。
溢脂性脱发掉发特严重
一年前去医院看过是溢脂性脱发，开了药吃过后就没去复诊，现在头发差不多只有以前的二分之一了怎么办
跟梅毒患者同抽一根烟会传染吗
手臂和大腿起了这个东西，最近买了个二手吉他，感觉这两个部位也就和它接触了，医生麻烦看看是什么皮肤病
脚指甲突然有一块变白脱离甲床也不痛
军训后脖子上长有红色小疙瘩伴有刺痛感。
屁眼长了一个像水泡的东西
吃优思明的期间，喝酒了，会怎么样
身上起了一些像过敏时起的红点，但是不痒，想问一下这是什么症状
胳膊上出的圆形疤，好像是癣，不知道是什么？
我妈皮肤过敏半个月没好
长了很多豆豆，真菌镜报告显示可见芽生孢子。
擦防晒霜过敏了，又感冒，可以同时吃氟雷他定片，和999感冒灵颗粒+蒲地蓝消炎片么
皮肤过敏！出现红疹，痒，不痛，（也不算很痒）擦过双飞人和皮康王的药品，昨晚凌晨开始的，晚上吃了点烧烤喝了点啤酒！
大腿内测有小红疙瘩，还长了小水泡不痒，一碰就疼
我的手一点一点的这些都不知道是什么，痒痒的，捉破就不会痒，捉破居然没有流水血，捉破的地方会好，但是在旁边又长有！！！怎么办
我手上长的猴子已经有好长时间了，一直在想办法把它去掉，后来听说液氮冷冻疗效非常的好，到医院做了，但是医生说做完冷冻以后会出现起水泡的情况，我的手上并没有起，所以我想知道液氮冷冻后起水泡正常吗？
因为我老婆一直有脚气的毛病，但是现在已经怀孕，听说醋泡脚可以治疗脚气，但是又怕会对胎儿的健康产生影响，所以我想知道孕妇脚气可以泡醋吗？
因为最近发现阴部非常的不舒服，而且还出现了瘙痒长小白点的情况，后来到医院检查结果是尖锐湿疣，所以我想知道什么药治尖锐湿疣最有效呢？
解脲支原体吃药多久复查最好
最近发现孩子指甲成这样了，是怎么回事
过敏源在群主医大能查吗
这几天发现孩子的指甲成这样了，怎么回事
开始身上有这种小点点，越挠越痒，后来脚上长了这些大点的红点点，不痛不痒，一周多点了，没有发烧，很好怕到底是什么
湿疹用激素药没用然后能用别的不是激素药吗然后这个lge感觉这么低应该不是过敏吧？
脱发，斑秃，应该挂什么科？耳洞增生，痒，应该挂什么科？如果手术去除，大概要花多少钱？
您好我头上长个红色小包是什么情况啊
腿上有红疙瘩脖子上有白班
你好蚊子叮咬后红肿怎么办
宝宝两个月面部脱皮，发红，是湿疹吗
最近两天身上有很多这样的红色类似于蚊子叮咬的包早上起来之后就会发现多达十几个想问下这到底是过敏皮肤病还是蚊虫叮咬呢这是蚊子所致么？我该怎么用药？或者注意什么
一到冬天皮肤干燥容易起皮
三个月前男性17岁得了梅毒三个月后来复查请看下这个单子说明什么
好像被什么叮咬特别痒
最近两天皮肤瘙痒红肿请问一下医生这个是什么看起来也不像蚊子叮咬平时也比较注意个人卫生但每天起床都会发现有几个红点这是过敏症状还是蚊虫叮咬呢全身裸露部位都有后背脚踝肚子胳膊想问下这个要如何治疗怎么用药？
不久前起很多包，有点瘙痒。
宝宝五个多月了，额头长白块，之前有点小，现在又多了，怎么回事呀？
被尖锐湿疣困扰了大半年，开始只是阴道口，然后使用腐蚀性的药液后，掉了又会重新长，范围越长越广，现在阴唇内侧，阴蒂，肛周都长了。近一个月服用老方子解疣汤也没见好，不知道蛇硼二黄散有没有用？要怎么使用呢？
两颊黄褐斑，片状，颜色褐色
脚底这个东西是什么情况？走路会痛，站久会痛
皮肤养，每次回家的时候皮肤都好痒（只有在家的时候是这种养，是不是对家过敏啊??）肚子四肢出现红点挺大个的挠的时候有点疼还能感觉得到那些红块长了出来，没有布极全身，肚子上只有两三个，下肢是出现最多的，挺久红块才消失，全家就我出现这种情况。就是红块，挤不出什么水
四周岁左右身上起好多疙瘩，说是过敏，反反复复的老是起，打针过后就下去，过两天就起来了，反反复复是怎么回事
男孩子十六岁，屁股上会反复长红疙瘩，有时候红疙瘩还有白色脓尖。以前不严重，最近很严重，范围比较大，而且疙瘩严重的地方发硬。有些好了的地方是暗色的印记。
男性非淋性尿道炎期间可以自慰吗
请问医生落地霉是什么病有什么特征
尖锐湿疣想要中药治疗一次性治愈求配方治好会酬谢
人接触宾馆床单上后飘起来的颗粒物几乎看不清像灰尘一样进入我眼睛就非常疼痛头晕后还有一点痒，后来断续地头皮脸瘙痒灼热有针扎的疼痛感皮肤上泛红起小白点的小红包或小脓包，这是不是病毒感染导致的过敏，现在检查有生殖器疱疹，神经疼痛，关节疼痛尿道疼痛，去医院好多次，医生说过敏的?皮炎湿疹怎么说都不一样，我神经疼特严重，随时间长越无力难受，这到底该是什么病引起的?老公头皮起红包破溃乏力后背疼打喷嚏，孩子也打喷嚏鼻炎喉咙过敏，中耳炎过敏，经常头疼抽搐过，便秘，颈椎直，这是什么病?是传染病?我病长20年了，哪家医院能看好?
手臂瘙痒挠完后有凸起小疙瘩很痒
手肘起蚊子包痒，但没被蚊子咬，昨天早上和晚上，今天早上又起了，一粒粒的，平时吃什么都没过敏，这是为什么呢，涂点药膏有用吗
有可能瘢痕妊娠哪个医院人流好
带状疱疹会引起蛋白尿吗？
10个月宝宝被蚊子叮咬了涂抹风油精对宝宝有影响吗？
后背张中间和腰部张一群红色颗粒，前面几天出现的，以前都没有过这种情况
痒这什么原因还有点刺疼
腰上长了好多小疙瘩很痒很疼
请问梅毒抗体阳性是什么意思
请问梅毒抗体是什么意思
之前用天气冷给宝宝用的尿不湿，后面就没用了，过了几个月我又给他用，用了几个晚上身上出了好多红色的这种，医生说是过敏性皮炎，就是湿疹，但之前也用过这个尿不湿，我想知道这是不是热的了，天气冷了，还可以用尿不湿吗？
这样的阴道是正常的吗旁边的凸起是尖锐湿疣吗
我睡觉侧睡压的屁股两侧经常起红色的血泡，里面还有脓水，等弄破了一侧睡就又起来了，怎么办啊
温疹口服药身体多处起红点，非常痒，脚脖子和大腿内侧较多
九月十号拔了指甲，包了纱布消毒，今天九月五号，拆开纱布发现脚趾很肿大，而且也有些流脓，走路走不远，一直站着脚趾会有些充血。需要忌口什么呢？平时消毒还需要包纱布吗？消毒水用什么好呢？
女生下面长毛的地方有个硬硬的包而且好痒
皮肤出现紫纹并伴随发烧
身上一片一片的小红疙瘩，一开始痒后来就不痒了，一个星期左右了。
手臂中间弯曲的地方有很多红色的小点
刚开始就是痒然后越来越痒我就挠它挠着挠着就起水泡起了水泡过两天就会烂掉不知道怎么回事现在心里面很害怕主要就是因为痒
脚起泡发痒，三年了，之前用过狼毒和达克宁乳膏，现在用平严平，达克宁，口服氟康唑等，啥都没有用，之前去皮肤店买了药，有泡喷擦的，有段时间不痒了，但是过了几天就脚背皮肤干燥蜕皮，现在用达克宁，乐塞仙，甲硝唑都没有用，要怎么办，夜里好痒
性生活后几天都阴道口痒，尤其是尿尿的时候，而且尿频尿量少，是尖锐湿疣还是过敏吗
每次一洗完脸脸上就红了一片然后有点痒感觉像是湿疹然后涂了夫西地酸乳膏好像会收敛一点但好像一直反复不知道怎么办
请问医生落地霉是什么病有什么症状
小腿上痒痒的长了小红点
昨天发现阴唇上起了很多和鱼子一样大小的豆豆，有的还长的长长的，害怕得了性病，就上网查了下，使用白醋涂抹了阴唇，涂抹玩后有些发白，并且特别干，没摸之前一点也不痒，抹完之后巨痒，我会不会得了性病，之前得过阴道炎，但是没有治愈完全，上一次性交是在前两天，在上一次是在一年前，它的潜伏期这么长嘛?
指甲盖和里面的肉分开了
白癜风在脸上能不能治疗，治疗费用贵不贵。
这个包有好几天了，不知道怎么引起的，要不要去医院
初三的头旋处头发就比较少，现在往头顶蔓延。我想问一下我这种大概属于什么脱发，要怎么治疗。
昨天到现在做了三次爱，晚上冲凉有这个小水泡，是咋回事啊，以前没有发生过啊，怎么办啊？求救
脚弓处出现一片绯红并且痒痛
你好，我的下嘴唇右下角长了像绿豆那么大一小块白斑，长了有几个月了，也没什么感觉，是什么原因呢？
带状包疹怎么治也巳有十天左右。
症状反反复复，怎么办？两三个月前就脸上的右边鼻翼处和右嘴角这样。去医院看过，内外都用药了。症状有好转，但不彻底。后来以为差不多也好了，就敷了一张面膜，第二天又反复了。因为发生突然就随便买了药膏擦。药膏感觉刺激有点大，抹上后火辣辣的。但又效果，一两天就好了。之后偶尔会反反复复的复发，但不是很严重。一直到现在，上个月二十九号，也是脖子敷了上次和脸部相同的面膜，又过敏了，就是发红有些丘疹，过了几天就开始瘙痒，晚上都会被痒醒忍不住用手挠。后来用芦荟胶厚涂，第二天好了！好了几天，又开始有点红、痒。甚至脸上也是，直至现在这样越来越严重。上网查了查有点像皮炎性湿疹，自己不懂，不知道是不是。之前去检查是说是过敏，查过过敏源，没有什么过敏。
这是什么病，很痒在大腿内侧
下面起鱼卵大小的疙瘩微疼痒
脖子后颈，这个是属于鸡皮肤吗
最近一个月左侧乳头有痒感。无明显内陷，无明显湿疹
脚气后开烂化脓，可以用足光散然后涂达克宁吗？
腰陪不痛又痒好像酸酸的，就是感觉不舒服，，请问为什么
最近几个月，开始没感觉，到后面就痒，慢慢的会变白
您好！从14岁开始发现脚上开始有小红斑点，貌似色素性紫癜性皮炎，但不痛不痒，几年了，有扩大的迹象，最近有涂喜辽妥乳膏，可不见好。请问是这是色素性紫癜性皮炎吗？会不会再扩大，该怎么检查呢
屁股和大腿根有的时候痒，一痒就挠痒，现在成这了
脖子上长白斑，不痒不痛
脸上长了很多像癣一样的东西有时候会很痒有一层皮抠破了会有脓水出来
脚指头这个地方剪指甲的时候揪开皮了，当时出血了，没怎么注意就接着洗了脚，已经十天了
我四肢后背胸部都有这些红点是什么啊，荨麻疹吗好恐怖几天了
长了十天的荨麻疹不是很多，今天吃了地塞米松感觉还行，请问地塞米松可以一直吃吗
这些是皮癣吗还是什么、怎么治疗
3岁半女孩，身上出现这种红色块状小点点，是怎么回事啊
HP∨58型，高危需要做哪些治疗？
我的室友得了高危型HPV53号这个传染性强吗几周前她吃过我的雪糕平时是卫生间公用座便我们用84消毒了买紫外线消毒灯靠谱吗
卫生巾更换的不勤会导致瘙痒吗？用什么药比较好
脸上突然起了一堆疙瘩痒痒的还有泡是怎么回事
想问一下用明矾粉洗狐臭有用吗
想问一下用明矾粉洗狐臭有用吗？要把腋毛刮了，再用明矾粉洗吗？还是不用刮腋毛？
闻腋下的味道会有什么不好的影响吗听说致癌真的吗
脚底有黄色的小点点，两个脚都有
各位医生，我想问问就是最近这段手机手脚老是气泡，是什么原因?
一开始是疙瘩无色的，然后就挤挤完之后流血
女体重170斤，每天由于工作需要站立8小时去年开始左腿疼痛两个腿没有磕碰但是出现大量淤青今年左脚踝和脚心穿着疼
只有过一次性行为，而且没有进去，怎么就会得了尖锐湿疣呢
阴唇后面接近会阴处长了个粉色的柔软的肉，扒开又像是阴道口长出来的，不痛不痒，请问这正常吗，是尖锐湿疣吗
感觉像是阴唇后面接近会阴处长了个粉色的软的肉扒开看起来像阴道里长出来得…不痛不痒，摸起来是软的。请问是什么啊…这正常吗。会是尖锐湿疣吗…
之前发烧好了以后过了大概五六天，身上突然起了好多红点点，是不是湿疹或者发烧引起的？
嗜睡，掉发，月经不调，该怎么办？是哪里不好呢
伤口痒，疼，请问是怎么了？
脚上起了三个类似水泡的，我挑破两个了
湿疣切除了快两个月了，打了一个月的干扰素，现在使用酸醋白实验，切除位置周边有点微白微隆起，我这个是湿疣复发了吗
脸部出现真菌感染，老是不好不知道用什么药？反反复复的
小儿脸上身上起小红点不疼不痒
癣不痒了，感觉好了一些，为什么皮肤会有这种一道道的痕迹
就是出汗很多，就像这几天的天气，平时吃个饭汗都很多，睡觉时也很容易出汗，稍微一运动汗也很多
寒性荨麻疹能吃什么东西
身上起了紫色的小点点，这是什么原因？
眉毛上长了一个火疖子今天去医院做了个微创手术，术后可以吃生蚝吗
我十八岁掉头发两个月了刚开始掉的不多但现在掉的越来越多不熬夜没有什么压力
鸡眼被用指甲刀剪破了，还能贴鸡眼贴吗？
红霉素可以治疗阴虱嘛？
昨天可能吃了什么东西，过敏了，今天早上起来，手指头痒的，还有点肿的感觉
去医院检查解脲支原体阳性，人型支原体阳性，应该怎么治疗
孩子出生有梅毒能治吗
龟头表面红红的小点，不痛不痒，用手电筒照射看，就看不有点溃疡，几个月了，用了再涂的药，好了后，停药两天后又出现了反反复复的，不知道是什么，支原体衣原体，疱疹检查均为阴性，无危险性行为，和不良嗜好。
指甲很长时间发白没有光泽
您好灰指甲怎么去除呢
我家宝宝早上腿上起了红疙瘩摸上去很硬
宝宝在老家被蚊子咬了，为啥起了个像小水泡似的
小孩子发烧一直退不下去然后又引起皮疹
三岁半男宝，脸上头上长疙瘩，给用点什么药有效？没见他自己挠，也没喊疼
大脚趾之前得了甲沟炎，后发现指甲盖根部与肉分离，且周围有点发紫
我阴茎根部长了像是黑点一样的，用手挤过能挤出白色的东西。我想问一下这是不是毛囊炎。
我来月经了穿了别人洗了的内裤垫了姨妈巾漏了一点在短裤上想这种情况会传染性病吗？医生？
就是这种肚子岛不是很多，背上这种黑斑比较多，而且不痛不痒
脚臭，但不痒不脱皮，味道很大，严重影响同学，是突然有一天就发现脚臭的，
半年前手臂上长了一颗东西，硬硬的，不痒，但捏的时候疼。有些黝黑色
异常出血快半个月了，同不同房都有少量学，去了2间医院2次b超结果不一样，什么原因呢？是长息肉了嘛？现在吃着地屈孕酮片药物治疗，会有效吗？其他检查没有问题白带正常，hpv支原体衣原体bv也是正常
手臂长了像痱子一样的东西，就今天中午左右长的
手臂上起那个像鸡皮疙瘩的痘要怎么处理？谢谢！有很多手机拍照有的拍不出来。
头发本身少。并且掉发严重
手上有两三处，感觉特别的疼痒，有时特别的想抓他
腿部皮肤上这些是怎么会事，有擦的药吗？
为什么hpv病毒可以同时感染几种，目前还有两种感染型，而且很奇怪为什么hpv18之前被清除了，现在又有了，清除的还会回来？？？？
私处下面长了疙瘩不知道是什么
有点疼在大腿上出现差不多有两天了之前从来没有过
昨天检查hpv16.然后医生又让做了病理癌细胞检查，请问我是不是得了癌症
我女儿屁股上长了一个肉粒，不知道是怎么回事，不疼也不痒，能用什么药去掉？
您好，北京治疗生殖器疱疹哪家医院最好？
我身上原先起的红点点慢慢的成了这种红疙瘩用手一挤先出一个白头然后光出能水还不痒
屁股上起来一个疖子已经快一星期了，现在感到发软，摸周围特别疼，但是没有脓点，怎么办
不确定是不是湿疹，手上除了大拇指都有小水泡，2到3天了
M状脱发，溢脂性脱发，有十年了
这是我第一次的时候水痘，然后，已经结疤两天了，我想请问请问一下第四天的时候可以化妆吗？
腰上，很痒，抹了皮炎平，阿昔洛韦，还是痒，大约五六天了
牛皮癣患者切除扁桃体，对病情恢复有利嘛？
我昨天发烧，吃的银翘片和头孢拉定，第一次吃没什么，过了几个小时退了，第二次吃直接吐，今天上午一看手有类似于红疹，青筋很明显，这是怎么回事
这是怎么了，红红痒痒的
脚痒痒有时候脚缝还疼想裂了一样，脚还蜕皮还脚臭。
右腿上湿疹怎么才能痊愈，去了医院开了药也没见好转
头皮痒头发容易油脱发掉的头发上有白色颗粒没有头皮
出汗有疼痛感，伴有瘙痒，脖子周围，手臂呈红斑，瘙痒，结痂
眼睛附近长脂肪粒，有1年了
清问医生我这是玫瑰痤疮吗？不能吃什么水果和主食
你好，我想请问一下，小孩看皮肤挂什么科？
有没有冰栀伤痛气雾剂卖的？以前用过，效果很好
我现在感觉嘴淡，身体有点体力不支，
你好。过敏咳嗽那些水果不能吃
不怎么痒一抓就会红肿
不清楚下鸡又红又痒你帮我看看吧
嗓子经常性发痒，一发痒就会引起咳嗽是怎么回事
全身有疙瘩，发了病五天了
被开水烫到了，我这个情况要去医院吗，不去医院在家可以自行解决吗？
我是上个星期的时候才被检查出有牛皮癣的疾病的，但是平时饮食上也没有太注意过现在想调理身体，所以我想知道牛皮癣需要忌口吗？
我想问一下胆碱热能性荨麻疹可以痊愈嘛，会影响当兵嘛预激综合征影响当兵嘛
皮肤轻微黄，手脚黄，有点严重
因为手上也不知道什么时候就长了两个跖疣，又不敢用什么特殊的方式来治疗，听说活真可以，所以我想知道火针治疗跖疣效果怎么样呢？
身上长了好多疙瘩，有些痒，上面冒了个泡，一挤往外冒水
2岁的男宝。11号验血。脸上有一块一块白的。现在总是去抓。
医生,我想问问就是我的皮肤经常性皮痒,脖子上也经常痒,是什么原因?
这一星期下手臂内侧开始出现红斑，不痒不痛，另一只手臂就少一点，这二个星期一直熬夜有影响吗？
大腿上突然出站很多红血丝
好像是被虫子咬了，脸上摸的时候有硬块，连上的不怎么养，身体上的会痒。被虫子咬的那边，今天早上出来了很多水，洗脸的时候很疼。
咯吱窝后侧一摸就沙疼
小孩在学校不知道被什么咬了，回来也没有跟大人说，现在脚上全都是这种水泡，并且脚已经肿起来了，去了医院上了药但是医院也不知道是什么咬的，上了药也没有好转，请问一下医生这种情况怎么办？
我想问一下这个是患有HPV病毒吗
臀部靠上的部位脱了一块皮，前两周也试过这样，但是自己结块，变成黑色的一层掉了，觉得应该没啥问题，就没看医生了，今天洗澡又发现脱皮了，碰到水有点微微刺痛，是真菌感染还是什么，该怎么治疗呢？
本人有脚气，怕这个是梅毒，不过我才17岁，并没有什么性运动，更不用说不洁的性交史了
最近两天腰部这里长了大片红疹
手被东西砸了一下，然后鼓了一个包，不怎么疼，又不是水泡，希望得到医生回复。。。
太阳穴上和脸颊两侧会出大红疙瘩，还有点疼，怎么回事？
14岁小时候脸上几天爱一块一块红的还痒痒不知道怎么回事
疥疮女性四个月了怎么好
阳具上半月前有些小红点很痒，几天前长出两个筷子大的疮，疮周围红肿中心晕黑有小孔。请问医生是什么该怎么治？
腰边上老是无缘无故的出现一块淤青，每次消了过后，过了一段时间过后又出现了，莫名奇妙的出现
你好，得问一下，这是什么皮肤病，能治好吗?
皮肤内部突然起硬疙瘩，皮肤表层红色部位就是起疙瘩的地方，大概两三天了，具体原因不太清楚，没有其他病史，
疥疮好像是有四个月了太难受了女性
就这一周左右，身上到处都是小红点，特别痒，感觉像是过敏了，医生说是病毒性皮疹
疥疮目前疑似私密处也有
屁股上长了个泡，这怎么治？
宝宝很哭闹，手上脚上都是这些红斑，不知道是不是湿疹还是过敏
阴道壁尖锐湿疣怎么治
脸上缝针了,今天第六天昨天晚上睡觉还没事今天早上起来照镜子有暗红色血痂,去医院问医生说没事,回来后不能干活一干活就疼,比如扫地都会疼请问这是怎么回事?
前几天脸上起红疹，很痒，用了医生开的珂艾林结果变成现在这样，怀疑医生是个庸医，现在大片红，紧绷，刺痛，脱皮，皮肤起皱，都皱巴一起了是怎么回事，是湿疹还是过敏还是激素皮炎，该怎么办
手臂上好多小红点，去医院检查说是毛细血管破裂，检查一下肝功能是正常的，请问还需要做其他的检查吗？
最近有什么事连好闺蜜都不愿意说了，心里每时每刻都感觉好难过，不知道为什么
指甲被夹一个月，现在手指头肿了，右边疼痛！
指甲被车门夹了一个月半，现在手指肿，左边疼痛
这一块越来越肿，不痛不痒
宝宝风府穴旁边有几个小疙瘩是什么疾病，严重吗
女，41，鼻子结痂，反复发作，初期一年两三次，现在基本就没好过，结痂掉了过几天又有，请问这是什么原因？
灰指甲怎么治有好几年了
隐翅虫皮炎这个状况可以碰水了嘛
一开始痒，有小泡，后来小泡烂了，有脓
脚上长的不知道是啥希望医生给我看看谢谢
本人和一个男朋友一个月同房十多次，男方在我之前何三个女的发生过很多关系后来我私处一直流白带水，整条内裤发黄，医院检查沙眼衣原体是阳性这是性病么？为什么会得性病?治疗周期是多久?多久后能同房?我很慌
您好，我在一年前发现我的右脚脚踝有一块白斑，没有白癜风病史，全身就一块，一年之内也没有长大，请问这是白癜风吗
小孩子小腿上出现了一些有点硬的红斑，之前有过蛋白质过敏是不是硬红斑，怎样治疗
脖子长了点小红点慢慢变得开始难受起来大约一年
出汗严重，皮肤长疙瘩。我到了夏天就会大汗淋漓，前胸，肚子，后背都是湿透的，还长很多小疙瘩，可能是毛囊炎？请问严重出汗是什么原因？小疙瘩用什么洗澡有效？
淋巴细胞百分比16.4，是性病吗？
你好，我得口腔黏膜扁平苔藓，去哪个医院，
用了去脚气的药泡脚以后脚变的味道很重，一股酸臭味
三天前下午出去一趟第二天早上出了疹子特别痒现在还是一样涂了药膏没多大效果
头屑很多，基本上是成片的，洗完头头皮会出油一样的，然后也有小手指那么大的小红点，每次洗头只能维持半天没有头屑，自我感觉应该是脂溢性皮炎吧，用了康王复方酮康唑洗发剂能维持一两天，但是一停用就恢复原来那样了，想问问有没有可以根治的方法或药物
水泡型脚气，连接大水泡，溃烂，骚痒，一年多了，反复发作，用什么药好
3年前下午出去一趟后来第二天早上长了很多疹子特别痒越挠越痒碰不得啊这几天药膏涂下去没啥效果到底是什么原因呢
腋毛上有黄白色粘稠状物质洗不掉有味道不知道是腋毛癣还是狐臭，家里无狐臭史
用一夏天沐浴露洗发，最近脱发严重。
手上局部位置的皮肤变硬变厚干裂，慢慢脱皮，此处皮肤就像没有弹性缺水一样，这是手足皲裂吗
你好医生，我想咨询一下我的头发，我今年20岁了女生，我感觉最近脱发严重，我是头皮出油痒每天都要洗，我最近有减肥，所以脱发更严重了。请问我该怎么治疗
图中所示的包，白天就会小一点，但是不会消失，晚上就会变大，不疼也不痒，图中所示的是右侧，左侧没有，持续有一段时间了，从没治疗过，想知道这个包是什么？如何治疗。
蚊子咬后好几天不消肿发红一块海会痒越挠越痒抹青草膏不管用不知道怎样消除红印
屁股上长了一些这个有一段时间了不痛不痒
蚊子咬后好几天不消肿法红一块海会痒越挠越痒抹青草膏不管用不知道怎样消除红印
痒痒，一开始是一小块，现在一片了，
脚脖痒，干吧吧，现在腿上也长了一点
脚底长的可能是刺瘊，中间是个洞，周围凸起。
脸上长白色小胞没挤掉在皮肤了没事吧
大夫你好，结节性痒疹两个月了该怎么治疗
右手手上长小泡不痒爆皮
阴外瘙痒，白带正常，用温水洗过不见效果极其难受未有任何病例
手臂脸上突然长了红疹，伴痒感，中间看起来有黄色脓液，这是什么？现在涂了阿昔洛韦软膏
我右肩上有一块，不知是什么皮肤病？
你好，请问一下怎样才能增强免疫力降低HPV值
三月份的时候发现起了一个疙瘩，没注意，八月份的时候发现旁边也有了几个小的，没什么感觉，不痛不痒
手臂和脸上突然长红疹伴痒感，红疹中间看起来像有黄色的脓，这是虫子咬了吗？
手背上长了好多小痘痘，不知道是毛周角化还是水瘊子，本人有鸡皮肤。
皮肤属于过敏皮肤这次是因为痒，抓破的
疱疹发黄像发脓了一样
脚大拇指灰指甲，指甲变的特别脆，里边还有白色的沫沫，我已经用指甲刀剪掉一半，应该用什么药物治疗？（女，23岁）已经一年多了吧
医生你好，我缝线的地方（可以收线）很干，像是结痂了，是快好了吗？
指头被夹，内有黑紫色淤血，应该怎么做
请问一下上半身体到脸上皮肤全部都很黑黄像癫子那样！脸上一点血液都没了又瘦！！下说半身体就白白的是什么病啊？
医生你好！我的腰部发痒发黑有大概一周了，这是什么原因
肿了一块，还有一点水泡
左小腿上的这个小疙瘩是什么？请问有大碍吗？需要做什么处理吗？
吃午饭时，不小心被家里的猫猫抓了一下，没流血，有个小红点，需要打疫苗吗
一个月前，下眼皮里面长了一个大疙瘩，最近有点痒，一直滴眼药水也没有下去，这是怎么回事？
原本只是觉得掉头发比较多想去医院看看只是听我讲也没有看我的头皮什么的医生说是脂溢性脱发给我开了米诺地尔酊和除脂生发胶囊结果看完回来吃医生开的胶囊和用的喷雾掉的更多了掉下来的头发根部还有一点不知道什么东西请问这怎么办？
2014年生完孩子后来起的，眼珠子旁边长了个小泡泡，三四年了，
下面周围出现红点痒而且还很多发作的时候变得很红变大
请问医生，我指甲上出现了一条淡黑色的线是怎么了，刚开始发现时只是一整条淡黑色的线这几天发现在指尖部出现一点小黑点，就是图中圈出来那黑点
头皮上出了一块变硬的头皮，开始的时候是一个痘痘，挤了以后就变成这样了，一直有变硬的皮，去掉之后新长出来的皮还是会变硬。大概有3年多了开始的时候比较小因为本人一直忍不住去抠它所以越来越大平时不疼也不痒。
刚开始指甲盖旁边起了小白泡现在白泡没有了就是感觉肿了起来还比较痒
丝状疣怎么治疗最好？口服药那些可控制生长
腿上那些红色的点点。可能看起来是黑色的，之前发现的时候还没有这么多，现在多了一点了。
您好医生。我脸上想的这个东西，以前不在意。现在越长越多，它是越长越大。拿针挑又不见什么，不知怎么办
脚指疼脚指间我也说不上来是什么你们看一下照片吧谢谢
我家小孩身上皮肤长了很多小点点，不刺手，不红，不痛不痒，是肤色，请问是什么情况？
我家小孩身上皮肤长了很多小点点，不刺手，不红，不痛不痒，是肤色，请问是什么情况？
头皮屑比一般的厚，贴在头皮上，一扣会起来，一块一块的，很长时间了，后脑勺和头顶比较多
身上无缘无故就痒，怎么回事，没有起包。
右脚掌肿痛是怎么回事？该怎样治疗？
皮肤大片痘痘，抗过敏药停一周后又出现
特别痒抓两下就出水怎么办
特别痒抓破了就出水这个怎么治
大腿内侧有圆形小白点
我眼睛有红血丝和暗黄，眼睛有时看手机疼。
日常体检，去验血，然后医生说血液有问题，又不说什么，说去大医院再检查一下。隐约听到他说癌什么的，怎么办
前几天就感觉前胸后背刺痒刺痛一阵一阵的过了两点天开始张红疹摸起来一块一块的有点硬上面有红晕偶尔痒偶尔疼我想问问这是啥能否服用伐昔洛韦?
脚部溃烂，有时痒，有时会有疼痛感，
下巴过敏唇边也有红色颗粒一样的东西在闷热的环境很容易过敏
宝宝前段时间有发烧，发烧同时屁股上长了些米粒大小的脓包，之后胳膊上腿上都长了，嘴巴上也长了几个，现在脓包都已经破了，身上跟烂了似的
这两天身上长了这个不知道怎么回事。求告知
你好医生！我患湿疹二十多年了就是在大腿里侧和阴囊的部位，请问用湿清霜管用吗
晚上睡觉的时候还好，第二天就有这个又不疼不痒
假性湿疣，很痒，做了检查并没有霉菌，现在怀孕呢，我应该怎么办？
伤口愈合后留疤，然后面积变大，会很痒
我军训后脸脖子晒红了一直不消，而且脖子被晒红后会有一点痛
黄色脓包的痘痘不小心弄破了怎么办昨天才长出来的
医生你好：我这是下雨雨水泡了半天后出现的皮肤症状你看是怎么回事？
阴径前端表皮长了一个疙瘩，呈现红色，像是蚊子叮咬一样，不疼不痒
位置在右半背，不知道是什么，也不清楚什么时候有点，洗过澡可以扣掉，但又会出现，图片红色是刚刚扣的
去华山医院看头皮，脱发加痒，医生说是脂溢性皮炎，开了醋酸地塞米松搓剂，但是用了头皮又烫又痒。请问怎么办
小腿上长了几片小水泡，特别痒，已经有三四天了
两三个月了很痒小腿有的红红的一片一片的
宝宝9个月干疹干燥严重
8月14，15日用了3只淘宝避孕套他的总店有药监局的报告，上2个星期背上有的痒吃了过敏药的第二天就好了，然后有阴茎一天会有3，4次的小阵疼，然后这星期感觉有时候点四肢无力的感觉，有时候吹到风冷到了之后体温就37.5可是盖一下被子出点汗，喝多点水拉尿就好了，然后昨天军训完肚子上起了一些红点今天感觉比较消了没有那么红了，请问医生是怎么回事？还有前两天手上有一块小红点晒了太阳过后就变成下面最后一张图片那样了。
小时候不知道什么时候开始，起初双手有开裂现像还有点脱皮，现在双手已经脱皮很严重，冬天还有开裂现象
前几天发现舌头上长了一块圆圆的白色的东西，不疼不痒的，有的时候能感觉到，不会是白斑吧？
医生我突然屁股上面长很多陀开始痒起来尤其是半晚痒现在手上也开始了然后慢慢的我右手长了很多一个一个的小坨不会是盖疮吧？
4个月前有T性交怕梅毒9周时试纸自测阴
这个星期发现的，痒，不硬
最近军训，一直穿一套衣服，已经7-8天了，背后和额头有许多痘和脓包，是得了毛囊炎吗？图是我后背，上面还有脓包，包括这个额头
脚底下长了很多水泡是怎么回事
腿脚受冷起小红疙瘩是什么原因，有时候痒疼
牙龈长了两个脓包一个反复长一个刚长牙不疼也不活动请问是怎么回事？
两，三个月了吧，还没好，怎么办？医生
现在长了肥胖纹，擦什么药会好
刚刚有个交界痣脱落了一点，总是感觉它平时会刺痛，但又感觉是附近的皮炎地区刺痛，要怎么办，它会不会变异，还有个一出生就有的很大的痣要去除吗，还有很多小的不规整的痣
大腿内侧起了些红红的跟水泡试的东西，
手肘附近长了很多小红点！有点类似过敏，但又不痛不痒的！之前在中山大学附属医院看！医生开了《曲安奈德益康唑乳膏》，搽了会消掉，但一天没搽又会重新长起来
今天上课坐了一天屁股坐的地方脱皮
6月份时在脸上用白醋泡生姜擦脸破皮后留下了黑色素沉着，有什么办法去除吗？
今天突然发现老人脖子这里有个包，只有这个姿势和角度看得见，换个坐姿就看不出来了，摸上去软软的，不疼，偶尔痒痒，挠挠或擦点儿酒精就不痒了。这个包什么情况？
最近脸上出油，有时瘙痒是怎么回事
宫劲糜烂二度，三年前做的tct，hpv都没问题。在这期间没有过性生活，会得宫劲癌吗
背后有长褐色的形状不一样，有一点偏圆，的东西，是一大片的，整块是红的
背后有长褐色的形状不一样，有一点偏圆的东西，是一大片的
两个大腿有小小的黑点，用双手挤出来有白米一样的东西
这两天长的。这是什么啊，是不是鸡眼？走路最近有点痛
您好脚上长这个白点好久了最近有点疼
不知道长了个什么东西，按下去痛痛的红点有点肿起来。
您好，脚上长了这个白色的好久了，今天有一点点痛，请问这是什么呀
人中周围一直长疙瘩，看不见的那种，但是摸得着这是怎么回事
头发长的慢，脱发。有时头发会长疙瘩，不痒，一碰就疼
一条一条红色的，半年了，一直不消，不知道什么东西，按一下也不疼。
去医院检查说有日光性皮炎开了硼酸洗液和地塞米松磷酸钠注射液
我的脸部皮肤比较敏感，一直在用抑菌膏来缓解过敏，现在好像成为了依赖性，两三天不涂抹就会过敏，这是怎么回事？〔洗面奶和香皂用的时候也会刺激〕
你好我是HIV感染者CD3+CD4236是不是很严重。要是不治疗可能过两年就完了
我的脸部皮肤比较敏感，一直在用抑菌膏来缓解过敏，现在好像成为了依赖性，两三天不涂抹就会过敏，这是怎么回事？〔洗面奶和香皂用的时候也会刺激〕
有几个月了，就是脚板底脱皮，痒
女性尖锐湿疣阴道内长了小肉瘤
我面部过敏。症状是庠，痛，烧热
面部过敏，主要是眼睛周围红，痒，烧疼感。
刚开始的时候只是几个小红点但是也特别的痒，慢慢的就长成这么一片一片。买了雷他定和炉甘石洗剂，可还是不停的在往外长新的，这是怎么回事
左侧耳根上面头皮处，长了几个小疙瘩有点不舒服，有点疼
大腿屁股起这样的疙瘩怎么回事
腿上，手上，后背都有这样的丘疹，怎么治
伤口碰到冷水会怎么样
你好，这几天右胸上部很疼，里面长了一个小疙瘩，有的时候感觉里面特别憋屈，憋屈的疼，带的左胸上部，右后背都疼，高中有出现过，去做过心电图，ct都没有问题
眼睛刺痛，有红血丝，在这之前经常流眼泪
身上长这种小疙瘩是什么。最近才起来的！那天挠了一下就长起来了然后腿上手上都有
蛋白质过敏，全身均有发红发痒症状，持续了半个月，
脑袋上有像菲子一样的红吴能吃黑枸杞吗？
4个月宝宝先是出现小红点，然后变大，出现水泡，头部，身上一天比一天多，已经有4天了，请问这是水豆吗:？可以怎么治疗
一个月前发现下面阴蒂里面长了一粒东西后面检查发现有衣原体、不知道那个一粒的是不是湿疣，吃了两个多星期的药，
你好，我眼窝这些小疙瘩有两三年了，现在感觉又长了一点小小的，不痛不痒的，请问下这是什么呢？
皮肤有痒，然后一挠就破，挠破里面就有水一样的流出来，就有出血，主要分布在手腕，肘关节处
请问下，长了一颗像是皮下出血的痣，就一小颗，不痛不痒，好像有8.9天了，请问我要涂什么药？长的是什么？
脚总是脱皮，流血清，结壳，反复循环，是什么问题啊？
请问湿疹的发病原因是什么？有什么好的药膏可以治疗
新生儿莫名发生皮肤青一块儿是怎么回事～
尖锐湿疣的早起症状，尖锐湿疣的最好治疗方法？
我脸上长了很多黄褐斑，吃氨甲环酸可以治好吗？
脚底板很痒，但没有水泡，特别是晚上的时候容易感觉痒，泡完热水后没有刺激会安静一会，请问这是什么情况？
医生，请问我昨天做了HPV检查，今天可以游泳吗？
脸上长了个包，像蚊子咬了一样，不碰不疼，按压有点疼
男孩13岁男孩，皮痒痒抓挠有皮下出诊点，两天后恢复，请问医生严重吗
腋下有臭味，有黄色汗渍，轻微狐臭怎么治疗
得了很多年的疣状痣，一直没有治疗过，前几天用了克疣液效果也不明显，甚至疼，打算尝试激光治疗，请医生给我个建议，我这个治得好吗？
身上起风团起包特别痒
我儿子出了水痘现在已经结痂了，我老婆一直照顾他，现在我老婆又在咳嗽会不会是水痘，
几天前换了一条新的项链然后佩戴两三天的时候就开始有小红点但不多两天之内增长了很多
用了云南白药喷雾之后出现红包是过敏还是吗，怎么办？
补过的牙齿反复疼痛发脓包
你好我想问一下，除优灵，治湿疣治疗好使吗
不痛不痒，已经多年，皮肤也没有疙瘩状，就是颜色不好看
梅毒血清固定会传染给孩子吗？可以母乳吗？
两年前有尖锐湿疣，可是今年突然感觉阴道和肛周直接长了白色颗粒，小便还感觉痛，平时也有刺痛，阴道也有些瘙痒，会不会是尖锐湿疣复发？
背上长了个猴子，可以激光吗
脚长期就是长水泡然后痒。把水泡挑破后就会溃烂。反反复复的！
身上痒，越抓越痒，起红疙瘩，肚子上有，手上有，背上也有
就是下面非常痒，一直抓一直痒。吃什么药可以治疗
屁股长这种东西是怎么回事，
请问医生，阴劲中部表皮有一颗米粒大小，硬且碰到有痛感的豆豆。不知道是何原因。
就这一段时间突然起的，有一点点痒，就只有背上有
脚气起水泡然后就弄针给刺破了后来就发炎了流脓好几天了原来越严重了穿鞋碰到就疼抹了碘伏和红霉素软膏也没见好该怎么办急！穿鞋也不敢穿上学特别麻烦
8月20号开始长的痘子，身上长了好多，医生诊断为皮炎湿疹，中间连接多次到皮肤病医院诊治开药，仍不见好转！！！请神医们帮忙我看看，谢谢
前脚跟底板发白，走路的时候还有点疼，已经好久了，是什么原因
使用阿达帕林第三天鼻翼处脱皮干燥脸部干燥刺痛长了小红班需要停药吗不想吃药有什么办法吗
这是什么引起的?我有点慌，很痒
这是什么引起的?我有点慌，很痒
近两周多脸上起泡或者红点然后烂了痒是怎么回事应该怎么治疗还留下印子没有抠
这是什么，一条条紫红的，都有一个月了，感觉越来越多
你好，就是没有性生活之前得了尖锐湿疣现在怀孕了以后没有跟医生说这种情况可以顺产的吗
无痒，无痛，只有背部很多红色
脚底张水泡，烂了有浓水流出
大腿内侧长了很多肉疙瘩
脚底抹油起水泡，痒挠烂了要浓水
大腿根部有两小片红疙瘩
龟头上有红斑，请问有可能是什么情况
你好，本人30岁，头发黄，稀疏发际线这两年后移了很多，希望医生能给予帮助
龟头上有红斑，请问有可能是什么情况
指甲沟按下去会痛，不按下去不会痛，晚上睡觉的时候有时候会感觉跳动感，谢谢希望能帮忙看看！
指甲沟按下去会痛，不按下去不会痛，晚上睡觉的时候有时候会感觉跳动感，谢谢希望能帮忙看看！
大腿两侧很痒，不知是股藓还是湿疹？每次晩上洗了澡后，特别痒。
大腿根部有两小片红色疙瘩
肿一个胞就痒然后越来越多白天一般不痒晚上睡觉就会突然痒
你好，晚上身上起成片的大包，痒但是不剧烈，偶尔不痒，第二天消退
胸上长了一个硬疙瘩，两三年前好像是抠破的就好了一个硬疙瘩发红一点，在外面能摸见，没什么感觉
人工荨麻疹，3.4年了，该吃什么药
女，45，有过敏性哮喘，对大部分树木都过敏，鼻子干燥没有鼻涕，瘙痒，有什么药能治疗吗？
脖子后面小疙瘩，碰了疼
这几天掉的，有什么办法可以看看，越掉越多，我该怎么办？
腿摔伤了，先用碘伏再用的双氧水最后用的是红霉素软膏，伤口出现了类似脓包的情况，该用啥药呢？
未发现人乳头状瘤病毒感染高危17种阴性低危6种阳性是什么意思？
被猫传染了藓，药店给我拿了舒肤止痒膏，请问对这个病有作用吗
脸颊两边发红发烫刺痛并有痒的现象。最近换季，空气中有花粉，本人对花粉过敏。原本脸颊红血丝较明显。请问是什么原因引起的？这是什么症状呢？
宝宝6个月，这二天身上有湿疹，脖子胸口一大块红的，这二天我吃了烧烤，辣条，前二天天气不热，晚上没开空调，吹的风扇，我觉得热，我婆婆觉得不热
新生儿坏死性小肠结肠炎，禁食后开奶，今天吃奶已经47ml，其他指标都正常，就是大便外观没有血，化验有隐血，开奶后喝的蔼儿舒，昨天晚上化验出来的，今天医院让换纽康特了，是什么原因引起大便有隐血呢？前面喝蔼儿舒没有发现问题，医院说可能是奶粉不耐受或者过敏引起，有这种可能吗
扁平疣，医生开的炉甘石洗剂跟尤克净，这两个药该怎么使用，先用那个可以同时使用吗
睡觉，和洗头掉头发严重
宝宝13天了大概9天的时候肚脐掉了但是有一个大概两毫米小圆口然后就成血痂了一抹碘伏就出点血一会就干了总这样能长好吗
宝宝13天了大概9天的时候肚脐掉了但是有一个大概两毫米小圆口然后就成血痂了一抹碘伏就出点血一会就干了总这样能长好吗
治灰指甲有特效药吗？应该去什么医院治疗？
脚上有一个大的3个小的疙瘩中间好像空的。和句号这个标点符号长得一样皮有点厚。哦尔有呢么一丢丢的疼的感觉疼的不明显。
左胸里面有个硬块。有一个月没消了。有时候碰到还有点痛
脚上有一个大的3个小的疙瘩中间好像空的。和句号这个标点符号长得一样皮有点厚。哦尔有呢么一丢丢的疼的感觉疼的不明显。
右脚有一个大的3个小的疙瘩。中间是空的就和。这个标点符号一样洗完脚发现的最大的呢个皮很厚，不疼不痒哦尔有点微疼。
肚皮上起了很多的小白疙瘩点，是怎么回事？
想问一皮肤科医生，希望有医生可以私聊
我今天找了，一个服务员，我没带套，能不能有啥病？我想问问，麻烦医生回答一下
不痛不痒的已经有半个月了，之前被我掐破过
皮炎大腿内侧胳膊锁骨位置
腰上长了几个红疹子现在发现扩散了几个到肚皮上
双腿从小腿内侧到大腿内侧都是这样一大片，不痛不痒毫无感觉，这是什么情况呢，今晚才注意到。
与有炎症的女人戴套性交后，发炎了，不知道她有没有梅毒艾滋淋病，如果有，会不会也被传染了啊？
几年前自从得完脚气到现在一直这样，总是好了起小泡，挠破了还疼，不挠会很痒特别痒。
疖痈很疼，4天了，现在发烧。可以打针或输液吗
轻微疼痛不痒病发有两个多礼拜了，之前得过湿疹
2016-2018三年检查都是好的，今年检查HPVE6/7阳性，其它阴性
2016-2018三年检查都是好的，今年检查HPVE6/7阳性，其它阴性
你好！请问手脚干裂怎么办？
医生，你好我是一名大一的学生，如今报道五天了，原本我皮肤挺油，但自从来了学校之后，变得特别干燥，原本脸绵绵的，摸起来特舒服，但现在感觉脸上就像是多了一层皮，特干燥，不舒服，挠脸都像是挠腿一样，在响我该怎么办啊
手脚蜕皮还痒，有时候还出水泡皮薄碰一下就出血。从小的病。手都不一样。
前段时间脸上就去看医生，医生说是扁平疣，说吃中药，就拿了一个礼拜的，配了点止痒的药，后来感觉痘痘下去了点，但还是痒，后来就又拿了两个礼拜的中药，吃完之后这两天感觉脸上还是很痒，感觉眼皮上的疙瘩又多了一点，脸颊上额头上鼻头上下巴都是痒的，拿灯一照，脸上全是一个个的小疙瘩，不拿灯看只能看到明显的几个，什么情况这是，有些懵
宝宝一岁多两个月左右，肚子上不知道为什么长藓一样的红色白色，而且还有点干燥脱皮，以前长的老人家用芦荟摸了，又好了，又复发了，怎么会长这样的东西，到底是什么原因呢，乡下看病也不方便，
内裤捂得小包是汗疹吗？有点疼，头一次起
痒，脚之前痒，后来又不痒了。现在变手痒了
与单纯疱疹病毒igm携带者共餐，会不会被感染？
手指甲像灰指甲但不是，也不会传染
左脚踝，内踝下两指位置有皮肤变紫色了
尖锐湿疣，要怎么检查呢
前段时间有尖锐湿疣没有用药自己消了，是怎么回事，要不要做个什么检查呢
我想请问一下胸前长了一个疙瘩是怎么回事啊，一直都不敢去医院检查。2014年10月我发现长了一个东西，也不疼，我就没管，但这么久过去了，好担心啊。
就这个长在肚子上，不疼不痒的，挺长时间了，不知道咋回事
小孩疱疹咽颊炎，今天已经在打针的时候，护士又配了一次药，这是第二天的药，怎么办
妇科见HPV53这个需要吃药吗？严重吗？如何治疗？伴侣需要治疗吗
大腿内测突然长了一个疙瘩有点疼，发病时间今天
病情详情：已经患有梅毒，大概一个月了，生殖器上面的痘痘现在开始退化，快没了，这样的话还需要看病吗，还会留什么后遗吗。昨天医生说的时候也说是初期，现在治疗的话吃药好还是打针好。这种病严重吗。病
大腿内侧长小紫点很痒
有医生吗？？？我想咨询一下，我已经36岁了，脸上黑痣我想用激光去掉，又觉得年龄大了会不会恢复不了，到时候满脸坑就不好了
我脚臭三年了，是因为经常穿潮湿的鞋染上了脚气，没有明显的水泡之类的，但最近长出了一些小泡泡。我想在一星期内根治脚气不知道有没有办法
一个月前我的前胸部出现红点颗粒不疼不痒，由于家里老人有疥疮我以为被传染就使用硫软膏和皮炎平软膏维A酸乳膏治疗但是没有什么效果有部分红肿但是不厉害。去医院皮肤科看，大夫说是皮肤囊肿并感染开药派瑞松软膏使用后患处针扎刺痒红肿的厉害使用一天后停止请问医生我这个大概是什么病？如何治疗？谢谢
我这有几天了有没有医生能不能告诉我这怎么办该买什么药涂！
医生你好，我屁股上长了一个大疙瘩，肿了一圈直径有3指大，还硬硬的。摸起来烫烫的。碰着就疼，
被疑似梅毒患者的胰岛素针头扎到，感染机率大不大呀？为了预防起见，我马上查了血，24小时之内打了苄星青霉素，图片是患者的检查结果
后脖子一大片红红的东西，有些痒
天生脸上得胎痣可以祛除吗？
脚缝脱皮还臭怎么办袜子也臭，还有一个没脱皮，但也臭
眼皮上有了个疙瘩不疼也不痒是上火了吗
孩子11个月刚打了庥腮风今天是第3天昨天晚上腿部有红点块不知是什么是否能自愈还是应看医
皮肤囊肿靠近眼睛在内眼角和鼻梁中间
阴道口长了一个小疙瘩不知道是不是尖锐湿疣
21女下体有异味有时会瘙痒透明白带的东西无男朋友
梅毒孕妇孕8周打了一个疗程16周打了一个疗程，22周打了一个疗程青霉素，可以这样连续打吗？
胸部有点时候痒是怎么回事？
脸上涂了一次聚维酮碘溶剂后下巴这一块就出现一片密密麻麻的小疹子稍微有些痒这是过敏了吗
前两天跑步摔了，拿酒精消毒后就搽了蓝药水，结痂了，这两天因为是体育生，就也有跑步，有点痛，今天膝盖结痂处有黄色浓稠的小水珠，这个没事吧，我还能跑步吗
腹股沟区域有湿疹请问一下使用哪种软膏或者洗剂可以治疗之前有用过地奈德软膏
我怀疑是尖锐湿疣，阴处长了似齿轮状的肉，凹凸不平，还发痒，发臭，但又不确定，所以问哈医生
后背左肩位置，起了一片红色小疙瘩！不痒有点痛
我家宝宝7个月大了，前两天发烧，吃退烧药，退烧之后有反复发烧，第二天晚上没办法了去医院打针，打了三天针还是发烧，后来不打针了，第四天不发烧了，但是哭闹不止，昨晚还发现头上后背起了小点，我家宝以前有湿疹，不知道这个到底是不是湿疹，孩子现在几乎总是哭闹，好像难受的很，但是一点不发烧，弄得家里人好揪心，希望大夫们能帮我看看怎么回事
就是又疼又痒超级难受
昨天手上和脖子上起了很多红团子，凸起来的，不痛不痒的是怎么回事？
外阴有好多小痘痘，很痒，不知道是不是湿疹
面部两边出现大片黑釉，右边相对严重，有什么好的办法消除吗？
您好医生，我想咨询一下我这个是什么，痒
脚上今天突然肿了还痒
小孩刚生一个指甲看起来比其他大，现在这个手指比别的明显粗些
我一年前有过不洁性行为几次，现在后背和脖子起了好多小疙瘩，生殖器附近没有请问我用去医院检查性病科吗
我一年前有过几次不洁性行为，现在后背和脖子起了好多红疙瘩，生殖器附近没有请问我用去医院检查性病吗
脸上突然起很多小疙瘩，不痛不痒，怎么回事呢？
你好我女儿在为梅毒患者抽血时被针头刺伤请问有紧急阻断药吗
一个月啦，不痛不痒的，这怎么回事
膝关节脉管炎抹了芦荟过敏了
一期梅毒硬下疳，发生在不洁性交后2-4周后会自动显示嘛，
我感染了hpv，今年四月份去发现的，做了宫颈癌筛查，也做了活检，没有其它问题，就是有点炎症和hpv感染，开药塞的药，一直没去复查过，现在怀孕了，我想问一下孩子能要吗？
大腿内侧有红色条纹，不疼不痒，好几年了一直没有理它，有没有什么影响啊
荨麻疹一直反反复复的
鼻子表面溃烂，发痒，一直流脓水
您好，脚尖朝地时候特别疼，什么原因？
2个月的宝宝枕秃鱼肝油和d3要同时吃吗
荨麻疹，一年前，五过往史
昨天吃小龙虾过敏怎么办
非那雄胺片到底是治前列腺的还是治脱发的
丝状疣，很疼，很痒痒，请医生帮助
男生屁股痒得厉害也很痛，走路都在痛。
被蜱虫咬到，去医院做了皮肤镜，现在有半个月了，还是有一个红色的疙瘩
嘴上起泡，泡下去后就变成黑色的了，黑色沉着物怎么能下去？半年多了还没好。
孩子腿上出现这个，不知道是什么皮肤问题
你好医生，我的肚子前胸分布有红色米粒大小的疙瘩，不痛不痒！是怎么回事
肚子前胸分布，不痛不痒，红色米粒大小，
这是甲沟炎吗？该怎么治疗？
女，17岁，有过性生活，工作压力大，下面就开始瘙痒，还有褐色的分泌物，还伴随着腹部疼，还时不时的流血全身没得力气，我也不敢去看医生，毕竟我还这么小，希望各位帮忙分析一下，跪谢！
全身表皮下发红，不疼不痒，最近小腿发痒，之后现在有点肿胀。按着会疼
左眼左下方长了一个小豆大的疙瘩，不疼不痒。报告单，上面低了一些水，请忽略。
医生帮我看看我这个是不是尖锐湿疣，尿道口边上如果不是是皮脂异位也会长这位置吗，已经两个月了这样子不疼不痒。
去海边怀疑被海蛰蛰了，起了一小块红斑，有一个礼拜了请问怎么处理！
这个地方红肿发痒四周有的地方和这个也差不多了这是什么东西啊
这个地方红肿发痒四周有的地方和这个也差不多了这是什么东西啊
在肛门旁边长了一个包，特别疼，坐不下，一周左右就好了，过段时间又复发，每次都是同一个地方
我家宝宝四个月啦，身上长毛，脸上也有，出生的时候都是没有的，去医院检查核磁和B超，还有激素都没有问题
怀疑HPV，但是是一个老年人，这个怎么治疗
激素依赖性皮炎现在脸很痒怎么治疗
激素依赖性皮炎用了绽研保湿膏脸有点痒还可以继续用吗
手上突然起了这种的小包是怎么回事
我女儿身上长了很多的湿疹，看起来非常的难受，还经常用手去抓挠，所以我想了解一下治疗湿疹的偏方有哪些，能够让病情尽快的恢复？
面部出油，刚洗完脸一会就出油。皮肤出油旺盛是什么原因？怎样减少皮肤出油？
因为生完宝宝以后奶水不够，就买了奶粉配合着给宝宝吃，但是发现他脸上有一些长小红疙瘩，我怕是奶粉过敏，所以我想知道宝宝对牛奶蛋白过敏的症状表现是什么？
起小疙瘩会痒手上还长了像茧子一样的硬硬的还会裂出口
擦伤结痂脱落后泛红，现在涂芦荟胶有帮助吗？多久能恢复正常？谢谢。
这怎么看那些过敏这个总IgE是什么。。。。
复发后的尖锐湿疣，应该换什么方法治疗？
很容易出汗没什么其他不适就是特容易出汗
全身银屑病留下的色素沉着
没有过性生活。龟头上白色污垢是性病么，对当兵有影响么。
每次经期前十几天下面就痒得难受，怎么办？？每个月都是这样
一个月前左小腿得了拇指大小带状疱疹，吃甲钴胺、阿昔洛韦、维生素b1,疱疹结痂脱皮。后期不注意吃牛肉，洗澡泡了疱疹伤口，挠破，再次复发，红肿溃烂，成网面状扩散整个小腿，瘙痒难耐，轻微疼痛。炉甘石洗剂和阿昔洛韦乳膏涂抹不见轻，请问这是怎么回事？是否需要挑破疮面，把脓水挤出来？
左右脸颊长了红色的凸起有白头但是会痒
手背上突然长了几颗小粒粒是怎么回事？不痛不痒的
一月左右，皮肤轻微挠后就红肿，开始痒，现在不痒了，但是用力抓或挠后依然红肿。中间吃了西替利嗪防风通圣丸，VC泡腾片
大腿后面根部突然长了个包，摸着比较大，有时候没感觉，有时候特别痒
你好我这是什么皮肤病，有些氧，之前就有一点点，现在好大一片
请问：来医院复查，是需要再挂之前那个医生的号吗？还是不管挂哪个医生的都可以？不一定非要局限于同一个医生吗？
单纯疱疹I型抗体lgG定量查出来是21.80是好事话
脚趾发木脚底有扁平疣，还有腰间盘脱出，是走路劳累还是并发症
医生你好我上半年得过梅毒滴度1:32到六月份的时候检查时弱阳性六月中旬检查了是阴性了现在我老婆怀孕两个个月算起来刚好在我弱阳性转阴的时候这样对孩子有没有影响
掉头发，脾肾阳虚，吃紫河车和红参可以吗
过敏一停药就复发。前一段时间是起风团吃药吃好了，但是一停药就这样子。
过敏体质能用抗生素吗？
我想问一下办健康证护理师会查艾滋和梅毒么
去医院发现是丘疹性荨麻疹很痒起哼多的疙瘩摸起哼硬会忍不住的想去抓该吃什么药哦
请问大夫我这个是什么疙瘩？半个月了也不见好，不疼不痒
大腿根痒一抓就起红色的疙瘩
大腿根部两边，瘙痒，抓了会渗水
眼睛及脸上皮肤痒且眼皮肿甚至脖子上也痒，且脸上皮肤干燥，眼睛最先红肿眼里痒，后才发展脸上一会这里痒一会那里痒，脖子上也痒且红，到底怎么了？是过敏还是皮肤病？该怎么办呀！求解答为谢！
颈部毛囊炎10来天了，就下巴和颈部有像这样的情况我应该怎么做才能走治疗好？
脚裹处长的这是什么，又很痒
上个星期突然冒出来的，想问问是怎么回事
我淋病治愈有一个星期左右了检查结果还是有一点细菌我戴套媳妇给我口龟头碰到精子会再次感染吗？
大腿根部有点烂了是为什么
一开始不知道被什么咬了觉得脚很痒，后来没理，后续手臂接着痒，现在是第二周了，越来越多地方痒了，请问这是什么病吗？严重吗？求告知，谢谢
9.3号开学来了学校没多久就开始出现瘙痒就使劲抓现在洗澡就用沐浴露搓洗下面越来越严重了今晚小便时很疼感觉肿了很疼很痒
就是这两天起的！不知道是什么疙瘩，今天想扎破看看有没有浓，但是扎了一点流出来的是跟清水一样的东西！所以没敢在扎，疼！右大腿上部正中央位置！
头皮干有时痒干的地方摸上去像是小颗粒那种头皮扣一下头发就掉，头皮几处干的地方掉发比其他明显
头皮干有时痒干的地方摸上去像是小颗粒那种头皮扣一下头发就掉，头皮几处干的地方掉发比其他明显
9.3号开学来了学校没多久就开始出现瘙痒就使劲抓现在洗澡就用沐浴露搓洗下面越来越严重了今晚小便时很疼感觉肿了很疼很痒
请问一下背后痒，挠后起了这种疙瘩是怎么回事
9.3号开学来了学校没多久就开始出现瘙痒就使劲抓现在洗澡就用沐浴露搓洗下面越来越严重了今晚小便时很疼感觉肿了很疼很痒
一到晚上屁股痒，是不是经常坐床上的原因？
去年九月份连续用了两次直发膏把头发都烧断了，之后又染两次发，然后开始掉发，是一根根的掉，不是一片的掉，现在头发稀疏，又细又软软，掉的头发好像都没有长出来，请问毛囊是坏死或萎缩了吗？
头上突然起了个包一碰特别疼不红和正常的头皮颜色一样是怎么回事
我想问一下这是甲沟炎吗，我在国外不知道能不能自己治疗一下，谢谢医生
用了消糜栓泡腾片一天，第二天感觉阴道疼，因为每天晚上用药，所以晚上洗澡的时候再用，发现阴道口被一坨肉堵住了，清洗器都放不进去，观察了一下，有很大一坨肉完全堵住了阴道口，这是我过敏了吗，还是正常现象。
医生您好，我耳朵下面长了一个带有淤青的小疙瘩，摸起来一个硬硬的硬块，然后有点疼，请问这是什么原因？？？是淋巴结肿大还是肿瘤？？我现在很担心…
做的时候没带套，做完不想吃药有什么好办法没有
身上起小红点，快三个月越起越多全身都有，特别痒，尤其晚上
帮帮忙看一下，我的尿道口两个月前发现关注有这些包点不知道是不是尖锐湿疣。我是去年检查出有尖锐湿疣在后面包皮上治疗好有七八个月了，为什么现在尿道口边上长这些，这些是不是啊，如果不是那会是什么呢，这是我放大好多然后用电灯照的不知道是不是反光白。还有最后问一下尖锐湿疣一般多久可以长大长出来啊
你好，请问下大腿内侧有一条一条的红色条纹是怎么回事啊！有好几年了一直没有管它，不疼不痒，有没有什么关系啊
前没多久我发现阴毛里长了个小红点，过几天下去了些今个来月经发现长了小小的红红的，不会是什么性病吧
半个月左右了，突然长了一个包，手稍微碰一下会剧烈疼，用力挤会出来红色的水
甲床白点扩大，不软，不痛不痒
好像被蚊子咬的，一看不是，脚腕都是疹子，很痒，一挠就破了
好像被蚊子咬的，一看不是，脚腕都是疹子，很痒，一挠就破了
吃了氟康唑，一直想吐。要持续多久才能好啊
已经长了4,5个月了有时会很痒，上班站了7,8个小时后就会很明显，休息的时候红点就会淡下去
半年没喝酒了，今天喝了点酒，发现隔壁起红点，但是过了半个小时就没有了，因为考研，最近睡眠比较少，压力也挺大的，这是不是免疫失调的表现，希望解答详细一点，谢谢
最近掉头发严重，手心脚心出汗严重
小腿内测长的这个，好多年了，最近抓破了开始痛，长的这个是什么
一岁半小孩鼻尖今天上午刚结痂掉了，中午又磕到了，流血了，会留疤吗
被疑似梅毒患者的胰岛素针头扎到，传染的机率大不大，图片是病人的检查结果
脖子和胸前长了很多小红点刚出来的冒白尖。
左大腿最上部长有四五个红斑，两个月了，不疼不痒，颜色从红色变成暗红色，是梅毒吗？
前天才发现脚踝这边的一个又痒又疼硬硬的包，然后昨天包上面就长了个水泡，弄破里面是黄色的液体但是弄破就能流很久很久的液体，很难凝固，今天早上起床水泡又大了一点，我又弄破了，凝固弄破两三次到晚上就这样了，感觉凝固不住，一直流，这个到底是什么呀T﹏T
医生你好，脱发，尤其是发际线，前额两侧。怎么治疗呢？发质容易出油，细软。去医院看过。两次都是开的中药泡头。配合中药口服。有改善。但是依旧还是没长出头发，长出了绒毛。有什么好的方法吗？
请问什么是黑色素痣，什么样的痣才能变成黑色素痣
左脚足趾缝脱皮，边缘有小水泡，大约有半个月，不痒
足趾缝脱皮，边缘有小水泡，半月有余，不痒
想问一下，与单纯疱疹病毒igm感染者共餐会被传染吗？
tct非典型鳞状细胞，意义不明确，hpv33阳性，怎么处理
最近一个多月一直在脱发，不知道为什么？
大腿上有小红点又有点紫色，是怎么回事？怎么会这样，要涂什么呢
身上长了几处这种红色的点点，不痒不痛，没任何感觉怎么回事
剖腹产伤口有红点，疼痛用点什么药好
苹果肌处出现条索状红血丝，清洁过度导致的
不知道怎么回事，今年受点凉就咳漱，也比别人怕冷一些。
这里面长得是尤吗是不是感染hpv
医生你好，突然发现腋窝处皮肤就像拉坏了一样，您看这是什么肌肉溶解吗
今年25岁，出水痘第7天，发烧37℃，身体老出汗，老觉得无敌饿。请问大夫如何解决？
最近发现外阴部位有像酒刺一样的痘痘，不碰不疼，一摸硬硬的，有刺疼感，请问这个是什么，发现腋窝也有这样的红痘痘，是毛囊炎吗，可是不痒，应该怎么治疗
腿上痒一挠就是这样的疙瘩过段时间就好了
之前拉发是不是导致严重脱发的原因，还能恢复吗
从前两天开始身上起疙瘩，特别痒，昨天开始有成片的皮肤红肿瘙痒，脸上也有几块小疙瘩，小疙瘩尖端有水泡，一挠就破，发炎灌脓
皮皮表面有青一点红一点的。皮下有疙瘩。之前在徐州市二院检查过，说是结节性红斑。查过血的。
拉柔韧（大腿内侧）时会有拉断肌丝的感觉，大腿内侧出现淤青，平时活动没问题，踢腿的时候会疼
在上个月有过一次性生活，一开始没有戴套，没有完全进去，后面带了套，但是担心对方会有传染性疾病，然后自己发现阴唇上有很多小颗粒，但不知道是早就有的还是这段时间才有的，想知道这是不是假性尖疣还是什么
拉柔韧（大腿内侧）时会有拉断肌丝的感觉，大腿内侧出现淤青，平时活动没问题，踢腿的时候会疼
手上有这些红色小斑是怎么回事
疤痕体质被捅了一刀伤口在肩膀很深会留疤吗
大腿上长个毒疙瘩有点痛
脖子后颈好像是皮疹之类的
我女朋友来月经有半个月了，来的时候小腹也疼，后来去医院检查了，我也不知道咋解决的，她说好了，现在手脚又肿了，也疼，她说好像是啥过敏，但也不知道是啥。请问这是什么情况，原因是啥，怎么解决啊
我的两腿之间的地方老是这样这是咋回事呀，老是红一片有时候那里非常湿老是出汗
我最近熬夜过度导致下巴鼻子下面上火张了痘痘请问是皮炎平有用还是甲硝唑凝胶有用还是依诺沙星乳膏有用或者用什么药
脚臭，洗脚后穿上鞋后就有臭味出来，用了很多办法泡脚都没好，请告诉怎么办才好？
对得了HIV和梅毒可以同时治疗吗是需要怎么治疗
小便有灼烧感，生殖器发痒，是性病吗
医生你们你们好，请问这些黑色的东西是什么病？洗澡洗不掉，因为什么导致的？我发现有半年了，有没有得治疗，求解答
一碰就疼，鼓起来一块，指甲上半部分坏死
为什么脚上突然有小包，特别痒在晚上
右手食指最近发现红，痒扩散是皮肤过敏还是皮藓？
这几天宝宝出现的小红包是怎么回事
胳膊肘起了个脓包，整个胳膊肘都有点疼，然后自己用碘伏消毒了，拿针挑了一下，好像感染了，然后去的小诊所看的医生给我敷的鱼石脂软膏，包了一天，第二天去换药发现胳膊肘肿了一个大包，而且更疼了这是怎么回事啊，我包药的一天也没有见过水干嘛的
胳膊肘处4天前长了一个痘痘，肿起来了，里面好像还有脓水，自己拿针挑了一下，过了一天去看了医生，说是毛囊炎感染了，给我敷的鱼石脂软膏，包了一天，今天去换药，发现胳膊肘肿了一个大包，之前都没的，这是为什么啊，
小孩吃人参果会导致过敏吗，昨天吃了两个人生果脸上长了好多包包，还发烧。
小孩吃人参果会导致过敏吗
你好，我这段时间只要一躺下，就发现下半身出好多汗，掉头发也特别多，请问是什么原因
您好医生，我T区属于油脸蛋两侧发干脱皮，请问我这个是混合型皮肤吗，如果是那我该用什么洗面奶才能清理干净还不会刺激皮肤，还有我脸蛋角质层薄
大夫您好，轻微的支原体感染引起的发烧，可不可以吃精氨酸布洛芬颗粒退烧呢？会反复发烧，最高38.6°，医生给开了阿奇霉素和氨麻美敏片让先吃两天。一到下午体温就又会回到38.5度。
嘴唇周围和脸部，起了白斑，是汗斑吗。如何治疗，用地奈德乳膏可以治疗吗？
蜂蛰伤，对蜂过敏，以前蛰过三次，没这次严重，已经休克昏迷50小时，医生说是大脑缺氧导致，请问还能醒么，几率多少
蜂蛰伤，对蜂过敏，以前蛰过三次，没这次严重，已经休克昏迷50小时，医生说是大脑缺氧导致，请问还能醒么，几率多少
皮肤干燥瘙痒要用什么药
医生好，我今天去医院说检查的结果是梅毒，现在还是初期，我想通过打青霉素的方式治疗它，医生帮忙可以介绍其他药物吗。就是在生殖器下面有症状，
昨天头顶靠前面突出一长块，手摸及痛，头还晕。
患有脚气，长了小水泡，但是被抓烂了，有点化脓，已经涂了消毒水，结痂但总是会裂开，第2天要去大学报到，需要走很多路，怎么办？能不能穿运动鞋？
4.15有过一次带套与小姐发生关系，最后拔出来的时候TT划落，在6.10感觉有点头晕，长湿疹。6.14去二甲医院检测传染4项目都为阴（近2个月）后面也在网上买过准信试纸测试都为阴，但是4个月开始舌头发白，下体有些骚扰甚至长痘痘，请问二甲医院测试的靠谱吗？
老掉头发发际线掉的严重吃什么缓解
突然之间掉头发，周围还痒，有点流黄水是怎么了，是要看皮肤科吗?
皮肤上有淤青，一般人两个星期就消失了，我要两个月才消失。有人说我血流的慢，瘀血消失的也慢。请问医生是怎么回事？
请问医生脚气要怎么才能治好呢？我的脚气病有十多年了用了好多药就是不见好转
您好，我想知道这是不是白癜风？
最近脸上长了好多小痘痘腋窝也很痒是不是有湿疹
你好，我因为有股癣，所以昨天去药店买了一瓶炉甘石洗剂，但是跟医院里配的不一样，涂完后一点凉凉的感觉都没有，医院里涂完后很舒服，凉凉的，这个东西涂完后毫无感觉，我怀疑长江生产的是假药，请你们帮我看看是不是假药
皮肤上有淤青，别人可能一两个星期就消失了，我一般都要两个月。别人说我血流的慢。请问医生这是怎么回事？
我患有白癜风。脸上手上。而且范围比较大，有没有好的建议，比较快速降低扩散的情况
脚指头痒还流水，怎么治
脚指头痒还流水，怎么治
额头皮下起了几个大疙瘩，红肿
不痒，最近长得左右手都有一点
这种脚脱皮用什么药膏，我用了好多药膏都不好
手臂上突然长出大量的小红点
先是在医院做过一个治疗，那时候是涂错了药物，导致皮炎角质层受损过敏了，经过一段时间就好的差不多了，然后学校进行军训，结果脸部晒伤，脸通红又痒又痛，买了点药之后不红了，稍微一点点痒，用洗面奶洗完脸涂护肤品之后会有刺痛感，该怎么办呢
请问患有荨麻疹后还能运动吗
右腿上痒然后抓一下长了红斑，这是怎么回事？
女23岁问题是黑痣变多，胳膊上本来只有1颗痣，两三个月前有2颗新痣，颜色从淡到深后不变，现在又3个新出来的颜色淡小点点。痣主要集中在左边身体，脖子和胳膊上臂的痣还挺多的，分布有规律。脚上不知什么时候长了一个黑痣，最近又出现了两个小点颜色在慢慢加深。脸上也多了几颗小黑点。这些痣都不疼不痒周围不红，就是数量颜色大小慢慢在变化，大小都在3mm内。请问医生这种痣有问题吗？
小诊所做皮试没有换针头会传染上艾滋梅毒等一切通过血液传播的疾病吗？？
打hpv疫苗期间，可以同房吗？
头发突然掉了一坨，时间是2019年9月8日发现的有两天了，轻轻一扯就会掉然后没有发囊的，只有断根，黄黄的根部，这几天睡觉起来眼睛红红的，掉发的位置在左脑位置，前两天因为喉咙痛然后发炎，去了医院，在喉咙的位置打了两针，医生开了药吃了三天，后面就发现头发突然掉了一坨
这是怎么了是不是虫咬皮炎?很痒很痛然后碰一下都痛的不行
我男朋友突然说他下面有小颗粒状怎么回事？
指甲根部的皮肤发黑，是什么原因
你好医生，我本来头发很厚。最近熬夜不注意饮食头发掉的厉害，而且经常梳马尾，发际线那里的头发变少了，请问还可以长出来吗
为什么我私处那个烟走路还很辣很疼，大热天的时候更疼
你好医生，我本来头发很厚。最近熬夜不注意饮食头发掉的厉害，而且经常梳马尾，发际线那里的头发变少了，请问还可以长出来吗
用了水杨酸过后脸部大面积发红发烫，第二天不红了，脸上有紧绷感，留下许多这样像癣的，怎么办
今年16我的发际线特别高
脸颊两边会有很多一点点的东西，平时看不太明显，但是有阳光的照射下很明显，这一点点的疙瘩不痛不痒，怎么办
你好，我的脸磕沙发上有两个月了淤青好了，留下一个小坑是什么情况？还能长平吗？
你好，我的脸磕沙发上有两个月了淤青好了，留下一个小坑是什么情况？还能长平吗？
两个内眼角红肿发痒是怎么回事？
之前右脚一直有脱皮的现象，到时从昨天开始在外面逛街逛的时间比较了一点，第二天就成图片这样了，请问用什么药？
指甲盖不平，白边增多，按下去会疼，和别的指甲不一样，这该怎么办
腰部出现一块皮肤呈颗粒状凸起，和鸡皮子没啥区别，两年了，不痛不痒，麻烦各位医师帮忙看一下，谢谢啦！
脚上出了个筋疙瘩应该挂什么科，怎么治
男性会感染HPⅤ56高危病毒吗？
刚生完孩子6天，起了红疹子，痒，已经三四天了，脚上，胳膊两侧，大腿两侧
这是什么斑呀,从小学二年级开始长的
风疹病毒igm阳性7月26日查的419月9日查的43，现在打算要孩子，如何治疗，治疗多久能好
脸部擦伤，七天愈合了。脸上还有粉红色的一块地方，能恢复成原来的皮肤么？
皮肤痒，不规则性，痒时候有红斑，退后不养
掉头发，每次洗头都掉好多。用什么药可以治疗
得了hpv病毒为什么还要做阴道镜检查
刚开始不知道被什么咬了，然后特别痒，起了个小水泡，扣破了，后来结痂了还鼓了个包，也还是痒。后来把痂扣了，挤包还能挤出水来，快有一个星期了。之前被蚊子咬什么的，也没有这样子过。怎么回事？
手脱皮，季节性，手干，有点痒，每年都会有这么一段时间手脱皮下面的图片是灯光原因导致的泛红
最近洗脚的时候发现自己的脚上有一些白斑，不知道是什么原因引起的，很影响美观，所以我想了解脚上有白斑是什么原因呢？
也不知道是怎么回事儿，自己的身上长了很多的红点上网查过资料，说是这种情况，属于过敏的现象需要找到过敏原，所以我想知道怎么查出过敏原呢？
之前也不知道是怎么回事，自己的后背上就长了蛇盘疮，但是引起了神经痛，不知道这种情况该怎么治疗，所以我想知道蛇盘疮后遗神经痛该吃什么药呢？
剥脱性皮炎毛发红糠可以治愈的吗
关于尖锐湿疣的日常禁忌。患上尖锐湿疣该如何护理？
你好，阴道长了尖锐湿疣怎么办
最近两年开始发现手上长斑，且感觉越来越多不知道什么原因想请教一下
隐翅虫皮炎起茄能扣掉么
宝宝四个多月，被蚊子咬了红肿用盐水洗了一下然后涂了宝宝百夫康，第二天患处就起水泡了
痒的很流出了黄色的东西有点带血死
最近脚上起了个透明疙瘩，里面全是脓水
想问问这个是发烧之后起的病毒疹子还是口服开喉剑造成的过敏（全身性）
摔车造成的，8月2号摔的。请问这样子会不会自己消退。
请问这是口腔尖锐湿疣吗？或者红经是梅毒之类的症状吗
大腿根部皮肤一个月前出现血痕，不疼不痒请问这是什么情况，是否需要就诊
身上好像起的是荨麻疹，周日起的，周日晚上吃了药，然后接着吃了三天药，氯雷他定片，但是还是会长，但是已经没有全身大片的起。会在大腿内侧，腰上，屁股上起，还有膝盖上。
疥疮好了现在身上脱皮干痒还有红色小疙瘩，要去药店买什么药？这算疥疮好了吗？
连续用了两次直发膏把头发都烧断了，之后又染两次发，然后开始掉发，磞新长出来的头发细，请问毛囊萎缩了吗？
得了疥疮用了三个疗程的药了，一家三口一起治疗的，可是停药后还是有点痒，医生让局部抹药，哪痒抹哪里，可以么？还有用药后停药身上出现很多红点，大夫说是皮肤被药物拿的，是这么回事么？
您好，请问这个是尖锐湿疣吗？不痛不痒，但是最近的位置总是有水一样的，湿湿的
不知道为什么起了十几个这种红色的疙瘩，更痒
眼里有很多红血丝几天了，怎么办
眼睛有很多红血丝，能佩戴隐形眼镜吗
手脚起小水泡很痒还脱皮用什么药好啊
脚上出了个疙瘩好多年了，不能碰碰到的话就特别疼，一直没看过医生，去看医生的话应该挂什么科应该是小时候一次外伤引起的
洗完脸后会出现红痒一小时左右就消退了
口交过一次没套，请问这是尖锐湿疣或者梅毒吗？性交有戴套
指甲，好几年了，10个指甲都这样
眼睛眼睛里有红血丝眼睛感觉胀没有疼痛感没有水润感觉总是合不上眼睛感觉闭不拢持续了两三天总是合不上感觉紧绷绷的总是得睁着眼睛我该怎么改善和用药
最近一段时间总觉得很热，稍微一运动就浑身是汗，一天要换几件衣服，都是被汗湿的，然后颈部这里很痒，持续几天了
这几次每次洗完澡过段时间后，脖子出现红片，感觉很湿热，比较痒，不知道是过敏还是痱子？用什么药合适
腿腿部起红疙瘩，很痒，大约是昨晚上
荨麻疹一年多，其中有一段时间消失了，但最近又出现，都是晚上出现到次日中午左右又消失，请问该怎样治疗？
您好医生，本人将近一个月总是凌晨三四点醒，手指上会长类似水痘一样的痘但是不痛不痒
马蜂蜇了一下，左天上午蜇的。现在肿的利害。
身上长了红色的水泡。还会骚痒。
血虚血燥的荨麻疹好了，要注意什么，什么可吃什么不可吃，偶尔会起两三个包，先是痒挠了后就红红气包，我应该怎么办
女孩子17岁后背起包怎么了
想水泡看着特别不舒服
手上起的跟痱子是的有一大一小也跟水泡似的平时也会痒，有时候还疼。
请问45岁男检查出来梅毒，家里的妻子、孩子都需要去做检查吗？好像还上报给了防疫部门，会追踪他接触过的人，对他实施监控，是这样操作的吗？
鸡眼，已经用鸡眼膏加刀削见到红肉了，中间一个小圈.还疼??
医生您好，我21岁女性，脱发有两年了，并且平时脸颊和下巴经常长痘，姨妈比较规律，但是每次都有严重血块。以前头发特别厚，现在是这样...平时学业负担比较重，以前有过贫血，去医院查了医生说缺铁，只开了硫酸亚铁片回去吃，脱发真的太严重了，作为女生很怕自己年轻就秃顶...想让专家看一下除了缺铁引起的脱发，其他血液方面还有什么问题，平时应该注意什么，感谢。
一个是室内光一个是开了闪光灯我想问一下脚心每年夏天到秋天都会长这个里面是密密麻麻的小水泡抠破呈蜂窝状不抠破自己长好的时候可以撕下来一层死皮长得多的时候会痒每年都是同一个位置左脚内侧和外侧我一直没弄明白是湿疹还是水泡型脚气这个能够根治吗？
身上有红点略高皮肤，不痛不痒
