手被水蒸气烫伤之后怎么处理
被开水烫伤怎么办
烫伤的伤疤怎么去掉
烫伤处理办法
高温烫伤怎么处理
宝宝磕肿了怎么消肿
不知道打了生长因子，多久它才能完全长好
母乳解冻的方式是什么
烫伤后起泡怎么处理
烫伤能贴创可贴吗
湿润烫伤膏可以促进伤口愈合吗
宝宝被开水烫了怎么办
被热油烫伤起水泡应该怎么处理
烫伤起泡破了怎么办
炒菜油溅到脸上怎么办
烫伤5天了，一直涂美宝湿润膏，伤口没有好转迹象，烧伤表皮一碰就掉，想问问有什么办法加速愈合
被烫伤后十几天已经结疤了，前几天去练车淌汗还有的疤掉落，现在留很多白水，怎么回事，是发炎还是，
手被强酸腐蚀掉皮了用什么药
开水烫了没破很疼很热怎么办
脚被烫伤起水泡怎么办
冰敷怎么弄
烫伤用什么药治疗效果好
烫伤起泡用什么药
被烫伤了用什么方法处理最好
被热水烫伤起水泡怎么处理
小孩烫伤皮掉了怎么办
左脚开水烫伤12天，大部分部位都结痂了，但是大拇指骨关节位置出现疼痛4天了，表皮摸着是软的
你好，我左脚烫伤12天，其他大部分都结痂，只有大拇指的根部骨头位置还是摸着软软的，而且摸的时候疼，走路也走不成。
前几天干电焊，电焊光灼伤的。涂有那个烧伤药膏，但是感觉用处没有那么大。我想问一下。这个烧伤的会不会影响？经脉或者什么的。谢谢啦。最下面那个位置起了一点小泡泡
烫伤能用云南白药吗
烫伤可以用双氧水消毒吗
烫伤可以贴创可贴吗
烫伤可以涂红霉素软膏吗
父亲20天烧伤，一直在家里治疗，死皮15天的时后被诊所的大夫给皮拿掉了，开始地下都是白的，今天早晨大部分地方变成红色的了，打了12天点滴，我想知道这几天还需要打吗，现在应该注意什么有没有感染
三个月大的宝宝喝45度的水会不会烫伤口腔
如何判断婴儿烫伤食道？
请问这种烫伤能修复吗一岁时烫伤的有20年了
我想请问年前烫伤，现在还能打印出病例么
烧伤快1年了，这种情况做激光能恢复吗
轻二度烫伤，4月6日烫伤，今天开始伤口很痒。正常吗
医生我的手被烫伤了，这个样子会不会留疤？
烫伤产生的水泡破了，那皮需不需要减掉
昨天由于天气特别冷，去上班的时候没有及时保暖，而且脸已经动了，现在发红，特别的不舒服，请问脸冻得发红该怎么办？
小孩肩上被烫伤，脱皮红肿怎么处理比较好
不小心把自己烧伤了，不太小一片而且特别明显，了解到有外用重组人表皮生长因子可以治疗，了解一下这个生长因子怎么样？
我的我的手被电好像电了一个小洞我是被插头电的一天了
之前脸上和手上被油烫伤，在成都西区医院做了治疗。脸部没有感染，手部也没有。现在脸上的药膏已经自行脱落。脸上成浅的粉色。手上是红色。我想问问现在可以搭配其他外用药物吗？现在目前在使用维生素c和超吉的抗菌膜
被水烫伤脚背第二天起来水泡。
脚背被烫伤，第二天起来了水泡。
被水烫伤，第二天起来水泡。
昨天晚上脸被热油烫伤接着整个脸特别热用酒敷了一会好一点等到第二天早上脸上一块黑一块黑特别多整个脸感觉特别涨我想问会不会留疤要用什么药才能好！
第一张是昨天晚上的，第二张是我今天早上的，被烫伤过后起了个大水泡，然后不经意破掉了，因为洗澡洗碗什么的必须经水，觉得它越来越严重了，昨晚刚涂了抑菌的药，今早表面硬结了，但是特别红肿，里面涨的特别疼。整个都会疼，会不会里面已经感染了？有没有大问题？
小时候烫伤然后长了疤，医生说是疤痕体质，可是我平常受伤什么的不会长疤，可以打耳洞嘛
冻伤的早期症状？
手冻裂了怎么办？
电击伤的急救与护理？
治疗冻伤的最好的方法是什么?？
手被烫伤了，起了一个大水泡，涂了烫伤膏一个星期，水泡变小了，烫伤的皮肤是硬的，这样下去还能痊愈吗，会留疤吗？
请问一下医生被高压锅的水烫伤，起水泡，水泡里是红的，应该用什么药好得快？现在用的这种药可以？白色的这种
女，22岁，脚烫伤十天左右。当时涂抹牙膏了，留下很多伤疤，请问应该用什么药膏正确呢？
女，22岁，脚烫伤20天，涂抹了牙膏
一不小心接触了刚出炉的糖浆，被烫伤起了水泡，有刺痛感
开水烫伤起泡掉皮了，伤口怎么处理，急
下午6点半油炸到手有点痛
你好，我前两天炒菜烫伤了，买了湿润烫伤膏，想问一下烫伤膏需要抹多久，结痂的时候也要涂抹吗，痂掉之后还需要涂抹吗？还有每次涂抹之后吸收多久可以擦掉？
烫伤快速结痂小妙招？
烫伤怎么治疗？
治疗烫伤最好的方法？
低温烫伤初期症状？
大概一个多月之前晚上睡觉腿上被热水袋烫伤了因为在外地集训就没时间去医院然后现在就变成这样了医生我现在该咋办办嘞
我的手在冬天动的特别厉害，手上都烂掉了，像坏的一样，旁边的皮都松掉了应该怎么让它快速变好？可以包扎吗
脚趾冻伤是不是着凉了
孩子将厨房内烧着开水的锅打翻在身上，导致大面积烫伤(孩子1岁过一点）
烫伤第三天变成这样请问是水泡吗可以挤吗
嘴烫伤还没好吃什么消炎药，都吃不成东西在上颚
红肿发痒请问医生这是什么症状?是冻伤了吗？
手指有几处轻微冻伤请问怎么恢复?大概多久可以好?
脚趾冻伤，前脚掌和后脚掌疼痛外观无变化，又脚小脚趾肿痛泛红，请问怎么医治
请问被热水烫伤用凉水敷过了，但还是起了几个泡还需要涂药膏吗
面部烫伤半个多月了，恢复的和正常皮肤差不多了，请问可以正常护肤了吗？医用面膜能用吗
前几天吃东西时烫伤了，吃东西有痛感，胸口也会感到疼痛，特别是躺着的时候会感觉疼
面部烫伤半个月了，恢复的和正常皮肤差不多了，请问可以正常护肤吗，医用面膜能用吗
2月7号烫伤的家在农村请问怎样该处理呢，如何防止留疤
这个是冻伤要用什么药能好
烫伤半个月了原本伤口已经愈合，但是最近很痒，挠了几天后破了，不停的渗液，一涂药渗的更多
我的小腿好像烫伤了，请帮诊断一下。
我的小腿好像有点烫伤，但不能确定。请问我这是怎么了？
右手被110°左右的机器带进去造成热压伤，2019年8月22日受的伤，之后在烫伤科治疗，大概1个月左右的时间指甲掉了，骨头露了出来，后来剪掉了一小部分，用药让肉长上来，一开始都挺好的，大概1个半月之后出现了化脓，把痂弄开后看到靠指甲一侧有骨头扎到肉外面来，到2020年1月6日做了皮瓣推进手术，目前感觉右手成爪之后感觉有东西横在里面，并且时不时有种肉顶着痛的感觉，请问这是骨头还在长吗？
医生您好，我儿子的手冻冻烂了，怎样能快速治好
手在烟筒抢烫伤了昨天一直流脓擦了点碘伏，现在能怎么摸点什么好得快
烫伤出浓红肿该怎么办
年三十烫伤经过挂水抗生素治疗基本愈合，伤口发白医生说死皮要手术去皮并植皮，因86高龄难以承受，请问好后的死皮能否自行脱落？不手术静养后会慢慢恢复吗，这几天医院就要正常上班便要手术，请老师指点下，谢谢拜托了！
面部烫伤一个礼拜了，多久可以恢复
堵奶的最快解决办法是什么？
热水袋烫伤三个月了，已经在当地医院接受治疗了一段时间。现在情况如下图??。长得还行就是周围皮肤挺干的。疫情期间不宜上医院。请问问现在还需要继续用药吗？家里还有如下药??，美皮康辅料没有了。我还怎么处理伤口
医生，你好我三天前脚被烫伤了，目前起了好多水泡，请问能戳破水泡吗，我这脚多久才能痊愈，会留下后遗症吗，会对以后走路造成影响吗
我妈妈不好身体健康，医生们谁会疗伤我妈妈的烫伤了空洞型
烫伤吃罗红霉素消炎可以吗
昨晚脸部被开水烫伤，有一块起泡，有一块烫到严重脱皮，现在已经形成一个坑，怕留疤。
我这个是冻伤吗？前一个星期的时候就开始发黑发紫，起初没注意还以为是不小心碰的，近几天才发现可能冻伤，走路的时候会有点疼，而且感觉肿了，有时候会充血般的疼痛，现在我都不知道该怎么办。因为刚过完年不太想去医院，如果在家能治的还是在家治疗的好。
脸上受冷长冻包，已反复长了三次，不接触热气不痒。之前抹过冻伤膏但是气味刺激性太大，熏眼睛。想问有没有刺激性气味小的冻伤膏推荐
男28岁，半夜在雪地里光脚走一个多小时，脚都肿了青紫特别疼
手两小时被热油烫伤，表面泛白周围发红，一直疼痛不止，用了很多办法，没有减轻疼痛反到加重，我该怎么办?
手被热油烫伤了，该涂什么药啊？大夫
被油烫伤，已起水泡，大概一厘米，应该怎样消除水泡？
冻伤周围一些小痘痘，已经三周左右了
南方人第一次去长春，手指直接冻伤了，两个手指头发黄，所有手指头伴有不同程度的脱皮
手蒸汽烫伤，红肿，出水，怎么处理
烧伤1个月后手成这个样子的，请问医生正常吗？谢谢
手脚冰凉，手指头好像被冻僵一样，晚上睡觉都不暖和
请问医生烧伤后可以使用施可复吗？谢谢！
请问医生们烧伤后能使用施可复吗？谢谢
你好。我这几天吃东西吞的时候感觉胃有种被烫伤的感觉
我这种烫伤疤能消除吗？
眼皮被烫伤，破了点皮，可以涂蜜糖嘛，该怎么处理，图片白白的地方涂了点蜂蜜。
手背被开水烫伤了，不是很严重，用破立妥是不是要好得快点？
烫伤五天了一直都搽药怎么好不了
1岁4个月的宝宝不小心烫伤了，摸的湿润烫伤膏！还需要做什么，好的更快
烫伤红肿，怎么才能尽快好啊
烫伤可以涂那氟沙星乳膏吗
症状:大面积烫伤部位:左腿10年
双足深2度烫伤，2个半月半因被热开水烫伤双足，住院半个月后复诊了3次，请问现在该如何护理？
眼皮被油烫伤了应该用什么方法去掉或者是用什么烫伤膏脸上还有部分小伤疤眼皮上的那块挺大的
两个月前腿被热水宝烫伤了，期间去诊所上过药，自己平时也会用烫伤膏和庆大霉素注射液消炎，但就是不见好，伤口周围总有一圈红的，像是有炎症，这种情况应该怎么办，需要去看医生么？
我是一名销售，每天早上会骑电动车跑市场，脚脖子一直漏在外面吹冷风，丽江冬天早晚很冷，后面买了长袜，但是后面晚上泡脚的时候发现脚脖子隐隐作痛，一看发现紫了一圈，最开始只有脚脖子一圈，后面在往脚尖上面蔓延，这是冻伤吗？？该怎么办？走路都有点疼
手被烫伤感染了咋办第二张是感染前的第一张感染后的
大腿被麻辣烫烫伤水泡好像越来越大涂了木瓜膏需不需要清洗后再涂
你好，我想咨询一下，小时候脸烫伤，怎么修复？
医生你好，请问这烫伤应该怎么治疗？
脚踝被开水烫了，泡了一个多小时的冷水，一拿出来就很痛
脸庞被夹板机烫伤了会留疤吗？
烫伤后起了水泡，有一个直径1-2厘米左右大一点的水泡，旁边还有一些小水泡，可以自己消毒挑破吗？
脚指发黑是不是正常的
请问这是烟头烫伤还是被针扎了
请问这是被针扎伤的还是被烟头烫伤的
您好，请问人脸被蒸车里面的蒸气蒸到脸上如何好起来
肚子被暖宝宝烫伤一层皮
医生，您好，我这是火锅烫的，这些天一直在涂烫伤药，但是感觉疼，您看一下该怎么办
我在16号晚上。被热水袋慢性烫伤，17号凌晨发现，起了一个水泡，马上去了诊所开了一个湿润烧伤膏，一直在用发现水泡变小，但是在24号不小心磕破了水泡，导致有肉直接露在了外面，但是也在一直使用烧伤膏和碘酒，这几天发现伤口处发白，请问是快好了还是感染了
烫伤了，涂了烫伤膏手变成这样了还痒，咋办
耳朵冻伤了，感觉特别不舒服
脸被卷发棒烫伤，刚碰到脸立刻就拿走了，一开始就热热的痛，有些淡红，但几个小时后，就黑了。但不痛了。请问要怎么处理
脚面开水烫伤起了3厘米左右的水泡能挑破吗，摸了烫伤膏了，用去医院吗？
手被电烫伤了半个月没好了咋办
出去旅游烫伤了可以用破立妥吗？
龟头右侧有像烫伤或冻伤的样子，咋回事
脸上骑车冻的破皮结疤怎么办
脸部被热水烫伤有水泡
烧伤严重您可以微信和我聊你下嘛
我昨天早上被水烫伤了，手火辣辣疼了一天，然后一直冰敷，早上起来的时候发现起水泡了，然后我骑车过程中发现水泡破了，请问怎么办
医生你好！我的脚烫伤了涂了烫伤膏十天了怎么不见好那？
医生你好！我的脚烫伤了涂了烫伤膏了十天了怎么还没好那现在？
冻手12年怎么治疗老师没到冬天就冻手难受
脸部被热油烫伤，去医院，医生给的药上面有二级烫伤，这个要多久才能好，会不会留疤
请问一侧大腿发生烫伤，可见大水泡，基底红润，是浅二级烫伤还是深二级烫伤？
烫伤后会留疤吗？起水泡了
破立妥是不是纯中药的？
被电烙铁烫伤，发白疼痛怎么处理
开水烫伤，未起水泡，现在伤口外圈发白，中间发红，会留疤吗
烫伤水泡破了怎么护理
一个月前烫伤，没处理好感染了，上周去医院，医生让继续涂百多邦和湿润烫伤膏，还进行着红光治疗，但是这两天伤口结痂处开始疼，想问下是不是又严重了，这个需要植皮么
你好医生我想问下大腿烫伤后几天能洗澡？
你好医生我的腿全天被开水烫了，现在是这样的我想问一下我这个泡现在能弄破吗？
你好医生，我的脚烫伤一个月了到现在不见好转怎么办
火碱烧伤眼角下位置用什么药，有一个星期了，眼睛痒痒，溃烂地方有红肿
烫伤了不是很严重可以用破立妥吗？
家人开水烫伤后经过医生包扎，不想去医院换药了，本人是实习医生，请问医生怎么可以自行换药呢？
大腿后面煤气烧伤两个手机面积那么大，做手术得多少钱
烫伤起水泡，水泡破了可以擦碘伏吗，
烫伤起水泡破了可以擦碘伏吗
天气冷冻伤，请问怎么能冶好
你好去年年底脚烫伤用两块地方感染了肉增生了快一年了还特别痒现在用热水洗脚增生的地方会发紫用手掐增生出来的肉还不是特别疼没有什么感觉烫伤的边缘是黑的跟斑一样有什么好的处理方法吗？
开水烫伤后涂了烫伤膏现在第三天起水泡了，但是医生说不能让烫伤的皮肤接触水，那我应不应该先拿水洗干净皮肤然后再消毒挑泡，然后再涂烫伤膏
烫伤，有大泡，两天了，用碘伏和美寳每天两次，不疼，但是要不要刺破啊，谢谢
请问之前百度了一下提到被液氮冻伤：一般情况液氮冻伤可以引起局部红肿疼痛或局部发白等情况，遇热后瘙痒不适。遇热后会局部泛红且瘙痒？请问液氮冻伤该怎么处理？大概多久会好？该涂什么药膏吗？冻伤膏还是烫伤膏？谢谢。
烫伤，下肢，摸万京红软膏20天，不见好，还有碘伏消毒，现在肉体成绿青色，有味
脚有冻伤了。走路很疼。。怎么办啊
手被熔刀烫伤了皮都熟了，然后皮被揭掉了
烫伤破皮了能用碘伏消毒，纱布包扎嘛
烫伤起了两个小水泡能喝酒吗
烫伤……手不能发图吗……图不能发
吃饭中没有烫到，嘴角泡泡就出来了！
中指电灼伤十二天了，开始溃烂流水
烧伤怎么才能好的快一些
在学校里被众多同学，相比不起眼，老师不关心，在家没有早教，没有教我学说话，陪伴探索，接触电视。。。我心里学习认字不顺利，怀疑自己有智力问题，认几个字都困难难以启齿。我生活不能自理，穿衣都有问题。可是外人老是觉得我应该没问题
开水烫伤两边膝盖内侧，今天第四天感觉比前两天还疼，陆续起泡，无意把泡碰破了，现在泡周围发红，腿部用力就疼，只能小碎步挪动，每天碘伏消毒，使用了烫伤膏和獾子油，不知道红色部分是不是发炎了？
妹妹腿部小时候被严重烫伤，已经影响到脚掌的发育，要怎么办才好？现在可以走了，以后会有影响吗？该怎么治疗?
三四天前额头被烫伤，昨天用纸巾擦拭，把伤处的皮擦破了，然后一直用芦荟涂，现在会有轻微的疼痛感
做菜时被油烫伤了，什么时候能好，会不会留疤
刚刚被开水烫伤烫掉了一层皮大部分为白色有稍微红色附近没医院也没用冷水冲洗直接用美宝湿润烧伤膏抹的这个烧伤很严重吗多久会好
宝宝烫伤，还在吃奶，我可以吃面包，蛋糕之类的吗
被粥烫伤，烫伤部位红肿，脱皮，有水泡，伴疼痛
浅二度烫伤叭这算。该怎么处理。呈浅黄色水泡
医生，我这个是杵状指还是冻伤
现在打耳钉好吗？到底可不可以打啊？就是想打怎么办？？打完了应该不会有啥事吧？排除冻伤之外？
焊工操作时穿着衣服被烫伤掉一块皮看见肉要怎么处理
请问开水烫伤用酒精清洗有用吗？
被开水烫伤，现在是第6天。平时就抹点药，没有去医院。一开始先是起了一个大一点的泡，今天早晨起了一些小泡
脚以前冻伤过，现在每年冬天基本都会疼，今年比较严重，脚大拇指，第二个指头，第三个指头，脚后跟，脚心都肿了，疼得厉害，到现在都半个月了用了好多药都不见效果，请问有什么方法能够快速消肿止痛
一成人体重50kg躯干前烧伤，求第一天补液量和第二天补液量
烫伤，没起泡，已抹湿润烧伤膏，第二天能穿衣服吗
一杯水洒在腿上了烫伤了要多长时间才能好？
一杯水洒在腿上了特别大的一片要多长时间能好.？
手让热气烫伤抹牙膏酱油管用吗
烫伤后使用重组人表皮生长因子凝胶(酵母)后伤口创面发白？请问这是正常情况吗？该怎么处理？
医生您好，亲问二度烫伤的表皮要去掉吗？今天
开水烫伤后遗症，皮胀发红，奇痒，有水泡
前两天被开水烫伤了，第一天是没红的，自己买了美宝的湿润烫伤膏涂了，今天就已经红了，这个红是好还是坏，要不要再用药
烫伤后3天，有破皮了，怎么办？能够用水冲洗吗？
手背烫伤，部分表皮坏死，多久能好。
烫伤起了泡，用
开水烫伤掉完皮会不会好
烫伤掉皮了皮肤红色是什么原因
热油烫伤多久才能痊愈
做饭时手被热油烫伤涂了烫伤膏已经五天了没有效果水泡也处理过了就穿衣服的时候不小心把一些死碰掉了
你好，烫伤了大腿已经过去7天了，还会有水泡，多久能好，以后会留疤吗
一周半宝宝烧伤，医生给涂抹巴纳克玉夫膏管用吗？治疗烫伤吗？会不会感染
一周半宝宝烫伤嘴唇抹的巴纳克玉夫膏可以口服吗？都吃最里面了
你好，我8天前穿网鞋工作时被开水烫伤。脱下袜子的时候发现皮也跟着掉了。受伤的肉是淡红色的，不怎么痛。当时也没休息，摸了点耗油和烫伤膏就回来了。现在伤口结痂，旁边还有浅红色的皮肤。我想问一下什么时候可以恢复，正常工作。谢谢
烫伤怎么处理，要不要包
你好医生，我是一名电工，今天在维修电路时不小心被轻微的电灼伤了，请问这要怎么样处理才好的快。
湿润烫伤膏说一旦有红，痛等就停止使用，就是在使用湿润烫伤膏时不痛，但一干就开始痛，我是继续使用，还是停下不在使用
烫伤五天左右起
烫伤12天了，现在开始脱皮，旁边周围的硬皮都会脱嘛？会不会留疤
你好一度烧伤，不要心把皮擦掉，会留疤吗？
额头烫伤11.19下午14:10左右被开水烫伤紧急处理用凉水冲湿毛巾敷到医院的时候14:35左右医生开了药晚上18:00左右起了两个水泡11.20日晚上爆了一个水泡期间一直在敷药一天换3-4次
接水时被100度水烫伤，用凉水冲了半个小时，请问之后怎样处理？
大腿烫伤有16天左右了，一站起来烫伤的一片就会变成紫色，而且伤口上还会出现一层白白的东西，一放在床上就恢复正常，这是感染发炎了？目前在涂烫伤膏
12点左右烫伤。冲水之前未起泡，冲完之后发现破皮，破皮出已经开始渗出透明液体。已用碘伏消毒。
烫伤成这个样子了，怎么办？
烫伤后两个半月恢复这样有没有什么问题需不需要治疗
腿部开水烫伤25天了，只有腿部内弯处没有结痂，三天一换药，别的地方都结痂了，有没有好办法快点结痂，现在腿每天都包扎
高压电击伤后多久可以性生活
被电焊火星烫伤后该怎么护理！
热水袋烫伤，水泡破了，抹的京万红两天，大夫又上抹的化腐生肌膏，现在这个样挺吓人的，想问问怎么办
烧伤植皮后恢复喷药为什么会痒有时候还有痛
伤烫了怎么会肿了，怎么办
脚背烫伤，第三天，烫破皮的地方开始结疤，因为活动，结疤地方疼痛，然后脚背肿了，
烫伤半月有余，伤口不干且痒，用什么药好
热水袋烫到了，冷敷之后起了一个小泡
我3个月以前脸上被热油烫伤了。结痂后一直忌口。出门都是打伞。但是现在赶紧眼睛下面的烫伤部位越好越黑。怎么办啊。
被热水袋烫到了，应该是低温烫伤，冷敷过后起了瘪瘪的水泡
我手部这个伤口八月末的时候基本好了，但是因为天气转冷，又冻开了，请问怎么做能使其尽快愈合，伤口大概是去年冻伤的，应该是后来自己手不老实扣感染了，然后夏天手老实，没扣，逐渐愈合，冬季又冻开了
脚被烫伤了，起了水泡，把水泡刺破了，我又把皮都撕下来了，后来买了点碘伏消了毒，然后涂上了点烫肤洁抑菌膏，第二天早上重复做了以上步骤，然后用医用胶带把绷带缠在了伤口上，走路的时候有点疼，穿鞋更疼，多长时间恢复好，会不会有大碍，会影响到腿部和足部吗？
脚烫伤十几天了水泡已破了，现在就是脚肿，烫伤部位干硬是怎么回事那
医生你好油烫伤当时没主要过半小时很疼就涂了牙膏再过半小时又疼有痒我就把牙膏给擦掉了发现伤口处有一大块皮掉了露出嫩肉因为当时有妆在脸上就卸妆拿洗面奶洗了个脸涂了些水润和防嗮过一会又涂了芦荟胶到下午有洗了个脸涂了芦荟胶晚上涂了些湿润烧伤膏早上洗脸涂了水润霜和防嗮乳又涂了烧伤膏我想问伤口处能碰水吗？水乳霜防嗮乳能涂不？能吃辣的不？能吃带酱油的不？会不会留疤？
您好，我在睡觉时被暖宝宝烫伤脚踝上部，起了一个约2cm的水泡。已经过去了4天。一直没有挑破水泡，现在痒痒的，水泡周围发红，是要好了吗？还是需要把泡挑破？
您好，我的脚烫伤差不多两个月了，现在一直没好，还化脓了，请问可以穿鞋子吗？或者可以自己把脓水挤出来吗？
被熨斗烫伤，去了药店买了烫伤的药，之后起水泡，然后水泡不小心烂了，之后一直贴创可贴，但是伤口一直没好，就像图上，还流血了
烫伤，不可以吃什么食物
患者男性55岁体重60千克，因不慎被开水烫伤，烫伤部位有颈部，双上肢，面部，前胸腹部，左足，左小腿，均有水泡，疼痛剧烈，水泡泡壁后有抜毛痛，1估计病人烧伤面积及深度2计算伤后第一个二十四小时补液量
脚被开水烫伤5天。被烫区域全部是泡，区部是大泡，
我被胶枪烫伤了然后直接搓掉一层皮第二天了表面结痂了用不用涂药膏呢
上个星期天被烫伤了，然后手上起了泡，然后弄破了，现在已经一个星期了，烫到的地方的皮已经有点干了，底部发红，有点痒，大概需要几天才能碰水，
手臂烫伤起泡需要做什么措施吗或者擦什么药
手前天被一百度的热汤烫伤了昨天起了泡今天还是没好需要擦什么药吗或者做一些什么措施
大腿大片烫伤然后起大泡戳破后一直流脓
10个月女宝烫伤后会不会留疤，用什么药，
烫伤15天左手腕，开始结痂新的皮肤在长出来，有些脱落的裸露在外的新皮肤，毛孔处有小水泡，正常吗
左脸烧伤，面积比较大，很多年了，请问一下，还能恢复嘛！
烫伤20天了，在镇卫生院没什么效果
烧碱烫伤怎么办用去医院吗
身体时不时的有类似于触电的感觉这种情况持续一个月了
脚步被油烫伤了，起水泡了怎么办
11.3日下午做饭时不小心被从锅里冒出来的蒸汽所烫伤，当时用凉水冲，浸泡，第二天起了小水泡，不太疼，5号晚上去医院医生给我把水泡弄破，并把烫伤的皮肤去掉了，当时很疼，给我摸了美宝湿润烧伤膏，说不能包扎，不能吹风，不能受凉，可是我今天在给学生上课的时候胳膊一直露出来特别疼，冻的很，下午又去别的医院看，医生说只能这样，摸药，又给我开了消炎药，请问医生，我该怎么处理，才让胳膊好的快，不会进一步恶化，不留伤疤，求帮助
硫酸灼伤，马上冲洗后，有个小泡。请问要用药吗？
脚背浅二度烫伤3×3cm，今天第九天了，上面的皮干了，但是看着还是红，请问可以穿鞋穿袜子了吗？
眼因铁水烫伤，看不清楚
脚部被热水烫伤了，用凉水和冰块冷敷过，不过时间不是很长，然后涂了解热的药膏，但现在特别疼，吃了布洛芬缓释胶囊，下一步该怎么做
我用冰块敷眼睛不小心把鼻子冻伤了刚开始有浓后来结痂掉了皮肤就变黑了能治吗
昨天烫伤被一百多度的开水烫到了腿伤口处可以看到肉有流脓部分地方有留白起水泡
脚烫伤了现在是这样了
冻伤后皮肤变黑怎么治疗
开水烫伤脚，已起水泡，如何更好处理
这样是烫伤嘛，水泡上周挑了周围红肿疼痛持续两周
周三在学校接水被开水烫伤，因为要考试，所以耽误了一个多小时才去医务室抹的药，这几天抹的京万红，一开始只是小小的分散开来的水泡，今天就变大然后连在一起了，这个要怎么办，图片是抹了京万红的
脚背开水烫伤，掉皮了，用偏方药粉防止渗水，现在感染了该怎么办
脚被开水烫伤了，起了大拇指指甲盖大的水泡，两天了还没有消退，需要去医院让医生挑破么
烫伤，一直没好，感觉越来越深
医生，你好我的脚踝处被高温热水烫伤了当时立马皮肤表面的皮就揪起来了，然后就开始红肿里面还有化脓的水并且现在已经三天左右了还是有，目前我应该怎么处理呢
烫伤一周后，水泡干后上面皮掉了，露出肉
烫伤，有点红肿，然后用冰敷了一下，
10月25号烫伤，从昨天开始伤口开始发痒，是伤口愈合的反应嘛？这个伤口需要多久可以结痂？深二度，受伤部位在左手腕
10月25号烫伤，从昨天开始伤口开始发痒，是伤口愈合的反应嘛？这个伤口需要多久可以结痂？
烫伤怎样弄，刚才不小心烫伤了
屁股烫伤12天擦京万红现在脱皮瘙痒
大腿内侧烫伤，手术后需要进行2次植皮手术，是买国产皮好还是纯进口皮好，谢谢！
这个烫伤的坏死皮肤怎么处理啊，医院没有吧坏死皮肤弄掉
美宝湿润烫伤膏跟京万红烫伤膏哪个效果比较好，二度烫伤
热水腿部局部烫伤起泡怎么处理
大腿上一巴掌大开水汤伤
我4岁脸上右边被水烫伤，然后留下疤，缺头发很多。我很希望能长出头发。这是左脸和右脸
我脸上右边被水烫伤，然后留下疤，缺头发很多。我很希望能长出头发。这是左脸和右脸
你好，10月18日被电打伤，伤口现在不疼了但是有肉，需要去医院剜掉腐肉吗？
以前烧伤过的脚，这两年痒的难受睡不了，什么药，什么偏方都用了，就是治不了痒，请问有什么药能治这烧伤过的痒
二度开水烫伤，涂了两天的京万红软膏，多久可以慢慢结痂啊
鼓鼓的，很大，烫伤，不痒，不痛。
大腿深二度烫伤8%，换药两次，可以下床走路吗？能走多远？
手部，开水烫伤起泡怎么处理
昨天，开水烫伤了肚皮，掉了一层皮，有拳头大小，可有好的处理方法呢
水蒸气烫伤了两个手指受累推荐个摸的去痛的和消肿的
烫伤伤口.可以用红霉素软膏嘛有点感染了
被油烫伤了要怎么办啊
女19岁腿上和脚上长有一片片红像烫伤或磕肿一样不疼没有感觉一开始颜色鲜红现在暗红
烫伤后大面积发红，有一两个小泡，没有挑破，用了美肤灵烧伤软膏，五天后起了大水泡是什么原因？该怎么办？
一周前于开水烫伤，刚开始泡了大概20分钟左右的凉水，敷的大概10分钟左右的冰块，第二天疼痛反应不明显，无明显处理，大概一周后创面瘀紫加深，疼痛明显，现于烧伤湿润膏涂抹，想问还有什么别的更好的处理方式加快愈合，多久可以愈合
烫伤可不可以用氯霉素针水
前天开水烫掉一块皮，今天里面有水自己又揭掉一大块皮，现在这样该怎么处理呢
烫伤十天左右后，新皮皮下有很多红点，怎么回事
烫伤后已经结痂了但是很痒掉了痂得红红的好像还有小疙瘩似的
烫伤九天了，伤口越来越痛，不见好转
脸部烫伤，有半脸全部烫伤，纸皮手术多少钱
我自己开摔倒了，我脚自己碰的那个烟筒太伤了。我腿被摩托车烟筒烫了,会不会留疤？[大哭][大哭]上次不小心把脚烫伤了，我没有去了诊所包扎
这样的烫伤程度，会留疤吗？
这样烫伤程度能修复码？
烫伤后期伤口恢复能不能用京万红？
最近肚皮长了一些东西，好像里面有水的感觉，就是红红的，像被烫伤后留疤一样的包加上红红的
烫伤起泡了涂了几天药这样了
手烫伤了敷了三天里面很湿润肉红可以不用敷吗
烫伤后几天，烫伤部分发红会留疤么
烫伤后皮掉了怎么处理
烫伤后结痂了上面有黄的但是硬了
烫伤第五天了没起泡什么时候掉痂
烫伤今天早上七点烫的，到现在中午12点没起泡，用了酱油，牙膏，后来买的烫伤药
烫伤后结痂了浓已经硬了什么时候会好开水烫的
烫伤后，结焦了，能涂百多邦吗
被蒸汽烫伤第二天起水泡要挑破吗？会留疤吗
您好，这几天天气比较冷，每天早起骑车去上班，昨天回家后脸部有点疼，发红，请问是冻伤吗？
浅二度烫伤结痂后可以穿鞋吗
烫伤，不小心被排气管烫伤
大腿烫伤4天可以走路吗？走路很痛
我男朋友在户外工作，现在夏天太阳太毒，晒得我男朋友整个身子发红，是那种又黑又红的，像是肉靠糊了是的，我男朋友一回家就说整个身子刺痛，火辣辣的，身上的皮都晒得扒皮了，我想应该紫外线烧伤，紫外线烧伤如何是好？
小腿开水烫伤现在五天，当时有两块没有皮了，昨天发现创口处有白色的东西，今天清洗的时候我把白色的东西洗掉了，白色东西是什么啊。昨天开始腿就非常的疼，走不了路，有问题吗？想了解，烫伤后脓苔长什么样？
我老爸53岁下雨天焊接被高压电电到左手一个洞，在医院有一个星期的时间了，医生说心跳很慢。我现在不在老人家身边，很着急，想了解一下，什么是压道焊？
前天被热水烫伤了，起了好多泡，我家楼下诊所的医生把泡剪破了，这三天一直包扎，医生没开药，但是每次换药肉和纱布都黏一起了，好疼，皮肤鲜红，请问烫伤要不要包扎？
灌开水住杯里倒时热气太多,手一动,开水全倒手上了,手背上起了红红的一片,钻心的疼,当时在水笼头下冲了好一会还是火辣辣地疼。现在感觉皮肤发痒,请问烫伤的皮肤发痒怎么回事？
烫伤可以去当飞行员吗？
两个月以前手被碱烧到了，退了一层皮，现在手上起皮，起的皮很硬，手很干，请问怎么办。
前天晚上的时候躺在床上准备睡觉的时候就感到自己左边的手，脸，腿像触电似的麻，喘不过气来，过了好大一会才好，今天下午出去的时候，在外面又是一样的情况但是过了一会就好了是怎么回事
脚烫伤结疤了后边走路蹦裂了又重新结疤，会疼需要吃什么消炎药
8个月的宝宝被烫起泡了，宝妈可以吃豆芽吗？
被油烫伤已经不痛了会留疤么
烫伤起了水泡，已经差不多一个礼拜了，涂了烫伤膏没有什么反应，如果挑破会留疤吗？
烫伤12天想问问创面白色东西是什么前几天的能擦掉现在的擦不掉想用镊子摘去可以吗
煮菜给锅烫伤，不小抓破了，怎么处理
脚烫伤了发炎肿了不能吃什么
烫伤8天了，现在不不能走路，抹的烧伤膏，请问医生我还不能走，疼
开水烫伤脚面，起泡，现在穿破，只是红班，不能走路，脚疼是什么原因
10月7号被热水壶烫伤腿，去医院处理之后开了美宝湿润烫伤膏，让我自己回去涂，现在是没有泡了，也不太疼，马上要实习了，天气还冷，我可以正常穿衣服吗？图片是8号拍的。
蒸汽烫伤，伤口是水泡状、皮肤是棕色，如何治疗？
摔伤昨天结疤了昨天晚上涂了一层美宝烫伤膏今天早上结痂软化掉了，怎么办
额头被卷发棒烫伤发白被烫处疼痛
皮秒对，烫伤留下的色素重有效果吗
下午刚烫伤的很火辣辣痛，用冷水冲了还是很疼，不管它自己会好吗大概多久
皮发被烫发机烫伤起了好多泡好痛涂了双氧水和万花油还是很痛而且好多好多泡
烫伤一个星期了颜色深的地方是有淤血吗？大约什么时候好？会留疤吗？谢谢
烫伤一个星期了颜色重的地方是有淤血吗会留疤吗？
因为烧烤时腿不小心碰到烤炉烫伤，烫伤后皮肤变黑，听别人说用芦荟擦，过了两天起了水泡，把水泡挑破后擦了京万红一天，伤口处皮肤变硬站起身时很痛，现在应该怎么办?
烫伤后21天是这样现象，能抹姜粉吗
烫伤起泡掉皮，烫了5天左右
脚热水烫伤，目前痂已脱落，希望了解多久能好，以及用什么药物治疗比较好，獾子油行吗
烧伤，先用美宝，后用艾夫吉夫
烫伤脚后，半个月流脓，脚肿痛是感染了吗
一级烫伤如何快速止疼
手被烫伤了一个地方起了水泡还有一个地方就是红色也没有起水泡这个会一直这样的红吗是不是不能褪色了
就是被那个碳烧伤后长出肉牙还是粉红色的，怎么去除？
烫伤好几天了，擦用美宝，但还是红肿，流水
你好我一个礼拜前被油烫伤了现在还需要什么药物治疗么？
昨天晚上脚被开水烫伤了，然后抹了些牙膏可以吗
烫伤第三天水泡还在持续长大这个要怎么办
烧伤脚手脸部都有该怎么办
脚被烫伤有水泡能不能洗澡
五个月宝宝开水烫伤一周
我是9月27号下午3点多烫的脚今天一个礼拜了，今天自己换的药，发现有个别地方出血了，是深2度烫伤，问一下出血是咋回事啊
因不慎烧伤，想用好一点的药，医生与我说扶济复是专治烧伤的，我们也不懂这些，但是想只要不留下什么后遗症就好，这些药是做什么用的我们也不知道，所以想咨询一下扶济复的作用和功效有哪些？
我洗头的时候被烫伤了.七十七度的热水，时间大概是5天前，面积是3cm*3cm，现在流出黄色物质，我现在应该怎么办？
我被卷发棒烫伤额头了，刚开始是发白然后现在发黑紫，怎么办？
油烫伤，起水泡，脸部有一点发红
脚被一百度的水烫伤，现在已经三天了，涂了湿润烧伤膏，现在脚背红肿疼痛，是不是受到了感染要消炎才行，一般多少天才能好
脚踝烫伤，上面留下白色烂肉怎么处理
一一突然这几天长了这些东西，像烫伤一样，怎么回事
烫伤后起泡然后抽水脱皮后伤口又开始红肿有起泡迹象
油被烫伤第一时间抹的牙膏过了几个小时把牙膏洗掉了洗掉后有黑色的皮没有起泡我把黑色皮撕掉了会有什么后果呢？会不会落疤，怎么好的快啊？
手被电棒烫伤，发白，还硬，一离开凉水就疼，
脸部被烫伤，起水泡，怎样好的快
一到冬天，手上就长满冻疮一碰就疼，烦恼的很没碰什么冷水戴了手套还会长，所以想问一下用什么药膏可以治疗冻疮？虎镖红花冻伤膏治疗冻疮怎么样？
我在一天前晚上炒菜的时候，炒锅里面突然着火了，我在灭火的时候不小心烧伤了，面积不算太大，但是我想要了解一下烧伤为什么不能开空调？
我堂妹小的时候冬天不怎么爱穿厚衣服，把手都给冻伤了，每到冬天的时候手就跟个小馒头一样好像效果不是很大，而且每年都会复发，一到春天的时候就开始痒，一度冻伤治疗方法有哪些？
最近发现自己的手不小心被白开水烫伤了，感觉到特别疼痛，听朋友说可以使用泰国的青草药膏进行治疗，所以想问一下泰国清草膏有什么作用？
在一天前，宝宝手背被白开水烫伤，今天红了高了，起了几个泡，请问用什么药膏好一些，今天买了芦荟胶，那种好些呀，被白开水烫伤起泡用什么药膏好？
之前经痛就用热水带暖肚子，可是晚上睡觉没注意，热水带太热，起来后发现就烫伤了，有那些黑色的印痕，都一个月多月过去了还没见好，经痛用热水带暖肚子晚上睡觉烫伤怎样做？
二度烫伤，手指出水泡请问医生要不要用菜油？
我的脚被烫伤了，一直涂京万红，每次换药前用碘伏清洗创面，现在清洗完后不涂京万红，创面会干燥并结一层白色痂，如果再涂京万红又会创面湿润成液体状，想问下，脚被油烫伤该怎么涂京万红？
脚部热水烫伤第3天了，用的老人给的獾油和京万红，现在还是肿痛，请问这样子是不是感染，一直在吃头孢丙烯，还有消肿的，请问就这样几天可以痊愈，谢谢！另外，獾油和京万红烫伤膏可以一起使用吗，哪个效果好呢？
前两天我在烧水，当时烧开以后我去灌水，结果不小心我手一抖，壶一偏，就把我的手给烫到了，接着就红了，当时不是很严重，也没有破皮，请问烫伤第一时间怎么处理？
在一天前不小心弄破了水泡，底下是红色的皮肤，有一点疼，没当回事？然后今天皮肤就有一点发黄，下午就更黄，请问怎么治疗比较好？
烫伤过后已有一个月伤口发炎反复发炎怎么办，我已去了我这里的各大医院看过多次都不见医得好，烫伤伤口发炎还化脓现象且反复性怎么治疗？
我在一天前做饭的时候不小心被油烫伤了手指，当时手指上就起了两个泡，泡有两个米粒大小，晚上我把水泡刺破了，摸起来有些厚软软的发白，想问下手指被油烫伤起泡刺破该怎么办？
在一天前晚上给宝宝洗手时，突然发现手背手心那些地方上起了几个白色烫伤所致的水泡，不大，只有一点点，很小的，闺蜜问他疼不疼，他说不疼也不痒，闺蜜好担心，手上会长透明的小泡泡怎么办？
我的手到一到冬天就特别冷，就跟冻僵了一样，小的时候就冻伤过，这之后几乎每年冬天冻上就要犯，想问一下手冬天特别冷冻僵了一样怎么办啊？
我在一个星期前，手被烫伤，起了水泡，今天洗澡时水泡在热水的作用下自己破裂，露出了红色的肉，我想问一下，手烫伤露出了红色的肉该怎么办？
拿那种蒸汽电熨斗熨衣服不小心烫伤，已经抹了药膏，但伤口处又起泡了，该不该戳破，伤口有5.6厘米。有一点烦恼，请问熨斗烫伤现轻微起泡怎么办？
我的脚被热水烫伤住院8天，出院时脚上有一层纱布，回家两个周了纱布还没有掉完，掉了的地方开始起水泡，还不能走。烫伤起水泡怎么办？
我6月27号被摩托车的气筒烫伤了，烫伤的面积还比较大，周围红肿现在脚都肿了，看了一个医生没有效果，好像还越来越严重了，那么想请问一下，被气筒烫伤越来越严重怎么办？
我脚烫伤了在三天前去附近的医院上了一次要疼了一个晚上第二天就不是很疼了，今天我去换药医生把外面烫伤的皮撕了又上的药刚上完药，烫伤上药泡盐水没有消肿怎么办？
我在一天前在家烧水的时候，不小心被白开水烫伤了胳膊，不是很严重进行了简单的处理，在患处涂抹了一些烫伤膏，今天早上起来的时候特别想吃鸡蛋，想问下白开水烫伤可以吃鸡蛋吗？
我的脚被白开水烫伤，在家里没有这方面的药，自己就在流动的水里冲了几分钟，现在已经有一点脱皮了。想请问一下脚被白开水烫伤怎么处理？
面积比较大，刚不久烫伤的时候是在左手上的，那时候治疗好了，恢复期间右手又刚好弄了个小伤口，因为还会瘙痒，被自己睡觉的时候抓痒，伤疤上纹了纹身想去掉对原来的伤有影响吗？
我工作的时候被电击伤，当时昏迷不能说话，出院后常常感冒，头常常很涨，身体关节有酸痛的感觉，请问电击伤应该做哪些检查？
我男朋友是一名电工，我发现他手掌和手背各有一处伤口，黑黑的还有一股焦味。伤口周边还能看到血管印，我问他痛不痛，他只说了有一点麻没什么感觉。我怕他这是电烧伤，电烧伤的症状有哪些？
我的上大腿烫伤一个月了，自己在家用双氧水，碘伏，美宝烫伤膏早晚换药，暴露在空调房里，现在都不敢吃肉吃鱼，就是不好，那么想请问一下，大腿烫伤怎样能愈合的快一些？
我被烧焦的塑料袋烫伤起水泡了，很怕因为不小心刺破水泡，留疤的话就很难看，自己也没有找到好一点的办法。想请问一下被烧焦的塑料袋烫伤起水泡怎么办？
我被摩托车排气管烫伤后，我立马去买了蛇油烫伤膏和氧氟沙星凝胶用了两天，可是没效果并且还有一点红了，那么想请问一下，被烫伤后应该怎么办？
前段时间因为出去修看了一眼太阳能，后来就被太阳能水给烫伤了，这一段时间皮肤都特别的红，而且一直都没有好转的现象，请问一下被太阳能水烫伤怎么办？
我半月之前烫伤腿部，伤口不大，用了云南白药后感染。现在输液两天，伤口清创处理。可是输了两天整个腿部却肿胀起来，那么想请问一下，烫伤后感染腿部却肿胀怎么回事？
我在半个月不小心用白开水烫伤两处了脚背，当时进行了紧急的处理，现在烫伤处有些流脓，现在行走起来很不方便，但是我每一天的工作需要走挺多的路，想问下白开水烫伤应该怎么办？
昨天晚上我不小心被白开水烫到腿，起了好多小泡泡，还有两个特别大的，里面还有水，想用针戳破，但又怕疼，也涂了些烫伤膏，还不见好转，应该怎么办？
脚烫伤已经47天了，连续去了医院2个星期了还是一直不好。伤口一直留黄水怎么办？医生一直说快好了，但一直不见好，怎么办？要不要换一家医院。
晚上我的手像烫伤了一样长水泡。红肿。烫。很痒。
烫伤需要每天都去医院换药吗？为什么去了10天了，还没有干壳？
除锈水烧伤手怎么办，又烫又疼
炒菜的时候热油烫了我自己的脸一小块，面积不大，当时用凉水冲了冲，用湿毛巾敷了一会，涂了家里的外用应急软膏，刚一开始有刺痛的感觉，被热油烫伤了脸怎么办？
今天烧开水的时候自己的脸部不小心被烫伤，当时真的很痛，现已起泡（约小姆指甲盖大小），不疼，请问怎样处理才不会留疤？
上个周六下午，用热水袋的时候热水袋突然坏了，结果大腿被烫伤。后来用水冲了半个小时，好想赶紧恢复了，还害怕留疤，开水把腿烫伤怎么治疗？
双眼碱烧伤35天，在医院治疗后右眼视力:0.3角膜下方约1/3灰白色混浊，前房可见，眼底正常。左眼视力:眼前手动20cm，眼晴碱性烧伤看不见如何治疗？
我被热水袋将屁股烫伤，就用凉水冲了一下，后来也没有怎么疼，就没有在意，第二天早上发现烫到的地方起了一个水泡，不小心弄破了，现在很疼。热水袋不小心烫伤了皮肤起泡并破损怎么办？
我今年在上班时被烫伤面积5%腹部，脚部，臀部多处被烫伤。现在腰部比较严重。检查出了深二度烫伤情况，请问烫伤2度面积5%还可以吃清油吗？
小腿都烫伤了好几天了，抹的药好像不起作用，现在发了，周围也烂了，不知道该怎么办，在炎热的夏天小腿被烟筒烫伤了该怎么处理？
今天被烫伤了，脸上有泡
油烫伤，泡被挑破。伤口是紫色，死皮拿掉，里面有点红带点白色和黑紫色。
我大腿烫伤起泡了，抹药，抹的却是湿润的，另一条腿，溅到了，抹药很快就干了。
烫伤正在蜕皮很痒，可能是晚上的时候太痒了睡着了不抓到伤口上了结果蜕完皮的嫩肉上就又红肿了一到。请问烫伤正在蜕皮很痒是否会留疤？
一开始烫伤起水泡，在一家医院医生把皮撕掉了是红色，现在过了一星期了长黄白色肉，想知道烫伤起水泡把皮撕掉了是红色是感染了吗？
在一天前中午被热水烫，晚上刺破挤出脓血酒精消毒，今天继续挤出脓血酒精消毒，不知道我处理是否得当，请问手指被烫伤起泡挤出脓血然后呢？
在一天前晚上手不小心被热水壶喷口处喷出的水蒸气烫伤了，当时以为面积小而且只是一瞬间所以没在意没有用冷水清洗后来起了两个水泡，请问手被热水壶喷口处喷出的水蒸烫伤要紧吗？
脸上炒菜时不小心浅到油烫伤了，一点一点的今天是第三天T表面则那层皮几天能自然脱掉，轻度的。是否脱掉了就好了？轻度食用油烫伤几天能自然脱掉表皮？
在今年14岁，像是触电的感觉，要是赶上麻时尿尿是滴答的，过劲就能正常尿了，最近半年阴经根部有麻酥的感觉怎么回事
在一天前我不小心被一杯开水烫伤了，膀子起了水泡。特别的疼，还有点发红，不敢碰，想请问一下，被一杯开水烫伤膀子起了水泡该如何处理？
前几天我不小心用热水烫伤了腿部，而且是大面积的烫伤。去镇去了一家医院诊断为二度烫伤。想请问一下，腿部大面积烫伤烫伤度为2度有什么后遗症？
我的腿前段时间不小心被烫伤了，现在还没有好，自己以前就比较喜欢吃榴莲，在这几天想吃了，但是担心会加重伤口，想请问一下，腿烫伤还没有好可以吃榴莲么？
手由于小时候每年冻伤，手背与手指出现了许多红色肿块，凸凹不平，戳破之后血流不止。斑点范围还在扩大，既不痛也不痒的就是难看。请问手背上突然出现红色血斑块怎么办？
奶奶她被开水烫伤，面积很大，第二天开始出水泡，越长越大，后来用针筒把水抽出，保留最外层皮，每日敷上聚维酮碘乳膏，今天发现有些地方变白，有些地方长红点，不知道里边是在变好还是发炎了，请问老年人大面积开水烫伤已10天怎么办
我是电焊工经常接触电焊的弧光而且我的工做要比一般的电焊工的光都要强和我干同样的工作的朋友就没有我打眼打的那么平凡，电焊工经常接触弧光一直打眼怎么治疗？
不小心被烫伤了，去家里附近的医院检查说是浅二度烫伤，第二天，有渗出液，水肿，口服阿莫西林，感觉没什么用，特别难受，浅二度烫伤第二天有渗出液水肿怎么办？
我的脚背烧伤50天了，住了7天医院就出院了，医生鉴定3度烧伤，有的地方到现在没有愈合，我现在非常的担心，我想请问一下脚背深2度烫伤50天了好了会伤到经脉吗？
脖子到脸上一块巴掌大的烧伤，十多年了，请问去除的话要花多少钱
孩子脚开水烫伤，输了七天消炎药，今天第九天肿的越厉害了担心感染求指点
今年冬天特别的冷，冷的我自己的时候都冻伤了，一直都在用药，但是好一段时间了，都没有好转，还是一样红红的，在外面跑手冻伤了怎么办好？
我和我室友开了个玩笑，说谁的手呆在冰桶里越久就算赢，最后虽然是我赢了，可是我的手指通红，触碰还有痛感。我怀疑是冻伤了，请问冻伤的急救和治疗？
我的后背有大面积浅二度烧伤，现在都起泡了现在也不痛就是上药是有点痒，我想咨询一下浅二度烧伤创面特点是什么？
我家男人手部电弧烧伤了?，?现在正是长肉的时候?，开始痒了然后掉皮，??我想知道他现在可以沾水，请问电弧烧伤,手部,是否可以沾水了？
泡面不小心被面汤烫伤，当时就脱皮拉，，我给摸了烫伤药，现在脱皮渗液体，没脱皮的起点儿泡拉，所以我想要问下怎么处理泡面不小心被面汤烫伤？
一个月前被热水袋烫伤起泡破，后跑破了发炎，自己吃了头孢克圬后慢慢结盖，但前两天脚受力引起盖裂开，就又红肿，该昨天洗澡又掉了，烫伤起泡挑破后又出脓？
小时候被高温锅烫过，过几天结疤了就用手去把疤去掉，流了好多血，几个月后那里开始痒就挠开始掉下死皮，腿部烧伤恢复期要多活动吗？
前些日子以来不小心手被开水烫伤了，擦了药一段时间后好了相当多，这些日子以来发现慢慢恢复之后烫伤的部位发白，烫伤后受伤部位出现白色的皮肤？
手指被电烧伤了需不需要去医院
医生您好。深二度烫伤伤口在愈合过程中大概10天后，我把死皮都撕掉了，现在红肿疼，轻微流脓，怎么办
昨天晚上用卷发器额头烫伤涂了烧伤膏，早上起来额头烫伤处黑了。
你好我女脚被开水烫伤输了七天消炎药摸了七天烫伤膏今天第八天脚肿的厉害请问我该怎么办
自从结婚了，我的大部分时候都在橱房，三天前做饭时被油溅到脸上，那块地方就长了一个水泡，过了几天水泡就破了，请问一下的是脸被油烫伤后、脱皮、红、黑？
身体大面积烧伤，现在五个月了，创面全部愈合了，现在就是恢复功能锻炼，如今锻炼大概有一个礼拜了，如果站立就好点，要是走路就不行，那种针扎的疼痛立马就会袭来。烧伤后脚不能正常行走？
平时跟一个男同事比较聊得来，但是大家都有对象也没过分，谁知道就被他老婆误会了，到了我们公司，把我脸上泼了一杯咖啡，现在还有汤红的印子，请问一度脸部烫伤怎样消除红斑？
开水烫伤腿部，10天之前在烫伤医院上药，现在想换成獾子油可以。想尽快伤口愈合并且避免留疤。我现在伤口没有愈合，面积较大，只是想问，用獾子油合适吗，能不能尽快愈合，腿部开水烫伤后11天症状？
前几天打水不小心烫伤可腿部，当时皮肤变红，有刺痛现象，但未出现水泡，现在已经两天了，皮肤还是那么红，请问怎么治疗？
一天前下午手腕被铁块烫伤，当时有火辣辣的痛感，表皮坏死，半小时后有用牙膏涂抹，痛感消失，今天脱皮了，并伴有水，请问所被高温铁块烫伤该怎么处理？
我是做化学老师的，上次在做实验的时候不小心把化学物品弄在自己的身上了，一片都被烧伤了，我想去了一间医院检查，化学烧伤应该做哪些检查？
宝宝8个月了，小脸发红，两边脸蛋鼓起了几个冻疮包包，颜色一直很深，没有变淡，操心啊，女孩子多丑啊。婴儿脸部冻伤怎么办？
妹妹一天前烫伤了，是油把脸烫了，胳膊也烫伤了，脸上不严重，胳膊是3度烫伤，现在还肿着的，应该怎么办，用不用包着换药，会留疤吗？
老婆被干冰冻伤，她的手起泡了，就在两天前，现在冻伤的地方发紫，并且触摸会有疼痛感，是稍微有点疼痛感，干冰冻伤手起泡应该怎么处理？
孩子的耳朵有点冻伤,现在红肿，他一直是说疼痛，不能碰也不能挨，请问小孩子的耳朵冻伤怎么治疗，平时怎样保护，是不是以后一不小心就会冻了？
今天在干活的时候不小心触电了，幸好旁边有人及时把我给打开了，没有发生太大的危险，想知道触电对人体的危害有多大呢？
这十多天时间以来，天气挺热的，一直都在吹空调，因为干活忙，喝水比较少，今天起床后就出现了感冒的症状，知交说我这是热伤风，热烧伤应该如何预防？
我在不久做饭的时候，不小心烫伤了自己的胳膊。听一个朋友们说青草药膏的效果好，听别人说青草药膏可以治疗烫伤，青草膏烫伤预防烫伤不可忽视？
一天前一起干活的同事不小心被强酸烧伤了，当时看着挺严重的，也不敢耽搁赶紧把他送到了医院。都把我们吓坏了，想了解一下强酸强碱烧伤的急救原则是什么？
我的脚被开水烫伤之后涂了美宝湿润烫伤膏，创面变红并且疼痛（走路的时候疼，不动的话没事），是什么情况，我还能继续用湿润烫伤膏吗？
电击伤可不可以过夫妻生活
被开水烫伤后用冷水冲洗了，并抹了药膏，过了三个小时之后没有起泡。请问之后还会起泡吗，该怎么处理
烫伤气泡剪破了会留疤吗
昨天晚上被烧红的刀面烫伤了，问一下怎么办
烫伤这样了，快好了，现在在脱皮，用什么清洗手上面的药膏
烫伤有一个多月了，结的壳已经快脱了。但是还在流黄水，起水泡，要怎么处理好？还有多久才能好？
医生您好！我8月份脸烫伤到现在一个多月了，皮肤一直很红。今天早上起来发现皮有点干起皱还会不时的发痒，这是怎么回事？
7月被开水烫伤，目前处于色素沉淀，想问会不会留疤，留下色素沉淀，大概需要多久会好，目前每天擦拭芦荟胶，需不需要其他药物进行恢复，洗完澡以后颜色会比较深，白天颜色会淡些
我烧伤用美宝已经十多天，用药后创面结了一层淡黄色的物体，自己推理不是炎症，请问是什么
摩托发动机烫伤。我想问问，什么颜色才算是有好转，
昨天下午被烫到了，这样子能自愈吗
手被油溅伤起泡了，可以扎破吗，很小的泡泡
想被烫伤一样的东西摁上去有点痛
被滚油烫伤，第4天了，刚烫伤的时候特别痛吃了布洛芬止痛，然后现在没有起水泡的地方轻轻碰一下就有明显刺痛感，有水泡的地方却不会。这是正常的么
腿部拉伤了尿变成黑褐色的
一星期前被烫伤了，然后医生让涂了美宝烫伤膏，但是水泡很大，不知道要不要戳破它
你好，我想问一下手被烫伤了可以用百想膏涂吗
图是热油烫伤第22天的情况，第一个星期医生把坏了的皮清掉了，每天一换药包扎，大概15天的时候完全张合一层薄薄的反光的皮，长成皮以后肉很红，想知道后面会经历哪些阶段？这样属于深二度烫伤了吗？大概多久才能差不多正常？可以运动吗跑步之类的？谢谢啦
脚被烫伤，浅二度，现在很痒，第五天了
烫伤后长出的新皮肤怎么护理
医生我这个是烫伤，我要当兵，明天要复查不知道体检有没有影响。
医生我这个是烫伤不是故意的，我要当兵走，明天要复查，不知道有没有影响。
请问烫伤几天后患处起皮干燥发红，摸起来皱皱的怎么办
腿被开水烫伤颜色就是红的发黑的感觉后期他能恢复好吗
烫伤起的水泡要挑掉吗
我的脚是暖壶爆炸了烫伤的，问一下医生，水泡挑开吗。然后需要怎么处理，多长时间可以下地走路
烫伤严重吗，两个腿的图片，第三天
不小心被开水给烫伤了。
被水蒸气烫伤后用灼伤膏敷，一个星期后水泡里的水没了但有些烫伤区域起了又红又硬又肿的包，碰一下会疼
请问我做饭的时候被烫伤了，这个容易留疤吗？
烫伤了起水泡，水泡破了漏肉了
脸部烧伤后变黑怎么办，两个月前烧的，要多久才好？
今天烫伤，有两个大水泡，一个水痕，两个小水泡
医生您好，我在上班的地方被热水烫伤了，大概一百多度左右，被烫伤了有7.8天左右了，还是走路疼，现在也一样，今天发现脚很痒，也疼很难受！伤口好像有点化脓，请问是怎么了
这个东西是什么，黑黑的圆点，像被烫伤的疤，之前在脖子上有两个，像被僵尸咬过~现在脖子上没有了，腋窝下又出现了，这到底是什么还会转移位置
烫伤之后脚上起了一个很大的水泡，过了一段时间变的更大了，有些摇摇欲坠，需要挑破吗，但现在身边没有可以消毒的东西
厨师，大火赤膊炒菜，长期在大火旁边，肚子上应该会有轻微的烫伤或者痕迹，应该用什么药会预防或者避免烫伤
开水烫伤起红后应该怎么办
烫伤有几年了，现在患处又发炎，怎么回事？
烫伤后十几天了，不小心蹭掉一块皮，剩下的是一块撕了还是让它自己脱落啊，如果自己脱落还需要多久啊，能不能穿鞋
深2度烫伤，不植皮会好吗？4天换一次药会有什么后果
医生我这个烫伤怎么办
烫伤五六天了，开始疼，现在痒，没有结疤，天天消毒抹红霉素软膏，不见好，怎么处理比较始
医生你好，我8月20号腹部不慎被烫伤，后一直用碘伏清创后用美宝涂抹，今天伤口愈合了，但就是还有一个红色的小的疤，请问还需要继续涂抹美宝吗？
四岁的时候被开水烫伤，现在17，还有一块很大的疤怎么去除
烫伤一个月了以后会不会增生呢
脚被开水烫伤有15天了，还没有结壳。请问一下还要多久才能结壳，痊愈？每天都需要用消毒液和碘伏消毒吗？
请问一下医生，家里老人被烫伤了，伤口出现黄色的但又不粘糊，是感染了吗？谢谢
烫伤痊愈后有硬块会平复吗。
烫伤三天了，昨天流脓去医院清洗涂了烧伤膏，今天感觉有些渗血，还有些地方破了，多长时间能好，还需要做些什么吗？
被油烫伤了，现在就是图片这样了，而且大母手指一动伤口就疼，伤口附近出现红肿
烫伤一个月了快好了，伤口凸起发硬会留凸起的疤吗
我的手碰到了开着的烤箱内壁，皮肤立马变成了白色，?用凉水冲过后，把表皮撕掉了，我想请问一下烫伤把皮撕掉了怎么办？
烧伤，2019年8月9号烧伤，那时候去了医院坐了紧急措施。医生有开那个烧伤膏擦。然后现在我不知道这伤口是不是感染了。如果是感染了。应该用什么处理？都是腿部。
前段时间被热油烫伤，现在基本愈合长肉了，时常会痒，估计有去摩擦过现患处有起水泡，看着有点发红粗糙，不知道这样是否正常
烫伤后肉由红变白是好转的方向吗？以经去去医院处里第3日了！
手被烫伤了，当地卫生站说没药膏，只捡药吃了点，然后到现在一直出黄水，需要多久才结巴，好了之后会不会留疤啊
最近就是右边的整张脸感觉有一些麻木，似乎是给冻僵了一样，其实不是，另外就是在吃东西时也感觉到嘴里右边吃到的食物没有味道，请问右半边脸麻木怎么回事？
被油烫伤，发黑，有点肿，请问有没有事，需要怎么治疗
脚被烫伤去了医院里处理了，可过了1天又起了不是太大的水泡周围还有点痒，伤口外围也有点红。这要不要紧不去医院可以自己慢慢恢复嘛？图片黄的是涂的烫伤膏
我和几个闺蜜结伴到哈尔滨旅游，我收拾东西的时候忘记带耳罩，我以为去到再买也没多大关系。谁知道就是从机场到酒店就花了两个小时，我的耳朵都冻得又痛又红。局部二度冻伤的表现？
烫伤后伤口当时是白色并凹陷，现在已经20多天了，伤口还是给黑色
烫伤32天，三度，不植皮能好，换药两天一次，每次都会长好一点点，我平时很注重个人卫生就是怕患上疾病，所以我担心得很，三度烫伤不植皮可以吗？
想问一下这个烫伤是不是深二度？第一张图片是烫伤第二天，第三张照片是烫伤第四天。
麻烦医生帮忙看下这是几度烫伤？第一张照片是烫伤第二天后，第三张是烫伤第四天。
给摩托车烟简烫伤后应该整样护理或者有什么好的外用药物推荐
你好，医生，烫伤算烫伤当天已经十天了，现在的情况可以去健身吗？可以去洗澡吗？
你好，医生我想问一下我被烫伤算烫伤当天已经十天了，现在这个状况可以洗澡，可以健身吗？
右手电击伤，我想知道移植的肉就这样了吗？手指甲也要掉了，指甲还能长出来吗，
被开水烫伤的伤口可以用开水洗吗？
手上长了一个球状物，不是烫伤，两个月了
一度烫伤4天以后伤口越来越红，是更严重了还是比较好了？
手指电击伤，我想知道指甲还能保住吗，感觉要掉了，如果掉了还会重新长吗？
被摩托车烟筒烧伤了，急求医生看看，需要包扎吗
医用硅酮凝胶敷料能去烫伤疤吗，电卷棒烫的
被油烫伤，伤口处理了，但是老是出水怎么弄
脸被油烫伤了，被烫伤的皮肤上发黑，怎么办
烫伤腿部大概有半个小时有水泡
手被烫伤了，怎么办，吹着冷风不疼，一旦不吹就非常疼
医生，被艾灸烫伤了怎么办？
热玛吉烫伤有水泡和嘴角红色烫伤痕迹，怎么办？
化学烧伤治疗7天了还有必要治疗吗
请问高压锅的饭烧到腿上起了泡，多大的需要挑破，挑破会疼吗？
烫伤之后怎么处理，手涨涨的
被开水烫伤了二级烫伤。水泡抽了消了之后，我就把皮给撕了，然后就没擦美宝了，这都一个多月了，还能好吗，该怎么处理
被开水烫伤了二级烫伤。水泡消了之后，我就把皮给撕了这都一个多月了，还能好吗
被开水烫到了，烫红了一大块，会不会留疤啊。虽然去看了医生也涂了烫伤膏
脚被烫伤伤到筋，感染过，现在已经处理好了，脚有时酸麻正常么，大概什么时候能好
被开烫伤第三天，我把起水泡的撕掉，现在第八天了，还出现红肿。
耳垂的位置几年前被冻伤有个黑黑的疙瘩，到现在还没有消除，不知道怎么办
被热水烫伤五天，每天涂抹湿润烧伤膏。我想问一下这是不是感染？
被热水烫伤五天，每天涂抹湿润烧伤膏。
于一个月前硫酸烫伤伤口结痂脱落后起小疙瘩特别痒咋整？
你好医生，烫伤后一天就起红斑怎么处理。
手烫伤了。第一时间也有进行冲水处理和去医院进行包扎。现在已经过了第四天。手起一些小水泡。嗯，要不要紧，还要不要继续进行包扎？
手烫伤了。第一时间也有进行冲水处理和去医院进行包扎。现在已经过了第四天。手起一些小水泡。嗯，要不要紧，还要不要继续进行包扎？
头皮烫伤之后头发还可以长出来吗？如果毛囊坏掉了头发不出来吗？有什么治疗方法吗？
被烫伤了，但现在药店已经关门了，家里也没有药，该怎么处理
就在前段时间，我每天早晨洗脸时，发现我脸部有一块地方感觉麻木，似乎是冻僵了一样，以往就是从没有出现这样的情况，这让我很忧心，请问面部麻木是什么原因引起的？
手烫出泡了。用不用戳破。
手烫出泡了。需不需要戳破啊。怎么上药？
手被油溅到烫伤了，刚才就没冲多久的水，然后现在涂芦荟胶，感觉要起泡了，这可咋办啊
今天被开水烫伤了.用了碘伏清毒.上了美宝湿润软膏..有些水包大的需要挑破吗?还有可以洗澡吗?
您好，医生，我想咨询一下，烫伤一个多月了，伤口有10多公分大，还一直出现脓水，其味道很难闻，应该怎么处理呢
被开水烫伤5天了出现红肿，有点痛有点痒
7月30日被开水烫伤，去医院检查说是深二度，回家涂了美宝湿润烧伤膏，并一直在吃消炎药，现在水泡已经没有了，但皮肤周围有些变白，皮肤也开始有点紧致，还有一点点伸不直，想问问是正常现象吗
7月30日被开水烫伤，及时去了医院处理，也一直用美宝涂药并一直在吃消炎药，现在水泡已经没有了，皮肤开始慢慢好起来，但皮肤有点紧致拉不直要怎么处理呢
被火烫伤了，现在已经渐渐蜕皮了，应该擦什么药好？
如何防止烫伤留疤？我被刚烤出炉的烤盘烫伤了，烫伤部分青紫青紫的，还有一堆水泡，怎么办？
被油烫伤！可以吃主食什么不能吃
被油烫伤！可以吃玉米吗
手被塑料烫伤。怎么样能不疼？
开水烫伤，会不会发炎啊
我是燙傷，去醫院換第二次藥，換完之後感覺疼，這正常嗎
手部烫伤后伤口处变白印是什么情况，白印周围慢慢变得黑黑的，说是慢慢变好吧，但是它和本身皮肤也不一样啊。，能好吗，怎么好，求解答
你好，手刚才被烫伤了，红了一大块，没有起泡，我涂了些牙膏，请问有用吗？现在被烫部位非常痛
被火碱烧伤烧的通红怎么办，能自己好吗
雷电击伤耳部神经，医生你好，欧远桃，男，59岁，在7月23号被雷电击伤，经过治疗后其他器官没有问题了。但是耳朵听听力严重影响。经过听力测试报告右耳/左耳的听力只有100/110分贝。可能是被雷电击伤了耳部神经？我想问问，这种情况恢复部分听力的机会大不大？若有机会的话，请问到那个医院就医最好？若通过治疗没办法恢复听力的话，能不能带助听器辅助听力？非常感激
医生你好，欧远桃，男，59岁，在7月23号被雷电击伤，经过治疗后其他器官没有问题了。但是耳朵听听力严重影响。经过听力测试报告右耳/左耳的听力只有100/110分贝。可能是被雷电击伤了耳部神经？我想问问，这种情况恢复部分听力的机会大不大？若有机会的话，请问到那个医院就医最好？若通过治疗没办法恢复听力的话，能不能带助听器辅助听力？非常感激
被热油溅到脸上，那个时候搽了红霉素软膏，早上起来烫伤地方变成红色，会不会留疤啊？蛻掉皮的部分显红色什么时候能好？烫伤变红会不会留疤？
我大腿因烫伤做了植皮手术，每隔一天到医院换药，但供皮区十天的时间了，换药发现有渗透物流出，看着很是不安的，所以想咨询一下的是大腿植皮取皮处流组织液是怎么回事？
我中午的时候在火车上被开水烫伤了大腿内侧，起泡了，火车上没有医生，所以用冷水浇了一下，浇冷水就不疼，不浇就火辣辣的，我的泡要不要挤掉呀？请问，被烫伤起水泡怎么止疼？
我就在昨天不小心炸鱼的时候，油贱在脸上了，那个时候就感觉火辣辣的疼，用冷水洗了脸，还用冰敷了脸，可是过了近一小时后，我发现自己的脸上起了小水泡，一碰到就很疼，炒菜时被油烫伤了如何是好？
我的脸很容易就被冬天里的冷风吹伤，脸被冻伤了会非常的难受，我的脸会出现发红发痒的现象，冬天脸被冻伤了，脸总发红不知道如何是好，脸被冻伤了总红如何是好？
被高压锅刚煮完肉中的汤烫伤，整个小臂，用水冲洗后用美宝烫伤膏，第二天发现虽然没有起泡，但小臂大部分皮肤变黑，这样大概属于几度烫伤，黑皮肤代表什么，烫伤会伤及皮下导致感染吗？我想咨询，烫伤后皮肤变黑是怎么回事？
自己前段时间小心被开水烫伤了。手上留下了疤正在结痂。开水烫伤后结痂多久可以自然脱落呢？在日常生活中，有没有什么需要特别注意的地方？
我有一同事在家不注意被烫伤，到医院看说是浅2度，自己想回家用土方法莫点孢子油，不知道这个方法也没有用，请问一下獾油治疗烫伤效果好吗？
用多功能治疗仪治疗酸痛处，温度过高使皮肤起了红肿，并有水泡，而且愈来愈大。1经网友建议，用牙膏涂抹患处，但疗效不好。2水泡似乎增大了些。3而且患处周边红肿处皮肤紧绷，能感到紧绷的不适，咨询，烫伤后起了一个超大水泡要不要？
我三四天之前手被蒸汽烫伤，现在只有红肿现象，皮肤出现刺痛，查证属于一级烫伤，别人说万金油有用，请问万金油可以用来治疗烫伤吗？
被开水烫伤后，要怎么样才能止痒？可以用冰块放于烫伤才出？：被烫后用精油涂抹过烫伤处，后没进行过别的处理现在都烫伤两天的时间了，伤口不疼了，但现在很是瘙痒，要怎么样才能止痒？可以用冰块去止痒吗？咨询，烫伤后痒的怎么止痒？
做艾灸的时候，被艾条掉下来的火烫伤，而且破皮要怎么处理，能贴创口贴，被艾条掉下来的火烫伤，而且破皮要怎么处理，艾灸破皮怎么处理方法？
叔叔家起火，那个时候慌张也没有采取措施护住口鼻，直接就用水灭火其中还大声呼救，导致肺部吸入了大口大口的浓烟，现在感觉自己的肺难受，问下着火吸入一些烟如何清肺？
我是在化学院上课的，时常要碰到那些硫酸什么的东西，有些时候不小心还会烧伤自己的，老师叫我们在平常的时候下课的时候都去看一些烧伤后要怎么处理的，烫伤发烧怎么处理方法？
我前两天被100度以上开水烫伤，皮肤被烫红了，我就先用冷水短暂冲洗，然后再涂抹香油，但还是难受死了，被检查出了浅二度烫伤，烫伤抹香油好使吗？
开水烫伤十天的时间了，旧皮开始脱落，新长出的皮肤泛红泛白这正常吗？还有这些天还需要继续涂抹美宝湿润烫伤膏吗？第三张是不是增生。咨询，烫伤后新皮肤多久爆一层皮？
我烤炭火烤腿上烤起了火斑，不烤火后不哟感药，它自己会消，火斑，感觉情况不太好，也是特别的不安，具体想了解下，麻烦问下所以面积烧伤吗？
开水烫伤第三天，第二天起了很多大水泡，去门诊医生把水放了水泡皮饭了部分，后上药用沙布包上，第三天感觉沙布沾上肉了，稀达达的，自己用淡盐水沾上沙布取掉了，看着好吓人，现在怎么处理？想了解，烫伤脱皮后抹什么药？
我就在昨天不小心炸鱼的时候，油贱在脸上了，那个时候就感觉火辣辣的疼，用冷水洗了脸，还用冰敷了脸，可是过了近一小时后，我发现自己的脸上起了小水泡，一碰到就很疼，脸被油烫伤需要特别注意受风吗？
脚烫伤后发痒是怎么回事
您好！我前天被火烫了一下您看一下还需要用药吗?用什么药?
开水烫到。会留疤吗？已经两个星期。自己脱落了一层皮
我对象车祸，后背不知道是擦伤还是烫伤，因为骨盆手术无法侧身，一直躺着，现在这样了，请问应该怎么治疗
三天前摩托车发动机烫伤，表皮当时就脱落了，每天吃消炎药，用碘伏消毒，涂抹烫伤膏，现在是这样，请问有事吗
这种烫伤严重吗，需要注意什么
烧伤这样擦药可以吗，可以用纱布包扎吗？
电焊烫伤脸部，面积不大，用什么药好？
脚面部被开水烫伤局部肿发红请问可用什么来清洗下患部
手臂上突然出现小泡像被烫伤一样的伤口
左脚左侧5天前被火锅油烫伤，现在没有痛感！但现在又出现了水泡，是应为走路吗？该怎么办？
今天被油烫伤三天了，在医院清洗消毒了，打了两天消炎针，刚才出去骑了一下摩托车又起泡了，有蚊子粘上面被我用棉签弄掉了，有没有事？大概这个还要多久好？
前天被油烫伤，涂过烫伤膏但还是有流水结一点疤就破请问现在是感染了吗怎么处理比较好
烫伤会留疤吗我这样的这影响当兵吗
烫伤起了水泡有红的，有黄的，怎么办？
我的小腿被摩托的那个烟筒烫了一下，第二天出现了个小水胞，我挤了，之后我就没管，正常走路有时候很疼我以为，皮掉了就没事了，，四天后我用了消毒水洗了涂的烫伤膏，不知道感染了没有，现在连脚踝，小腿也肿的厉害都肿了
男十多年前被开水烫伤手部面积很明显
我的同事前两天不小心被电击伤了，不知道该吃什么药来进行治疗，我也挺担心他的，所以想咨询一下，电击伤不能吃什么？
我的好朋友最近一段时间不小心被烧伤了，想涂一些烧伤膏，不知道效果怎么样，我也感觉挺好奇的，所以想了解一下，烧伤膏多少钱？
我的一个亲戚近段时间想要去热敷一下身体，可是不是特别的方便，所以现在就想请问一下，这个暖宝宝可以代替热敷吗？
我是在工厂里面工作的，但是昨天干活的时候不小心被别人用剪，伤到了眼睛，特别的难受，很担心会不会对以后有什么影响，请问碱烧伤眼睛多久能够稳定？
被热水袋烫伤，起了个差不多1cm的水泡、水泡现在破了，一直没有抹药，感觉最近这两天有点化脓
大腿部位发麻就像被烫伤一样疼痛
前段时间我家出了意外，家里着火了我就从家里跑了出来但是还是手臂被烧伤了，就去医院包扎了一下过了几天发现自己的手臂感染了，就想问一下烧伤感染什么症状？
我和女友认识有两个多月了，我们感情很好，每晚都聊到深夜，我和她第一次牵手，我们都有触电的感觉，大概因为我两都是合同工的缘故吧，她的家人不怎么看好我，也令女友倍感压力，她也叫我好好看看书，不要到处跑，她自己也担心怕我两走不到最后，然后慢慢的，现在因为她要考特岗的缘故，变得对我挺冷淡的，发消息只回一条就不在回了，她也跟我说没有结果的事情就不要去做了，因为她爸在她两个妹妹中间是很受气的，她大姑是数学老师，小姑又是护士长，导致了女友是一个很自强的女孩儿，就是现在我也不知道该怎么办了？
热水烫伤，已经两天了还是这样该怎么办呢？
插风扇插头不小心被电击伤，食指指尖有黄色水泡，食指第二节内弯处有破损。目前医院，问了一下大概要做两次去死皮手术，估计要两万左右。手头紧没钱，感觉有点坑！请问需要这样住院吗？
孕妇初期可以使用烫伤膏吗？
刚才在烧饭的时候没有注意，宝宝跑到厨房来玩，不小心打破了热水瓶，那个热水是刚烧好的，滚烫的，到时他就哇哇大哭了，发现他的手和腿上都起了好几个水泡，宝宝开水烫伤起泡怎么处理？
今天和朋友在广场踢足球，摔了一跤后胳膊上的皮肤被磨破了层皮，朋友说让去他家，他给我用碘伏给我消消毒，烫伤能用碘伏吗？
我的孩子一直都是母亲给看着，前两天不小心母亲没抱住孩子以下倒了然后踢翻了热水壶，后来开水烫伤了大腿，大腿上起了很多水泡，后来水泡破了流血了。宝宝烫伤起泡破皮怎么处理？
我的腿部皮肤由于摩擦出现了一些像铁锈一样的表现，丁点儿点疼，还分泌一些粘液，去医院检查，处理后给我拿了一瓶红霉素软膏。烫伤能抹红霉素软膏吗？
烫伤后有色素沉淀，应该怎么办
手臂让大灰，白灰烧了一小片地方，小点点，能自愈吗？
烫伤后在火车上，不能去医院怎么办？水泡一直在扩大
烫伤后在火车上，不能去医院怎么办？
我这样的烫伤起泡还会扩大吗？摸过烫伤膏，一直在变大
昨天的时候在厨房做饭，一不小心将燃烧的油打翻，燃烧的油洒到了脚面上，造成了一级的烧伤，请问一级烧伤症状和处理方法？
娃娃刚不久被开水烫了一次，现在手上起了好多小水泡点，其中有一个大的，那个大的水泡点要不要挑破，挑破好的快还是不挑破好的快，娃娃被开水烫伤起泡会留疤吗？
膝盖下有外伤口七八公分，拆线一礼拜，意外得吃了糯米如何是好？吃了之后听老人说有伤不能吃糯米，心里好焦急，好怕，烫伤后能吃糯米吗？
刚才在烧饭的时候没有注意，宝宝跑到厨房来玩，意外得打破了热水瓶，那个热水是刚烧好的，滚烫的，到时他就哇哇大哭了，宝宝被开水烫伤起泡如何是好？
今天在给宝宝打预防针的时候，有一个娃娃把桌子上的碗扒掉了，烫着了手，被热水烫伤出了水泡，一直都在不停的哭闹，真的很可怜的，小孩被开水烫伤起泡怎么处理？
舅舅家小孩坐我摩托车的时候，腿意外得被排气管烫了，当时没什么事，过了半个小时之后起泡了，看着里面都是水，也不敢碰，小孩子烫伤起泡如何是好？
我家的孩子在洗脚的时候水太热了，导致把孩子的脚给烫伤了，现在起了好多的泡泡，给孩子用开水冲了一会儿，也不知道应该办，想问小孩脚烫伤起泡如何是好？
现在天气转凉，手脚也冰冷冰冷的，有时候都感觉冻僵了，到了冬天，更受不了了，有时候都用暖宝宝贴才感觉好点。想调理一下，女人手脚冰凉吃什么药？
今天中午2点左右被烫伤的，手臂上辣疼辣疼的，还起了水泡，敷了药，
脚底中间已有7至8年的破损，从小烧伤，现在市医院检查出为芭痕癌，为鳞状型医生说为中期，要手术切除木，想问问专家，能治愈吗，或者发病的几率有多大
一周前被开水烫伤了，起了泡，去医院处理剪破了泡，这两天脚又肿了，肿的特别厉害，还特别痒
今天是第二天脸上被烟头烫了已经发黑抹烫伤膏了会留疤吗今天在水上乐园玩一直沾水会有事吗
你好，请问被粥烫伤了，3号到现在还没好，现在变成这样，是怎么了
早上起来脸发红，敏感肌，然后发烫，发红，就用纸巾包着冰袋敷了一会，没有太贴着，放一回拿起来一会，然后没啥用，然后下午脸贼红，中间一块深，到最外面浅那样，而且是椭圆形的，感觉发烫，怕是冻伤，然后用温毛巾腾了一下，然后脸发烫，就又涂了点芦荟胶，现在连发凉，感觉冰冰的。是伤了嘛？实际比图片颜色深，照不出来
碱液烧伤有二十天不见好转怎么办
烫伤，请问多长时间能好
烫伤快一个月了，当时在医院烫伤科换过三次药后来就在学校医务室换的，快好了的时候感染了但是结痂了周围发红有点胀硬碰到会有点疼有点痒二度烫伤不知道浅二度还是深二度
脚被热粥烫伤了，这两天突然肿起来了，需要去医院把泡抽干么
烫伤后用美宝湿润烧伤膏一星期了，一直不见好转是怎么回事
我是在3岁的时候大腿被水不小心烫伤的，现在18了还是一直在痒，也用过好多的偏方，也没见效果，尤其是到了夏天特别难受，更加的痒，难受，有没有一种药可以治疗吗？请问，烫伤疤痕怎么办？
女娃太过调皮，不小心烫伤手，还好不是非常严重，不过最近伤口可能有点发痒，所以经常用手扣，我比较想我想知道烫伤疤痕发痒怎么办？
我之前在脖子的地方是被烫伤过一次的，到现在都有二十多年了，现在感觉这个伤疤有些变大了，而且看着就感觉有些恶心，不知道这伤疤能不能去掉。请问，二十五年的烧伤疤痕可以去掉吗？
去朋友家玩的时候不小心把火碱打翻把手臂上烧伤了，当时就在冷水下面冲了好久，还用冰块敷过，回家的时候还是又红又肿，火辣辣的痛，烧碱烧伤皮肤用什么药？
不小心被油烫伤了，而且还有几滴油澎到了脸上，有几个小水泡，我害怕后期会落疤，小水泡也不敢挑破它，想知道油烫伤后怎么处理会不留疤痕呢？
前一阵子在公司的茶水间不小心被开水烫伤了，现在已经一个月了，留了一块很难看的疤，而且还很明显，想要去掉这块疤，热水烫伤疤痕怎么去除？
头皮两厘米烫伤，一直消炎，但是还是化脓了，到医院住院了，打了吊瓶，请问还会张出来头发吗
被电伤怎么办？我在煮饭的时候电饭煲漏电，电到我了，电那个时候就传到了我的右脚，幸亏我穿着鞋并及时把锅盖扔掉了。可是，被电后，右脚突出麻了，还很痛。这是怎么回事？请问被电烫伤怎么办？
今天早上拿一瓶新的脱漆剂，瓶子质量有问题，马上用清水冲洗了，但还是起泡，表面颜色越来越深了，还伴有刺痛，想问一下脱漆剂烧伤怎么处理好
我三四天前烧菜的时候被油烧伤了，手上马上红肿起了一大块，那个时候立即拿冷水冲洗一下，并拿了烫伤膏涂抹，但是由于疏忽加上天热，发现烧伤的地方感染了，起了一点脓，请问烧伤后感染是什么？
我的小腿，三天前被开水烫伤了，后来立刻就红肿了起来，那个时候被烫伤之后就用大量自来水冲洗了，还擦了烫伤膏，现在也有擦，可是红肿的地方好像没怎么消退的迹象，请问烫伤后水肿怎么消除？
我从小到大非常担忧过冬天，每天冬天我都会冻手和双脚，冻的肿胀的就像个馍馍一样，伴有疼痛难忍，刺痒，严重时候还出现过水泡点点。使得我走路偶然时候候都成问题。请问冻伤涂什么药膏？
被硫酸烧伤，该怎么办我的一个非常要好的朋友被硫酸烧伤了脸，现在有局部地方烂了，该怎么办？好担忧，他现在的很痛苦，请问硫酸烧伤怎么紧急处理？
我应该是十一二天前，不小心把自己的胳膊伤了，是烫伤了，开水弄的，不是太过严重，但是红了一大片，现在看起来很难看丑得不行的感觉。烫伤皮肤发红多久能好？
今天放学的时候，好朋友说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人相当的多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，那个时候就用冷水冲了冲，请问三度烫伤后怎么处理？
手部被开水烫伤，7号晚上去打开水，不小心将手部烫伤，开始不清楚情况，也没有做出什么及时的处理，回到宿舍后才用冷手浸泡了40分手左右，然后烫伤部位开始起泡，手烫伤怎么处理？
我的老表舅三四天前不小心给烧伤了，我给去药店买了药给涂上了，但是这几天老表舅又来找到我说，伤口还是挺疼痛的感觉真的h是太难受了.烧伤有多痛苦？
脸部被液碱烫伤，该怎么正确用药，比如说如何预防病情恶化，被烫伤后，立即用流动清水冲洗，然后用稀释过的橙子汁擦拭，请问被工业碱烫伤怎么处理？
大概是一两天前炒菜的时候，我不小心又从锅里溅了出来，打在了右手臂上，把手臂烫伤了，不是很严重，我想知道轻度烧伤用什么药外用？
昨天在工厂不小心脚被开水烫伤后能一直用冷水泡，刚开始没起泡，第二天就开始起泡了，睡觉之后起来疼走不了路，过一会儿就好了，请问烫伤后能一直泡凉水吗？
我和几个闺蜜结伴去旅游，我收拾东西的时候忘记带耳罩，谁知道从机场到酒店就花了两个小时，我的耳朵都冻得又痛又红。我想知道我的耳朵是不是冻伤了。请问脸部冻伤症状？
老公大人的妈妈一大早的起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，不清楚会不会起作用。请问烧伤后怎么治疗？
一个半小时前我把开水喷在脸上。我的眼睛周围有一点红肿和疼痛。现在没有水泡点点了。喷药后立即用冷水清洗，然后涂上牙膏。烫伤后起水泡点点是什么？
我家邻居是个电工，前几天听说他触电身亡了。没有抢救过来，我感觉电像水火一样无情，无时无刻不小心的话就会危及到我们的生命，但是我们能不能做出反抗，触电的时候及时采取措施，人如果触电该怎么办？
前几天我手被蒸气烫伤，当时很痛冲了半个小时凉水后依然很痛，之后就涂了一次美宝烫伤膏，被烫的地方3天才消红，消红的前一天手指有俩个地方有点带紫色有点痒，今天发现那个地方白了里面摸起来还有点水，水蒸气烫伤后几个小时后还疼？
时常冬天季节冻手，手冰凉自己感觉不到凉，今年手一直没冻，但近期由于降温，气温低，上班七八天后才出现的，现在手出现起泡、溃烂、红肿、痛疼、疼痛处发热、很严重.手被液氮冻伤怎么处理？
每年的冬天，手和脸部有很严重的冻疮，都冻烂了。特别是手上伤疤累累，不敢在别人面前伸手，现在冻疮有犯了很是痛苦。手被雪种冻伤了怎么办？
我应该是十一二天前，手臂因意外被烧伤了，那个时候紧急处理了一下，后来伤口也不是那么严重，大概有七八天了吧，都结了疤了看着快好了，想找一点药膏摸一下。被烧伤抹什么药好？
脚部烫伤，水泡点点被挑破了，找了一个土方涂上了药，现在是第五天，有一个黄豆大小的地方把皮弄没了，现在呈现黄色感觉好了那么一点.烫伤挑破水泡点点涂什么药？
我的左脚整个脚面以及小腿连接脚掌的部分大概一巴掌大的地方都被刚烧开的开水烫伤。疼痛难忍现在已经擦了湿润烧伤膏，现在疼痛感稍微弱了一些，只是胀痛加火辣辣的痛、请问热水烫伤怎么办？
前几天烧水被烧伤后起很大的水泡，挑水泡的时候把皮肤弄掉一块，一个礼拜左右了擦了药膏也不见好转，毕竟是女孩子，所以我想咨询一下这个怎么治疗啊？
我的叔叔今天去医院了，妈妈说一会要和我去看他的，听说叔叔烫伤了，我想问一下我见叔叔的手都肿了请问烫伤后肿怎么办？
我同学做实验的时候手不小心给硫酸烫伤了，之后用布擦干，冷水洗了几次，然后去医务室拿了点儿药膏擦了擦，感觉还是痛。请问硫酸烫伤后怎么样处理？
大概是一两天前不小心，上班中碰到一点滚烫的铁，烫到了自己的手上，过了五分钟左右才起泡的，我就赶紧把手放水里，可是被水泡点点被弄存了，烫伤应急处理方法有什么？
今天我的哥们被烫伤了，但烧的不是一个大，现在已经起了好大个水泡点点。看着他这样感觉非常难过，现在好大的一块都变红了。看着真是可怜。烫伤该怎么紧急处理？
前两天暖壶爆炸了，腿部被烫伤，伤口周围开始红肿，后来四周起了一圈小水泡。现在，走路都有点不敢用力了。而且红肿没有消退，该用什么药呢？
电车充电，我去量电池尺寸，然后不小心把那个线碰到了一起，短路冒火花，尺子是铁的都被击穿了个洞。现在手指头很疼，冲冷水就舒服，该怎么处理？
今天，在烧水的时候，我的手不小心被烫伤了，后面起水泡，很疼，用凉水冲了也不管用，不知道怎么处理，我想知道手被烫伤起水泡怎么办？
冬天，脸被冻红了，一直不退，我想可能是冻伤了，要不一直都是红的，也不会退下去，好丑啊，如果是轻微的泛红那种还好，这个直接是那种类似高原红的那种。脸上皮肤冻红了怎么办？
你好，就是我之前有时候烫伤了总是用牙膏敷一下，然后我也不是很了解这其中有什么原理，所以我想问一下被烫伤敷牙膏有用吗？
本人在11岁时，左小腿部烧伤感染后治愈，在41岁时轻微碰了一下，后开始溃疡，原来溃疡部位改善，又在上边又有一处溃疡，多方求医，至今未愈，小腿破了老不好怎么办?
因车祸被开水烫伤，手术后形成大面积疤痕疙瘩，在左肩头处，每遇天气变化疼痛难忍，有的时候疼起来真的不想活了，有涂抹过药膏但是没多大用处。请问疤痕疙瘩疼痛难忍怎么办？
我的手上昨日儿烫了个小泡，因为是在外面所以没有及时处理，就只往那里沾了点水，后来就没去管它，那个泡是个小的，但我忧心会留疤，该怎么办？
我的脚被油烫伤，起泡后不小心把皮弄破，本来经过上药，嫩肉已经快要长好，但是后来急于回学校，回来以后脚有些肿，有些小水泡点，一直流很清的水，这是怎么回事？怎样能尽快好？
这一两天前吧，在做饭的时候，不小心把油弄撒了，直接就烫伤了小腿，开始只是发红和疼痛，但是过了一夜之后，发现被油烫伤的地方起泡了，有的还有一些些的渗水。请问油烫伤起泡破了怎么办？
因车祸被开水烫伤，手术后形成大面积疤痕疙瘩，在左肩头处，每遇天气变化疼痛难忍，有的时候疼起来真的不想活了，有涂抹过药膏但是没多大用处。疤痕疙瘩疼痛怎么办?
烫伤后红肿，有水泡点，腋下地方脱皮，烫伤后用凉水擦洗，涂抹了法来克肤烧伤软膏，并未挑破水泡点，现如今脱皮处仍隐隐作痛，现如今夏季我伤到腋下，在左胳膊，烫伤治疗方法?
上个月10号做实验时，脸上不小心被硫酸烧伤。大概10天结了疤，掉了以后，呈现粉红色皮肤。到现如今快大半个月了，没有恢复迹象。被酸烧伤怎么处理?
家婆一大早的起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现如今腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现如今擦了一些牙膏，不起作用。烧伤了怎么处理?
以前我的身体一直都非常的好，而且我还时常的进行体育锻炼，这样能够使我的身体一直都非常的健康，但是就是在这些时日，我不小心被开水烫伤了手，还出了几个水泡点，烫伤的水泡点怎么处理?
今天放假回到了老家，祖母特别开心硬是要给我们蒸馒头，讲我很小那时最爱吃她做的馒头。在馒头蒸好起锅的时候，手被高温蒸汽烫伤，高温烫伤怎么办？
就是我在两天皮肤被油烫破皮了，烫掉的那层皮被我扯掉了，里面的肉发白，然后我给擦了些碘伏包了起来，请问油烫伤后皮掉了怎么办？
我前两天被开水烫伤，立即用冷水冲泡半个小时，完了也去药店买了九邦烫功创面消毒喷雾剂和茂祥烧烫伤膏，擦了药感觉不疼了，但是局部起泡了。请问开水烫伤擦药两天后起泡怎么办？
我之前烫伤后及时处理了，过了几天不小心弄破皮露出红肉，现长出一层小皮，略微浮肿，走路时略微疼现如今很忧心以后会留疤。请问烫伤后皮破红肉怎么办？
我五天以前脚被热水烫了，但是没有破皮也没有起泡，只是发红然后疼。三天以后开始发痒，昨日儿晚上不小心挠破了一点小地方。请问烫伤后抓破了怎么办？
脸上被油烫伤了，那个时候就马上用凉水冲洗，然后涂了点蜂蜜，第二天洗脸的时候不小心把伤口的皮弄破了，被烫伤的时候没有起泡，感觉略微红肿，脸上被烫伤破皮怎么办？
以前我由于右手食指被刀划伤，由于天气较冷，手指出现冰冷、疼痛，并伴有发麻，没有知觉感觉，还出现了水泡点，包扎的纱布都渗出了水，而且整个手感觉都是肿胀的，娘亲讲可能冻伤了，伤口冻伤怎么办？
一个礼拜前，不小心被热水烫到脸，有的地方略微红，有的地方略微白，后来上了药，起了干皮，现如今愈合差不多伤口可能拉到就点裂开流血了，烫伤干皮了怎么办？
室友倒开水的时候不小心洒了出来，都淋到手上了，现如今手都是红的，在凉水下冲了很长时间，一停手就有灼痛感，很怕起泡。如果烫伤了应该怎么办？
在上个月17号被溅出的铁水烫伤，已治疗了一个多月，现如今医院每天就是用双氧水消毒，现如今还有一大块没长好，都发炎了，伤口也比较疼痛。烫伤发炎怎么办？
我今年39岁了。我三天前手被被油烫伤了，那个时候就涂了烫伤膏，第二天就肿了，我又买了消肿的烫伤膏，今天还是肿。手被油烫伤肿了怎么办？
我三天前手臂被烤箱烫伤，那个时候起了一个白色的泡，有一点疼，后来涂了消炎药和芦荟膏就瘪下去了也不疼了，昨晚开始发现烫伤处起了小水泡点并且发痒，烫伤起泡后痒怎么办？
今天中午在炒菜时候不小心反滚烫的油飞到手上了，脸上也有一些，飞到皮肤上就马上被烫得红肿了，我用水冲洗了下，可是还是起了很起了一些水泡点，疼死了。浅二度烫伤怎么治疗？
很小那时腿部烫伤，然后现如今要在肚子上植皮，会不会植上去后有色差啊？也就是讲不和腿部颜色相同。我想问下植皮手术会有疤吗？
晚上睡觉起夜的时候，没有看清楚路，一不小心把暖壶给踢爆了，水是刚烧开的水，瞬间就烫伤了，特别疼，请问一下开水烫伤一天换几次药？
我的家婆一大早的起床得时间，在院子里烧水的时，不小心烧到了自己的腿部，现如今腿上有一大片的烧伤面积，还红红肿肿的，麻烦问下一级烧伤怎么处理？
我今天在做饭的时间一不小心把手指头给烫伤了，我赶快去清洗了一下手指头，我想问一下手指头烫伤起来了很多的水泡点越来越大，我想请问一下烫伤为啥子泡越来越大？
我今年23岁，现如今在一家火锅店打工，今天不小心烫着胳膊了，不太舒适特别严重，但是现如今红肿有血泡拉。请问专家烫伤膏应该怎么用？
我干活搭档在上班时被烫伤了，带他抽时间去一家医院应该看哪个科室，怎么挂号，多久才能好，想问问大家，平时应该注意什么，麻烦问一下被油烫伤挂什么科？
一大早的孩子自己跑出去玩，没带手套，半小时后，手冻肿了，手指发紫红色，几天后手指甲开始出现黑紫色，麻烦问一下冻伤有什么后遗症？
家人脚不小心被热水烫伤，被烫的面积不是很大，烫伤死皮脱落后的皮肤是粉红的，抽时间去一家医院检查专家检查出了轻度烫伤，麻烦专家烫伤得多长时间能好？
我的右手被烫伤有3分之1，大部分面积略微发黑，但是只有推弯处起点水泡点，我把水以放了，我已经被烫4天了，我想请问一下烫伤手涂什么药？
上次一不小心被干活搭档的开水给烫伤了，由于他是刚接的，水温较高，把胳膊都烫红了，现如今开始化脓，请问一下烫伤过几天化脓？
我被开水烫伤了手，疼的很，当天下午就去了医院，而且还做了伤残评估，讲我是属于这些轻度的二级烫伤，请问专家二级深度烫伤严重吗？
病员我前天烫伤，医院确诊为浅二度，部位是大脚拇指，水泡点被放了，皮也被剪子剪掉了，现如今敷他们自己的一种有药的纱布，好像是中药，我咨询一下烫伤多长时间换一次药？
昨晚被油烫伤胳膊肿了，现如今紫了，会不会留疤啊，多久能好，一天涂几次药膏，涂完干了还用不用接着涂我想咨询一下烧烫伤膏一天摸几次？
我上个礼拜在做饭的时候，不小心把自己左手开水烫伤了，是烫伤在整个手背，现如今伤口没有感染，只是有一些发红，有口服用药，和涂抹用药请问专家烫伤后有忌口吗？
大约3-5天以前不小心用开水烫伤了皮肤，后来自己抹了烫伤药膏，但是这几天还是没有变好，准备用京万红擦，我想问一下烫伤破皮能用京万红吗？
我昨晚洗脚时被开水烫伤，掉下一层皮，使用了京万红软膏，今早一看，又起了几个水泡点，这些水泡点是捅破，麻烦专家轻微烫伤通常几天能好？
前些时日我在烧水的时候不小心被开水烫伤，但是后来不了解怎么回事，烫伤的地方的皮肤就变得特别黑，我想咨询一下开水烫伤的黑印怎么处理？
我今天炒菜的时候，一不小心油溅出来了，在手上烫了几个小水泡点，刚烫完的时候很痛，现如今要好一点了，请问一下轻微烫伤擦什么好？
我近一些时日连胜出现了很多的粉刺痘痘，让我特别的难受，我用了很多的治疗办法，但是一直都不见好抽时间去一家医院检查，经过专家的诊断给了我夫西地酸乳膏，麻烦专家夫西地酸烫伤可以用么？
就在昨日儿在家里不小心把自己家里的暖水壶打破了，而且那水瓶里的热水烫到了自己的脚上，好疼啊，我想了解热帖烫伤后怎么处理？
我今年23岁，现如今在一家火锅店打工，今天不小心烫着胳膊了，不太舒适特别严重，但是现如今红肿有血泡拉，我了解一下烫伤要用什么药膏？
我端汤的时候，因为手滑，不小心导致汤打翻了，把手给烫伤了，现如今使用了药膏涂抹，我还是比较忧心的，请问一下烫伤忌讳吃什么？
前两天娘亲倒开水的时候，不小心被开水烫伤了，一开始只是红红的后来一碰伤口发现皮已经掉了，我想知道烫伤破皮后需要包扎吗？
我老公大人前些时日被烫伤了，昨日儿我们去换药，老公大人他讲特别的痛苦我很是忧心，也不了解怎么缓解，请问一下烫伤换药疼吗？
我老公大人因为上班的病因，导致手，脚都有烧伤，现如今只能请假在家休养，我想做一些对他身体有营养的食物，我了解一下烧伤忌口多久？
昨日儿不小心烧伤了，我就赶紧抽空到一个医院抽空去做了一个检查，大夫告知是二度烧伤了，现如今已经感染期了，我不了解情况，我想知道浅二度烫伤会不会感染？
今天在接热水的时候，一不小心被开水烫伤了。烫伤后有一种火辣辣的疼痛感，摸了药还是略微疼，我想知道开水烫伤脸部多久能好？
自己在上班的时候不小心被烫伤了，到现如今已经10多天了呢，不了解用什么烫伤药的治疗效果比较好，我想知道手被烫伤没有药？
今天一大早的不小心被开水给烫伤了，一大早的是用冷水冲了下，感觉很痛很红就没有管，打算中午再去买药来抹，可是现如今起了个泡，我想了解烫伤起大泡需要挑破吗？
昨日儿做饭的时候油站出来溅到手上走到烧伤一块，今天已经出现了水泡点了，买了湿润烧伤膏，感觉效果不是很好，麻烦问一下烫伤膏怎么擦？
大约3-5天以前做法的时候烫伤了，起了水泡点，涂烫伤膏了，但是水泡点没有自己吸收，3天还没有小，我想请问一下烫伤后起泡要刺破泡吗？
我被热油烫伤了脸，烫伤时我用凉水冲了冲，涂了点消炎的水。烫伤的地方在下巴的右边，起两个了大一点水泡点，我想问一下热气烧伤起泡会落疤吗？
我上个礼拜在做饭的时候，不小心把自己左手开水烫伤了，是烫伤在整个手背，现如今伤口没有感染，只是有一些发红，有口服用药，我想请问一下水烫伤不能吃什么？
我的家姐昨日儿端汤的时候，因为手滑，不小心导致汤打翻了，把手给烫伤了，现如今使用了药膏涂抹，我还是比较忧心的，我想了解二度烫伤吃什么好？
昨晚洗脚时被开水烫伤，掉下一层皮，使用了京万红软膏，今早一看，又起了几个水泡点，这些水泡点是捅破，还是不管它啊，麻烦请问烫伤休息几天？
我前些时日不小心把自己的胳膊伤了，是烫伤了，开水弄的，不是太过严重，但是红了一大片，也不了解什么时候能好，请问一下烫伤后还是很红？
今天炒菜的时候，一不小心油溅出来了，在手上烫了几个小水泡点，刚烫完的时候很痛，现如今要好一点了，我想知道手烫伤用什么好使？
之前有一个干活搭档在干活的时候不小心被电烧伤了，情况略微严重，伤口都露肉了看着特别的吓人。赶紧抽时间去一家医院了，我想弄明白电烧伤挂什么科？
我的家姐脚大姆脂热水烫伤后已脱皮，涂金霉素眼药膏后已结茄，有四、五天，但脚脂仍红肿，疼痛，请问专家金霉素能治烫伤吗？
我的三舅公今天来我们家，打算一起去旅游的，可是今天三舅公却烫伤了，娘亲都急的哭了，不了解该怎么办，我想咨询烫伤应该看什么科？
我今天在上班的过程中，不小心受到了一些话损伤现象，那个时候工友可我进行了处理，后来才知道这是出现了片碱烧伤，我想咨询一下片碱烧伤用什么药？
女30岁，被热油溅到眼睛以上部位，先用牙膏涂抹了五分钟，晚上又用白醋付了一个多小时，第二天开始有水泡点，里面的水不是很多，我想知道热油烫伤有疤吗？
晚上骑摩托车不行被排气管子烫伤，当晚涂抹的烫伤膏，第二天去的医院，专家给予消毒包扎，第三天正常消毒包扎，但是没涂抹任何烧伤药物，后来去的烧伤医院，麻烦专家脚深二度烫伤多久能好？
一个干活搭档前些时日不小心把脸烫伤了，然后局部出血，因为女生都爱美，所以不了解过段时间会不会留下伤疤。我要了解脸被烫伤了会留疤吗？
我朋友讲不用药了·讲我涂烫伤膏后皮肤湿湿的·这样那层坏皮不容易干·好的更慢，皮开始干发黑了，我想知道烫伤干皮了是好了么？
我昨日儿做饭的时候不小心烫伤了手，随后出了水泡点，外涂了烫伤药，今天感觉还是很疼，但是长出了皮岛，我想了解下烫伤长出皮岛就好了么？
我今年20岁了，是一名大学生，在外地读书，一次不小心的情况下被开水烫伤了，抽空到一个医院检查确诊是一级烫伤，想咨询一下烫伤一个礼拜能好么？
我娘亲烫伤两个礼拜了，她是被水蒸汽把脸都给烫了，开始给她输液输了10天，抹的烫伤膏，但是每天都会从皮肤里渗出黄色的东西，咨询一下烫伤输液输什么？
昨日儿有雨，不小心把热水弄翻了，洒在自己身上，倒着出现了烫伤，我现如今不了解如何才能更好地恢复，麻烦问一下烟头烫伤怎么好的快？
就在昨日儿在家里不小心，把自己家里的暖水壶打破了，而且那水瓶里的热水烫到了自己的脚上，想了解一下足底烫伤后怎么处理？
手被油烫伤了怎么办?前天傍晚被热油烫伤的，那个时候只是擦干了用牙膏涂了下，后来晚上八点多刺痛得不行，我了解一下手被油烫伤能饮酒吗？
前一些时日因为不小心烫伤了我的胳膊，然后我就抽空到一个医院开了药，现如今正在抹药，因为我担忧烫伤之后我吃一些不该吃的东西会留下伤疤，请问专家烫伤能吃肉么？
我的爹地在家时，因为一不小心把开水洒在大腿上了，导致大腿大面积被烫伤，现如今需要打消炎针，询问一下烫伤要打吊针吗？
我小腿昨日儿晚上被开水烫伤了，有一部分破皮了，还起个水泡点，大夫讲为了避免感染让我输水，不了解该怎么办，我咨询一下烫伤用输水吗？
因为年少无知，看很多人都用烟烫胳膊，感觉是一种帅气很男人的表现自己也烫了，但是现如今成熟了要找女盆友，我想知道烟烫伤后留疤怎么去除？
我昨日儿端汤的时候，因为手滑，不小心导致汤打翻了，把手给烫伤了，现如今使用了药膏涂抹，我还是比较忧心的，请问专家二度烫伤不能吃什么？
大约3-5天以前家里太阳能坏了，所以就用热水器了，水温略微高，然后自己不小心开到了最高温，结果出来滚烫的水把自己的脚烫伤了，咨询一下烫伤的脚能洗吗？
今天一大早的不小心被开水给烫伤了，一大早的是用冷水冲了下，感觉很痛很红就没有管，打算中午再去买药来抹，请问一下烫伤起大泡要挑破吗？
我的哥们儿前段大约3-5天以前不小心用热水把手烫伤了烫伤的地方起了很多的水泡点。想要咨询一下烫伤起泡，咨询一下脚烫伤起泡不挑破吗？
昨日儿不小心，上班中碰到一点滚烫的钢水，烫到了自己的手上，过了五分钟左右才起泡的，我就赶紧把手放水里，可是被水泡点被弄存了，我想问一下钢水烫伤后怎么处理？
朋友近些时日，在做饭炒菜的时候，不小心手上被弄到了热油，那个时候皮肤就红肿了，但是却没有起水泡点，两天后才起，请问专家为啥子烫伤两天后起泡？
前些时日，因为天气比较的冷，然后家里的水管冻住了，然后，用热水烫水管的时候，我娘亲不小心把自己的脚烫到了，麻烦问一下被烫伤之后多久能恢复？
陪我在家不小心把脸部烧伤了再园住了好多天大夫告知是大面积烧伤，都很忧心这位朋友，不了解该怎么办，我想知道大面积烧伤费用？
两天前脚被整壶开水烫伤，那个时候冲了冷水抹了药膏（京万红），现如今脚趾上和脚背都是泡，其他都是红红的一大片。我想问下脚烫伤起泡要挑破吗？
我今年46岁，大约3-5天以前不小心被烫伤了，也及时抽空到一个医院处理了一下烫伤部位。这几天我老婆大人给我炖了一只鸡，麻烦请问烫伤能吃肉吗？
酒精烧伤了，起泡了怎么办，已经有四天了，略微恐，抽时间去一家医院检查了，拿了一点药擦，现如今更严重了，想问一下酒精烧伤起泡多久能好？
开水壶破裂烫伤脚部，那个时候检查出了浅二度烫伤。刚开始没喝消炎药。四天后去诊所看专家，讲发炎了，开始喝消炎药，期间一直涂的美宝烫伤膏，偶尔的时候会用安尔碘消毒。浅二度烫伤多久结了疤？
前些时日在厨房做饭的时候，一不小心把手给烫伤了，烫伤以后，这两天伤口处开始脱皮了，水泡点皮干了，今天忽然裂开几条缝，麻烦问一下烫伤皮干开裂怎么处理？
我今天晚上做晚饭的时候，不小心把左手烫伤了，还好烫伤的面积不是很大，左边手背有两个花生那么大，现如今不是很疼痛了。请问专家烫伤把皮撕去好得快吗？
我刚倒了一杯水，放了低了一点被孩子推到洒到了手上，我用冷水冲了一下，涂了点牙膏临时解决，能否告知烟头烫伤用什么药膏？
一个礼拜前腹部被烫伤，不过没有破皮，起了水泡点，几天过去了，水泡点消掉了，烫伤的部位呈现黑褐色，听讲湿润疗法好，我想知道烫伤湿润疗法的好处？
我一位老铁近些时日，不小心烧伤了，听讲是烧伤三级，就在家里治疗的，我不了解烧伤等级的严重程度怎么对应，我了解一下三级烫伤严重吗？
我不小心让开水烫伤了，我的腿部，现如今腿部特别疼痛，并且皮肤也出现了破损现象，我希望能够尽快的康复，麻烦请问腿被开水烫伤几天能好？
昨日儿做饭的时候不小心把油溅到宝贝儿子的手上了。今天发现有个白色的水泡点，我用针给他挑破了。请问专家手被烫伤起泡会留疤吗？
我被热油烫伤，那个时候用井水泡点了一会，皮肤红，疼痛。即刻用红花油抹。晚上沐浴的时候可能粘到水了，然后第二天就起了个大水泡点，我想问下油烫伤的水泡点能挑破吗？
前两天做饭时不慎烫伤右脚，导致出现一个蛋黄大小的创伤和四个硬币大小的创伤，一直未用任何药品，今天发现创伤周围红肿，疑似感染，烫伤膏涂了更疼正常吗？
油炸的时候热油溅出烫伤了手腕，红肿、起水泡点了，同时很痛，烫伤后立即用自来水冲洗了一会儿，然后用牙膏涂在烫伤处，我想咨询下被油烫伤可以涂牙膏吗？
我朋友冻伤后第二天起水泡点了但是现如今皮掉了，冻伤的位置现如今没皮看里面很红跟血一样。包扎过后换药时纱布粘到肉上了，请问一下冻伤起水泡点怎么处理？
昨日儿在做饭的时候，不小心把暖瓶胖打了，把热水浇到我的脚上了，所以我的脚被烫伤了，请问专家脚面二度烫伤多久能好？
前两天不小心脸被烫伤了，而且掉皮了，想问一下脸上烫伤掉皮多久才能好，有没有什么快速恢复的办法。请问一下脸上被油烫伤了脱了皮能恢复吗？
上次一不小心被干活搭档的开水给烫伤了，由于他是刚接的，水温较高，把胳膊都烫红了，现如今开始化脓，麻烦请问烫伤后化脓多久才能好？
脸部被烟头轻微烫伤，需不需涂些什幺药品，这个怎么治疗啊，我这几天一直在烦恼着一个问题，想咨询一下被烟头烫伤用什么药？
现如今快要毁容了，前些时日出了一些意外，皮肤被烫伤了，抽空到一个医院检查，大夫告知是烫伤深二度，请问专家烫伤二度多长时间能好？
在工厂上班被电火花烫伤了手部被烧黑了，且皮肤褶皱起来，有些疼。用冷水冲洗，后又上了一些红药水。我想知道手被火烫伤后怎么处理？
昨日儿下午我的脸被夹头发的直夹板烫伤了，红红的，两小时后才用烫伤膏，晚上就变成棕色的，一大早的起来一看起了水泡点，夹板烫伤后怎么处理？
我的时常来往的邻舍心心今天烫伤了，来家里找我，让我帮她涂抹烫伤膏，这几天都帮她涂抹了，已经被烫4天了，请问一下烫伤膏敷多久？
我娘亲烫伤两个礼拜了，她是被水蒸汽把脸都给烫了，开始给她输液输了10天，抹的烫伤膏，但是每天都会从皮肤里渗出黄色的东西，想问一下烧烫伤怎样治疗？
我大约3-5天以前在家吃早餐倒开水的时候不小心烫到脚了，脚上起了好多小泡泡，很痛，后来没过几天就开始感觉染了，脚烫伤感染了怎么办？
开水烫了大概有十个多小时了，在脚部，是双脚，有水泡，准确什么情况我也不是很清楚，周围的亲戚也都很紧张，所以我就是想请问一下就是说小孩脚烫伤起泡破了怎么办？
我上班的时候不小心被机器烫伤了，而且还被铜水烫伤了手部，因为太突然不知道用什么药处理好，很担心，被铜水烫伤怎么办?
我的手臂不小心让油给烫伤了，面积还挺大的，现在整个皮肤都肿了起来，我用了烫伤膏了，朋友说这个还要打点消炎针才行的，想问一下烫伤后需要打什么消炎针啊？
被烫伤了脚上起水泡点点了，然后我把它挑了，流出来黄色的液体，然后涂了红霉素软膏，但是挑了以后会一直流水，就是不结了疤，烫伤后总是出水不结了疤怎么办？
今天我因为来例假的病因所以肚子尤其疼，后来丈夫给我灌了暖水袋。不明白是盖子没拧紧还是怎么回事，突然之间漏水了，把我的肚子都烧皮肤泛一层层皮了。不明白这时候该怎么办呢？
1号烫伤，4号被我把泡弄破了，洗澡澡澡的时候不小心沾水了，这几天出现红肿疼痛，伤口中间有一块白色的东西，想知道这属于正常范围之内吗？
一两天之前下午4点我手指接触非高浓度氢氟酸后,昨晚手指剧烈疼痛无法入睡今天2手指指端发黑其余接触少量只有略微疼痛无明显症状，我想知道氢氟酸烫伤起泡怎么办？
我三四天之前在学校上实验课的时候，不小心被酒精烫伤，现在笔都拿不起来，给学习带来很多麻烦，现在我想问一下手被酒精烫伤怎么办？
之前炒菜的时候油一不小心被油烫伤了，留下了一道比较明显的印子，很痛很痒，请问十分的影响美观，请问一下，烫伤后的印子应该怎么去掉？
刚才在烧饭的时候没有注意，宝宝跑到厨房来玩，不小心打破了热水瓶，那个热水是刚烧好的，滚烫的，到时他就哇哇大哭了，宝宝被火烫伤起泡怎么处理？
我孩子刚才一个小时之前，我就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。我回来他就一直哭一直哭，碰到热水的手，全都烫红起泡了，然后破了，我用凉水给宝宝冲了。孩儿手烫伤起泡怎么办？
我昨晚不小心被暖水袋烫伤了，那个时候是火辣辣的痛，因为是晚上家里又没药，所以没怎么处理就睡下了。第二天起来起了一个大泡.请问烫伤了没药怎么办？
我的手指头烫伤起水泡点点，因为家里没有药啊，不明白怎样处理，担忧会严重起来，感觉很难受啊，想来了解一下，请问烫伤后没药怎么处理？
今天在给孩子打预防针的时候，有一个宝宝被热水烫伤出了水泡点点，真的很可怜的，很担忧宝宝的身体情况，所以现在想问下宝宝被水烫伤起泡怎么办？
自己之前烧水的时候不小心被水烫伤了。家里人说可以用醋涂抹。所以就想问一下这跟问题的情况的，有一点苦恼的，烫伤多久不用擦药？
我今年２３岁，女。我是妊娠期间女性烫伤起水泡点点泡破了怎么处理才不会留下伤疤，里面看上去粉红色，又疼。我非常急切的想知道妊娠期间女性烫伤破皮怎么办？
我晚上做饭煮汤的时候被热开水烫伤了，之后用凉水冲洗过，现在还是起了几个水泡点点，挺疼的，家里只有芦荟胶。开水烫伤涂抹芦荟胶有用吗？
我现在35岁了，是一名家庭主妇，在一次做饭中开水不小心烫伤了我的手，那个时候家里也没有什么治烫伤的药膏，就光往手上抹了点牙膏，水烫伤疤痕用什么药好呢？
经常走动的邻舍家的在小家伙烫伤后，医院吩咐每天去一次换一次药。不过药膏上又写需4-5小时换一次，不明白这个情况是不是可以这么做，请问换烫伤药多久换一次？
前两天我不小心导致了身上出现烫伤的情况，买的烫伤膏进行使用，现在烫伤的情况已经得到了好转。我还准备继续使用下去，想问一下烫伤膏能够用几次呢？
今天倒开水的时候不小心倒在了手上，导致出现了烫伤的情况。可是现在在老家的农村里也没有什么药店，想问一下没有烫伤膏可以怎么做呢？
就在刚才做饭的时候，不小心把皮肤给烫伤了，去楼下诊所看了一下他给我拿了青大霉素。我不知道青大霉素有没有治疗烫伤的效果，这种药真的能够治疗烫伤吗？
油炸粑粑时油锅打翻烫伤脚背，整个脚背都是大水泡，擦了几天的药都不见起色，朋友介绍的药又不敢直接使用，孕妇烫伤起泡能涂什么？
火烫伤结痂里有粘液，要怎么处理
硫酸轻微烧伤。每天用什么清洗伤口还有涂抹什么药
昨日腿部被开水烫伤，立刻买了美宝湿润烫伤膏涂，但好发小说涂了美宝湿润烫伤膏后必须保持伤处湿润，我想咨询一下烫伤伤口要保持湿润吗？
喂奶期小宝宝自己碰到那个开水烫到脖子和脸上发红起泡皮肤有的地方破掉，所以我想问一下两岁小宝宝烫伤起泡会留疤吗？
烫头发的夹板烫到小宝宝大拇指内侧，有黄豆大的一个水泡点，请问应该怎么处理好呢。我们都比较忧心，小宝宝手烫伤起泡多久能好？
不小心碰到被电了，手被伤到，用什么涂抹效果好，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，电烧伤用什么药好？
我家小宝宝今天不小心被开水烫伤手掌部位杯子口那么大，那个时候就破皮，有少许水泡点，在我们当地医院大夫给用的美宝想咨询下一岁半小宝宝手烫伤起泡怎么办？
我家小宝宝今年3岁，由于吃饭的时候不小心把饭用撒了，那个时候的饭还是有一些些热，所以就把小宝宝的手给烫起泡了，请问大夫小宝宝手烫伤起泡多久自己吸收？
我在烧水的时候因为没有注意一不小心孩子被开水给烫伤了，那个时候孩子就只感觉到手被烫的特别的疼，手还发红，特别的热。然后我把他的手放在凉水里放了好长时间，小孩开水烫伤擦什么好？
我囡囡左脚深2度烫伤11天，每两天换药一次，（碘伏湿敷包扎），如今偶然时候自己嚷痒，我想问问专家有没有什么止痒的方法。小宝宝烫伤后痒怎么办？
我小姑子家的孩子不小心把水杯碰倒了，小宝宝被开水烫伤了，看见小宝宝身上都是红红的一片的，想涂点药膏，我想咨询一下孩子被开水烫伤怎么办？
今天中午放学的时候，好好发小说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人相当的多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，被开水大面积烫伤后怎么处理？
昨日我们以前一班很好的同学一起聚会，因为难得放假，决定好好的培养一些我们之间的感情，所以就在我们那里的河边烧烤，有个同学不小心被烧烤的那个工具烫伤了。煤气烫伤后怎么处理？
昨日我的手被开水烫伤了，没有起泡，就是抹了点烫伤膏后下午抹药的那片就有一些些发黑了，请问一下，被开水烫伤没有起泡？
我的左眼眼角膜被电焊渣烫伤了。面积芝麻粒一样大小看东西双影模糊视力减退看东西不模糊，一星期从0.4下降到0.6，到一家医院做了两次去锈治疗，眼角膜伤到了怎么办？
b被180℃卷发棒烫伤，怎么办，急
烫伤，3天了，不小心把泡弄破了
烫伤45天了，创面基本都愈合了，可是走路还是不能走，一走就痛，旁边还变成黑色的，这怎么办
我每年到冬天的时候，手都会被冻伤，痒的特别厉害，有的时候甚至都会冻得皲裂，我很担心，这次到冬天的时候还会出现手冻伤的情况，请问手冻伤后怎么恢复？
我妹妹今年19岁了，因为她每天都起得特别早，要去学校上学，可能是因为天气太冷手都被冻伤了，现在特别的红，我想问一下手冻伤后变红怎么恢复？
我一直在外地上班，昨天给爸爸打电话聊天的时候听说她的指甲被冻伤了，我从来都没听说过这种事情，很好奇，所以想问一下指甲冻伤的症状有什么？
往火碱里面浇水蒸汽烫伤
老婆，昨天晚上不小心被开水烫伤了，妈妈说要让我在老婆的烫伤处撒盐，说是能治疗烫伤，我有一点不敢乱用药，所以想问一下烫伤撒盐是为了什么？
妹妹昨天晚上不小心被开水烫伤了，现在手上起了很多的泡泡，看着特别的心疼，我想要把妹妹来处理一下，所以想问烫伤起泡怎么处理？
最近因为做饭的时候，不小心把饭碗打碎，把自己烫伤，非常的痛，媳妇也非常的担心，所以想咨询一下烫伤愈合吃什么好?
我经常会在，电视上看到一些路人，忽然被闪电突然袭击，然后就昏倒了，我自己也会瞎想，如果是我的话，在某一天忽然被电击伤，我应该如何紧急处理呢？
今天早上脸上被火烧了，现在在医院里边处理，脸上被烧的发红，皮肤还有一些溃烂，我担心以后会留疤，现在想咨询一下脸上烫伤怎么不留疤？
我今年已经26岁了。然后在前一段时间一不小心开水撒到脚上了。形成了很严重的烫伤。去医院上过药之后，现在已经快结茧了，请问烫伤是结痂好还是不结痂好？
本人23岁，昨天去烧烤不小心被烧烤炉烫到手腕，大概有五厘米长的烫伤痕迹，以后用水冲洗了20分钟，用了烫伤膏，没有去医院。请问烫伤的皮肤能恢复成正常皮肤吗？
在做晚饭的时候被油溅到了，烫伤了左侧胳膊，起了小水泡。特别的疼，不知道该怎么办，也没有去医院检查，想咨询一下，烫伤了有小水泡怎么办？
我一个妹妹前几天用热水的时候不小心洒了，弄得身上大面积的烫伤，现在已经接受治疗了，伤口已经结痂了，但总是痒的难受，请问这种情况该怎么办？
前一段时间因为洗澡的时候水太烫了，身体上被热水烫到了，早上起床的时候发现水泡破了，我想请问一下被烫伤水泡破了怎么办？
我侄子在一次搬书的时候,看到个关于医药的杂志。看到个很有趣的问题,他问我可是我不知道可不可以用。所以我就想帮他问一下。孕妇烫伤可以用牙膏吗？
我今天在家里炖水的时候因为操作不当不小心烫到了自己的手背，而且没多久就起了好几个水泡，想问下烫伤有水泡怎么办？
这两天我的家里没有人做饭，没有办法我只有在家里学习了，结果不小心烫伤了手，起了好多水泡，想要问一下烫伤起水泡怎么处理？
几天前我在家做饭的时候不小心炒菜的时候油到胳膊上一点，然后烫伤了，现在好了很多，也漏出来白色的，就想问这个能恢复正常吗？
我之前做饭的时候不小心把自己的手背给烫伤了，虽然现在快好了，但是伤口却痒的不行了，我想问问烫伤恢复中奇痒难忍怎么办？
昨天老婆在家做饭的时候一不小心被油给烫的都起泡泡了。女人爱美之心都懂的。我想了解一下油烫伤起泡怎么处理不留疤？
我前几天的时候，做法油飞溅出来，把我的皮肤给烫伤了，现在都过去十来天了，皮肤还是没有结痂，烫伤十天不结痂怎么办？
我的哥哥有一辆老式的摩托车，发动机在外面的，今天他载我出去玩儿结果把我的腿烫伤了，想问下烫伤多大水泡能自己吸收吗？
倒水的时候不小心烫伤了，然后好了之后上面就留下好大一块疤，现在上面由于当时烫伤留下的色素沉淀都还在，没有一点下去的样子，烧伤后色素沉着怎么办？
前两天家里来客人，做饭的时候不小心烫伤了手，今天发现被烫的地方有些发黑，周围还有点红，请问烫伤皮肤变黑要多久才能好啊？
小的时候因为一场事故，被烫伤了现在很影响我。现在也不知道该怎么办，特别的烦恼。所以我想问一下烫伤疤痒用什么药膏好？
昨天刚刚把饭做好放在了餐桌上，小侄子就跑了过来，一个不小心把碗摔碎饭也流到了他的胳膊上，一会儿的功夫就长出了水泡，请问烫伤起水泡要挑破么？
妹妹之前的时候从来没有做过饭，可是昨天心血来潮的去做饭了。然后现在出现了烫伤的这个情况，所以想请问一下，烫伤无水泡一直灼痛冷敷多久?
有一次，我让开水不小心给烫伤，于是我就赶紧告诉我家人，然后他们带着我去医院检查，然后检查完了以后我就问医生开水烫伤的皮肤变黑能恢复吗？
最近这几天天气特别的寒冷，而且我发现我的皮肤都有冻伤的情况，现在特别的难受，还有些红肿，特别的担心，也不知道该怎么办，请问平时低温冻伤该怎么处理呢？
朋友家突然起火，烫伤了手背，所以她现在一直在医院接受治疗，他很怕自己手背上会留下伤疤，那么想要咨询一下，烧伤疤痕能去除吗?
我今天由于工作原因不小心把头皮烫伤了，现在头皮上出现了肿胀的情况，而且也特别疼，我对这种情况也不是太了解，所以我想咨询一下头皮烫伤怎么办？
昨天我儿子把煮的水洒在了脚上，烫起了几个泡，治疗过后，这一天好的也差不多了，就是烫伤的部位已经结痂了，儿子也不想涂药了，嫌麻烦，我想问一下烫伤后结痂还用涂药吗？
我之前骑摩托车不注意摔倒了，导致大腿小腿这边被摩托车烫到了，说是二度烫伤，已经处理了，现在好几天了，请问深二度烫伤结痂要多久？
我有个顾客很喜欢给自己的头发做造型，在网上看到别人好看的发型自己就会去做一个，但是由于我做的次数有点频繁，我的头发都烫伤了，怎样修复烫伤的头发？
我家宝宝今年2岁了，前不久在家的时候，我在厨房做饭，宝宝自己在客厅玩耍，没想到他把桌上的开水打翻了，造成了二度烫伤，宝宝浅二度烫伤多久恢复皮肤原色？
我同学今年24岁，女性，上个月不小心被开水烫伤了皮肤，及时去医院治疗，医生说她这个是属于浅二度的烫伤，现在基本伤口已经愈合了，想问下浅二度烫伤皮肤多久恢复肤色？
我朋友今年21岁，前几天不小心被开水烫了一下手臂，当时及时去医院包扎了一下，现在水泡已经消了，想问下烫伤水泡消了怎么处理？
我小孩今年8岁，非常的调皮，很不听话，昨天去别人家吃饭，玩耍的时候不小心撞处理的及时，现在差不多结痂了，请问烫伤结痂后怎么处理？
昨天做饭的时候，我不小心被一滴热油崩倒了，导致手上起了个小水泡，我特别担心会留疤，我想问一下，一小块烫伤怎样才能不留疤？
我昨天不小被刚烧开的水给烫伤了，去医院检查说是二度烫伤，很疼，现在也没有说气泡什么的，就是很红，我想知道二度烫伤会不会起水泡？
昨天晚上我在烧开水的时候不小心被水烫伤了，我的手部手上起了一个水泡，特别的疼痛，不敢用手去抓挠，手烫伤起水泡怎么处理最快好？
我在工厂上班，前一段时间在上班的时候不小心烫伤了，当时胳膊特别的疼，而且胳膊都脱皮了，导致我精神特别的不好，烫伤脱皮会留疤吗？
我的孩子从小就特别调皮，现在刚刚学会走路，我做好了饭就放桌子上，我接了一个电话导致孩子被饭给烫伤，小孩大面积烫伤脱皮一般多久会好呢？
昨天晚上我在倒开水的时候不小心被水烫开了，今天早上醒来之后，我的局部出现了一个水泡，特别的疼痛，烫伤水泡会自己消吗？
我前段时间倒水的时候不小心被开水烫伤了，导致了局部起了水泡，而且还伴有疼痛特别的难受，我想问一下，被开水烫伤脱皮会留疤吗？
我是一个在工厂上班的烧锅炉的工人，但是最近我不小心因为工作失误，导致了我的胳膊上有一大块的烫伤，但是烫伤后，我的胳膊上起了很多的小水泡，烫伤几天了才红痒起小水泡？
我走路的时候不小心把水壶踢倒了，而且出现了大面积的烫伤，脚上起了好多的水泡，特别的疼痛，烫伤起水泡挑破还是不挑破？
前几天我在做饭的时候，胳膊上被烫伤了一大块，然后立即用冷水冲洗后涂抹了烫伤药膏，这两天看起来局部有些发黑，烫伤后皮肤变黑是怎么回事？
前段时间我在家炒菜的时候不小心被油烫伤了，导致了我的胳膊上有大块的伤疤，看得有些难看，特别的影响美观，被油烫伤疤痕如何修复？
我前段时间我烧了一壶开水，我倒水的时候不小心倒到了自己的手上烧伤了一块，严重影响到美观，皮肤有一些发黑，烫伤皮肤发黑能恢复吗？
最近我的精神真的有些不好，自从失恋之后，发现自己的体质有些弱，而且走路的时候不小心把水壶踢翻了，出现了烫伤的情况，起了好大一颗水泡，烫伤了起水泡怎么办？
昨天我洗头的时候放入了一些凉水，我洗头发的时候不小心把自己的头皮给烫伤了，还有一些疼痛感，我想吃一些消炎药来进行治疗，头皮被烫伤了怎么办呢？
我今年33岁，昨天不小心被热水烫伤手部，现在发现起了好几个水泡，我也不敢把它戳破，我想问一下被烫伤的水泡一般几天能破？
早上在喝水的时候不小心让桌子上的水，把我的手给烫伤了，当时特别的疼痛，然后就出来水泡。一般情况下烫伤后水泡一直出水怎么回事？
我前几天不小心被热水烫到了手臂，当时就起泡了，涂抹药物之后，这几天发现患处已经结痂了，我想了解一下，烫伤结痂好还是湿润好？
前几天由于不小心把热水弄到了手上，结果脱皮了，这两天皮肤是白色的，所以我想咨询一下，烫伤后白色皮肤要多久恢复正常呢？
最近在上班的时候碰到我的同事，头发烫的特别疼，所以我特别的羡慕。所以最近我也想去准备拉直，一般情况下烫伤头发可以在拉直吗？
前段时间在厨房做饭的时候，一不小心把热汤洒在手上把手烫伤了，随后伤口处就开始脱皮了，我想知道脱皮后应该怎么处理？
我家宝宝今年5岁了，今天不小心，被开水烫了一下，当时立马给他抹点芦荟胶，就那还是气泡了，我想问下怎么样才能解决被烫伤之后不起泡？
昨天晚上在做饭的时候，无意间被电给电伤了，皮肤非常的不舒服，而且也红肿起来的，不知道应该涂抹一些什么样的药膏，可以好的比较快，没那么难受，请问电烧伤的皮肤多久会恢复？
前段时间我老公吸烟的时候，不小心把我脸上烫了一个伤疤，现在已经结痂有一天的时间了，我也不知道可不可以洗脸，所以想问一下脸部烫伤结痂多久可以洗脸？
脸前两天让热油烫伤，能否留疤
昨天晚上我不小心被热水烫伤了皮肤，可是我工作忙，没时间去医院看医生，但是又有一点担心皮肤情况，想问一下热水烫伤皮肤能恢复吗？
昨天我女朋友在家做饭的时候，不小心被高压锅的热气烫到了，手上有一大片都烫伤了，我想了解一下，在家遇到烫伤马上要做的第一件事是什么？
我的宝宝现在两岁了，因为不小心就把脸给冻伤了，我很担心也不知道该怎么办才好，所以想请问一下医生两岁宝宝脸冻伤了怎么办？
天气很冷，可能是我没有保护好我的手，没有注意保暖，导致我的手冻伤了，很难受不舒服，所以想问一下医生手部冻伤了最有效的方法是什么？
我都这么大人了，一到冬天的时候手就会冻伤，今年冻伤之后特别的严重，而且局部都肿胀了好高，想了解一下手冻伤了最有效的方法消肿是什么呢？
我的闺蜜由于昨天倒热水的时候不小心将手烫伤了，起了好多小水泡，特别的痛，然后就去门诊上拿了一些烫伤膏，涂了一下，所以想了解一下，烫伤后起泡一般几天会消？
我的舅舅是在玻璃厂上班的，平时都是接触一些的火一类的，但是昨天的时候就是干活的时候被烫伤了，伤了好大的一片了，看着就疼的厉害了，请问烫伤后吃什么消炎药？
我的姐姐今年27岁了，原来的时候一直都在一家工厂里面工作，平时的时候很少在家做饭，可是现在做饭的时候不小心被烫伤了，挺担心的，想请问下，烫伤吃什么药？
我小时候不小心烫伤了，现在腿上还是有个不小的伤疤，穿裙子就能看见，现在想去医院去掉，女生腿上的伤疤怎么去掉？
我今年36岁，请问脸部烫伤可以用芦荟涂抹吗？炒菜的油烫伤需要涂抹新鲜芦荟吗？大概一天前，晚上，烫伤的。有黄豆大小，关键是在眼睛下面。
烫伤结痂掉了，肉是淡淡的粉色，恢复正常肤色还需要经历哪些过程？吃烧烤铁签烫到脸皮，有一道伤口，伤口中心有一块皮烫掉，现在一周了，没有掉皮的烫伤结痂掉了，肉是淡淡的粉色，偏白的那种掉皮的结痂还没有掉。
朋友现在在一家厨师学校学厨师。原来厨师并不想朋友原来想象的那样的光鲜，朋友现在还是新手，常常会被热油溅到，烫伤有什么偏方好得快？
自己不小心把开水瓶打倒，开水溅在了腿上，很疼，当时马上用自来水冲了十多分钟，但腿上还是起了好几个水泡，家里有酒精和碘伏，但是貌似这个是消毒的不是治烫伤的不懂得怎么做。
开水烫伤脚起了个大泡，用针扎破了，摸的烫伤膏、红霉素软膏，这样处理行么？开水烫伤了脚的话能喝酒吗？烫伤喝酒会如何样？
烫伤目前大面积都已经完好，就膝盖下面还有一条裂痕一直没恢复，别人说用蜂蜜可以治疗，这可靠吗？烫伤可以涂蜂蜜吗？用别人家的祖传药膏包了一个月，大面积好了。
大概一天前，宝宝不小心打破了家里的开水瓶，开水都溅到手臂上了，宝宝皮肤嫩，当时就红红的一大片，之后就起了好大的泡，能看到里面有水，看着就心疼，一直叫着疼，哭个不停？
前两天暖壶爆炸了，腿部被烫伤，起了俩硬币大小的水泡。朋友把水泡挑破然后涂抹的京万红，当天洗了个澡。第二天伤口周围开始红肿，疼痛，没太在意，后来四周起了一圈小水泡，很痒的样子。现在第三天了，感觉更加疼了，走路都有点不敢用力了。而且红肿没有消退。是不是因为朋友当天洗澡沾了水发炎了，该用啥子药呢？
我家孩子晚上喝开水不小心被烫伤了，下巴位置红肿发烫，前胸有10公分宽5公分长的面积被烫伤脱皮，我用牙膏，蛋青，冰块敷患处，但效果都不太好，请问有啥子好方法吗。
烫伤了小腿，一个多月才结痂，最近有发现有黄色脓状物在结痂下面，用中药洗的，老是不愈合，创面一直有脓，周围起了一层红色小疙瘩，很痒，用手洗的，手上也起了小疙瘩，遇热就痒各种偏方，中药洗液。
最近的天气基本上都是下雪，但是太阳挺大的也就没多在意，谁知道还是冻伤了两只手。幸好不是很严重，可是还是有红肿和水泡，碰一下还是会疼，我要如何做才能尽快好起来呢。
我的工作工作环境长期在户外，再加上东北的冬天尤其冷，这脚就被冻伤了。工作时候还不觉得如何样，到了晚上暖和过来，这脚就开始痒，用手挠还挺疼的。买了冻疮膏涂了几次，还是那样。有没有别的办法能不痒。冻脚了痒痒如何是好？
被工业碱烫伤了，一直用冷水冲
今天不小被开水烫伤了，在大腿上面，烫伤后我一直用冷水冲洗降温，冲了很久，现在觉得大腿上有发烫的感觉，并且也开始水肿了，有的地方还破皮了，烫伤后怎么处理?
我是一名铺路的工人，我们经常用沥青来铺路，前段时间我在工作的时候不小心被沥青烧伤了，现在伤口总是起痂，反反复复，请问沥青烧伤后为什么老是起痂？
今天中午做饭的时候，由于不小心，我的手被油烫伤了，而且还起泡了，手做饭的时候被油烫伤怎么办,我想了解一下，油烧伤起泡怎么处理?
烧伤的症状分为不同的等级，也根据患者的烧伤程度来确定。如果你知道烧伤的程度，治疗它会很有帮助。请问烧伤的临床表现?
过年了，家家户户放烟花放鞭炮，很是热闹，我就是在放烟花的时候一个不小心被烟花烧伤了，请问用什么药最好不留伤疤？
烫伤小腿最快止痛的方法是什么？
热机油烫伤是否要手术呢？左手拇指起来了挺大的水泡，比较痛发病时间及原因：6月21日晚现在在家如何处理，热机油烫伤是否要手术呢？
左脸部下巴大面积烫伤，只有脸上三分之一的面积每受伤，目前脸上长了新肉,脸上凹凸不平，现在很很痒.现在没有做任何处理发病时间及原因：2009年10月份在玩耍时，不小心打翻正在煮的电饭锅,直接将锅里的开米汤水淋在脸上.
昨天小腿有点烫伤现在烫伤部位有点发紫摸上去有点疼痛走路的时候感觉小腿有麻其他没有什么不舒服发病时间及原因：昨天不小心用开水烫伤面积比较大治疗情况：当时用凉水泡了然后用了牙膏涂抹到烫伤部位
之前腿冻伤过，后来每年到了换季都会痒，有什么办法根治
在烧开水的时候不小心被开水烫伤了手，该怎么办处理？
由烫伤引起，手腕上方开始疼痛，没在意，本人是户外工作者，几天后伤处扩散成直径约2厘米的圆形凸起，上面有疙瘩，但无感觉，现在简单上了点獾子油还有烫伤药膏后有痒痒状况
由烫伤引起，手腕上方开始疼痛，没在意，本人是户外工作者，几天后伤处扩散成直径约2厘米的圆形凸起，上面有疙瘩，破皮触摸硬硬的症状，但无感觉，现在简单上了点獾子油还有烫伤药膏后有痒痒状况！该怎么办？饮食上或烟酒上要控制吗？谢谢您！
用过很多治冻伤的土方就是不管用啊？
用京万红烫伤膏四五天后出现红肿，疼痛起小水泡怎么回事。消炎吃药好还是打吊针好。谢谢了。
医生你好:铁练化后,铁水洒到脚上了,怎样治好的最快
医生您好!请问宝宝烫伤起的泡用什么方法弄破比较好?另外吃东西需要忌口吗?谢谢!
一个月前混合了几种清洁剂清洗洗手间。其中一种含20%盐酸，一种含烷基二甲基苄基氯化铵,另一种含漂白粉成份。第二天第一口痰就是血红的，颜色是鲜红的，不多，要用力才吐得出来。不咳。第四天后去看急诊，当时没想到清洁剂的事，所以也没有告诉医生。照了X光片没有正常，验大便说没有血。说支气管炎。第五天有低烧，右边扁喉腺肿，很痛，牙肉也痛。又去看医生。开了10天消炎药吃后扁喉腺肿消了。但现在30多天过去了，每天早上起来第一口痰淡黄色，第二口也是黄的，第三口第四口用力咳上来是粉红色的可见是带血的。我有5年的胃病史，但3个月前照了胃的CT说是正常的。5月份做过全身体检，B超正常，肿瘤TAP阴性。
性别男年龄55患者男,55岁.一个多月前全身40%轻二度烧伤,部分重二度.现在烧伤部位已经开始长肉,但是腿和脚仍然肿胀,请问这正常吗?又该如何处理呢?谢谢!希望医生给一些如何处理的建议.谢谢!
小时候烫伤的伤疤能去除吗？
小拇指肿痛手指一天到晚冰凉有时候其他手指也会酸痛可不可以根治
小时或颈部有烫伤，最后的伤疤是条状的，超过10公分了，很多年过去了，去年手术，方案很简单，切除烫伤疤痕，缝合。没想到后来的增生，关于疤痕疙瘩的问题怎么办？
我在烧菜的时候，油温太高，炸了出来，溅到我脸上，鼻梁和左眼烫伤面积较大，有3CM*2CM大小，其它有11处小点，颜色是深紫红色，左眼肿了，没水泡，现在是第三天了，有的地方有点脱皮了，怎么办，我只用了京万红药膏？
我已经23岁了，脸部的还有半岁的时候烧伤的伤疤另外嘴有点变形，如果想除去脸上的伤疤和变形最好是去什么类型的医院？
我请问一下小时候被开水烫了身上很大的地方现在留了疤我去做过植皮手术可是还是不理想请问贵院做植皮手术怎么样啊我身上烫的很厉害的
我妈妈在炸油的时候，不小心被油烫伤现在有两三天！是油锅翻倒了所以倒在手上啦！请问有什么好药能擦好！谢谢！我想请问一下有什么好的药能够速效的治疗好！谢谢！
我就是想在以后的生活里注意一下
我老婆的手以前冻伤过，后来每到冬天手都红红的，请问怎么才能改善我老婆手部皮肤颜色？谢谢各位专家！祝新年快乐！
我家宝宝脖子处开水烫伤四天后基本正常恢复了不过夜里的时候结了痂的皮被她抓掉了。现在皮肤红红的露在外面还有一些黄色的不知道是什么的东西，请问我要怎么处理？
我刚才做饭的时候不小心被热油烫伤了胳膊，后来被烫伤的地方起水泡了，现在感觉十分的难受，想知道治疗烫伤的方法有哪些？
我弟弟在外地被烧伤了,住了两个月院,现已出院.他的腿上现在都是灰色的痂,非常可怕,我想问一下以后会影响走路吗?还有刚被烧伤时两腿都是血,我还想问以下这是深度烧伤吗?
我儿子不小心被热水烫伤已经有3个多月，在耳朵下边的脸有红色凹痕，他说很痛的，该怎么办？这痕迹会不会变大？请问专家这种情况该怎么治疗？谢谢！
我23了还是两三岁的时候被面条烫伤的请问可以整形吗
腿被热水袋烫伤起了小水泡怎么办？
腿部烫伤结疤已掉为什么还是淡红色？
腿部烫伤结疤已掉为什么还是淡红色？
痛。流黄水。发病时间及原因：就这两天治疗情况：没有治想要得到的帮助：应该注意什么，希望快点好。
天气寒冷时红肿发痒，还有一些小疙瘩
烫伤疤痕能否治疗的呢？
烫伤治愈了，现在还痒，怎么止痒？
烫伤第八天感觉痒正常吗？
烫伤可以通过手术祛除吗？
送外卖脸被冻伤怎么治疗不会留疤？
手指冻伤已经肿胀了怎么办？
手被开水烫伤好了以后有哪些方面要注意的吗？运动和饮食方面的
手被开水烫伤，有跋。现在是不是要动手术啊。
手烫伤了有没有什么紧急处理方法？
手烫伤了擦了几天药手变红了怎么回事？
时候被开水烫伤的腿上有块很大的伤疤有十四年了，怎样才能去掉伤疤
深二度蒸汽烫伤怎样治疗呢？
烧伤眼睑植皮后眼睑缘的伤一直不愈，面积不大，双眼都有。六年了，会病变吗
烧伤愈合后有痒有干疼有什么药可以用？
上班的时候给我喜欢的女同事兑热水，可是我被烫伤了，有知道的吗
起泡，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，去皮了，应该包扎吗？
你好，我现在脚烫伤已经半个月了，烫伤部位已经开始退皮，输液输了五天，也在吃消炎药，好的差不多了。消炎药还继续吃吗，还应注意什么。
你好，退皮了的地方呈粉红色，还需要抹膏药吗。脚部发热是不是感染的表现，谢谢。
你好，脚烫伤已经半个月了，有的地方退皮了，有时有点痒痒的是不是快好了，现在能吃辛辣的食物吗。能穿袜穿鞋吗。谢谢了。
你好,被热水袋烫伤之后起了水泡,应该怎么办啊?要把泡弄破吗?
老人右胳膊干不了活，没劲，总觉得右肩膀冷，右手指捏什么都疼，拿东西都吃力，右腿总感觉困，每天下午就什么都干不了了，入冬才几天右脚就冻伤了，但是左脚都没事。左边身子正常。请问这个是怎么了？之前贴过白云山的止痛膏，但是治标不治本，贴上就可以缓解一下，但是没有什么治疗效果。
开水烫伤，胸口烫伤面积直径十厘米，半径三到四厘米
烤面包时被烤箱壁烫到现在因为要经常洗碗怕水泡破裂.请问我要怎样做呢
今年冬天特别的冷，前几天发现我的脚后跟冻裂了几个口子，走路时隐隐的疼，有时候还流血，怎么办，脚后跟冻伤后蹲久了伤口为什么会出血？
脚脖子被热粥烫伤怎么办.？
几年前我把手上烧伤的姻疤可以完全去了吗？
很小的时候被热羊奶烫伤，当然只进行过简单的处理。位置在下巴的正下方，锁骨的位置，巴掌大小，凹凸不平。已经有20多年了，还能治愈吗？植皮可行吗？大概需要多少钱？
红肿，奇痒．．还有掉皮有点溃烂得迹象
烫伤后手指弯曲怎么治疗呢？烫伤后手指弯曲怎么治疗呢？烫伤后手指弯曲怎么治疗呢？烫伤后手指弯曲怎么治疗呢？烫伤后手指弯曲怎么治疗呢？烫伤后手指弯曲怎么治疗呢？
耳朵昨天冻得现在发热气泡了曾经治疗情况和效果：磨得冻伤膏想得到怎样的帮助：怎样好的快啊
大概需要多长时间才好？以后会结疤吗？
吃东西时不小心烫伤舌头，现在吃饭都费劲，舌尖疼的很厉害，所以我想请问一下医生我现在要怎么做才能让损伤降到最低？
差不多两个月前被暖宝烫伤小腿，没怎么当回事，后来就感染了，半个月前做了个小手术，把创面的死肉都切除了，我以为这样就可以好的快点了，可是半个月过去了，还是没怎么好转，我想知道现在该怎么办？能好的快点？
不小心腿碰到热的铁板上，当时就掉一块皮，一月六日晚，请问专家怎样在家就能处理。
本人小时左小腿部烧伤感染，后治愈，在41岁因轻碰一下后开始出现溃疡，原来溃疡部位好转，又在上边又有一处溃疡，多方求医，至今未愈，请您指点，如能治愈，必有重谢。
被摩托车排气管烫伤没破皮也没怎么红，会留疤吗？
被开水烫伤，伤处起了大水泡，请问在家中如何处理？
被开水烫伤一个星期，水泡也消了，只是留了一堆红印子，很难看
宝宝12月1日下午5:00左右被暖瓶的谁烫伤。身体右半部分的脖子胳膊上半身都被烫伤，而且皮基本上全都没皮了。在我们当地医院治疗了三天了，效果不太理想看有什么好方法能让孩子快点好起来。尽量不要留下伤疤。化验、检查结果：只是擦药，换药。
宝宝的手被热粥烫伤了，起了不小的一个水泡想得到怎样的帮助：请问怎么办？
半夜冻伤，人已清醒。但表面冻伤估计为一二级。
1岁半小孩腮帮子冻伤用什么药效果好？
03年的时候小腿被火炭烫伤过表皮已经发硬发白发病时间及原因：火炭烫伤的伤痕除了手术还有什么办法可以去除？治疗情况：以前根本没当回事也没在乎现在很想去除医生帮帮我啊想要得到的帮助：7年的烫伤伤痕怎么去除？
>10年前想和正常的皮肤一样化验、检查结果：
我儿子今天早上自己在那里弄开始，然后就不小心被开水烫伤了。皮肤伤得有点严重，一直在哭闹，搞得我心情很烦。请问，婴幼儿烫伤应如何处理和护理？
您好，我的手臂做饭时被油烫伤2天了，现在出现一个水泡，想知道应该刺破吗？还是直接用药膏涂抹呢？手臂烫伤怎样治疗？谢谢！
我们这里特别的寒冷，最近也老是出差，没有注意对脚的保暖，这两天发现脚有些肿，请问脚指头冻伤了能治疗吗周日可以去吗？
因为我们这里天气比较寒冷，以前鼻子就被冻伤过一次，好了以后这两天不注意又冻伤了，鼻子冻伤之后又冻了一次会怎么样？
上次烫伤恢复这样会留伤痕吗？
做饭被油给烫伤了怎么办医生？
最近手不知怎么了在关节手指手背上会有红点点关节处成片成片的，晚上在被窝里热了会痒没什么感觉只是在关节的大片处摸着有点疼以前没有冻伤过
我有个朋友今年30左右吧。请问脚面被开水烫伤，当时起2.3个泡。现在皮已经长好！过了3个星期吧，现在脚面发麻，走路有点软腿，有浮肿现象。以后会不会有什么影响啊
我小孩一岁半，开水烫有一个黄豆大的泡，没破该怎么办
我家孩子不小心被开水烫伤了想得到怎样的帮助：海宁长安哪里有卖的？
我的脚趾冻的很严重，都破皮了，并用整个脚都肿了，请问现在应该怎么办？
我爱人小的时候不注意把小脚指头冻伤了，一到冬天小脚指头就肿还疼开春的时候还痒，请问怎么治？
头两天不太痛了，这两天水泡变得大了，吃了先锋，天天涂了美宝烫伤膏。
天气一冷就容易冻伤，很注意护理了，但还是很容易就冻伤了。有用冻疮膏治疗。请问我该怎么治疗？我好难受啊。
烫伤已经破皮了怎么处理
烫伤了是不是感染怎么用药？
手上被油烫伤，有个小水泡，不大，需要挑破吗，请问这是怎么回事？应该如何治疗？
烧伤用什么药物才能诒疗好呢？
烧伤自己长上后，在恢复的过程中感到很痒，怎么办
如果烧伤用什么药治疗阿？
女儿烧伤后，右手变得伸不直了。我很担心。能做手术吗？要多少钱啊！
你好万名医生我的朋友被电烧伤应该怎么护理？饮食是该注意什么？吃什么水果比较好？
每年冬天我都特别怕冷，我的手和脚、脸都会被冻伤，而且伤疤是红色的。发病时间及原因：冬天怕冷，被冻伤，留下红色的伤疤治疗情况：无想要得到的帮助：怎样才能把冻的伤疤去掉呢？
开水不小心烫伤怎么办？
吃东西不消化，恶心，打嗝
宝宝手被开水烫伤了，手上的皮大面积烫掉了。去医院上了药，以后会留疤吗？
宝宝烫伤半个月了，伤口有部分冒浓，感染了，怎么办
做头发时头皮烫伤，头皮表面有肿包，仍有灼热敢，晕眩
烫伤了怎样不瘤疤？
烧伤后手用什么治疗？
因伤到马尾神经引起截瘫，在火炕坐时不小心烫伤臂部，涂烫伤药后现已结痂，但结痂部分内部有腐烂。
一年前做饭的时候被油烫伤了，那时候的情况应该算是2度烫伤了，现在色素还在手上没有退掉
现在脸部烫伤不平整现在脸部烫伤不平整现在脸部烫伤不平整现在脸部烫伤不平整现在脸部烫伤不平整现在脸部烫伤不平整
烫伤留疤了可以修复吗？
烫伤长肉丫，并溃脓
身体有大面积烫伤并时常溃脓
烫伤部位一直不愈合怎样用药？
热水烫伤起了一个包，很疼该怎样减轻痛苦热水烫伤起了一个包，很疼该怎样减轻痛苦热水烫伤起了一个包，很疼该怎样减轻痛苦热水烫伤起了一个包，很疼该怎样减轻痛苦
请问有药除根的吗这两年唉开始以前没有过
女儿一岁半胸部烫伤怎么处理？
小时候开水烫伤要怎样处理？
脚后根冻伤后大量出血怎么办？
电击伤手指烧焦了怎么处理？
大概在三四岁时单膝跪到刚起锅的油盆里
原来已伤烧伤过，植过皮，这次又被水烫了皮，有点发炎怎么办？
烫伤需用什么药,在饮食上还需注意什么
被锅烫伤了，起了两个泡，应该擦什么药好
我在喝水的时候，没有注意，就被烫伤了，现在好的已经差不多了，但是却留疤了，我想问一下烫伤疤痕用新鲜芦荟还是芦荟胶?
我今天早上起来口渴去厨房炖了水，结果不小心烫伤了手，结果起了水泡，特别的痒痒，想要问下烫伤后起水泡后很痒可以刺破吗？
小时候调皮不小心打翻了热水，导致腿部有大面积的烫伤，觉得很难看，别人看到总离我远远的，我想通过纹身来遮盖住，请问十几年的烫伤疤痕可以纹身吗?
我被开水烫伤左手的手背和手腕，尤其手背当时就破皮了，大概比1元硬币还大一点的范围。烫伤时用自来水冲洗手背。大拇指上有很大一个水泡也有点破皮。烫伤5天为什么很痒怎么止痒?
在昨天晚上我老婆做饭的时候，不小心把自己烫伤了手上起来了一个水泡，但是不知道该怎么处理，所以想询问一下，烫伤起的水泡该怎么处理？
我的好朋友最近一段时间不小心被开水烫伤了，现在皮肤都出现了褐色的情况，看着挺奇怪的，想了解一下烫伤褐色的皮肤多久能退去呢？
同事今年30岁了，前段时间不小心被开水烫伤了，起了很多泡泡，我挺担心的，所以想了解一下烫伤起泡，怎么处理不留疤痕呢？
前两天在家里面做饭的时候不小心被热水烫伤了，现在皮肤也出现了脱皮的现象，所以很想了解一下烫伤脱皮怎么处理方法？
今天去买头发的时候，不小心把口水烫伤了，现在回到家里我觉得还有点早没有，我很想联系我一下，烫发的头皮烫伤要紧吗？
今天早上做饭的时候，不小心的被开水给烫了一下，造成的皮肤烫伤，而且现在已经出现发硬的情况了，挺害怕的，想了解一下重度烫伤后皮肤发硬怎么办？
前段时间的时候，自己因为工作的原因，不小心的把自己的皮肤给烫伤了，而且还是浅2度烫伤，现在还是在恢复期，就特别想了解一下浅2度烫伤皮肤会恢复成原样吗？
我前段时间做饭的时候，不小心烫伤了，去医院看了医生，现在好了不少了，但是还是没完全好，烫伤多久结痂？
今天我去一个理发店烫头发，但是因为理发师是新来的，把自己的头皮给烫伤了，就想要进行举报，我特别的烦恼，想了解一下烫的头发头皮烫伤怎么举报？
前天晚上被电击伤，希望各位医生给看看严重吗
最近天气出现了骤降的情况，我的小孩的手指上出现了冻伤起水泡的情况，我想把刺破挤出脓液，请问冻伤起水泡要不要刺破？
前段时间不小心烫伤了，这段时间晚上睡觉时总觉得开始疼痛，我没办法想象以后的生活会怎样，很担心，烫伤恢复期间痒的厉害用什么药？
我是一个很爱美的人，最近想要去换一个发型，所以上周就去理发店烫了个头发，但结果却将头皮给烫伤了，这该怎么处理呢？
由于我上夜班不在家，女儿在家烧水时不小心被开水烫到手现在结痂了，我很担心就怕影响孩子的形象，请问烫伤后结痂多长时间退？
我家大宝3岁了，在家一眼没看好他，他就把暖水瓶弄翻，把自己的腿烫伤了，现在已经看过医生了，也上过药了。请问被烫伤的皮肤还能恢复吗？
姐姐这两天不小心被开水烫伤了，身上起了很多水泡，我特别担心，所以想了解一下烫伤后水泡，一直出水能用碘伏消毒吗？
昨天不小心做饭的时候被烫了一下，家里人建议涂一些京万红，怕留下疤，所以这边想具体了解一下烫伤，用京万红会结痂吗？
前几天我在倒热水的时候不小心烫到了腿，经过治疗，然后涂抹了一些药膏之后痊愈了，最近几天发现烫伤的地方有一些爆皮的现象，烫伤后新皮肤多久爆一层皮？
这几天发现我的体质有些弱，而且精力有些不集中，今天倒水的时候不小心把水碰翻了，而且出现了烧伤的情况，烫伤应该挂皮肤科还是外科没有烧伤科？
前几天我在做家务的时候，不小心踢到了热水壶，导致我的脚部出现了烫伤，烫伤后出了好几个水泡，烫伤出水泡几天能好？
今天我刚晾了一杯开水，我刚去了一趟厕所，就听见孩子大哭不止，我孩子不小心把水打翻了，烫到了孩子的皮肤，烫伤脱皮后怎么处理？
我昨天在家里干活的时候，不小心开水烫伤了手，现在已经过去了三天了，我的手特别的肿痛，而且还有些瘙痒水泡的现象，烫伤后过几天特别痒周边起水泡怎么办？
这几天我烧水的时候不小心烫到了胳膊，导致胳膊上面起了很多的水泡，水泡挑破以后会有很多黄色的液体流出，为什么烫伤会有水泡？
我是一个工厂烧锅炉的工人，但是最近我不小心被火碱烧伤了，导致了我的胳膊上一大块的伤疤，别人赶紧给我用了一些牙膏，火碱烧伤皮肤用牙膏怎么样？
最近两天天气比较寒冷，已经出现了降温的现象，我的手已经被冻伤了，伴随着有一些瘙痒，而且晚上还出现了疼痛的感觉，哪个国家的冻疮膏最好呢？
今天早上我在烧水的时候，被溅出来的开水烫到了胳膊上，马上用凉水冲洗后，皮肤还是出现了好几个水泡，被开水烫伤起水泡怎么处理？
我一天前，做菜的时候意外被油泼伤了，结果是整只手臂都被烫伤，现在老是感觉烫伤的地方痒，也不知道是怎么回事，我想知道烫伤的地方为什么会痒？
就在前一排时间，我每日早晨洗脸时，发现我右边的脸部有一块地方感觉麻木，好像是冻僵了一样，以往从没有出现这样的情况，而且在吃东西的时候右边味觉下降，我不清楚自己是患上了什么病，我想知道，脸部有时发麻怎么回事？
被硫酸烧伤过的皮肤在一周内就恢复的挺好的，但是后面几日留有的白色和褐色的痕迹一直不褪，这算是疤吗？能恢复吗？应该买点什么药助于恢复，维E行不？我想知道，硫酸烧伤皮肤多久会好？
液氮冻伤了一般什么症状？
脸部浅二度烫伤用什么药？
被开水热气烫伤起了水泡要怎么处理？
烫伤40天还没愈合这怎么办
我特别害怕寒冷，尤其是我的手和脚。可怕的是冻疮每年都在增长，先是红色，然后裂开，非常痒，有时会抓伤，想治疗一下冻疮。请问怎样快速治冻伤?
我今年37岁了，现在天气慢慢的变冷了，我的手又开始出现了冻伤的情况，而且我的手冻伤已经有很多年了，就特别的烦恼，想要了解一下手冻伤的治疗土方法？
烫伤40天了，医生让我值皮我没弄，现在那一块还是不愈合还有流血，有点凸出来一块肉，是不是长不出来，最后一张是今天刚拍的，可以帮我一下吗
做饭的时候特别不小心，导致烫伤，现在我的烫伤特别严重，我发现了有发炎的情况，而且上面会有浓痰，我特别担心自己是不是有什么话语浓的情况，害怕这个会非常严重，想了解一下烫伤之后发炎上面有脓苔是怎么回事儿？
听朋友说家附近好像出现了一个触电的情况，特别严重，一直在医院进行治疗，我觉得这个现在应该不会出现这么严重的触电事情，我想了解一下引起触电的主要原因有哪些？
今天给室友一起去开水房接水的时候，当时人太多，同学也没有注意到，所以不小心他的头皮被热水烫伤了，现在同学说他头皮火辣辣的疼，我现在急坏了，这该怎么办好？
最近的时候挺流行纹身的，所以就想在自己的胳膊上纹一个纹身，但是因为自己的胳膊上以前有一个烫伤疤，就特别的担心，想了解一下烫伤疤做纹身好不好？
我今天在做饭的时候不小心被开水给烫伤了，已经是用冷水冲过了的，但是还是很疼，听说是可以用牙膏，想知道是可以用什么牙膏呢？
我想知道如果是触电的话应该要怎么办呢，如果触电要怎么处理比较好呢
我今天听一个朋友说是她姐姐不小心触电了，好像是摸到了家里面的电门，我想知道如果是有人触电的话应该要怎么处理呢？
我有一个朋友今天不小心就是摸了电门，然后就触电了，但是我们都不知道应该要怎么进行急救比较好，想知道应该要如何进行触电急救呢？
这个冬天冷的很，骑车手都冻着这了，红红的，肿起来了，像是馒头一样，痒的很，又不敢抓，有的地方还破了，家人都说是冻伤的。请问手冻伤了用什么药膏？
前两天我用热水，一不小心烧伤自己的手，导致手部水肿，后来用冷水冲洗，我朋友说用牙膏可以治疗，我想咨询一下，牙膏可以治疗烫伤吗？
在家灌热水的时候，不慎被热水烫伤，烫伤处的皮肤红肿热痛，起的很大的水泡，好在皮没有破，请问有治疗烫伤最快的偏方吗？
最近不知是怎么回事，自己总是心不在焉的，导致自己今天倒开水的时候，烫伤了胳膊，不想去医院，不知道开水烫伤的治疗有哪些?
我前几天参加公司的羽毛球赛，在参赛过程中，不小心把脚踝弄伤了，红肿的厉害，我的同事让我用冰敷，感觉冰敷以后，皮肤很疼痛，是不是冻伤了，冰敷冻伤皮肤的症状?
我是南方人，因为之前从来没有看过雪，所以今天冬天跟女朋友来到哈尔滨看雪，但是不小心被冻伤了，请问被液体冻伤的治疗方法是什么?
前两天我有点渴让我孩子去给我倒点热水喝，他一不小心热水被倒在手上，后来起了好多水泡，我想咨询一下，烫伤后水泡破了怎么处理好的快点？
我今年三十三岁，每到冬天，我的手都会冻伤。有的时候挺严重的。去年冬天我的冻伤级别达到了二级，我问一下二级冻伤治疗方法
前段时间我不小心接触到了电，烧伤了自己，造成了小面积的烧伤，伤口很深，在医生处理后，还没有愈合，很怕会引起感染，手被电烧伤有后遗症吗？
因为工作的原因，被很冷的液体给冻伤了，挺像室外得的冻疮，马上就去买了冻伤药，摸手上了，现在起了些小水泡，液体冻伤的治疗方法?
前些时候因为疾病，去做的理疗，但那个理疗场所太糟糕，把我给灼伤了，脚的地方有个灼伤的大伤口，理疗被电灼伤怎么处理?
我的工作和工业碱有关，最近在工作的时候操作失误，不小心烧伤了手，特别的疼，所以我想了解一下，手被工业碱烧伤应该怎么办？
老家这边没有暖气，而且大冬天的时候天气特别冷，我回来没几天，脚就被冻伤了，而且还总是感觉到里边的骨头疼。想了解一下冻脚了骨头很疼怎么办？
前段时间我在做饭的时候，一不小心被热水烫伤了，后来伤口部分变成黑色的皮肤，现在我想问下医生，轻度烫伤后皮肤变黑能恢复正常吗？
今天中午做饭的时候，我发现我们家里面厨房的插座是会漏电的，担心自己会不会触电，要怎么办，请问触电方式有哪几种？
因为工作的原因，上次去了一趟青藏天气比较寒冷，导致了自己脸部出现冻伤的情况，现在很担心，所以我想知道怎么治疗冻伤的？
我前一段时间不小心将暖壶踢碎，并且脚部受到了开水的烫伤，自己对这种情况并没有一些经历，所以我想问一下脚被开水烫伤怎么办？
我最近一段时间在打水的时候水特别的热，并且流了出来，直接烫到了我的手背部，并且形成了水肿，去医院进行检查，发现是2度烫伤，，所以我想问一下二度烫伤会留疤吗？
我的孩子前一段时间在他姥姥家玩耍的时候，不小心打破了暖壶，并且脚部被烫伤，同时有起泡的现象出现，所以我想问一下皮肤烫伤起泡会留疤吗？
我平常跟烧碱接触的很多费会经常被烧碱烫伤，每次烫伤就会疼很长时间影响我的工作。请问被烧碱伤了用什么药膏治疗？
前天在家做饭的时候，不小心被油给烫伤了，当时火辣辣的，之后一块皮肤红红的，用冷水冲了冲，反而起了水泡，疼的厉害，请问油烧伤用什么药好得快?
前段时间男朋友去外地出差，他不知道那里的气温是非常低，导致它低温冻伤，我很担心，不知道该怎么办，想问一下低温冻伤之后该如何处理？
姐姐每年冬天时候上班总是一直骑电动车，每年都会把自己的手给冻伤了，都会给自己摸冻伤膏，但每年都会冻，请问冻伤膏有用吗?
我这两天不小心的时候将自己的手上上出现了水泡的情况，我想了解一下手上有冻伤并且出现了水泡的治疗方法是什么？
我是一名厨师，昨天做红烧茄子的时候，不小心被溅起的油烫伤了，马上就起了大泡。有没有什么好的治疗方法适合油烫伤？
下午的时候女朋友在家里做饭，不小心被油烫伤了，不知道该怎么办，看到我很是担心，所以想问一下被油烫伤应该怎么治疗？
因为过年家里开始炸一些东西。我由于不小心把一锅油弄倒了，打到我的身上了，我被油烫了一大片地方。我想问大家油烫伤用什么偏方？
老公一直都是个厨师，昨天在做菜的时候不小心把油溅到了身上，造成了手臂上的烫伤，外观特别的难看，那么我想知道油烫伤怎么治？
朋友家发生了火灾，他的女儿烧伤的情况十分的严重，医生说烧伤已经达到了99%，这种情况已经下了好几次病危通知书了，我们也十分的替他感到惋惜，所以想问一下医生，百分之99烧伤生存几率？
我的哥哥因为某种原因被电弧光烧伤了。因为家人对这方面都没有做过多的了解，所以我让你亲你一下，当被电弧光烧伤的时候应该怎么办？
宝宝现在有七八个月了，很喜欢在地板上爬来爬去的，家里地方也比较小，电视啊，电源啊，开关面板这些，很担心宝宝去触摸到，想问下防止触电的方法有哪一些呢？
我的一个亲戚他的工作是一种高危工作，每天都要接触一些高压电，前段时间在工作的时候被高压电击伤，请问高压电击伤是什么病？
我男朋友昨天不小心用热水把手部烫伤了，当时手都已经起了泡，去医院治疗，医生说重度烫伤，想了解一下重度烫伤不疼？
倒开水的时候不小心把整个热水瓶打破，刚烧的热水全部到在我脚上，大面积的烫伤了，现在还是很红肿，请问这样水大面积烫伤应该怎么办？
大姑家那个姑父在水泥厂里做看炉口的工作，属于白夜班交替那种，上个星期夜班，因为他操作不当，把自己的胳膊大面积烧伤，之后几小时一度出现休克，烧伤期怎么防治休克发生呢？
由于我去冰雪大世界玩的时候没有戴手套，玩了几天之后，我的手都被冻伤了，现在手上皮肤又红又肿的，什么药可以治冻伤？
有一个同学因为是做电工的，昨天的时候说不小心被电击伤了，到医院看他的时候，他都感觉不到伤口疼痛，所以想问一下三度电击伤伤口为什么不疼？
前段时间做了一个化学实验，当时用到了酸，但是没有注意不小心被酸烫伤了，面积很小，不知道用什么药，请问酸烫伤用什么药最好？
听别人讲冻伤分好几度的，而我这个人是比较好奇的，也比较喜欢想问题，所以我特地想来咨询一下医生，我想知道冻伤最深是几度？
我这个人是比较好奇的，有一次我朋友的手冻伤了，当时他的手特别难看，而我也想来问一问医生，我想知道冻伤包括分几种？
我一两天前去室外爬山没有注意保暖，回来之后发现脚被冻伤了，到了晚上夜半时刻的时候尤其痒，尤其难受，奇痒无比。请问就诊的专家，脚冻伤之后奇痒无比应该怎么处理呢？
我在工厂上班，前一段时间在上班的时候不小心被开水烫了一下，烫伤以后手特别的红肿，而且非常的疼，浑身无力，我想问一下，烫伤后治疗方法是什么？
我在工厂上班，这一段时间在上班的时候，不小心被开水烫伤了，当时脚特别的疼，而且脚出现了红肿的症状，脚上起了许多的水泡，脚烫伤了起泡了怎么办？
这两天天气比较寒冷，我在外出的时候没有做防护措施，后来手不就起了一些小硬疙瘩，而且还伴有瘙痒，这两天疙瘩处有一些发黑，我想问一下冻伤发黑治疗方法？
因为这段时间被开水烫伤了，然后我是每天都在换药的，不知道这种情况会不会影响伤口愈合，所以想咨询一下医生，烫伤天天换药不利于伤口愈合？
不小心烫伤了，然后朋友告诉我说需要涂一些药膏的，但是我不知道涂过药膏之后是不是还要包起来，所以想在这里咨询一下医生，烫伤后涂了药膏需要包吗？
昨天在路上的时候，一个人不小心踩到电线了，让电的不停的抽缩，不停的吐白沫，所以我想咨询一下当有人触电的时候该怎么进行触电急救啊？
我的宝宝已经10个月了，但是由于我们的疏忽，导致宝宝的手臂的一部分被烫伤了，刚开始发红，伴随着宝宝的哭声，请问宝宝烫伤发红怎么办？
在上化学课的时候，由于我的不小心，导致化学制品爆裂，我的手上、腿上多处烧伤，医生说是二度的烧伤，请问十二度烧伤严重吗？
我现在是一名高中化学老师，平时上课会给学生演示一些实验步骤，可是上次不小心做实验时把自己手给烧伤了，烧伤得面积还有点大，想咨询一下化学烧伤吃什么药？
前天工作时被酒精烧伤，到医院进行了消毒和包扎，但是一直很痛，晚上会疼醒了吃止痛药，请问这种烫伤什么时候可以不痛？
孩子刚刚触电，大约后约8分钟就睡着了。刚触电时脸色发白，身体上没有明显的伤痕，现在比较担心，请问儿童触电后有什么样的反应？
我是一名电工，在一次工作中不小心出现了事故，我被高压电击伤了，右臂出现了很严重的损伤，请问高压电电击伤怎么治疗？
朋友说他家的孩子被烧伤了，烧伤的情况也不是太严重，只做了一些简单的处理，我感觉这种处理非常的不专业，想问一下医生烧伤最低几级？
最近这两天我的脚出现了疼痛的感觉，也影响了我正常的走路，晚上睡觉的时候我的脚几乎是不能动弹，所以去医院做了些检查，医生说是浸渍足，浸渍足能治好吗？
我的表妹今年24岁的最近听妈妈说，他好像被开水烧伤了，然后我就去看他的时候发现烧伤的很严重，请问烧伤用什么单方?
前几天我去打水的是，因为那个是人比较多，也比较拥挤，结果不小心被人用开水给烫伤了，当时很痛，想问下烫伤怎么不会留疤？
我想咨询一下医生肌肉冻伤两周之后都会有哪些反应呢？而且在冻伤之后的期间，应该注意如何改善病情呢？有什么好的治疗方法吗？
本人男性，今年26岁，我是一个南方人，从来没有见过雪，今年一时兴起，约上朋友一起去北方看雪，由于气温太低了整个骨头都冻伤了，想问下骨头冻伤的治疗方法?
我今年春节的假期跟朋友去东北的雪乡玩，几个人玩的很开心当时没注意跟住旅游团走丢了，我们其中有人在大雪里冻伤了，被找的时候就马上送去急救了，我想请问低温冻伤处理方法?
我一到冬天容易出现皮肤冻伤的症状，经常会手部和耳朵以及脸部被冻伤，出现冻疮，皮肤冻烂，我想了解一下冷冻治疗冻伤治疗方法？
前几天的时候烫伤了，刚刚包扎了一次，担心破皮之后换药会疼痛，那我想问一下医生，烫伤破皮之后换药会不会引发疼痛呢？应该注意如何处理呢？
我想咨询下医生，浅二度烫伤之后多久才能恢复正常呢？引发烫伤之后的期间，如果想要更好的改善病情状况，应该做好哪些护理措施呢？
我想咨询下医生，深度烫伤之后一定会引发增生现象吗？出现深度烫伤之后应该注意做好哪些护理措施呢？怎样改善自己的病情状况呢？
我以前在化工厂上班，所以被高温的液体烫伤过，因为当时只是草草的解决掉这个伤口，而是没有去仔细的治疗，烫伤很多年后能治好吗？
今天早上起床的时候，不小心宝宝被开水烫伤了，也引发了很大的困扰，造成了皮肤损害，小孩被开水烫伤之后应该注意如何处理呢？
我今年29岁，去年被冻伤，手上有了黑印，我朋友说像是陈年冻伤的黑印，我现在很怕，所以我想问一下手冻伤后有黑印怎么办？
小时候贪玩，大冬天出去玩雪，后来脸被冻伤了，留下了黑斑，对容貌影响挺大的，我想通过医美将它祛除，想问下冻伤黑斑可以去吗？
刚刚想给宝宝烧水充点奶粉，奶瓶爆裂了，热水淋到宝宝的左脚，现在宝宝的左脚又红又肿，有水泡，还有轻微的脱皮，请问婴儿脚烫伤后怎么处理？
中午做饭时，不小心把热水碰到了，小腿被烫伤，随后起了小水泡，但是用水冲洗的时候不小心弄弄破了，想问下烫伤水泡破了还有水怎么办？
小孩在玩耍的时候，眼睛进去了比较多的石灰，双眼一直流泪不止，眼球通红，立刻送往了医院，医生说眼角膜烫伤了，角膜烫伤修复需要几天？
在宿舍用暖水壶的时候，碰到了水壶手被烫伤了一大片，没有准备烫伤药，我积极处理用了点牙膏敷在伤口上，请问您被烫伤可以用牙膏吗？
我33岁，今天中午打开水时杯子没拿稳被开水烫伤了脚，90度以上的开水，用了点花生油擦伤口，没多久脚就起水泡了，脚烫伤起水泡要挑破吗？
今天下午我在做实验，不小心碰倒了甲酸，甲酸液体倒在了我的脚背位置，感觉脚背刺痛刺痛的，皮肤红了一片，用清水紧急冲洗了下，甲酸烧伤怎么办？
自己倒开水时不小心洒了出来，都淋到手上了，现在手都是红的，一停手就有灼痛感，在凉水下冲了很长时间，还摸了牙膏，我想问下如果手被烫伤了怎么办？
今天早上我在保温杯里面刚倒了开水，我女儿口渴了直接喝了保温杯里面的水，结果嗓子、嘴巴都烫伤了，她痛得也说不了话，嗓子眼烫伤怎么办？
我的女儿今年5岁，最近我在外面烧了一锅开水，然后我去上了一个厕所，回来之后就发现女儿被烧伤了，请问烧伤可以用什么药粉?
昨天我的闺蜜家里失火了，她为了救宝宝，现在面部被烧伤了，目前家里面还没有去看医生，不知道怎么办，想问一下医生，脸部烧伤开始怎么处理？
我的老婆平时都在实验室里面上班，前一段时间发生了减伤，在手指上还有几个烫伤的伤疤，但是一直不见，好想问一下医生，碱烧伤为什么恢复不了？
前天我在做饭的时候不小心被热水烫伤了，当时手上起了一个泡，没有太在意，现在发现伤口化脓了，我想问一下医生，烫伤化脓怎么消毒？
前段时间我的闺蜜在做饭的时候发生了烫伤，这个面积比较大，现在一直在医院里面治疗，去看他的时候在做红外线烤灯，现在想问一下医生，烫伤用医疗红外线烤灯作用？
我的老婆一直在实验室里面上班，昨天出现了乙炔烧伤的情况，现在手还特别的疼，不知道该怎么办，现在想问下医生，乙炔烧伤怎样处理好？
前一段时间我的闺蜜在做饭的时候不小心把热水打翻了，导致了手背烫伤了，现在有疼又麻的，不知道怎么办，我想问一下医生，怎样缓解烫伤麻痛？
前段时间我在做饭的时候，不小心被热水烫伤了，后来手上就起了一个很大的泡，医生给我涂了药以后要让伤口尽快融痂，想问下医生，烫伤为什么要融痂？
我的妹妹前段时间在外面玩，不小心触电了，也不知道这是怎么回事，所以我想问一下专业的医生，了解一下，人如何会触电？
孩子自己一个人在家倒水喝时不小心倒到了自己身上，当时我们也不在跟前，等回家时看到她把自己的烫伤后的泡抓破了，烫伤后抓破皮了该怎么办？
自己前阵子被弱碱弱酸烫伤了，现在因为即使治好了，在医院接受治疗，我想问一下如果遇到这种情况，烧伤第一情况该怎么做呢？
昨天晚上我不小心被烫伤，我的腿特别的疼痛，站立的时候出现了腿痒，而且还出现了刺痛，我及时的用凉水冲洗了一下，烧伤后站立腿痒又刺痛怎么办？
我的大伯前段时间触电了，真的是太突然了，也不知道这是怎么回事，所以我想问一下专业的医生，人在什么情况下会触电？
我是东北人，我们这边每年冬天都特别的寒冷，但是我身边的很多人每当出现冻伤的情况下都用雪去搓，所以我就不是很理解这是为什么。冻伤为什么拿雪搓？
我的母亲给冻伤了，因为她之前去了北极，令我感到十分好奇的是，妈妈的冻伤了却还要永远雪搓，我一脸懵逼，为什么冻伤了还要用雪搓？
由于我的保暖措施并没有做好，导致我出现了冻伤的情况，正当我准备使用雪搓的时候，我的朋友制止了我，我也不知道究竟是为什么会这样，请问一下大家人们出现冻伤为什么不能用雪搓？
最近这几天天气比较寒冷，我这段时间感觉喉咙有一些肿痛，而且还伴有咳嗽咳血的症状，做了一些相关检查，医生说是喉咙冻伤，喉咙冻伤怎么治疗方法？
这几天天气比较寒冷，我外出的时候没有做保暖措施，后来就导致了手部冻伤，出现了局部搔痒，还伴有脓水流出，我想问一下手掌冻伤什么症状？
哥哥现在在学一些修理电器的这些东西，我比较担心，他在工作当中会有出现触电，的这种情况发生，所以想了解一下触电应该怎么施救？
前几天我在烧水的时候，不小心把暖瓶打翻了，把自己的脚烫伤了，起了很大一片水泡，不能正常行走，这几天水泡破了，伤口很疼，烫伤泡烂后怎么处理方法？
我现在就是想问一下，前几天在工地上不小心被液碱烧伤了，现在伤口无法愈合、疼痛难忍，不知道怎么办，很担心，请问如何处理？
我家的灯泡坏了，所以准备换灯泡，但是十分的担心出现触电的情况，因此在患灯泡之前，我十分的想要了解一下换灯泡如何避免触电？
我的叔叔由于换灯泡而导致出现了电烧伤的情况，现在正在医院住院，也不知道是否有生命危险，请问一下大家换灯泡触电会死吗？
北方冬天室外都零下20多度了，所以我下班回家的时候忘记戴手套，到家时发现我的手已经麻木没有知觉了，而且还痛的很，在网上查了下，发现我这种属于是二级冻伤了，请问二级冻伤手多久可以恢复啊？
朋友现在是触电现在肾危险，听说现在是住院打算做手术，大面积烧伤，这个是怎么可以预防的呢。请问如何做好防触电措施？
之前也被电给电到过，但是最近的一次是在磨了电源之后，感觉自己出现情况比较严重，而且好像还是被电源给吸住了一样，非常的吓人，自己根本就松不开手，为什么？
身边有一些朋友总是会出现触电的情况，正常的在一起上班生活，触碰到同样的东西，自己并不觉得有什么特殊的，它总是会触电，请问这种总是会触电的人是什么原因？
我们工厂主要就是生产带强碱性的产品，而且经常发生危险，我特别怕，我应该要多学习一些急救办法，如果强碱烧伤现场急救应该注意什么？
最近一段时间无论是静电还是家里面的一些电器的话，一旦触摸就总是会出现感觉被电流给电到了的现象，请问医生人具体应该是在什么时候会发生触电的现象？
前一段时间，我有一个朋友的朋友说是在按水电的时候出了点意外，不小心触电了，然后现在在医院里急救，所以我就想问一下这个触电到底是什么情况？
由于天气过于寒冷，导致我出现了冻伤的情况，因此我准备买治疗冻伤的药物，但是在购买的时候遇到了一个难题，请问冻伤膏和冻疮膏的区别是？
我儿子还小不小心自已玩火，正好那天邻居有事我去了一下回来听到了我儿子撕心的哭，看到整个手臂都烧伤了，慌得没神了，即到附近的诊所包扎了一下，听说可以需要植皮的，请问什么程度的烧伤要植皮?
昨天倒开水的时候，不小心把水倒在了手上，导致手面烫伤，今天早上不小心把烫伤的水泡弄破了，我想问一下，烫伤水泡破了擦百多邦有用吗
倒开水的时候，不小心将水倒在了脚上，起了好几个大水泡，到医院进行处理后，每次换药都疼痛难忍，所以就想问一下，烫伤换药后疼痛难忍，该怎样缓解？
我昨天充速溶咖啡。烧开水的时候不小心把腿烫伤了。当时套起了个水泡，很疼。水泡里面还有积液。我把他给挑破了。可是我很害怕留疤。请问，烫伤破皮如何不留疤？
前天我在做饭的时候，一不小心把热水打翻了，后来就把手烫伤了，局部特别的红，也没有起泡的情况，想问下医生，烫伤了可不可以用烤灯？
前几天我在烧水的时候，不小心烫伤了自己，手臂出现了很大一片水泡，而且非常肿痛，也进行了冰敷，但是伤口一直不能愈合，烫伤肉芽创面刮掉才好愈合吗？
前几天吃东西是由于温度比较高，再吃下去的时候，胃部特别的不舒服，过了几天也没有好转，去医院检查，医生说是胃部严重烫伤，所以我想了解一下，一般胃部出现严重烫伤多久能好呢？
我今年25岁了，昨天听我的朋友说，她爸爸触电了，最近就在医院里接受治疗，听说不是太严重，我想了解一下，什么叫单相触电？
今天下午的时候，单位同事的弟弟发生了单向触电的情况，现在同事很担心会不会有什么生命危险的，请问单相触电多久死亡？
今年干活的时候不小心导致了身体受伤，去医院做了一下检查，发现的是比较浅的二度烧伤，我想问一下这种情况我应该做怎样的处理呢？
现在是冬天，我们北方天气十分的寒冷，就在这几天我出现了嘴巴被冻伤的情况，真的让我太难受了，我想问一下嘴巴被冻伤有哪些症状呢？
今年过年回家的时候坐在炉子旁边烤火，不小心的吃了烫伤，现在皮肤已经裂开了，疼的我难以忍受，我想问一下这种情况该怎么办呢？
由于我长期从事体力活，在冬天的时候，因为我的手长期碰水，所以就出现了被动上的情况，现在疼痛难忍，我想问一下手被冻伤有哪些症状呢？
刚刚邻居家的叔叔不小心在走路的时候打翻了一个开水壶，烫到了自己的脚，他一直跟我说特别的痛，所以我特别想要咨询一下医生，开水烫伤了以后应该怎样快速止痛呢？
刚刚自己不小心打翻了一个开水壶，烫到了自己，但是我立马用冷水冲了，而且发现并没有起泡，所以想要咨询一下大家烫伤没起泡应该怎么处理呢？
今年冬天特别的冷，这两天回去的时候脱了鞋总是感觉自己的脚特别的痒，怀疑自己应该是被冻伤了，所以想咨询一下医生，脚被冻伤了很痒，应该怎么办呢？
最近爸爸在做饭的时候，一不小心被烫伤了，我想让他去医院检查，但是他说不用烫伤，以后抹牙膏就可以，但是我有点不信，想要咨询一下大家，烫伤抹牙膏真的管用吗？
前两天宝宝趁着我们一不注意，打翻了一瓶开水烫到了他一开始只是红红的，但是最近发现开始留疤了，我不想让宝宝身体上留疤，所以想要求助一下医生，宝宝烫伤留疤了应该怎么办呢？
这段时间我因为吃了一个冰淇淋，导致了我的舌头被氮气冻伤，现在导致了我吃饭也很困难，就连喝水的时候也会出现疼痛的感觉，舌头被氮气冻伤怎么办？
因为我这个人平时几乎也没干过什么家务活，但是因为最近这几天我一个人在家，我很担心自己会不小心触电，所以我想提前问问触电时如何急救？
我是在一个冰糕厂上班的工人，我在上班的时候不小心被制冷剂冻伤，现在导致了我的胳膊上有一大块的伤疤，而且还伴有疼痛感觉看着也很影响美观，制冷剂冻伤的治疗方法？
今天一个没注意孩子，孩子就不小心把暖水壶碰倒了，把鼻子烫伤了，鼻子立马红了起来，我不会给小孩子处理伤口，我想知道幼儿鼻部烫伤如何处理？
今天我一个人在家，去烧开水的时候不小心把自己烫伤了，伤口处起了一个小水泡，我之前没有碰到过这种情况，我想知道烧伤气泡了怎么办？
我的一个朋友今天在工作的时候被电焊机烫伤了眼睛，被立即送去医院检查医生说眼角膜被烫伤了，我想知道眼角膜烫伤可以滴什么药水？
今天小朋友自己在家里玩儿，然后不小心把高台上的热水壶给碰倒了，烫伤了眼皮，特别红的一大块皮肤，我想知道眼皮烫伤后怎么处理？
今天我就出去了一趟，孩子一个人在屋里不小心碰倒了一杯热水烫着胳膊了，它才六个月大，我不知道该怎么办，我想知道六个月婴儿烫伤如何护理？
我有一个邻居，小的时候因为家里着火，把他烧伤了，他的脸上是花的，而且身体上也是花的，听说烧伤也是分度的，我想问一下，一共分为几度？
今天上午我刚做好饭菜，我就去上了一个厕所，我的儿子特别调皮，就被烫伤了，儿子一直哭闹，我看着特别难受，身体出现一些红肿，烧伤分为几种类型？
我平常在一家化学工厂上班，今天上班的时候不小心我的眼睛被碱烧伤，眼睛出现了疼痛流泪，赶紧去眼科医院，医生让做手术，碱烧伤眼睛做什么手术？
我的孩子今年3岁了，是个男孩，每天皮得很，大人做什么他就非常有兴趣的去做，今天妈妈在床下点了一盘蚊香，孩子觉得好奇就去弄着玩，结果小面积烧伤了，请问用什么药？
因为自己本来就是干的，店里工作会有的时候经常会接触一些电源，那我想问一下朋友们，哪种触电是最危险的人应该注意如何处理呢？
每次到了夏天之后，自己都会担心触电，有的时候经常会有雷雨天气，那么想问一下医生，怎样才能更好的做好触电工作呢？平时应该注意如何处理呢？
在我家小宝宝烫伤后，正使用美宝的烫伤膏，当时着急，在医院忘记了医生怎么吩咐每天啥时换一次药。请问：美宝烫伤膏包扎多久换？
我是去年冬天的时候，自己没有注意的情况下，把脚踝给冻伤了，现在留下了难看的黑银子，夏天马上到了，很想把黑印去掉，请问脚踝冻伤留下的黑印怎么办？
最近的新闻总是出现遇到触电了就会去世，而且被雷劈了以后会呈现严重的情况，然后这么有可能会随时的去世，所以遇到出现这种情况该怎么办呢？
前两天在烧饭的时候不小心烫伤了，烧伤情况还是挺严重的，去医院做了治疗，医生说烧目前处于烧伤后的肉芽期，想咨询一下大概多久能好？
刚才我放了一杯开水在桌子上，我的宝宝以为是凉水去拿了，她不小心就被烫伤了。烫伤之后皮肤表面已经出现了红的情况，想问一下应该怎么处理呢？
今天孩子哭得特别厉害，所以我就抱着她对奶粉，没想到开水不小心烫在了他的身上，想咨询一下6个月大的婴儿被烫伤了，该怎么处理呢？
自从当了妈妈之后，我觉得自己总是力不从心，今天在给宝宝兑奶粉的时候，她哭得比较厉害，抱着她对奶粉不小心把他给烫伤了，想咨询一下小婴儿烫伤应该怎么处理？
在照顾孩子这件事上我一直都比较的小心，没有想到昨天还是发生意外了，我的宝宝才三岁，昨天不小心就被烫伤了，想咨询一下三岁宝宝烫伤后该怎么办？
昨天在做饭的时候不小心碰到了烧热的油，引起了手烫伤，这种情况出现的手烫伤之后还起泡了，但是却不疼，这是怎么回事儿啊？
前两天在工地干活儿，旁边的一个功成队发生了火灾，有一个人烧伤面积达到了80，特别的害怕，烧伤面积达到80对人有什么影响？
今天精神状态不太好在带宝宝给他兑奶粉的时候不小心把他给烫伤了，想问一下婴儿烫伤之后是不是很容易恢复，需要注意哪些问题呢？
我家儿子今年七岁了，平时也挺淘气，刚刚做饭的时候，刚刚烧了一锅水，放在旁边，她跑过来不小心摁倒了上边儿烫伤了，应该怎么及时处理？
由于自己家在农村经常需要烧火，有的时候会有烫伤这种情况的发生，但是距离医院比较远，想问一下如何自己治疗烫伤呢？
昨天在做饭的时候，不小心被煤气给烫伤了，然后老公回来说，可以用没牙膏的方式缓解烫伤这种疼痛想问一下烫伤，可不可以摸一些牙膏来缓解呢？
自己的老公是电焊工平常的时候，经常被电焊烫伤自己的皮肤，有的时候会有溃烂的这种情况发生自己比较担心，皮肤被电灼伤以后应该怎么办？
还是前几天在玩耍的时候，不小心烫伤了，而且是大面积的现在，医生说，必须通过植皮才能够完全的恢复，想问一下头皮捐献对头皮有影响吗？
我半年前不小心在接水的时候把水壶弄洒了，结果给自己烫伤了，而且烫伤的情况还是挺严重的样子。请问深2度烫伤凹进会长平吗？
昨天我带孩子去外面玩的时候孩子不小心摸到了小灯泡的电线，结果孩子好像是触电了，晕倒了。请问人触电后如何处理？
前天是我们的结婚十周年纪念日，我在家里准备做一桌子菜庆祝一下，在做油爆虾的时候不小心被油溅到了手和手臂上当时就红了起来，就赶紧用冷水冲了一会，今天发现被烫的地方变成了黑色的，被油烫伤怎么去黑印？
就在前几天在家中做饭的时候不小心被烫伤了，出现这一种情况之后立即采取了紧急的措施，听说烫伤之后会造成色素脱失，想问一下烫伤后造成色素脱失的几率有多大？
家里卧室的灯总是不亮灯泡是好的，自己就打算检查一下线路，看到底是哪里坏了，所以也没有停电，结果一不小心就被电到了手，当时也没注意，就简单的包扎了一下，今天发现被电打到的伤口开始长肉了，电击伤口开始长肉后该怎么办？
我女儿3岁了，昨天外出回到家她说口渴，要喝水。我就给她倒了一杯开水，但是忘记叮嘱她水烫了。就这样她不小心打翻了水杯，烫到她的腿上，被烫的地方马上就鼓起了泡，请问开水烫伤起泡什么药好？
我喜欢吃油炸的鸡腿，还有鸡柳，今天都准备好材料了，也烧油了，但是我闺女甩了一些水进去，后来有溅出来烫伤我的手都起泡了，请问热油烫伤后水泡怎么处理呢？
我最近在单位做电工，有两个同事被电伤了，医生说他的电击伤，而另一个同事被说是电烧伤，想问下，同样的电伤，这电击伤和电烧伤的区别是什么？
我闺女十分喜欢那些油炸食品，我偶尔给他炸一次鸡腿，这次正好趁着休息，本来打算给他炸呢，但是油烧热放鸡腿的时候，不小心溅出来了。烫到我脖子上都红了，请问被油烫伤后怎么处理呢？
平时跟一个男同事比较聊得来，但是大家都有对象也没过分，谁知道就被他老婆误会了，到了我们公司，把我脸上泼了一杯咖啡，现在还有汤红的印子，请问脸部烫伤红印如何消除呢？
我上次在帮孩子倒水的时候，不小心被热水给烫伤了当时就红红的，还破皮了。而且痛的要命，现在刚过了2天，觉得伤口痒。请问烫伤后很痒,一般痒几天呢？
我平时最喜欢吃炸鸡腿，炸鸡柳，今天又打算做呢，但是在加油的时候没有看清里面有水，后来油热了以后，就开始迸溅，一下子烫到我身上了，现在火辣辣的疼，请问油烫伤火辣辣疼要多久呢？
做饭的时候一不小心被烫伤了，现在感觉痛的要命，火辣辣的疼。第一次遇到这种情况也没有处理过，请问烫伤火辣辣疼怎么缓解呢？
家里没热水了，我用热水壶烧了一壶，刚打算到进水壶里呢，一不小心烂了。热水都烫到我脚上，很疼。急得团团转，不知道怎么办，请问热水烫伤后怎么办呢？
这是我第一次炒菜，油烧的比较热，再放菜进去的时候溅出来了，正好烫到脖子上，立马就红了，而且很疼。后来男朋友看到，说是比较轻微的烫伤，给我抹了一下牙膏，请问轻微烫伤可以用牙膏吗？
家里天气比较冷，刚从外地回来，有点不适应，没有拿厚衣服，一不小心就把脸冻伤了，现在起了泡非常痒，不敢抓，请问冻伤水泡几天能消除呢？
儿童节马上到了，我闺女特别喜欢吃炸鸡腿，我想练习一下。在炸的过程中，一不小心被烫伤了，现在都已经化脓了。看的都难受。请问烫伤后化脓多久才能好呢？
不知道今天怎么这么冷，我穿的是单鞋，都没有保暖的东西，后来脚踝被冻伤了，现在都发紫，很痒，很难受，请问脚踝冻伤发紫怎么办呢？
我在给孩子炸鸡腿，但是油刚烧热，孩子跑过来了，烫在孩子脚上非常红，有一个伤口，我想了解一下小孩烫伤伤口怎么样恢复快呢
昨天我倒开水的时候，不小心被开水烫伤了，因为开水特别滚烫，所以起了很大的水泡。今天写作的时候水泡一直特别受影响，我想问一下烫伤的水泡可不可以弄破呢？
我的左脚整个脚面以及小腿连接脚掌的部分大概一巴掌大的地方都被刚烧开的开水烫伤。疼痛难忍现在已经擦了湿润烧伤膏，现在疼痛感稍微弱了一些，只是胀痛加火辣辣的痛、请问热水烫伤怎么办？
前几天在厂子里干活的时候，突然发生了意外事故，我的一位工友大面积的烧伤，而且导致了休克，马上把他送到了医院，请问烧伤休克的主要原因是什么？
因为煤气爆炸烧伤注意，在医院治疗一段时间后康复回家了，现在两条手臂坑坑洼洼，不太能弯。受冷或者睡一夜起来之后，手臂又涨又疼;平常过段时间手臂会很痒，请问烧伤后期回家怎么治疗?
今天中午在家做饭的时候不下心，让开水给烫到了，现在伤口上都起了水泡，老公说要把水泡弄破，这样才好的块。请问烫伤起水泡要挑破吗？
今天在办公桌上找东西的时候，一不小心打翻了刚倒的一杯开水，但是手上被烫的位置就红了起来，同事建议我去楼下药店买点药膏摸一下。请问手被烫伤擦什么药膏？
以前家里比较冷脸被冻伤了好几次，现在都有很明显的印子在脸上，化妆都遮盖不了。非常明显，我就想去除，请问冻伤留下的印能消除吗？
我刚因公司职位调动到了这边工作，但是冬天特别冷，我又没回老家，一不小心点就被冻伤了，而且手上也冻伤了，非常痒，请问用什么治冻伤最快呢？
我表妹第一次生孩子，在家里自己照顾孩子，由于没有经验，在给孩子弄水的时候不小心撒到孩子身上了，现在都起泡了，她一个人在家里急得团团转，不知道怎么处理，请问幼儿烫伤起泡怎么处理呢？
一天我做家务的时候大腿不小心被开水烫了，大腿上的皮还被烫破了，红了一大片，虽然处理了一下，可痛的不行，请问开水烫伤腿该怎么止痛？
我星期天的时候开水不小心倒在脚上，起了几个水泡，一直很小心没有弄破，目前水泡和周围呈红色。不知道为什么这两天水泡变鼓了，我想问一下烫伤后水泡变大正常吗?
今天上班的时候因为洗手的时候没擦干手，手不小心被电着了，手被电烧伤了。不知道该怎么办，请问手被电烧伤了怎么办？
我小孩昨晚拿了个硬币往电瓶车充电接口里面塞,没有想到电瓶因此短路而冒出火花,一个手指头被烧伤,到医院做了心电图正常，医生说要打破伤风针,我想问一下手被电烧伤了要打破伤风吗?
做饭的时候，被油溅伤，及时用冷水清洗后用牙膏涂抹，也没有起泡，现在就是有印记，会不会留疤，想问一下脸轻微烫伤了怎么办?
脸部有几处油溅的棕色块有的起泡了，摸了点烫伤膏和芦荟胶。朋友说怕感染的话可以用油纱布进行包裹住，想了解一下烫伤用油纱布的作用？
在日常生活中的意外事故，如放风筝时，线搅在电线上，大风将电线刮落刮断等。触电者抢救秘笈在现实生活中。想了解一下触电事故分几种？
听说隔壁家的叔叔家中不小心着火了，他晚上睡觉没注意，被烧伤了，当时就出现休克症状了，当时都吓到邻居了。想了解一下烧伤为什么会休克？
一岁八个月小孩，小孩开水烫伤有一个月了，刚戴弹力套,手有点肿，这样会不会影响孩子发育。想了解一下一岁多宝宝烫伤带弹力套？
昨晚脚背被开水烫伤，之后用冷水冰敷直到凌晨4点多，然后涂了京万红的药膏，今天早上好些了，不怎么痛了。想了解一下脚烫伤起泡怎么处理?
就在前两天我不小心把开水打翻了，开水烫在皮肤上之后把皮肤给烫红了，目前还在恢复当中，我涂抹了一些药膏，想问一下像我这种情况可以恢复吗？
5天前我因为不小心被开水烫伤了手部，当场皮肤就红起来，严重的地方还起了水泡。这几天水泡已经干瘪了，但是很痒。这到底是怎么回事？
我做的工作非常的危险，每天都要接触电，虽然我每天都很小心，但是还是怕有触电的情况发生，如果我的同事发生触电了，也就是别人触电了怎么救比较好呢？
前段时间，因为天气比较的冷，然后家里的水管冻住了，然后，用热水烫水管的时候，我妈不小心把自己的脚烫到了，还比较的严重，请问烫伤怎么快速恢复？
我的家婆清晨起床得时间，在院子里烧水的时，不小心烧到了自己的腿部，现在腿上有一大片的烧伤面积，还红红肿肿的，烧伤怎么处理？
我前阵子不小心被烫伤了，也有用药物进行治疗，到现在已经有一段时间了，但是还是不结痂，还一直出水，所以想问一下，烫伤后老是出水还不结痂是怎么回事呢？
今天早上在倒开水的时候，不小心导致了身体上的烫伤，现在还十分疼痛，烫伤之后也起了水泡，我想问一下烫伤造成的水泡多久可以消下去呢？
今天在做饭的时候，小孩子站在我旁边不小心打烂了茶杯，里面的热水烫伤了小孩子，我知道小孩子烫伤水泡破了，现在想问一下，小孩子烫伤后水泡不小心弄破了怎么办？
就在前两天我烫伤了皮肤，目前正在恢复期，就在最近这段时间皮肤特别的痒，我总是想用手去抓，想问一下烫伤恢复期很痒怎么样缓解？
今天回来手冻僵了，到家后用热水泡感觉奇痒难忍，不痒后把手拿出来，整个手都肿起来了，不痛也不痒，也不晓得是咋回事。手冻僵用热水泡后刺痛怎么办？
一天前做饭的时候不小心被开水烫伤了手，不一会起水泡了，今天好像有一点点脱皮，尤其红，想擦一点药看会不会好一些。请问被开水烫了可以涂抹什么药呢？
近来天气冷，所以一下班我就开着小太阳，结果我的腿部被轻微烧伤有红色纹纹，也不疼不痒，是常常做在小太阳旁边造成的，这种情况该怎样处理呢？
吃火锅的时候被锅烫了一下，那个时候就是疼还有红了，但是情况不严重所以我也没有做任何的处理，没想到第二天就变黑了。这种情况会不会留疤呢？
我今天午后不小心把暖水瓶给踢破了，里面正好有一壶的开水，把我的右脚给烫伤了，现在右脚背上非常的红，而且还很痛的，去药店买了烫伤膏抹上了，请问烫伤膏多长时间止疼？
我的父亲在一场火灾中受伤了，双手肘关节以下深二度~三度烧伤，脸部、臀部、腰、双腿二度烧伤。双手手臂及十个手指全部做了植皮手术，现在基本好了，三度烫伤多长时间能好？
脚被开水烫伤今天第七天了，前两天起泡越来越大，说让它自己慢慢吸收，但是泡越来越大，第四天的时候把水泡弄破了，上的是中药；烫伤感染了是什么现象？
我前天夜里不小心被开水烫伤肚部，那个时候立即用花洒冲洗了40分钟后，大部分地方红色散去，只有小部分起了好几个水泡，水泡最大的15X15mm，烫伤水泡自己怎么处理？
最近几天煮汤的时候，不小心把汤弄翻掉了，结果水把我的手烫伤了，第一时候就用了一些膏药，结果没有什么效用。第二天清晨起来结果，手都起了泡泡，还很疼。汤烫伤起泡后怎么处理？
只要天气稍微一冷，手指就尤其痒，还有脚，这几天温度尤其低我的手指肿的跟萝卜似的，还会流血，我天天都会用热水泡泡手脚，天天都戴着手套还是没用，越来越严重了。冻伤擦什么药膏？
艾灸烫伤半个月还没有好，一直家里用药，没有什么效果，比一开始更严重了，今天去医院进行检查，说是有二三度烫伤，看着她只帮我清理伤口，然后搽了药，艾灸烫伤后迟迟不好？
一天前吃火锅，菜叶不小心甩在脸上，刚开始就是疼，我就没管，过了不到5分钟我用凉水冲了冲，发现已经破皮了，旁边还有几个没破得小水泡，脸部轻度烧伤会留疤吗？
孩子在家玩的时候不小心碰到了正在放气的高压锅，由于高压锅是从煤气灶上拿下来很久的，不是很烫，算是轻微烫伤。轻度烧伤擦什么药最好？
我家孩儿9个月，今天带她玩耍的时候，因为没注意，孩儿的手不小心被烤箱烫伤起泡了，不晓得把泡扎破会不会好的快一些，请问下手上烫伤起泡扎破吗？
5岁男孩，最近几天脚被开水烫伤了，破了皮，那个时候没有做处理，也没有到附近医院，只涂了一点络合碘，现在伤处比开始更严重了，请问脚被开水烫伤怎么处理？
我家小孩子之前一不小心被我用开水烫伤了，后来人家给了一盒药，现在抹好了很多，已经开始脱痂了，我惊怕孩儿感觉痒，请问烫伤脱痂后怎么护理？
我的闺蜜近来在做饭的时候不小心烫伤了手部，现在他的左手大拇指，肿的尤其厉害，而且还有些溃烂，身体还有些发烧，请问烫伤后怎么判断发炎？
今天做饭的时候，没有发现锅里有水，没有凉干净就往里面倒油，刚开始的时候也没怎么放在心上，就用凉水冲了冲，后来发现越来越疼，可能是感染了，烫伤后感染用什么药膏
前两天往水壶里倒热水时，不小心撒到手上了，顿时起了几个水泡，疼死了，把手放在冷水里，也不太管用，所以我想要请问一下被水烫伤起泡了怎么办？
我从小到大非常惊怕过冬天，天天冬天我都会冻手和双脚，双手和脚冻的肿胀的就像个馍馍一样，伴有疼痛难忍，刺痒，皮肤裂开出血，手上冻伤用什么药好？
我烫伤脚背到现在已经有二十几天了。在诊所治疗发炎了。后来到一家医院治疗，用了烫伤类软膏包扎，现在长出很多新肉，请问一下烫伤新肉多长时间会好？
我因为上班的因素，长时间需要暴露在外，所以脚部老是着凉，到现在每年脚上都会长很多冻疮，非常的痒，一挠就会很痛，请问脚后跟冻伤有什么现象？
冬天冷的时候在室外上班，脚老是尤其老，感觉就像在冰里一样。感觉就好像是懂了，但也不晓得冻伤的现象。所以想要请问一下冬天脚冻伤是什么现象？
今天我在倒开水的时候，不小心照到了自己的身体上，结果导致我的身体出现了烫伤，在出现烫伤现象之后，我的局部疼痛尤其严重，烫伤为啥子越来越疼？
一天前小孩子不小心被开水烫伤了手，那个时候本人立刻抱着他到洗手间用冷水冲刷伤口，之后再用芦苇涂抹，现在烫伤的地方没有起水泡，但是有突出的红肿。宝宝手被烫伤怎么办？
侄子清晨就是因为太调皮啦，就是走来走去，然后不小心把刚刚烧开的热水就是搞翻了，把腿就是烫到了，那个时候我们只是给了冷水洗了，后来就是很红，烫伤用什么方法好？
我是之前因为一些事故导致手臂烧伤了，经过一段时间的治疗后已经稳定了，但是我发现我手臂表皮烧伤后有白色，请问表皮烧伤发白多长时间能好？
前段时间在饮水的时候，没发现是开水，一不小心把喉咙的地方给烫伤了，这两天烫伤的部位，已经感染发脓了，我现在想知道一下喉咙的地方烫伤化脓了怎么办？
今天正午做饭时不小心被油锅里的油溅出来烫伤了手背，那个时候就摸了点芦荟胶就没管了，现在起了个大泡，尤其疼，想问一下手被烫伤起泡怎么消除？
我家老太太，今年六十多了，身体还算不错，今天清晨在厨房烧水，不小心把水壶弄翻，水洒到身上了，被水烫伤了，有一点点严重，起了大水泡，想问一下开水烫伤老人大水泡几天能好？
我的朋友是做厨师的，因为时常接触火的缘故，所以受伤都是比较多的。因为烧伤出现多了，恢复又比较慢，耽误上班。想知道烧伤怎么处理好的快？
前不久我的手不小心被烫伤了，已经有一段时间了，现在抹了药过了几天开始掉皮了，我感觉是要长新的皮出来。请问烫伤掉皮之后多长时间可以恢复？
我的拇指给机器烫伤，像熟了一样，涂了几天消毒水和红药水，但是上面被烫伤的那层皮掉了，看起来很恐怖，也很疼。请问被机器烫伤应该怎么处理？
在生活中，不小心被开水烫伤了，然后起了几个大小不一的水泡，我尤其想把水泡戳破但是又怕戳破之后会有不好的后果。请问烫伤后起来的小水泡可以戳破吗？
今天我们小区着火了，火挺大的，我丈夫因为逃跑不及时，也被烧伤了，但是不是尤其的严重，也要到附近医院看一看，我们现在到附近医院的路上，想问一下身上烧伤要做手术挂什么科？
我1个半小时之前开水喷到我脸上，眼睛周围有一点点红和痛，现在已经起泡，喷到后马上用了冷水冲，然后涂了牙膏，还是有一点点疼痛，请问这种状况应该怎么处理呢？
我今天给家人做饭的时候不小心手被热水烫伤了，起了小水泡，开始不疼，过了一会尤其疼。我紧张留疤。请问被开水烫伤还起了水泡应该怎么处理？
我一天前不小心烫伤了手，起了一个大泡，睡了一觉之后今清晨发现水泡皮破了而且没有了，我好怕被感染，而且尤其疼，请问大夫我应该怎么处理呢？
一天前我在厨房做饭的时候，不小心手被热油烫伤了，然后现在手上起了一个水泡，我也不晓得怎么办，所以想问下大夫手被烫伤了起了水泡怎么办？
之前到烧开水的时候不小把烫伤脚面了，尤其疼，我感觉脚面现在有一点点严重，脚面有些地方已经化脓了，也吃了点药，想问一下烫伤发脓用什么药最好？
今天我在厨房煮饭的时候，我不小心被热水烫伤了脚背，我现在脚部有些红肿，没什么外伤，但是没有感染的情况。我就是想问一下脚被开水烫伤多长时间能好？
我一天前烧水不小心烫伤了手，那个时候没有事，后来起了一个大泡，睡了一觉之后今清晨发现水泡皮破了而且没有了，想问一下烫伤起泡皮掉了怎么办？
我一天前不小心烫伤了手，刚开始没觉咋样，过了一会起了一个大泡，睡了一觉之后今清晨发现水泡皮破了而且没有了，想知道手被烫伤泡破了怎么办？
我母亲今年63岁了，母亲不小心被开水烫伤了手，在手背上有一点点肿，过了一会又起了个大水泡，不痛但是有很大的，想知道烫伤水泡扎破后需要包扎吗？
过年回农村的母亲家，早晨帮母亲烧炉子，不小心手被烫伤了，烫伤时间较久了，20多天了，现在基本情况是周围痒，里面有脓，想知道烧伤伤口有脓怎么办？
今天在家煮饭，因为我不常常做饭，所以在炒菜的时候不小心碰了一下锅底，然后被烫伤了，现在只有自己一个人在家，想问一下被烫伤之后怎么办啊？
做火疗时，酒精不小心滴下来，烧成三度烧伤，现在已经过去了十天，伤口仍然是白色的，每次换药的时候都和纱布粘在一起，并不晓得啥时候能愈合，小腿三度烧伤有多严重？
小孩子刚才被煮出来的面条这种面食烫伤，用冷水冲了1分多钟，擦了药膏，5分钟后又用水冲，现在孩儿还是哭，只有泡水才不哭。我非常紧张惊怕，烧伤烫伤用什么药膏名？
前两天自己在家艾灸的时候不小心烫伤了，已经很多天了一直在留黄水也不结痂，天气热很难受，有没有什么有效处理办法？
我从来没长过冻疮，可是今年冬天实在太冷了，我的手上起了两个红色的疙瘩，又痒又疼，非常惊怕，我想去买一盒冻伤膏，我想知道什么冻伤膏效果好？
前天被泡茶的开水把脚给烫了，幸亏当时穿着袜子，当时皮肤发红，晚上起泡了，转扁皮给蹭掉了，现在过了十多天了，自己买些药膏抹，烫伤抹什么药膏好的快？
我工作的地方气温很低，脚经常被冻伤，以前只是轻微的冻伤，现在觉得脚很痒，尤其是晚上，脚特别痒，到家脚泡热水，也不见特别好的效果，脚冻伤很痒怎么办？
昨天手被很高温度的油烫伤了，过一会儿就起了一个小水泡，被烫伤后，我用凉水冲了手，出完以后，手还是痛，现在小水泡还是还有，手上烫伤有水泡怎么办？
排气筒烫伤，涂美宝湿润烧伤膏后疼痛。
今天早上我因为不小心的原因，被家里面的电线给灼伤了，现在皮肤出现一种溃烂的情况，我想咨询一下，如果被电灼伤的话，应该怎么去进行治疗呢？
我的孩子前一段时间不小心踢碎暖壶，并且造成脚面的大范围的烫伤，当时父母说要用牙膏进行对烫伤部位进行涂抹，所以我想问一下被水烫伤可以用牙膏吗？
我的家前一段时间发生了火灾，并且我的臀部受到了严重的烧伤，此时会伴有剧烈的疼痛感以及一些沙感，所以我想问一下烧伤后期护理怎么处理？
今天烧水的时候不小心烫到了自己，现在已经出现了红肿的情况，我也不知道怎么办，也不知道用什么药，所以我想咨询一下烧伤烫伤用什么药膏？
我的孩子前一段时间在玩耍的时候，不小心踢碎了暖壶，并且脚有大范围的烫伤现象，自己对这方面并不是特别的了解，所以我想问一下烫伤后的治疗？
我前一段时间不小心被开水烫伤了胳膊，并且当地的赤脚医生对我烫伤的部位敷了一些盐，自己并不是特别了解，所以我想问一下，烫伤为什么立马敷盐？
我前一段时间在走路的时候不小心踢碎了暖壶，并且是脚面被烫伤，然后竟然出现了红肿的现象，所以我想问一下，脚烫伤后肿了如何消肿？
我的孩子前段时间在我炒菜的时候不小心将油锅弄的，并且里面的油溅到了身上，但自己对这方面并不是特别的了解，所以我想问一下被油烫伤了怎么办？
我的家中前一段时间出现了火灾，并且我的身上出现了大范围的烧伤，自己对这种情况并不是特别的了解，所以我想问一下大面积烧伤处理方法？
我的孩子刚刚出生6个月左右，但是前段时间不小心被热水溅到了身上，并且出现了水肿情况，所以我想问一下，婴儿被烫伤了怎么办啊？
我是一名高中生，前一段时间在上化学课的时候不小心将硫酸打碎，并且腿部沾染了硫酸，出现了剧烈的疼痛，所以我想问一下，酸性烧伤如何处理？
我每次在冬天骑摩托车的时候，都会对口腔不造成一定的冻伤，并且最近一段时间冻伤的部位竟然出现了一些溃烂，去医院进行检查之后发现是口腔冻伤感染，所以我想问一下口腔冻伤感染的治疗方法？
就是在上个礼拜的时候，我因为装修的原因不小心被电火花给烫伤了，但是因为我对于这方面没什么经验，所以想问一下被电火花烫伤怎么办？
因为前两天的时候，我有一个朋友在家里收拾屋子的时候不小心触电了，所以我也一直很担心这种情况，但是我不太了解常见触电的原因有哪些？
最近我家里也不知道是什么原因导致的，感觉都一直在返潮的情况当中，但是听说这种情况很容易会引起触电，所以我想问问预防触电的方法有哪些？
因为这几天要在家里做大扫除，但是因为我对于这方面也没什么经验，听说不小心很容易会导致触电，所以我想提前问一下怎样有效的预防触电？
这两天由于自己在家里接电路的原因，我一直都很害怕自己会出现触电的情况，但是因为我对这方面又不太懂。所以我想提前了解一下在触电后如何自救？
最近这段期间我家里一直都在装修房子，但是由于电路方面的事情我不太懂，所以一直都很担心自己会触电，于是我想问问如果自己触电了怎么办？
就是在上个星期的时候，我在家里做扫除时不小心就被电给电到了，我就一直很害怕之后还会出现这种情况。所以我想求助问问如果触电应该怎么办？
前几天朋友在家吃饭的时候，不小心弄洒了刚盛出来的热饭，手被烫了一大块，手烫红了，手还火辣辣的痛，我想问一下，美宝烫伤膏几天能够结痂？
朋友每年的冬天，脸部都会生冻疮，有时候严重的时候还会发生溃烂，又痒又痛，但是还不能挠，我想问一下，脸部冻伤后红肿应该怎么处理？
前些天我自己一个人在家的时候，不小心弄着了火，结果就造成了烧伤，目前来说也正在医院观察治疗当中，可是因为我对这方面不了解，想问问几级烧伤最重？
今天干活的时候，不小心把手给烫着了，家里没有烫伤药，我就用芦荟胶使用，自己也不知道是否管用，想咨询一下，烫伤抹芦荟胶管用吗？
我邻居家的大哥，在厂里做电工的职位，前几天由于触电，当时周围没有人导致的死亡，听了特别的，我想了解一下触电怎么救人？
我一朋友是一个小区的电工，前段时间在工作中因为要连接一个线头不小心触电了，当时就晕死了过去，好在经过抢救转危为安了，我想问一下人体触电的方式有那几种？
我家孩子三岁了，对什么都好奇，都要摸，前几天他老是把手戳到，我非常担心重点，想了解一下，如果触电了怎么办简短
同事的女儿昨天淘气自己在家玩火，不小心把左臂烧伤了，同事很着急，抱着她就往医院赶，可到了医院却不知道挂什么科，只好挂了综合外科，所以我想问一下，烧伤属于什么科室？
我的一个朋友上班的时候不小心被化学烧伤，这个要怎么治疗呀，有没有好的治疗方法呀，这个吃什么恢复快？请问化学烧伤吃什么恢复快？
打扫卫生的时候被火碱烧伤了，特别疼，到药店买了点烧伤的药，可是现在都一个星期了也没好，每天也不敢工作，碱性烧伤需要多长时间恢复？
最近这段时间接了个户外的活，这天寒地冻的，光在外面干活，手都冻了，我当时也没往心里去，现在冻伤的位置开始流脓了，我自己也不知道该怎么办了？大家有知道的吗？
我叔叔这两年才开始转行做电工，基础知识都是他自学的。而且现在装修的项目一直很多，我们有点担心他安全，有什么办法可以防止触电吗？
我表姑这几年一直在做电工，但是偶尔也会出现危险。去年就意外触电了，好在有人发现抢救及时。电工有什么好的防止触电的方法吗？
舅舅前天晚上的时候就不小心喝醉了，然后自己跑去电线杆那边吐酒去了，外面正好下雨了也是有出现触电的情况，所以想咨询下触电是什么感觉？
阿姨的年纪也是比较大了，有的时候做事情也是比较粗心的，最近这段时间也是有出现眼碱烧伤的情况，所以想咨询下眼碱烧伤但有光感？
我上个月中旬大腿被开水烫伤，然后不小心把皮给弄破了，整个创面大约有小手掌那么大，去医院检查，医生说是浅二度烫伤，需要多久能脱痂好，浅二度烫伤不留疤概率？
我的一个朋友在做事的时候不小心触电了，目前正在医院做治疗，而我这个人也是比较好奇的，所以特地想来咨询一下医生，我想问一问人体为什么容易触电？
刚一岁学会走路的女儿，每天早上起来都要先在院子里玩一会，可能是早上天气太冷的缘故，女儿的脸冻得发红发紫，想问下宝宝脸冻得红紫怎么办啊？
我这几天放假在家里，然后闲着没有事情就在看野外求生的纪律片，其中我看到一个人冻伤之后在用雪擦身体，这样有用吗？
我前一段时间因为又开水的时候不小心烫伤了，但是现在伤口已经结痂了，我想问一下如果烫伤的伤口结痂之后到底多久才会脱落呢？
最近我在烫头发的时候，不小心将自己的胳膊烫烂了，然后我特别担心自己的情况，在这问下如果用电烫伤自己的话该怎么办呢？
最近感觉自己特别不舒服，因为之前的时候不小心烫伤，然后有许多皮肤都已经坏死，想到这个问下烫伤皮掉了，该怎样进行处理呢？
我之前的时候在煮泡面的时候，不小心让水烫伤了我自己的胳膊，有一个特别大的水泡，想在这问一下烫伤过后泡多久时间才能好呢？
我的妹妹今年12岁了,今天小妹自己跑出去玩,不小心被隔壁家里的烧碱水烧伤了，我想问一下被烧碱伤了要怎么办要怎么恢复？
我前几天在端热水的时候不小心散了，所以手上烫了好几个水泡，但是现在水泡出现了破裂的情况，我想问一下，如果这样的情况可不可以通过碘伏来进行消毒呢？
刚才开水开了，去拿水壶的时候不小心把手烫伤了。现在实在是疼痛难忍，我想问一下手被烫伤应该怎么做呢？怎样才可以不伤到皮肤？
现在是冬天天气特别冷，最近我出现了手被冻伤的情况，不仅被冻伤了，竟然还伴随有发红的表现，我想问一下这种情况能够痊愈吗？我该怎么办呢？
几个月前，我由于不慎导致了深二度烧伤，现在正在恢复的过程中，已经过了几个月了还没有恢复，我想问一下这是什么原因呢？
今天在煮饭的时候，不小心烫伤了自己的手，紧急退查的时候也不小心导致了手的烧伤，现在真的是疼痛难忍，我想问一下有什么药膏治烫伤和烧伤最好呢？
两年前的时候，因为在家里烧开水，不小心烧开水的壶坏了，把手烫伤了，现在手背上有一片伤疤。因为我是女生，总是感觉手上有伤疤，很难看，请问手上的伤疤怎么消除？
我哥哥找了一份新工作，是家乡的电工。姐姐很担心他触电，姐姐对这一方面又不是很清楚。姐姐上网查又不敢相信。我想知道人员触电应如何抢救？
听我老公讲小时候和玩伴一起出去玩火，造成胳膊上面有一小块儿烫伤疤，很影响美观，在现在医学这么发达的情况下，我想问一下怎么能去除烫伤疤呢？
最近邻居家着火了，而我才发现家里有个小朋友，当时119没赶到，我想先救出孩子，可是最后我还是烧伤了，三度。想问三度烧伤严重吗？
最近我家就孩子在家，我们都出去上班了，着火了，烧到了蚊帐和电线，最后孩子诊断是轻度烧伤但现在还要去拍个片子，想问一下轻度烧伤为什么要拍片
今天我家宝宝的腿被开水烫伤了，现在孩子还那么小，担心会不会出现感染的情况，到时候要怎么办，请问宝宝腿烫伤了感染了怎么办?
今天下午的时候，我是很不注意的情况下，脚踝被烫伤了，现在也不知道是怎么回事，脚背肿了，请问脚踝烫伤怎么脚背会肿?
刚在热菜的时候没有注意，被水蒸气烫伤了，里面出现了一个小水泡，水泡越来越大，现在有些疼，请问水蒸气烫伤后怎么处理？
我家宝宝刚生下来，所以需要喝奶粉，喝奶粉的期间需要给他弄开水，开水的时候我不小心烫着他的脚了，而且有点感染的情况，这时候该怎么办呢？
晚上我老婆在厨房做饭的时候孩子自己在客厅把热水撒到了身上，现在烫伤特别严重，我想了解一下，宝宝烫伤严重怎么处理？
我烧了一壶热水，儿子一不小心打翻，就给烫着了，出现了很多透明色的小水泡。当时我是很心急的，那小孩烫伤了怎样护理?
朋友家的孩子被开水烫伤了，给孩子脱衣服的时候导致脱掉了一层皮，很担心会影响孩子一辈子，想问一下医生小孩子烫伤了脱皮会留疤吗？
小腿被火碱烧伤，俩月后伤口发热，有热气，伤口长平，但是皮肤外翻增生有渗水，伤口不红不肿不疼，伤口长平但是皮肤有些外卷，碱烧伤伤口发热正常吗？
最近在家里闲着没事一直琢磨做手工，突然想把香皂用热水或者火溶解导入磨具中变成自己想要的形状，但是老公说香皂的熔点很高，要用火，在过程中肯定会被烫伤的，请问香皂会被烫伤吗？
我把饭端上了桌子上就去了厨房，孩子在玩耍把饭差一点洒在了胳膊上，我后悔没看好他，我想总结一些经验，宝宝烧烫伤怎么处理?
哥哥的宝宝六个月大了，孩子不小心烧伤了，不知道孩子的情况应该怎么处理才好的呢，请问这个六个月宝宝烧伤怎样处理?
我哥哥家的女儿，前两天不小心手烫伤了，当时哥哥也不知道应该怎么办，所以我们想问一下专业的医生，娃儿烫伤怎么办?
晚上我老婆在厨房做饭的时候孩子自己在客厅把热水撒到了身上，现在烫伤特别严重，我想了解一下，宝宝烫伤后怎么处理方法？
同事家的孩子，上午的时候用热水烫伤了手，家里的人比较担心，不知道该怎么办，所以想问一下小孩热水烫伤以后怎么处理？
我舅舅家的孙子今年才6岁左右了，因为他平常时候比较调皮嘛，最近被开水就烧伤了，我看着他特别心疼他，请问烧伤病人的治疗方法?
我本来就是一个特别怕疼的人，谁知道在烧开水的时候，不小心把自己烫的，现在已经过去10天，烫伤的部位还是特别疼痛难忍，应该怎么处理呢？
我还是在上个月的时候把手烫伤，现在手上有一个白色的印，还比较明显，对我的影响也特别的大，这种白印多久可以消失了？
我妈妈昨天炸油条的时候被油溅到了，现在身上出现了水泡，当时就出现了水泡，请问医生像这样皮肤烫伤起的水泡能不能挑破？
今天早上出门的时候不小心把开水瓶撞到地下，漏出来的开水溅到了我的皮肤上面，感觉不是很严重，请问什么是轻度烫伤，什么程度叫轻度烫伤？
刚才做饭的时候油蹦出来烫伤了我的手上皮肤，现在火辣辣的疼，我不知道应该怎么来清洗伤口，请问烫伤以后怎么弄才可以？
我姐姐的孩子前几天，也不知道是咋回事的，就被烫伤了，后来就起泡了，现在正在医院冰敷的，那婴儿烫伤起泡冰敷有用吗?
我公公今年已经50岁了，在干活的时候不小心手被冻伤，医生给开了一些冻伤膏，所以这是想要咨询一下冻伤膏都有什么作用？
我的朋友家里面前几天失火了，我的朋友是大面积烧伤的，朋友出现了烧伤休克的情况的，请问烧伤休克期造成休克主要原因?
总是看到有些人在家里不小心触电受伤的新闻，那么在平常的生活这应该要怎么样才能够尽量的避免出现触电的情况，又或者是怎么样才可以自救呢？
如果是自己一个人在家里出现了触电的情况的话，应该要怎么样才可以避免自己被电死，有没有办法可以自己救自己的方法，可以自己断掉电源吗？
宝宝洗脸的时候，淘气把水弄翻了，穿了厚衣服，脱衣服时不小心把皮弄破了，涂了烫伤药要去医院吗，宝宝烫破皮了会留疤吗?
昨天给我姑娘炸丸子吃，然后自个儿不小心被油溅到了，现在是胳膊很疼，然后看到好几个水泡，我老公让我弄破，烫伤起水泡要不要挑破？
今天吃饭的时候，儿子不小心把刚刚做好的饭弄洒了，导致手面被烫伤了，冲洗的时候不小心又把皮弄掉了，现在上了药，想要包扎一下，想要问一下烫伤没皮要不要绑纱布？
姐姐家的孩子刚刚学会走路，昨天不小心把开水壶弄倒了，导致手部烫伤了，出现了几个小水泡，想要问一下小宝宝烫伤水泡一般几天会消？
今天公公带宝宝出去玩的时候，把邻居家的开水壶打碎了，手面上出现了烫伤，用冷水进行了冲洗之后，还总是哭喊着疼，想要问一下宝宝烫伤疼痛怎么办？
宝宝刚刚学会走路，今天做饭的时候她不小心碰到了开水，手面被烫伤了，用凉水冲洗过后，起了几个小水泡，想问一下宝宝烫伤怎么护理？
我今天在做饭的时候，一个手抱着宝宝，他不小心把手伸在了锅上，导致手面上出现了烫伤，还起了一些水泡，想问一下几个月宝宝烫伤怎么办？
女儿不小心把开水壶踢倒了，正好倒在了儿子的脚上，导致脚面烫伤了，赶紧用冷水冲洗了，但是现在又红又肿，想要问一下10岁脚烫伤了怎么办？
我的孩子有一岁零四个月了，今天被稀饭烫伤了脖子，还被我不小心弄破了一点皮，心里比较的担心，想咨询一下，宝宝烫伤后怎样护理?
最近几天突然降温了，气温一下就降到零下十几度了，我出门上班的时候忘记带帽子了，造成了耳朵被冻伤了，现在已经出现红肿的情况，还非常的痒，请问耳朵冻伤了最快的方法是什么？
宝宝已经六个月大了，平时没时间带孩子，托付给了婆婆，但是老人记性有点不好，不小心在带着孩子烤火的时候把孩子烧伤了，这该如何处理啊？
近期新闻一直在报道一些触电导致入院乃至死亡的事件，可我们平常生活中处处用电，不触电是不可能的，该怎么预防触电伤害呢？
昨天我在给孩子兑奶粉的时候，不小心把他给烫伤了，开水烫在他的身上，疼在我的心上，我想咨询一下婴儿烫伤烧伤后应该怎么处理呢？会不会留疤呢？
晚上我在厨房做饭的时候，孩子在我旁边玩，不小心就被炒菜的油烫伤了，孩子哇哇大哭，我赶紧抱着孩子去医院，医生看了下孩子烫伤的部位说我孩子是一度烫伤，请问宝宝一度烫伤应该怎么处理？
我家小孩今年7岁了，被热开水烫到了，还好水温不是很高，烫伤面积不是很大，在手臂的位置起了一点水泡，我该怎么处理伤口？
太阳太猛了，我又没有擦防晒霜，这不，晒了两天之后我就被烧伤了，主要是手，我想买点药涂，但是不知道买哪种好，被太阳烧伤什么药最管用？
我们这里冬天比较冷，所以一到冬天就喜欢用火盆取暖，今天我在做饭的时候，没有看住孩子，孩子被火盆里的火给烧伤了，当时我都吓不行了，请问宝宝烧伤需要注意些什么？
烫伤38天了，医生说是深2度右脚还有一块没愈合这是昨天换药的时候，流血挺多的
前两天的时候，因为用开水不小心把皮肤给烫到了，但是皮肤出现了变皱的情况，不知道能不能恢复，所以想要咨询一下烫伤后皮肤变皱还可以恢复吗？
一周前暖宝宝烫伤的水泡，面积不算大，昨天表皮被袜子粘掉一半，露出的肉有点发黄，而且周围有点发红。我想了解一下宝宝烫伤后怎么办?
宝宝今天不小心被开水烫伤了，有些红肿，但是没破皮，一直哭个不停，去医院做了各种各样的检查了也没有什么好的现象。想了解一下三个月宝宝烫伤红肿怎么办?
前段时间闺蜜家的孩子不小心被杯子烫伤了，而且有段时间有一点起小水泡了已经，用了各种办法都不好使。想了解一下小孩烫伤疼的厉害怎么办?
不小心烫伤了,但烧的不是一个大,如果让他洗冷水下泡一段时间没有水泡,但他还是有点害怕。我不知道紧急治疗,孩子会好受点。想了解一下小孩烫伤怎么紧急处理?
孩儿一岁半不小心被炉灶把手指烫伤，像胶囊大小的面积，开始就是皮发青，本人忘记了给冲凉后泡的皮掉了漏嫩肉了。想了解一下一岁宝宝被烫伤怎么办?
脸做微波刀烫伤好几块，得多久能恢复如初，治愈后脸部呈黑色，部分地方还是粉色。效果不是很理想，想了解一下脸部烫伤后怎样恢复得快?
无名指靠近手掌部背面于锅底处烫伤，用生土豆片敷过，今天是第四天，烫伤处很痒，过了很多天依旧是这个样子。想了解一下宝宝烫伤发痒怎么办?
宝宝把米粥打翻烫到手指，已经做了应急处理，冲了凉水擦了青草膏，现在其他位置没事，只有二个手指出现了黄豆般大小的水泡。想了解一下六个月宝宝烫伤怎么办?
各位医生好，不好意思打扰了，人体一旦触电如何处理？人们或多或少都感受过小电流在身上的刺痛感，如果电流大了可以危害到人的健康，那么，人体一旦触电如何处理？
前几天左手背被烫伤了，起泡了，然后立即用酒、酱油和牙膏涂。回家后买了烫伤膏涂、第二天泡下去了，今天不小心皮弄破了、别人说会溃烂，烫伤皮破了怎么处理？
水泡点点比较大，四个手指被烫伤，一个水泡点点比较大，剩下还好，我用的办法是，第一点是用针烧热气，然后在水泡点点上捅个眼，最后用棉花把挤出的囊沾掉，但是不咋好用，手烫伤起水泡点点怎么处理方法？
我家小孩因为调皮，不小心烫伤了左腿，如今他的左腿有一块巴掌大的伤口，上面起了几个水泡点点，痛得他整天的哭，也抽时间去了一医院处理了，但他还是说伤口疼，烫伤药膏哪种好？
我是24岁年轻女孩，正读大学，拥有一颗爱美的心，大一寒假在家，爸妈都出去了，我就一试图搞伙食，因为第一次做菜，笨手笨脚得被滚烫的水烫伤了手背，水烫伤后怎么处理？
今天中午放学的时候，知交说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人相当的多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，开水烫伤后怎么办？
我侄女七八天前淘气拿水壶，不让她动她不听，最后壶里的水还是洒出来了，好像是烫到了，但是只是皮肤变红了，想问一下一百度的水会烫伤人吗？
我宝宝在一个星期被开水壶烫了没有气泡那个时候就是红，然后过了几天开始退皮了，那个时候也有给她上药，外服的药也吃了，这十多天时间以来，又白色的出现，想问烫伤白色皮肤能恢复吗？
一到冬天我就会出现冻耳朵的情况，今年的冬天特别的冷，我的耳朵竟然冻伤了，我想抽时间去了一医院看一下，问问医院的医生怎么办，想问一下皮肤肌肉冻伤挂什么科？
我是一个焊工，在平常的时候就是做一些焊接的活，今天我的手指不小心被电烙铁烫伤了，起了一个长约1厘米，宽0.2厘米的泡，我马上就用水泡点点着，但是只要离开水就很痛，想问烫伤起泡有什么好办法？
我家小儿才12岁，昨天不小心被开水烫到了，不晓得给他搽什么，我就感觉用凉水冲了十几分钟，如今给他搽什么比较好。所以想问烧烫伤用什么药？
昨天不小心弄破了水泡点点，底下是红色的皮肤，有一些疼，没当回事，然后今天皮肤就有一些发黄，下午就更黄，如今想要知道烫伤起泡不小心弄破了怎么办？
这十多天时间以来，这今天放假，在家休息，烧水的时候不小心被开水烫伤了，不晓得该怎么办，如今已经起泡了，不晓得多久能下去，所以想问一下，水烫伤后起泡几天能好？
我的手5天前烧伤，如今在用湿润烫伤膏，吃头孢克肟分散片和清热消炎宁片。一直没有改善今天手很痒，而且有些地方起了小泡，重新鼓出来的，想问被烧伤起泡怎么处理？
宝宝跑到厨房来玩，不小心打破了热水瓶，那个热水是刚烧好的，滚烫的，我回头一看，发现他的手和腿上都起了好几个水泡点点，都红红的了。宝宝被水烫伤起泡怎么办？
本来只有两个水泡点点，抹了一夜的湿润烫伤膏后水泡点点越多。被我用消毒针头戳破，流出水，早上看还是红肿，如今不晓得怎么办才好，所以想问手被开水烫伤起水泡点点怎么处理？
被开水烫伤起了几个二厘米的泡，红肿，发痒，挑破水泡点点擦了烫伤膏药后还是会回原来的样子。我如今很是忧心自己的情况的，所以我想请问一下手烫伤起小泡怎么处理？
手上被油烫伤了。起了一个小水泡点点。起水泡点点，发病时间:两天前，目前的情况还没抽时间去了一医院接受检查和治疗，所以我想请问一下，心里很烦，手烫伤起小泡了怎么办？
我的手每年都会被冻伤，而且一次比一次严重，如今我的手都变成红紫色的了，手掌肿的好像一个面包。看着太丑了，很是难受。冻伤后手指坏死如何治疗？
在干活的时候操作红外线仪器不小心被烫伤了，烫伤的情况看起来还挺严重的，没告诉我详细情况，但是自己感觉很难受，不晓得怎么办。红外线能烫伤皮肤吗？
上次炒菜的时候，又很热，我炒菜的时候不小心被油烫到了，那个时候我没有感觉到痛，之后都吃完饭了，怎么起来个泡了，还红红的，里面全是水。手烫伤什么情况会起泡？
晚上孩子不慎被开水烫伤小腿，立即冷水冲，正冲着发现已经起泡并且破皮，立即停止水冲并送抽时间去了一医院急诊。如今孩子已经起跑了。烫伤起泡破皮了抹什么？
我是一个人在外在租房住的，在平常的时候自已做饭，中午因为时间比较紧，所以捞面条这种面食时不小心烫伤了手，一阵发红，又麻又痛，那个时候家里也没什么药，所以就只用凉水冲了几遍。烫伤后用什么膏药好？
我的孩子把水壶打翻了，从他的脚摔了下来，在冷水冲一下，大量的泡沫很快就出来，她又打破了所有的泡沫，它看起来很糟糕，小孩烫伤要不要植皮
冬天冷的时候在室外干活，脚一直都特别老，感觉就像在冰里一样。感觉就好像是懂了，感觉脸吹风会疼，脸自己用手搓脸也感觉会疼，但也不晓得冻伤的症状。腿部轻微冻伤的症状有什么？
我关系较好的亲属因为干活的因素，长时间需要暴露在外，所以脚部频频着凉，到如今每年脚上都会长很多冻疮，非常的痒，一挠就会很痛，非常的难受，还会出血。腿冻伤的症状有什么？
家里的老人患上了卧床导致的褥疮，大概有几个月了，臀部有擦破皮，擦烫伤药膏治疗过，效果不太好，有什么民间土方法能治疗好卧床导致的褥疮吗？
今天做饭的时候，没有发现锅里有水，没有凉干净就往里面倒油，刚开始的时候也没在意，就用凉水冲了冲，后来发现越来越疼，轻度烫伤用什么药膏涂抹
我从来没长过冻疮，可是今年冬天太冷了手都干裂了，我的手上起了两个红色的疙瘩，又痒又疼，我想去买一盒冻伤膏，所以好想知道什么冻伤膏好得快？
我因不小心被烫伤几个月了，曾经在石龙做过简单的处理，没起啥作用不说还给那个医院的医生吓死了。后来了解到烧伤整形科，自己也不了解，我想问问烧伤整形科到底怎么样？
娃他爸是做机械行业的干活，在单位上班的时候被烫伤了，因为我们分开两地上班，所以我很忧心他的情况，他也没有抽时间去了一医院，他是被那些铁器烫伤的，而且烫伤的挺严重得，手被铁烫伤了如何治疗有效呢？
我的脚如今已经烂了，感觉而且整个脚面都肿了，还有手也是，但是手略微好点，如今脚上面有好多小包，热的时候就好痒，每年都有冻疮，很是烦恼。脚严重冻伤的治疗方法？
宝贝闺女今年12岁了，昨天回家时，家里没人，她就自己动起手来，做起了饭，不小心被铁锅烫了下，请问一下被铁轻微烫伤怎么处理？
脸上因为吹冷风，被冻到了，而且长了很多小疙瘩，摸起来有一些像蚊子块，呈红色，天气实在炎热的时候还会特别的痒，每年都会有脸被冻伤了三年要怎么办好啊
宝宝自己拿水瓶，热水从吸水管喷出，到宝宝脸上了，起了水泡点点，宝宝抓破一个水泡点点，里没露白了，用氯化钠洗了，涂了美宝，宝宝烫伤哪种方法不会留疤？
我跟班里的同学在宿舍煮火锅，一个人不小心把锅打翻了，被开水烫伤了，怕被辅导员知道被处罚，不敢去医务室，烫伤烧伤用什么消毒？
我是在一个化工厂里面工作，我是一个检验员，可是在工作的时候经常就会出现化学烧伤的情况，我有点担心，请问一下如果是化学烧伤了，应该去哪里治疗呢？
姐姐家的孩子最近耳朵冻伤了，特别的难受，而且都出现了冻疮，姐姐心里特别的心痛，所以就想带孩子去医院，请问耳朵冻伤以后用什么药治疗呢？
同事家的孩子最近这两天耳朵冻伤了特别的红肿，而且特别的痒，他心里也是挺担心的，就想去镇上看一下，所以我想问一下耳朵冻伤以后擦什么药比较好？
好多年都没有冻过脸了，上次冻脸好像都十几年前了，今年冬天不知道怎么回事就把脸给冻伤了，我想知道冻伤药膏都有哪些？
今天在家里炸鸡块的时候不小心把手给烫伤了一片，当时就在水龙头下面冲了一会儿，就没有在意，现在手起泡了，请问被热油烫伤后应该怎么处理？
今年出来在外地上学了，这个地方特别冷，教学环境也不好，最近我发现我的脸上有一块痒痒的，并且红红的，也不知道是不是冻伤了，请问脸被冻伤的症状是什么？
前些天在家里不小心被热油烫伤了腿部，疼了好些天呢，当时也是因为没有经验没少受罪，想知道被热油烫伤如何处理最好？人也少受罪还不容易留疤的。
前几天做饭不小心被开水烫了，手部起了几个泡，我一直用烫伤膏涂抹，效果还可以，想问问烫伤膏是用到结痂呢还是要一直用到皮肤完全恢复呢？
前段时间做饭的时候，不小心被旁边的开水给烫伤了，导致一块都红了，还会掉皮，现在已经结痂了，想问下烫伤部位结痂了晚上很痒怎么办？
孩子平时在家只要一睁开眼睛，就是各种捣乱，什么都想玩，什么都想摸，今天不小心被一杯开水给烫了手，一直哭闹的不行，请问小孩烫伤如何快速止痛？
我公公今年已经50岁了，干活的时候不小心烫伤了手臂，目前已经过去20多天了，还是会红肿，所以特地咨询一下这种情况应该怎么办呢？
前些天家里意外着火了，老婆胳膊和上身被烧伤了，当时到医院治疗的时候老婆就晕过去了，休克，请问烧伤休克属于哪种休克？
我舅舅家的儿子今年5岁了，听我的妈妈说他最近不小心被开水烫伤了，听妈妈的语气看来是挺严重的，请问烫伤的单方有哪些?
前几天我去水房接水的时候，而且接水的人还很多，就在我在排队的时候，不小心被烫伤了，然后起来水泡，我看着很难受就挑破了，想问下烫伤水泡挑破几天结痂?
病人前阶段不小心把小腿烧伤了，还挺严重的，然后医生告诉我们说是需要烤红外理疗灯，这个理疗灯需要烤么，一般烧伤红外线理疗灯烤多久？
单位上个礼拜出现了着火结果，结果好多同事没有出来，造成了重度烧伤的情况，出现重度烧伤的情况，一般要怎么进行治疗呢，在护理上要注意哪些问题呢？
昨天我家孩子在客厅玩耍的时候自己把烧水壶打开了，导致手臂出现了二度烧伤，所以我想了解一下，二度烧伤有什么偏方?
我前几天不小心将皮肤烫伤后，已经一周了，皮肤发红并且起了泡了但睡觉不小心弄烂了局部表皮，想问问被弄烂的皮肤要用什么药膏比较好？
我今天早上起床后在烧开水的时候，一个不小心被开水烫伤了，手臂上很快的就起了一个很大的水泡大约8cm那么大，还挺疼的，想问一下烫伤水泡能自己消失么？
我半月前被开水烫伤两大腿，面积挺大的，现在基本上算好了，但起了一层死皮，面积挺大，该不该把皮撕了？请问烫伤后的死皮该怎么处理。
想知道在烫伤后我们应该怎么及时处理，我的右小腿被热腾腾的稀饭烫伤了，有好多的水泡，整条腿都是火辣辣的感觉，请问烫伤后怎么处理才正确。
在市区的超市买了一些月饼，没注意到里边还放了一些干冰，我在买了以后就直接在车上就打开了，没注意里边的干冰，一下子冻伤了腿。非常疼，冻伤的皮肤也很硬，请问皮肤被冻伤怎么处理呢？
最近我家宝宝不小心被热水烫伤胳膊了，虽然伤势并不是很严重，但是主要有一片青紫症状比较明显，想及时缓解一下疼痛，用什么药物来消毒效果好？
宝宝才3岁，在家里爬爬走走，免不了磕磕碰碰，但是今天他爬到椅子上去了，不小心将一杯热水打翻，烫到自己的脚，想问问宝宝在脚烫伤之后怎样才能快速的恢复。
最近老城区因为电路老化的原因，已经有两个地方发生火灾了，想问问医生在医学上这些烧伤按照深度具体可以细分为哪几种?
我是单位的电工工程师，最近手下的同事常常发生触电的事情，不知道是不是因为天气潮才造成的。想问下，防止触电的方法有哪些呢？
我是一位电工，最近在工作的时候，不小心被电给击伤了，而且还很严重。但是我想留下上班，医生让我休息一段时间，想问下，被电击伤多久可以上班？
前几天倒水的时候不注意，热水洒了一手，去医院医生说是烫伤，十分疼痛，而且这几天我一直在发烧，请问，烫伤后发烧是感染么？
今天晚上我本来想着煮点面条的，当时用冷水泡了几个小时，可手还是一直痛，我该怎么办
我去做红外线理疗的时候被烫伤了，烫伤的地方特别疼，用冷水冲洗后也没有缓解当时的疼痛感，所以我想咨询一下红外线理疗后被烫伤后应该怎么办？
我今天工作的时候，不小心把刚接完开水的水杯打碎了，脚背溅上了热水，用冷水冲洗后还是起了几个水泡，当时特别疼，我想咨询一下烫伤后敷什么药膏？
我刚才接开水的时候烫到手了，有点红，而且也很疼，暂时还没有起泡，然后就去药房买了点治疗烫伤的药膏抹在上面，我想问一下手烫伤要不要包纱布？
最近在和自己身边的朋友，每次一接触的时候都会感觉好像是触电了一样，手或者是金属的部位都会感觉被电到了，请问医生这种两个人为什么会感觉像触电？
他们都说，有的时候会发现静电或者是触电的感觉，可是我从来没有过体验这种，想要尝试一次，但是又很怕会危险，伤害到自己，请问医生人怎么样才能够会触电？
我今天是第1次做饭当时也不知道，因为油热了之后往里边扔，葱姜蒜的时候扔的特别高，把油都溅出来溅到了手上，当时手烫了都起了泡，这种情况会不会留疤呢？
家里用的是电热水器，刚才洗澡的时候没留意，洗澡的时候触电了，幸好反应快及时远离了，但是现在整个人好像没缓过来，不知道被电触到的人身体怎样
今天上午做饭的时候不小心被热油烫伤了，还好不严重，只是手指头烫起了两个泡，我有些担心。想了解一下：手指头烫伤起泡怎么办?
今天上午做饭的时候不小心被热油烫伤了，还好不太严重，但是也起了两个泡，我有些担心。想了解一下：烧烫伤最好的治疗方法?
今天上午做饭的时候不小心被热油烫伤了，还好不太严重，但是也起了两个泡，我有些担心。想了解一下：烫伤的临床治疗方法有哪些?
今天我和几个朋友在化验室做实验的时候不小心被冻伤了，由于我第1次遇到这种情况，现在我想问一下医生，化学冻伤处理方法?
孩子前几天小腿的地方被热水给烫伤了，当时烫出了水泡，我也没有给他进行处理，现在伤口的地方有些感染了，宝宝烫伤感染怎么办?
今天我在做家务的时候没有照看到宝宝，结果宝宝扒倒了热水，胳膊被烫伤了，现在又红又肿的，我非常的心疼，宝宝烫伤后怎么处理?
我家小孩还不到一岁，今天在吃饭的时候，他的脚就给一下子被热汤烫伤了，现在大脚趾的地方又红又肿的，不知道怎么处理？娃娃烫伤怎么治疗好?
我的弟弟特别的调皮捣蛋，我们家里的插座也比较低，并且平时没有保护措施，结果今天我弟弟不小心摸到插座触电了，想问下触电急救方法及步骤？
孩子因为太调皮了，把热水踢翻了，水烫伤了脚背，现在脱皮起泡，创面老流水，孩子一直痛也不让碰，想问下孩子脚烫伤脱皮怎么办?
最近通过网络看到一个人在工作的时候不小心触碰高压电身亡了。不知道高压电触电后，是立即死呢，还是停一段时间，请问一下高压电触电多久会死？
听说现在人会不小心触电身亡，不知道触电身亡是什么感觉，会不会痛啊，我们村里有一个人就是触电死的。请问一下触电死很痛吗？
我们村里有一个人，在自己家的时候，不知道碰着什么了，就触电死了，家里人都很伤心，还上有老人下有孩子，请问一下在家怎么做会触电死？
最近听新闻说一个人在家触电而死了，一个人好好地，怎么会突然间触电身亡了呢，想想都后怕，请问一下人体触电方式有几种？
我家孩子在洗脚的时候水太热了，导致把孩子的脚给烫伤了，现在起了好多的泡泡，给孩子用开水冲了一会儿，也不知道应该怎么处理呢？
我家宝宝在玩双面胶的时候不小心将手粘到了一起，后来用热水给孩子洗手的时候又烫伤了，孩子一直哭闹，不知道该怎么办呢？想问一下医生，
我家孩子现在还不到一周岁，但是前两天在洗脚的时候不小心被热水烫伤了，现在已经有10天的时间了，脚还是经常的脱皮，不知道该怎么办呢？
朋友家的孩子，前段时间烫伤了，到现在已经有一个星期了，想给孩子换药，但是不知道用什么清洗创面的残留药膏，想咨询一下医生。
我们村有一个烧伤严重的孩子，由于家里的条件比较困难，所以家长一直都没有带孩子去医院进行治疗，请问严重烧伤如果不治疗会怎么样？
因为自己是在造纸厂工作，那么想请医生证实一下，有很多人都会说引起苯酚中毒，从事哪些工作会苯酚中毒，应该注意如何改善呢？
前两天的时候皮肤引发了烫伤的现象，但是忘了上次使用的是什么烫伤膏，只能记得是美什么的烫伤膏，这个阶段到医院应该注意如何购买药膏呢？
有的时候我们突然触碰到其他人的时候，可能会感觉有一定的触电，自己能感觉到，那么怎样才能出现呢？引发触电的原因有哪些呢？
因为自己经常担心会引发出这样的现象，那么想咨询下医生触电有几种类型呢，而且直接触电的方式是什么呢？平时应该注意如何预防呢？
朋友说她的宝宝烧伤了，而且情况比较严重，他非常的害怕，因为他听别人说烧伤是非常容易导致感染的，所以就想问一下医生，烧伤容易感染吗?
宝宝是一个非常调皮的孩子，刚学会了走路，所以对什么东西都比较好奇，今天不小心被烫伤了，想问一下医生，宝宝烫伤后抹什么药?
朋友家的孩子现在只有几个月大，但是喂孩子吃饭的时候，孩子把碗弄翻了，导致孩子烫伤了，不知道该怎么样处理呢？想咨询一下医生。
前两天触了电，手上有块地方起了小小的泡还有些红，很痒，该怎么治？触电后轻微烫伤怎么办？触电烧伤烫伤的急救方法?触电烫伤怎么办？
前两天跟着朋友去理发店进行烫发，在烫发时可能是由于温度的过高造成了皮肤有些烫伤，想问一下医生在烫发时如果皮肤烫伤的话要紧吗？
爸爸今天早上在修理锄头时，一不小心被烧伤的锄头给烫到了胳膊，让他去医院他说不严重，我也挺担心他的，想问一下医生被热铁烫伤，皮肤起泡该怎么处理？
今天在厨房不小心把热水壶打翻，胳膊被烫伤比较严重，上医院检查，医生说是二级烫伤，也挺影响美观的，想问一下开水二级烫伤很严重吗？
最近哥哥在地里浇地时，不小心被漏电的水泵所击伤，家里人立马把他送到了医院，现在想想挺后怕的，想问一下电击伤的处理方法是什么？
早上做饭的时候不小心被热水给烧伤了，我看了看，烧伤的也不是特别严重，因为有孩子需要照看，不想上医院，想问一下医生烧伤消毒该怎么进行消毒，
我最近一个人在家里面，今天去烧水的时候出现了一只猫，不小心把我的水打翻到我手上，现在出现了烫伤，请问手被烫伤了怎么办？
女儿今早倒开水时不小心把手给烫伤了，让他上医院，她总说不严重不想去，我也挺担心她的，想问一下，如果被烫伤了，该用什么药物来进行清理？
邻居家的姐姐在做饭时，脸部被热水严重烫伤，听妈妈说她花了好多钱，我听了觉得不可思议，想问一下医生脸部被烫伤的话，治疗是要花多少钱？
今天早上在家做饭的时候，不小心被烫伤了，老公让上医院去看一下，可是家里面有很多外用的药膏，也不是太严重，想问一下烫伤的话用什么药好的快，
前几天早上起床被热水烫伤手部，手上微微起了些小泡，也去医院进行了就诊，最近几天看到小泡也没消，想问一下医生手被烫伤起泡的话几天能好？
早上在给宝宝做辅食的时候，不小心眼皮被热水给烫伤了，由于家里面没有其他人，也不想去医院，想问一下医生眼皮被烫伤了话怎么办？
听邻居的说，大伯有一次在田里浇地时被漏电的水泵所击伤，最近看到他总是痴痴呆呆的，平时大伯对我也挺好的，想问一下被电击伤后有后遗症吗？
学校现在没有热水洗澡，我宿舍就用电热棒烧水洗澡，我宿舍一个人没用过，探水温直接手伸下去，估计摸到了加热棒，被电了，还被电轻微烫伤了，触电烫伤怎么办？
孩子比较调皮，每天坐着吃饭都不愿意，必须得抱着，今天不小心把热饭烫到他脚上的，因为是夏天没有穿袜子，一下子就把皮给烫破了，请问宝宝脚烫伤破皮几天能好呢?
我表妹家的孩子已经有三岁了，在上幼儿园小班。因为是在农村，所以老师的经验不是特别丰富，今天突然打电话说小孩子再学校被烫到了脚，现在都破皮还流水，急死人了。想咨询一下小孩脚烫伤破皮还流水怎么办呢?
今年冬天挺冷的，本来打算给孩子喝些热水的，谁知道孩子一下子把热水给弄翻了，全部倒在她的脚上，烫伤都破皮了，孩子还痛得哭，请问冬天宝宝脚烫伤破皮怎么办呢?
今天表姐跟我打电话说，一步不小心把宝宝的脚给烫伤了，现在已经破皮了，孩子痛的一直在哭，怎么哄都哄不好，想咨询一下宝宝脚烫伤破皮怎么止疼呢?
平时跟我表姐联系比较多，今天突然发微信说在家里不小心把孩子给烫伤了，都红起泡了，不知道怎么处理，我也懂得不多。想咨询一下孩子烫伤紧急处理方法有哪些呢?
我家宝宝才6个月大，放在家里给婆婆带的，因为已经断奶了，婆婆在家里给孩子倒水喝的时候不小心把水壶给弄烂，烫到宝宝身上，现在都起泡了，请问宝宝开水烫伤起泡了怎么办呢?
同事之前把他家孩子带到公司来玩过，大家非常喜欢，今天居然听到那位可爱的宝宝在家里被他老婆不小心烫伤了，而且皮肤都起泡了，不知道如何处理，请问宝宝皮肤烫伤起泡怎么处理呢?
我表妹一个人在家带孩子，由于是刚满月的，一点经验都没有，在喂孩子喝开水的时候，一不小心把孩子给烫伤了，在家急得团团转，请问婴儿被烫伤了怎么办呢?
宝宝6个月了，因为几天前手被开水烫伤了，现在还是很红肿，前期有用冷水冲过降温，后来也涂了芦荟膏，但是也不见有多大效果，像这种情况的烫伤几天能好？
小孩刚练习走路，对家里的东西都很好奇，由于老人在做饭没有注意到，小孩打翻了开水壶，被开水烫到了，立马哇哇大哭，感觉他被烫到特别疼，请问被开水烫伤了很痛怎么办？
婆婆昨天早上烧了开水倒在想杯子里等凉了再喝，结果宝宝就攀爬过去，够着了水杯，一整杯开水就这样倒到脚上了，脚立刻红肿气泡了，六个月的宝宝被烫伤起泡了要怎么办？
我儿子上个礼拜不小心被开水烫伤了，虽然现在已经结痂了，不过非常痒他每天忍不住都想挠，但是我不让因为我怕留疤，我应该怎么办呢？
姐姐家里的小孩才刚刚6个月大，昨天来我家不小心被开水烫伤了，现在在医院进行治疗，看着真是不好受，6个月宝宝烫伤后会留疤吗？
现在夏天都不穿袜子，穿的都是凉鞋。打算去茶水间接水呢，同事杯子里的水一下子洒到我脚上都烫伤，脚趾起泡了，非常疼，请问脚趾烫伤起泡如何处理呢?
家里都在干农活，我在家里做饭，今天刚烧好热水呢，一不小心烫到自己脚上了，都起泡了，我打算用针把它挑破，但是邻居说最好不弄，想了解一下脚烫伤起泡要不要弄破呢?
孩子比较调皮，刚做好饭盛在碗里呢，孩子就把碗给打烂了，正好掉在我脚上，把我脚烫伤了，痛死我了，请问烫伤了怎么办才好呢?
今天在家做饭的时候一不小心被烫伤了,当时就起了小泡,手忙脚乱的也不知道怎么处理,所以想请问烫伤起泡后怎么止痛？
前几天倒开水的时候不小心被烫伤了，引发了皮肤变成褐色的，那我想问下医生如果变成褐色的还会消失吗？应该注意如何退疤呢？
我女儿刚7个月，今天我抱着孩子在倒开水的时候，不小心把宝宝的手臂烫了，当时就起了水泡，孩子大哭不止，当时就把我吓坏了，请问7个月宝宝烫伤起泡应该怎么办？
朋友家的孩子，在玩耍的时候导致把锅里面的开水弄洒了，身上有大面积的烫伤，朋友都担心死了，想问一下医生，宝宝大面积烫伤应该怎么办呀？
我的一个朋友不小心触电了，而且家人在拉朋友的时候也被触电，我感觉特别的担心，想要了解一下人体触电了应该怎么办呢？
这两天不知道什么原因总是触电，有的时候和别人牵手也会引发触电现象，那么如果引发这种状况是怎么回事呢？应该注意如何改善呢？
昨天不小心的时候碰到电线，导致手被电线黏住，那么我想问下医生，如果出现这种状况是怎么回事呢？应该注意怎样护理呢？
我之前打开水的时候，开水瓶不小心破了，开水烫了脚，后来起了一些水泡，去医院医生说用烫伤膏涂抹，但是用了烫伤膏以后感觉皮肤脱皮，那我想知道这是怎么回事儿呢？
都听说电热毯烫伤会很严重，我家里又是经常使用电热毯的。所以有点担心这方面的因素，想问一下电热毯烫伤了会是什么样子的呢？
我的一个朋友，前几天的时候不小心触电，后来经过及时抢救才脱离了生命危险，朋友很担心想要了解一下有人触电时应该怎么做呢？
我想咨询下医生电击伤口，如果处理不好会导致扩散现象吗？而且这个阶段应该注意如何护理自己的伤口症状呢，有什么好的方式吗？
我的工作是天天在外面跑的，冬天的时候我的手指头跟我的脚指头都冻伤了，感觉是特别的难受的，请问一般来说冻伤有几级？
结果在洗澡的时候，突然感觉像被电了一下，如果在自己家洗澡，出现被店击的情况，要如何自救呢
昨天晚上的时候在网上看新闻说，有的时候人会出现，也会导致生命危险，自己也很害怕，那么什么样的情况下会导致触电呢？
这段时间总是感觉经常触电，特别是在手机充电的时候，有的时候甚至看电视也会引发触电现象，给自己造成了很大的困扰。那么这种现象是怎么回事呢？
我姐姐今天给他家孩子冲奶粉的时候不小心把手给烫伤了，刚烧开的开水烫的挺严重的，去医院医生治疗了一下，让用灯泡照着，请问治疗烫伤为什么要用灯泡照着？
我从小家里面发生了一场火灾，导致了我脸部烧伤，但是我从小到大都特别自卑，去到哪儿我都传来了异样的眼光，脸部烧伤近18年了能整容吗？
我的耳朵在工作的时候后面被工业液碱烧伤，然后同事带着我用清水冲洗了三十分钟左右以后涂了点了润烧伤膏两次，大概十个小时以后红面减少了，是否继续涂抹药膏?？还是用其他办法？
今天我让儿子去倒热水，他不小心把热水瓶打翻了，烫了自己的脚，脚上起了许多水泡，还出现了红肿，被烫伤起水泡怎么办？
我家的孩子特别的调皮，不小心烫伤了手，特别疼痛，出现了红肿腿蜕皮的现象，我的家里正好有美宝，烫伤后总是用美宝是不是一直不结痂？
我最近刚刚学电工的活，对电还是有些害怕的，总是怕不小心被电到了，听说要是被电了救的急时也是可以避免死亡的，所以我就想要了解一下触电能看出来吗？
前段时间我倒水的时候不小心把手臂烫伤了，局部皮肤有一些红肿，最近这段时间出现了结痂，但是周围皮肤有一些发黑，有人说是色素沉着，我想问一下轻度烧伤的色素沉着多长时间能恢复？
我前段时间不小心把手臂烫伤了，后来就出现了局部疼痛，伴有起水泡的症状，最近这段时间周围皮肤变得特别粗糙，做了相关检查，医生说是浅二度烧伤色素沉着，浅二度烧伤色素沉着能恢复吗？
前段时间我在上班的时候不小心被烫伤了，现在还留下了伤疤，但是已经过去4个月了还是凹陷发红，用了各种药物都不管用，受伤的伤疤已经快4个月还是凹陷发红？
我家的孩子特别的调皮，昨天晚上在玩的时候不小心被开水烫伤，把手上烫了，起了一个水泡，特别的疼痛，孩子哭闹，开水烫伤起水泡怎么办呢？
昨天晚上我在吃饭的时候，刚把饭放在桌子上，不小心把碗摔了，然后饭烫到了我的皮肤上，我的皮肤特别的疼痛，还出现了水泡的现象，烫伤为什么会起水泡？
今天做饭的时候不小心被热锅烫伤了，然后手上面就出现了一个水泡，现在疼的简直受不了，又不敢将血泡挑破。请问一下火烫伤用什么偏方好的最快?
我是一名摄影爱好者，喜欢拍照，经常在户外活动，去年由于护理不当，我的手被冻伤了，非常红肿和肿痛，有时候还会瘙痒，手冻伤了最有效的方法止痒？
中午用火炉烧水的时候不小心把手烫了几个水泡，因为水泡有点大我又担心挑破后后给手上留下伤疤，所以一直没有挑破，现在疼得很厉害，想问一下烫伤的泡挑破会留疤吗？
店里下午打扫卫生，因为用火碱的时候不小心把手烫伤了，虽然不是特别严重，但疼得很厉害，上了点药膏，感觉效果不大，而且疼得比以前更厉害了，我想问一下片碱烧伤用什么药？
刚才烧开水的时候，宝宝不小心把暖瓶弄倒，烫了一个水泡之后擦了点烫伤膏，宝宝一直在哭，我也很着急，不知道该怎么办，我想问一下宝宝烫伤怎么办处理？
我在配电柜场工作，师傅们说一定要知道一些吃点急救的方法。否则到那时候不但救不了别人，恐怕连自己都保不住。所以我想了解一下触电急救的方法，对触电假死现象急救措施有哪些？
前些天手是湿的，不小心碰到了开关，被电了一下，当时就麻麻的，想知道触电会对身体有什么危害，有没有后遗症。触电有什么症状？
我一个朋友经常喝酒，然后前段时间骑摩托车摔了一下。送到医院了，医生说是胆管破裂，不知道严重不严重，请问胆管破了会自己恢复吗？
我家孩子昨天在家玩的时候一不小心将热水弄撒了，别的地方没事就是脸烫伤了，现在有点红烫伤的泡也破开了，请问脸烫伤泡破了怎么清洗？
前段时间做饭的时候，不小心被旁边的开水给烫伤了，导致一块都红了，还会掉皮，现在已经结痂了，想问下烫伤部位结痂了晚上很痒怎么办？
由于不舒服应北方的天气，总是在户外活动，常常感觉手尤其冷，那天手出现红色的疙瘩，而且感觉有硬结，可能是冻了，冻伤了怎么快速好？
孩儿在不小心的时候烫伤的手上烫了很大一个泡，因为在桌子上晾了一碗开水，他不小心碰到了，所以使手指烫伤，请问烫伤怎么办快速止疼？
近来学习小组组织了知识竞赛活动，是急救之类的知识问答，我们小组抽到了触电急救措施，现在还没开始，想知道触电怎么处理？
近来学习小组组织了知识竞赛活动，是急救之类的知识问答，我们小组抽到了触电急救措施，现在还没开始，请问触电后应该如何处理？
前天夜里正做饭的时候我做手被烫伤了，现在伤口一片通红，日常行动尤其不方便，想及时治疗看看，请问被烫伤怎样处理？
刚才在家里不小心的时候老是会出现这样或者是那样的意外，就在刚刚的时候不小心用热水把自己的手被烫伤了，热水烫伤后怎么处理方法？
我们这里离医院又远，我在乡卫生习惯院大夫处冶疗，但只有烧伤膏，其他没有什么药，脸部烧伤用什么药
我家的水开了，我去倒水的时候不小心烧伤了皮肤，刚开始的时候有些红肿，后来出现了溃烂的情况，感觉要留疤，想知道被烫伤用什么药？
我是做厨师的，因为时常接触火的缘故，所以受伤都是比较多的。因为烧伤出现多了，恢复又比较慢，耽误上班。请问烧伤怎么治愈的快？
上个星期摸和好友一起吃火锅，不小心把自己的手给烫了，由于那个时候处理不当，现在还没有痊愈，好友说可能会留疤，我十分紧张，烫伤该怎么办？
我的孩子不小心烫伤了，但烧的不是一个大，如果让他洗冷水下泡一段时间没有水泡，但他还是稍微有点惊怕。我不晓得紧急治疗，孩儿会好受点。烫伤的处理方法？
我是一个工厂的技术员，由于我走路的时候没注意，踢到了开水壶，导致我腿部大面积烫伤，伤口那个时候是很疼的，请问脚烫伤了怎么才能好得更快？
家婆上午起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，不晓得会不会起作用。在平常的时候在家不小心烧伤应该怎么及时处理？
小侄子不小心被开水烫伤，现在都在医院治疗，因为那个时候处理的不当，紧张可能会有后遗症留下来，想知道烫伤用什么药最快？
上段时间天气比较冷，而我又要经常上班，所以发现我的手都冻伤了，手上呈紫色，冰凉冰凉的，我也不晓得什么情况，请问冻伤用什么药最好？
我有个亲戚，她家孩儿才六个月大，今天急忙请假回家，原来是他妻子一不小心把开水倒到孩儿身上，烫伤的厉害，但是由于离医院比较远，还没有进行处理，请问烫伤用什么好得快？
我是一个户外工作者，时常在户外工作，这些天以来天气比较冷，手被冻伤了，现在手上又红又肿的很疼，请问手被冻伤用什么药？
孩子不小心烫伤了，还好不是大面积的，再冷水下冲了一段时间就好了，也没有起水泡，但是还是稍微有点后怕，想知道烫伤应该怎么办？
我在昨天夜里被开水烫到了脚面，今天起床发现起了个很大的泡，不敢戳破，可是又要穿鞋，不晓得水泡要才能消掉，请问烫伤起泡了怎么弄？
最近几天做饭的时候不小心被烫伤了，那个时候没有做什么处理，感觉十分的疼痛，后来起水泡了，感觉十分的难受，去药店买了一些药搽了，但是没有什么效果，请问被火烫伤用什么药最好呢？
我去倒开水喝的时候，不小心把开水晒在手上，水的温度大概80度，烫伤面积不大，只是有轻微疼痛，没有水泡，想知道治疗烫伤用什么药最好？
今天我家的水开了，我去倒水的时候不小心烧伤了皮肤，刚开始的时候有些红肿，后来出现了溃烂的情况，感觉要留疤，请问烫伤的治疗方法有哪些?
这几天太冷了，我的亲戚的耳朵冻了，红红的，也不敢碰，一碰尤其疼。有没有好的办法治疗和预防，实在是太难受了。耳朵冻伤怎么办小妙招?
冬天，脸被冻红了，一直不退，我想可能是冻伤了，要不一直都是红的，也不会退下去，好丑啊，很是紧张。请问怎么治疗脸上冻伤?
我家小宝宝一岁多一点点了，由于我的大意，他摸了喝水机，开了开水的那边，手被烫到了，那个时候就红红的，我当是就抱着到凉水那冲了一下，去药店买了烫伤药擦了，可还是气水泡了，好急，什么治疗烫伤最有效?
我现在在一家厨师学校学厨师，原来厨师并不想我原来想象的那样的光鲜，我现在还是新手，经常会被热油溅到，或者会被喷出来的火苗烫伤。我的这个条件也没有办法老是到附近医院治疗，想知道一下烫伤的治疗及护理措施?
我一大早热牛奶的时候，不小心打翻了奶瓶，手上被滚烫的牛奶烫得红红的了，一大早赶时间工作，所以就没太去管，现在感觉还是很灼热，而且很疼的感觉，请问烫伤皮肤怎么办?
午后不小心把暖水瓶给踢破了，里面正好有一壶的开水，把我的右脚给烫伤了，现在右脚背上非常的红，而且还很痛的，我擦了管烫伤的药膏了，可是还是非常的疼，请问烫伤后怎么止痛处理?
孩子不小心烫伤了，还好不是大面积的，再冷水下冲了一段时间就好了，也没有起水泡，但是还是稍微有点后怕，请问什么治烫伤最快简单?
侄子一大早就是因为太调皮啦，就是走来走去，然后不小心把刚刚烧开的热水就是搞翻了，把腿就是烫到了，那个时候我们只是给了冷水洗了，后来就是很红，还起水泡的，请问烫伤出水泡怎么办?
上个星期摸和好友一起吃火锅，不小心把自己的手给烫了，由于那个时候处理不当，现在还没有痊愈，好友说可能会留疤，我十分紧张，请问烫伤如何治疗?
前天不小心被烫伤了，那个时候没有马上起水泡，听土方擦了一点牙膏，第二天就发现烫伤的地方出现红肿，并且起了很多的水泡，请问烫伤起泡怎么办处理?
我孩子今年3岁，今天被蜡烛不小心烫伤了，一时间我们全家人都不晓得怎么办，算是束手无策，最好还是去了离家很近的诊所，我们决定好好学学这方面的只是，以备不时之需。烧伤治疗原则是什么?
我五岁时被开水烧伤，导致左腿前面全部烧伤，右腿前面上半部被烧伤，愈合后留下大面积伤疤，现在20年过去了，每当过夏天我都会很难过，我不能和别的女孩儿一样穿漂亮的裙子，大面积烧伤怎么治疗好得快?
前天夜里正做饭的时候我做手被烫伤了，现在伤口一片通红，日常行动尤其不方便，很是紧张。想及时治疗看看，治疗烫伤最好的方法是什么?
我的女今年3岁了，在平常的时候都是姥姥在带孙子，由于不小心小宝宝把热水瓶打翻了。造成小宝宝的脚和腿都烫伤了。很是心疼。请问烫伤最好的处理方法?
我今天午后不小心把暖水瓶给踢破了，里面正好有一壶的开水，把我的右脚给烫伤了，现在右脚背上非常的红，而且还很痛的，我擦了管烫伤的药膏了，可是还是非常的疼，想知道开水烫伤的处理方法?
领居带着他小孙子在我家玩，茶几上有一杯新接的开水，孩儿淘气给碰洒了，虽然没有多少，还是溅到孩儿胳膊了。请问被开水烫伤了怎么办?
我夜里炒菜的时候被油烫伤了，那个时候就感觉尤其痛，是在左手手背上，就火辣辣的灼热感，红红的，过了一会儿就冒出一个大水泡，现在是我的一个人在家，手被油烫伤怎么止痛？
我家宝宝今天不小心被烫伤了，但不知道该怎么办，所以就去问母亲，就问母亲说可以用暖灯照，所以请问宝宝烫伤了可以用暖灯照吗？
被烫伤有一个星期时间了，起了水泡，不敢碰，很疼，去看了医生，给开了些膏药，水泡不大，医生说水泡可以自己吸收，烫伤起泡擦什么药膏？
上个星期手被开水烫伤了，过一会儿，手起了大水泡，感觉很疼，也不敢碰水泡的地方，怕把水泡弄破了，怕生了感染手烫伤了水泡怎么处理？
烫伤有一个星期了，一直在抹药膏，现在我想用，纱布的方法，把伤口给包裹起来，因为每当晚上的时候，伤口的地方，会有一些液体流出来烫伤能用纱布包裹吗？
我的脚冻伤感染了怎么办，前几天脚冻了，还没有愈合，冻伤部分开裂了，不小心碰到了其他什么东西，现在感染了，我该怎么办？
中午用火炉烧水的时候不小心把水洒到火炉里，溅出来的水蒸气把我手烫了两个水泡，疼得很厉害，上了点药，好像比之前更疼了，我想问一下烫伤起水泡了怎么办？
刚才用油炸东西的时候不少心把胳膊烫了一个水泡，因为怕感染并没有把水泡挑开，我朋友给我拿了一管烫伤膏，擦了之后比之前更疼了，觉得这个药膏可能过期了，想问一下烫伤抹什么药膏好？
老人家一直脚肿，最近两天脚背开始红，痒痒之后现在疼，然后有点起泡，没有被烫伤或者虫咬，请问这是怎么回事。谢谢！
我朋友她现在被冻伤了，而且情况还是比较严重的，想知道重度冻伤有什么治疗的方法，我朋友这个情况该怎么办才好呢?
我煮菜的时候，手上的皮肤不小心被油烫伤，导致出现了起泡的情况，很痛，很担心发炎不知道应该怎么办，请问手烫伤起泡怎么处理？
我昨天被开水烫伤起了几个二厘米的泡,红肿,发痒，然后今天早晨看到我自己被烫伤的地方起了一个大水泡，这个水泡怎么处理比较好?
我弟弟的手昨天被水烫伤起了水泡，自己用针挫破清除水泡里面的积水。反复清除了几次，咨询一下，被烫伤起水泡自己能消吗？
我上班的路上看见其他家不知道是什么原因，就出现了火灾，现在也是有出现烧伤的情况但是是已经死亡了，所以想咨询下烧伤病人的死亡原因有哪些?
我是一个人在家住，平常也没有认识什么朋友，但是昨天家里的灯泡就是有些坏，有的时候老是有出现触电的情况，所以想咨询下拆灯泡会触电吗？
今天做饭的时候不小心被烫伤了，就是那种烧热的铁锅，结果我的手腕处已经变红了，我想问一下医生，一级烫伤不用处理吗？
我也不知道怎么回事，修理电视的时候忘记拔电源了，结果就被电到了一下，但不是很严重，把我吓坏了。请问自己触电怎么办？
今天在家休息的时候不小心触电了，就是用湿抹布去擦电源了，不过当时幸好家里保险跳了，请问一下，今后如果自己触电了该怎么办？
朋友家的孩子三岁，不小心被开水烫伤了，现在已经出现了水泡，医生说是轻度烫伤，开了一点药膏，请问小儿轻度烫伤要怎么办？
昨天晚上再做饭的时候不小心烫伤了手，当时非常的着急，还好不是很严重，没有造成严重的损伤，我想问一下烧伤止痛最快的方法是什么?
我去我闺蜜家玩，在我闺蜜家一不小心脚烫伤了，上面起了好多泡泡，也不知道该怎么办，我想咨询一下医生，脚烫伤了怎么办？
昨晚脚背被开水烫伤，之后用冷水冰敷直到凌晨4点多，然后涂了京万红的药膏，今天早上好些了，不怎么痛了，但是下午的时候，刚刚发现烫伤的地方起泡了，脚被烧伤起泡怎么处理?
今天在洗脚的时候，我不知道热水非常的烫就把脚伸进去了，然后脚底已经被烫伤，而且已经起泡了，我想问一下医生脚底被烫伤起泡怎么办？
今天不小心把脚烫伤了，我不知道这种情况应该要怎样进行缓解，治疗现在非常的疼痛，我想咨询一下医生脚被烫伤之后该怎么办呢？
今天倒水的时候，不小心把胳膊上烫了一个水泡，我当时没有挤破，赶紧用牙膏擦了一下，用胶布包扎了一下，请问轻度烫伤用牙膏管用吗?
被烫伤，几天能好，擦点什么，已经2天了
今天我家的水开了，我去倒水的时候不小心烧伤了皮肤，刚开始的时候有些红肿，后来出现了溃烂的情况，感觉要留疤，我想问一下，烫伤治愈的过程？
前两天我小姨在家中不小心引发了火灾，出现了这种情况之后，他立即在医院接受了治疗，目前情况还好，想问一下，烧伤之后内服什么药好一点，在饮食上需要注意些什么吗？
昨天我小姨在家中不小心烧伤了，烧伤情况还是挺严重的，想问一下烧伤之后用什么软膏好一点，看她的情况情况比较严重要留疤，需要注意哪些？
今天在烧饭的时候，不小心把手给烧伤了，烧伤之后我就采取了一些紧急处理，想问一下烧伤后涂什么药好的快一些，在饮食上需不需要注意些什么？
就在前两天我小姨在家中不小心被烧伤了，出现了烧伤这种情况之后，虽然他采取了紧急处理，但是效果不太好，想问一下有没有治疗烧伤的偏方？
一年前，的冬天异常的寒冷，再加上常常在户外工作，就导致了脸部被冻伤了，过了冬天之后，就发现脸上被冻伤的地方留疤了，留疤的地方皮肤是红黑的样子，让人看起来异常的难看，平时就是用粉底来遮盖一下。
我的一个朋友前几天的时候不小心烧伤，后来的时候还出现了感染的情况，现在朋友一直高烧不退，所以想了解一下，烧伤的治疗原则是什么？
我的手每年冬天都会冻，开始时起小小的水泡，很痒、用手抓了也瘙痒也暂时无法缓解，水泡挤破后就会有很多带一块一块血色的红点，有的地方皮还破了，一遇冷水就会很痛很痛，到中午温度升高时冻的地方就会很痒、用手抓了也瘙痒也暂时无法缓解，该怎么治疗？
三月底在工作中从梯子上摔跳下，把脚震伤了，脚踝肿了，脚内侧与脚底有淤血，冰敷了几小时，4月初服用三七片和云南白药气雾剂，没弹性，下地后几秒脚踝拉的疼，像是何种东西流过，昨天贴了云南白膏药，皮肤按一下就凹进去，没弹性，请问怎么能快速恢复，花油行吗
左手小指中间一点点冻伤，不算很严重吧，右手无名指中间也有冻伤的情况出现，现在发现右边的脚大拇指也有，天哪，有点不敢看的了，出现小伤疤，现在心情比较坏，这个要怎么恢复呢？
一年前，冬天的时候，昨天在外面走路时冻伤的，晚上八点又涂了一遍并且用纱布包了起来，然后坐了一宿的火车，到家后发现开始起水泡并且流黄色水，一点消肿的感觉都没有，耳垂冻伤怎么办?
指甲脱落2011年12月6日早晨，天气太冷，导致右手中指和无名指冻伤。这两个手指全肿了,而且尤其疼。七天后两个手指甲都紫了,里面全是淤血。
我2018年的时候高考结束后作息不规律，那个时候比较紧张，就是睡的少，7月底化学烧伤，到现在还是尤其红，化学灼伤咽部何种时候能恢复正常？
我家孩子刚两个月，现在孩子哭声嘶哑，不知是否烫伤了咽部，对声带有没影响
当发生触电事故时，在确保救援人员自身安全的同时，救援人员必须首先设法迅速切断电源，然后进行以下紧急维修工作。请问触电使用什么方法?
我邻居家的宝宝不小心被开水烫伤了，听到这个消息，我也是比较着急的，听说好像去医院了，而我家里面也有宝宝，也怕发生这种事情，所以特地想来咨询一下，一岁宝宝脚被开水烫伤怎么办?
我老婆今天做中午饭的时候，不小心被油烫伤了手，红了一大片，我想去给她买点管烫伤的药，可是不知道买哪种，想请问一下烫伤药哪个好？
工作的时候，有同事吴操作电器，被电烧伤了手部。手背伤得比较严重。我们立刻就把他拉开电源。请问手被电烧伤了怎么办？
我前两天的时候不小心突然被电烧伤，那么想咨询下医生，电烧伤之后对眼睛有影响吗？应该注意如何护理自己的眼睛呢？
是八旬老人，患老年人瘙痒症己有五年，无明显表现，就是整个身躯上下痒，用过很多药不见效，另外，皮肤皱缩，不知有什么治疗办法。老年瘙痒症有什么偏方?
冬天到了孩子用去外面玩，怕孩子的手或者是脸冻伤所以我买了一瓶冻伤膏备用，可是今天我儿子把冻疮膏吃了一些，儿童误吃冻霜膏会怎样?
一天前，我们小区发生了一起触电事故，导致一人死亡，一人受伤，就是因为当时在场的人中，没有一个人会触电急救的办法。当人触电时应怎么处理？
上周因为意外造成身上大面积烫伤，比较严重，到医院做了医治处理，现在一直在家养伤，都不敢穿衣服，害怕疼痛感染，请问烫伤后能不能穿衣服？
昨天在家烧水煮茶的时候，意外造成开水烫伤，身上大片受伤，后来经过应急处理，因为感觉疼痛怕感染，一直没穿衣服，请问开水烫伤可以穿衣服吗？
最近喜欢自己烧菜，昨天在厨房做饭，不小心被热油烫伤手背，导致手背水泡了，也不懂怎么急救，就买了药膏处理，又不小心把水泡弄破了，油烫伤后泡破了怎么办？
最近比较喜欢烹饪，经常在家做饭吃，昨天在煎炸东西的时候，不小心被热油溅到手臂上，起了水泡，因为不懂怎么急救，只能跑医院处理，油烫伤起泡后怎么处理？
昨天在工作中不小心被烫伤，烫伤的面积比较大，挺严重的，立即送到医院做了急救治疗，晚上睡觉都不踏实，怕压到伤口，请问烫伤晚上睡觉怎么防护？
最近学习做饭，昨天在厨房不小心被热油溅到身上，导致手臂上烫了几个水泡，我也不懂怎么处理，又觉得去医院处理比较麻烦，请问油烫伤泡后怎么处理？
昨天在家做饭的时候，不小心被烫伤，还起了水泡，抹了一些药膏，朋友看过我的伤，说要我吧水泡刺破了，说这样好得快，请问烫伤的水泡不刺破会怎么样？
昨天在家煮咖啡，不小心被开水烫伤，比较严重，立马做了处理，还去医院检查，买了一些药膏，医生说治疗期间多吃一些有营养的食物，开水烫伤吃什么恢复快？
我的工作环境一直都是在室外，冬天的时候经常有冻伤的情况出现，有时候手上被冻伤会起水泡，因为怕影响工作，想弄破水泡，请问冻伤起水泡要不要弄破？
昨天跟妈妈学习烧菜，不小心被热油溅到胳膊上，导致胳膊上一些皮肤被烫伤，家里没有治疗烫伤的药，想自己去药店买，请问被油烫伤涂什么药？
昨天在家不小心被开水烫伤脸部，眼珠也被烫伤了，皮肤做了紧急处理，抹了药膏，但是眼珠比较敏感，不敢用药，怎么办，请问眼珠被烫伤了怎么办？
前两天在做饭的时候，因为不小心，把手给烫伤了，之后做了紧急治疗，可是现在伤口有化脓的情况出现，我也不懂事怎么回事，请问烫伤伤口化脓怎么办？
我一直有自己煮咖啡的习惯，昨天在家煮咖啡的时候，不小心把手烫伤了，导致手上起了水泡，但我不不懂怎么处理烫伤，只能找人求助，手烫伤的水泡怎么处理？
上周有一天家里停电，就点了蜡烛，因为有事去别的房间，宝宝可能是好奇，打翻了蜡烛，结果把宝宝烧伤了，现在已经好的差不多了，宝宝轻度烧伤会不会留疤？
我家孩子十分调皮，特别爱玩，昨天竟然玩火，还不小心把自己烫伤了，手上起了水泡，我给孩子做了紧急处理，听说水泡挑破会好一点，请问火烫伤的水泡能挑破吗？
最近学习在家做饭，昨天在家煎东西的时候，不小心被热油溅到手背上，导致手背烫伤起泡，疼痛难忍，但是家里没有药，我也不懂急救，油被烫伤起泡怎么办？
昨天在家烧水，水开了倒水时，不小心烫到手背，造成手背烫伤水泡，当时做了紧急处理，抹了一些药膏，可是今天水泡破了，请问烫伤起泡破皮怎么处理？
昨天在家做烧烤，不小心上上手背，起了一个1cm左右的水泡，当时立马做了应急处理，抹了一些药膏，第二天还有点疼痛，不知道什么时候能好，烫伤1cm水泡几天能消退？
昨天在工厂上班的时候，一个同事不小心被烫伤，看上去比较严重，皮肤都破损了，当时大家都不会急救，只能打电话求助治疗，请问烫伤已经破皮怎么？
我是一个电工学徒，昨天因为操作不当，意外触电，幸好被在场的师傅解救，但是手臂上还是被电烫伤了，不懂怎么急救，到现在还有点疼痛，电烫伤怎么处理？
我比较爱玩，无论什么时候，到了冬天经常会到室外玩雪，有时不注意防寒保护，导致手脚冻伤，而且比较严重，想买一些药品进行治疗处理，请问手足冻伤用什么药？
昨天在家煮咖啡的时候，不小心被烧开的热水溅到手背上，导致手背被烫伤了，我也不知道怎么急救处理，只能打电话求助，请问手背被烫伤了怎么办？
平时都喜欢烧水泡茶，但是昨天在家的时候，不小心被烧开的水烧伤手臂，手臂上也起了水泡，我也买了只烫伤的药，不知道泡能不能消，请问开水烫伤起水泡如何消除得快？
一直比较喜欢野营，昨天和家人出去野营，在做烧烤的时候，不小心把手给烫伤了，还起了水泡，现在已经得到了很好的处理，不知道会不会留疤，烫伤起了水泡会留疤吗？
爸爸喜欢喝茶，昨天给爸爸煮茶，在倒茶的时候，不小心把自己手给烫伤了，然后手上起了水泡，特别疼痛，家里没有很好的药膏，开水烫伤起水泡的治疗？
昨天跟朋友聚会吃火锅，期间做小游戏玩闹的时候，不小心打饭锅底，导致我的手背烫伤，当时立即做了紧急处理，但是后来感觉越来越疼，为什么烫伤后怎么越来越疼？
我家孩子上周在家玩闹的时候，不小心把脸给烫伤了，还破了皮，立即送到医院进行治疗，现在脸上已经结痂了，应该快好了，请问脸部烫伤结痂表皮多少天可以脱落？
有时候我做事总会出现意外，昨天晚上就是在家烧水，不小心被开水烫伤，还起泡了，当时立即做了紧急处理，抹了药膏，不知道会不会留疤，开水烫伤起泡会不会留疤？
昨天晚上在家熨衣服，不小心被熨斗烫伤胳膊，特别疼痛，我也不懂怎么治疗烫伤，先用牙膏左立紧急处理，现在还是有点疼，想买点药膏，烫伤擦什么药膏最好？
昨天晚上洗澡的时候，因为没注意热水器的阀门，出来的全是热水，结果把脸上烫伤了，眼睛也烫伤了，眼睛比较敏感，不敢用药，请问热水烫伤眼睛怎么办？
上周有一天家里线路除了问题，我就擅自检查线路，想自己维修，但是我被意外点击了，导致身体一些部位电伤了，经过治疗后，好几天了，伤口还没愈合，为什么电击伤伤口不愈合？
我今年26岁了，我在冰淇淋厂子上班，上次我去冷冻室的时候，导致我被冻伤了，冻伤后我泡热水但是出现水泡，请问冻伤后用热水泡出水泡怎么办?
我的小侄女，刚到四岁，上个星期自己去接水喝，不小心把开水撒到脚背上了，都一个星期了，伤口咋还是湿乎乎的，是不是感染了，宝宝脚烫伤感染的症状?
朋友小孩不小心把刚做好的稀饭打翻了，胳膊被烫伤，红肿起泡，因为疼痛，小孩哭闹不止。想了解一下：烫伤后一直有灼热感怎么办？
我的一个朋友昨天的时候不小心被开水烫伤，而且还起了好几个水泡，特别疼，朋友想把水泡挑破。想了解一下：烫伤水泡挑破疼吗？
昨天同事在工作中因为违反了操作规程导致电击伤，还好没有什么大事，现在已经四天了。想了解一下：电击伤多久能过危险期？
我家在东北，这边天气特别的冷，工作期间手被冻伤了，发作起来又红又肿，而且有点开始溃烂了。想了解一下：冻伤结痂了擦什么药好？
我朋友的小孩今年12岁，前几天自己在家玩火不小心烧伤了，看着挺严重的，目前还在医院治疗，朋友很担心，想问下临床烧伤程度怎样分度?
今天孩子在家里玩耍打翻了一个热水壶，手臂被烫肿了一块，还脱皮了。孩子疼得一直哭，我担心会留下伤疤。小孩烫伤怎么处理好的快一点?
上个星期单位不小心着了火，当时火势不是很大，也不是很危险，大家就用灭火器灭火了，后来不小心被那个液氮喷雾冻伤，我想问下冷冻喷雾冻伤怎么办?
我今年二十七岁了，前两天不小心被高压电烧伤了，也不知道用什么药好的快，所以想问一下专业的医生，被高压电烧伤用什么药?
我的一个朋友最近的时候不小心被电弧烧伤，现在也在涂抹药物进行治疗，朋友害怕病情加重，想要了解一下电弧烧伤吃什么恢复的快呢？
烫伤花了很长时间，超过20天，周围很痒，里面有脓。我希望我能得到治疗，最好我能自己处理，但不知道方法。请问一下烫伤后出脓怎么办?
两岁的孩子在厨房玩儿，因为没有得到很好的照看，所以不慎被开水烫伤，手臂已经烫出大泡，而且水泡已经破溃，到医院检查，医生说是深度烫伤，请问深度烫伤能恢复吗？
孩子不小心被开水烫伤，起了很大的水泡，水泡破溃之后，弄了一些药，但是暂时现在没有缓解，开始流脓，请问这种情况要怎么办？
在一起由于使用液化石油气炉灶不当造成的身体烧伤中，我看到的情况是脸部、手臂、腿和脚正面烧伤，烧伤后立即被送往医院。请问高龄老人烧伤如何痊愈?
上个月孩子晚上被开水烫伤的。屁股上烫伤的好了?屁股上一个礼拜就好了，腿上的半个月了怎么还没有结巴啊！该怎么处理呀？
前一阵子因为工作的时候发生意外，导致腿被冻伤，后来及时治疗，已经好了，这两天看留下了黑印，想问下怎么治疗腿部冻伤后的黑印?
前天去医院进行低温去疣的治疗，做完回家后发现治疗的地方起了一些水泡，有人说这是因为液氮冻伤引起的，请问液态冷冻冻伤了怎么办？
我昨天在家做饭些压力锅的时候，不小心被热气烫伤了，非常的疼痛，现在手指特别的红肿，火辣辣的疼，不知道该怎么处理呢？
我家孩子在洗澡的时候，但是水太热了，世界没有墨水，导致孩子的脚烫伤了，孩子一直在哭，想咨询一下医生小朋友脚烫伤了怎么样处理呢？
我家宝宝现在只有14个月大，但是给宝宝洗脚的时候，水太热了，导致把孩子的脚烫伤了，不知道应该怎么样处理呢？想问一下医生。
朋友家的孩子在吃饭的时候不小心把碗弄洒了，导致孩子出现了烫伤，孩子大哭不止，不知道该怎么办呢，想问下医生应该怎么样处理呢？
今天我去朋友家里玩，他的家人做饭的时候突然就触电了，还好没有什么大碍，并不是很严重，请问触电的应急处理方法有哪些呀？
我今天做饭的时候不小心被开水烫到了，还挺厉害的，这个要怎么治疗呀，有没有好的治疗方法呀。请问烫伤输液好得快吗?
我今天上晚自习的时候接热水时候不小心给烫到了有点起水泡了已经，又红又疼，学校附近也没有医院，我想问下怎样治疗烫伤好得快？
一到冬天我的耳朵就会毫无疑问的冻伤，今年也是如此，现在耳朵特别痒，我想问一下有什么比较用的药膏能够缓解这种疼痛吗？
现在是冬天，我只要一出门就容易产生冻伤的情况，今晚回来的时候就发现耳朵出现了冻伤的情况，我想问一下出现这种情况我该怎么办呢？
今天我在带孩子的时候，不小心用开水烫伤了孩子，由于我太紧张了，也没有进行及时的处理，带孩子到医院检查发现是严重烫伤，我想问一下多少天能够回复呢？
我的孩子今天不小心的时候把开水弄到的手上了，烫了一大片，这个要怎么办呀，要怎么治疗呀。请问烧烫伤后期怎么处理?
前两天在做饭的时候，不小心手被烫伤了。刚开始的时候没有在意，第2天起来发现手红了好大一块，所以想问一下烫伤有什么好办法?
老公在做饭的时候，手不小心被油烫伤了，身边的朋友说可以使用一些偏方来进行涂抹，也不知道用什么，所以想问一下烫伤偏方用什么油?
今天在单位的实验室，不小心触碰到了硫酸，当场手指就被烧伤了，现在看已经变成了白色。请问一下，硫酸烧伤手指变白怎么处理?
我今天被热锅里面的油烫伤了，当时就红了一大片，还出现了很多的水泡，特别疼。我想问一下医生，烫伤牙膏能减少疼痛吗?
小宝宝的皮肤很细嫩，身体抵抗力不强。之前朋友的孩子就是在玩耍的时候被烫伤了手臂。怕被感染，请问宝宝烫伤好了怎么护理？
我有个姐妹在一次家里着火的时候被烫伤了，烫伤了很大的一片，而且还很年轻，医生说要是不要的话可能要植皮，想问下烫伤什么程度需要植皮?
今天在工作的时候，不小心让我的脚受到了开水烫伤，现在疼痛的特别严重，但是家里人正好在做一些糯米吃，脚烫伤了可以吃糯米么?
小表妹还小，最近在玩耍的时候不知道怎么的被烫伤了。舅妈很着急，现在宝宝的脚裸被烫伤了，不知道怎么办。请问宝宝脚踝烫伤多久能好？
一到冬天我的耳朵就会毫无疑问的冻伤，今年也是如此，现在耳朵特别痒，我想问一下有什么比较用的药膏能够缓解这种疼痛吗？
现在是冬天，我只要一出门就容易产生冻伤的情况，今晚回来的时候就发现耳朵出现了冻伤的情况，我想问一下出现这种情况我该怎么办呢？
我家宝宝已经三岁了，他今天去拿开水的时候不小心倒在了脚上，导致了脚脖子烫伤，这可把我心疼坏了，我想问一下这种情况下应该怎么办呢？
今天我在带孩子的时候，不小心用开水烫伤了孩子，由于我太紧张了，也没有进行及时的处理，带孩子到医院检查发现是严重烫伤，我想问一下多少天能够回复呢？
邻居的宝宝脚裸烫伤了，看起来还挺严重的。脚背都红肿起来了，不知道怎么处理才好。很担心她的身体。请问宝宝脚踝烫伤脚背红肿怎么办？
我朋友的孩子已经一岁了，可是最近，他不小心把自己的孩子烫伤了，这对他来说真的是十分心痛的一件事情，想问一下这种情况应该怎么办呢？
今天我在家的时候不小心把自家5岁的小孩子烫伤了，现在我急坏了，都怪我这个妈妈不称职，我想问一下小孩子烫伤用什么方法会比较好呢？
我的朋友在工作中被烫伤了，这个是现在还没有处理的，不知道这个是怎么处理的呢，我想现在是了解下这个情况应该是怎么做的呢，请问电烫伤后怎么处理?
我的朋友现在是被烫伤的，这个是怎么回事的你不饿，这个是不是很严重的，不知道这个是做吗可以保养的，这个是做吗可以预防的呢额，请问电烫伤严重吗?
我的朋友在做饭的时候导致现在自己是烫伤的，想知道有什么办法可以治疗的快一点，现在是很疼，皮都烫的肿了还有个大疙瘩的。请问烫伤怎样治疗好的最快?
我的朋友在做饭的时候导致现在自己是烫伤的，想知道有什么办法可以治疗的快一点，现在是很疼，皮都烫的肿了还有个大疙瘩的。请问烫伤怎样治疗好的最快?
我的朋友现在是穿着衣服烫伤的，现在是衣服都破了，皮又红，还掉了了一层皮，现在是很疼很红很难受，这个是怎么处理的，穿着衣服烫伤怎么处理?
前几天在喝汤的时候不小心把自己的胃给烫伤了，然后最近吃东西的时候感觉自己的胃特别的疼去医院检查了一下，发现胃有严重烫伤的情况想问一下为烫伤了，以后自己能够恢复吗？
前两天自己在家的时候，楼上发生了火灾，导致自己大面积的烧伤，现在在医院进行救治。医生说，大面积的烧伤，可能会造成伤残大面积烧伤的治疗原则是什么？
前几天，由于工作的原因导致了自己现在发生烧伤，鉴定完以后是三级烧伤，现在已经住院两个多月了，但是缓解的情况不是特别的明显三级上上，应该怎么进行治疗？
前几天在做饭的时候不小心把手给烫伤了起了好几个水泡，然后妈妈说可以涂抹一些牙膏能够缓解想问一下牙膏能够治疗烫伤起的水泡吗？
邻居的宝宝脚裸烫伤了，看起来还挺严重的。脚背都红肿起来了，不知道怎么处理才好。很担心她的身体。请问宝宝脚踝烫伤脚背红肿怎么办？
工作发生失误，小面积烫伤，伤面很疼，自己用水洗了一下，就没有进行别的处理了，现在起水泡了，有些痒和疼，我应该怎么办呢？
宝宝上个星期，不小心被热汤给烫伤了，当时宝宝哭的很厉害，马上给她冲洗了伤口，当然是用凉水冲洗，烫伤在宝宝的腿上幼儿发生烫伤如何处理?
昨天在做饭的时候，手被锅里的油烫到了，在手是很疼的，但是暂时没有起泡，自己用凉水冲洗了，买了些烫伤膏，自己抹上了手被烫伤了用什么药最好?
今天在做开水的时候，然后沏茶水，被开水烫到了，手背很疼，手背上起了几个泡，皮肤都是红肿的，想买些药膏来抹，也不懂手烫伤了用什么药好?
今天早上做饭的时候不小心被开水烫了一下，当时就感觉特别的疼，自己用凉水冲了一会，感觉好了很多。想请问一下让开水烫伤了怎么处理?
昨天去接热水的时候人太多了，一不小心就被开水烫了一下，当时也没顾得上处理就回教室里，现在感觉还有点疼。想请问一下手被开水烫伤怎么止痛?
昨天听我们家邻居说他孩子被开水给烫伤了，不过情况不是很严重。当时听完之后我都感觉非常的后怕，特别的担心。想请问一下开水烫伤了怎么办?
昨天和朋友一起去野外烧烤，因为之前没有干过，自己一不小心被火给烫伤了，当时就感觉特别的疼。我想请问一下火烫伤后怎么处理方法?
我的工作比较的危险，工作环境属于高温工作，经常会有烫伤的情况出现，但是我自己还没有出现过烫伤的情况。我想请问一下烧伤烫伤的常用处理方法?
今天早上我们家孩子自己一个人玩耍的时候不知道怎么回事，被烫伤了。幸亏家里离医院挺近的，要不然我也不知道该怎么办。请问烫伤最有效的处理方法?
我们家孩子今天从幼儿园回来的时候告诉我他们幼儿园有个小朋友被烫伤了，心里挺担心的，也不知道孩子的情况怎么样了。想请问一下被烫伤怎么处理最有效?
前两天公司里一同事被热水给烫伤了，当时都把我们给忙得手忙脚乱的，大家都是乱出主意，也不知道最后怎么样。请问烫伤最好的急救方法是什么?
昨天在公司里接热水的时候不小心被开水烫伤了，当时有同事说可以涂点牙膏止痛，但是没有找到牙膏就没有用。想请问一下开水烫伤涂牙膏止疼吗?
昨天正在干活的时候听说有一个同事被烫伤了，大家都说让赶紧敷点牙膏，但是当时根本都没有牙膏可以用。我想请问一下烫伤了敷牙膏管用吗?
昨天干活的时候不小心被开水烫伤了，没有过多长时间伤口就出现了红肿的现象，感觉特别的难受，有点疼。想请问一下开水烫伤后红肿怎么办?
昨天听说一同事家的孩子被开水烫伤了，今天同事都没有来上班。孩子还小感觉这种事情很难避免，孩子都很调皮。想请问一下开水烫伤怎么办处理?
我家小孩子昨天在不小心的时候，他却摸了一些烫伤的水，然后将她的皮肤烫伤了，在他皮肤上还长了一个包，我想请问一下怎么来正确的处理小孩子的烫伤？
我昨天去买了一些一氧化二氮回来，想要做一个实验，然后在中投过程中由于处理不好我的手被一氧化二氮冻伤了，我想了解一下，如果被氧化二氮冻伤了，应该要怎么处理？
昨天的时候我去找朋友玩，然后朋友买了一些夜大，然后我用嘴巴去吹的时候，不小心将我的嘴巴弄伤了，我想请问一下嘴巴被液氮冻伤了，应该要怎么治疗才好？
我有一个朋友在家里，因为过火而导致她全身有大面积的烧伤，这种情况下她考虑了一下植皮，但是我觉得不值得，稍稍后哪种情况需要植皮呢？
我因为一场火灾的原因导致了我的身体出现了大面积烧伤的情况，现在全身非常的疼痛，我想咨询一下大面积烧伤这种情况早期最重要的治疗是什么？
脚烫伤结巴了怎么才能让好的快有什么办法让巴软化宝宝这个情况结巴有痒，考虑是结巴出干燥引起的，要适当处理，以免孩子抓伤。请问烫伤结巴是什么样子?
我今天在做菜的时候不小心被刚刚出锅的热汤给烫伤了，到医院去做检查之后，发现是深二度烫伤，深二度烫伤能恢复如初吗？
我们家今天电路突然烧坏了，我在去接电的时候没有将总电源关掉，导致我不小心被电给烧伤了，所以想问一下电烧伤用什么药好？
我的孩子是在去年的时候被一锅热水烫到左脚了，还出现了烫伤增生的问题，也不知道什么时间可以恢复的，请问怎样知道烫伤增生好啦?
姐姐家的宝宝在自己家玩的时候，不小心被开水给烫伤了，但是面积不是特别的大，也挺担心的，想了解一下如何正确处理小面积烧伤创面？
我在喝水的时候，没有注意就把水不小心倒身上了，不巧的是，水温是很高的，我就烫着手臂了，如何正确处理小面积烧伤创面?
今天中午我做完午饭就把饭放在桌子上面，我的女儿特别调皮，就把饭烫伤了自己，孩子一直哭闹不止，胳膊上出现了红肿，什么治疗烫伤效果好呢？
我的一个表姐好像不是特别灵活，昨天在大澡堂洗澡，不知是水把开水管的开关按错了，还是怎样，放出来开水，把整个背部烫伤了，大面积烧伤后果?
这几天由于天气寒冷出现了氮气冻伤的现象，而且还有个泡，不知道应该怎么办，所以就想请问一下氮气冻伤有个泡应该怎么办呢？
前几天在工作过程中，不小心让我的胳膊出现了一些烫伤，因为烫伤之后没有做好护理，就会导致我的烫伤出现了发炎，烫伤后发炎了擦什么药?
烧伤本来就非常痛苦的，如果全身烧伤面积高达90%的患者的痛苦基本是生不如死的感觉。我家邻居小杨就被烧到了90%。我想知道烧伤90对人有什么影响？
我今天在倒开水的时候，不小心水洒到了我的脚上，结果导致我的脚丫子烫伤了，我现在疼痛的特别严重，脚丫子烫伤怎么处理?
刚才跟同学只顾着聊天去了，结果没看着同学的小孩儿，她女儿自己在旁边玩的时候，不小心把热水瓶打翻了，热水瓶里的开水就烫伤了同学的女儿。请问宝宝烫伤如何处理?
我孩儿刚才一个小时之前，我就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。我回来他就一直哭一直哭，碰到热水的手，全都烫红了，但是没有起水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，请问宝宝有一点点烫伤怎么办?
我在盛饭的时候因为没有注意一不小心孩儿被热饭给烫伤了，当时孩儿就只感觉到手被烫的尤其的疼，手还发红，尤其的热。请问宝宝热饭烫伤怎么办?
今天中午的时候孩儿一个人在家里玩耍，不小心就被开水烫到了。我们立马就用冷水冲洗了烫伤的部位，可是我们都没经验。也不晓得下一步要怎么处理伤口比较好啊。请问幼儿烧伤怎么办?
今天中午宝宝小手去抓炉子上的吃的,因此手掌下的大鱼际和手心,还有大拇指烫伤,伤口发红略肿,没有起泡，给他抹了点牙膏，宝宝一直喊哭，现在小手还红红的。请问半岁宝宝手烫伤怎么办?
前两天烧开水的时候不小心被开水烫伤了，烫到手腕了，刺骨钻心的疼，我涂抹了牙膏来让它消肿，但一直有印子很不好看，而且最近工作也很忙，请问烫伤六个月了怎么处理?
烫伤手部,经用自水降温后,手指起大小不一的水泡。手掌轻微红肿。刺穿水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，用消毒水消毒水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，敷上烫伤药膏。每隔6小时更换一次。但是不打消炎针。请问宝宝开水烫伤怎么办?
刚才在烧饭的时候没有注意，宝宝跑到厨房来玩，不小心打破了热水瓶，那个热水是刚烧好的，滚烫的，到时他就哇哇大哭了，发现他的手和腿上都起了好几个水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，请问宝宝烫伤起泡怎么办?
我右脚被开水烫伤了，2级一般要几天能好，现在已经五天了烫伤的皮肤现在变黑了而且很软能穿鞋子吗？请问脚烫伤了一般几天能好?
我孩儿刚才一个小时之前，我就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。我回来他就一直哭一直哭，碰到热水的手，全都烫红了，但是没有起水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，请问婴幼儿烫伤怎么办?
我儿子不小心手被开水烫伤了，当时有一点点红，就在水管前用凉水冲了一会，然后给他抹上了京万红，发现孩儿烫伤的地方起水泡了，尤其疼，想请问宝宝烫伤起泡怎么办？
我的宝宝最近总是不由自主的去用手抓他的耳朵，抓的红红的，时间久了，看见他的耳朵了流脓了，请问宝宝耳朵冻伤化脓怎么办?
前几天不小心被电弧光烧伤了，看着不严重就没管，这两天估计是天气热的原因，都化脓了，看着也挺吓人的，请问被电弧光烧伤怎么去处理？
前几天我在家里学烧菜的，想给我老婆烧一顿生日晚餐，结果自己不小心给烫伤了，不过还好是小面积烫伤，想知道小面积烫伤用什么药?
之前我参加一个朋友的露营派对的，结果自己贪玩，不小心被火给弄伤了，之后就烧伤了，真的是很难受，想知道小面积烧伤怎么处理?
我姐家小孩子，前几天不小心被电给烫伤了，当时把我们都吓死了，小孩子哭的挺厉害的，我们就弄了点消炎药给他涂抹了，现在还是没好，都肿了，请问孩子被电烫伤该怎么办？
我这个人很怕冷的，每年冬天都要被冻伤，而且还会留下很难看的黑色印记，真的是很不舒服，想知道冻伤的黑色印子怎么去除?
晚上回来看到老婆手上红了一片,问了才知道是晚上做饭时被油烫伤了,皮肤发热疼痛,烫伤以后凉水冲着疼痛有减轻，但手上还红着呢，想问一下做饭时被油烫伤怎么办?
昨天我家里起火了，我奶奶忘记关灶上的火了，厨房走水了，火越来越大，我虽然及时发现但是也灭不了大火，还好我和家人及时出来了，但是由于我去救奶奶手被明火烫伤了，这个怎么办？
我今年有一次不注意被冻伤了小腿，小腿上面留下了伤痕，怎不知道么能够祛除，抹芦荟胶、生姜都也没有用，我想问下小腿伤痕怎么恢复？
今天同学在开水房打水，放热水瓶塞的时候，手不小心被开水龙头烫了，手上起了很多小水泡一样的，不知道要怎么处理烫伤的水泡，有哪些方法能处理烫伤的水泡？
我的孩子今年1岁了，孩子最近总是哭闹，后来我给孩子脱衣服的时候发现孩子烫伤了，可是我都没发现，请问新生儿被烫伤的原因?
我上礼拜在帮妈妈做饭的时候不小心烧到了手，也不严重，当时就抹了点药膏，简单包扎了一下，下周我要去验兵，怕受影响，这种小面积烧伤怎么处理好的快？
我上礼拜在帮妈妈做饭的时候不小心烧到了手，也不严重，当时就抹了点药膏，简单包扎了一下，下周我要去验兵，怕受影响，这种小面积烧伤怎么处理好的快？
我今年有一次不注意被冻伤了小腿，小腿上面留下了伤痕，怎不知道么能够祛除，抹芦荟胶、生姜都也没有用，我想问下小腿伤痕怎么恢复？
今天同学在开水房打水，放热水瓶塞的时候，手不小心被开水龙头烫了，手上起了很多小水泡一样的，不知道要怎么处理烫伤的水泡，有哪些方法能处理烫伤的水泡？
最近我们小区里面说是有人出现了电伤的情况，也不知道这样的话会不会害死很严重的，事请问人体触电分为什么和什么两类？
我们村里有一个人前段时间下雨的时候出去了，然后碰到了散落下来的电线，就被电到了，我很担心还会有人出现这种情况，请问人怎样才能形成触电？
我的孩子今年5岁了，孩子平常比较调皮，什么都想玩，我很害怕，怕孩子玩电线之类的，伤害到孩子，请问医生如何预防触电伤害？
现在家庭电器的增多，用电造成的事故频频发生。夏天马上就要到了，老是担心会不会触电的，请问怎么预防触电事故？注意什么？
朋友家的孩子今年才三岁，前两天就被开水烫伤了，我家宝宝现在也两岁多了，听说这个时候的宝宝特别淘很容易受伤，所以我想了解一下开水烫伤的急救方法是什么？
朋友家的孩子今年才三岁，前两天就被开水烫伤了，我家宝宝现在也两岁多了，听说这个时候的宝宝特别淘很容易受伤，所以我想了解一下开水烫伤的急救方法是什么？
最近几天放假回老家，孩儿给家公照顾了几天，可是家公爱抽烟，孩儿手上被家公的打火机给烧伤了。我想请问一下治烧伤小土方的偏方法有哪些呢?
三岁孩儿烫伤怎么办孩儿一天前夜里手按在了炉子上，摸了烫伤膏，表面红肿，今天发现手掌那烫伤地方起了三个小泡，还是红肿。请问三岁小宝宝手烫伤该怎么办呢?
我奶奶今天中午自己在家做饭时，不小心烧伤了手，手上都起泡泡了，让她去医院也不去，非要再等等，我现在非常着急，请问高龄老人烧伤如何痊愈?
昨天我一朋友家的孩子不小心被热水给烫伤了，当时都把她给吓坏了，幸亏孩子最后没有什么大问题。我想请问一下热水烫伤紧急处理方法?
今天早上在家里做饭的时候不小心被烫伤了，还挺严重的，伤口的地方都起了水泡。现在还感觉特别的疼，想请问一下烫伤起泡紧急处理方法?
我的一个朋友去年的时候去了外地，而且还导致腿部被冻伤，后来的时候留下了黑印，朋友一直都感觉特别难看，所以想了解一下怎么治疗腿部冻疮后的黑印呢？
我前几天的时候不小心被烫伤了，感觉不是特别的严重，所以也就没有处理，但是已经有好几天了，就是不结疤，感觉很担心，想要了解一下烫伤不结疤怎么处理呢？
我的一个朋友的孩子昨天的时候不小心被开水烫伤，而且还出现了水泡，孩子一个劲的哭闹，朋友也很担心，想要了解一下，被开水烫伤后，简单方法是什么？
我的一个朋友昨天的时候不小心给被开水烫伤，当时的时候也涂抹了一些牙膏来缓解症状，朋友不太放心，想了解一下，烫伤了涂牙膏多久洗掉呢？
上个星期泡方便面的时候不小心被烫伤了，而后前几天被烫伤的地方长出了一个很大的水泡，不知道这个水泡能不能挑破还是放任不管嗯？
我老公在工作的时候不小心触电了，然后就去医院治疗了，医生当时跟我说的就是人体触电。请问一下医生，什么叫人体触电呢？
中午吃饭的时候，在餐厅被热汤给烫了胳膊，当时皮肤就红肿了，餐厅经理让我用凉水清洗，给了我一些补偿的钱，我去医院治疗烫伤怎样快速止痛?
一个朋友最近听说他受伤了，是被很开的水给烫伤了，当时就马上送到医院，医生说他的伤口属于2度烫伤，比较容易治疗的那种烫伤快速治愈的方法?
我一个朋友前些时候不小心，用开水把手给烫了一下，起了一些小水泡，当时就买了些烫伤膏来抹，但是效果不明显，就去医院了烧伤烫伤用什么药?
去年冬天的时候，特别容易冻伤，基本每年冬天我都是在室外工作，怕今年再到冬天的时候，还会继续，身体冻伤，找些防冻伤的方法低温冻伤的急救方法?
自从上次在城里吃了汉堡以后，闺女特别喜欢吃炸鸡腿，我刚买的鸡腿给她炸呢，谁知道油太热溅出来了，把我的皮肤都给烫伤了，红红的，有个地方起泡了，请问油烫伤了怎么治呢?
现在天气比较热，我都是尝了饭然后给孩子冷着吃的，今天他特别调皮，一下子把碗给弄翻了，倒在身上被烫伤了，急死我了，不知道怎么办，想找一些土方法先治治，请问治小孩烫伤的土方法有哪些呢?
家里今年特别的冷，记得小时候脸被冻伤过，今年又被冻伤了，样子厉害，每天都忍不住想要去抓挠，但是害怕给抓破皮，忍的难受，想找些方法治疗一下，请问冻伤发痒的治疗方法有哪些呢?
我的脸在家里被冻伤了，刚开始的时候有点痒，我没忍住就用手挠了一下，现在都流水了，都快毁容了，想买些药膏用用，请问冻伤流水用什么药好呢?
我正打算炸东西吃，但是不知道谁在我的菜里面放了水，刚放进锅里就炸锅了，油全部烫在我身上，痛死我了，都起了很多泡，想问一下被油烫伤怎么处理呢?
以前从来都不知道脸能够冻伤，今年家里特别冷，一不小心给冻了，痒得很，抹什么都不行，感觉现在特别想抓它，太难受了，请问冻伤多久能好呢?
我家儿子平时特别调皮，今天放学以后打算给他煮些饭吃，刚盛好他就把碗给弄打了，饭正好洒在他脚上给烫伤了，现在都肿了，打算给他买些药膏擦擦，请问脚烫伤后肿了擦什么药呢?
我以前从来没有做过饭，但是这次我男朋友说想吃我做的饭，我就照着网上说的做了，打算学好做给他吃呢，但是在炸猪肉的时候，油溅出来烫在我身上，好疼，害怕被男朋友看到，请问被油烫伤怎么好得快呢?
手不小心被油烫了，起了个大水泡，我用针在火上烧了烧就把水泡挑破了。老婆跟我说牙膏可以抹在烫伤上面。我感觉牙膏是薄荷味的会很疼吧，医生牙膏可以抹烫伤吗？
工作的时候手被烫伤了，有一小块烫伤面，比较疼。有点耽误工作，我听同事说牙膏可以涂在烧伤的地方，这样可以缓解烧伤，请问牙膏真的有这样的作用吗？
我的工作主要是在冰库，有次因为忘记带护具，以为没什么，没想到导致收不冻伤，而且还起泡了，后来立马去做了处理，不知道是不是很严重，冻伤气泡算严重吗?
我家宝宝比较好动爱玩，昨天晚上没看好孩子，孩子在火炉边玩耍的时候被火炉烫伤，我也不懂怎么急救，只能立即带孩子去急诊，请问宝宝被火炉烫伤怎么办?
今年冬天比较寒冷，但是还是要带孩子多出门走走，由于没有给孩子做好防护，导致孩子被冻伤手脚，因为孩子比较小，都不知道该怎么办了，请问幼儿冻伤的处理方法?
前段时间在户外活动，因为那天天气不好，气温比较低，没做好防护，导致脸部冻伤，后来脸上留下一道红色的痕迹，不知道怎么消除，请问脸上冻伤的红痕怎么去除?
前段时间以为在厨房做饭，意外烫伤手臂，当时比较严重，现在伤口已经愈合，开始蜕皮了，朋友让我做好护理，防止感染和留疤，请问烧伤后期蜕皮如何护理?
前两天在家烧水煮咖啡，不小心打翻水壶，导致开水烫伤手臂，比较严重，后来到医院做了紧急治疗，现在还在养伤，不知道伤口什么时候愈合，请问怎么加快烫伤伤口愈合?
因为我常年是在户外工作的，每到冬天经常会有冻伤的情况出现，尤其是手脚，还有耳朵，每次冻伤都特别难受，不知道有没有什么方法能防止冻伤的，防止冻伤的方法?
就在昨天的时候，我一不小心将热水洒在了手臂上，结果就烫得又红又肿，因为平时我这个人就特别的不小心，所以我想了解一下烫伤紧急处理方法有哪些？
我这个人平时心比较粗，前两天一不小心就把手给烫伤了，但是因为对于这方面我没有什么经验，又怕伤口会加重。所以我想了解一下什么治烫伤效果最好？
今天做饭的时候不小心被热油烫伤了，还好烫的不严重，只是起了水泡，但是我还是有些担心。想了解一下：被油烫伤起泡怎么处理?
弟弟刚刚在提开水的时候，不小心把水烫在了自己身上，感觉他非常的疼，一直在大叫看着都很难受，想知道被烫伤后正确止痛的方法？
前天晚上的时候宝宝的手不小心被烫伤了，出现了红肿和掉皮的情况，有人说这烫伤必须马上进行处理，不然会有出现发烂的现象，烫伤怎么处理烫?
我的姐姐，今天做饭的的时候，不小心被油点烫伤，现在还起来红点点，不知道怎么办了，比较担心，请问油点烫伤起红点怎么办?
我的一个朋友，今年23岁，在一次工作中不小心被高压线给烧伤了，不知道怎么办，比较担心请问一下被高压线烧伤该怎么办？
我的朋友今年26岁了，在工作的时候不小心被液氮冻伤了，不知道怎么办才好，非常的担心，所以我想请问一下皮肤被低温冻伤怎么办如液氮?
朋友的老公，今年43岁了，不知道是怎么回事，在一次的以为当中被高压电给烧伤了，比较担心，请问一下被高压电烧伤了怎么办？
昨天的时候我烧水不小心将我的脚给烫伤了，然后烫伤了之后它出现了一片红肿，过一段时间之后，它就出现了一个小包，我想请问一下水烧伤之后要抹什么药，它的效果才会好？
我现在烧水的时候，我不小心将水烫到了我的手上，然后顿时就起了一个包，我想去医院进行治疗，想了解一下治疗开水烫伤，治疗的话应该需要多少钱？
昨天我在烤火的时候，不小心将我的皮肤给烫伤了，然后烫伤了之后，我朋友就给我涂了一些牙膏来说，我想了解一下，如果烫伤的话可以用牙膏来敷吗？
(1)快速远离热源，褪去衣物让伤口处裸露;若衣物粘在伤口，不能强行脱掉，可用剪刀将衣物剪开。(2)用白酒(20~50多度的食用白酒)或者第二遍大米淘米水冲洗伤口降温，防止余热对肌肤造成更深程度的烫伤。(3)需要用消毒针头或者消毒剪刀把水泡挑破，泡皮保留，不要剪掉或者用手撕掉，能够保护创面，防止感染。
我昨天烧了一壶开水，但是因为没有注意所以不小心把自己烫伤了，现在皮肤特别的疼痛，那如果大面积开水烫伤怎么处理?
最近我被一些热水澡的热水烫伤了，应该是大面积烫伤，被送往了医院，期间我一直昏迷着，醒来之后我特别想知道，如果面对这种情况该怎么处理呢？
在家喝完水之后被烫着了，然后非常的严重，又没有进行及时的治疗，所以引起了壮壮的小泡泡，该怎么办比较好呢？就说该怎么办呢？
我的孩子今年10岁了，是个男孩，平时皮得很，今天放学回家，我在厨房做饭，只听见砰地一声水瓶碎了，孩子的手也被烫到了，到医院检查说是二度烫伤，请问怎么治疗？
我是给我奶奶咨询的，她今年70岁了，自己一个人住在乡下，腿脚也不利索，今天自己被烧伤了，带去我们这边的医院处理了一下，晚上发现好像感染了，请问要怎么办？
朋友的哥哥在饭店当厨师，前一段时间不小心做饭时没看见导致烧伤了，不知道能用什么药，很害怕留疤，请问用什么治烫伤最好?
我今天上班的时候不小心被酸烫伤了，这个要怎么办呀，有没有什么好的办法呀，我也不知道怎么是好了。请问酸烫伤怎么处理方法？
老公今天在工厂上班的时候手被烫伤，看起来也不是过于严重，想让他上医院去，他说没有什么大事过几天就好了，想问一下医生被火烫伤用什么方法最好？
老公是一名电力人员，今天在工作时不小心被伤了眼睛，让他上医院去，他说没什么大碍，我也挺担心他的，想问一下电击伤害了眼睛怎么办？
今天在厨房做饭时，不小心打翻了热水壶，胳膊上被开水烫伤了，好大一片，老公说要带我上医院去打针，我听了感觉挺意外的，想问一下医生被开水烫伤了，还需要打针吗？
前一段时间在厨房做饭时一不小心被烫伤，由于治疗的不太及时，手上留了一个很大的疤，今天走亲戚的时候，亲戚告诉我烫伤时擦菜籽油，特别管用，我想问一下医生烫伤擦菜籽油有用吗？
前些日子我被豆浆给烫伤了小手臂，随后就起了大面积的水泡，隔了一晚去了医院，说我是二级烫伤。请问，二级烫伤会留疤吗？
表哥平时特别喜欢喝酒，最近天气都特别的冷，晚上喝酒的时候由于醉酒的原因，他睡到了马路上，被人发现时已经冻得失去了知觉，去医院治疗，医生说四度冻伤，想问一下四度冻伤应该如何的治疗？
最近在逛街的时候，我的手腕被电灼伤了，然后这个时候，我有了三公分长的伤口，到医院去检查也做心电图，这个时候被电灼伤的伤口该怎么处理呢？
我自己的脸部不小心受伤了，是被热水溅到烫了一下，现在很担心自己的脸，怕以后会留疤，请问一下面部烧伤怎么处理烧伤?
我今天下厨的时候不小心被热水烫伤了，我妈给我抹了一些牙膏，感觉凉凉的还可以，只是我想了解一下水烫伤用牙膏管用吗?
自己真的因为想喝水，所以说用电暖壶给烫伤了，这个时候我用大量的凉水冲了他以后还是有点红肿，该怎么处理比较好呢？
热水瓶碎了直接洒到了我的腿上，隔着裤子都能觉得我的腿烫的很严重，主要还是烫伤的地方特别疼还起了水泡，想知道开水烫伤后怎么治疗啊？
母亲在老家是烧柴火蒸馒头的，不小心被刚揭开的锅盖烫伤了大腿，给母亲买了专用的烫伤药膏，还想想嗯下烫伤的牛批治疗方法是什么？
同事的胳膊前两天烫伤了，但是直到现在烫伤的地方还是红肿有液体渗出，感觉同事烫伤的地方像感染了一样，所以问问医生烫伤感染后是什么样子啊？
20天前端饭的时候烫伤了胳膊，当时烫伤的面积挺大的，已经在第一时间用凉水浸泡了一下，但是现在烫伤还没有恢复，想知道烫伤20天了怎么还不好啊？
我家孩子前两天由于贪玩，不小心被开水烫到了手，现在手那个地方已经被烫伤了，想问一下被烫伤之后有什么最佳的处理方法？
最近我被一些热水澡的热水烫伤了，应该是大面积烫伤，被送往了医院，期间我一直昏迷着，醒来之后我特别想知道，如果面对这种情况该怎么处理呢？
在家喝完水之后被烫着了，然后非常的严重，又没有进行及时的治疗，所以引起了壮壮的小泡泡，该怎么办比较好呢？就说该怎么办呢？
小侄子玩炮仗的时候点火被烫伤了，被火烧过的地方起了很多小泡泡，孩子被火烫伤的面积不算很大，想询问医生火烫伤用什么方法治疗啊？
(1)快速远离热源，褪去衣物让伤口处裸露;若衣物粘在伤口，不能强行脱掉，可用剪刀将衣物剪开。(2)用白酒(20~50多度的食用白酒)或者第二遍大米淘米水冲洗伤口降温，防止余热对肌肤造成更深程度的烫伤。(3)需要用消毒针头或者消毒剪刀把水泡挑破，泡皮保留，不要剪掉或者用手撕掉，能够保护创面，防止感染。
我今年30岁了，前段时间我出去玩，到饭店吃饭的时候，他们给我的水特别烫的，导致我被烫伤了，请问医生们喝水烫伤怎么办?
我昨天烧了一壶开水，但是因为没有注意所以不小心把自己烫伤了，现在皮肤特别的疼痛，那如果大面积开水烫伤怎么处理?
我在1周前因为做饭不小心把自己烫伤了，但是这两天我发现起泡越来越大，而且会有疼痛的情况，那烫伤为什么泡越来越大?
我的孩子今年12岁了，这几天天气有些热，孩子放学回来总要喝水，昨天他喝热水不小心被烫伤了，请问胃被热水烫伤了怎么办?
我正做着饭不小心，将煮熟的饭弄到撒在自己的身上，当时疼得难以忍受皮肤发红，我想请问一下热水大面积烫伤如何处理?
昨天烧水的时候不小心烫到手了，手立刻就出现了红肿的疼痛感，用冷水冲了一会之后感觉还是很疼，第二天发现起水泡了，请问有什么快速治疗烫伤的方法吗？
我昨天在做饭的过程中因为油温比较高，所以不小心把手臂烫伤了，这几天发现疼痛挺厉害的，那烫伤需要多长时间能好?
早上的时候不小心把热水瓶打破了，我的手上被烫了很大一个包，特别的疼，有人说这种情况特别怕感染，必须得注意，所以我想了解一下，烫伤得多长时间才可以好？
我今天上午在烧水的时候不小心烫到了手臂，我一直在用冷水冲洗，但是只能暂时的止痛，想问一下烫伤涂什么才会不疼？
自己这两天想在家做饭吃，可是在我中午做饭的时候，不小心手被烫伤了，我也特别担心，先抹了点牙膏，可是一会就又开始疼了，我想问下手烫伤后怎么处理方法?
我家孩子因为玩玩具的时候，不小心被一些烫水给烫伤了，烫伤了小拇指之后，我可以用牙膏帮他治疗，这个时候我就比较好奇了，为什么牙膏可以治疗这些烫伤的伤口呢？
我儿子学校给我打电话，说是孩子在打水的时候不小心用水烫伤了，而且现在已经送到医院，烫伤的面积比较大，想问一下被水大面积烫伤应该怎么办呢？
滚烫的热水恰好洒到了脚面上，然后烫伤的脚面就起了很多水泡，由于穿鞋子的缘故很多水泡都出现了破皮掉皮的情况，想问下脚面烫伤掉皮如何处理?
我弟弟上午跟我在工地上干活的时候不小心被烫伤，而且身体有大面积的烫伤，我要带她去医院，她就是不肯想问大面积烫伤怎么处理？
滚烫的热水恰好洒到了脚面上，然后烫伤的脚面就起了很多水泡，由于穿鞋子的缘故很多水泡都出现了破皮掉皮的情况，想问下脚面烫伤掉皮如何处理?
由于我在做饭的时候，不小心烫伤了手，而且我发现烫伤地方起了一个泡，而且越来越大，我有点担心，想了解烫伤后为什么泡会越来越大呢？
我今年19岁了，昨天不小心在热水瓶被烫伤了，特别的疼，而且面积还很大，我又想着提前去上班，所以就想了解一下烫伤得几天好?
前几天工厂烧锅炉，不小手把手烫伤了，当时也觉得烫伤的地方不大，冷水冲冲涂点药就了事了，但这两天看到有白白的东西，查了一下资料应该是腐肉，请问烫伤的腐肉怎么处理?
今天中午我在做饭的时候也没有太注意到我家小孩在干嘛，突然就听见他在一边哭了起来，过去一看原来是被烫伤了，我也不是很懂，请问这个应该怎么办呢？
朋友的妹妹前一段时间在学校接水时候和其他同学碰撞一下导致水烫到手上了，不知道该怎么办，请问手烫伤后怎么处理方法?
我一个同时上班检查厨房的时候，被厨房的开水大面积烫伤，现在出现了身上多处红肿脱皮的情况，请问被水大面积烫伤怎么办？
前段时间我的闺蜜在实验室做实验的时候，手被氮气烫伤了，这两天一直在家里休息，我打算去看她，现在我想问一下医生，手被氮气冻伤了怎么办?
去北方看了一场雪，结果到那第一天我的手就冻了，而且肿了好几个地方，想问下冻伤肿了怎么办？有哪些治疗冻伤的小妙招?
去北方看了一场雪，结果到那第一天我的手就冻了，而且肿了好几个地方，想问下冻伤肿了怎么办？有哪些治疗冻伤的小妙招?
去北方看了一场雪，结果到那第一天我的手就冻了，而且肿了好几个地方，想问下冻伤肿了怎么办？有哪些治疗冻伤的小妙招?
我是南方人，在网上交了一个男朋友，今年冬天特地去北方找我的男朋友，可是在北方被低温冻伤了，现在我想问一下这种情况该怎么处理呢？
今天中午因为妈妈要我用油炸小肉丸，所以在做的时候不小心被锅里的油给烫伤了，因为原来我也从来没被烫过，担心会因为处理不当而留疤，请问应该怎么处理呢？
今天中午我在做饭的时候也没有太注意到我家小孩在干嘛，突然就听见他在一边哭了起来，过去一看原来是被烫伤了，我也不是很懂，请问这个应该怎么办呢？
我从小生活在南方，嫁了个北方老公，搬去了那边，发现北方对我不太友好，冬天的时候脚就会冻伤破皮，夏天穿凉鞋也不好看。用一些土方法也没什么效果，脚冻伤破皮有什么好方法？
今天我老公好不容易在一次家，就想着让她给宝宝充一次奶，谁知道他刚一碰着水就把水给弄倒了，还把宝宝的手给烫伤了，宝宝的手烫伤了怎么办？
我的宝宝平时特别的调皮，前段时间他自己倒开水，导致倒到了身上，立马出现了红肿的情况，还有一些起水泡，一直哭闹不止，别人说擦药膏可以治疗，开水烫伤擦牙膏可以吗？
这段时间我的手被碱性的溶液烧伤了，手部出现了肿胀的情况，还出现了溃烂，特别的疼痛，治疗了一段时间也不见好，手被碱性溶液烧伤怎么处理呢？
我的宝宝平时特别的调皮，总是跑来跑去，在吃饭的时候也是，昨天在刚刚端上饭碗的时候，他把饭碗给碰倒了饭泼到了他的脸上，出现了红肿的情况，脸上被轻度的烫伤怎么办呢？
我一个同事今天上班的时候不小心插座漏电，导致出现了触电的情况，现在发现手上有电灼伤的情况，不知道怎么处理，请问触电后怎么办？
我的宝宝最近一段时间自己倒水的时候被刚刚新开的水烫伤了，在胳膊的部位出现了红肿疼痛的现象，不一会儿就出现了一个水泡，还越长越大，烫伤的水泡会不会越长越大呢？
这个冬天真是难过，我的手又红又肿又痒，这几天还鼓起了水泡，我去看医生，医生说这是冻伤，我想咨询一下医生冻伤水泡怎么处理？
我去年冬天的时候，红肿发痒，痒的时候我就想一下把它抓烂，去医院找医生看，医生说是冻伤，我想咨询一下医生，冰敷冻伤怎么处理？
我刚刚不小心被液氮冻伤了，同事说可以用绿药膏摸摸，我不知道真假，会不会越摸越严重呀，请问液氮冻伤可以用绿药膏吗?
我做饭的时候不小心将锅打翻了，饭全部洒在我身上，当时一下子就慌张，心里很担心，我想请问一下孩子大面积烫伤怎么办?
今天孩子的老师给我打电话，让我去学校，到学校以后见孩子一直哭，一看是孩子的手烫伤了，我想咨询一下医生，烫伤能不能涂茶油？
今年冬天我的手脚冰冷，又红又肿，奇痒难忍，我和朋友一起去医院找医生，医生说这是冻伤，我想咨询一下医生，什么样的冻伤膏好用？
我这生完二胎，现在宝宝三个月了，我家女儿非常喜欢弟弟，我弟弟就哭闹不止，女儿说刚才喝水的时候，看到小弟弟了，我想咨询一下医生婴儿烫伤起皮怎么办？
我在工厂上班前一段时间不小心被开水烫伤了，当时手特别的疼，而且手非常的红肿，导致我精神特别的不好，浑身没有力气，开水烫伤紧急处理方法是什么？
我今年33岁了，我的职业是个厨师，最近我在做饭的时候不小心被烫伤了，烫伤后一直不见好，请问医生们烫伤的腐肉怎么处理?
我儿子一直在奶奶家生活，昨天他奶奶给我打电话说我儿子不小心被热水烫伤了，现在在医院，医生说是三度烫伤，我不太了解，想问一下医生什么是三度烫伤？
我是一名登山爱好者，前几天和朋友约好一起爬雪山，目前已经回来了，但是我从回来就感觉喘气困难，而且有点肺疼，感觉肺冻伤了，想问一下医生肺部冻伤什么感觉？
今天中午做饭的时候，手不小心被油给烫了。烫起泡了都，有指甲盖那么大一块。烫后我只用水冲了冲，现在有点疼，还比较红。医生，油烫伤怎么处理？
昨天晚上在家学习昨东西吃，因为操作不当，不小心被溅出来的热油烫伤了，胳膊伤的比较严重，都起了水泡，应该戳破怕感染，被油烫伤出水泡怎么办?
昨天晚上在家学习做饭，因为不懂得怎么使用工具，手被严重烫伤，因为家里比较远，上点药膏自己处理一下，不知道该用什么东西涂抹，请问烫伤后怎么处理涂什么?
昨天晚上吃火锅，不小心被溅出来的汤烫到了手，感觉特别疼痛，皮肤都发红了，也不懂怎么急救，听说烫伤一般都会投牙膏进行急救，请问手烫伤了可以涂牙膏吗?
因为比较喜欢吃面食，经常在家煮面，昨天晚上的时候，在厨房不小心被烧开的水烫伤了手臂，后来经过了紧急处理，救治了，不知道什么时候能好，请问热水烫伤怎么办好得快?
冬天太冷，鞋子穿得不是很厚，导致脚被冻伤，有些发炎，今天看好像还有些感染，不知道严重不严重，应该怎么处理，请问脚冻伤发炎感染怎么治疗?
不小心被热水烫伤了，比较严重，烫掉了一块皮，请问该怎么处理，像一般烫伤一样简单处理还是需要去医院呢，请问烫伤后皮脱了怎么处理?
小孩子不小心被热水烫伤，老人就说拿点牙膏抹抹就好，请问这样对么，有科学依据么，是不是对烫伤真的有效果呢，请问牙膏可以用于烫伤吗?
小时候被烫伤，伤疤留在脸上，现在觉得比较难看，就想找比较安全有效的办法可以去掉，不知道怎么去，请问医生，脸上的烫伤疤怎样去除?
不小心被火锅烫伤，去医院检查说是轻度烫伤，给抹了药，包扎了，但是很疼，不知道该如何比较快速地止痛，请问轻度烫伤怎么快速止痛?
过节了，我们家里面会开始炸肉圆，我在炸的过程中，不小心把自己的手臂给烫伤了，患处火辣辣的疼，然后我就想要用牙膏来涂抹止痛，想知道被油烫伤可以涂牙膏吗?
自己没有炸薯条的经验，然后不小心把自己的烫伤了，患处的皮肤现在已经起泡，并且还很红，我的手上现在火辣辣的疼，过了好就也不见好转，被油烫伤了怎么止痛?
我患老年人瘙痒症己有五年，无明显表现，就是整个身躯上下痒，用过很多药不见效，另外，皮肤皱缩，不知有什么治疗办法，麻烦问下老年瘙痒症能不能根治?
之前看电视上人触电以后很难受，所以我很好奇，想要知道人出点以后是怎样的症状，所以特别想要咨询一下大家人触电以后有几种症状表现呢？
前两天做饭的时候不小心被火给烧到了，一开始并没有什么事，后来发现起了一个泡，但是我觉得是个小事，不想去医院，麻烦，所以想要咨询一下大家烧伤起泡以后怎么处理好得比较快呢？
我丈夫是家具制造商。当他今天回家时，我看到他的手被烧伤了。他说感觉到非常疼痛。我不知道这样处理。我想问一下，烫伤最佳处理方法?
我这个人做事特别毛躁，其实我也知道，关键是自己已经这么多年根本就控制不了，也改不了，这不在冲水壶的时候把自己的脚掌上，现在一直在用美宝烫伤膏，大概需要用多久？
儿子在5个月的时候，不小心碰到了桌子上的水杯，那个水里是我刚倒的开水，烫了宝宝在哪儿一直哭还好，只是稍大了一点，我的心真的是特别的难受，宝宝烧伤一点应该怎么处理呢？
我前几天做饭的时候被油烫伤，当时也没有管，因为情况不是很严重，可是这两天发现烫伤的部位已经化脓了，还挺严重的，烫伤化脓可以使用百多邦吗？
儿子还小对于一些像开水或者是比较烫的东西，脑子里根本没有意识，有时一时看不住，他就会出现1万，这不今天又被烫伤，婴幼儿烫伤应该怎么处理呢？
自从我有了孩子之后，就嘴巴一直变得特别刁，婆婆也懒得管我，我就自己去做饭，然后今天做饭的时候被油烫到了，也不敢乱用药膏，孕妇被油烫伤应该怎么处理呢？
结婚之后我就自己学做着做饭，总觉得自己做出来的饭特别的美味，而今天在做饭的时候刚学了一道新菜，不小心被油溅到了手上，烫的还挺严重，马上就起了一个大水泡应该怎么处理呢？
我本来就是一个吃货，不管做什么东西都喜欢从网上查一下，然后自己买些材料回来，做着吃，这样觉得比较健康，但是今天炒菜的时候被油烫伤，应该怎么处理？
由于家庭条件不是太好，所以经常在外面工作，尤其是天气冷的时候也得工作，导致手上出现了很严重的冻伤，冻伤应该用什么方法治疗？
我左臂被烫伤了一片，当时皮肤呈紫色的，后来进行外涂药物治疗过，得到些许好转。到现在这个水肿还没完全消失，想撒盐治疗，烫伤撒盐是为了什么?
老公是结婚到现在第1次做饭，但是没想到做饭的时候竟然办了一件损事，竟然把自己烫伤了，本来他是一片好意，但是又做成了坏事，我也不敢多说什么，腰不然又得难受，烫伤之后应该用什么呢？
我左胳膊烫伤之后感觉很是痛苦，进行外涂药物和止痛药物治疗过，现在好的不是很彻底。该注意些什么，烫伤需要多长时间能好?
朋友的爸爸今年45岁了，在工作的时候不小心被丙烷冻伤了，不知道怎么办才好，非常的担心，所以我想请问一下被丙烷冻伤怎么处理?
我一个朋友今年30岁了，不知道是怎么回事，做事的时候，皮肤被冻伤了，非常的担心，所以我想请问一下皮肤被低温液体冻伤怎么办?
我是一名女性，现在在读大学，今年大二了，今天去学校的开水房打开水的时候不注意碰到了开水瓶，导致我的同学被烫伤了，一时情急不知道怎么处理，请问烫伤能用消炎粉吗?
我的孩子今年2周岁，刚会走路没多久，是个男孩，每天调皮捣蛋的，今天奶奶不在家，我进屋拿东西，宝宝一个人在外面碰到了桌子上的热水，导致脸烫伤了，但是没有气泡，请问怎么办？
朋友的孩子的耳朵最近是有些冻伤的情况的，朋友不知道应该给孩子抹一些什么药治疗呢，请问儿童耳朵冻了抹什么药?
我今年20岁了，是一名男性，现在在读大学，今天下课到学校的开水处打开水，不小心烫伤到脚了，感觉不是很严重，请问烫伤处可以撒消炎药吗?
昨天我在烧开水的时候不小心把我的皮肤给烫伤了，而且出现了一个大水泡，非常的疼痛，我想了解一下烫伤长了一个水泡应该要怎么来治疗才好？
最近天气非常寒冷，然后我和朋友出去打雪仗，但是在打完之后，我的手就出现了冻伤，冻伤了之后就出现了黑色，冻伤为什么是黑色?
:烫水烫伤，第一时间开水龙头水冲，二个小时后到医院医生用湿润烧伤宝涂，后用沙布包，会不会留疤，
我女朋友前两天在家烧水的时候，一不小心手被烫伤了，她一直说疼，看着她难受，我也很担心，可是我也不知道该怎么办，想问一下烫伤怎么止痛？
我妹妹在家烧水的时候，一不小心把手烫伤了，我听朋友说是可以进行涂盐，是我不太确定，也不敢给他使用，想问一下手被烫伤涂盐可靠吗？
我老公前天在家中温水的时候，一不小心被开水烫伤了，现在也已经治疗好了，构成了伤疤，想去做个去除伤疤的手术，想问一下烫伤疤去除手术需要多少钱？
昨天在家里烧水的时候，一不小心被开水烫伤了，朋友告诉我说可以用盐敷，我从来没有听说过，很害怕想问一下开水烫伤用盐敷可以吗？
我在冬天的时候，由于没有护理好手术，而去用雪球砸人的时候，导致了我的手不被冻得红彤彤的，而且现在有着冻伤的情况，局部冻伤现场处理方法?
我因为去开水的时候不小心的原因导致了开水洒落在了我的脚上，现在我的脚上起了很多的水泡，而且还有很热的感觉，烫伤形成的水泡怎么处理?
我今天在烧开水的时候，没有注意到，就被开水把手给烫伤了，顿时就起了几个很大的水泡，老公让我把水泡挑破，请问烫伤起了水泡要挑破吗？
我一个朋友最近住院了确诊后说是烧伤了，我以为是火给烧伤的住院，后来医生说是被电给烧伤的，我想咨询问下电烧伤和电击伤的区别?
不小心被烧伤了，烧伤得还挺严重的，第一次烧伤，完全不懂要怎么处理，需要用哪种药膏我也不知道，重度烧伤药什么药最好?
昨天中午我在家里炖菜的时候，只顾玩手机，忘记了锅里还炖着菜，等我闻到厨房有股焦味的时候才想起来菜烧焦了，想也没想就赶紧用手端了起来，不小心把手给烧伤了，想问一下，烧伤擦什么药好得快?
上次在家里烧锅的时候，一不小心被火给烧到手了，汗毛都聊没了，而且手有一片红肿，痛的要命，想咨询一下烧伤红肿用什么药最好呢?
上次去的地方温度特别低，也不知道是零下多少度，出来以后就发现脸被冻伤了，痒的很，都快流水了，想咨询一下低温冻伤怎么办才好呢?
我表弟是在家里当电工的，由于是农村电工比较少，一有问题就要出去，今天在外面一不小心被电给烫伤了，想咨询一下手臂被电烫伤怎么办?
我上次是第1次做饭，手忙脚乱的，一不小心还把自己给烫伤了，现在已经好久了，但是我发现这个伤口一直不结疤，请问烫伤好久不结巴怎么办呢?
今天去我哥家烧开水的时候，一不小心提水的时候把水壶给弄烂了，开水一下子烫在我的脚上，当时就起泡了，痛死我了，请问被水烫伤起泡怎么处理呢?
我之前小的时候被烫伤过，后来虽然治疗好了，但是现在看起来还是有非常明显的伤疤，现在我没有谈男朋友，家里一直让我去相亲，我打算把伤疤给去除，请问去烫伤疤多少钱呢?
今天我在做饭的时候，油不小心溅到脚面上，脚被烫伤起了一个水泡，所以我想问一下，一般脚被烫伤起水泡了应该怎么办呢？
上班的时候不小心碰到了冷媒，发生烫伤，特别的痛，因为这是冷烫不知道怎么及时处理，去医院检查导致很严重，请问冷媒冻伤怎么处理？
在做饭的时候一不小心被油溅到了手上个时候手烫起了一个巨大的泡，但又在做别的事情的时候不小心把这个泡弄开了流出了很多的水这个应该怎么处理了。
我今天在冷冻室里拿东西，不知道碰到什么东西，手就被冻伤了，去医院拍片检查，医生说是制冷液冻伤的，请问制冷液冻伤手怎么办？
今天在工作的时候，正在维修冷库的制动系统，一不小心被冷剂冻伤了，平时不懂冻伤也这么疼，没有冷冻剂冻伤常识，请问手被制冷剂冻伤怎么办？
在炒菜的时候，油不小心的飞溅在我手上，搞到我手上起了一个血泡，这让我特别的担心，所以特别想要咨询一下医生，我想问一问烫伤后有血包怎么办?
今天邻居家孩子在喝汤的时候不小心烫到了手，从网上查说是让用冷水浸泡，不知道需要泡多久，所以我想了解一下，一般出现烫伤可以一直泡水吗？
昨天下午在实验室做实验的时候，不小心化学视频烧伤了眼睛不知道该怎么办，所以我想知道眼睛化学烧伤了该怎么办呢？
我家孩子被开水烫伤了左脚，现在局部位置以偏紫色，有的地方起水泡了，孩子总是哭闹。水泡可在低位用消毒针头刺破么，小孩被水烫伤怎么处理?
今天做饭倒热水的时候不小心把手烫伤了，现在很疼，家里有茶油，不知道能不能涂，现在很着急，我想问一下烫伤能不能涂茶油呢？
今天给我孩子冰敷小腿的时候，应该手时间太长了的原因，导致了冻伤情况的发生，现在不知道能不能热敷了，请问冰敷冻伤怎么处理?
我从小就比较怕冷，一到冬天就要穿很多的衣服，而且温度太低的话，就会长冻伤，今年天气刚开始冷，我的手上就开始长了，什么样的冻伤膏好用?
我家的宝宝，每到冬天的时候，就会把自己的小手给冻伤，原先的时候，我们不知道孩子是冻着了，后来听别人说才知道，不知怎么判断冻伤?
我家的孩子现在真的是很愁人的，今天说是裤子上面有线头，烧线头的时候还把腿烧伤了，请问哪一种烧伤药好?要注意什么？
我的宝宝今年1岁了，平时宝宝比较好动，昨天宝宝的爸爸倒了杯热水，孩子不小心碰倒了，导致烫伤了，请问宝宝烫伤起泡了怎么办?
我的手部皮肤不小心被开水烫伤了，有明显的红肿现象，并且还起了很多水泡，我想了解皮肤被烫伤后起泡，可以用牙膏涂抹吗？
我和朋友一起到野外探险的时候不小心把大腿冻伤了，现在感觉大腿有麻木的症状，我想了解一下大腿冻伤了涂抹什么药?
最近发现自己的嘴巴出现了肿胀的现象，红通通的，现在不知道怎么办，看起来很难看，好像是嘴巴长冻疮了。请问嘴冻伤怎么办都肿了?
我每年都会有冻伤手，而且手指肿的跟猪蹄儿一样，特别的难看，我担心这样在工作的时候很影响工作效率，想问问冻伤严重怎么处理？
我妹妹前段时间不小心脸部烫伤，妹妹一直害怕会留疤，也不知道会不会留疤，所以想问一下专业的医生，脸部烫伤会不会留疤?
我前两天不小心在给暖瓶里灌水的时候将脚部烫伤了，但是在烫伤以后，妈妈说一直不让我吃辣椒，想问一下脚背烫伤多久可以吃辣椒？
我同事在纸厂工作，前天不小心着火了，去医院医生确诊为三度烧伤，我同事现在在医院治疗，我想知道三度烧伤的治疗是不是需要花费很长时间跟钱？
下午做实验，用液氮做冰糕，然后把舌头冻住了，感觉就是夏天吃冰糕粘住舌头，有个半分钟才化开，现在麻麻的，所以想问下吃冰激凌舌冻伤怎么办?
我是现在刚开始学做饭，昨天做饭的时候油溅到手上烫了个泡，我妈妈说可以抹点牙膏来止疼，请问医生烫伤敷牙膏管用吗？
现在我的脚趾发黑，去医院进行了检查说是已经坏死了，现在还在输液进行治疗的。请问趾冻伤属于什么坏死?要注意什么的？
因为我们家是在东北的，所以身上总是会有一些冻疮，我现在都习惯了，不过有的时候照镜子的确挺闹心的。请问什么能彻底治愈冻伤?
我洗澡的时候，不小心被开水烫伤了，现在烫伤不是很严重，听说这种情况可以涂牙膏治疗，但是不知道有没有效果，请问轻度烫伤后涂牙膏对吗？
我刚刚做饭的时候，不小心被溅起的有烫伤了，现在发现手上的被烫伤的部位已经起了水泡，很痛，请问烫伤水泡怎么处理？
朋友现在在一家电焊厂实习，有时候难免会受一点伤，近段时间不小心被电烧伤了，不知道好不好治，很担心，请问电烧伤好治吗?
我儿子今年三岁，今天玩饮水机被开水烫烧了，急的不能行，我想知道一下烫伤了以后起的水泡我们该怎么处理？烫伤起水泡了怎么处理？
今天做饭的时候不小心被锅给烫了一下，感觉手上特别的疼，然后就起水泡了，不过没有将水泡挑破。请问烫伤怎么处理好的最快?
今天做饭的时候不小心把手给烫伤了，烫伤的部位挺严重的，我用水冲了冲伤口，想擦点牙膏，不知道管不管用，请问烫伤擦牙膏好吗?
我洗澡的时候，不小心被开水烫伤了，现在烫伤不是很严重，听说这种情况可以涂牙膏治疗，但是不知道有没有效果，请问轻度烫伤后涂牙膏对吗？
孩子特别调皮，昨天不小心被开水烫伤了，烫伤的皮肤部位起了水泡，我担心会感染，所以我想了解开水烫伤该如何治疗好？
你好，我前段时间一不小心被开水烫伤了感觉还是是比较严重的，然后烫了的地方也比较痛，我想问一下开水烫伤怎么治疗好得快?
昨天我的手部皮肤不小心被开水烫伤了，烫伤后皮肤起了几个水泡特别的痛，我想了解什么可以帮助治疗烫伤？请问烫伤该如何治疗？
我的一个朋友前一段时间不小心烫伤了，后来烫伤已经结疤，但是却出现了流脓的情况，想了解一下烫伤结疤后有脓怎么办呢？
我的一个朋友的孩子，昨天的时候不小心被热水烫伤，朋友很担心，就给孩子涂抹了一些牙膏，朋友想了解一下烫伤，可以用牙膏涂抹吗？
我公公今年已经50岁了，今天在厨房炒菜的时候不小心导致手臂烧伤，所以这里特地来咨询一下烫烧伤后怎么处理才好呢？
我的一个朋友的孩子昨天的时候不小心被开水烫伤，而且特别严重，是属于重度烫伤，所以想了解一下重度烫伤的处理方法是什么？
我女儿昨天去科技馆参观的时候，在玩酒精灯的时候，酒精灯突然碎了，酒精浇到我女儿的身上，且不小心被烧到，想问一下医生被酒精烧伤了怎么办？
我的一个朋友的孩子，昨天的时候不小心把手烫伤了，孩子一个劲儿哭闹，朋友感觉很担心，想了解一下被烫伤涂牙膏可以吗？
我今天在做饭的时候造成了轻微低温烫伤这种情况，但是情况不是太严重，不想要用药治疗，请问轻微低温烫伤会自愈吗?
因为从事的工作是需要经常出入大型的冷库的，最近一次从冷库出来之后感觉到脸颊的发红一直退不了，冻伤按伤害程度可分哪几度?
我的一个朋友前几天的时候不小心被烫伤，一直都在积极进行治疗，现在已经是烫伤后期，所以想了解一下烫伤后期愈合用什么药呢？
我昨天在家里面烧水的时候不小心被开水烫伤了我的手臂的，我赶紧就去医院做了检查的，请问浅二度到深二度烫伤能恢复吗?
我最近去东北玩，非常的冷，让我非常的痛苦，把我脸都冻红了，让我很难受，今天在室外喝了口水，结果舌头冻伤了，想问一下舌头被冻伤了该怎么处理？
我们在东北，非常的冷，让我的脸老是冻得通红，今天我的脸被冻伤了，非常的痛，感觉非常的不爽，想问一下脸被冻伤总红怎么办？
我在小的时候被开水烫伤过，胳膊上留下了很大一片伤疤，现在我觉得很影响美观，想做去烫伤疤痕手术。请问做祛除烫伤疤痕的手术大概需要多少钱？
我老公在工作的时候被烧伤了，而且还是很严重的，到了医院之后就出现了休克的情况，特别危险。请问烧伤休克期最主要原因是什么？
今天中午的时候接水，不小心被开水烫伤了，我想问一下接诊的大夫，开水烫伤之后应该注意如何处理对这个不是很清楚，请问一下水烫伤后怎么处理办法?
我四表侄，前天不慎被开水烫伤，烫伤后发红还略微疼，是感染了吗，现在，已经结了疤了，我想咨询宝宝烫伤后怎么样算是感染?
我有个朋友被烫伤，他是从事危险品行业的，1个月前脚被锌水烫伤了，500度，到现在，2个脚指头腐烂未好，想了解一下锌液烫伤后怎么处理?
烫发时蒸汽过烫烫伤了头皮开始麻痛流了一点水后面不流之后开始头痒红块位置和周围都有头皮屑当天洗了头还是这样红块是小拇指指甲盖那么大
今天中午的时候接水，不小心被开水烫伤了，我想问一下接诊的大夫，开水烫伤之后应该注意如何处理对这个不是很清楚，请问一下水烫伤后怎么处理办法?
我四表侄，前天不慎被开水烫伤，烫伤后发红还略微疼，是感染了吗，现在，已经结了疤了，我想咨询宝宝烫伤后怎么样算是感染?
我一个朋友近日吧，不小心烧伤了，听说是烧伤三级，我不清楚烧伤等级的严重程度怎么对应，看着也没什么吧，想了解一下三级烫伤严重吗?
春节期间，因为贪玩被烟花灼伤，伤的很严重，被检查出了浅二度烧伤。有吃消炎药，有涂医院给的烧伤药膏，已经九天了，好想知道烫伤后几天结了疤不留疤?
我的一个朋友，近日吧，的时候手被烫伤，而且还起泡了，而且感觉特别疼，朋友很忧心还是中年老二姨母，请问一下手臂烫伤起泡会留疤吗?
电暖手宝烫伤有一个来月了，现在，在用碘伏消毒，搽红霉素眼膏。我这样的情况恢复的，中间凹进去的是怎么回事，想了解一下烫伤凹进会长平吗?
昨日吧，刚把里面的腐肉也去除掉了。因为之前有肿起来，去除腐肉后里面有个窟窿。现在，有用双氧水在清理，加上云南白药粉末，想了解一下烫伤后腐肉多久掉完?
自己的伤口出现化脓，昨日吧，刚把里面的腐肉也去除掉了。因为之前有肿起来，去除腐肉后里面有个窟窿。现在，有用双氧水在清理，请问一下烫伤的腐肉用清掉吗?
两个来月前烫伤的，热水袋长时间压在脚踝处形成的低温烫伤。在那时候没有及时处理，伤口硬币大小，后来回去过年的时候沐浴发炎，想了解一下开水烫伤白色腐肉自己能掉吗?
伤口较深已经有六天，虽然伤口不怎么疼但是除伤口外的地方用力有突出酸痛感，不确定是否化脓和是否有腐肉，??麻烦问下烫伤腐肉不刮会自己好吗?
昨日吧，做饭的时候不小心烫伤了手，家里由烫伤的药膏我就擦拭了下。现在，已经过去2个多小时了，我想去洗衣服想要擦掉药膏，我想咨询烫伤膏多久抹一次?
被开水烫伤3%（主要在脚踝，脚面）深二度。医院治疗一个礼拜，换药包扎，用药富林密，效果不太突出，现在，有的地方出血，有的地方有白色.好想知道烫伤一个礼拜后怎么处理?
我的舅妈人很好的，就是这几个月时时很倒霉的，一开始手机丢了，今天又烫伤了很严重的，但是又不敢随便用药，我想咨询烫伤怎么容易感染?
昨日吧，我家宝宝不小心把开水打翻了手被烫伤。抽时间去了一间医院经过简单的处理之后，接诊的大夫说要预防感染，好想知道烫伤怎么不感染?
烫伤时间较久了，20多天了，周围痒，里面有脓，希望得到处理办法，最好是自己能处理的还没发工资的.请问一下烫伤感染怎么处理办法?
我四表侄，前天不慎被开水烫伤，烫伤后发红还略微疼，是感染了吗，现在，已经结了疤了，好想知道烫伤后如何预防感染?
今天烧了一锅水，端水的时候一个不留神就翻了，一下子就把腿烫伤了，好几个月了，都没有完全好，请问一下烧烫伤后吃什么好?
前段时间，自己在做菜的时候，没有注意到娃娃的位置，不小心烫伤了宝宝，很难受，去进行检查发现是三度烫伤，我想问下宝宝脚踝烫伤多久能走路?
我家宝宝半岁了，宝宝很可爱，吃饭的时候不小心把我的开水杯碰到了，把宝宝的手指烫伤了，我很忧心。我想问下宝宝脚被烫伤多久可以恢复?
我有一个朋友，她在准备帮宝宝沐浴的时候，宝宝不小心被开水烫伤了脚，大夫告知是二度烫伤。我想问下孩童脚烫伤要多久才能走路?
宝宝现在，一岁半，今天他祖母烧水，不小心把宝宝脚背烫伤了。刚开始就是红，现在，好像要起泡，宝宝现在，太小了，我想问下宝宝脚背被开水烫伤多久能好?
一个好知己在准备帮宝宝沐浴的时候，宝宝不小心被开水烫伤了脚，大夫告知是二度烫伤。我想问下宝宝脚烫伤影响走路吗?
我家宝贝闺女前天玩耍时碰翻了热水瓶，把腿和脚都烫伤了并破了皮，看上去很让人心疼，我忧心会长时间难好，我想问下孩童开水烫破皮什么时候不疼?
前两天不小心脸被烫伤了，而且掉皮了，很想知道脸上烫伤掉皮多久才能好，有没有什么快速恢复的办法想了解下脸部火烫伤皮掉了如何处理?
小宝贝不注意被烫到了，但烧的不是一个大，如果让他洗冷水下泡一段时间没有水泡点点，但他还是略微担忧。我不清楚紧急治疗，宝宝会好受点。我想请问烧伤烫伤紧急处理方法?
小宝贝不注意被烫到了，但烧的不是一个大，如果让他洗冷水下泡一段时间没有水泡点点，但他还是略微担忧。我不清楚紧急治疗，宝宝会好受点。我想请问烧伤烫伤紧急处理方法?
我家宝宝昨儿在学校不小心烫伤了，还好不是大面积的，再冷水下冲了一段时间就好了，也没有起水泡点点，但是还是略微后怕，请问烫伤如何紧急处理方法?
前两天不小心脸被烫伤了，而且掉皮了，很想知道脸上烫伤掉皮多久才能好，有没有什么快速恢复的办法想了解下脸部火烫伤皮掉了如何处理?
孩儿一岁半不小心被炉灶把手指烫伤，像胶囊大小的面积，开始就是皮发青，本人忘记了给冲凉后泡的皮掉了漏嫩肉了。孩儿手烫伤后怎么护理？
今天我家宝贝儿子的脚被开水烫伤了。宝宝很可怜的，我也不清楚应该怎么办，宝宝一直哇哇大哭的请问小宝贝开水烫伤怎么处理呢？
长姐家的宝宝在家玩被烫到了，还好不是大面积的，再冷水下冲了一段时间就好了，也没有起水泡点点，但是还是略微后怕，请问烫伤后的紧急处理方法有哪些?
我时常走动的邻舍家的小宝贝被开水烫伤了，宝宝很可怜的，我也不清楚怎么办，宝宝一直哇哇大哭，左手被开水烫伤轻2度3%脱皮，请问一下宝宝被水烫伤怎么处理?
我家宝贝丫头不小心下巴被热气烫掉一块皮，有手指肚那么大，出水，需要怎么治疗，不会留疤，我想请问下脸被热气烫伤一层皮会留疤吗?
同学接热水大概70-80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。我想请问一下脸烫伤破皮后怎么处理?
一个小时前，我的宝宝去上厕所，他跑进了热水里。我回来时，他一直哭个不停。他的手又红又热，但没有水泡点点。我想问下小娃娃手烫伤了怎么处理?
我时常走动的邻舍家的小宝贝被开水烫伤了，宝宝很可怜的，我也不清楚怎么办，宝宝一直哇哇大哭很是忧心的想咨询下宝宝被开水烫伤怎么处理?
我刚不小心泼了点开水到脸上，弄到左侧脸有一小块给烫伤了，面积不大但起了点泡。我如今又疼又忧心，不想脸上留痕迹，想了解下烫伤脸怎么办?
三五天之前，不小心，脸被火轻微的烧了一下，没破皮，就是上眼皮下眼皮疼，还有嘴唇疼，该怎么处理，请问脸被火烫伤后怎么处理?
面部烧伤已经10天了，脸上有很多痕迹，肿胀的情况比较严重，而且有发炎感染的趋势。面部烧伤痕迹多久可以恢复正常？脸被热气烫伤多久恢复?
我今年吧，28岁，这些日子往往感觉自己眼睛不是很舒适，到眼科医院检查之后说是我眼底出血，目前的情况比较忧心，想问一下眼部冻伤可以治好吗?
我家宝宝如今七个月，前段时间，我老娘抱着不小心额头碰到电热锅了，那个时候额头左边红肿，看样子并不太严重，我想请问一下小宝贝烫伤脸部好恢复吗?
我同事上班的时候，不小心让热气烫伤了，打电话问我怎么办，我也不清楚这怎么回事，请问热气烫伤怎么处理水泡点点？脸被热气烫伤怎么处理?
刚才在家里不小心的时候往往会出现这样或者是那样的意外，就在刚刚的时候不小心用热水把自己的脸被烫伤了，我想请问脸部烫伤后怎么处理?
我缘由上班快迟到了，然后导致煮水的时候不小心烫到了脚。如今已经二十多天过去了，脚上的伤口一直不见好，我忧心会影响到上班。请问一下脚面烫伤伤口二十几天不愈合?
和伙伴一起吃火锅，不小心把自己的手给烫了，因为那个时候处理不当，如今还没有痊愈，伙伴说可能会留疤，我想知道紧急烫伤的处理方法?
今天喝远房亲属约了逛街，她的宝宝去上厕所，结果碰到了热水。他一直哭个不停。他的手又红又热，但没有水泡点点。冷水冲儿，但他仍然哭个不停，想问下远房亲属家宝宝烫伤怎么安慰?
伙伴的小娃娃，今年3岁，他老娘在盛粥的时候，小娃娃哭一不小心，洒到小娃娃脸上了，宝宝脸部被刚烧好的稀饭烫到，本人想请问一下宝宝脸上烫伤了怎么办？
我脸很小那时，就被冻伤了我如今二十二岁，一到冬天脸就透红透红的，眼皮冻伤了，眼角开始红肿，看起来很难看，我想请问一下眼皮冻伤怎么恢复?
长姐的宝贝儿子特别淘气，没事总喜欢乱动，根本就停不下来，这不刚把暖和弄坏，里面有刚做的热水，把胳膊烫伤了，一直在哭，应该怎么处理？
这几天我友人的耳朵冻伤了，上面两个地方有一点点烂了，很痛，摸不得，如今已经有一点点结了疤了，我想知道治疗耳朵冻伤的方法?
我是一名刚出徒的电焊工，因为刚开始上班难免比较慢，也很不习惯，因为有一批着急的活，所以就没带焊帽，结果脸部严重灼伤，红肿蜕皮，特别疼，请问一下热气烫伤脸部怎么处理?
两个月前。皮肤因为被几滴油烫伤。如今就留下了几个红印，偶尔的时候候默默都挺疼的，然后感觉挺难受的，脸被烫伤了红印怎么办?
脸部烫伤5天后开始脱皮了，今天在一点也不痛，也没有破皮的情况下，嘴巴周围都撕了，脸烫伤了皮掉了一块怎么办?
家里没有人都是我一个人在忙碌，骤然水烧开了就急忙去弄，没想到水太烫了导致脸部出现了烫伤的情况，我想请问一下脸被热气烫伤会留疤吗?
我是一名刚出徒的电焊工，因为刚开始上班难免比较慢，也很不习惯，因为有一批着急的活，所以就没带焊帽，结果脸部严重灼伤，红肿蜕皮，特别疼，请问一下热气烫伤脸部怎么处理?
今天下午我在做饭的时候，不小心被热气烫伤到脸。自己买了一些烫伤药，不过之后还是非常疼。我想问下脸部被热气烫伤怎么处理?
长姐的宝贝儿子特别淘气，没事总喜欢乱动，根本就停不下来，这不刚把暖和弄坏，里面有刚做的热水，把胳膊烫伤了，一直在哭，麻烦问一下宝宝烫伤怎么紧急处理?
我是一名刚出徒的电焊工，因为刚开始上班难免比较慢，也很不习惯，因为有一批着急的活，所以就没带焊帽，结果脸部严重灼伤，我想问一下脸上被火烫伤怎么办?
缘由大人没看好，本人伙伴家的宝宝被开水烫伤了，宝宝很可怜的，本人也不晓得应该怎么办，宝宝一直哇哇大哭的。我想请问一下小娃娃水烫伤怎么处理?
我去街上时，不小心被大量烫水淋到，导致烫伤，有二级烫伤，有抽时间去一间医院检查并做了处理，已经有好几天了，现在，被烫伤的部位已经结疤了，这几天略微痒，出现红肿，怎么看烫伤有没有感染?
我前一阵子不小心骑摩托车烫伤了，小腿的内侧和脚的位置有水泡点点，抽时间去一间医院处理过了，也上了一些烫伤的药物，是深度二度烫伤，深二度烫伤几天能结了疤?
家是东北的，昨日吧，在外面走路时冻伤的，之后进了一家面馆吃面就发现耳朵肿了同时还略微痒和微疼，现在，我想请问一下耳朵冻伤流水怎么治疗?
我昨晚上烫伤了，掉皮露肉了，怎么处理，昨晚我用冷水泡点点了15分钟就没管它了，现在，好像越来越严重了，我怕伤口会感染，请问一下烫伤后如何避免感染?
早晨暖壶不小心碎了开水烫伤脚面，起了2个水泡点点，总共面积加起来有4cm2，抽时间去一间医院放了水泡点点，包扎了一天，现在，我想请问一下小宝宝脚烫伤急救方法?
烫伤手部，经用自水降温后，手指起大小不一的水泡点点.手掌轻微红肿.应该怎样处理伤口，婴儿怎样才能避免发炎，现在，我想请问一下婴幼儿烫伤急救方法?
红肿，皮肤出水，用烫伤要涂抹，用盐水清洗，老出现脓水，不晓得用什么方式治疗好的最快，略微忧心。想问生孩子刀口烫伤怎么办?
小宝宝跑到厨房来玩，不小心打破了热水瓶，那个热水是刚烧好的，滚烫的，到时他就哇哇大哭了，我回头一看，发现他的手和腿上都起了好几个水泡点点，小宝宝被烫伤起泡要去抓怎么办?
小宝宝一周零两月手被开水烫伤起泡了。泡又不小心弄破了，不晓得如何处理.擦过烫伤膏了。我想问婴儿开水烫伤怎么处理?
烫伤20天了，我这个会不会留疤啊、什么时候可以用化妆品，可以用洗面奶，什么时候可以恢复以前的样子，请问一次大夫烫伤20天愈合会留疤吗?
我去街上时，不小心被大量烫水淋到，导致烫伤，有二级烫伤，有抽时间去一间医院检查并做了处理，已经有好几天了，现在，被烫伤的部位已经结疤了，这几天略微痒，出现红肿，怎么看烫伤有没有感染?
我前一阵子不小心骑摩托车烫伤了，小腿的内侧和脚的位置有水泡点点，抽时间去一间医院处理过了，也上了一些烫伤的药物，是深度二度烫伤，深二度烫伤几天能结了疤?
我昨晚上烫伤了，掉皮露肉了，怎么处理，昨晚我用冷水泡点点了15分钟就没管它了，现在，好像越来越严重了，我怕伤口会感染，请问一下烫伤后如何避免感染?
我刚才被滚烫的热水烧伤了，我应该怎么办啊，请问各位烧伤用什么土方法治疗?不打针的，就是老土的方法。又要治疗有效的
我晚上炒菜的时候被油烫伤了，是在左手手背上，就火辣辣的灼热感，红红的，过了一会儿就冒出一个大水泡点点，现在，是我一个人在家，也没不敢处理，现在，泡还挺大的。油烫伤了手怎么办?
谁能讲讲手腕烫伤起泡怎么办，病情不是很乐观，小宝宝在平常的时候特别调皮，吃饭的时候频频跑来跑去，今天在吃饭的时候刚刚端上碗，他又动过来动过去导致手腕烫伤起了大红泡，如何是好？
我想问下手烫伤起泡怎么办，昨日吧，在家里做饭的时候，不小心碰到砂锅的边缘了，那个时候砂锅里面正在煲汤，所以温度很高，现在，手指上起来一个泡，怎样会好呢？
我想问下手给油烫伤了用什么好，具体情况有些复杂，昨日吧，家里来了好些个客人，在炒菜时不小心把好滚烫的油弄到手上了，结果就被烫得红肿，还起了一个大水泡点点，怎样会好呢？
帮忙说下手烫伤破皮了怎么处理，我的小宝宝今天在家里玩的时候不小心碰到了热水壶了，结果手指被热水烫伤了，而且还破皮的很厉害，什么缘由呢？
我也不晓得手指被烫伤起泡怎么办，不小心把手臂烫伤了，那个时候用了大量的清水来冲洗，还贴了一些芦荟膏，可是今天发现还是起了很多小小的水泡点点点，我怕挤破会非常的痛，具体了解一下？
我想问下手烫伤起泡怎么办，昨日吧，在家里做饭的时候，不小心碰到砂锅的边缘了，那个时候砂锅里面正在煲汤，所以温度很高，现在，手指上起来一个泡，怎样会好呢？
我想咨询手臂烫伤起泡会留疤吗，远房表亲就的时候手被烫伤，而且还起水泡点点了，而且感觉特别疼。远房表亲很忧心，到底什么情况呢？
我不了解手烫伤起泡会留疤吗，病情很不乐观，昨日吧，做饭的时候不小心把油溅到宝贝儿子的手上了。今天发现有个白色的水泡点点，我用针给他挑破了，怎么治疗？
我手被烫尚已经第三天了，者三天中我涂过烫伤膏和疮口抑菌液，泡也没有挑破，我和家人比较忧心，想请问下手烫伤起泡几天能好?
烫伤后我在家治疗伤口，，应用外的烧伤和烫伤药膏，阿莫西林在内部，如今伤口已经慢慢缩小。最初的伤口已经结了疤。请问烫伤结了疤化脓要怎么去脓。
我脸被油烫伤结了疤后一直开始呈粉红色后来过了几天呈红色偶尔的时候又略微黑，皮肤基本上是平整的，感觉皮还没完全长好，也摸过药，想问一下烫伤结了疤以后都需要注意什么？
宝宝的左手下臂不小心烫伤，已治疗四五天。问是否需要植皮，不清楚不植皮能好不，我不想植皮宝宝太小，深二度烫伤不植皮能长好吗?
我的一个伙伴昨儿的时候不小心被烫伤，而且还起了水泡点点，特别的疼，伙伴担忧会出现感染，就想用纱布包扎，想要了解一下烧伤可以用纱布包扎么?
我在上班的时候，因为操作不当，不小心把小腿烫伤，都已经三天了，可是伤口还没有结了疤，非常的疼痛，目前的情况也在敷药，我想请问一下烫伤结了疤结几次?
昨儿在烧饭时手不小心被烫伤了疼痛难忍，抹了药膏之后，感觉局部已经有起水泡点点的症状了。烫伤之后恢复时会有一段时间是感染期，烧伤后感染期是几天比较容易感染?
我之前不小心烫伤了，是被油崩的，在手臂上，这些时日，都不敢冲凉凉，缘由怕搞到烫伤的部位，都已经过去20多天了，如今很想冲凉凉，烫伤后20天能洗吗?
烫伤手部，经用自水降温后，手指起大小不一的水泡点点.手掌轻微红肿.刺穿水泡点点，用消毒水消毒水泡点点，敷上烫伤药膏。每隔6小时更换一次。但是不打消炎针。婴儿被开水烫伤后怎么处理?
被开水烫伤了已经一个来月了现在，伤口已经在结了疤了可是感觉一直结着就结着其他一点儿没见改善。还略微儿伤口旁边还略微儿肿。烫伤结了疤了很干要涂药吗?
今天倒开水的时候走的时候，一不小心把开水倒到手上，那个时候疼的我根本受不了，马上手就开始变红，现在，疼痛特别严重，也特别的不是很舒适。烫伤20天疼痛怎么处理?
孩子被烫伤二十天了，他烫伤面积比较大，现在，结了疤和皮都已经脱落，就是烫伤的地方偶尔候发红。不晓得现孩子在能不能碰水，可以冲凉凉吗，会不会引起感染呢？
我婆母70多岁了，烫伤手腕处，出现水泡点点并破溃，后给了安尔碘消毒，吃的消炎药，结了疤了，而且痂已经掉了，前天开始出现疼痛了，都已经20多天了。烫伤20多天为啥子还那么疼?
就在刚刚我做菜的时候，因为油温太热，倒入了一些菜，菜中带水溅起了一些油，把自己的脸烫伤了，就想了解一下脸不小心被油烫伤后起泡应该怎么办？
烧菜时手被油烫伤，那个时候就起泡了，于是马上用冷水冲洗，但还是疼痛难忍，现在是第三天了，有一处皮被我不小心弄掉了，油烫伤用什么药膏最好?
今天炒菜的时候，一不小心油溅出来了，在手上烫了几个小水泡点点，刚烫完的时候跟火烧过一样很痛，现在要好一点了，请问烫伤用什么方法好?
我最近吧，在家做饭的时候不小心烫伤了，就尽快抽时间去了一医院处理了一下，结果说是一度烫伤，我比较担忧担忧啊，请问一下，烫伤什么时候能好?
妈妈上午起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，烧伤要怎么处理?
我老妈，今天炒菜的时候。不小心被油烫伤起水泡点点，很着急，我也不得而知怎么回事，很担忧妈妈的身体情况，所以现在想问下被油烫伤起泡破了怎么处理？
我在烧开水的时候，不小心被开水给烫伤了，还起了很多的泡，尤其的疼，也很担忧会留疤，那样就会很难看了，不得而知一般这个烫伤起泡怎么处理才能不留疤呢，烫伤起泡怎么不留疤？
我小孩子吃早饭的时候，不小心把一大碗热汤扣在了身上，烫得肚子上一个水泡点点跟枣子那么大。全家人都吓蒙了，手忙脚乱给小孩子脱衣服、又扯掉了半个巴掌大的一块皮，请问小孩子烫伤后应该怎么办？
被开水烫到了，我用冷水冲洗过还用牙膏涂抹了，但是被烫的地方很疼很疼，现在还很红，皮肤看起来也怪怪的。家里没有烫伤膏怎么办？
我在灌热水袋的时候，热水袋不小心掉在了地上，那个时候就穿着睡裙，所以小腿就烫伤了，烫了几个水泡点点，那个时候就用针挑破了。抹了点芦荟就没管它，到现在都没好，还有一点儿化脓了。被热水袋烫伤了怎么办？
我表弟，前天不慎被开水烫伤，烫伤后发红还有一点儿疼，是感染了吗，现在已经结了疤了，所有想问下烫伤痂下感染症状
我家宝贝儿子不小心被开水烫伤了，有20多天了伤口周围已经好了，但中间部位发炎了，还有脓水流出，清理后又有脓水流出，发炎地方可看到皮肤微微发红，手被烫伤发炎了怎么办？
脚被开水烫伤今天第七天了，前两天起泡越来越大，医院的医生说让它自己慢慢吸收，但是泡越来越大，第四天的时候换了个医院的医生把水泡点点弄破了，上的是中药。烫伤感染会出现什么症状？
我家小孩被刚烧开的水烫伤了，现在，脱皮，有巴掌大，擦上药膏了，但是现在，整条腿都肿了。需要包扎吗？晚上睡觉可以盖被子吗？请问小孩被开水烫伤治疗需要多久?
上个礼拜我的朋友烧开水的时候，手臂上不小心被开水烫伤，面积较大，有大半个手臂，出现红肿起泡的现象，大面积开水烫伤怎么治疗?
脚在户外的时候冻伤了，有一点儿红肿和痒痒的感觉了，之前用温水泡点点过了，感觉没有什么效果了，所以现在，想问下脚冻伤最好的治疗方法？
我家宝宝今天是13个月，看着很心疼，被热水烫伤在双腿和胸前已经3天了，双腿面积较大，双腿已经破皮，现在，出现红肿现象，怎么治疗烫伤呢？
我今天我煲开水去装水的时候不小心被开水烫伤了，有什么方法可以处理一下呢，现在，我都不得而知怎么办了，那医院治疗烫伤的方法?
不小心被水浇到手臂上，一开始只感觉很疼，没怎么管，后来不断地冒水泡点点，发红，整个身躯都发热，口渴，也一直没有抓紧时间去正规的医院进行治疗，如今手的水泡点点都一个一个起来了大面积开水烫伤致死病因?
女儿刚刚满六个月，吃饭的时候被刚做好的饭烫伤的，起水泡点点了，水泡点点用不用穿破啊，要不要用药膏处理一下啊，会不会留疤啊，6个月宝宝烫伤怎么办?
我父亲出院之后，就一直在用医院里面配的药膏，虽说到现在，创面是有所收小但是效果不是很好，并且出院都一个多月了，住院病者烫伤病因分析?
我家孩子被确定烫伤等级为二级。脚背、脚脖、脚趾肚红肿有水泡点点，尤其是第三、四、五脚趾肚，被烫成大水泡点点。请问新生儿烫伤的病因有哪些?
孩子都还没有满岁，因为自己不小心，导致宝宝被热水烫伤了，伤口面积不大，但还是很担忧，这个婴儿烫伤用什么药好呢，新生儿烫伤的病因?
不小心被水浇到手臂上，一开始只感觉很疼，没怎么管，后来不断地冒水泡点点，发红，整个身躯都发热，口渴，也一直没有抓紧时间去正规的医院进行治疗，如今手的水泡点点都一个一个起来了大面积开水烫伤致死病因?
我前两天给孩子喂奶的时候奶瓶没拧紧又太烫了好像，撒到孩子脚上了。小孩脚烫伤了一两天了，现在，肿了怎么办。宝宝脚烫伤发炎了怎么办?
2*2厘米的伤口，周围有一圈5毫米红红的鼓起来的，伤口处一抹药就发白。是烫伤，有二十天了。这样的话孩子就没办法上学去，难受的厉害，我担忧她的学业会跟不上，宝宝脚踝烫伤有一点儿发炎怎么办?
闺蜜的小孩前两天不小心烫伤了，现在，有一点儿红肿，化脓，应该是感染了，看着让人很是心疼，想要了解一下宝宝烫伤感染怎么办会不会好?
今天孩子他爸爸在抽烟的时候抱着孩子，孩子老师喜欢动，一不小心碰到烟蒂，烫伤了，我们都自责死了，骂了他爸一天，请问两岁宝宝烫伤留疤怎么办?
我姑娘今年才6岁，总是爱动，我一时没看好，她就把暖水瓶给打翻了，把手给烫伤了，我也没什么常识，不得而知该怎么办，我想问下宝宝被水烫伤怎么办?
我家宝宝今天在玩耍，然后几个小朋友点起来了火，我女儿跑得比较慢，然后烫伤了，胳膊和腿都有一小块烫伤，想知道宝宝小面积烫伤怎么办?
今天去照相馆给孩子照百天相，可能他们的衣服考的太热了，把孩子烫伤了，右胸部红了一大片，但是没有起泡啊。刚开始孩子闹得厉害，过一会不闹了。请问一下小孩被水轻微烫伤怎么办?
我家宝宝刚才趁我不注意不小心打翻了杯子，一杯子的开水都撒到他的手上，手上被烫的起了一个大水泡点点，想问一下婴幼儿手烫伤了怎么办?
腿上烫伤很久了，结了疤后打开发现有脓，这礼拜就变成这样了，餐巾纸附在上面有黄色的像血一样的液体，不多，烫伤结了疤里面脓怎么办?
上个月3号烫伤左脚，第一时间去了一个私人诊所，用的冰绿茶冲洗，打了两针，也一直在吃消炎药，半个月后感染了，后面一直在县城医院住院，打了一个多礼拜消炎针，烫伤30天了没好怎么办?
七八天前我做饭时被油烫伤一大片，在手上，现在，结疤，但是总会流出黄色的液体，有的时候候会感觉尤其痒，又不敢用手挠，烫伤结疤后流脓怎么办?
我前两天上班的时候不小心被核桃汁烫伤，过了会就起泡了那个时候擦了京万红药膏，擦了几天，结疤后发现疤下有浓水流出，烫伤结了疤下有脓怎么办?
我的宝宝今天在家里玩的时候不小心碰到了热水壶了，结果手指被热水烫伤了，而且还破皮的很厉害啊。不得而知要怎么处理才会好啊？
我一两天前被热水不小心烫了一下，起了几个小水泡点点，今天烫伤部位的小水泡点点让我在搬东西的时候不小心被我弄破了，请问烫伤后表皮破了怎么办？
我一同事在一次意外中烧伤了，进院治疗第二天上午他醒了以后就说恶心反胃想吐，还烦躁不安不安的，心跳比在平常的时候也快了一些，总是觉得口渴，过一会就要喝一杯水但是又不见他怎么上厕所，烧伤休克症状?
我家儿子三四天前不小心手被开水烫伤了，那个时候有一点儿红，就在水管前用凉水冲了一会，然后给他抹上了京万红，不一会就发现孩子烫伤的地方起水泡点点了，婴幼儿烫伤起泡怎么办?
刚才在烧饭的时候没有注意，宝宝跑到厨房来玩，不小心打破了热水瓶，那个热水是刚烧好的，到时他就哇哇大哭了，发现他的手和腿上都起了好几个水泡点点，都红红的了。宝宝开水烫伤起泡破了怎么办?
被刚烧开的水不小心浇到了腿上，立马红肿起来，因为那个时候手头只有牙膏，就随手涂了一点，没想到几个小时之后一看，起了一大片的水泡点点，疼的不行，也不敢动它，烫伤后起了水泡点点怎么办?
宝宝的手被热粥烫伤，烫伤部位红肿皮肤擦掉有水泡点点，涂抹鸡蛋清和橄榄油（枸油），有很多大的水泡点点，主要是在胳膊上和肚子上，宝宝烫伤了怎么办?
我家宝宝七八天半胳膊烫伤后起了水泡点点，一个小时后给他涂了美宝，三个手指都起了，总是一直哭，家人们都很担忧。请问宝宝烫伤起水泡点点怎么办?
中午我刚烧了一壶茶叶放着还没喝，儿子就给弄到了，一下子烫了儿子的手背了，一会儿手背就红起来了，还出来一个小水泡点点了，我就给儿子冷敷了一下，婴儿烫伤手指怎么办?
宝宝今天自己在家玩，我在做饭，突然之间听见她哭起来，她把开水壶打翻了，胳膊上好大一块红的，被烫伤了，我也不敢碰，那个时候就用了醋和冷水，宝宝烫伤感染了怎么办?
两岁的宝宝被开水烫伤，伤口是红色的，昨晚抓紧时间去正规的医院处理了。怕留下伤疤，家人们有一点儿担忧。很烦恼，怕影响以后，请问两岁宝宝烫伤用什么药?
我现在，35岁了，是一名家庭主妇，在一次做饭中开水不小心烫伤了我的手，那个时候家里也没有什么治烫伤的药膏，就光往手上抹了点牙膏，烫伤用什么方法特效药?
天烧了热油的时候因为接电话跑开了，那个时候有关火的，可是小孩在那玩，撞倒了锅，里面的油都打翻了，小孩躲闪不及给烫伤了腿部，重度烫伤处理方法?
我是在化学院上课的，时常要碰到那些硫酸什么的东西，偶尔的时候不小心还会烧伤自己的，老师叫我们在平常的时候下课的时候都去看一些烧伤后处理方法。烧伤烫伤有效处理方法?
手指被融化的塑料烫伤，塑料黏在手上，冷水泡点点手指还是疼，起白泡尤其疼，现在，已经一天了，家人们有一点儿担忧。请问塑料烫伤处理方法有什么?
小侄子不小心被开水烫伤，现在，都在医院治疗，因为那个时候处理的不当，可能会有后遗症留下来，家人们有一点儿担忧。请问烫伤后的处理方法是什么?
前些天以来做饭烧水呢，小孩子调皮，一不小心被热水烫到了，刚开始有一点儿红，就简单上了药，但现在，好像发炎了，起水泡点点了。小孩小面积烫伤怎么办?
就是我今天比较忙，没时间照看宝宝，然后宝宝就趁我不注意时候自己倒开水，腿部就不小心被开水烫伤，起泡了，小孩烫伤腿怎么固定好？
1岁孩子刚才脚被开水烫伤起了好多水泡点点，皮破了，抓紧时间去正规的医院清洗了伤口，也包扎了，可是回来的时候纱布又湿了，想问下二度烫伤怎么换药包扎?
前天我去上班啦，宝宝被大奶奶照看的，老人家估计没注意到，宝宝玩水，碰到了热水，然后宝宝的脚被开水烫伤起泡了，宝宝脚烫伤了用什么药好?
我儿子现在，1岁半，两个来月前用热水壶烫伤了，好了之后手指头留疤了，这手现在，明显的就比那个好手小了很多，这个病情下该怎么办，婴儿烫伤留疤后怎么去除?
我家孩子把水壶打翻从脚上倒下去，我急忙把裤子脱了抱去冲了一分钟冷水，不一会儿就起了好多水泡点点，她又把水泡点点全部弄破了，看上去尤其的恐怖，我现在，尤其的担忧他。宝宝被开水烫伤怎么办？
我三四天前烧菜的时候被油烧伤了，手上马上红肿起了一大块，那个时候立即拿冷水冲洗一下，并拿了烫伤膏涂抹，当下是缓和了，但是之后由于疏忽加上天热，发现烧伤的地方感染了，烧伤病者感染病因?
两只胳膊上，胸膛上，肚子上都有伤疤，那些伤疤都集中在一起，我13了，所以想要问一下烫伤哪里医院比较好?
前些天以来做饭烧水呢，小孩子调皮，一不小心被热水烫到了，刚开始有一点儿红，就简单上了药，但现在，好像发炎了，起水泡点点了。小孩小面积烫伤怎么办?
前天我去上班啦，宝宝被大奶奶照看的，老人家估计没注意到，宝宝玩水，碰到了热水，然后宝宝的脚被开水烫伤起泡了，宝宝脚烫伤了用什么药好?
就在一两天前在家里不小心把自己家里的暖水壶打破了，而且那水瓶里的热水烫到了自己的脚上，不是很大的面积。那么被烫伤了的时候应该怎么处理才能够好的快呢？
宝宝现在，有8个月了，今天给宝宝盛饭的时候，我刚一转身的功夫宝宝就把手伸进了碗里面，没想到宝宝的手被烫伤了，她红了好大一片，还有请了几个泡。宝宝手烫伤后怎样恢复得快？
宝宝不小心被电饭锅锅边烫到，那个时候没有反应，放在水里冲了一会，过了两个小时我发现红了，隔一天颜色发紫红，请问宝宝轻微烫伤怎么处理呢？
我老妹小孩子刚才一个小时之前，我老妹就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。手，全都烫红了，但是没有起水泡点点，我老妹用凉水给宝宝冲了，但是他还是一直哭一直哭，宝宝烫伤怎么办好？
昨晚脚背被开水烫伤，之后用冷水冰敷直到凌晨4点多，然后涂了京万红的药膏，今天上午好些了，不怎么痛了，但是下午的时候，刚刚发现烫伤的地方起泡了。脚烫伤之后起泡了怎么办？
今天上午我刚烧了一壶开水放在地上，孩子不慎把壶给碰倒，导致孩子腿上开水烧伤，孩子一直哭闹，尤其疼痛，腿上出现红肿，开水烫伤怎么处理好的快？
一个朋友在用煤气罐做饭的时候出现煤气泄漏的情况，引发火灾，不幸烧伤了，但是表面上看受伤的情况不是尤其严重，请问这个病情烧伤以后应该怎么处理呢？
我同事在上班的时候，不小心让热气烫伤了，红了一大片。打电话问我怎么办，可我也不得而知这怎么回事，请问热气烫伤怎么处理水泡点点？
一天前做饭的时候被汤烫伤了，那个时候只是用冷水冲了一下，用一些药物搽了一下，今天起好多的水泡点点点，不算大，一粒一粒的凸皮肤泛一层层皮肤表面，又很痛，十分紧张留下伤疤，请问被热汤烫伤了怎么办？
孩子比较调皮，刚刚烧开的热水，他的手就伸过去，结果被热气烫伤了，现在，孩子的手有些发红，总是哭，小孩手被热气烫伤怎么办才止痛？
都怪自己嘴馋，忍不住，结果我妈妈刚刚烧好的菜，结果被烫伤了，嘴唇真的是疼死了，嘴唇被烫伤了要怎么才恢复的快呢
我孩子碰到了热水。他就一直哭一直哭，碰到热水的手，全都烫红了，但是没有起水泡点点，我用凉水给宝宝冲了，但是他还是一直哭。请问宝宝被烫伤了怎么办?
孩子开水烫伤脚部及脚脖子，今天我打开包扎布看见有一点儿出血，我用消毒杀菌了涂抹的美宝烫伤膏，我想请问脚脖子被开水烫伤怎么办?
我的脚脖子被烟头烫伤，流脓水周边都红了，怎么办，可以用阿莫西林或者头孢撒在伤口上吗，我想要请问一下脚脖子烫伤肿了怎么办?
手指被刚刚煮好的面烫伤，现在，起来3个泡并且越来越大，擦了万能药膏但是几乎没有什么用，可是还尤其疼，觉得尤其的痛苦，好象是没有了知觉手部烫伤怎么处理？
一两天前买了一点排骨，下午就把它炖了，我就想看看炖好没有，但是揭锅盖的时候手一不小心就被热气给烫伤了，那个时候就尤其的疼，第二天才发现，起了好大的水泡点点。请问热气烫伤起泡怎么办?
孩子被开水烫伤在脚膝盖弯弯下边面值有小孩手掌大，有打消炎针都快好了，就这两天外面起泡的皮掉了，里面长的新肉凹凸不平，还有水，是发炎了，宝宝脚被开水烫伤发炎感染的症状?
我家孩子因为不注意把手烫伤了，抓紧时间去正规的医院看过了医院的医生给包扎好，开了烫伤药，让按时敷药，注意别感染。可最近总是红肿、还疼，好长时间了也不见好。是不是感染了，宝宝手烫伤感染的症状?
开水瓶里的开水流到脚背上，面积大约为脚背的四分之一。烫伤后第一时间用自来水冲了大概8分钟，涂抹了京万红药膏，当天在医务室打了一针消炎针，第二天晚上不小心沾了水，脚面烫伤如何处理?
今天上午十一点多被开水大面积烫伤，部分已经起泡，我那个时候清洗了一下抹了红花油过了半小时又清洗了一下涂了林可霉素利多卡因凝胶。（本来水泡点点还不是很多很大但洗了以后水泡点点变多变大），大面积烫伤如何处理?
被天然气火炉烫伤了屁股都两三天了，现在，还没有明显改善，是个小孩才一岁多你说该用什么药好呢？请问一下烫伤或烧伤的处理方法?
宝宝两虚岁了，今天不小心被开水溅到脚背上烫到了，烫到后立马用冷水冲，然后用冰块敷，再涂了烫伤膏，不得而知还会不会有事。两岁宝宝脚背被轻微烫伤怎么办?
我因为工作操作不当被液化气喷出来气体冻伤、现在，手指有一点儿红、里面有白点、有刺痛感，晚上睡觉有一点儿隐隐作痛。液化气冻伤要怎么办?
一两天前晚上的时候因为停电了，后来我丈夫就去提热水过来泡茶，丈夫也就没有注意脚下，结果摔了一跤，把热水都倒在自己的脚上，现在，烫伤很厉害，而且还红肿的很严重。脚烧伤了脚背肿了怎么办?
我的朋友今天不小心被开水烫了，刚被热开水烫伤了腿部面积较大，烫伤面积有整个腿部的三分之二，不得而知怎处理好，大面积开水烫伤怎么办?
一个月前烫伤了脚背，半个手掌大，现在，差不多都结了疤，一直没下床，这几天不怎么疼了，我就开始走路，三四天前没事，这几天好像脚背有一点儿肿了。脚背烫伤肿了怎么办?
我妈妈脚开水烫伤，现在，脚面皮破整个脚都肿了不见好，都一个礼拜的时间了不见改善，现在，都不得而知怎么办了。烫伤脚背红肿怎么办?
小家伙才两岁，把嘴巴放在了正在烧开水的水壶口，及时的将其拉开，还是被烫伤了嘴，不严重。在犹豫要不要抓紧时间去正规的医院，所以被热气烫伤不严重怎么办?
我做饭在尝汤里的味道，大意的情况下被热气将嘴角造成了烫伤，简单处理后没长水泡点点，但是还疼。可以告知我嘴角被热气烫伤怎么办?
我上午在蒸馒头的过程中，被笼屉的热气将手给烫伤了，有红肿的表现，痛的感觉很清晰，我对烫伤没经验，想知道热气烫伤能够怎么办?
我的宝宝爬上了茶几，把我的茶杯打翻，将手烫伤了，现在，哭的很厉害。她手上还脱皮了，我现在，不得而知该怎么处理，可以告诉我宝宝的手烫伤了脱皮怎么办?
我在煮方便面时，一不小心将手指放进了锅里，有一点儿轻微烫伤的现象，小块的红肿，疼痛还是很明显的，请问手被轻微烫伤要怎么进行治疗？
好朋友自己在宿舍做饭，被电饭煲产生的热气烫伤了，只是在手臂上有块红肿的区域，没有任何疼痛，像这样被烫伤了该怎么处理较好？
我也不清楚开水烫伤的泡能扎破吗，表侄女不清楚怎么回事就在一瞬间就住院了，听说是被开水烫伤了，家里人都很担忧，现在起了泡泡，啥病因？
做饭被自己烫着了，烫伤后拿凉水冲了，也涂牙膏了，没起泡，但扎的疼，如果把手放凉水里就不疼，好想知道烫伤没起泡很疼怎么办？
烧菜被油烫伤，没起泡，第二天有黑印不疼痛，忧心以后黑印一直在，想请求大夫要做什么处理或者用什么药膏才会去除黑印？
我被刚烧好的开水烫了，水斗都倒到我腿上了，烫伤面积从膝盖到大腿，好红，而且都起不同大小的泡泡了，烫伤怎么治疗好的快?
病员女，16岁，此次病情:用多功能治疗仪治疗酸痛处，温度过高使皮肤起了红肿，并有水泡点，而且越来越大。烫伤水泡点越来越大怎么办？
在烧菜或者油炸一些菜的时候，难免会不小心被油溅到手上。那么我们怎么处理好这个伤口。我想请问一下烧饭被油烫伤怎么办？
被蒸汽烫伤起泡，泡略微大怎么处理。抹什么药好，我抹冰王芦荟凝胶可以吗，蒸汽烫伤起泡怎么处理，可以帮我解答一下吗？
今天中午准备炸年糕吃，谁知道可能是因为水没控干就扔进油锅里了，结果油噼哩吧啦四溅，溅了我胳膊和脸上到处都是，那个时候是火辣辣的疼，看镜子发现，挺严重的，红红的。用油烫伤了怎么办？
昨日被开水烫伤，手臂和大腿处起了黄豆大小水泡点，涂了烫伤膏，昨日不小心把皮弄破了，疼死我了，想请问下被烫伤的水泡点要弄破吗？
室友倒开水的时候不小心洒了出来，都淋到手上了，现在手都是红的，在凉水下冲了很长时间，一停手就有灼痛感，我想问问接下来应该怎么处理比较好，烫伤了应该怎么办?
今天中午放学的时候，好挚友说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人相当的多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，热水烫伤后怎么处理？
前两天我家小宝宝特别的顽皮，然后把那个热水给喂饱了，导致手上或者是脚上给烫伤了一大片，看的还是这个样子，其实我也是很心疼的，烫伤如何好的快?
我也不明确烧伤吃什么，病情看上去不乐观，上个礼拜清明节祭祖的时候，我烧元宝的时候不小心被烧到了，手部大面积烫伤，那个时候采用了冰敷，可是现在还是疼痛无比，具体了解一下？
二级烫伤，不了解会不会留疤创面好的有半个多月了，但是没有痛，也不痒。真的好着急。我真诚的想请问一下大夫二级烫伤会留疤吗？
麻烦问问烧伤疤痕痒怎么办，病情不太好的，孩子太过调皮，不小心烫伤手，还好不是非常严重，不过近些时日伤口可能有点点发痒，所以时常用手扣，该怎么办？
前天炒菜的时候不小心让油给烫了一下，挺疼的。红红的都肿起来了，那个时候拿冷水冲了下，老妈不了解怎么知道给送来了一瓶欢油，非让用了不行，欢油怎么治烧伤?
谁能说下脚烫伤起泡怎么办，昨晚脚背被开水烫伤，之后用冷水冰敷直到凌晨4点多，然后涂了药膏，今天一大早的好些了，不怎么痛了，但是下午的时候，刚刚发现烫伤的地方起泡了，什么病因呢？
被刚烧开的水不小心浇到了腿上，立马红肿起来，因为那个时候手头只有牙膏，就随手涂了一点，没想到几个小时之后一看，起了一大片的水泡点，疼的不行，也不敢动它，烫伤起水泡点了怎么办?
我的舅妈人很好的，就是这几个月时时很倒霉的，一开始手机丢了，今天又烫伤了事情太多了，很严重的，请问大夫烫伤感染怎么处理?
时常在家里炒菜做饭，难免有的时候候被食用油烫伤，而且每年临床上都有不少伤患来医院接受治疗。那么，生活当中被食用油烫伤后该怎么办呢?
自己吧不清楚脸上被烫了个泡怎么办，情况这些日子很复杂，我刚不小心泼了点开水到脸上，弄到左侧脸有一小块给烫伤了，面积不大但起了点泡。我现在又疼又忧心，怎么处理？
自己吧想清楚烧伤的泡怎么处理，就近些时日病情很难说，大约3、4天以前在学校水房接水，不小心手碰到热水管，那个时候立刻就红了，想着没啥事就会宿舍了，但过了一会发现起泡泡了，如何处理呢？
脚被开水烫伤四天了，前两天没去治疗，第三天去的说是发炎了，大夫把泡翦开并上药，还给了消炎药吃。现在已两天了不见效。脚烫伤起泡怎么处理？
孩子的脸被烟头烫了一下可能因为疼那个时候孩子就用手擦掉了一块皮第二天就结了疤了.所以想问小孩脸被烟头烫伤怎么处理？
近些时日看到了一些关于火灾的事故出现，看新闻什么的时候真的是觉得触目惊心的，所以我想了解一下有关于这方面的知识，想了解一下烧伤的治疗原则?
我老公大人是一个喷油工，干活时常接触不同的原料和化学用品，上个礼拜他们换用了一种新油漆，老公大人不注意把硫酸和新油漆搞混淆了，酸烧伤怎么处理?
昨日上午、脸部一直很烫慢慢就起水泡点，后来水泡点不小心被弄破了、还没上医院，所以我很想要请问一下大夫被油烫伤起泡用什么药？
我今天被水烫伤了，烫得脱皮了，烫伤部分只有一个圆点那么大的，所以我很想要请问一下大夫以后会留疤吗？我该怎么办
十二月二十七号，昨日烫了是红色的，今天变黑了，是右眼一圈都烫了，眼睛很不是很舒适，我想要请问下大家的是，烫伤没起泡会留疤吗？
自己吧不清楚烧伤破皮怎么处理，大约3、4天以前在学校水房接水，不小心手碰到热水管，那个时候立刻就红了，想着没啥事就会宿舍了，这几天我都没敢动，怎么处理？
昨日上午、脸部一直很烫慢慢就起水泡点，后来水泡点不小心被弄破了、还没上医院，所以我很想要请问一下大夫被油烫伤起泡用什么药？
我是一个人在外在租房住的，在平常的时候自已做饭，中午因为时间比较紧，所以捞粗面条时不小心烫伤了手，一阵发红，又麻又痛，想请问下婴宝可以擦烫伤吗？
我想问下烫伤水泡点可以刺破吗，被开水烫到脚伤口有脚掌那么大，一大早的发现起了一个黄色的水泡点3厘米左右的水泡点，叫有液体流出，怎样会好呢？
以前我的身体一直都非常的好，而且我还时常的进行体育锻炼，这样能够使我的身体一直都非常的健康，我想问下烫伤水泡点如何处理？
我老婆大人的手在今天清晨烧开水的时候不小心被蒸汽烫伤了，那个时候烫伤的时候，老婆大人立刻就把手用自来水冲洗了，可是现在还是会红肿得厉害，而且还会有一些小水泡点，轻度烧伤怎么治?
我不清楚皮肤被电灼伤怎么处理，这些日子很复杂，手指被电烧伤了，有八天了，右手食指最严重了，露着肌腱了，怎么治疗能康复的快点，不做植皮手术能行吗，怎么解决？
孩子九个月被开水烫伤，那个时候大夫说的伤情是浅二度烫伤，现在肚子和左腿恢复的还行，右腿现在还没结了疤，大夫说会留疤还得带弹力套。我想问下小孩浅二度烫伤会留疤吗？
一天前小孩调皮，不小心被开水烫伤了手，那个时候我立刻抱着他到洗手间用冷水冲刷伤口，之后再用芦苇涂抹，现在烫伤的地方没有起水泡点，但是有突出的红肿。按上去小孩说会痛。
我好纠结开水烫伤多久起泡，昨日在家里打扫卫生的时候，不小心把热水瓶打碎了，开水烫在了自己的脚背上，起了很多泡，连走路都很困难，具体了解一下？
昨日我烧开水的时候不小心烫伤了自己的手，抽空到一医院去看病的时候，大夫说我这只是一度烧伤，但是有一个红印子，我了解一下一度烫伤多久黑印会没？
我想咨询开水烫伤了怎么处理，情况这些日子很异样，孩子，刚刚三岁，她说要喝水，我给她倒了一杯水，放在茶几最里面，不明确她怎么就拿到了，烫的手上红白相间的，到底什么情况呢？
在我们那里的河边烧烤，我们都玩得很开心，但是那个时候缘由我的粗心大意，不小心被烧烤的那个工具烫伤了。我想问下烫伤了该怎么办?
谁能说下腿冻伤了怎么办，缘由天气比较冷，穿的又少，不小心把腿冻伤了，现在皮肤已经恢复好了，可就是时常痒。腿冻了特别痒，什么病因呢？
家人脚不小心被热水烫伤，被烫的面积不是很大，抽时间去一家医院检查大夫检查出了轻度烫伤，有什么办法恢复呢，请问一下轻度烫伤几天能恢复？
手被油烫到好几个小时了，实在太疼去了医院，接诊的大夫说很严重，而且痛的非常厉害，肉都被烫熟了我想问下油烫伤后用什么药最好?
大约两小时前，烫伤后红肿，腋下地方脱皮，烫伤后用凉水擦洗，涂抹了法来克肤烧伤软膏，并未挑破水泡点，现在脱皮处仍隐隐作痛，现在夏季我伤到腋下，在左胳膊，我是学生，有好的快速治疗方法吗？
有谁了解深二度烧伤会不会留疤，情况不是很好，上个月月初的时候，在干活的时候被烫伤，伤口过了大概20天恢复的差不多了，但是还是很红，检查说是深二度烫伤，怎么回事？
前天被开水烫伤了，那个时候皮就破了，大概有直径五厘米那么大。昨日去学校医务室看过了，消了毒，涂了烫伤膏，再用纱布罩着。同时每天也有吃消炎药。烫伤需要天天换药吗？
我前天烫伤，医院确诊为浅二度，部位是大脚拇指，水泡点被放了，皮也被剪子剪掉了，现在敷他们自己的一种有药的纱布，想请问下二度烫伤几天换药好？
不小心被烟头烫伤了，这样会留疤吗，已经过去六天了我每天消毒和涂抹芦荟胶，这样还会不会留疤.所以就想问一下被烟头烫伤会留疤吗？
昨天中午烫完头，今天早上发现头皮有几块烫伤流脓有一块头发下皮肤呈红色，晚上抹了红霉素软膏，现在应该该怎么办
已经有十四天了，第十一天就脱痂了会不会留疤，多长时间可以好什么时候可以摸油可以摸防晒霜吗？5月30号烫伤6月10号脱痂用不用忌口，什么东西不能吃?第一张图是现在的状况，第二张图片是受伤的图片
请问被水烫伤可以输液吗
脚冻伤过一次，之后每一年的冬天寒冷的时候都会冻伤，到现在已经好几年了，一直都是这样，朋友都快崩溃了，即使是穿很厚的袜子很厚的鞋子，保暖措施做的很好，照样还是会冻伤。
以前好友的身体一直都非常的好，而且好友还经常的进行体育锻炼，这样能够使好友的身体一直都非常的健康，但是最近这一段时间好友不小心被开水烫伤了手，还出了几个水泡，这让好友非常的痛，好友很想早点把好友的问题给治好了，但是实在是不晓得应该用啥子方法才好一些。
以前好友的身体一直都非常的好，而且好友还经常的进行体育锻炼，这样能够使好友的身体一直都非常的健康，但是最近这一段时间好友不小心被开水烫伤了手，还出了几个水泡，这让好友非常的痛，好友很想早点把好友的问题给治好了，但是实在是不晓得应该用啥子方法才好一些。
前几天，煮开水的时候，不小心把开水弄翻掉了，结果水把我的手烫伤了，第一时候就用了一些膏药，结果没有啥子效用。第二天早上起来结果，手都起了泡泡，还很疼。烫起泡了如何处理？
手长期冻伤，导致手指变得粗大怎么办啊？是没有红肿啊，只是像长胖了那样，应该怎么办能把手指变回原来手长期冻伤，导致手指变得粗大怎么办啊？是没有红肿啊，只是像长胖了那样，应该怎么办能把手指变回原来的样子啊？
因为好友老公在冷饮厂的冷库工作，最近他总是说他的手貌似被冻伤了，整个胳膊都有点感觉迟钝，麻麻的没有啥子感觉，原来也有冻伤过但是面积比较小，没怎么治疗现在也没啥子大碍，这回是一个胳膊都冻伤了。
皮肤上长了一个痘痘。觉得痒，听朋友的办法，把小颗粒的高锰酸钾贴在皮肤上数小时后，发现皮肤上留了一个洞，貌似是烧掉一块肉，有指甲大小，呈棕黑色，请问如何治愈。
跟朋友，在网吧扎堆，冒烟。看到朋友在耍帅，我也就想试试，怪自己太皮，没有掌握到一个度，烟头把自己烫伤了，现在非但没有好转，还发炎了。这个要怎么处理呢？
近来此段时间不小心被开水烫伤，当时还蛮严重的，表面红肿，起水泡，掉皮，也去附近的一家医院进行了治疗，到现在已经过去半个月了，伤口的地方有一部分已经结痂，有一些不舒服，想用手扣掉，但不晓得行不行。
因为我爱人在冷饮厂的冷库工作，近来此段时间他总是说他的手貌似被冻伤了，整个胳膊都有点感觉迟钝，麻麻的没有啥子感觉，原来也有冻伤过但是面积比较小，没怎么治疗现在也没啥子大碍，这回是一个胳膊都冻伤了
我今年19岁了，前几天去烧水的时候不小心把皮肤烫伤了，然后留下了很大的一块伤疤，感觉很难看，我听朋友说可以用灌油来治疗，我想问一下獾油治疗烫伤伤疤好用吗？
我在前不久不小心被热水烫伤了，涂抹了一段药物之后恢复的差不多了，最近特别痒，我想知道烫伤恢复中奇痒难忍怎么缓解？
我冬天去滑雪的时候，没太注意，手部的皮肤出现了冻伤，痒的厉害，而且肿胀的和胡萝卜是的，我想知道，皮肤冻伤怎么处理？
你好，医生今天我给我女儿做披萨的时候胳膊不小心被烤箱烫伤了。烫伤之后，我就用冷水冲洗了一下之后，发现烫伤的地方特别红，请问烫伤后新皮肤，为什么是红色的？
自己的手每年冬天都会冻，开始时起小小的水泡，很痒的啊，水泡挤破后就会有超多带一块一块血色的红点，有的地方皮还破了，一遇冷水就会很痛很痛，到中午温度升高时冻的地方就会很痒的啊，该怎么治疗？
大概一天前，在家做饭时，不小心烫伤了，手上起了个大水泡，现在不管干什么也不方便，我平常上班用手比较多，因为要打字。现在什么也干不了只好在家休息了，如何治烫伤简单处理?
烫伤手部，经用自水降温后，手指起大小不一的水泡.手掌轻微红肿.曾经的刺穿水泡，用消毒水消毒水泡，敷上烫伤药膏。每隔6小时更换一次。但是不打消炎针。
我今年28岁了，但是我在工作的时候无意间把自己的手给烫伤了，现在已经加皮了，但是医生要把假皮撕掉，所以我很想了解一下烫伤后医生为什么要撕脚皮呢？
今天上午由于不小心我的手被电烧伤，索性烧伤不要严重，手指上有不大的伤口，但是还是有些担心。想了解一下：手被电烧伤该怎样处理?
朋友晚上炒菜的时候被油烫伤了，当时就感觉特别痛，是在左手手背上，就火辣辣的灼热感，红红的，过了一会儿就冒出一个大水泡，现在是朋友一个人在家，也没不敢处理，怕适得其反了，现在泡还挺大的。
我是个孤寡老人，家里困难，冬天没生暖气，点的炉子。我给暖壶做开水时，不小心烫着手了，烫死我了。烫伤后我抹的京万红，烫伤后老是出水不结痂，我现在该怎么处理？
大姨夫去喜马拉雅山爬山右胳膊冻伤了，整个右臂膀都有点感觉迟钝，麻麻的没有什么感觉，原来也有冻伤过但是面积比较小，皮肤被冻伤怎么办?
因为下午我睡觉时间过长，所以醒来后我就感觉有点意识朦胧，而水开了我去提茶壶的时候，就不小心烫伤了手，我赶紧用凉水冲洗了一下，但现在还是很疼痛，所以我想问一下100度开水烫伤严重吗？
上化学课的时候，我做实验时不小心将一点硫酸弄到了手上，虽然老师及时的进行了处理，但是我发现好像皮肤变了点颜色，想是真的被烧灼了，所以我就想问一下硫酸烧伤创面呈什么颜色？
我的儿子今年15岁了，昨天不小心用开水烫了一下，造成了二度的伤，现在还在医院进行治疗呢，看到这种病情我很心疼他，二度烧伤多久才能恢复？
还是在去年冬天的时候，我的脸上出现了一些小疙瘩，得了冻疮之后，现在好了，还留下了一些红色的痕迹，脸上以前冻伤过，应该怎么修复呢？
我是一名电焊工人，但是今天在上班的时候用焊条把自己烫伤了，心里特别难受，现在只是轻微的包扎了一下，在宿舍里面休息，想问一下电灼伤怎么处理好得快呢？
老人假因为身体原因一直卧床，导致得了褥疮，有几个月了，臀部有擦破皮，擦烫伤药膏治疗过，效果不太好，我想咨询下褥疮的治疗方法集锦？
医生，我周六晚上烫伤的，周一戳破泡放水，但是水泡的皮也掉了，露出了里面，就直接把烫伤膏涂上了，然后用纱布包了起来，总有黄色的水渗出，现在已经是第二天了，我还要继续包吗？可是不包扎的话，生活中会很麻烦。
我的外婆身体本来好好的，不知道如何不小心把手又烫伤了，舅舅很担心，害怕有水泡出现，我就想问下70度的水会瞬间烫伤吗?
我朋友冻伤后第二天起水泡了但是现在皮掉了，冻伤的位置现在没皮看里面很红跟血一样。包扎过后换药时纱布粘到肉上了，我现在想请问一下冻伤的水泡怎么处理？
因为我老公在冷饮厂的冷库工作，最近他总是说他的手好像被冻伤了，整个胳膊都有点感觉迟钝，麻麻的没有什么感觉，原来也有冻伤过但是面积比较小，这回是一个胳膊都冻伤了，皮肤冻伤可以自愈吗？
今天上化学课的时候，一个同学没有按照老师讲的步骤进行实验操作，一不小心被烧伤了。不过烧伤不是特别严重，我想问下化学烧伤如何处理?
最近一个朋友被烧伤了，通过医院判断是二级烧伤，但是我没有过去看，计划去看之前，我想了解一下，二级烧伤是什么程度？
今年冬天特别的冷，冷的我自己的时候都冻伤了，一直都在用药，但是好一段时间了，都没有好转，还是一样红红的，手冻伤了怎么办？
最近由于被火烫伤，前往当地医院接受治疗，在医院里我看到了烧伤分度表，请问这个表是用来区分烧伤程度的吗？烧伤分度及临床表现是什么?
是每到冬天脸就会冻伤的，一冻伤脸就会很红，很丑很难看，涂了面霜也是这样，但是天气变暖和，我的脸就会又变好，我现在想请问一下冻伤皮肤发红用什么药？
妹妹工作工作环境长期在户外，再加上东北的冬天寒冷的时候非常冷，这脚就被冻伤了。买了冻疮膏涂了几次，还是那样。有没有别的办法能不痒。为什么脚冻了会痒？
小姨的工作工作环境长期在户外，再加上东北的冬天寒冷的时候非常冷，这脚就被冻伤了。工作时候还不觉得怎么样，到了晚上暖和过来，这脚就开始痒，用手挠还挺疼的。买了冻疮膏涂了几次，还是那样。有没有别的办法能不痒。
我前段时间在外面工作的时候，穿衣服穿的比较少，保暖工作没有做好，所以导致脸部冻伤了，我想了解一下脸冻伤了，最有效的方法是什么？
我的手臂不小心烫伤了，现在皮肤有些蜕皮而且有些地方还变成了褐色，感觉皮肤有些紧绷，想了解一下烫伤皮肤颜色怎么恢复？
我昨天第一次下厨不小心胳膊被烫伤了，昨天并没有在意，但是今天发现被烫伤的地方皮肤变黑了，想了解一下被烫伤后皮肤变黑能恢复正常吗？
我的手臂不小心烫伤了，现在皮肤有些蜕皮而且有些地方还变成了褐色，感觉皮肤有些紧绷，想了解一下烫伤皮肤颜色怎么恢复？
我是一个户外工作者，经常在户外工作，最近天气比较冷，手被冻伤了，现在手上又红又肿的很疼，这让我很痛苦，手冻伤了最有效的方法？
最近这一段时间我不小心被开水烫伤了手，还出了几个水泡，这让我非常的痛，我很想早点把我的问题给治好了，但是实在是不知道应该用啥子方法才好一些。
1小时前，烫伤后出现红肿热痛，白色水泡，在上臂内侧属于几度烫伤，凉水冲洗了大约半小时，然后涂用了湿润烧伤膏，接下来怎么处理
吃鸡蛋由于鸡蛋蛋黄爆开把嘴巴烫了上嘴唇发肿流胧请问怎么才能快速消肿医治朋友已经用了紫草油最主要是怎么消肿呢
目前大面积都已经完好，就膝盖下面还有一条裂痕一直没恢复，别人说用蜂蜜可以治疗，这可靠吗？还有计划去温州治疗，能介绍下温州的烫伤医院吗？用别人家的祖传药膏包了一个月，大面积好了。
吃鸡蛋由于鸡蛋蛋黄爆开把嘴巴烫了上嘴唇发肿流胧请问怎么才能快速消肿医治朋友已经用了紫草油最主要是怎么消肿呢
在冷库工作，手被冻伤了，当时是没有知觉的，到医院之后开始有了溃烂的情况。而且好像也开始有肿的情况，这种情况应该用什么药治疗？
在灌开水的最后，当杯子注满时仍然有太多的热量。当手动的时候，滚烫的水泼了一手。当时，在水龙头下冲洗了很长时间后，它仍然感到灼痛。请问烫伤后皮肤痒怎么办？
我和几个闺蜜结伴到哈尔滨旅游，我收拾东西的时候忘记带耳罩，我以为去到再买也没多大关系。谁知道从机场到酒店就花了两个小时，我的耳朵都冻得又痛又红。我想了解我的耳朵是不是冻伤了。冻伤的症状有哪些？
我昨晚剩饭时不小心被热饭烫到手，过了会，左手上起了好几个小泡泡，有2个尤其大的，里面还有水，想用针挑破，但是又怕痛，先生看了心疼，让我去县城的医院给医生看看。
脚后跟疼，但不久前有冻伤过，患处发紫色，不久后脚后跟就疼痛。两只脚都有。一只脚冻伤过一只脚没有应该怎么办
我的脸上因为吹冷风，被冻了，而且长了很多小疙瘩，摸起来有点像蚊子块，呈红色，一小块，天气热的时候还会尤其的痒，每年都会有，有啥子解决办法可以治疗冻伤
姐姐因为小时候不小心被滚开水烫伤了头皮，之后这一片就在也没有长过头发了，姐姐因为这个原因很自卑，请问头皮烫伤了不长头发怎么补救？
胳膊因为不小心被油烫伤了，出现了比较大的一个伤口，之后使用药物治疗，慢慢的缓解了疼痛的情况，这样怎么办
今天去奶奶家的时候，奶奶在烧热水，我帮她提下去的时候，不小心把热水洒到地上溅到我的脚上。但是我听别人说是撒盐可以缓解，所以想了解一下开水烫伤撒盐有用吗？
最近发现自己的脚特别痛，有时候痛到走不了路，去医院做检查结果是浸渍足。所以想问下有什么好的办法可以治疗浸渍足？
我因为脖子被开水烫伤，有一点起皱，面积不是很大，比一元钱硬币稍微大一点，有疼痛现象，到现在还没治疗过，想去整个形，烫伤整形需要多少钱？
我弟弟，上班的时候，不小心热水烧伤了，现在告诉我烧伤痒痒，我也不知道这如何回事，请问烧伤痒痒如何办啊我想问下烧伤创面会痒吗?
因为工作的关系在冷库中被冻伤了，主要是手的地方，感觉不到任何东西了，手红的非常厉害。想知道这种情况下应该涂什么药物？
我每年冬天来临时，我的手都会在寒冷的冬天冻僵的，冻疮又痒又痛。不知道为什么每年都是冻手。想问一下，手冻了很痒怎么快速好？
冬天上班骑车的时候把手给冻伤了，到晚上冻伤处就痒的受不了，好难受，不知道这个好不好恢复，就想问一下，手冻伤怎么处理?
我的脸上因为吹冷风，被冻了，而且长了很多小疙瘩，摸起来有点像蚊子块，呈红色，一小块，天气热的时候还会尤其的痒，每年都会有，有啥子方法可以治疗冻伤
我平时的工作就是接触一些化学性的东西，昨天的时候因为不小心打翻了一种化学燃料，身上就起了个大水泡，出现了烧伤的现象，请问酸碱化学烧伤首选方法？
朋友家孩子因为特别的调皮，用手打翻了开水，脚上被烫了一个大泡。看起来特别的恐怖，孩子哭的也特别的惨，朋友现在特别的担心，想晓得被烫伤后应该如何治疗。
被电焊烫伤，疼该怎么办
请几天手被开水烫伤了，把皮撕了，现在是有点粉白色，不知道用什么药才好，别人给我推荐在涂美宝湿润烧伤膏，这药可以吗？
自己不小心在倒水的时候，把水倒到了手上，出了一层的水泡，已经三天了还是没有好转，不知道这个烫伤水泡1cm一般几天会消?
和朋友前些日子以来去农家玩，由于他不懂得农药，不小心误服了农药，俺们赶紧送去了附近的医院，结果就诊的大夫说是酸碱灼伤，酸碱灼伤治疗方法是什么？
昨天被热水烫了一下，被烫伤了脚现在都是红的，脚面上出现了一个水泡,大概有两厘米所有这种水泡一般多少天才能够完全消除呢？
现在是烫伤性脱皮，全身都有，脸上，眼睛，手上现在都有，不过现在的发展还好，貌似有所控制，请问应该怎么治疗曾经总是吃药片，有好转
我的手指被沥青烫伤了如何处理，现在伤口有黄水，就简单的用冷水冲洗了一下，伤口涂了点牙膏。沥青烫伤手后如何处理?
今天早晨在做饭的时候不小心用开水烫伤了脚部，现在已经红肿，并起了很多小水泡，感觉整个脚部皮肤都火辣辣的痛，请问烫伤用什么药最好？
可能还是年轻吧，今年冬天我的腿上冻伤，不是伤疤，而是比皮肤暗一点。我想问一下被冻伤的皮肤有印记怎么修复？我怎样才能去掉这个？
5年前一个朋友被开水烫伤了，最近一起去喝酒就说起这件事，说他被烫伤的部位现在一直没涨头发，就像问问头皮被烫伤不长头发一直痒怎么办？
我今年19岁了，前两年的时候不小心用开水烫伤了我的胳膊，导致我整个胳膊都是烫伤疤，感觉很难看，夏天的时候我都不敢穿短袖很困扰我，让我很自卑，我想做一下去除伤疤的手术，我想问一下大概需要多少钱？
自己被开水烫到了，不小心把开水瓶打倒，开水溅在了腿上，很疼，当时马上用自来水冲了十多分钟，但腿上还是起了好几个水泡，家里有酒精和碘伏，但是貌似这个是消毒的不是治烫伤的不晓得怎么做。
前两天实验室垃圾桶不小心失火，我去扑火的过程当中手臂被烫伤了，现在还在恢复期。请问一下这种情况下能够吃羊肉吗？
朋友的脸上因为吹冷风，被冻了，而且长了很多小疙瘩，一撮撮的，摸起来有点像蚊子块，呈红色，一小块，天气热的时候还会非常的痒，每年都会有，有啥子方法可以治疗冻伤
前两天家里来客人，倒茶的时候不小心烫伤了手，今天发现被烫的地方有些发黑，周围还有点红，请问烫伤皮肤变黑要多久才能好啊？
小时候在冬天冻伤过脸，由于不知道冻伤后要怎么护理比较好，所以留下了色素沉着的印记，到现在也没有褪去，请问可以怎么治疗啊？
最近他孩子被烫伤了，还好不太严重，只是烫了2个泡.心里难过，见到我问我烧伤的分期，我也不知道如何回事，请问烧伤的分期有哪些啊？
哥哥因为是工作的原因，不小心烫伤了，现在烫伤后的皮肉有些发白，现在他很担心，所以想了解一下，烫伤后肉发白是怎么回事儿？
我的表姐不知道如何回事突然就住院了，听说是被开水烫伤了，家里人都很担心，请问烫伤后的水泡需要弄破吗？烫伤水泡要不要弄破?
前几天就是做饭的时候不小心把自己的手给烧伤了，当时就有一块肿起来了，而且这两天我发现有一些明显的流脓情况，特别的难受，烧伤之后一直流脓怎么办？
我在这个冬天，手上脚趾还有鼻子耳朵就很容易出现一片红的症状，摸上去还冰冰的，这跟天气温度是不是有关系，是普通的皮肤病还是冬天特有的病，那么问一下，重度冻伤皮肤呈什么状？
因为我先生在冷饮厂的冷库工作，几个星期前，他总是说他的手貌似被冻伤了，整个胳膊都有点觉得迟钝，麻麻的没有啥子觉得，原来也有冻伤过但是面积比较小，没如何治疗现在也没啥子大碍，这回是一个胳膊都冻伤了。
一天前小孩不小心被开水烫伤了手，当时好友立刻抱着他到洗手间用冷水冲刷伤口，之后再用芦苇涂抹，现在烫伤的地方没有起水泡，我想问下开水烫伤如何处理?
我这几天在家里一边玩手机一边烧开水，没注意，开水不小心溅到我脸上了，现在脸被烫伤了，很痛，而且起了几个水泡，我用药涂了一下，就想知道怎样才能不留疤？
冬天的时候，常常洗碗筷，又没有热水供应，所以手长期接触冷水，现在冻得发肿，并且很痒，有些地方还挠得损伤了，擦了抗生素类药物都没有改善，现在尤其痒。怎么办
就是右边的整张脸感觉有些麻木,好像是给冻僵了一样,其实不是,另外,就是在吃东西时也感觉到嘴里右边吃到的食物没有味道,请问是怎么回事?
朋友堂妹小的时候冬天寒冷的时候不怎么爱穿厚衣服，把手都给冻伤了，每到冬天寒冷的时候的时候手就跟个小馒头一样，也上过一些的药膏，貌似效果不是很大，而且每年都会复发，一到春天的时候就开始痒，朋友经常看她抓烂自己的手的样子，想了解一下冻伤的治疗方法。
朋友是一个人在外在租房住的，平时自已做饭，中午因为时间比较紧，所以捞面条时不小心烫伤了手，一阵发红，又麻又痛，当时家里也没啥子药，所以就只用凉水冲了几遍。怕发炎，朋友想涂点药膏请问用啥子药膏好呢？
大面积深度烧伤病人在治愈后，夏季要比烧伤前怕热，这是因为皮肤烧伤时损伤了，有什么好的治疗方法吗，饮食方面应该注意什么呢
昨天被油烫伤，抹了烫伤膏，但还是起了水泡，但是当时的水泡不大，今天起床发现水泡变大了，烫伤水泡5cm一般多久才消下去？
我的上班上班环境长期在户外，再加上东北的冬天寒冷的时候特别冷，这脚就被冻伤了。上班时候还不觉得怎么样，到了晚上暖和过来，这脚就开始瘙痒，用手挠还挺疼的。买了冻疮膏涂了几次，还是那样。有没有别的办法能不痒。
我有个同事跟另外一个男同事关系比较好，但是被男同事的对象误会了，以为是小三，拿了甲酸往人家身上泼，这位女同事被烧伤了，起了很多泡，大家都比较着急，请问如何处理比较好呢？
舅舅是消防员，因为最近一次的火灾救援里出现看了意外导致烧伤了，特别的担心。所以想问一下，烧伤创面的处理方法有哪些？
闺蜜说她老公昨天在工厂里面上班，被氯乙酸烧伤烧伤了，不过也不是太严重，问我需要用什么药抹一下，但是我也不知道，我也想问一下氯乙酸烧伤用什么样？
昨天在外面游玩的时候，由于天气太过于寒冷，从而不小心导致脸上被冻伤了一块，伤口呈紫色，所以我想问一下脸上被冻伤发紫的情况应该怎样做才能恢复？
昨天在外面游玩的时候，由于天气太过于寒冷，从而不小心导致脸上被冻伤了一块，伤口呈紫色，所以我想问一下脸上被冻伤发紫的情况应该怎样做才能恢复？
我的老公在泡沫厂上班，经常要接触一些高温的蒸气，我担心他有时候不小心会被烫伤，在网上查了一些处理方法，听说烫伤可以用食盐处理，请问烫伤后怎么用食盐处理？
我的老公是做电工的，昨天老公在帮别人修理电源的时候被烧伤了，我知道被电烧伤以后是很严重的，需要好好治疗才可以，请问电烧伤后怎么恢复的快？
出门的时候没有戴手套，而且慌着出门，没想到回来之后我的手上就出现了红肿疼痛难受的现象，貌似是直接被冻伤了，我想咨询下手冻伤疼怎么办？
我前阵子因为不小心把自己的大腿烧伤了，但现在看起来很严重，我走路都受到了影响，我想知道烧伤怎么分度和临床表现有哪些?
还是在去年冬天的时候，在北方度过的，我的脸上出现了一些小疙瘩，得了冻疮之后，现在好了，还留下了一些红色的痕迹，脸上以前冻伤过，应该怎么修复呢？
就是三年前被爷爷摩托车的烟筒烫伤了腿，还起了水泡，之后伤口好了就留一个难看的疤,害的我裙子都穿不了。旧烫伤疤痕如何消除?
我前端时间，去饭店打工，但是很不幸，我在端热汤的时候不小心倒在了自己的身上，去医院接受了治疗，治疗结束我被告知我因烫伤导致色素脱失，我现在想问一下烫伤后色素脱失能恢复吗？
姐姐因为小时候不小心被滚开水烫伤了头皮，之后这一片就在也没有长过头发了，姐姐因为这个原因很自卑，请问头皮烫伤了不长头发怎么补救？
我的小腿被摩托车排气管烫伤后起了一寸大小圆水泡，现在如何处理好的快又不留疤啊？8月10日晚上被摩托车排气管烫伤应该如何处理好的快又不留疤啊？
从昨晚六点开始到今天早上，一直隔着背心贴了暖宝宝，早上起来暖宝宝已经没有温度，从上午开始，贴过暖宝宝的地方有轻微的烧的感觉，皮肤表面是正常的温度，到现在还是有请问灼烧的感觉，我应该如何处理？
我上次炖水的时候不小心把胳膊烫伤了，现在结了痂，但是结痂下有化的脓，把结痂去掉还会长出来，请问烫伤结痂痂下化脓多久清洗一次？
由于我经常在气温比较低的地方工作，所以就出现了面部冻伤的问题，虽然治疗后有所好转却出现了变色，请问脸皮肤冻伤后变色怎么修复？
我前段时间手臂因意外被烧伤了，当时紧急处理了一下，后来伤口也不是那么严重，最近都结痂了，现在我想请问一下烫伤结痂后还要涂药吗？
上个月我吃饭的时候不小心打翻了饭盒，而且烫伤的皮肤，感觉自己的皮肤有些红肿，而且出现了结痂的情况，我想问一下，烫伤后掉痂皮后颜色不正常怎么回事儿？
最近这段时间天气越来越冷，我的小侄子脸上就出现了红肿，而且还伴有瘙痒，后来就出现了一个大疙瘩，到医院做了一些检查，医生说是冻伤，脸冻伤的治疗方法？
遭烫伤后及时用冷水冲过20分钟，涂了芦荟胶、风油精依然无法止痛，如今继续用冷水泡，依然感到疼痛，请问如何快速解决烫伤疼痛？
孩子顽皮，难免会受伤，儿子就因为打翻了热水壶，然后烫伤了手臂，我们也很自责，用土方法治疗了一下就赶紧去医院了，现在就是想问下被烫伤了怎么不留疤？
油烫伤怎么处理呢？几天妈妈不在家朋友要自己煮饭，但是朋友很少下下厨的，所以不小心被油给烫伤了，怎么办哦，会不会留下印啊？
老婆一到冬天手就非常容易冻伤，现在已经满手都是冻伤了，但是呢，我们又不知道该用什么药膏，所以想了解一下手冻伤的用什么药膏？
这几天天气特别的热，我阿姨前两天在做饭的时候不小心把暖壶给踢倒了，开水一下子撒到了他的腿上面，烫腿上一个大水泡，烫伤后痂皮掉了怎么办？
冬天寒冷的时候，脸被冻红了，一直不退，朋友想可能是冻伤了，要不一直都是红的，也不会退下去，好丑啊，如果是一点点的泛红那种还好，这个直接是那种类似高原红的那种，特别难看。
我家的孩子最近脸被冻伤了，出现了一大块发炎的现象，而且还出现了溃烂发红，孩子总是不停的哭闹，宝宝脸冻伤了怎么办呢？
朋友脚心发热，到冬天寒冷的时候脚还会冻，这是怎么回事？患者女，49周岁。此前身体状况良好，此次病情:1。脚心发热特别到晚上。2。心情烦躁，睡眠浅。3。到了初冬手脚冰凉，易被冻伤。
热水烫伤手，用凉水冲了好久，手离开水后，过一会就有刺痛感，只是红了，没有水泡，不涂药膏可以吗，或者明天涂，现在不方便
我的孩子冬天喜欢出去玩，并且非常的不爱戴手套，从而导致了他有时候回来时手发生冻伤的现象，并且在发生这种情况时会出现肿胀和瘙痒，所以我想问一下手指冻肿了怎么消肿痒？
在烧开水的时候，不小心被开水给烫伤了，还起了很多的泡，特别的疼，也很担心会留疤，那样就会很难看了，不知道一般这个烫伤起泡怎么处理才能不留疤呢？
每天早晨跑步五公里，最近两天右手有点麻，触电的感觉。
老公大人的妈妈清晨起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，烧伤后怎么处理？
今天一大早的我老婆大人把水烧开了，没有及时的弄好，后来我小宝宝跑到厨房去了，碰到了开水，我小宝宝的手被烫着了，那个时候就起了个大泡，我小宝宝今年2岁，小宝贝小面积烫伤用什么药？
我的一个非常要好的朋友三四天前的时候不小心烫伤了，可能是由于护理不好，出现了感染的情况，特别的严重，已经三个礼拜了都结了疤了，没有好好的治疗，烫伤感染了有什么后果？
我们公司今年准备的月饼，里边放了一些干冰，以防月饼坏掉，但是很多员工都没有注意，出现了干冰被冻伤手的现象，手疼得都伸不直，手臂肌肉冻伤怎么检查？
儿子今年才四岁，但是由于我的小叔子造成了孩子胳膊上烫伤，而且还起皮起泡了，不知道宝贝孩子烫伤起泡破皮了怎么护理呢？
中午我刚烧了一壶茶叶放着还没喝，儿子就给弄到了，一下子烫了儿子的手背了，一会儿手背就红起来了，还出来一个小水泡点点了，我就给儿子冷敷了一下，小宝贝手被烫伤了怎么办？
我上次自己倒了一杯开水，放在桌子上，那个时候没想起来，后来被另外一个一起共事的同事拿起来喝呢，但是我的杯子不隔热，她一下子把杯子摔了，烫伤她自己的手。被烧伤了应该怎么处理？
我们公司今年准备的中秋礼物，给大家发了一盒月饼，但是由于是定制的，里边放了一些干冰，以防月饼坏掉，但是很多员工都没有注意，出现了干冰被冻伤手的现象，手被冻伤破皮了怎么办？
我家宝宝很调皮，经常趁着我们大人不注意就做一些调皮的事情，前面两天搞热水不小心把手烫伤了，红肿的很厉害，宝宝晚上因为这个时常睡不好，哭的很厉害，想问一下烫伤皮肤怎么描述？
很小那时上学因为离学校比较远，每年冬天都把脚和脸颊两侧都冻伤了，一直一直不间断到上高中，后来就没有冻伤了，但是一到冬天脸部两侧都是紫的，象冻伤一样，请问冻伤的脚要多久恢复？
今天下雪天气特别冷，然后我还开着电动车，回到家时手已经麻没了知觉，而且又痛，我忍不住就泡了热水，以为会好点，结果更加剧痛，然后手就变得红红的，请问冻伤多久后皮肤坏死？
我老公大人在单位上班的时候烫伤了、烫伤面积不大、脚上的位置、但是溃烂的很严重、不能走路、每天都要换药、还要大把大把的吃消炎药物，请问烫伤后吃什么水果好？
我先生由于工作的原因，平时接触的是大量的化学药品，但是我老是担心不安全，害怕出什么意外就会化学烧伤，如果化学烧伤如何治疗？
烫伤起水泡，被热水烫伤，烫伤3天后去医院就过诊。被刚出锅的饭烫伤后已有两周的时间，但在之前没有水泡的地方现在有很多小水泡，被烫伤起水泡怎么止疼？
朋友的小儿子在家玩不小心摔倒刚开的热水盆里，导致全身大面积烧伤，现在正在医院治疗，我想问一下大面积烧伤怎么治疗？
我昨天在厨房炒菜，不小心打翻了一盆温度比较高的水，烫伤了自己左脚部位，脚部通红一片。我及时用冷水冲洗被烫伤的脚。还是很疼，火辣辣的！后来脚上还是起了水泡，自己也用烫伤药擦了。想问一下烫伤用什么抗生素最好？
打水时暖瓶不小心打碎了，开水洒到脚上了，烫红了刚刚，后来有人说让我抹点牙膏，有人说让我用凉水冲冲就好了，想问一下烫伤初期应该怎么处理？
我是一个化学老师，前几天代领学生们做实验的时候，一个学生和同桌打闹完成了药品打翻，导致他醋酸烫伤了，我很着急。不会处理只能叫救护车，我担心以后还会发生这种情况，酸烫伤如何处理？
烧水的时候不小心把水壶打翻了，水刚烧开，手背烫伤了一块，当时就用冷水冲了很久，现在还是火辣辣的疼，起了很多小水泡，被开水烫伤后该怎么处理？
我儿子前段时间不小心被开水烫伤了，家里人看着伤心死了，给他涂了涂药膏，但是还没有脱皮的现象，想问一下多久会脱皮啊
我同事现在很难受，因为之前不注意被烧伤了，现在工作也没了，正在积极的治疗，但是他是一个吃货，不能少了美食，请问下烧伤不能吃什么东西？
我是前段时间在地里干活的时候将电线弄断了，结果导致了电击伤，伤的不是很严重。请问出现电击伤需不需要打破伤风针？
被排气管烫伤愈合后留下一圈色素沉淀，中间那块却没有色素沉淀2007年六月做过磨削但效果不明显。现在在使用复方氢醌霜，效果也很慢。烫伤色素沉着怎么去除？
我最近和别人进行接触的时候，经常有触电的这一种反应，想要问一下这种反应的话，它具体是因为我身体里面缺少某些物质导致的吗？还是因为一些其他的原因？
我小的时候因为不小心用开水烫伤了，导致到我胳膊上有一大块的伤疤，但是现在我正是找女朋友的时候，我感觉很影响美观，我想去医院治疗一下伤疤，治疗需要多少钱？
前两天一直在吃火锅的时候，出现了我的嘴巴烫伤的情况，后来这两天一直感觉喉咙也有点肿痛，现在真的想问一下医生，咽部烫伤感染症状？
舅妈今年49岁了，最近听妈妈说她才被烫伤1有一个星期左右，我的朋友就给了我一瓶罐子油，是治疗烧伤的，请问獾子油治疗几度烫伤？
朋友的手突然被开水烫伤了，就是有些红，火辣辣的疼，用啥子方法能快速止疼。牙膏啊，酱油啊，大酱之类的网上说的朋友都试了不管用，求个能快速止疼的。
小孩子被70-80度的水烫伤??挂了3天的消炎药水，没有水肿了，每3小时都用碘伏消毒下，皮上面一点点的是医院撒的药，70度的水能烫伤吗?
姐姐家的孩子已经一岁了，最近他在看孩子的时候没有看好，然后把宝宝的脚烫伤了，我想问一下医生，一岁多的宝宝把脚烫伤怎么办?
哥哥家的孩子正好一岁了，但是他今天在玩水的时候不小心被开水烫伤了，而且出现了红肿的情况，我想问一下，一岁宝宝脚被开水烫伤后红肿怎么办?
我家宝宝现在一岁了，然后今天因为我自己的失职没有看好他，然后造成了脚部烫伤，我想问一下医生，1岁宝宝脚烫伤怎么办?
我家宝宝现在一岁半了，然后前天他不小心在玩水的时候出现了烫伤，现在已经两个月了，我想问一下医生，一岁半宝宝脚烫伤两个多月了还不好?
冬天因为天气寒冷，手被冻伤了，最近涂了一些药膏，手虽然消肿了，但是留下红色的印记，怎样尽快把冻伤留下的印记消除，皮肤冻伤后要擦什么药？
我的皮肤是比较薄的，最近这段时间天气是比较冷的，现在是有出现冻伤的情况，所以想咨询下皮肤冻伤后留下的疤怎么去？
我弟弟，上班的时候，不小心热水烧伤了，现在告诉我烧伤痒痒，我也不知道这怎么回事，我现在想请问一下烧伤康复期痒痒怎么办？
冬天寒冷的时候耳朵冻伤怎么处理？红又肿,还痒,有一个个的像小泡的。冬天寒冷的时候耳朵冻伤怎么处理？红又肿,还痒,有一个个的像小泡的。
之前的时候，我的一个朋友烧伤特别严重，然后医生让他穿弹力衣，但是她不想穿，所以我就想在这里问一下烧伤后可以不穿弹力衣吗？
孩子冬天出去的时候没有戴口罩，他回家的时候我才发现，就这一会脸就冻伤了，我想问一下医生孩子脸冻到了用什么治疗比较好？
我孩子的皮肤被烫伤起泡，感染后发炎。痂消失了，现在颜色没有改变或扩散。它的颜色不同。请问烫伤后炎症色素脱失的修复最佳时间？
我家孩子在学校的时候，有一次被热水给烫伤啦。因为是在手臂的部位，女孩儿能够看到夏天穿衣服不太好。请问，烫伤疤怎么去除？
前段时间我因为太饥饿了，所以吃了太烫的食物，导致了我的结膜烧伤，现在几乎是不能吃东西就连喝水的时候也会出现刺痛的感觉，结膜烧伤严重不？
前段时间我不小心被开水烫了一下，导致了我的手上长了一个很大的泡，但是今天我在洗衣服的时候，不小心把泡弄破了，导致了我特别的疼痛，手烫伤起泡泡破了怎么处理？
今天带儿子去朋友家玩耍。我儿子在玩耍的时候把桌上的热水壶弄翻了，烫到儿子的胳膊上了。我想问问烫伤不留疤痕的方法？
今天只有我和弟弟在家，我让他帮我去厨房接一杯热水，然后就听到他的哭声，我跑过去发现他的手上别水烫伤了气泡了，烫伤起水泡怎么处理？
我因为在冬天的时候把手指冻伤了，然后就出现了手指关节变粗的情况，这十分的影响自身的美观，现在我想请问一下手冻伤后变粗怎么恢复？
前一段时间天气非常的冷，我的手经常会出现一些瘙痒的症状，而且手明显比以前红肿了许多，通过检查以后，原来是冻伤了，冻伤干性坏疽能治愈吗？
前段时间我的阿姨，在做饭的时候，不小心被开水烫伤了，烫的胳膊非常的疼，而且胳膊上起了许多的水泡，脸色明显偏黄了许多，大面积烫伤治疗方法是什么？
前段时间我在上班的时候不小心被开水烫伤了，局部非常的疼痛，而且出现了红肿的症状，浑身没有力气，脸色明显苍白了许多，请问怎样治疗烫伤呢？
之前在做饭的时候不小心烫伤了我手上一块皮肤，然后结痂了以后一直不掉，我想在这里问一下，在烫伤过后结痂，但是一直不掉该怎么办呢？
因为工作的地方很冷，长期下来，脚趾就出现了冻伤，只要是一走路，脚趾就会疼，但又不能辞职，想找个止疼的办法，快速的止疼，脚趾冻伤疼痛？
我因为工作的原因，被烫伤了，起了个水泡，当时就在冷水下冲洗烫伤的位置，但是只要一不冲冷水，烫伤就会很疼，烫伤一直起泡怎么办？
前些时候，胳膊被烫伤了，晚上伤口会有些液体要流下来，我就想用纱布把患处给包扎下，但怕伤口出现问题，比如感染了，烫伤了可以用纱布包扎吗？
生活中，很多人都会有被小面积烧伤的情况，很多人都不知道被烧伤以后，该如果正确的救治自己，如果方法错误，就坏了，烧伤以后怎么处理？
我朋友的爸爸在看电视的时候没注意被电击伤后昏迷了得有十几分钟，之后出现胸闷，呕吐等症状，去医院治疗之后恢复。被电击伤之后多长时间能够清醒？
您好，我这段时间发现很不舒服，后来不小心弄了一点化学物质，烫伤了皮肤，这让我很苦恼，腐蚀性化学烧伤皮肤是怎样的？
今年冬天有点冷，经常去外面，一不小心，脸部有点红疹，到医院进行了检查，医生说脸部冻伤，我想咨询一下脸部冻伤怎么办呀？
好友的脸上因为吹冷风，被冻了，而且长了很多小疙瘩，一撮撮的，摸起来有点像蚊子块，呈红色，一小块，天气热的时候还会特别的痒，每年都会有，有啥子法子可以治疗冻伤
我的皮肤不好，每年冬天皮肤都会冻伤，妈妈给我穿的厚厚的，还是要把手和脚都冻伤，在这里我想咨询一下皮肤冻伤怎么办？
我公公今年已经50岁了，在进行工作的时候不小心导致手被冻伤，为此正在家休养，心里很担心，所以这里咨询一下手被冻伤怎么处理？
由于我上夜班不在家，孩子在家烧水时不小心被开水烫到手，而且有一道伤疤，我很担心就怕影响孩子的形象，就想了解一下开水烫伤疤后如何消除呢？
我前些天拿开水的时候一不小心撒出来一些到自己腿上导致腿部烫伤了，后来擦药又在床上躺了好几天，现在准备下床走动下，但是走路一下竟然觉得有刺痛感，请问腿烫伤恢复期走路刺痛是怎么回事？
我是一个电工，一次事故造成手掌和手指上有三处被电烧伤，到医院已经住院两个星期。天天换药。伤口还没有好，请问电烧伤用什么药好的快？
我女儿很喜欢吃我做的油炸饼，以前也做过很多次，前几天我正炸的时候，被油溅到身上，很痛，后来今天一看，手上这一片都黑了，被烫伤后皮肤变黑还能变回来吗?
在电影电视里面看的,人一旦触电会有蓝色的条光，像蛇一样在被电人身上串的,还会发出声音,而事实上会不会有这种情况出现的?触电死会不会很痛?
我前天用暖瓶打水的时候，暖瓶爆了，我的脚被烫伤，现在已经换了好几次的药了，但是伤口还是很疼，想问一下医生烫伤之后很疼该怎么办？
我儿子准备去工地上面做电工了，他是学过这方面的，但是我经常看见新闻说有人触电的事情，心里还是有点担心，触电救援方法步骤是什么？
我昨天喝水的时候，不小心烫到手了，因为是开水，当时就非常的痛，都红肿了一大块，感觉整个手都在痛，今天起来后发现都脱皮了，那么，烫伤脱皮了怎么治疗才好得快呢？
哥哥在前两天算是不幸中的万幸，虽然被烫伤，但是还好眼睛没有问题，就是在眼睛周围烫伤的很严重，皮肤也出现了损伤，眼周围烫伤应该怎么办？
我的皮肤在前两天烫伤特别严重，现在感染了，而且上面有点会浓看着还挺可怕的，我自己又不敢做处理，皮肤烧伤感染应该怎么办？
老公在干活的时候，好像是呗，他卖了机器烫伤，具体是什么我也不是太了解，烫伤之后，手上马上就起了水泡，还挺严重的，烫伤后起的水泡可以弄破吗？
我今天做饭的时候，锅里有一锅油，当时根本不知道，谁知道我用手机上碰了一下锅导致手烫伤，原来那锅油是婆婆刚炸完油条的油，我也不知道，烫伤后伤口变红应该怎么办？
我自己真的是一点儿心也不操，前几天在做饭的时候，不小心把油溅到了手上，因为当时正在看电视剧，看的特别入迷，直接扔进去也没看，离锅特别近，现在手已经起泡，为什么会起泡呢？
我这是烫伤的特别严重，烫伤的面积也比较大，然后现在正在医院治疗，因为我们家的条件不是很好，所以我一直挺担心的，烫伤住院一般需要多少钱？
今天在冲水壶的时候，脑子里当时走了神一不小心把水烫到了脚上，疼的才反过神儿，当时差点没把水壶扔了，开水烫伤脚之后应该怎么处理呢？
今天干活的时候不小心把自己烫伤，它的范围倒不是挺大，就是特别的疼，而且现在正是夏天，我特别担心怕被感染，烫伤后应该怎么处理呢？
今天家里的灯泡坏了，我就自己去买了一个灯泡回家换，结果换的时候不小心就触电了，当时感觉全身麻了一下，如果平时人被触电后最有效的抢救时间是多久？
朋友的姐姐前两天被烫伤了，这几天突然发现烫伤的伤口处发白但不是脓，他不知道这是什么情况，请问，烫伤伤口发白但不是脓？
今年8岁了，最近我在开水的时候走开了一小会儿，然后他就被烫伤了，医生说是三度烫伤，要做植皮手术，请问三度烫伤一定要植皮吗？
我今天炒菜的时候不小心被油烫到了。现在眼睛是红色的，含泪，但他们仍然无法睁开眼睛。与此同时，他们感到揉眼睛。请问油烫伤眼珠怎么办？
上个星期不小心用沾了水的手去摸了插板，然后被电烫伤了，这几天都一直特别疼，想问一下被电烫伤之后有什么处理方法？
我今年25岁了，最近我在炒菜的时候，不小心被溅出来的油，然后就烫伤了，我听朋友说是可以用红外线来烤的,请问烫伤用红外线烤有用吗？
我前段时间的时候不小心把胳膊烫伤了，也不知道要怎么办好了。也不知道要怎么办好了呀。请问烫伤什么状态可以洗澡？
今天宝宝在玩耍的时候不小心碰到了茶几上的一杯开水，烫伤了脚背，一下子就起了一大片水泡，孩子奶奶说不能挑，孩子爸爸说要挑，孩子给开水烫伤了到底该怎么办啊？
我半个月前骑摩托车的时候被摩托车的烟筒烫到了，然后拿了点酱油擦，到现在十来天了，被烫的那个地方都是死皮，那些死皮应该怎么处理啊？
今天在煮饭的时候抬高压锅，不小心高压锅上面那个气孔就开了，我手中还在上面就被高压锅的蒸汽烫伤了，我想问问手被蒸汽烫伤怎么办？
我现在32岁了，前几天不小心出现了烫伤，现在一直在敷药，但是由于天气比较热所以每天基本上都要换一次药，想问一下，烫伤换药期间用什么清理皮肤？
我今年37岁了，昨天的时候不小心发生了唐声，导致现在自己的皮肤特别疼，红红的还有轻度的水泡，不知道，应该采取什么措施，所以想问一下，出现了烫伤应该怎么办？
我现在34岁了，昨天有雨，不小心把热水弄翻了，洒在自己身上，倒着出现了烫伤，我现在不知道如何才能更好地恢复，所以想问一下，出现了烫伤怎么做才能让身体恢复的更快。
我家宝宝由于不小心把热水洒在了自己身上，导致出现了腿部的烫伤，我现在不知道应该怎么给宝宝做一项护理措施，所以我想问一下，宝宝出现了烫伤应该如何护理？
我刚出生的时候，父母工作很忙，把我丢给爷爷奶奶，他们要去地里，把我锁在家里，导致我被暖水壶烫伤，请问20多年的烫伤疤哪里能治好？
各位医生好，不好意思打扰了，前段时间家里有亲戚被烧伤，在这里我想请问一下烧伤面积是怎么划分的，特重烧伤面积是多少？
因为我先生在冷饮厂的冷库工作，七八天前他总是说他的手貌似被冻伤了，整个胳膊都有点觉得迟钝，麻麻的没有啥子觉得，原来也有冻伤过但是面积比较小，没如何治疗现在也没啥子大碍，这回是一个胳膊都冻伤了。
我上周不小心烫伤手臂，当时很快对伤口做了处理，这几天都有在涂药膏，今天伤口基本开始结痂了，但是只有一小块没有，而且还发白，请问下烫伤伤口发白不结痂是怎么回事？
被摩托车排气管，当时情况不严重，没有引起注意，也没有进行正式处理。伤口好的时候，会形成块状物体，不会接触或发痒。请问烫伤后怎么处理不留疤？
女儿今年12岁了，最近在烧水的时候不小心溅到了脚上，然后就给烧伤了，怕伤口给感染，所以想用烤灯消一下毒，请问烫伤后可以用烤灯吗？
前几天吃晚饭的时候，不小心把碗饭洒在了腿上，把腿给烫伤了，起了好多泡，疼的都受不了，就想买点烫伤药，请问烫伤药哪种好？
我的弟弟是一名电工现在是被烧伤的，这个是属于工伤在家休息的，现在是一直没有治疗好，很着急请问治疗电烧伤的偏方？
昨天我家孩子不小心被开水烫了一下脚。结果上面起了好多的水泡。看着好心疼，我想请问一下烫伤起泡的话可以用什么药？
家里着火了，然后我从里面逃了出来，但是我的身体和头都被烧伤了，现在我的头上没有头发了。请问碱烧伤头发多久可以长出新发？
我家小孩吧有些时候我要是不注意他他就老是跑来跑去的出了什么事都不知道这不在玩的时候被，开水给烫了，然后起泡了，想问一下，开水烫伤起泡怎么处理？
我是在海边长大的，爸妈是渔民，经常在海上打鱼，我老母亲的脚经常会起皮，而且感觉一年四季都是冰凉的。我带她去检查说是浸渍足，浸渍足的临床表现?
我在化工厂上班，经常会接触这些酸碱化学物品，我们已经到了跟小心了，可是有一次同事还是被这个东西给烧伤了，好长时间才好，我也害怕了，想知道烧伤后该怎么处理呢？
我做饭时一不小心就烧伤了，手背上烧伤了一大块很痛，当时就马上把手放到水龙头下面用水冲，冲了半个小时后就马上去医院，医生涂了点药就回来了，现在还很痛，想知道烧伤后伤口很痛怎么办？
下雪的时候光顾着跟朋友在外面打雪仗堆雪人了，然后回来才发现手有些轻微的冻伤，红红的还总是发痒，手指有麻木的感觉，我就是想问一下手轻微冻伤是什么样的？
最近我们班的课外小组组织了一次户外意外体验活动，是关于户外意外急救之类的知识，我们小组抽到了触电急救措施，现在还没开始，所以想问一下触电后怎么治疗？
孩子在家烧火做饭的时候，掉出来一块木头烫伤了腿，而且已经有起泡的症状了，这个起泡的地方应该怎么样给孩子处理，会不会引起一些不良的感染情况啊？
上次洗澡的时候，没注意水的温度，烫伤了身体，尤其是脖子的部位，皮肤发红，当时做了冷敷的处理，怕伤到了毛囊，几度烫伤毛囊会受伤？
你好，我的一个朋友的女儿，在学校食堂打饭时不小心烫伤了，表面红红的，热热的，上了点烫伤药，现在过去四天了，请问浅二层烫伤几天能结痂？
昨天，在工厂干活时，脚被工业碱水烫伤没办法下床走路，疼得厉害，饭都不想吃，在医院半个月了，还不怎么见好。请问脚被工业碱烫伤有脓水怎么办？
我姨妈被热水不小心烫伤，就我们两个人在家，我一时不知道该怎么办，我想先去就近药店取些药。慢慢的消炎。烫伤发炎吃什么消炎药？
我今天去接热水的时候，先被热水烫伤了，手都成红的了，烫伤后我赶紧用水冲洗了一下，感觉是火烧火燎的，烫伤吃什么消炎药好？
由于去了比较冷的地方，而没有做好保暖措施，我的脚趾被冻伤了，现在脚趾又红又肿的，而且还又疼又痒的，非常难受，脚趾冻伤怎么治疗？
我叔叔在操作电梯的时候，不小心被电给击伤了，当时就不省人事了，发现之后我们赶紧把他送到了医院，这种情况还能治好吗？电击伤怎么治？
我的大拇指跟食指被电烧伤了，现在伤口感觉疼痛难忍，而且大概有钱币大小的样子，该怎样处理才能尽快好转，电烧伤伤口怎么处理？
烫伤五天了留黄水今天用双氧水消毒了用完双氧水消毒还可以直接抹美宝烫伤膏吗
冬天的时候我的手被冻伤了，现在天气变暖和了，我的手虽然已经好转了很多，但是被冻伤的地方一直颜色黑黑的，手被冻伤后黑色怎么办？
今天我自己在家拉直头发，结果被电热板给烫伤了手，我皮肤现在被烫了一个大泡，感觉非常的疼，有什么办法能够及时处理一下，被电器烫伤怎么办？
奶奶不知道怎么回事，一到冬天脸就可是冻，也不知道这是怎么回事，所以我们想问一下专业的医生，了解一下，冻伤分为几种？
一到冬天就容易长冻疮，手指脚趾都是，特别痒，挠多了又疼。听说直接用雪搓冻伤的人有效果。请问用雪搓冻伤的人有效吗？
我家宝宝从小就比较调皮，最近跟小伙伴在外面玩儿火结果不小心把脸烫伤了，特别心疼，想问下脸被烫伤了怎样才能不留疤？
我把开水放在桌子上，然后就走开了，被宝宝不小心给打翻倒了，把手给烫伤了，现在宝宝一直在哭，有什么方法可以快速把烫伤的手止痛？
孩子玩火的时候把手烫着了，出了水泡而且感觉有点大，请问这个应该怎么办了，已经涂抹过烫伤膏了，但是感觉也没有什么用？有什么其他的办法吗？
开水把手烫出了一个水泡，但是不小心自己又把水泡弄破了，水泡弄破后感觉伤口特别疼，而且碰到的时候会有刺痛感，请问这个应该恩么处理了？
开水不小心烫到手了，起水泡了，之前是红肿的，用冷水冲洗之后第二天感觉就有水泡了，而且感觉水泡在变大，请问开水烫伤起泡能挑破吗？
我不前几天用火壶烧水，水烧好后我想把水倒出来，拿起水壶后发现水壶坏了，一壶水都洒在我身上，造成了二度烫伤，我想知道二度烫伤多久能好？
我昨天吃完晚饭洗碗时，放了点碱面刷盘子，碱面一不小心沾到了脚上。起先我没放在心上，过了几天就有点疼，慢慢越来越疼了?。我洗澡时脱了鞋子一看，脚面的皮肤都已经烂了一块了。脚被火碱烧伤了怎么办？
昨天做饭的时候，不小心把刚刚烧开的热水倒在了我的脚面上，导致了我脚面有严重的汤伤，我想知道热水烫伤后怎么处理，可以让我的伤口好的快一些？
晚上我做饭的时候，听见孩子在屋子里面哭，我就着急想进屋看看，结果不小心碰洒了刚刚做好的热水，水全部撒在了我的手上，手上的皮被烫掉了，我想知道烫伤皮掉了需要怎么处理才能好一些？
我是个化学课代表，我们最近需要考化学试验，同学刚子让我帮忙辅导他做试验。当我们用到盐酸这个化学成分时，刚子的手没握住试剂瓶子烧到眼睛了，眼酸碱化学烧伤怎么处理?
医生您好，小的时候因为不小心被开水烫伤了胳膊，留下了一片吧。非常的难看，现在我都不敢穿短袖，请问。开水烫伤疤痕治疗方法？
冬天手总是被冻伤，但是不太厉害，只是皮肤颜色很重，如何是好呢冬天冻伤，其他季节皮肤颜色也不好，未就诊，平时应该注意些啥子？
我昨天用卷发棒的时候不小心被卷发棒烫伤，烫的地方发红，破皮，过了几个小时后，伤口颜色变深了，像结疤一样，卷发棒烫伤会留疤吗？
今天中午放学的时候，好朋友说要洗头，朋友就陪着她一起去开水房打水去，因为人比较多，打水的时候，被后面的人，推了一下，朋友的手就被开水烫到了，当时就用冷水冲了冲，现在有种火辣辣的觉得。
我昨天炒菜的时候，手被热油溅到手上了，烫伤后皮肤发白，特别痛，当时也没有用药，今天看到烫伤的地方都变白了，烫伤后皮肤变白怎么办？
我家里的插座坏了，而且我也没有去找电工，所以自己想弄一下，可是不太会弄，然后便直接就把手给烧伤了，现在感觉特别的疼，电烧了手有什么伤害？
自从上次不小心烫伤以后，现在每到下雨阴天，我的皮肤就特别的痛，医生说我是神经阵痛，需要做治疗，但是我想问下烫伤以后出现神经阵痛怎么治疗？
前一阵在家做饭时把手烫伤了，现在被烫的地方出现变褐色的情况，平时看着太难看了，我想问下烫伤的皮肤变褐色一般多久能恢复？
今年冬天特别的冷，宝宝的脸上有一块冻伤，冻伤恢复之后留下了一个明显的黑印，看起来特别的明显，宝宝脸冻伤有一个明显的黑印怎么去掉？
今天早上在桌子上放了一杯不是太烫的水，宝宝有点淘气，把水杯里的水洒了出来烫到了手，我也是新手，妈妈也挺心疼的，想问一下轻微烫伤烧伤怎么处理啊？
由于冬天天气寒冷，宝宝睡着了，我把他放在沙发上，电热扇在旁边亮着，我回去拿东西，一不小心把电热上绊倒，电热扇的一侧碰到了宝宝的小手，想看一下婴儿烫伤该如何处理？
今天在厨房做饭时，一不小心把锅里面的水洒了出来，烫伤了胳膊上的皮肤，看着胳膊上红红的，我想问一下医生烫伤破皮后擦什么药膏？
最近妈妈工作比较劳累，看她上班也挺辛苦的哦，今天想帮妈妈做顿饭，炒菜的时候不小心被油烫伤了，我想请问一下炒菜时被油烫伤用什么药？
我的孩子冬天就是骑车去上学，然后耳朵就是特别特别的容易冻伤，也不知道怎么办，买了冻疮膏也不怎么管用，那么我想知道的是那个耳朵冻了最有效办法？
冬天的时候我经常会学别人一样为了风度露出脚踝，往年都没有出现过什么症状，可是今年不知怎么脚踝就冻伤了，感觉又疼又痒，所以我就想问一下脚踝冻伤了怎么办？
我因为打开水的时候不小心暖壶爆了，导致开水全部撒在了腿上，由于温度较高，导致腿部起了大面积的水泡，很疼，想问一下烫伤应该怎么缓解疼痛？
前几天手被烫伤了，还没完全好的时候一不小心把皮给蹭掉了，会不会被感染啊我这种情况，我现在应该怎么做啊，伤口会不会感染啊，需要涂别的药吗？
以前同事家的孩子一直以来都比较调皮，昨天晚上洗澡的时候在老家用开水烫伤，而且面积比较大，到医院说有80%，请问烧伤80%要多少钱？
昨天我做饭的时候手上有水，后来去拔电的时候被电触了一下，听说这样会被触电，请问手上有水或者小时为什么不能拔电？
我有个朋友前段时间使用冷冻机把手冻伤了，现在还在医院接受治疗，我想咨询一下如果是冷冻剂冻伤的手应该怎么办？
前几天受风了，我的脖子疼的很厉害，昨天听说艾灸不错，买了小艾灸来灸了半个小时，结果被艾灸烫伤了，请问应该怎么处理？
我儿子最近在喝热水的时候不小心被热水壶烫伤，并且被烫的皮肤已经发白了。所以我想问一下大家。烫伤发白，属于几度烫伤。
我的女朋友今天不小心被开水烫伤了，我想赶紧带她到医院进行治疗，但是又不知道烧伤到底该看什么科，所以就想问一下医生，烧伤属于什么科？
同事今天操作不当被电烧伤了，我们都非常的着急，但是由于以前没有碰到过这种情况，所以大家都非常的迷茫，想问一下医生，严重电烧伤怎么处理？
我的女朋友今天不小心被开水给烫伤了，但是我也不知道该做些什么，好朋友说可以用红外线来进行治疗，所以我就想问下医生，烧伤可以用红外线烤吗？
我的手半年前被电击伤了，当时留下了很大的伤口，现在也慢慢恢复了，但是医生给开的药还没有抹完，所以我就想问一下医生，手被电击伤半年了还要抹药吗？
我的同学是一个非常漂亮的女生，但是由于旁边的同学嫉妒她的美貌，所以就往他身上泼了硫酸，她现在的情况也一直非常的严重，我想问一下医生，硫酸烧伤皮肤多久能好？
今天是第一次做饭，在很多方面都没有什么经验，所以不小心被蒸气给烫伤了，不仅特别的疼，而且还红了一大片，不知道现在应该吃一些什么消炎药呢？
前几天出去玩，我的皮肤非常脆弱的,在外部气温非常低的时候,我的皮肤出现了冻伤，去医院检查，医生说是一度冻伤，一度冻伤的是什么样子？
在工地里面上班，我有一个工友，她因为烧伤而上不了班，因为是大面积烧伤，所以挺心疼他的，在此之前想了解一下烧伤的知识，这个烧伤可以分为几度呢？
我的小孩今年6岁。昨天洗澡的时候不小心被开水烫伤了，烫的比较严重，面积也很大。去医院里上了药。请问烫伤脱皮算几度烫伤？
因为在我工作的过程中，经常就会接触一些高温的情况，所以我的手机上就会出现烫伤现象，今天我的手又烫伤了，并且还出现了小水泡，手烫伤了怎么处理起小泡？
我的手不小心受到了烫伤，上面出现了很多的水泡，现在疼痛得特别的剧烈，我想通过将烫伤水泡扎破来帮助进行改善，烫伤起泡能扎破吗？
今天中午在做饭的时候，不小心手被热油给烫伤了，现在疼痛特别严重，所以我想通过一些方法来帮缓解一下，手被热油烫伤了怎么办？
今天带我家孩子的时候没有注意，结果孩子碰了一下开水，现在孩子的皮肤上出现了一些烫伤，甚至还出现了起水泡的现象，宝宝烫伤起水泡疼几天？
这几天天气温度比较冷，并且在我出门的时候没有做好我的脚部保暖工作，回家之后我就发现我的脚疼痛严重，并且还有搔痒的感觉，后来才知道脚是出现了冻伤，冻伤脚怎么办？
我工作的地方温度是比较低的，并且我在工作的过程之中经常就会穿一些单鞋，最近这段时间脚部有一些瘙痒，后来才知道，这是因为我的脚出现了冻伤造成的，脚冻伤怎么恢复？
我今天在吃东西的时候，因为吃东西太热了，结果不小心让我的嗓子被东西烫了一下，现在疼痛特别严重，甚至都不敢说话了，嗓子眼被烫伤怎么办？
我是一个工厂上班的工人，前段时间在上班的时候不小心被电击伤，导致了我的胳膊上有一大块的伤口，所以我去医院做了下检查，医生给包扎了，但是最近又出现疼痛的感觉，电击伤伤口能包扎不？
我最近在一个工厂上班，但是我在上班的时候不小心碰了一下机器，导致了我的手烫伤，而且还特别的疼痛，也影响了我正常的生活，烫伤用什么消毒怎么处理？
我今天早上刚刚做开一壶水，一会儿没看我的女儿就把水壶拔倒了，导致了她的胳膊上有一大块的烫伤了，所以我就带她去医院做了检查，医生说需要消毒来进行治疗的，烫伤后用什么消毒液？
我上班的时候每天都在面对电脑，最近导致了我的视力有些模糊，而且局部有些疼痛的感觉，所以去做了一些检查，医生说是眼角膜碱烧伤，眼角膜碱烧伤可以再生吗？
昨天灌开水的时候不小心被开水烫到了，手上都掉了一层皮，而且还很红，当时就用冷水冲了一下，那这个可以算是几度烫伤呢？
中午给孩子炸鸡柳，可能是鸡柳没有完全化开，倒入油锅的时候，油一下就溅起来了，胳膊上、手上都是水泡，有的地方也破皮了，这种情况应该怎么办呢？
昨天我老公在给别人帮忙的时候，不小心造成了烧伤，去检查的时候说是二度烧伤需要进行治疗，我想知道二度烧伤严不严重呢？
朋友家孩子今天不小心打翻水壶，被开水烫伤，可是不知道应该怎么处理，所以想问一下一般宝宝被开水烫伤后应该怎么处理呢？
今天在倒水的时候不小心烫伤了手，并且出现起皮的情况，我不知道该怎么办，所以我想问一下一般开水烫伤出现起皮了的情况应该怎么办呢？
我孩子在跟其他小朋友打闹的时候，不小心被开水烫到手臂了，手上已经大面积的水泡，而且胳膊也肿了，去医院检查后，医生说孩子是二度烫伤，让家里人要好好护理，请问小孩二度烫伤应该怎么护理？
我儿子前两天在玩的时候，不小心把家里的暖水瓶弄碎了，手也被开水给烫伤了，孩子疼的哇哇大哭，给他擦了药膏，请问幼儿烫伤需要多长时间能好？
我是东北人，我们家在黑龙江最北部，妈妈说现在供暖条件各个方面都变好了很少有冻伤冻死的人了，我以为冻伤的话就是皮肤红肿，妈妈说不然，肌肉冻伤很难救治，肌肉冻伤是什么样子？
我今年21岁，今天上午弟弟要吃泡面，我用热水壶热完水再给弟弟泡面的时候不小心壶掉地上了，我穿的短裤，水溅了我一腿，怎么样处理能好的快一点？
我家邻居前几天触电进医院了，现在还没有醒过来正在抢救中，我感觉电真的就像水火一样无情，但是我不明白好好的为什么会触电，而且我总听说触电现象的发生，人手为什么总会触电？
最近我失恋了，干活的时候总是分神，这段时间发现自己的精神状态有些弱，而且拿水壶的时候出现了溃烂的情况，出现了大面积的损伤，开水烫伤涂什么药膏？
最近我失恋了，干活的时候总是分神，这段时间发现自己的精神状态有些弱，而且拿水壶的时候出现了溃烂的情况，出现了大面积的损伤，开水烫伤涂什么药膏？
这段时间我走的时候总是有些精神不集中，走的时候不小心被电电了一下，出现了局面的烧伤，面积有些大，感觉自己的脚步有些忙，脚被电火烫伤怎么办？
我是一个在工厂上班的人，这段时间发现自己的精神状态有些不好，不小心被有害物质烧了一下，出现了稀硫酸烧伤的症状，稀硫酸烧伤用什么药膏？
最近天气比较冷，我经常出门，这段时间发现自己的手上出现了小面积的冻伤，刚开的时候却有些发红，后来出现了发青的症状，什么药膏治冻伤？
我是一个在工厂上班的人，这段时间发现自己的精神状态有些不好，不小心被有害物质烧了一下，出现了稀硫酸烧伤的症状，稀硫酸烧伤用什么药膏？
我的孩子比较贪玩，这段时间发现自己的手被烫伤了，而且是热水烫伤，到感觉皮肤有些红肿，出现了大面积的掉皮，宝宝被水烫伤后怎么处理呢？
我是一个在加工厂上班的人，这段时间我老是接触一些有害的气体和液体，这段时间出现了烧伤的症状，后来出现了溃烂的情况，手被碱液烧伤怎么治疗？
烫伤十多天，有的地方已经蜕皮，有的地方今天下午突然发白肿起，就想长时间泡水的样子是怎么回事
我父亲45岁了了，不小心被电动车的充电器，电到了皮肤，现在皮肤周围红肿热疼，我想了解一下被电烧伤了吃什么药好的更快？
我是一名幼师，之前我们这里的一个小孩子，被开水烫伤了，所以整个手臂就起了泡，幸好及时去送往医院去治疗，遇到这种情况该怎么办比较好呢？
我是一名幼儿园老师，现在我们都在了解一些如何防止触电的方法，因为现在的这些事故实在是太多了，我不是太明白，所以想了解一下如何防止触电？
今天在家带小孩子的时候，不小心用开水把孩子烫伤了，这可把我吓坏了，我也不知道该怎么办，我想问一下小宝宝烫伤后应该怎么护理？
现在是冬天，我还在上班，正在大街上冷的发抖，我的双脚今天穿的比较单薄，也冻僵了现在已经演化成骨头痛的情况，我想问一下这种情况我该怎么办呢？
外甥在老家玩耍，不小心碰到了刚灌入热水的水瓶，热水瞬间流到孩子的整个脚面，脚面马上就变红了，麻烦问问水烧伤气泡怎么处理？
我家孩子因为开水的烫伤，导致了他的大腿部起了皮，我想通过裹纱布的方式让他不要再起泡了，这种时候能不能裹纱布呢？
脚烫伤，有水泡怎么处理
脸部烫伤后好了一点后来肿了是怎么回事，属于炎症的表现那是阿莫西林好啊，还是头孢拉.很紧张身体，所以现在想问下脸部烫伤眼睛肿了怎么处理？
今天我的手被电烧伤了，感觉自己的情况是很不好的，都出现了肉白了，现在也不知道应该怎么办才好，请问手被电烧伤了肉白了怎么办？
我家孩子在小学的时候，不小心被开水烫了一下，起了泡，这个时候回家了，我看见他的伤口虽然处理好了，但是还是很严重，这个时候该怎么办呢？
前段时间我不小心被水烫伤了，十多天后脱皮，现在第三天，一直在喷烫伤药。创面在大腿根，深红色，烫伤后期脱皮怎么处理方法？
被热油烫伤，第二天起了水泡，是否需要挑破水泡
被烫伤一个星期后一层死皮相继掉落，里面的皮肤是红色的，这样正常么
我的脸部皮肤就是属于是冻伤的，而且在脸部也有红血丝，如今的问题就是一紧张，遇冷遇热的这种情况下，脸部就又红又热，还痒。想问手冻伤为啥子会痒？
我今天在倒热水的时候，不小心被热水烫伤了。现在烫伤的部位非常的红，还有点疼痛。我不知道应该怎么办，请问水烫伤怎么办？
前段时间不小心在倒开水的时候烫到了手背上，当时并没有太大的影响，也没有红肿，今天突然发现手背上有一些小水泡，请问烫伤过几天起水泡正常吗？
今天在做饭的时候，不小心被开水烫了一下，烫伤之后就迅速起了水泡。不知道应该怎么进行治疗，请问烫伤起水泡怎么好得快？
我现在烫伤已经有一个星期的时间了，今天中午的时候自己很不注意的把水泡弄破裂了，请问烫伤水泡破裂后怎么处理？
烫伤十天了，浅二度，不知道现在处于什么阶段，还没好，摸起来有点硬，有点像结痂了但又不是很像，想问问现在这样属于恢复良好吗。还有多久才能好，还需要抹药吗？
我的手前两天被冻伤了，由于手冻伤后手一直有红肿的现象，并且经常会发痒，感觉特别难受，请问手部冻伤用什么药治疗好？
我今天上午烧开水，水开了以后，去倒茶的时候，一壶水没有提好，缺倒在地上了，开水溅洒到我的脚上了，现在起了几个大泡，水烫伤怎么治疗？
用了美宝烫伤膏，多久才好？前几天被烫伤了腿，现在用了美宝烧伤膏才一天，洗的时候用烧开的开水，等水冷了洗伤口，要多久才好？
我今天上午烧开水的时候，不小心，一壶水溅洒在地上，有一些溅洒到我的脸上了，当时脸上就起了几个大泡，脸上烫伤水泡能挑破吗？
早上的时候不小心被开水烫到了手，起了很大一个水泡，特别的疼，有人说涂一下烫伤膏，我想了解一下，烫伤起泡用什么烫伤药膏比较好？
孩子平时特别调皮，前两天由于皮肤被开水烫伤了，起了很多水泡，我发现这两天皮肤有破损的现象，请问用什么药膏治疗比较好？
我家孩子特别皮，昨天不小心被开水烫伤了，手指还在一直哭闹，也不知道该怎么办好，所以想具体了解手指烫伤后起泡该如何处理？
今天中午的时候，我家孩子的腿被开水烫伤了，现在感觉情况是特别的不好的，担心会不会留疤，请问烫伤后多久会出现增生？
前段时间炸鱼的时候不小心油蹦进了眼睛里，眼皮都红了，眼球也特别不舒服，疼的特别厉害，流眼泪，流鼻涕，眼角烫伤了怎么办？
我今天中午在家吃饭的时候，不小心用手碰到了滚烫的锅底，手上烫了一个大概三厘米的泡，请问这种烫伤的水泡会自然愈合吗？
大概有十一二天了天气非常的冷，我的脸上时常会发痒，而且脸上出现了红肿的情况，皮肤比以前粗糙了许多，原来是皮肤被冻伤了，脸上皮肤冻伤怎么修复？
我前两天用家里煤气炉烧饭时候不小心把手烫伤了，当时有给伤口做了处理。今天发现伤口起水泡了。请问下被火烫伤起泡能扎破吗？
我今天被液体碱燃烧，用水洗，但皮肤破裂。现在什么药对疼痛更好？这个要怎么办呀，要怎么治疗呀，请问液碱烧伤会留下痕迹吗？
女儿自己在家里煮方便面，结果不小心被热水烫到了皮肤，当时烫到的地方立马就红肿起来而且还起了水泡，想知道烫伤一般是怎样处理？
我经常给孩子烤制一些蛋糕或者面包，由于我自己的不小心，手被烤箱烫伤，而且起泡了，想了解手被烫伤后起泡要刺破吗？
我前两天看见一个人被电击伤了，医院来的医护人员都非常着急地把他送走了，想了解一下，如果电击伤打透人体会有什么后果，还能救过来吗？
前两天吃饭的时候不小心被烫伤了，但是感觉不是很严重，今天我发现伤口的皮自己掉了，想请问一下烫伤皮掉了还用抹药吗？
亲戚家的孩子现在了烧伤的情况，医生说是要做手术的，也不知道手术的话会不会有什么风险，请问烧伤需要做什么手术？
我被开水烫伤了两条腿，所以睡觉的时候有点困难，幸好是比较晚的时候睡，然后我这个烫伤程度已经好一点了，这个时候我该怎么睡觉比较好呢？
上个星期一的时候，坐了壶开水，不小心把水倒在了脚上，后来脚上起了大的水泡，都过去一个星期了，医生把水泡给弄没了，烫伤后什么样是感染了？
意外被热水烫到了右腿上，疼得我右腿都不敢活动，当时我就赶紧用凉水冲洗了一下烫伤的右腿，但是疼真的是止不住，想问下热水烫伤怎么止疼？
我和我闺蜜去外面吃饭，喝水过程中一不小心用水烫伤了自己的手，去医院进行检查，医生说是，水烫伤一度，我想咨询一下，水烫伤用什么药最好？
我和我闺蜜去外面吃饭，喝水过程中一不小心用水烫伤了自己的手，去医院进行检查，医生说是，水烫伤一度，我想咨询一下，水烫伤用什么药最好？
朋友的妹妹前一阵子在学校接水时因为没有拿好盆子导致很烫的水溅到了脚上，现在脚上都是水泡，不知道能不能扎破，请问烫伤水泡扎破疼吗？
前几天在洗澡的时候，不小心开了热水管，导致把我的腿烫伤了，当时就用凉水冲了一会儿，但是还是起皮了，不知道用什么样的方法恢复的快呢？
今天上午我女儿在厨房玩耍的时候不小心打翻了热水瓶，把手上烫伤了，我当时就要带孩子去医院，可是我婆婆说涂点牙膏就好了，可是这都半天过去了，孩子手还是红红的，想问一下小孩烫伤抹牙膏可以吗？
今天上午不小心被开水给烫伤了，早上是用冷水冲了下，感觉很痛很红就没有管，打算中午再去买药来抹，可是现在起了个泡，要不要挑破呢？
前阵子不小心喝开水时泼到了手臂上，当时起了几个较大的水泡，这几天洗澡时不小心水泡破了，担心会留疤这样穿短袖就不好看了，请问烫伤小水泡破了会留疤吗？
我刚倒了一杯水，放了低了一点被孩子推到洒到了手上，我用冷水冲了一下，涂了点牙膏临时解决，请问烫伤用什么药膏最好？
煮面条的时候开水烫到了胳膊，当时烫到的地方就起了水泡，然后我就忍痛把水泡给去皮了，想问下医生烫伤去皮了怎么处理？
我的大娘在做饭的时候不小心被开水烫了一下，手上起了好多的水泡，现在破皮了，特别的疼痛，不知道可以包扎吗？想问下医生。
被治苍蝇灯照烧伤通红
前两天干活的时候不小心被电弧烧伤了，自己简单地处理了一下。今天感觉伤口有点疼，想请问一下电孤烧伤用什么药最好？
前阵子不小心提个热水瓶，水瓶底不小心脱掉了，全瓶水均倒在脚上当时均是泡，当时即在冷水里冲洗后去了医院处理包扎的，现已过了好多天了，我想自已处理一下，请问烫伤处换药怎么清洗？
朋友在化工厂上班，今天他操作不当，把自己给烫伤了，但是由于他们的厂址离医院非常的远，所以也没有进行治疗，想问一下医生，碱性烧伤后用什么药？
我在化工厂上班，今天由于操作不当不小心被碱水烧伤了，而且也非常的疼痛，由于厂子离医院比较远，所以就想问一下医生，被碱水烧伤怎么办？
听朋友说她的孩子大面积烧伤了，现在正在医院进行治疗，我感觉这种情况非常的严重，而且也非常的心疼，但是自己也做不了太多的事情，就想问一下医生，大面积烧伤是多少？
我的宝贝今天不小心被开水烧伤了，他疼得哇哇直哭，我也不知道到底该怎么办，家里离医院也比较的远，所以就想问一下医生，烧伤用什么？
老婆今天在做饭的时候，不小心被开水烫伤了，由于以前没有经历过这种事情，所以非常的迷茫，老妈说要给他擦羊油，但是我感觉没有什么效果，就想问一下医生，开水烫伤擦羊油有用吗？
我的老婆是一名微商人员，经常在她的朋友圈卖孝素，宝宝今天不小心被烫伤了，她非要用孝素来给宝宝涂抹，我感觉这种处理方法非常的不正确，想问一下医生，宝宝烫伤起泡可以用酵素吗？
我的老婆今天在做饭的时候，不小心被开水烫伤了，我想带她赶紧去做检查，但是又不知道烫伤到底是属于哪一个科室，所以就想问一下医生，外科可以看烫伤吗？
今天在烧水的时候不小心开水烫到眼睛了，我现在都不知道该怎么办，眼睛都睁不开，我想问一下医生，眼部烫伤后怎么处理？
今天不小心，在温水的时候热水烫伤了皮肤，而且已经破皮了，我担心这种情况会出现留疤的问题，我想问一下医生，热水烫伤破皮了怎么办？
我昨天不小心喝水的时候被开水烫伤了，手部皮肤起了好几个水泡特别疼，所以，我想具体了解皮肤被烫伤后可以用灯烤吗？
在农村铁锅炒菜的时候，没有用抹布拿铁锅，我的手直接放在滚烫的铁锅上，立刻就被滚烫的铁锅烫伤，出现红肿的感觉，现在有点起泡，我应该怎么办？
我在工厂工作，今天干活的时候，不小心被塑料烧伤，同事把我送到医院后，医生对我简单处理了一下，给我开了一些药回去涂抹，我怕情况严重，想请问被塑料烧后要怎么治疗？
我公公今年已经50岁了，由于工作的原因，导致手手被液态氮冻伤，家人们都特别的担心，所以特地来咨询一下这种情况应该怎么办呢？
我公公今年已经50岁了，今天在家做饭的时候不小心烫伤了手，正好家里有一些烫伤膏，所以特地的来咨询一下烫伤膏的保质期是多久？
嘴角有一条因为吃东西的烫伤长痕
被蒸汽烫伤后，皮肤表面痛的厉害，红肿热，因为住的地方比较偏僻，离市区比较远，附近没有医院，想在药房买点药，请问要用什么药膏可以修复？
前段时间我的阿姨不小心被开水烫伤了，烧的胳膊特别的疼，而且胳膊出现了红肿的症状，医生说烧伤已经达到了百分之六十，烧伤百分之六十严重吗？
前段时间我在工厂上班的时候，不小心被热水给烫伤了，烫伤了以后胳膊特别的疼，而且胳膊上起了水泡，胳膊明显比以前红了许多，热水烫伤起泡如何处理呢？
前段时间我在工厂上班的时候，不小心被开水烫伤了，烫伤以后手特别的疼，而且手出现了红肿的症状，浑身没有力气，请问烫伤后需要每天清洗吗？
我是一位科学家，前一段时间在做化学实验的时候，不小心被酸碱烧伤，当时手特别的疼，而且手部出现了红肿的症状，请问，酸碱化学烧伤怎么处理？
我在化工厂上班这一段时间工作压力非常的大，我不小心被硝酸烧伤了，烧伤以后局部特别的疼痛，导致我浑身没有力气，我想问一下，硝酸烧伤怎么处理方法？
前天我的同学帮姐姐做饭的时候，不小心手烫伤了，现在还起泡了，也不知道该怎么办，请问一下手烫伤起泡挑破后怎样处理？
我女儿今年八岁了，不小心被开水烫伤了腿部红肿热痛局部皮肤有脓液流出，现在住院治疗，但是烫伤一直结不了疤该怎么办？
我叔叔前两天被很热的开水烫伤了，去医院检查医生并没有给他包纱布，可是他怕感染想包纱布，请问烫伤严重可以包纱布吗？
我在做饭的时候没注意，油溅到眼睛里面了，现在眼睛很疼，现在不知道要怎么办，好像烫伤眼珠了，请问一下烫伤眼珠怎么办？
自己被烫伤很长时间了，但是发现自己的伤口结痂了，但是一直不好，我也不知道是什么原因造成的，那么请问一下医生低温烫伤结痂一直不好？
自己每当到天冷的时候就很容易冻伤，自己也去过医院接受治疗但是病情没有好转，我现在也不知道怎么办才好，请问一下医生怎样治疗冻伤？
自己不闲心的时候被开水烫伤了，于是就起了几个水泡，但是我现在想把这几个水泡挑破，害怕会留下疤，那么请问一下医生烫伤的水泡能挑破会留疤吗？
自己子在烧火的时候不小心被烧上了，现在腿上有一大块烧伤的地方，不知道怎么进行治疗好，那么我想请问一下医生烧伤怎么样治疗？
我在倒水开水的时候不小心把水倒在自己的胳膊上了，被烫伤之后发现有些发白，但是我担心的是会发生溃烂，那么请问一下医生烫伤伤口发白是溃烂吗？
自己在干活的时候不小心烫伤了，去医院检查是二度烫伤，而且还起了很多的水泡，不知道怎么处理这些水泡，那么请问一下医生二度烫伤起泡怎么处理？
小时候不小心被烫伤了，胳膊上有一个伤疤，我现在想把这个伤疤去掉，不知道还能不能去掉这个伤疤，请问一下医生烫伤疤能去掉吗？
孩子在喝水的时候不小心烫伤了，手上起了很多的水泡，但是不知道怎么处理这些水泡，但不是很严重，那么请问一下医生手轻度烧伤起泡怎么处理？
自从出现烫伤之后，到现在已经有一个多月了，可是伤疤的地方还没好，并且还出现流脓的现象，我也不知道是怎么回事，烫伤一个月了还有积液怎么回事？
我的皮肤特别不好，每年冬天只要是出门不注意防寒保暖，然后就会出现冻伤，现在又出现局部红肿的现象，我也不知道是用什么药比较好，冻伤应该抹什么药好？
前几天不小心把手烫伤了，然后自己上了点药，都快要恢复的差不多了，今天不小心被我弄破了，想问下烫伤表皮破了怎么办？
我爸是个电工，昨天在给村里接电的时候，结果造成了高压电伤，现在在医院进行治疗，想知道高压电烧受伤后的治疗方法是什么？
在学校打热水的时候，年轻火气大，跟别人没抢过水管，就把那个人打了，那个人也不甘示弱，直接把热水泼在我的身上，造成严重的二级烫伤，我应该怎么处理？
之前在家里做饭的时候，孩子不注意，一下子把刚盛好的饭给打傻了，烫到手上。由于比较轻，就给她抹了一些药膏，现在要换药了，但是我不敢清洗，请问烫伤换药怎么清洗创面呢？
上次一不小心被同事的开水给烫伤了，由于他是刚接的，水温较高，把胳膊都烫红了，现在开始化脓，每天非常的难受，因为天气热，又不知道怎么处理，想赶快好，请问烫伤化脓多久能恢复呢？
儿子回农村爷爷家的时候被炉子上的热水烫伤了，由于村里的医疗水平不是很好，就打算赶紧带孩子回来大医院进行治疗，想先问下怎么快速治疗烫伤？
女儿碰了她奶奶刚倒在杯子里的热水，然后洒在身上就将裸露在外的右腿给烫伤了，当时给孩子疼的就娃娃大哭，想问下幼儿烫伤后如何处理？
今天早上我在烧开水时，没注意，结果孩子被开水烫伤了，心里很自责我就想了解一下如果开水烫伤了后应该怎么止痛呢？
我三岁的儿子在玩耍时，因为自己的不小心，还有我自己都不注意，从而使自己的孩子收到了烫伤，伤了很大的一片。所以我想请问一下，这种病情应该用什么？
我同事在上班时被烫伤了，带他去医院应该看哪个科室，怎么挂号，多久才能好，我又不懂，所以请问烫伤预约哪个科室？请医生告诉我，谢谢。
我跟我女朋友吵架了，我被锁在门外不能进去，当时下着鹅毛大雪，天寒地冻的，我的手被冻伤了，而且还是严重的二级冻伤，我要多久才能治好？
朋友前几天，不小心被烧伤了，因为平时比较喜欢吃一些水果，但是医生说有些水果是不能吃的，会影响恢复的，烧伤不能吃什么水果？
同学的手今年又发生了冻疮，已经发生溃烂，又痒又痛，亲戚给了他一支万红软膏，涂抹之后，发现有了好转，京万红软膏能够治疗冻伤吗？
前段时间，因为天气比较的冷，然后家里的水管冻住了，然后，用热水烫水管的时候，我妈不小心把自己的脚烫到了，还比较的严重，冬天烫伤多长时间恢复？
今天我的好友帮妻子做饭的时候，不小心手烫伤了，现在还起泡了，很疼，也不晓得该怎么办，想尽快把烫伤治愈，手烫伤起泡有什么土方？
听大学教授说我们知道冬天玩雪的时候，手刚接触雪是很冷的，手很快会冻僵。但当你继续玩雪时，手又会慢慢变温暖，甚至很烫。冻僵了能缓过来么？
上午不小心被热水烫伤了，起了很大一个泡，同事给我拿来了烫伤膏，说是之前用过的，所以我想了解一下烫伤膏保质期一般是多久？
我家宝宝今年三岁了，昨天不小心把热水壶打翻了，导致热水烧到了手部，出现了起泡的症状，我想了解下烫伤为什么起水泡？
我的手指被热水烫伤了，起了好几个大水泡，现在不知道要怎么办，要不要把水泡挑破，很疼的。请问一下被烫伤起泡要不要戳破？
那天我在厂里面上班，不小心被电给电灼伤了，自己觉得不碍事就没去医院，现在都有点严重了，我想自己去药店买点药膏来擦拭，请问电灼伤擦什么药膏？
刚才不小心被开水烫伤了，我用热水冲了一下觉得还好，可是现在又开始疼了，听说可以用牙膏，那么开水烫伤能不能用牙膏？
宝宝才2岁，前天自己在那玩，我没看好她，她被开水给烫伤了，有了个很小的烫伤地方，当时就用冷水给他冲洗了，用热水烫伤用什么药膏？
前两天做饭的时候不小心被火给烧了一下，起了一个大大的泡，老婆说可以用烫伤药膏来抹一下，所以特别想要咨询一下医生，烧伤起泡可以用烫伤的药膏吗？
之前一直听说烧伤以后用牙膏特别的管用，从来也没有试验过。我一直以为就是一个玩笑，所以特别想要咨询一下医生烧伤用牙膏到底管不管用呢？
前两天去乡下姥姥家帮姥姥烧火的时候，不小心被烧伤了，起了一个大大的泡，我不知道应该怎么处理，所以想要咨询一下医生，烧伤的泡应该要怎么处理呢？
前两天妈妈倒开水的时候，不小心被开水烫伤了，一开始只是红红的后来一碰伤口发现皮已经掉了，所以特别想要咨询一下医生烫伤皮掉了要包扎吗？
前两天自己在帮妈妈倒热水的时候，不小心被水烫了一下，一开始并没有大事，后来发现起了一个水泡，妈妈很心疼，所以想咨询一下医生，手烫伤了起泡应该怎么办呢？
我从小就一直特别爱手脚冰凉，尤其是今年脚趾受凉以后被冻伤了，感觉特别的疼，所以想要咨询一下医生，脚趾受凉冻伤以后疼应该怎么办呢？
这几天老婆跟我说她的脚总是很痒，我脱了她的鞋一看，原来是已经被冻伤了，但是我有一点不太明白，想要咨询一下医生，脚冻伤了为什么会痒呢？
前两天倒水的时候不小心被开水所烫伤了，感觉特别的疼，妈妈说可以用牙膏来止疼，我不知道是不是准确的，所以想要咨询一下医生被开水烫伤以后应该怎么止疼呢？
前两天自己做饭的时候不小心被油烫伤了，一开始并没有在意，后来发现烫伤的地方皮肤有一点溃烂的痕迹，我有点担心，所以想要咨询一下医生，烫伤以后皮肤烂了应该怎么办呢？
我从小就是特别爱手脚冰凉，每年都会被冻伤，都很难受，涂了很多药都没有多大的效果。所以想要咨询一下医生，手脚冻伤可以擦什么药呢？
今天我在倒开水的时候，一走神把水倒到了自己的手背上，手背的皮肤就被烫伤了，现在出现了两个大水泡，所以请问烫伤皮肤脱落治疗方法？
倒开水的时候不小心把水倒在手上，刚开始只是红肿没想到两三个小时以后开始长水泡了，现在水泡有1厘米请问他会自己消失吗？
我女儿今年25岁了不小心被开水烫到胳膊，现在红肿热痛皮肤有农业流出，现在在医院就诊，我想知道烫伤感染是什么样的？
今天晚上由于我起来烧水喝的时候，不小心打翻了热水壶，后面我的大腿就破皮了，现在火辣辣的很是疼痛，我想问大腿被开水烫伤，现在已经破皮了，怎么办
今天我在单位听说有同事触电了，现在在医院接受治疗，所以我想收集一些关于触电的知识，请问触电的时候应该怎么办？
我脸部烧经烧伤好几天了，医生说我是属于轻度烧伤，现在已经开始蜕皮了，但我不知道接下来该怎么处理，请问脸部轻度烧伤蜕皮怎么办？
我今天倒开水的时候走的时候，一不小心把开水倒到手上，当时疼的我根本受不了，马上手就开始变红，所以请问烫伤以后一直疼怎么办？
我的手指头不小心被热水烫伤了，手指被烫伤后起了很多的水泡，特别的疼，所以请问手指被烫伤后起水泡该怎样才能止痛？我又不懂，请医生告诉我，谢谢。
前两天，我的一位好友因不小心使自己被开水烫伤了，并且还有一些小水泡，他自己随便摸了一点药，但我觉得效果不太好，不知用什么药会好的快一点？
孩子今年2岁多了，因为今天没注意孩子不小心碰了热的东西，导致手指烫伤还有些气泡，我想请问需要做什么处理吗？宝宝手指烫伤起泡要挑破吗？
眼角膜被油烫伤，去医院看了给了眼药水，现在痛得厉害，还有些充血,用什么眼药水，消炎药好可，以用冰解痛吗？有没有别的方法解决？
前几天，我的一位好友因不小心使自己被开水烫伤了，还起了水泡，听说后来他不小心把水泡的皮也蹭破了，不知道烫伤水泡蹭破能抹药吗？
我家孩子特别调皮，昨天不小心被开水烫伤的，皮肤上起了很多水泡，我担心会有感染的情况，所以想了解小孩烫伤后用什么烫伤膏好？
我女儿今年五岁，平时非常活泼好动。由于有一天我和他妈妈去上班后，他一个人在家里。等下班回家后。发现遥控器里的电池少了一颗，就问他了。因为女儿去哪？
我表弟前几天不小心给开水烫伤了手，后来起了水泡；刚才他自己不小心刮到伤口把水泡弄破了，有脓液流出而且挺疼的，请问烫伤后水泡破了怎么处理？
我表姐昨天出了一个很不行的事情，在家里做饭，不知什么原因，引起了火灾，身体烧伤很多地方，现在正在医院进行治疗，烧伤补液补什么？
之前被热水烫到了脚，很疼，用清水冲洗了，也没涂什么东西，现在已经过了十几天了还是很疼，请问为什么烫伤了十几天还是疼？
我前段时间去艾灸，然后烫伤了，已经两个月了，现在开始流水消毒很痒，不动它的时候没那么明显，请问你周围是否感染了，艾灸烫伤多久能好？
我自己的小女儿因为喝水时被热水壶烫伤导致哭个不停。并且烧伤的地方。看样子烧得非常严重。所以我想请问大家这样该怎么办？
不小心被铁盆烫伤了，烫出一块白皮，有炙痛感，我就用清水洗了一下，没有做其他的什么任何措施，请问被铁盆烫伤后怎么处理？
朋友的儿子自己在家的时候，不小心被烧伤了，家里人马上带他去医院检查，家里人很担心他的情况，请问，儿童烧伤会留疤吗？
弟弟前一阵子和朋友去哈尔滨地方旅游，因为本身就有伤，因为天气的原因害怕伤口会冻伤，不知道会有什么表现，请问伤口冻伤有什么表现？
我不小心被一个滚烫的热铁烫伤了，很疼的，担心自己被烫伤的地方会感染，留疤，不知道怎么办才好，请问一下用热铁烫伤怎么办？
我是全职妈妈，每天在家带孩子，今天我在厨房干活的时候，宝宝不小心，打翻了一盆开水，还好伤得不重，但是皮肤发红，应该擦点什么好？
我朋友她妹妹，也是很奇怪，她不管是冬天还是夏天，她手碰到一些物体就很容易触电，不知道她这是什么体质，请问容易触电是什么原因？
前一段时间，我的弟弟因和朋友在一起玩，不小心使得自己被烧伤，去医院检查过后，现在他还是觉得疼，不知道烧伤得多少天不疼？
朋友的姐姐在做饭的时候不小心被开水烫到了，已经起泡了，家里人不知道要怎么办，请问，这个不小心把手烫伤起泡了怎么办？
昨天晚上因为肚子不舒服，用热水袋捂肚子，被热水袋烫伤了，起了几个水泡，我想请问一下医生被热水袋烫伤起水泡怎么办？
我的孩子在玩耍的时候不小心烫伤了，后俩就就去了医院做了检查，医生说是烫伤了肉芽，由于我对这方面没有过多了了解，所以我想请问一下，什么事烫伤肉芽？
前两天我们这里刚刚下了雪，孩子最喜欢下雪，所以就出去玩雪结果没有戴手套导致手被冻伤了，想问问手冻伤了最有效的办法是什么？
我的一个朋友，今年41岁了，不知道是什么情况，上医院检查医生说是被液碱烧伤，比较担心，所以我想请问被液碱烧伤容易好吗？
我的右手被电弧烧伤了，表皮完全坏死，但是有疼痛感，医生让我把手上分泌黄色那层弄掉再上药，疼而且不想留疤。请问电弧烧伤痛吗？
晚上做饭的时候，把胳膊烫伤了，有一大片红红的，现在起水泡了，想着到医院看看，但是现在这个点一般都是急诊了，请问烫伤能挂急诊吗？
我在哈尔滨待过多年，那边的冬天天气特别冷，在那里我的脚得了冻疮。每到天气寒冷的时候，我的脚就会又痒又痛又肿，请问脚部冻伤的治疗方法有哪些？
我师弟在做实验的时候不小心把火碱弄到自己的手上了。现在有点烫伤。请问火碱烫伤以后用什么药物是最好的对伤口的恢复？
我的手上有一大块曾经因为不小心被烫伤过，然后最近我发现烫伤过后的皮肤开始变黑，变得非常难看，现在到夏天也要穿短袖，这该怎么办呢？
我有一个朋友今年二十二岁，在一家化工厂上班。昨天上班时，以为工做操作不当，被开水烫伤了。我想问一下，开水烫伤抹碱面可以吗？
不小心被开水烫伤已经七天了去医院检查医生说是二度烫伤。有一些水泡，大小不一，我也不太懂。想了解一下：烫伤的泡可以挑破吗？
我们班今天在野外作业，天气太冷，估计有零下30多度。感觉腿部冻伤，皮肤浅层疼，正常回家后开始疼，请问：腿上冻伤是什么样子？
一个月前，左右的大拇指地方，被电瓶给电伤了，伤口不大，当时里面有坏的肉，去医院做了消毒等处理，抹些药膏，电烧伤伤口长期不愈合怎么办？
上午炸元宵的时候不小心把豆油崩手上了，当时就红了，过一会起的泡，朋友告诉我可以抹点红霉素。想了解一下：烫伤用红霉素软膏管用吗？
我的工作环境中经常会用到烧碱，前段时间我有一个同事，他就眼睛被碱灼伤了。我想请问一下，如果是眼碱烧伤有什么急救方法吗？
昨天我们村里着火了，我三叔在救火中，不慎将手臂火焰烧伤，伤处发红疼痛不止，涂了药膏也没见好，还是疼。请问：烧伤用什么止疼？
我今年三十三岁，从很小起，每年冬天，我的手都会被冻伤。手上留下的黑色底片一块一块的，可难看了。冻伤后黑印怎么去掉？
因为工作的原因，上个星期，左手被热的铁给烫伤了，烫伤的地方，都起了水泡了，可疼了，在找止疼的方法，手被铁器烫伤怎么办？
不小心被热水烫伤了右腿，疼不说烫伤的地方还起了很多的水泡，想咨询医生腿烫伤晚上怎么睡觉啊？害怕把烫伤的地方压住导致感染了。
很多人当做饭的时候，都有过被炒菜的热油，给烫伤的情况，如果只是一点的烫伤面积，那还算不错，如果很大的烫伤面积，就坏了，油烧伤了怎么处理？
我今天午后不小心把暖水瓶给踢破了，里面正好有一壶的开水，把我的右脚给烫伤了，现在右脚背上非常的红，而且还很痛的，我擦了管烫伤的药膏了，可是还是非常的疼，烫伤恢复期怎么止疼？
我的好友最近几天在家里面的时候不小心被烫伤了，我的好友到附近医院做了检查说是烫伤色素脱失，咱之前也不晓得这是个什么回事，也不晓得该怎么办啊。烫伤色素脱失多长时间恢复？
冬天的时候因为上班关系都在室外，上班的时候脚冻的尤其冷。有的时候还会把脚冻伤，真不晓得该怎么办。也不晓得什么要可以有效果。冻伤的脚怎么治？
被烫伤了脚上起水泡了，然后我把它挑了，流出来黄色的液体，然后涂了红霉素软膏，但是挑了以后会一直流水，就是不结了疤，烫伤后总是出水不结了疤怎么办？
我爱人在外出作业的时候，导致了轻度烧伤，不过不是很严重，但是我没有遇到过这样的事，现在在家里休息，腿上有很大的一片红疤，而且有水泡了，轻微烧伤用什么药？
之前在县城里面的零食店铺买了一些月饼，他里边放了一些干冰，我买了以后在车上就打开了，没注意里边的干冰，一下子冻伤了腿。皮肤被冰块冻伤怎么办？
昨天吃东西的时候，一不小心把喉咙烫伤了，现在喉咙里有一个溃疡面，一吃东西都特别的疼，很难受，我想问一下，烫伤喉咙一般多久才自动恢复？
手部被烫的红红的。今天做菜的时候被开水淋到手了。那个时候用冷水泡了一下，没有起泡，怎么办。现在就是红红的，比较疼比较难受。手被热水烫伤了怎么办？
我现在35岁了，是一名家庭主妇，在一次做饭中开水不小心烫伤了我的手，那个时候家里也没有什么治烫伤的药膏，就光往手上抹了点牙膏，被开水烫伤用什么药膏？
脚上个礼拜四被开水烫伤了现在一个礼拜多了前几天特别痒不过这两天不疼不痒也没明显的蜕皮趋势可以洗脚吗
手指被刚刚煮好的面烫伤，现在起来3个泡并且越来越大，擦了万能药膏但是几乎没有什么用，可是还尤其疼，觉得尤其的痛苦，好象是没有了知觉手部烫伤怎么处理？
昨晚脚背被开水烫伤，之后用冷水冰敷直到凌晨4点多，然后涂了京万红的药膏，今天清晨好些了，不怎么痛了，但是午后的时候，刚刚发现烫伤的地方起泡了。脚烫伤了怎么办？
就在一天前在家里不小心把自己家里的暖水壶打破了，而且那水瓶里的热水烫到了自己的脚上，然后我就被烫伤了。现在就是很难受的觉得。脚烧伤怎么处理好的快？
今天本人没看好宝宝让他碰到了热水瓶，结果手就被烫伤了，而且还起了一个很大的泡，不晓得该怎么处理，很是担心。毕竟孩儿还这么的小。手烫伤怎么办怎么处理？
如何处理导致手指变大的手部长期冻伤，但是没有红肿，就像变胖一样，我应该怎么做才能把手指长时间冻伤后变回原来的手，请问手冻伤后变粗怎么恢复？
肚皮上开水烫伤，多个大小水泡点，不算大，周围通红，17个小时了，涂了烫伤药“京万红”，止了痛。我现在很是紧张自己的情况的，所以我想请问一下烫伤在家怎么处理伤口？
我的手忽然被开水烫伤了，就是有些红，火辣辣的疼，用什么方法能快速止疼。牙膏啊，酱油啊，大酱之类的网上说的我都试了不管用，烫伤了怎么快速止疼？
我女儿的手被热水烫伤了。我岳父拿出一小瓶獾子油，说是我表哥的客户带来的。治疗烫伤和烧伤的效果特别好，但是我丈夫让我用烫伤药。请问獾子油和烫伤药哪个好？
脚背不小心被茶杯里的开水烫到脚，那个时候用冷水浇了一下，今天已经第三天了，今天脚背肿了，还在流水水，烧伤一直不好怎么处理
一到冬天，我的手就特别冷，而且手指头肿的和萝卜一样，有时候还特别痒，很难受，怀疑是冻伤了，所以想问一下，手冻伤的症状是什么？
我的一个朋友前几天做饭的时候，不小心又油烫到了手。还起了一个大水泡，就想要咨询一下被油烫伤了用什么药最好呢？
我家老人看到水开了，想帮我们把水壶灌上，但是一不小心，把腿烫伤了，请问一下老人穿的衣服被开水烫伤要怎么处理呢？
昨天不小心被烫伤了，感觉特别的疼，但是看着也不是很严重，就想着自己涂点烫伤膏。想请问一下烫伤后用什么药膏涂好？
你好，我的一个朋友的孩子，今年十八岁，在学校食堂打饭不慎被开水烫伤，由于快高考了，不想耽误上课，应该怎么穿衣服合适呢？
都怪我前几天去喝水的时候太不小心了，把暖水壶打翻了结果就烫到了腿，现在一直都不敢见面穿衣服，请问他上后多久能穿衣服吗？
一个朋友，做饭的时候被热油给烫伤了，然后就用凉水冲洗，还是疼，就用冰敷，也还是疼，想找个能止疼的办法，被油烫伤怎么止疼？
曾经一次意外被关到冷库里面了，那里面特别冷，冻得直哆嗦，不过后来平安出来了，特别担心会再次出现这样的意外，人冻僵了之后如何自救呢
做饭时把手背给烫伤了，一片都红红的，特别疼，一下子不知道该怎么办了，我也不敢随便就抹什么药，请问一下烧伤怎么处理不疼？
今天在做饭生火的时候由于风的原因，被火烧到了手臂，现在起了水泡，请问轻度烧伤要去医院吗？轻度烧伤水泡怎么处理？
我因为工作原因经常在冷库出入，最近总感觉自己被冻伤了，小腿皮肤青一块紫一块的，有那种肿痛的感觉，走起路来也不是很得劲。请问被冻伤的皮肤怎么处理？
舍友在使用热得快的时候，操作不当，导致被烫伤，因为没有及时处理得当，手臂有一半都烫伤了，害怕会有再次情况发生，想请问下被烫伤或者烧伤时应如何应急处理？
刚才烧开水的时候不小心把手烫伤了，当时手上就起了水泡，还有一小块直接皮都烫掉了，肉露在外面特别吓人，手火辣辣的疼。现在要怎么处理？
我刚和老公结婚，前天和老公回老家看他父母，老公家是农村的，做饭需要烧柴火，我从小在城市长大，不太会用，做饭过程中被火烫伤了，起来一个大泡，火烫伤后起泡要弄破吗？
我是在汽配工厂上班的，前两天我再磨工装的时候，磨床上的铝屑飞溅出来把我的脸颊烫伤了，下周我要去参加同学聚会，想问下脸上烫伤多久可以化妆？
孩子在家里不小心踢倒了暖水瓶，把腿和脚烫伤了，我们把他送到医院后医生说如果家长会做紧急处理，可能病情不会那么严重，那烫伤烧伤后如何进行紧急处理呢？
昨晚我很朋友一起去吃火锅，一个服务员提着热水壶走过来，我和朋友正在说话我没注意，一站起来正好撞到热水壶，水撒了一些出来烫到了我的脖子上，红了一大片，现在困得不行我想问下脖子烫伤能躺着吗？
冬天的时候很多小朋友保暖措施做得不够到位，特别是脸部裸露着，被冻得又红又肿，有的小朋友皮肤还开裂了，看着都心疼。请问脸部冻伤如何根除？
就在前几天我烧饭时不小心把手给烫伤了，当时烫伤之后我就做了紧急处理，目前已经过去好几天，烫伤部位已经变黑了。出现了烫伤部位变黑这种情况一般几天能好？
每到冬天我都会出现手脚冻伤的这种情况，就在这个冬天我的脚踝又冻伤了，晚上睡觉的时候特别的痒，想咨询一下脚踝重伤晚上很痒该怎么办？
我头段时间做饭不小心烫到了手部，紧接着就出现了水泡，但不是很痛，当时诊断为初级烫伤，涂了消毒水，请问需要挑破吗？
女儿今年6岁了最近我在烧开水的时候，我就走开了一小会，等我回来发现的时候他已经被烧伤了，去医院检查，医生说是深2度烫伤，请问深2度烫伤多久是感染期？
我一朋友最近被红外线灯烫伤了，情况还是挺严重的，伤口的地方看着有点吓人，也不知道该怎么办才好。请问红外线灯烫伤如何处理？
我家宝宝今年三岁，今天玩的时候不小心被热水烫伤了，颜色发白，不知道会不会留疤，我想咨询一下，小孩烫伤白了几天能好？
孩子不小心在开水壶旁边烫伤了，胳膊上有一大片红，而且还起了水泡，孩子哭闹不止不让抹药，小孩儿烫伤怎么应急处理比较合适呢？
昨天在家炸鸡排吃，不小心被热油烫到手，手上起了水泡，当时只是做了简单的处理，到现在手还是感觉比较疼痛，请问手被烫伤起水泡怎么处理？
由于工作的需要，要经常在户外奔波，有时候冬天会经常冻伤脚趾，之后每天都会用热水泡脚，因为不是什么大病就没去看医生，脚趾冻伤的治疗方法？
我的工作环境主要是在户外，一到冬天的时候，很容易发生皮肤冻伤，手指冻伤之后，只要温度稍微有点暖和，就会特别的瘙痒，请问手指冻伤特别痒怎么办？
我一直是一个比较怕冷的人，但是今年冬天温度真实太低了，昨天去学校接孩子，因为怕孩子冷，把我的手套给孩子戴了，结果我的手冻伤了，冻伤用什么药膏？
我的一个朋友，前几天的时候不小心被烫伤了，后来还去了医院包扎，明天的时候需要去换药，朋友想了解一下，他伤口换药疼吗？
我的老公前一段时间在工地上的时候不小心眼睛让碱烧伤了，去医院做治疗的时候，发现眼球黏连，现在想问一下，碱烧伤眼球粘连症状？
昨天做饭的时候不小心把油溅到儿子的手上了。今天发现有个白色的水泡，我用针给他挑破了。请问手心烫伤起泡挑破会留疤吗？
您好，我以前身体挺好的，可是这段时间不小心被烫伤了，已经有一段时间了，现在出现二度烫伤，问下二度烫伤的治疗方法是什么呢？
今天上午的时候，我的手腕被电击伤了，当时皮肤都开裂了，担心自己什么时间可以恢复，请问手腕被电击伤怎么办？要注意什么？
我前两天不小心，手被开水烫了，皮肤变得红肿，到医院进行检查，医院诊断为一度烫伤，请问一度烫伤用什么药治疗效果比较好？
我前两天烧水的时候，不小心把手烫了，手变得红肿，而且痛得比较厉害，到医院进行了包扎处理，请问手被热水烫伤怎样止痛？
我刚刚和电工师傅学会一些电学方面的手艺，对于电的了解还不是很多，尤其是医学方面的，那么如果触电了，触电伤害分为哪几类？
最近我们村子里的高压电出现了问题，噼里啪啦的响，很是吓人，平时家里的电路还能电死人呢，那么超过1000V的高压电，如果不小心接触了，多久就死了？
我是做电工的，最近我的同事在工作的时候，有触电的情况发生，虽然还不严重，但是我也很后怕，万一有一天触电真严重了，可怎么办。想问下如果真的发生触电了，那么我们该如何处理呢？
我有的时候在家里做家务，会出现触电的情况，虽然不严重，但是也很担心有一天真的发生严重触电，那么想问下医生，我天天触电是什么原因呢？
平时常常接触电器，总是担心自己会触电，尽管很小心了，也难免。我有时候都弄不清，为什么我就会触电了呢？医生，你知道触电为什么？
这几天我做饭时由于我没有注意造成烫伤的现象，今天到时候不小心又出现了烫伤，造成了二次烫伤，听说还会出现感染的现象，我想了解烫伤第2天就像感染有什么症状呢？
我是一名焊工，平时经常在户外工作，昨天工作的时候不小心被电弧焊烧伤，身体上出现了特别的疼痛，及时到医院上药上药的时候疼痛感加剧，电弧烧伤换药几天才能不疼？
现在天气特别冷，但由于工作的原因不得不在外面工作，导致我腿部冻伤了，而且现在特别的难受，想问一下腿冻伤了应该怎么办呢？
我是一名厨师，平时避免不了接触到火，昨天一不小心手部烧伤了。虽然面积不是很大，但也是非常疼痛的，我想问一下烧伤消肿的最快方法是什么？
我烧水的时候不小心水壶坏掉了，导致手部烫伤了，面积不是特别大，后来去药店，护士介绍我使用美宝烫伤膏，我想了解一下美宝烫伤膏效果怎么样？
我昨天刚刚烧的开水，不小心水壶弄破了结果，把脚被烫伤了，去医院检查了，我这属于重二度烫伤，我想问一下重二度烫伤会留疤吗？
我儿子现在刚刚会走路，比较淘气，昨天我倒了一杯开水，孩子没有注意，就把水碰撒了，结果把手烫伤了，我想问一下宝宝手被轻度烫伤可以擦什么？
昨天烧水的时候不小心脚背被烫伤了当时起了一个大水泡，我大概量了一下烫伤面积是4cm左右的水泡，我想问一下这种情况会自然消吗？
我昨天在厨房做菜的时候，一不小心然气喷了一下，导致火苗把我的首部烧伤了，虽然受伤不是很严重，是轻度的，但是还是非常痛，请问轻度烧伤应该擦什么药最好呢？
我前两天在烧开水的时候，一不小心手被被水烫伤了，虽然面积不是很大，但还是很疼，现在出现了肉芽的创面，我想问一下，烫伤后肉芽创面算愈合吗？
前段时间手部冻伤了，在两天之前在外面活动的时候没有做好保暖工作，一直处在低温状态，导致手部冻伤了，现在还在恢复阶段，我想问一下，冻伤恢复的几个过程是什么？
我家小孩因为调皮，不小心烫伤了左腿，现在他的左腿有一块巴掌大的伤口，上面起了几个水泡，我想问问治疗烫伤哪家医院最好？
宝宝之前贪玩儿不小心把开水弄翻烫伤自己了，给他涂了一些烫伤药膏，因为宝宝说疤痕体质，所以很担心他会长疤痕疙瘩，想咨询一下怎么预防长疤痕疙瘩呢？
朋友最近觉得自己皮肤很难受，去了医院做检查，检查后医生告诉说他是二度冻伤，他不知道这是什么，请问，二度冻伤的治疗方法？
因为我是做生意的，摆摊卖早点的，冬天的时候很冷，也要出门摆摊，也没带手套，弄的手指老是被冻伤，都是肿肿的手指，手指头冻的肿了好几天了？
前些时候被烫伤了，是烧开的水，当时可疼了，后来起了泡，早上醒的时候，发现水泡破了，水泡的周围发红发肿了，烫伤泡破了周围红肿？
冬天有一次出门，以为太着急了，就没穿厚的鞋子，因为那次出门后，在室外待了挺长时间，脚趾都被冻的红肿了，幸亏不是冻疮，脚趾冻伤红肿？
我单位的一个同事，今年60岁了，最近干活的时候，不小心化学烧伤了，同事很难受，帮忙跟同事问一下，化学烧伤结痂后如何处理？
我昨天手被烫了一下，今天发现手被烫伤的部位起了几个小水泡。不知道这些泡能不能够挑破，请问手烫伤起泡了可以挑破吗？
我这个人特别怕冷，在前段时间，由于天气特别冷，而我也为了美，导致自己的角落冻伤，现在变得特别黑，很难看，有什么方法可以变白吗？
今天被水烫伤了一下，然后我当时就用凉水冲洗了，可是没过多大会儿就起了水泡，现在也不敢动，更不敢弄破水泡，要不然更疼，烫伤为什么会起水泡呢？
前一段时间我的伯伯在浇地的时候不小心被电到了，当时昏迷不醒，到医院做了一个检查，医生说电到了神经，请问一下，电击伤神经还能恢复么？
被摩托车排气管，当时情况不严重，没有引起注意，也没有进行正式处理。伤口好的时候，会形成块状物体，不会接触或发痒。触摸时会感到发痒，请问烫伤应该挂皮肤科还是外科？
在脚腕处被电烧伤，半个月都还没有愈合。医院做过全身检查，做过心电图，都挺正常，就是伤口每天消毒也不见好。电烧伤忌食什么食物？
前两天的时候小孩不小心碰到电，导致手被电烧伤，那么我想咨询一下医生，小孩的手被电烧伤之后一般多久时间能好呢？
我的同事前段时间在工作时不小心发生了触电，导致了身体大面积的烧伤，大家赶紧拨打了急救电话，及时把他送往医院，进行了救治，人被电烧伤了怎么治？
我长时间在冷冻室搬运东西，最近被低温液体冻伤，穿的那么厚还能被冻伤，也不知道怎么回事，去医院检查，医生给我开了点药，请问低温液体冻伤怎么办？
前段时间我因为不小心烫伤了自己，起了很多的水泡，在医生的调理下抹了一些药膏，身体逐渐有了好转，但是留下了很多黑印，烫伤留下的黑印能好吗？
前段时间我因为玩火不小心伤了自己，造成了小面积的烧伤，局部还有灼热感，非常的疼痛，抹了一些药膏，也没有什么明显的效果，烫伤特效药有哪些？
前几天我的孩子因为玩火不小心烧伤了自己，造成了小面积的烧伤，身上起了一些小泡，通过冷敷，效果也不明显，想抹一些药膏来治疗，烧伤抹什么最好？
今天中午做饭的时候，我发现我们家里厨房的插座是会漏电的，自己很担心自己会不会出现触电的情况，触电的种类和方式有哪些？
我有一个朋友，今年二十一岁，在一家化工厂上班。昨天因为工作的原因，被硫酸烫伤了。我想问一下，化学烫伤时该涂抹什么？
我的一个朋友今天上午一个不小心被火碱烧伤了。饱受病痛的折磨，非常担心，所以想了解一下酸碱烧伤后可以用什么清洗呢？
有个二叔是做电焊上班的，家人都担心的不行，担心惊怕影响以后的生活，请问电灼伤有哪两种
昨天看到邻居家围满了人，后来才知道李叔家的儿子在装浴霸的时候被电到了。现在人已经是去世了，想不到这么严重。不知道人体触电的原理是什么？
昨天在家里做饭的时候不小心被烫伤了，伤口起了水泡，特别的疼，也不知道该怎么办。想请问一下烫伤了起水泡怎么止痛？
最近和同学聊天，说有个人不小心被电了，但是我们挺好奇的，也想尝试一下触电的感觉，不知道会不会发生什么意外，请问触电会有什么感觉？
我的工作是从事的电气焊，有的时候不小心就会有着火的情况，所以我想进行这方面的知识学习，想咨询一下，二度烧伤如何处理？
刚刚在干活的时候，自己被小心被开水把手给烫了，现在手背上有水泡，不知道该怎么办，想咨询一下，开水烫伤后怎么应急处理？
朋友的工作需要解触一些有腐蚀性的东西，虽然也非常的小心，但是是还是会比较的担心，想了解一些处理的知识，想咨询一下，眼化学烧伤的处理方法？
今天在干活的时候，不小心被开水烫了一下，也不是非常的厉害，但是还是起了个大水泡，想咨询一下，烫伤和烧伤哪个严重？
我是个从事现场工作的技术人员，在现场会有高压设备，所以有的时候需要非常的小心，否则会有触电的危险，想咨询一下，高压触电急救的方法？
我在配电柜场工作，师傅们说一定要知道一些吃点急救的方法。否则到那时候不但救不了别人，恐怕连自己都保不住。想咨询一下，高压触电怎么救？
现在天气比较的冷，今天在外面站了一天，回家后就感觉自己的脚被冻伤了，家里有京万红软膏，想咨询一下，京万红软膏可用冻伤吗？
有的时候我在看电视的时候，看到被冻伤的人会用雪进行揉搓，我很奇怪，这样不是越搓越冷吗，想咨询一下，被冻伤为什么用雪搓？
因为这两天天气太热，所以我去冰箱拿冰块的时候不小心被电到了，导致了我的胳膊上有一个黑块儿，所以我去医院做了些检查，医生说电烧伤需要用些药物来进行治疗的，电烧伤怎么治疗？
前段时间我的关节出现了疼痛的感觉，所以我去医院做了些检查，医生说需要用冰袋来治疗的，但是我在用冰袋的时候不小心冻伤了，冰袋冻伤怎么处理？
我今年24岁了，现在还没有结婚，前几天在工作时不小心被电击伤了，伤口有红肿，局部很难受，我想了解下电击伤创面的治疗？
我的脸从小的时候就被冻伤过。现在我已经三十二岁了。一到冬天脸就很红，很红，然后今年我的眼皮也冻伤了。我想问一下大家眼皮冻伤了怎么办？
上班期间，眼睛不小心被碱烧伤了，去医院了，医生说不碍事，弄点药水涂抹一个礼拜就好了，不需要吃药，请问眼晴被碱烧伤用什么眼药水？
我朋友的儿子，消防队里的职员，正属于青春年华的年纪，却为了救人而断送了自己的生命，当时全身80烧伤，请问一下，为什么80烧伤会死呢?
前几天由于自己不小心喝了比较凉的水，牙齿冻伤，当时一颗下门牙就感觉到发酸。过了几天，到现在发现下门牙有疼痛感觉。想问一下这种情况怎样处理？
天气是越来越冷了，我家的宝宝才几个月，平时都是我婆婆带的，估计是不注意孩子的脸给冻伤了。很着急，请问宝宝脸冻伤了怎么办？
今天我们单位同事好好工作的时候，却发生了触电的情况，也不知道是怎么回事，现在感觉还不是很好，请问触电的方式有哪三种？
自己现在也不是很清楚的，到底人在触电的时候，是会被弹开，还是会被吸住，到时候自己又应该怎么办，触电为什么会弹开？
昨天我自己在烧水泡茶的时候，不小心把自己烫伤了，现在烫伤的部位起了好多水泡，疼得很厉害，不知道该怎么办，想咨询一下我该怎么治疗？
本来想给宝宝去洗澡的，刚开始放了热水没在意，宝宝把手放在盆子里了，导致宝宝的手烫了一个小包，孩子立马哇哇的哭起来，特别的痛苦，不知道小孩烫伤起泡的情况下应该怎么办呢？
我今年25岁了，我最近在工作的时候，不小心被碱伤了眼角膜，我就抓紧用清水清洗了，但是眼还是特别疼，请问碱烧伤眼角膜后果？
我一个同学她老公，是消防队的，经常面临一些火灾现场，比较危险，无奈烧伤是经常的事情，她想让我问一下哪里的烧伤科是最好的？
我有个朋友前几天烫伤了，我和她关系比较好，很担心她，我想去看看她，又不知道该买什么东西，想来想去还是买点水果吧，我想问一下烫伤的话吃什么水果长皮快？
一次意外当中不小心被电给受伤了，还是处于比较严重的程度，现在你也去医院接受检查和治疗，情人这种被电烧伤的情况应该怎么样？
在外面的玩的时候把脚趾头冻伤了，有点红肿而且会感觉特别痒，总是想用手去抓脚，请问脚趾头冻伤了怎么办？有什么办法可以缓解症状吗？
脚趾在户外的时候冻伤了，有点红肿和痒痒的感觉，之前用温水泡过了，感觉没有什么效果，请问脚脚趾冻伤的治疗方法？需要涂冻疮膏吗？
我的一个好朋友前段时间在家做晚饭的时候，不小心把晚饭撒在腿上，被烫伤后起了好多水泡，就想问一下，烫伤后起水泡用什么药？
当我还是个孩子的时候，我去上学，因为我离学校很远。我每年冬天都会冻伤脸颊的两侧。但是在冬天，我的脸两边都是紫色的，就像冻伤一样。请问脸上冻伤发紫色怎么治？
过年回老家，我们家用的是传统的取火工具。我在生活的过程中不小心被烧伤了，我想问一下有什么紧急的处理烧伤的办法吗？
刚才开水烧开了，在倒入壶中的过程中，不小心烫伤了自己的手，听说用牙膏可以进行紧急的烫伤处理，我想问一下是怎么操作的？
我在去医院检查的时候看到有一个科室是叫做烧伤整形科，所以我对这一科室感到十分的好奇，所以想要请问一下大家究竟烧伤整形科有哪些疾病？
开水烫到手背了，温度大概在85度左右，手部感觉是红红的，用手摸会觉得有点疼，之前用冷水已经冲过了，现在担心会起泡，有什么药膏比较好？
我是一名科学研究生，在进行试验的时候我不幸被化学酸烧伤了，现在我的眼睛感到特别的疼，所以我很难受，请问一下大家化学酸烧伤眼角膜水肿怎么办？
我昨天倒开水的时候不小心碰到我的女儿，开水烫伤了她的眼睛。去医院医生说造成了眼角膜破裂。眼角膜烫伤破裂需要多久才能恢复？
今年冬天我家女儿玩雪的时候把手冻伤了，长了好些冻疮，又痒又疼，一直哭。一家人都很心疼，不知道该怎么办。冻伤怎样才能缓解疼痛？
去年冬天我妈在去山上做农活的路上摔了一跤，当时周围都没有人。在找到她时她的脚已经冻僵了，回家后就好了，可以动了。脚冻僵了会怎么样？
我父亲在一家冻货公司当搬运，需要出入冻库，很辛苦。前几天我发现他的腿上有冻伤，我很担心他，不希望他以后留下后遗症。腿冻伤最有效的方法是什么？
今天早上我烧了一壶开水，我就倒了一杯放在桌子上，一不小心孩子就拿起来喝了，孩子一直哭闹，我非常担心把孩子的嗓子烫伤烫坏，宝宝嗓子烫伤症状是什么呢？
前段时间我在工厂上班的时候，不慎工厂发生了火灾，导致了身体出现了烧伤，一直在家里面休养，但是最近一段时间我特别想吃水果，烧伤人吃什么水果好呢？
我平常在一家化学工厂上班，但是今天场子里面不慎发生了停电，我就去修理电源，不小心被电烧伤了，我的手特别疼痛，大面积的红肿，手被电烧伤了怎么处理呢？
由于工作的原因，最近在上班的时候不小心把自己的皮肤烫伤了，现在起了很大的泡，也不知道该怎么办，所以很想了解一下皮肤烫伤起泡该怎么办呢？
自从烫伤之后，我的皮肤现在已经破了，我也不知道应该怎么办才好了，而且烫伤的地方现在红肿疼痛的也比较严重，烫伤皮肤破了怎么办？
自从今天下午不小心把暖水瓶给踢破了之后，里面正好有一壶水，所以我的脚上就出现了烫伤，现在看上去非常红，而且疼的也比较严重，烫伤疼的厉害怎么办？
在我的皮肤上出现了烫伤，现在感觉局部疼痛得比较严重，并且还出现了水泡，然后我妈就拿来一些食用碱给我，放在伤口上，我也不知道到底能不能使用，烫伤能用碱吗？
昨天晚上我在洗脚的时候，我的脚出现了红肿发痒的现象，还会出现疼痛，而且还肿了一大片，原来是冻伤导致的，我想问一下脚被冻伤红肿怎么办呢？
昨天晚上我不小心被开水烫伤了手，而且手部出现了红肿起泡的现象，特别的疼痛，而且还会出现发痒的感觉，我想问一下，手烫伤水泡怎么消除呢？
昨天我家的孩子在玩的时候不小心被开水烫伤，烫了皮肤上好大一块，而且红红的，还有发红的现象，孩子老是哭闹，没有精神也不吃饭。烫伤后红肉上有发黄的怎么办？
最近找了一份工作，是在工厂做电工，每天都要使用电力，听说经常会有人意外出点受伤，所以想提前做好准备，请问人体触电后如何急救？
今天我被做饭的锅烫出了一个水泡，是在手指的地方，唱的虽然不严重，但是感觉非常的疼的，有什么办法能处理？轻微烫伤怎么治？
今天端着刚刚做开的水，不小心绊了一脚，然后开水洒到了我的胳膊上跟手上，现在整个皮肤都被烫红了，有的地方起泡了，怎样治烫伤好的快？
我的小腿的地方被开水烫伤了，之后就紧急进行了处理，抹上了一些烫伤膏，但是现在刚刚过去三天，发现烫伤的地方皮掉了，烫伤后皮掉了怎么处理？
由于我们这边出现了爆炸的事故，正好姐姐在工厂里面上班，造成她重度烧伤的状况，现在疼的厉害，不知道该怎么处理，中度烧伤严重吗？
今天家里边的老房子着火了，我冲进去救火的时候，面部被烧伤了，现在脸上火通红通红的感觉疼的厉害，如何快速治疗烧伤？
今天我的胳膊被开水烫到了，现在烫伤的地方又红又肿的，感觉非常的痛，有什么办法能够尽快处理一下？烫伤消肿的最快方法？
今天做饭的时候不小心，手就被热油给烫伤了一块，疼的厉害，而且还起了一个大泡，有什么办法能处理一下？热油烫伤紧急处理方法？
儿子烫伤已经有两周了，但是这段时间我发现他的烫伤部位还是有积液，上次去做措施，但是又害怕这种情况会发生炎症，所以就想问一下医生，烫伤两周了为什么还有积液？
我家的孩子是一个非常调皮的宝宝，总是会把一堆东西胡乱的弄在一起，今天不小心被电池烧伤了，所以就想问一下医生，电池烧伤怎么处理方法？
表姐家的孩子非常的调皮，今天去看她的时候，发现他的胳膊上有烫伤，而且也有积液，非常害怕这种情况会感染，我看表姐也不是太在意他就想问一下医生，烫伤积液会自己消失吗？
孩子在幼儿园组织的活动时，不小心被热水给烫住了，在治疗的时候总是会哭闹个不停，我看着也十分的心疼，也想问一下医生，躯干的烧伤面积是多少？
今天早上我煮菜的时候，突然想起来忘记放了一样调料，当时特别着急，打开锅盖就往里放，锅里的热气太足了，一下子就把手和胳膊都给烫红了，没过一会儿就起了个几个泡，现在一直很疼，问一下，烫伤后一直有疼痛感怎么办？
我上次在做饭的时候，一不小心被饭给烫到了，后来留下红红的印子，有点疼，我当时抹的牙膏，现在印子还是比较明显，想咨询一下烫伤的印子多久能消呢？
今天跟同事一起到别的公司大仓库去看货，这是我第一次去。他们的冷库温度太低了，在里边看了一圈儿时间过长了，后来被冷气冻伤了脸现在红的要命，请问脸部被冷气冻伤发红怎么办呢？
我今天中午在厨房煲汤的时候，不小心把手给烫着了，当时就红了，还没过一会吃了几个大包，看着可吓人了，我直接到附近的药店买的烫伤膏涂上的，婆婆说要给我包起来，我觉得不用包。我问一下，烫伤后涂完药膏需要包扎吗？
我之前倒开水的时候，水壶一不小心被我弄烂了，后来水流到我手上被烫伤了，整个手背都是红红的。请问开水烫伤后怎么处理恢复快呢？
我侄女正在上小学，因为哥和嫂子都在外地打工，家里条件比较贫困，孩子一直跟着我的，因为我也上班对她照顾不周，后来她跟我说脚被冻伤了，痒的厉害，请问学生脚冻伤的治疗方法有哪些呢？
上次家里的碗一不小心被我摔了，但是里边盛的热饭烫到我了，很疼，而且红红的，现在留下了红印，在手上特别明显，请问烫伤后红印如何修复呢？
上次在休息之间，我到茶水间接水的时候，不小心被同事的茶杯里的水给烫伤了。到医院检查，医生说是浅二度烫伤，不是特别严重，现在伤口还没有结疤，比较痒，请问浅二度烫伤多久结痂呢？
我表哥家的宝宝现在才五个月大。上次被表嫂给烫伤了。今天我到他家里玩的时候，发现宝宝手上已经留疤了。非常明显。想咨询一下宝宝手烫伤留疤怎么办呢？
我表妹家孩子刚出生有五天，但是她是新手，不知道怎么带她，婆婆也不愿意帮忙，给孩子喂水的时候，一不小心把碗给打碎了，热水全部烫在孩子手上，表妹都哭死了。请问新生儿烫伤处理方法有哪些呢？
我刚烧好热水，倒在水壶里呢，谁知道几个小孩子跑到我家里来一不小心把水壶给踢烂了，开水一下子就撒到他脚上，被烫伤了。孩子疼的要命，请问被滚水烫伤怎么办呢？
上次在公司喝水的时候，一不小心被同事的咖啡给烫到了，现在感红红的。又痒又痛。因为我是用右手工作的。想咨询一下烫伤后怎样好得快呢？
现在农村很多电线都老化了。一个老人是自己住的，跟我们家关系还是比较近的，他平时都是自己烧锅，那天突然着火了，把自己给烧伤烫伤了。请问烧伤烫伤第一时间怎么处理呢？
刚盛了一碗汤，非常烫，这个碗不隔热，我端的时候一不小心碰到了，把碗给摔了，后来烫的地方都破皮，还往外面渗水，请问烫伤破皮渗水怎么处理呢？
在做饭的时候，一不小心把开水烫到自己手上。看起来红红的，然后有一小块地方起了泡。我想咨询一下烫伤后应该注意什么呢？
上次我闺女特别想吃炸鸡腿，耐不住她哭闹，就买了一些鸡腿给她炸，油烧热以后，一下子溅出来了，把我的脖子烫伤了一块，红红的，但是没有起泡，害怕留疤，请问烫伤不起泡会不会留疤呢
我上次在家打算煮火锅呢，谁知道刚把菜倒进去，里面的汤都洒出来，烫到手上，现在都掉皮了，疼的厉害，请问煮菜烫伤掉皮怎么处理呢？
今天正好休息，到我表妹家玩呢，刚到她家门口，就听到院子里的人在大哭大闹的，好像是家人不小心把孩子用开水给烫伤了。急得团团转。孩子痛的哭。请问开水烫伤怎么处理止痛呢？
我们公司是做第三方电商仓储的，仓库的经理跟我关系比较好，今天正在吃饭呢，看到老他婆打电话过来，说是孩子一不小心在家里被烫伤了，急得不行，请问婴儿烫伤后如何护理呢？
今天我表妹给我打电话，说家里的孩子不小心被她用热水烫到了，让我开车送她去医院，到她家以后，我看孩子身上被烫得像一级烫伤。请问一级烫伤怎么处理呢？
我昨天给我闺女炸鸡腿得时候又还没上热，因为鸡腿上有水油炸出来了，一不小心把手给烫着了，想咨询一下低温烫伤不管会自愈吗
以前在冬天看别人脸冻伤的时候，有的会起水泡，我的脸今年也冻伤了。特别害怕也起水泡，因为太难看而且很痒，请问冻伤会起水泡吗？
不知道怎么的，今年冬天特别的冷，以前从来没有被冻伤过，现在脸上居然被冻伤了，今天早上起来的时候发现起了水泡，非常痒。想抹一些药膏缓解一下，请问冻伤起水泡涂什么药好呢？
我今年已经20岁了，刚刚交了一个女朋友，但是我发现只要和他接触的时候，就会出现触电般的感觉，所以这里想要咨询一下触电般的感觉是双方吗？
手被液氮给冻伤了，之前出现的时候红肿的状态，但是现在可能有点起水泡了，请问这个可以涂什么药物进行缓解了？有什么好的办法可以治愈这个问题吗？
煲汤蒸汽烫伤的，前两天气水泡红肿，去私人医院看了开了药不见好
手冻伤了，最开始的时候是痒痒的症状，后来就用温水泡了一下，然后第二天的时候感觉肿的更加厉害了，请问冻伤挂什么科室比较好了？
脚在外面冻伤了，红肿之后出现了水泡，之前用温水泡了一下感觉效果不大，请问冻伤之后产生的水泡可以挑破吗，有什么需要注意的地方吗？
被热水烫伤了，当时烫了之后就用冷水进行了冲洗，但是还是红红的，第二天的时候摸起来会觉得疼，请问烫伤了应该涂什么比较好了？
在上个月的时候，我们都在外面烤火，孩子也在，也不知道咋怎么回事，孩子就摔倒了火堆了，不小心烫伤了，想问下小孩面部轻微烧伤会留疤吗？
昨天不小心被开水烫到了，一开始只是红红的，并没有在意，但是老公跟我说一定要去医院检查一下，我嫌麻烦不太想去，所以想要求助一下医生，轻度烫伤应该怎么办呢？
最近不小心被热水给烫伤了，一开始只是红红的并没有在意，后来发现开始有点严重，妈妈告诉我说可以用牙膏来治疗烫伤，所以想求助一下医生轻微烫伤用牙膏管用吗？
昨天不小心被开水烫到了，一开始只是红红的并没有在意，但是后来有点越来越疼的感觉，所以特别想要求助一下，大家，烫伤抹什么药膏好的快呢？
我们家宝宝特别的淘气，昨天趁着我们不注意他自己玩水壶里的水，结果被热水烫伤了，我特别的着急，所以想要求助一下医生，小孩手被热水烫伤以后应该怎么办呢？
我们家孩子最近在我们一不注意的时候大腿给开水烫伤了，这让我非常着急，所以特别想要求助一下医生大腿给开水烫伤应该一些擦什么呢？
宝宝一岁多了，前段时间，没看住他，她被开水烫伤了，伤口起了水泡，赶快带他去看医生，希望宝宝经过医生的治疗，能够很快康复孩子烫伤起泡怎么办？
我的一个朋友在酒店里做电工，有一次不小心触电了，当时就没有知觉了，把我们都吓坏了。幸亏及时的送到了医院。想了解一下人在什么情况下会触电？
我今天午后不小心把暖水瓶给踢破了，里面正好有一壶的开水，把我的右脚给烫伤了，现在右脚背上非常的红，而且还很痛的，我擦了管烫伤的药膏了，可是还是非常的疼，烫伤后怎么止痛？
在昨天被开水烫到脚伤口有脚掌那么大，今天大早上发现起了一个黄色的水泡5厘米左右的水泡，现在到了午后慢慢脚部会看叫有液体流出，烫伤5cm水泡要不要弄破？
我爱人在近段时间做饭的时候，一不小心把自己的脚踝用热油给烫伤了，查了资料之后，发现这是二度的烫伤，所以我想知道要怎样处理二度的烫伤呢？
下周我们公司组织去旅游，在昨天正好是周末，我想把头发给做一下，就去大姐介绍的那个理发店拉个直发，谁知给我做头发的是个学徒，那个时候就把我头皮给烫着了，头皮烫伤后怎么处理？
一天前小孩不小心被开水烫伤了手，那个时候朋友立刻抱着他到洗手间用冷水冲刷伤口，之后再用芦苇涂抹，现在烫伤的地方没有起水泡，但是有突出的红肿，小孩手被开水烫伤怎么处理？
我一朋友在一次意外中烧伤了，入院治疗治疗第二天清晨他醒了以后就说恶心反胃想吐，还烦躁不安的，心跳比在平常的时候也快了一些，好一直是感觉口渴，烧伤休克的治疗方法有什么？
我很小那时在大奶奶家玩，不小心被灶炎烧伤了脸部，面积虽然不大但在左脸的位置尤其突出，以前小不懂美丑的，现在长大了，想去做个整形，脸部烧伤能整容回来吗？
哥哥家小孩，在大人没注意的时候把开水打翻造成深二度烫伤。治疗以后基本痊愈。深二度烫伤好了之后，颜色大概多久才能变成正常皮肤？
大前天夜里被电烤炉上的铁皮烫伤，烫到小手臂和关节处，现在皮肤裂开，伤口边上红肿，有黄色液体流出，面积有十厘米那么大的一条，烫伤用什么药不留疤？
我现在在读大一，也是第一次亲眼目睹下雪，心里尤其开心，就和好友到外面玩雪，没想到因为自己的粗心大意导致手背冻伤了，手背冻伤的治疗方法？
爱人常年上夜班，一年之前的时候冬天，爱人夜里工作时脚被冻伤了，变得又红又肿的，而且还尤其的痒，又不敢用手去挠，用过药膏也不管用，如果脚被冻伤怎么处理？
近段时间一段时间天气非常的冷，我的脸上常常会发痒，而且脸上出现了红肿的情况，皮肤比以前粗糙了许多，原来是肌肉被冻伤了，肌肉冻伤的治疗？
今天大早上我给宝贝灌了一壶热水，但是他自己把盖子打开了把手烫伤了，烫到的地方尤其红看上去尤其心疼，开水烫伤需要注意什么？
我的宝贝今天在家里玩的时候不小心碰到了热水壶了，结果手指被热水烫伤了，而且还破皮的很厉害啊，孩儿烫伤脱皮怎么护理？
我冬天脸和手脚尤其怕冷，一冷脸、手脚就冻僵，脸有的时候冻，但手脚年年冻，可遇到热时脸、手脚就热得发涨，而且脸涨得很红很难看，很长时间都不能恢复很正常，请问手脚冻僵了该怎么办？
由于天气比较寒冷，我发现我的脚趾甲被冻伤了，脚指甲油突出的红肿现象，而且一热就会尤其的痒，我想了解一下被冻伤了该怎么办？
因为有邻舍触电后没得到及时的救治，丢了命，现在很是紧张，不想再有这样的悲剧发生，想了解一下发生这种情况，人一旦触电应怎样处理？
在昨天，我们小区发生了一起触电事故，导致一人死亡，一人受伤，就是因为那个时候在场的人中，没有一个人会触电急救的方法，人触电了该怎么救？
我在配电柜场上班，师傅们说一定要知道一些吃点急救的方法，否则到那时候不但救不了别人，恐怕连自己都保不住，所以我想了解一下触电救援方法？
我办公室的暖气不热了，也没有人了维修，上班了一早上我的手指都冻僵了，现在是又红又痒，脚也冻得发麻，现在回家了，痒得难受，手指冻僵怎么办小技巧？
各位医生好，不好意思打扰了，前一段时间家里有个亲戚受到冻伤，在这里我想请问一下各位医生在什么温度下可以使人冻伤？该类冻伤严重吗？
近段时间一段时间天气非常的冷，我的脸上常常会发痒，而且脸上出现了红肿的情况，皮肤比以前粗糙了许多，原来是皮肤被冻伤了，脸上皮肤冻伤后怎么修复？
之前有一个同事在干活的时候不小心被电烧伤了，情况有点严重，伤口都露肉了看着特别的吓人。赶紧去医院了，想请问一下电烧伤治疗方法？
我是在工厂里上班的，工作的环境有点危险有很多化学东西，一不小心就会受伤。今天就有个同事被酸烧伤了，挺吓人的。想请问一下化学酸烧伤的处理方法？
今天早上的时候不小心被酸烧伤了，感觉不是很严重，不想去医院就想着自己在家里处理一下，但是又不懂。就想请问一下酸烧伤怎么处理在家里？
厂房发生了一次大火，为了帮助工友们顺利的疏散，我自愿帮助了大家出去，可是在意外中烧到了自己的脸，医生说烧的有点严重，请问脸烧伤有等级吗？
我一个人要去出差，特别担心媳妇儿一个人在家里不安全，万一不小心磕着碰着，还有就是有没有什么可以防止触电的好方法啊？
大腿前段时间由于火灾问题出现烧伤，最近一段时间除了药物还进行了红外线的照射治疗，不知道一天需要进行多长时间，请问烧伤烤红外线用多久合适？
前几天由于意外导致腿部出现了小范围的烧伤问题，这几天打算通过美肤灵烧伤软膏来进行治疗，于是现在请问美肤灵烧伤软膏好用吗？
现在夏天到了天气一热就容易供电不足，停电停水，我家邻居好像前几天好奇为什么停电乱摸乱扔电器来着，发生触电去世了，我感觉很害怕，感觉电这种东西在我们身边无处不在但是他又像水火一样无情，怎么防止触电？
我二爷前几天在家因为不小心出现了火灾，还好大火扑灭的及时，大火扑灭之后他出现了大面积烧伤，想问一下大面积烧伤后应该怎样治疗？
最近一段时间我家经常会有一些老鼠，我爸想着用380伏的电压来电死老鼠，但是又怕电倒人，于是我想问一下，380伏触电多长时间能死亡？
我一个朋友家孩子在家玩火结果出现了烧伤，这烧伤的面积比较大，我想问问医生计算烧伤的办法是什么，是怎么计算的？
昨天我们这里停电了后来就去换了一个电灯泡结果触电了，当时都被电的直接晕过去，据说将直接接触触电，请问什么是直接接触触电？
昨天炒菜的时候被油溅出来烫到手上，当时没什么感觉结果后面就起了水泡，我想问问被烫伤以后手起了水泡应该怎么办？
自从上次同学不小心触电后，一直后怕，在现实生活中的触电事故，如误入高压地带，大风将电线刮落等。遇到这种情况,我该怎么救助，又如何预防触电？
您好，我的手倒开水，结果把手给烫伤了。整块皮脱落，皮脱掉后手背发白一直流水，到医院包扎后疼痛但是今天却不疼了。是什么情况呢？
邻居一男的全身烧伤面积百分之八十：被液化气点燃后烧伤全身治疗情况：已住院治在进行抢救治疗，请问百分之八十烧伤能活吗？
我在一家化工厂上班不小心眼睛被化学烧伤，经过治疗现在出现干涩，疼痛，容易疲劳，晚上眼睛舒服眼睛怕光怎么回事，请问眼晴化学烧伤怕光是怎么回事？
今天早上6:00多我还在睡觉，然后听见一声跟爆炸一样的声音，吓得我急忙起来，才知道是因为婆婆在弄水壶的时候，随后炸掉，发出的声音，她被开水烫到了大腿应该怎么办呢？
今天早上6:00多我还在睡觉，然后听见一声跟爆炸一样的声音，吓得我急忙起来，才知道是因为婆婆在弄水壶的时候，随后炸掉，发出的声音，她被开水烫到了大腿应该怎么办呢？
我今天是第1次炸鱼，还是从快手上学的，当时根据他的步骤一步一步的来，谁知道倒油下锅的时候，扔的特别高，导致油溅到了身上，现在被烫伤，而且起了水泡应该怎么处理？
孩子现在正放假没有上课，在家里特别淘气，我的头都快疼死了，头大，他竟然去给我动水壶，不小心把自己烫伤，现在也正在处理，孩子烫伤之后吃什么水果比较好？
孩子现在正放假没有上课，在家里特别淘气，我的头都快疼死了，头大，他竟然去给我动水壶，不小心把自己烫伤，现在也正在处理，孩子烫伤之后吃什么水果比较好？
我今天炒菜的时候，不小心把油溅到了腿上，因为是夏天穿的短裤，大猪腿起了很大的泡，现在特别疼，应该怎么清洗烫伤的伤口才好呢？
我今天炒菜的时候，不小心把油溅到了腿上，因为是夏天穿的短裤，大猪腿起了很大的泡，现在特别疼，应该怎么清洗烫伤的伤口才好呢？
今天做饭的时候不小心烫伤了，弄的手上好大一个泡，疼的我当时直接用冷水冲，但是感觉还是挺疼的，烫伤之后可以用食用碱吗？
我是第1次做饭，因为老婆没有在家，自己就炒菜，没想到被油烫伤，搞得饭也没有做成，反而使自己受伤，想想都觉得很惭愧，烫伤以后应该怎么处理呢？
女儿虽然是一个女孩，但是她特别的淘气，没事总是做一些危险的事情，我经常看着她，今天做饭的时候在电饭锅边，没有看好她就用手摸了一下，导致手轻微的烫伤，应该怎么办？
今天在做饭的时候，无意间把自己的手烫伤，因为当时正在看电视剧，没有操心凉水和热水，直接弄到手上特别的疼，有什么应急方法吗？
姐姐的儿子今天在我们家玩儿，他平时特别淘气，根本就闲不下来，没事的时候总喜欢拿着一些危险的东西玩，这次我在做饭的时候非得在我这玩，后来油烫伤了，还好不是太严重，应该怎么办呢？
儿子这段时间特别的淘气，有时看不住他就开始把家里收拾的乱七八糟，今天又开始淘气把手烫伤，一直在那哭，虽然嘴上一直骂，但是心里还是特别疼，小孩手烫伤应该怎么处理？
我这个人做事情特别的莽撞，今天在往壶里绪开水的时候，把脚给烫伤，现在特别疼，当时烫伤之后，只顾着在那喊，也没有做任何的处理，特别疼，烫伤后应该怎么处理呢？
我弟弟在家里干活的时候，被开水给烫伤了，当时家里没有烫伤的药物，紧急做了些处理，就是摸了些药膏在烫伤的地方，开水烫伤如何应急处理？
冬天的时候，手被冻着了，手指都肿起来了，当时也不懂，就没在意，只使用了热水泡泡手指，后来手指很痒，也不懂是得了冻疮，冻伤早期症状有哪些？
前天晚上做饭的时候，手被热油给烫伤了，后来起了个很大的水泡，很疼，到早上醒来的时候，水泡没了，可能是睡觉给蹭掉了，烧伤泡破了怎么办？
有些人，在冬天的时候，因为个人的某些原因，会得手冻疮的问题，症状就是冻疮的位置很痒痒，所以他们很怕过冬天的，手上冻伤痒怎么办？
前些时候宝宝出去玩了一整天，因为鞋子穿的薄了，导致他的脚趾被冻伤了，脚趾成紫色的了，用热水泡了脚，也没有恢复。脚趾冻伤了怎么办？
前些天被开水给烫伤了，马上是涂了牙膏，现在是不疼了，4天过去后，烫伤地方起了水泡了，不敢把水泡给挑了。烫伤后为什么会起水泡？
人们在炒菜做饭的时候，很容易被烫伤的，所以平时要多学些医学的知识，当疾病来的时候，就能派上用场了。烫伤的部位会疼。烫伤怎么缓解痛？
前些时候冻伤了，手指肿了，不算是厉害。是轻微的冻伤，也没去医院看病，希望手指能自己好起来，冻伤后没用火去烤，轻微冻伤可以自行恢复吗？
我的脸部三年前被冻伤了,留下一块硬币大的红块,而且还肿着,一个脸高一个脸一个脸低,很难看,今年已经第四年了,一年四季都是这样,试过很多办法,都不管用,请问脸部冻伤了怎么办？
妈妈上午起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，不晓得会不会起作用。请问烧伤后怎么处理？
昨天工作打扫卫生的时候，因为用片碱不小心把手烫伤了，虽然自己上了点烫伤膏，但是感觉效果并不是很明显，而且感觉疼得越来越厉害了，我想问一下片碱烧伤皮肤怎么办？
我妹妹因为常年在冷库工作，这几天因为加班不小心把手冻伤了，我听别人说冻伤之后用雪搓手，可以缓解疼痛，我想问一下冻伤为什么要用雪搓？
因为我是南方人，第一次冬天去东北那边，不习惯那边的气候，对我而言穿的已经很多了，可是感觉我的脚还是要冻僵了。因为工作原因，不能一直呆在室内，在室外的时间较长。这个有什么比较好的解决办法吗？
小区里的一个哥哥昨天被高压线电了一下，当场就倒地了，呼吸都没有了，我们以为他生命终止了，结果救护车来了以后医生们一直进行抢救，还说触电以后都会出现这种假死的症状，那么要如何判断是假死还是真正的死亡？
我老公在附近工厂上班，皮肤烧伤是常有的事。以前受伤，伤势不严重过段时间就可以恢复好了。这次严重一些。中度烧伤面积是多少？
有的时候不经意间和别人碰到一块儿就会有触电的现象，哪怕只是短暂的手和手的接触也会啪的一声，人和人之间触电是什么原因呢？
今天我们学校女生寝室发生了火灾，由于抢救不及时，有几个女生重度烧伤。所以我想问一下重度烧伤的面积是多大？怎办才好呢？
今年冬天和朋友一起去东北旅行了一趟，结果带的衣服不厚导致冻伤的情况，现在想问一下冻伤可以用热水敷吗？对身体会不会造成什么影响？
现在是冬天，朋友提倡去冬泳。我兴高采烈的同意了，可是到了泳池边，我的脚却冻僵了，我想问一下这种情况我应该怎么办？现在都在等我，好囧呀！
刚刚开水烧开了，在放开水的时候不小心烫伤了自己，现在皮肤全都很红了，真的好疼呀，我想问一下大家，紧急处理烫伤的办法有哪些呢？
今天炒菜的时候，由于手抖不小心把热油泼在了腿上，形成了烫伤。现在真的是痛死我了，我想问一下热油烫伤的紧急处理方法是怎样的？
我一直都很喜欢运动，现在是冬天，觉得好久没运动不太舒服，连忙去游了一个冬游，结果发现好冷，都快把我冻僵了，我想问一下这种情况该怎么处理呢？
今天在工地上干活的时候，忘了关电钻，不小心用电钻把脚烧伤了，我想问一下这种情况我该怎么办？现在疼痛难忍，想要早点解决。
我今年已经30岁了，结婚已经很长的时间了，但是我发现每次只要一被亲的时候，就会有触电的感觉，所以特地来咨询一下这是什么情况呢？
但是没有注意，回来后发现手冻伤了马上涂了一些药物，但是这两天发现冻伤的手变紫了，那我想问一下手冻伤变紫该怎么办
我的身体素质是比较脆弱的，特别是换季的时候，我就是有点奇怪，在春天的时候手容易冻僵，所以想问一下，应该怎么办呢？
我之前听说有一个朋友在做实验的时候是不小心被强酸给烧伤的，我想知道如果是被强酸烧伤的话可以应用什么溶液进行中和呢？
我以前脸上冻伤了，后来经过用药后伤口愈合了，但是留下了一些黑印，看上去不好看，很影响面容，想了解一下脸冻伤的黑印多久会消？
由于工作的原因，总是与铁打交道，昨天一个同事在工作的过程当中，被烧红的铁烫伤了，感觉整个皮肤都快要烫熟了，铁烫伤怎么处理好的快？
我今年冬天去哈尔滨旅游的时候脸被冻伤了，现在脸冻伤有点发黑，由于影响到脸部形象，我想要知道脸冻伤发黑怎么能变白？
最近天气比较寒冷，我又经常在外边跑着玩。然后我的手就被冻伤了，现在手部的皮肤已经变成了紫色，手冻伤之后皮肤变紫该怎么治疗？
因为在做食物的时候，不小心我的皮肤出现了大面积的烫伤，现在我也不知道应该怎么好，因为局部总是出现疼痛的现象，大面积烫伤怎么护理？
在我出现烫伤，并且还出现了水泡，而且现在水泡的地方已经破了，我也不知道这个时候能不能涂抹一些药物，烫伤水泡破了要抹药吗？
今天刚刚盛好碗放在桌子上，可是没有看好宝宝，直接把碗给弄撒了，并且还烧了手上一个水泡，小孩子被开水烫伤怎么办？
因为冬天的时候在户外的时间太长了，我的脸就被冻伤了，现在脸上有些红肿和瘙痒，看起来非常的难看，也尤其很难受，我怕有什么后遗症，脸冻伤能好吗？
我家住在南方，过年得时候带儿子回了他北方的大姥姥家，结果宝宝到那第一天就把脸给冻伤了，能看到冻的小红鸡皮疙瘩，想问下小孩脸被冻伤了怎么办？
我是一个户外工作者，经常在户外工作，近来天气比较冷，手被冻伤了，又经常弄水，现在手上又红又肿的很疼，然后严重到破皮了手冻伤破皮怎样冶才好呢？
大前天晚上被电烤炉上的铁皮烫伤，烫到小手臂和关节处，现在皮肤裂开，伤口边上红肿，有黄色液体流出。面积有十厘米那么大的一条，不是很宽，但是比较长，烫伤抹什么不留疤？
天气比较寒冷，下雪之后宝宝没有见过雪，所以一直在雪地上玩儿，没想到宝宝的脸上被冻伤了，现在已经出现了红肿，宝宝的脸被冻伤了之后应该怎么办呢？
每到了冬天我就非常的发愁，因为我的皮肤总在冬天就会出现冻伤的状况，这让脸上也是比较的疼，每次都是好好坏坏，真是很难受。脸冻伤如何治愈？
昨天在厨房帮妈妈做饭时，不小心被开水烫伤了手，手上起了很大的水泡，妈妈说水泡的浓水流出来就好得快，但我怕疼一直没敢弄，烫伤水泡很大要不要弄破？
昨天在厨房做饭时，不小心被开水烫伤手臂，起了水泡，感觉特别痛，当时家里没有治疗烫伤的药，只能到附近的医院就医，请问烫伤后起水泡怎么处理不痛？
昨天在家做饭时，不小心把手烫伤了，不是很严重，属于轻度烫伤，家里没有治疗烫伤的药，就抹了一些药膏进行急救治疗，轻度烫伤可以用牙膏吗？
我的工作一般都是在户外，无论什么季节，冬天工作的时候，经常会发生肢体冻伤的情况，有时候去医院治疗比较麻烦，想备一点治冻伤的药，冻伤涂什么药好？
昨天晚上用水壶烧水时，不笑烫伤手臂，起了几个水泡，当时做了简单的应急处理，现在还感觉特别疼痛，有没有别的治疗方法，请问烧烫伤水泡的治疗？
这年冬天比往年寒冷很多，我在室外工作室，因为没有做好防护，当值手脚冻伤，之后感觉肿痛，有没有什么好的药膏可以缓解的，请问冻伤抹什么药膏？
我家小孩子前两天不小心被热水烫伤，送到医院就诊，医生建议给孩子进行红外线治疗，不知道红外线治疗对烫伤有没有效果，小孩子烫伤照红外线可以吗？
昨天晚上和朋友一起在院子里自己做烧烤，不小心烫伤了手，当时做了简单的急救处理，家里没有治烫伤的药，现在还有点疼痛感，烫伤后用什么药好？
上周因为意外烧伤皮肤，去医院做了治疗，现在发现有点化脓感染了，可能是没有注意伤口的情节，害怕伤口变得严重，不知道该怎么办，烧伤烫伤感染了怎么办？
几年冬天比往年要寒冷很多，在室外工作时，意外把手冻伤了，当时回家用热水泡过，到现在还有点疼痛，是不是方法不对啊，请问冻伤可以用温水泡吗？
上周在做饭时，不小心被热油溅到手臂上，导致手臂的皮肤烫伤了，在家做了一些急救处理，并没有去就医，现在有点化脓了，请问烫伤面化脓了是感染吗？
这个冬天格外寒冷，昨天突降暴风雪，我冒着风雪抢修羊圈。因为没有做好防冻保护，导致手指冻僵，现在手指还有疼痛感，手指冻僵了怎么办？
小时候上学因为离学校比较远，每年冬天都把脸颊两侧都冻伤了，一直不间断到上高中，后来就没有冻伤了，但是一到冬天脸部两侧都是紫的，象冻伤一样，脸冻伤后发紫怎么恢复？
昨天在路上等车，大概等了有半个小时左右，外面零下10度左右，手和脚都已经冻僵了，冻僵了之后不能直接烤火么？有没有好的方法来缓解一下？
准备要去做电工此行业的工作，可是在最近看到有一些关于电击受伤的新闻，非常担忧自己会不会有一次意外，那么如果是被电了之后皮肤会变成什么颜色？
姑娘学校里没有暖气，今年冬天臭美的总是穿很薄，结果把脸都冻了，冻伤后脸部一直发红，然后我给她用的药膏是红花蛇油，这个药膏能去就脸部红的现象吗？脸冻了发红用什么药膏？
我今年25岁了，但经常的会感觉到手脚冰凉，穿再多的衣服也会有这种感觉，尤其是到了冬天之后会特别明显，屋里多少度，手脚能冻僵？
在工作的时候，由于没有注意，我的同事触电了，当时症状比较严重，还引起了吐血，为什么人触电会吐血？这种情况有生命危险吗？
我的一个同事，前几天由于烧伤比较严重去世了，虽然当时烧伤比较严重，但意识还是比较清楚，为什么几天之后就会有死亡？
我家小女儿今年只有两岁，今天因为我的疏忽让孩子自己碰倒了装有开水的杯子，结果导致孩子脖子上一大块烫伤了，第一次遇到这种请款也不知道该怎么帮孩子处理，宝宝脖子烫伤怎么护理？
我手上有多处冻伤，还起泡了，已经三天多了，天气太冷了，现在我都觉得痒痒的，我应该要怎么办才好啊，冻伤后起泡怎么处理？
不小心被烫伤了，现在有点红肿，不过不是很严重，只是小小的一片地方，可能明天这样就要起泡了的，这要啥时候才能好啊，烫伤红肿多久能消？
天气太冷了，没办法，我的手被冻伤了，现在觉得有点痒痒的，老是想去抓，真是受不了啊，听别人说可以拿些什么泡就好了，冻伤用什么泡手？
因为工作原因，总是要接触一些酸性的物质，今天因为意外，这种酸性的物质流到了我胳膊上。当时非常疼，非常疼我，就用清水冲洗。我现在已经上医院了，请问。酸烧伤的急诊出来方法？？
前几天我的一个朋友因为意外被烧伤了，现在正在医院治疗，烧伤面积比较大，现在出现了休克的情况，现在他非常的痛苦。请问烧伤休克期是什么时候？
我是一个女人，对一些安全知识不是特别懂，比如说在我们日常生活中常见的一些问题，触电我不白触电，该怎么办？也不知道该怎么去处理，请问发现有人触电应该如何处理？
最近我会经常在手机上或者网上了解一些关于店的问题，因为我的老公要考一个电工证，我总担心电视一个很危险的工作，所以不想要，我会经常查一些关于电的问题，请问间接触电包括哪两种？
今天看新闻的时候无意当中看到美国的记者在暴风雨中直播，看到天上电闪雷鸣，他打着伞一直直在给大家直播，可是就在这个时候，一个闪电过来，那个记者就倒在地上了，请问背击伤害属于触电吗？
孩子还很小，现在的家里用电的地方特别多，而且所有的家庭都是有电来支撑的，我怕孩子触电，所以买了很多防止孩子触电保护，防止孩子触电，想咨询一下怎么不会触电？
孩子已经会在地上自己走路了，爱人让我上网购买一些能把家里的开关插座覆盖上这些东西，因为担心孩子会走路之后，因为好奇触电，想咨询一下什么是直接触电？
朋友的孩子因为重度烧伤住院了，我们大家都去看他，看着受伤的孩子很痛苦，身上都长满了纱布袋，躺在病床上一动都不能动，很痛苦的样子，我虽然没有孩子，看着也很痛苦，请问重度烧伤的原因？
曾经风靡一时，很帅气的一个男演员俞灏明在一次演电视剧的拍摄中、不幸受伤，这么多年过去了，已经又能重新站在电视中，为大家演节目了，过了这么久，请问俞灏明烧伤事件的原因？
曾经风靡一时，很帅气的一个男演员俞灏明在一次演电视剧的拍摄中、不幸受伤，这么多年过去了，已经又能重新站在电视中，为大家演节目了，过了这么久，请问俞灏明烧伤爆破师是谁？
假如说一个人整只手是温暖的和另个一个手发凉（比如气血循环不好）在相同环境温度的条件下是不是手发凉的更容易被冻伤，现在应该怎么办？
我公公今年已经50岁了，由于回老家过年导致严重的冻伤，心里有一些着急，想买一些冻伤膏，所以特地来咨询一下冻伤膏哪个好用？
前几天出去的时候太冷了，我又没有戴口罩的习惯，以前都没有什么问题的，但是这次不知道为什么冻上了，脸上有一点破了，我想知道冻伤皮肤怎么办？
我儿子刚开始会走路，他见什么都好奇，几天前去玩热水瓶后手烫伤了，去药店工作人员给了我烧伤膏，和烫伤一样的，请问水烫伤和火烧伤的区别？
我今天的手被热水烫了一下，烫伤的情况非常严重，手面整个都是小水泡，被医生诊断为手一级烫伤，请问手一级烫伤怎么处理？
之前因为过年玩炮仗，不小心自己小孩被火药烧伤了，手有些泛白了，局部有点红肿疼痛，就针对于这种烫伤应该涂抹什么药物比较好？
最近看电视看到有好几个孩子因为触电被送进医院，我也害怕我家孩子会触电，但不知道应该怎么办，请问应如何防止触电事故的发生？
我在新闻上看到有很多人因为触电而亡，其中有很多人不知道触电了该怎么处理，所以我想问一下如果触电了该怎么办请简答一下？
我有个初中同学，寒假的时候在村里的小鞭炮作坊帮别人加工赚钱，结果突然之间鞭炮着火，整个房子都炸起来了，她也被烧伤了，而且很严重，请问一下重度烧伤怎么治疗？
宝宝手臂上和胸口半个月前烫伤的，胸口好的差不多了，但是手臂还是没好，天天换药，包扎、怎么感觉那么难好呢？请问一下宝宝手烫伤怎么好得快？
我冬季的时候，好友会因为天气的寒冷和干燥把脚冻伤，挺苦恼的。因为这会影响到她的正常生活，轻则疼痛难忍，重则不能下地走路，请问脚底冻伤怎么办？
我小孩手指前天不小心被炉灶盘烫了胶囊大小的地方，一天前发现皮有些发青变色，后来我给洗澡澡皮都掉了，漏嫩肉了，请问一下宝宝手指烫伤怎么护理？
我的脸冻伤了，现在感觉自己冻伤的皮肤明显是不一样的，也不知道这样的话，自己现在可以怎么办，请问冻伤皮肤会恢复吗？
前段时间烧水的时候不小心把自己烫伤了，但是烫伤的面积不是很大，就是手烫伤了，特别难受，不知道怎么处理，请问烫伤怎么处理？
宝宝平时特别的活泼，每次喝水的时候都想自己去倒开水，昨天我没有在屋里，他自己端着暖壶倒水，倒到了手上，导致手上出现了烫伤，起了红水泡，开水轻烫伤后怎么处理？
我的女儿最近一段时间从学校回来以后，洗澡的时候，发现她的大腿处有些红肿，一块一块的，有些发紫，去医院检查，医生说是腿冻伤了。冬天腿冻伤了怎么办？
我的宝宝平时特别的调皮，吃饭的时候总是跑来跑去，昨天在吃饭的时候刚刚端上碗，她就碰翻了饭，导致手上出现了小红水泡。轻度烫伤有水泡怎么处理？
我是一名初中生，从小就喜欢医生这个行业，觉得治病救人特别崇高，妙手回春也非常神奇，自己的家人朋友生病还能尽力帮助，所以我经常自己探索医学问题，最近有一个问题不明白了，触电后的生理现象是什么？
最近，我们邻村有一个人去田里干活然后被电打死了，我在想要是有一天我碰到有人触电的话该怎么去救他，好后悔没有多学一些常识性的东西，怎么救触电的人？
最近几天的时间，天气实在是太冷了，我家的宝宝的脸给冻着了，担心孩子以后会不会抓挠什么的，请问脸上冻伤的怎样治疗？
我姐妹儿昨天在宿舍里做饭的时候，一不小心让油烫伤了，当时就起了很多的泡，去医院，医生治疗了之后给包扎了一下，请问烫伤后红肉多久长新皮呢？
自从我的脸上被电烧伤，到现在已经有一个多月的时间了，而且受伤的部位有的地方都已经好了，可是脸上还是出现一些黑气，脸部被电火烧伤怎么办？
我不小心被虫子咬了，现在身上有个包，这让我特别的担心，都不知道该怎么办了，听说这样容易感染艾滋病的，所以特地想来咨询一下医生，请问电击伤口要注意什么？
前几天我同事下班回家路上看到一个电工在工作的时候不小心触电了，他想也没想就上去抓住了那个人，结果导致他也触电了，我想咨询一下预防触电有哪些方法？
同事家的儿子，前几天不小心把洗衣机里的水全都弄地上了，但是他儿子太调皮了，这太危险了，想咨询一下生活中怎么防止触电呢
开水烫伤七天了，就诊的专家说是二度烫伤。有一些水泡点点，大小不一，要不要挑破？不挑破会自己吸收吗？请问烫伤的大水泡点点能挑破吗？
大前天被烫伤，伤口很大，起初起水泡点点，破了之后伤口很大，看得到红色的肉，感觉有一点水在伤口上，请问烫伤伤口变大了怎么办？
我今天炒菜的时候，被溅起的油花烫伤了手背皮肤，大约有一厘米左右的面积，起了一个很小的泡。我去药店购买了烫伤膏。请问烫伤擦药膏要不要纱布？
我娘亲今年63岁了，娘亲不小心被开水烫伤，在手背上有一些些肿，不痛但是有很大的水泡点点，烫伤的水泡点点要不要挑破？请问烧伤起泡可以弄破吗？
我是做厨师的，因为时常接触火的缘故，所以受伤都是比较多的。因为烧伤出现多了，恢复又比较慢，耽误上班。所以我想来咨询下，烧伤后怎么办？
这一两天前吧，在家里打扫卫生的时候，不小心把热水瓶打碎了，开水烫在了自己的脚背上，起了很多泡，连走路都很困难，请问开水烫伤起泡几天能好？
一岁的小娃娃脚被开水烫伤，起泡后破了。要用什么药好啊？由于在脚上我也不清楚用什么要好，请帮我看看用什么药合适，请问开水烫伤起泡用什么药？
这一两天前吧，在做饭的时候，不小心把油弄撒了，直接就烫伤了小腿，开始只是发红和疼痛，但是过了一夜之后，发现被油烫伤的地方起泡了，有的还有一些些的渗水。请问油烫伤起泡破了怎么办？
大概四五天前吧，眼皮被油溅到烫伤，发炎红肿怎么办？现在这样太难看了，有没有什么办法可以消肿的？请问烫伤后眼皮肿了怎么回事？
眼睛被开水烫伤两天了不消肿，睁不开眼睛请问大夫怎么办，打两天点滴了，请问眼部烫伤后怎么消肿？有什么可以消肿的药？
我的对象是做家具的，今天对象回家，看见对象的手上被烧伤了，我看见了很心疼的，想知道应该怎么治疗？请问治疗一级烧伤的方法？
大概四五天前吧，在学校水房接水，不小心手碰到热水管，当时立刻就红了，想着没啥事，但过了一会发现起泡泡了，而且有一些些挤烂了好像，这几天我都没敢动，也不敢见水，请问烧伤起泡破了怎么处理？
今天在做饭的时候，宝宝站在本人旁边不小心打烂了茶杯，里面的热水烫伤了宝宝，当时就可哭了，心疼死本人了。本人知道宝宝烫伤水泡点点破了，请问烧伤烫伤起泡怎么处理？
大概四五天前吧，老公的妈妈不一心把一碗水给倒在手上了我们吓坏了马上去了医院就诊的专家说还好不是很严重只是一度烫伤开了点药我们就回来了，请问怎样处理一级烫伤？
小娃娃是有一年前了冬天被烫伤，现在也好了，就是皮肤很痒，怎么样就不痒了，或是涂什么药就不痒了。请问烫伤后恢复期如何止痒？
不小心被开水烫伤了，都快四小时了，为啥子还是那么疼，药膏哪些也偶遇擦了，到底是怎么回事？请问烫伤4个小时后还那么疼？
我的一个朋友，半年前的时候出现意外，导致脸部烧伤，朋友一直感觉特别自卑，最近想去医院整形，想了解一下脸部烧伤整形多少钱呢？
我朋友说她小的时候冻伤了都是用雪搓一搓就没事了，我最近打算去南半球，现在应该还是很冷的，想知道，真的冻伤了用雪有用吗？
今天我在家里面做饭的时候我的手不小心被开水烫伤了，我不知道被开水烫伤了应该怎么办的，请问手被开水烫伤怎么办？
最近因为天气太寒冷，所以导致了我的手已经冻僵了，而且还肿了，几乎是不能动弹，吃饭的时候也不能拿筷子，去医院做了些检查，医生给开了两天药，手冻僵了肿了怎么办？
我今天早上刚刚烧了一大壶的水，但是一会儿没看见我的女儿，就被开水烫了一下，后来就带她去医院做了检查，医生说是烫伤，需要住院进行治疗的，小孩手被烫伤了怎么办？
昨天我参加了一次聚会，所以我吃了一些不好消化的食物，导致了我的口腔疼，而且还出血，去医院做了项检查，医生说是食用碱烧伤口腔。食用碱烧伤口腔会好吗？
我的儿子昨天不小心被开水烫了一下，去医院做了检查，医生说是大面积烫伤，需要做植皮来进行治疗的，我想问一下，小孩被开水大面积烫伤怎么办？
我是一名电工，最近我在维修电的时候导致了我受伤，而且胳膊上有一大块的伤疤，后来去医院做了下检查，医生说需要用药来进行治疗，电烧伤如何急救？
现在是属于冬天，所以我的手部出现了冻伤的情况，除此之外，我还感觉我的手部特别的痒，实在是不知道是由于什么原因造成的，手冻伤了为什么痒？
这段时间我吃饭的时候不小心烧伤了自己的脸部，而且出现了大面积的泡泡，出现了红肿的情况，老是掉皮儿，特别的影响美观，烧伤愈合后多久能化妆？
最近我的孩子在吃饭的时候不小心打翻了饭碗，而且出现了烫伤的情况，刚开的时候有些小红泡，后来出现了大面积的脱皮，小孩烫伤后怎么护理？
今天我吃饭的时候不小心打伤了饭盒，而且出现了烫伤的情况，刚开始的时候面积不大，但是后来出现了红肿的情况，出现了脱皮的情况，烫伤怎么处理？
今天天气比较冷，我出门的时候比较频繁，回来的时候发现自己的脸上冻疮这一块，而且特别的痒痒，特别的自卑，想问一下，轻微脸部冻伤怎么办？
昨天晚上睡觉的时候不小心打翻了饭碗，出现了烫伤的情况，刚开的时候是大面积的发红，后来出现了起泡的情况，而且特别的疼痛，烫伤疼痛大概持续多久？
今天早上我刚烧了一壶开水放在地上，孩子不慎把壶给碰倒，导致孩子腿上开水烧伤，孩子一直哭闹，特别疼痛，腿上出现红肿，开水烫伤怎么处理好的快？
我爸爸每年到了冬天，手脚都会生冻疮，因为爸爸喜欢冬天在水里捉鱼，我们怎么劝他，他都不听，手脚都会冻得红肿，冻伤膏和冻疮膏一样吗？
我在昨夜里脸被开水烫伤，眼睛部位红肿，鼻子和额头破皮.我破皮我都能理解，但是会肿。我有一点点难受，我不晓得会肿，脸烫伤眼睛肿了是什么因素呢？
因为大人没看好，本人亲戚家的孩儿被开水烫伤了，孩儿很可怜的，本人也不晓得应该怎么办，孩儿一直哇哇大哭的。请问一下宝宝被水烫伤怎么处理？
我的手指不小心就被热油给烫伤了，现在红红的一片，好辣好痛，我第一次被热油给烫伤，我不晓得应该怎么样处理，请问一下被热油烫伤后怎么办？
我在前一段时间因为不小心被东西烫伤了，而且面积还非常的大，现在常常出现发热的情况，我想问一下大面积烫伤，并且有发热的因素是什么呢？
我的小孩子今天吃饭的时候，不小心把饭打翻了，饭撒了一身，手上已经烫伤了一大片，所以请问宝宝出现了烫伤之后应该急处理方法？
家里面的热水瓶打烂了，烫伤了手臂，,现在左手臂关节处皮肤呈褐色且烫伤处皮肤有褶,伸缩都有点痛,请问一下烫伤后遗症都有哪些？
我家宝宝刚才不小心打翻了杯子，一杯子的开水都撒到他的手上，手上被烫的起了一个大水泡，婴幼儿烫伤后应该怎么处理？
这段时间我在工厂上班的时候，不小心被开水烫到了手，手非常的疼，手部出现了红肿的症状，起了一个大水泡，导致我浑身没有力气，手被烫伤了应该怎么办？
自己是名幼师，照看小孩子是我的工作，但是为了预防其他的伤害，所以我想了解一下知识，遇到对于幼儿烫伤如何处理呢？
二级烫伤三天后伤口周围发红发痒请问是不是感染了
用老家烧柴火的大锅蒸馒头，结果热水蒸汽不幸烫到了眼睛，可能把眼睛角膜给烫伤了，想问下烫伤的眼角膜能恢复到从前吗？
小姐妹过年的时候去了东北雪乡，当时给我说雪乡超级冷，到那后自己得手脚都快冻僵啦，想问下手脚冻僵会有什么后果？
我今天不小心被活碱烫伤了，之后就感觉到手很发热，手上还起泡，也很疼，我不知道该怎么办才好，请问活碱烫伤怎么办呢?
我女儿前段时间不小心被热水烫伤了，后来手臂上起了特别多的水泡，局部的皮肤特别红肿，有的还会有脓水流出，我想问一下烧伤油泡怎么处理方法？
我的孩子前段时间不小心被热水烫伤了，后来就出现了局部红肿，特别的疼痛，后来拿了一些药物来进行涂抹，最近这段时间伤口有一些感染，烧伤感染怎么办？
最近这几天天气比较寒冷，后来我就出现了手部发痛，后来就发现里面长了一个硬疙瘩有时候还有脓水流出，有人说是冻疮，冻伤后的疤拉怎么恢复？
我哥哥在前段时间红色的时候，不小心出现了电商，后来就出现了局部疼痛，周围皮肤变得特别黑，还出现了流血的症状，我想问一下电烧伤的治疗？
我在倒水的时候不小心把手烫伤了，后来就出现了皮肤泛红，皮肤有一些红，还伴有疼痛感，而且还出现了脱皮的症状，我想了解一下烫伤马上脱皮了怎么办？
我刚才在倒水的时候不小心把手烫伤了，后来就出现了局部水肿，还伴有疼痛感，起了一个小水泡，到医院做了相关检查，医生说是轻微烫伤，轻微烫伤如何快速止痛？
我前段时间脸上长了特别多的斑，而且特别的难看，后来就去医院进行了激光治疗，在做激光治疗的时候出现了烧伤，我想问一下激光烧伤多久才能恢复？
北方的天气特别的寒冷。基本上每年的冬天我的脚趾都会被冻伤，晚上睡觉的时候脚就会开始痒，冬天脚趾头冻伤怎么办？
今天煮东西的时候在玩手机，一个不小心烫伤了手指，我当时立即就用冷水冲洗，发现伤口又红又肿，还流脓水，请问是不是感染了，烫伤的话怎么判断是否感染了呢？
跟我玩得很好的一个姐妹因为家里着火了，导致严重烧伤，医生说她现在属于烧伤休克期，请问什么是烧伤休克期呢？烧伤休克期应该怎么治疗？
我朋友做实验时不小心被硫酸烧伤了，轻度烧伤，半个手都红了，有些担心，我想咨询一下，硫酸烧伤用什么冲着剂？该怎么办？
我家孩子由于比较调皮，被开水烫伤了，孩子一直哭闹，我发现烫伤的部位起了好多水泡，我想具体了解烫伤后该如何护理好皮肤？
冬天我们在烤火的时候，一不小心把我的胳膊烧伤了，虽然不是太严重，但皮肤也起了一些泡，想问一下轻度烧伤后怎么保护皮肤？
今年冬天特别冷，我和朋友在湖边钓鱼不小心掉水里了，由于天气太冷了，把脚腕也冻伤了，现在想问一下冬天脚腕冻伤怎么办？
朋友最近出现了皮肤的肿胀，青紫或深红色，伴有了局部的水泡这些现象，有人说是低温液体冻伤，请问低温液体冻伤急救方法？
前段时间叔叔突然烫伤，在及时送往医院救治之后，现在虽然已经大体痊愈，但我们仍然心有余悸，想要请问一下烫伤撒碱面有什么后果？
朋友前几天报了个旅游团去玩，现在准备去了，旅游的地方温度比较低，听说很容易冻伤，心里很害怕，请问，腿冻伤为什么拿雪搓
我表哥是我们村的电工，为人特别好，但是这次下大雨把电线给压垮了，他自己一个人去修理，后来漏电。把他给烧伤了。一家人急得要死，请问高压线烧伤后多久可以好呢？
最近身体不舒服，也不知道男朋友从哪里弄了一些中药过来，让我趁热喝，但是我怕喝了烫水会损害自己的胃黏膜，请问喝烫水会烫伤胃粘膜吗？
自己前段时间被开水烫伤了，所以有点严重烧伤，但是换药的时候，为什么我会感觉到特别的疼痛呢，是不是受伤的原因呢？
我的朋友前段时间在做饭的时候把热水打翻了，导致了腿部烫伤，但是现在不疼也不痒，没有感觉，烧伤不怎么疼是好还是坏？
我每年在天冷的时候都会发生脚被冻伤的情况，现在天气暖和了，但是脚上的关节却鼓得特别高，想问一下，脚冻伤伤后遗症怎么办？
今天我在家里烧开水的时候，不小心被烫到手了，现在手上起了一个很大的水泡，现在我想问一下医生轻度烫伤怎么治疗？
今天晚上我在洗澡的时候，由于水龙头突然来了热水，发生了件不烫伤的情况，现在我想问下医生，颈部烫伤怎么处理方法？
嗯，年过冬天的时候，我就特别的痛苦，总是会出现脚特别凉暖不热的情况，现在脚被冻伤了，起了一个泡，想问一下脚冻伤起泡后如何处理？
我的一个朋友，最近的时候不小心烫伤了，而且比较严重，朋友听说可以用土豆来敷，所以想了解一下烫伤用土豆如何处理呢？
今天给手机充电的时候，发现我们家的插座冒火了，担心自己会不会有触电的可能性，请问什么情况会触电？自己要注意什么？
我的一个朋友前几天的时候不小心被烫伤了，而且比较严重，所以朋友害怕出现感染的情况，朋友想要了解一下烫伤的感染期是哪几天呢？
最近这几天的时间，实在是太冷了，我家的宝宝的手冻伤了，担心以后会不会出现痒的情况，请问手被冻伤现在怎么办处理？
今天我在家，一个人带宝宝，我刚刚倒了热水，没给孩子洗澡，但是不小心还是把热水壶打翻了导致了胳膊烫伤，幼儿烫伤的处理方法？
我一个朋友前几天的时候被烫伤了，虽然也在涂抹药物治疗，但是朋友还是害怕出现感染的情况，想了解一下烫伤后怎么能看出感染呢？
我冬天的时候觉得自己是特别的难受的，我的脚疼，手也疼的，我感觉是有些冻伤的情况的，请问一般来说冻伤属于梗死吗？
最近雷雨天气，电视上有很多案件都是路人经过高压电线触电了。作为一个小学生，我很好奇地想问一下一年四季里面大概什么时候会触电？
今天在工厂上做工的时候，因为操作不当，不小心被红外线烫伤了，起了许多水泡。以前从来没有处理过，所以我想知道红外线烫伤后怎么处理？
我的朋友前几天在家里面做饭的时候不小心把自己的手臂给烧伤了，不知道这个应该怎么评估的，请问烧伤深度评估方法？
这几天因为做饭的时候不小心被烫伤了，医生诊断是浅二度烫伤，医生叫我换药。我都已经换了两三次药了，所以我想知道浅二度烫伤要换几次药？
最近单位同事的家里人吗出现了触电的情况，现在我也感觉自己的身边会不会也是不安全的，自己会不会触电，请问如何才能触电死亡？
因电击伤导致耳朵切除。植了皮瓣，但是伤口不愈合，两年了，伤口不愈合痛疼伤口处向外不定期渗水，心情不好时严重，请问电击伤口可以自愈吗？
今天单位放假了，所以我就在家里做饭，下午我在蒸馒头的时候被蒸汽烫伤了，现在胳膊和脸都特别疼，想问一下被蒸汽烫伤后怎么止痛？
明天家里突然停电。于是我就尝试去接家里的电源。但是因为自己不懂这方面。就轻微触电。所以我想了解一下轻微触电的症状。
我的手指冻伤了。现在脱皮是怎么回事？
老公在工作中不小心烫伤了，可是不知道该用什么该怎么办，我很担心他，有点不知所措了，所以想问一下医生烫伤可以用什么啊？
今天上午不小心被甲酸烫伤了皮肤，用清水冲洗了一下，以为没事了。可是到了下午皮肤有点发红，有疼痛感，想问问甲酸烧伤皮肤怎么办？
过年回家过年，由于温差大，回家冷，小孩儿受不了。我小孩的脸被冻伤了，现在结疤了，怕留下疤长大对她有影响。想问一下小孩脸冻伤了会有疤吗？
我之前在晚上喝酒后雪地里睡了一会，导致我脸部受到冻伤，当时直接不能说话了，现在想要进行治疗，想了解下脸部冻伤好几年了怎么治疗？
我弟弟今天在电线杆下撒尿，然后突然打了一个雷，导致他被电线电到了，幸好及时的断电了，没有出现生命危险，想问下人触电了怎么办？
现在亲戚家的孩子的手被开水烫烧伤了，现在孩子是疼痛的厉害，一直的哭闹，也不知道有没有好的办法，请问烧伤怎么样好的快点？
我和同学在大学实验室做实验的时候，在使用硫酸做实验的时候由于不小心洒出来滴在我的手上导致手被烫伤了，被硫酸烫伤该用什么药治疗呢？
我刚才在厨房不小心把烧开的水打洒了，开水交到了我手上特别痛并且一直没有有减轻的情况疼痛一直持续着很难受，被开水烫伤了怎么止痛呢？
昨天我去厕所的时候不小心被热水器的水给烫伤了，稍微有一点严重我就去医院检查了一下医生说需要进行烤灯治疗，烫伤后烤灯每天烤多久？
我昨天在烧开水的时候，不小心把开水给打翻了，把我的大腿给烫伤了，我去医院做了一下检查，医生诊断出我为一度烫伤，我想问一下一度烫伤用什么药？
这两天到哈尔滨来旅游，但由于我是一个南方人，没见过这么冷的天气导致了我的脚趾冻伤，但我又不知道用什么能缓解，所以脚趾冻伤能用热水泡吗？
因为今年冬天特别的冷，导致我家孩子出门经常被冻伤，而且使用的有些冻伤膏的效果也不是很好，所以儿童什么冻伤膏效果好？
今天因为家里面的火炉熄灭了，所以就准备生火结果导致了被烧伤，但不知道烧伤的创口用什么药来进行消毒，所以请问一下烧伤创口用什么药消毒？
因为工作上的一些失误，导致了我被电灼伤，所以想用药膏来治疗一下，但是不知道用哪种药膏可以治疗电灼伤，所以电灼伤用什么药膏治疗？
我最近一直在低温下进行工作，这几天在工作的时候不小心没有保护好自己，被被低温给冻伤了，所以我想问皮肤低温冻伤怎么处理？
我们前几天到野外去进行烧烤，然后不小心就被烧伤了，这几天出现了化脓的情况，不知道是不是感染引起的，烧伤感染期的症状有哪些？
我今天到实验室去做了实验之后，好像是被氢氧化钠给烧伤了，回来之后就感觉皮肤出现了灼热的症状，所以想咨询一下碱烧伤怎么处理？
我今天到实验室去做了一个有关于硫酸的实验，回来之后感觉皮肤出现了疼痛的情况，不知道是不是被硫酸烧伤所引起的，被硫酸烧伤后是什么样？
我明天要到实验室去做一个有关于硫酸的化学试验，有一点害怕被硫酸烧伤，听说可以用碱来中和，所以我想请问一下硫酸烧伤涂什么碱？
我今天家里不小心着火了，被送到医院去检查之后发现有轻微的烧伤，医生说可以涂一些药膏来治疗，所以我想请问一下轻微烧伤用什么药膏？
今天上午的时候，自己在家煮东西吃，结果厨房的插座漏电了，把我电了一下，担心自己会不会被电死，请问怎么触电可以确保死亡？
我同事的弟弟，每到冬天，他的手就会冻伤的厉害。到了夏天走还是红红的，还有些发痒。就想要咨询一下冻伤多久能恢复呢？
因为这几天下雨，而且前两天又刚刚下完雨，我一不注意，就这样脚上面的一个部位冻伤了，很担心这个问题。所以我想知道脚冻伤部位能恢复吗？
最近的话不知道怎么了，我出现了冻伤的情况，很担心这个问题，所以我想知道怎么治疗冻伤的这几天也比较冷，比较容易冻伤。
刚刚不小心被低温的烫水烫伤了。温度还比较低的水，但是呢，还是烫起泡了，很担心这个问题，所以我想知道低温烫伤水泡会自愈吗？
常年在户外工作，工作特别辛苦，经常起早贪黑的，每到冬天手就会被冻伤，而且被冻伤的手皮肤发黑，天气暖了冻伤的手特别痒.手冻伤了有黑疤怎么办？
今天清晨做饭的时候，由于自己开小差了，所以被开水烫伤，现在皮肤很痛，稍微有一些点发红，但是没有气泡，稍微有一些点紧张。开水烫伤怎么办？
我家的亲骨肉不小心烫伤了，但烧的不是一个大，如果让他洗冷水下泡一段时间没有水泡点，但他还是稍微有一些点担忧。我不清楚紧急治疗，孩儿会好受点。烫伤后怎么办呢？
小侄子不小心被开水烫伤，现在都在医院治疗，因为那个时候处理的不当，可能会有后遗症留下来，很是紧张。被开水烫伤了怎么处理？
前天晚上正做饭的时候我做手被烫伤了，现在伤口一片通红，日常行动尤其不方便，想及时治疗看看，治疗烫伤小妙招有哪些？
一天前做饭的时候被汤烫伤了，那个时候只是用冷水冲了一下，用一些药物搽了一下，今天起好多的水泡点点，不算大，一粒一粒的凸皮肤掉皮肤表面，又很痛，十分不安留下伤疤，烫伤后应该怎么处理？
我钓鱼的时候因为忘记带手套了。所以说只被冻伤了，很担心这个问题，过两天又要上班了，所以我想知道手指冻伤了用什么药好呢？
您好，我经常做一些体力活，在比较寒冷的冬天还要外出工作，发现手部和腿冻伤了，问下医生局部冻伤怎么处理比较好呢？
因为我平时工作的地方在一个化工厂，今天中午在吃饭的时候不小心被强碱烧伤了，感觉特别的疼痛，担心会留下后遗症，强碱烧伤用什么药好呢？
最近听说我的好朋友因为天气太冷了，冻伤了，我想要帮助她，想给她买一些东西，但是我并不知道什么是冻伤，什么叫做冻伤了？
我的叔叔是一名电工，最近他在工作的时候，因为工作设施出现了问题，不小心被高压电烧伤，现在依然在医院里边。高压电烧伤多久能恢复？
夏天到了，都开始给宝宝穿凉鞋了，这天孩子爸爸想喝点茶，于是烧水准备泡茶，水开了他倒水的时候没注意孩子在旁边，宝宝杯热水溅到了，而且还破了皮，想咨询一下这多久能好啊？
今天下班早，准备给老婆做一顿饭，犒劳犒劳她，不知道是不是长时间没有进过厨房了，在炒菜的过程中被热油烫伤了，想知道这个自己在家该怎么缓解啊？
我有一个朋友最近不小心把自己给烧伤了，在医院被诊断为一级烧伤，不知道情况严不严重，一级烧伤严重还是十级烧伤严重？
我朋友眼睛不小心被石灰烧伤，总是感觉疼，有点担心，万一有后遗症就不好了，我想咨询一下，碱烧伤眼睛用什么药？需要注意什么？
昨天在单位发现有人低压触电了，不过还好及时救下了，但面对这种情况这的不知道怎么办，请问发现有人低压触电要怎么救？
在前不久被一场大火烧伤，脸部腿部都出现了一大片红色的狰狞的伤疤，被诊断为重度烧伤，所以我想咨询一下：重度烧伤用什么药膏啊？
小叔在工作的时候不小心大面积的烧伤，经过抢救之后病情有所缓解，医生说由于烧伤太过严重，要给他进行补液，请问一下烧伤病人第一个24小时补液量大概是多少？
我们这一片的电线都感觉有些老化，前不久就发生了触电事件，心里面隐隐有些害怕，想问一下医生触电救人的方法有哪些？
我女儿去年冬天的时候，脸被冻伤了，长了个冻疮，今天婆婆说如果今年还长冻疮，老家的偏方说用雪擦一擦会好，冻伤可以用雪擦吗
我们这边这两天雷雨天气很多，电线漏电情况时有发生，听说隔壁村子里发生几起触电死亡事件，都没来的及抢救就身亡了，听后十分后怕，请问一下医生触电后多久之后会死啊？
因为工作原因，我需要长期站在外面儿，所以也产生了冻伤，手非常难看，有的时候红肿得非常严重。用了好多药物也没有治疗。好，请问。冻伤到什么程度要截肢？
最近家附近有一个人在家里触电了，被发现的时候很多人都以为他已经是没有救了，结果刚刚准备送医院就被救醒了，说是假死了一般触电出现假死是怎么样的？
家门口有一个电线杆下经常会有小孩子在玩，而且电线杆看起来非常的旧，很容易出现事故，劝阻了好多次他们不听，如果是出现了触电情况应该要怎么处理？
我和几个闺蜜结伴到哈尔滨旅游，我收拾东西的时候忘记带耳罩，我以为去到再买也没多大关系。谁知道从机场到酒店就花了两个小时，我的耳朵都冻得又痛又红。冻伤是怎么描述的？
我今天在家里倒水的时候，不小心开水浇伤了手部，现在左手肿胀特别厉害，而且还有一些水泡，身上还有点发烧，我想问一下，烫伤伤口不能干燥吗？
我的工作是炼铁，所以平常工作环境温度很高，很多的时候不小心会被烧伤，导致皮肤很大程度的受损，所以我想问一下，烫伤和烧伤哪个更严重？
我今天在做饭的时候，开水不小心弄翻了，弄到了手上，然后手上起泡了，而且皮肤比较红，去医院检查，医生说是烫伤，我想问一下，烧伤和烫伤有什么区别？
我今天上午在化学实验室做实验的时候，把瓶子里的氢氧化钠倒了不小心砸到了我的手上，然后皮肤开始红肿，所以想问一下，碱性烫伤后怎么处理？
我的朋友前段时间不小心烧伤自己的皮肤了，我的朋友说碱烧伤的，不知道这个是怎么回事的，请问碱烧伤皮肤是什么样子？
我的一个朋友特别的怕冷，而且每年冬天的时候手上都会出现冻疮，今年已经出现了一级冻伤，所以想了解一下一级冻伤怎么办呢？
我家的院子比较大，家里在打扫卫生的时候，把落叶都点着了，最后不小心我被烧伤了，也不晓得怎么办，所以我想请问一下烧伤紧急处理方法有哪些？
一天前做饭的时候被汤烫伤了，那个时候只是用冷水冲了一下，用一些药物搽了一下，今天起好多的水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮一层层肤表面，烫伤后怎么处理？
自己是一名电工的，所以经常要接触电器的东西，但是最近在工作的时候被电烧伤了，所以想知道电烧伤怎么进行治疗是比较好的呢？
我有一个朋友前天在路上车子发生意外着火了，结果导致了身体发生烧伤烧伤面积达到了85%，我想问问烧伤面积85%应该怎么处理？
我是昨天晚上开水瓶碎了然后到的脚上，后来冷水冲了不过今天就出现了有泡，现在烫伤起了水泡能不能用针把它刺破？
我妈妈下班时没小心机器没控制住，结果后来出现了重度烧伤的情况，现在已经在医院做紧急处理听说重多少上有一个危险期，重度烧伤的危险期是多久？
上一次雷雨天气的时候我抢的米回家结果被电击伤了头部，感觉头部有眩晕，后来一直没有去检查治疗，请问被电击伤的后遗症是什么？
我有一个朋友上次在装电的时候被电轻微击伤，一直也没有进行治疗，但她总说头晕。请问轻微电击伤的治疗方法是什么？
老公今年24岁了，我们结婚已经有一段时间了，他的工作是一名电工，然后最近在工作的时候不小心给烧伤了，请问电烧伤吃什么水果恢复快？
被45度液碱烧伤，随即用清水冲洗，然后去一家医院住院治疗，那个时候接诊的大夫确珍为眼角膜划伤，担忧会失明，想请问一下，眼眼角膜划伤影响视力么？
我的手每年都会被冻伤，而且一次比一次严重，现如今我的手都变成红紫色的了，手掌肿的好像一个面包。我想知道手冻伤结了疤怎样快速恢复？
天气比较寒冷，出门的时候一不小心把左手给冻伤了，左手中指无名指出比较严重，而且还起了冻疮，回来想在炉子上烤一烤，但是我爸不让，为什么冻伤后不能烤火？
我在附近小工厂上班的，工作环境比较低下。前些天不幸烧伤了胳膊，现在局部位置疼痛，貌似有化脓症状发生了。想去检查，强酸烧伤就医选哪科室？
我在一个液氮厂里工作，经常会和氮气接触，最近一个同事被氮气冻伤了，当时我们就慌了不知道该怎么办，所以我想了解一下被氮气冻伤怎么处理？
最近路口的电箱好像坏了，白天可以看到裸露的电线很可怕，而且有不少人因为触电发生意外，这个触电会有什么危害么？什么是触电？
刚才用花洒给半岁小宝宝直接洗澡，不小心把右手手臂烫伤了一点。除了皮肤红肿外，没有起水泡之类的，需要给他抹药吗？
我之前被刚烧好开水烫伤了，然后去医院看医生给我开了点烫伤膏擦，一直擦着烫伤膏有半个月了，最近发现掉痂了，请问这样会留疤吗？
头两天，是我自己不小心让开水烫伤了，烫伤后，老奶奶让用酱油敷伤口上，说是消炎，我不咋信。请问：开水烫伤可以用酱油吗？
我哥哥家的孩子比较小，因为现在还在刚学走路，一不小心把刚盛好的饭给打翻了，孩子身上烫伤了很多地方，我想请问幼儿大面积烫伤怎么处理？
从我10岁那年手被冻伤过之后，我发现每一年冬天的时候这个手就容易冻伤，尝试了好多办法，都没改善。我想请问冻伤为什么年年犯呢？
她人比较大大咧咧的，生活中不注意细节，经常与危险擦肩而过，但也很怕触电，所以想请问一下，日常生活中，如何防止触电？
我前几天在上班的时候，工作地点出现了火灾，当时火势比较大，然后我直接就被熏晕了，等我醒来已经在医院，我想问一下全身烧伤怎么治疗？
邻居家大哥是厂子里的电工，工作时不幸触电去世了，当时出事的时候周围也没有人，没有及时抢救，请问，人一旦触电该怎么抢救呢？
小的时候我曾经不小心接触过电，导致自己的手受伤了。现在特别害怕电。都不敢接触电了。想了解一下触电后常识，请问一下被触电怎么抢救？
昨天我在做饭的时候没有看到小宝宝，他自己玩的时候不小心被开水给烫伤了，导致孩子的皮肤有一小块，出现了红肿，现在非常担心会出现溃烂，不知道开水烫伤以后给孩子使用什么药膏。
昨天在休息的时候邻居家着火了，而且我的一个哥哥去救火的时候，不小心导致身上严重的烧伤，现在一直都在医院里面，看着他的样子也是非常痛苦的，不知道严重烧伤的治疗方法是哪些？
孩子现在有7个月了，就想着给孩子添加一些辅食，给孩子熬了一些小米粥喝，没想到孩子一下把都给打翻了，烫伤了，我想请问幼儿烫伤怎么处理呢？
现在家里的电器都是有很多的生活当中避免不了用电的情况，我不是很了解，安全起见想了解一下避免触电的方法有什么?
冬天的时候外出度假，也没有怎么注意保暖，觉得自己的身体很好，应该不会被冻伤的。结果就长冻疮了。请问冻伤疾病包括哪些？
我的脚踝冻伤了，又红又紫，这几天还特别的痒，多抓几下还很疼，还起了一个很像水泡一样的东西，影响我上课，应该怎么办啊？
昨天下雪啦，跟我朋友在外冰天雪地里玩了好久，回来发现手已经冻僵了，甚至有的皮肤已经破口，我侄子告诉我这是一度冻伤。有什么治疗的方法。
我去我朋友家，我朋友给我倒了一杯水，我没顾得上喝，由于我的大意，宝宝一不小心把水洒了，宝宝被烫伤了，我想咨询一下，婴幼儿被烫伤用什么擦？
我今天在上化学课的时候，不知道碰到了一个什么化学试剂，然后使我的胳膊烧伤时创面较干燥呈褐色。我想问一下我这个属于什么化学烧伤的症状。
我的手现在有点肿胀，而且还有点开裂，有的时候还有点痒，听别人讲这是冻伤所导致的，而我这个人也是比较好奇，所以特地想来咨询一下，冻伤是怎么形成的？
我刚刚倒了一杯热水，宝宝不小心给打翻了，把手臂烫伤了，好大一片，我特别心疼，所以我想了解一下，娃娃烫伤应该怎么处理？
小区里最近出现有人一不小心被强碱烧伤，送去医院后现在处于恢复期，因为都没有经验，前来请教强碱烧伤应该怎么恢复？
今天早上不小心被烫伤了，感觉也不是特别的严重，就想着自己买点烫伤药，但是又不知道该买哪种。请问一下烫伤用什么药？
我哥哥家的小孩，现在还不到一岁，最近刚学会了他没想到自己竟然打翻了热水壶把自己给烫伤了，我想请问幼儿二级烫伤严重吗？
被干冰冻伤，但是我手指恢复了血红色，手指知觉痛觉都有，就是那个水泡地方有一点点，灼痛感，其他都没得事。很紧张自己的身体，想问下手冻伤发红恢复要多久？
我因为在做拔罐的时候不小心把自己烧伤了，发现烧伤出有一些红肿，我现在也不知道怎么办才好，那么请问一下医生烧伤了肿了怎么办？
最近天气特别的冷，外面也下着雪，从外面一圈回来感觉身上都冻僵了，我特别想去泡个热水澡，但是妈妈不让我立马去泡热水，我想请问冻僵的人为什么不能用热水呢？
这几次我冻的手都僵了，我发现一个问题，用雪搓一搓，手很快就升温了。就不再那么凉了，我想请问为什么冻僵了要用雪搓呢？
我是一名业务员，经常在外面跑，今天在外面跑了一天，拿着传单，现在手都冻僵了。我同事说让我拿雪擦一擦，我想请问冻僵了用血擦有没有用呢？
今天在玩手机的时候，我看到一个小视频，把鱼冻到冰箱里。中了好几天，把鱼放到水里，竟然又游了起来，我想请问人冻僵了还能活吗？
我的朋友的孩子前几天孩子的奶奶做饭的时候没有注意到孩子，导致孩子的手臂烧伤了，请问一般轻度烧伤是什么样子？
平时自己在日常生活中感觉自己比周围的人脸红的次数要多，也不知道是什么问题。刚开始也不觉得有什么不妥，但是现在觉得不是特别好，请问一下脸红的人会有什么原因？
我的手部的皮肤一直都不是尤其的好，每年到了冬天的时候还会因为天气寒冷而导致我的手指出现冻伤现象，只要一出现冻伤就会尤其的瘙痒，手冻伤发痒用什么药？
我家宝宝在前两天被热水烫了一下，孩子的腿部有大面积的烫伤，我心里特别的难受，想了解一下怎么才能预防烧伤和烫伤的？
前段时间我在骑电车的时候，不小心摔了一跤，摔的身上非常疼，还流了血，到医院做了一个检查，医生说是吸入性损伤，吸入性损伤可能引起肺部哪些病变？
孩子的手不小心被开水烫伤了，烫伤后皮肤起了很大的水泡，水泡下去以后皮肤破损后我很担心会感染，请问烫伤后会不会感染？
在我们村儿大队上有一群孩子去爬电线杆子去了，结果不小心被触电了，我应该怎么判断他是否还有生命的迹象？怎么救他？
至少去东北玩的时候，看到雪特别高兴。衣服都没怎么多穿就跑去玩了，结果手指都被冻伤了，长了冻疮。特别不舒服，想泡下热水。请问冻伤能不能泡热水？
我前段时间在做饭的时候，一不小心就烧到了手，还好不是特别严重，刚开始有一些红肿，后面就起了一个水泡，特别的疼，我想要咨询一下，轻度烧伤起泡怎么处理？
我的大姐因为很小那时贪玩，不小心把暖壶弄翻，导致烫伤了脸部，现在长大了，知到美与丑了，也知道美了，想要去做整容手术，请问脸部烧伤能整容掉么？
孩子一天前不小心被开水烫了手臂，有两个不大不小的水泡点，不算大，怎么能不留疤、尽一切可能可以没有痕迹，必经是女孩儿，非常的在意，请问开水烫伤后如何不留疤？
右手上的是小学二年级暑假的伤，八年左右，是烫伤的，椭圆形，小指甲盖那么大，脸上眼角太阳穴那里有个疤，划伤的，其他脚背和手背的疤比较小。
一天前炒菜的时候，不小心把手给烫伤了，面积挺大的。虽然看起来不算太严重，但我还是紧张可能会留下伤痕，烫伤好了以后如何伤怎么好得快不留疤？
最近学校组织了知识竞赛活动，是急救之类的知识问答，我们小组抽到了触电急救措施，现在还没开始，所以想问一下遇到有人触电怎么办？
上段时间天气比较冷，而我又要常常工作，所以发现我的手都冻伤了，手上呈紫色，冰凉冰凉的，我也不晓得什么情况，请问一下手冻伤用什么药？
我家小朋友趁大人不注意玩打火机，然后他哭了我们才发现他在玩打火机，我现在不知道该怎么处理伤口，伤口不大，我想了解一下轻微烧伤处理方法有哪些，该怎么涂抹伤口？
我男朋友刚刚拿热水的时候壶把手突然烂掉了开水全一下子倒在了腿上，他说很痛我不知道该怎么办，腿让开水烫伤了怎么办怎么处理？
我家小孩前段时间脸部被烫伤了，然后经过这段时间的治疗伤口慢慢的恢复了，但是我最近观察发现，小孩的伤口愈合处开始变黑了，这是怎么回事该怎么办？
今天在家看新闻，看到有一个地方发生大型火灾，当时就有人进去救人，由于火势过大，导致救人的那个人全身严重烧伤，担心这位英雄的情况，一般这种情况该怎么治疗？
今天弟弟不小心在家用热水给烫伤了。就及时去用凉水冲洗了一遍，然后就去医院进行治疗。医生说烫伤之后应该要及时处理，否则会是烫伤的病情更加严重。还好，弟弟的病情处理的比较及时，并没有多大的问题。他先这种问题再次发生，所以想具体了解一下烫伤之后如何处理。
今天弟弟不小心被热水给烫伤了然后，父母就用凉水冲了一下，而且涂上了酱油。然后感觉这种烫伤的情况更加严重了。就带弟弟及时去医院，结果医生说没事，还好处理及时。担心这种情况的再次发生，想了解一下如何处理烫伤？
我家小宝宝是每到冬天脸就会冻伤的，一冻伤脸就会很红，很丑很难看，涂了面霜也是这样，但是天气变暖和，我的脸就会又变好，我想咨询宝宝脸冻伤发红怎么办？
每到了冬天我就非常的发愁，因为我的皮肤总在冬天就会出现冻伤的情况，这让脸上也是比较的疼，我想问下预防脸冻伤要抹点什么？
我患老年人瘙痒症己有五年，无突出症状，就是整个身躯上下痒，用过很多药不见效，另外，皮肤皱缩，不知有什么治疗办法，麻烦问下老年瘙痒症能治除根吗？
我的手每年都会被冻伤，而且一次比一次严重，现在我的手都变成红紫色的了，手掌肿的好像一个面包。请问就诊的大夫手冻伤了怎么弄？
我是一名高中生·天天要做作业什么·手常常暴露在外面·不能用手套，所以受常常刚给冻伤了·手又痛又肿·我泡热水抹药膏都不起作用·手还是很痛。请问冬季手冻伤了怎么办？
孩子的手指被冻伤了，晚上在睡觉的时候总是说受伤非常的痒，现在家里也没有治疗烫伤的药，听人说用牙膏可以治疗缓解冻伤的情况，用牙膏有效果吗？
最近手上出现了冻疮，由于工作的地方比较冷，而且经常接触凉水，涂抹了一些治疗冻疮的药膏，也没有多大的效果，想问一下有没有治疗冻伤的土方法呢？
今年冬天特别冷，最近我的耳朵总是感觉非常痒，而且就一个像疙瘩似的东西，不知道这是不是冻伤的一种症状，冻伤的症状都有哪些呢？
我是一个户外上班者，时常在户外上班，这些天以来天气比较冷，手被冻伤了，现在手上又红又肿的很疼，请问一下手冻伤了痒最有效的方法？
每到了冬天我就非常的发愁，因为我的皮肤总在冬天就会出现冻伤的情况，这让脸上也是比较的疼，想咨询一下脸冻伤怎么治？
我之前都是在外地，冬天的时候，不是特别冷，从来没有出现冻伤的情况。今年刚回到老家，谁知道手和脸都冻伤了。请问就诊的大夫手冻伤能用热水泡点吗？
昨天我在做饭的时候，不小心把热水壶打翻了，导致了我的脚受伤了，现在我的脚上起了泡，问一下烫伤后什么时候涂药膏？
今天做饭不小心被油烫到了，整个手都红了，买了一些烫伤膏涂在手上，还是特别疼，感觉没作用，我想问一下，烫伤膏多长时间内有效？需要注意什么？
不小心撒到眼睛里了，当时用水冲了好一会，现在眼睛疼涩，问一下碱烧伤眼睛多久能恢复
由于现在是冬天，然后我出去打猎，打猎回来之后，我的脸部就受到了冻伤，而且我的手也非常的痛，我想请问一下，如果脸部出现了冻伤的话，应该要怎么恢复？
我们班今天在做化学实验课，在做硫酸的实验室造成了摔落的情况，导致了我的大脚拇指受到了硫酸的受伤，硫酸烧伤创面呈什么颜色？
我明天要做一个有关浓硫酸的化学实验，有一点担心是浓硫酸会滴在皮肤上，所以我想请问一下被浓硫酸烧伤怎么处理？
我今天在化学实验的时候不小心将硫酸滴在了皮肤上，不过还好只有一点点，但是还是很担心，所以我想请问一下硫酸烧伤了皮肤怎么办？
前段时间烧水的不小心烧伤了，当时特别的难受，但是面积并不是很大，但是想要治疗，不知道有什么方法，请问轻度烧烫伤的治疗方法？
今天烧水的时候，手被热水烧伤了，手整个都红了，特别疼，去医院检查医生说是红斑性烧伤，我想咨询一下，红斑性烧伤需要吃什么？
我的一个朋友前段时间不小心烫伤了手，最近发现自己的烫伤部位上面有白色覆盖物，想了解一下患者出现这种情况是怎么回事？
前两天干活的时候不小心被烫伤了，当时都把我给吓坏了，也不知道是自己是当时怎么去的医院，想想挺可笑的。想请问一下烫伤应该怎么护理？
昨天我婆婆在家带孩子的时候不小心让孩子烫伤了，看着挺吓人的都起泡了。孩子现在还小也不知道以后会不会留疤，想请问一下宝宝烫伤起泡会留疤吗？
昨天干活的时候不小心被烫伤了，当时只是简单地处理了一下今天准备去医院再让医生给看看。也不知道需要多久才能好，想请问一下烫伤怎么治疗好得快？
昨天听朋友说他家孩子被烧伤了，情况不是很严重，但是把她给吓坏了，心里特别的自责。我听了也觉得后怕，想请问一下幼儿烧伤紧急处理方法？
我一朋友前几天出去玩的时候被冻伤了，本来我也是准备去的，现在看来幸亏我是没有去，不然估计也得冻伤了。想请问一下低温冻伤急救方法？
医生，我今天不小心把热水壶给弄洒了，烫到了自己的脚，现在我的脚面感觉特别的疼，而且起了水泡，看起来也是非常红肿，该如何治疗呢？
我前两天不小心被烧伤了，今天我洗澡的时候发现伤口的地方有点发白了，感觉有点流脓水，好像是感染了。所以就想请问一下烧伤感染的症状？
我的一个朋友前一段时间不小心被烧伤，虽然也涂抹了很多药物治疗，但是还是出现了增生的情况，朋友想了解一下烧伤增生多久能消呢？
孩子今天在屋里玩的时候，不小心把热水壶碰倒了，里面有热水，这个孩子的屁股烫伤应该什么护理
医生，冬天的时候我穿的九分裤，导致脚踝被冻伤了，后来好了以后，脚踝部位变黑了，看着特别难看，请问我该如何进行治疗呢？
前几天出去玩的时候不小心把鞋弄湿了，零下五六度的天气，我的脚被冻伤了，这大冬天的让我难受死了，很疼，脚刚冻伤可以用热水洗吗
今天我的小宝宝在屋里玩耍的时候，不小心被保温瓶里的热水烫伤了，这让我非常的害怕，一般如果小宝宝被烫伤的话应该怎么去护理呢？
今年冬天去东北旅游的时候，我的脚和手都被冻伤了，手和脚有冻疮非常红，有时候会感到痒，灼痛的感觉，对于手足冻伤我该怎么办呢？
我老公前段时间被烫伤了，昨天我们去换药，老公说特别的痛苦，也不知道怎么缓解，所以我想问一下医生，烫伤换药痛苦吗？
我单位的一个同事，今年60岁了，最近身体有一些不舒服，听同事说是手心被电击伤，帮忙跟同事问一下，手心电击伤后有什么后遗症？
我的手一直会有很痒的感觉，不知道是怎么引起的，老公说是不是因为你用84消毒液洗衣服所引起的，所以想问一下被84消毒液烧伤的症状是什么？
在每年冬天的时候，家里的孩子总是喜欢到外面去玩雪，上一年的时候脸就已经冻伤了，手也起了冻疮感染了。冻伤感染怎么处理？
医生您好，我刚才不小心被烤灯烫伤了，在大腿上面，现在起了3个绿豆大小的小泡，有点疼，我想请问一下被烤灯烫伤怎么处理？
我有个朋友，前段时间不小心被烫伤了，烫伤时只是自己用了一些药物处理，没有到医院治疗，听说烫伤后比较容易感染，请问烫伤后几天最容易感染？
前两天我闺蜜家的宝宝,由于自己的疏忽，宝宝被烫伤了，后来去医院进行检查，医生说是烫伤深二度，我想咨询一下，宝宝烫伤深二度会不会留疤？
我在烧开水的时候，开水溅出来烫到了我的皮肤，然后有水泡起来，非常疼，我去医院做了检查，医生说是轻度烧伤，我想问一下什么是轻度烧伤？
我家孩子今年九岁了，今天不下心被热汤烫伤了，而且还有一点严重的，但是不知道该如何处理，所谓我想问一下宝宝烫伤如何护理？
我今天带孩子出去滑雪，结果回来之后发现它出现了冻伤的症状，想买一些冻疮膏来给她涂抹，所以想咨询一下儿童冻伤膏哪个好用？
我家的宝贝今天不小心被热水烫伤了，之前好像听别人说，烫伤之后应该用灯烤，但是我现在突然想不起来该用什么灯烤，所以就想问一下医生开水烫伤用灯怎么烤？
今天家里就突然就起火了，然后被救出来之后就送到医院去了，医生检查说的是面部烧伤，所以想咨询一下面部烧伤是什么级别？
我公公前段时间不小心病开水烫伤了，听朋友说可以用灯烤，也不知道能不能好，所以想问一下医生，开水烫伤可以用灯烤吗？
因为前段时间不小心把脸部烧伤了，但是不是特别的严重，感觉非常的不好看，非常担心想咨询一下医生面部轻微烧伤多久才能好呢？
我昨天晚上手不小心被开水烫伤了，烫伤后手特别痛，并且有明显的红肿现象，我想了解手部皮肤被烫伤后可以用红外线烤灯？
由于我家孩子比较调皮，昨天不小心被开水烫伤了，眼部皮肤，眼部皮肤上被烫出了两个水泡。我想了解也不皮肤被烫伤了该怎么办？
女朋友在煮泡面的时候不小心被热水烫伤了，之后就起了水泡，我不知道该怎么办，所以想问一下医生如何处理烫伤的水泡？
就在刚刚我做菜的时候，因为油温太热，倒入了一些菜，菜中带水溅起了一些油，把自己的胳膊烫伤了，就想了解一下被油烫伤后起泡应该怎么办？
前段时间我叔叔在上班，不小心被火炉给烫伤了，已经是二度烫伤，想自己处理一下，天太热了，不想用纱布包扎，请问一下二度烫伤需要用纱布包吗？
我今年26岁了，这个冬天真的是非常的冷，在一次洗衣服的时候把手给冻伤了，现在变白了，非常的担心，请问手被冻伤后变白怎么办？
刚才在店里不小心把自己的眼皮烫伤了，而且出现了红肿的情况，我担心会伤到眼睛，想问眼皮烫伤红肿后应该怎么办呢？
昨天在工地干活时，不小心烫伤了手，而且起了一个大泡，当时没在意后来睡了一觉后发现起泡的地方破皮儿了，我想了解手烫伤后泡破皮该怎么办？
我男朋友前两天去帮助救火的时候，结果自己被烧伤了，在医院进行抢救，在治疗的过程中发现了烧伤部位有百分之90，想问一下烧伤百分之90怎么植皮呢？
听我的一个同事说，我有一个同学家里面发生了火灾，导致我的同学现在有80%的烧伤，想去做治疗，但是不知道需要得多少钱呢？
我家孩子前不久在玩耍时，不小心把热水壶打翻了，导致把头皮烫到，现在发现流黄水，我想了解下头皮烫伤流黄水要紧吗？
前几天。晚上在装热水袋的时候，不小心把自己手打伤了。我也不知道怎么办，就是简单的处理了一下。所以我想问一下大家烫伤处理方法？
我今天早上在工地上班的时候不小心被电烧伤了手指，特别的疼痛，不知道该怎么办了，想咨询下医生，我应该怎么治疗呢？
昨天不小心烧伤了，到医院的时候，医生说是二度烧伤了，现在已经感染期了，所以想问一下专业的医生，二度烧伤感染期多久？
今天家里的灯管坏掉了，孩子的爸爸现在也不在家，自己就想着换一个，又担心自己会不会被电着，请问换灯管会不会触电？
我在做饭的时候，不小心碰到了开水，烫伤了我整个手背，大面积的脱皮，但是也没有水泡，看了医生说是二度烫伤，不知道这种情况多长时间才可以好呢？
现在在市场的时候也不有些放松了，但是我不知道该使用一些什么滴眼液，真的是比较担心，我想咨询一下医生用点烫伤需要滴什么眼药水呢？
你好，我同学在上化学课的时候，不小心打翻了试剂瓶，然后手被烧碱烧伤了。想要问问被烧碱烫伤的话，要怎么处理呢？不需要涂什么药膏。
这几天温度非常低，出门工作时，没想到新买的鞋子不保暖，忍了一天，回家发现把脚冻伤了，老婆说要给我打热水泡脚，冻伤可以用热水泡吗？
老公是一个消防员，在一次任务造成身体部分烧伤，现在在治疗中，希望老公早点好起来，不知道有什么好的办法，请问烧伤怎么好的快点？
最近家里的电路出了问题，家里断电了，我就去修理电路，但是没注意好，被电到了一下，导致我的手被轻微的电灼伤，我想问一下这该怎么处理？
我平时特别喜欢搞一些小发明，今天在搞小发明的时候不小心触电了，但没有出现太大的问题。为了以后的小发明想多了解下触电方面的知识。请问间接触电包括哪些？
今天下午的时候，我们单位同事触电了，他现在很惊恐的，看见电之类的东西就开始紧张，担心自己会被电死，请问220v电流多久能触死人？
我两岁的儿子前几天被我老公要开水烫伤了现在伤口也恢复不是很好，而且有脓，好像感染了，请问烧伤感染吃什么药最好呢？
最近我的朋友出现酸性烧伤的情况，对此我十分的担心与忧虑她的身体健康，所以我就是想咨询一下出现酸性烧伤的情况应该怎么处理呢？
工作中不小心被烧碱烫伤了手臂，特别疼，还起了水泡，因为刚做这份工作不久不知道该怎么处理这样的烫伤，我想了解一下碱烫伤怎么办？
脸上因冻伤留下的黑疤小时候，脸上冻伤，皮被手抓破，留下的黑疤，有10几年了，不见好做过激光，没效果，请问脸上冻伤的黑色怎么办？
老公是一个饭店厨师非常辛苦，有好几次都被油烫伤了，我就很担心老公的身体，就想了解一下油烫伤用什么药好的最快呢？
前几天做饭做完饭以后，倒水的时候手被水烫伤了，烫起来了泡，然后用冷水冲了一下，也没有好，感觉挺疼的，我想知道手被火烫起泡怎么办？
由于这里的冬天特别冷，我的伯父每天晚上都会打开电热毯，昨天晚上突然发生了电源故障，导致了伯父被电烧伤，电烧伤怎么治疗好得快？
最近在接热水的时候突然被烫到了手，起了一个水泡，特别的疼，朋友说要报水泡刺破，但我怕留疤，我想了解一下烫伤有水泡要不要刺破？
前两天哥哥的手不小心轻度烧伤了，我们也不知道用什么药好的快，所以我想问一下专业的医生，轻度烧伤用什么药膏好？
邻居家的孩子最近手被烫伤了，现在受伤还起了一个很大的水泡，也能不知道最好是怎样进行处理，请问被烫伤的水泡要弄破吗？
我是一名厨师，最近在炒菜的时候突然手被烫到了，起了好几个大泡，我想把泡弄破，但是同事说不可以，所以我想了解一下烫伤起的泡要不要弄破？
我的一个朋友前段时间家里不小心发生了火灾，造成了双腿重度烧伤，想了解一下人体出现这种情况以后要怎么进行锻炼?
我家孩子的手最近被热水烫伤了，也不知道什么时间可以恢复过来，医生说是这个是需要换药的，请问烫伤用什么清洗换药？
又不小心烫伤了，然后现在时候已经哭了，我现在想去洗澡，不知道可不可以洗，所以想咨询一下医生，烫伤水泡破了可以洗澡吗？
因为今天在做饭的时候不小心被油烫伤了，而且手上起了一个小泡泡，想咨询一下医生，如果被油烫伤了已经起泡，要扎破吗？
我家孩子星期天的时候在家里面学着做饭，但是不小心被烟烫伤了，并且起了好多的水泡，不知道可以扎破吗？想咨询一下医生。
我在家里烧炕的时候不小心把手部烫伤，已经有一年多的时间了，现在烫伤的部位还没有硬皮儿，想问一下烫伤一年了还没有硬皮是怎么回事？
我昨天被热水不小心烫了一下，起了几个小水泡，今天烫伤部位的小水泡不小心被我弄破了，请问烫伤后表皮破了怎么办？
今天在做饭的时候，一不小心手被烧的起泡了，然后我想用针将它挑破，不知道可不可以，我想咨询一下医生，手被烧伤起泡能挑破吗？
你好，我表妹前几天煮开了水的时候，不小心被烫伤了，说是还起了小水泡。就涂了点烫伤膏。想要问问烫伤出现水泡会留疤吗？
我冬天去东北旅游的时候看到这里的人一旦有冻伤的情况，就会去外面找一些雪来搓，请问一下医生，为什么冻伤了一定要用雪来搓？
结果嘭的一下我的手就黑了，但是没有什么外伤，感觉就是触电了，请问人触电会怎样
我小的时候就亲眼见过人触碰高压电被电伤的情况，现在我到了这个岁数不论是哪里的电器我都不敢碰。请问人在什么时候会触电？
今天烧开水灌水壶的时候不小心手指被烫伤了，当时就起了一个大泡，感觉患处特别的疼，火辣辣的感觉。请问一下，在家如何治烫伤？
我老公今天在修理点灯的时候触电了，然后现在还在医院接受治疗，我现在特别害怕也特别担心。请问一下医生，什么情况人会触电？
我的耳朵和手到冬天天还不冷的事后就开始出现冻伤也不知道是因为什么原因引起的，我想请问一下为什么有的人容易冻伤？
因为前两天在收拾机器的时候，一不小心被烧伤了。医生让我今天去医院换药，没想到今天换药的时候这么疼，我想请问烫伤换药为什么那么疼呢？
今年冬天特别的冷，由于我的老公是在外面送快递的，所以就把脚趾头给冻伤了，我想问一下医生脚趾头冻伤了痒怎么办？
天气逐渐高温，别的厂子都歇着。我们厂子里边的温度特别高。而且今天，我们工厂又进了一批硫酸,在搬运的过程中硫酸倒了,结果我的皮肤就被硫酸灼伤了。我想问一下医生,酸烧伤怎么处理?
昨天我到外面超市买一个东西，把宝宝一个人留在家里了，回来以后我发现孩子玩的蜡烛，发生了烧伤，烧伤药什么药最好？
我的手不小心被烧伤了，手上起了很多水泡，也不知道该如何处理好，所以想具体了解轻度烧伤可以用纱布包吗？烧伤后能用纱布吗？
昨天不小心把手烫伤了，起了水泡，当时在家做了应急处理，涂了一些药膏，今天不小心把水泡弄破了，请问烫伤后的水泡破了怎么办？
昨天在工作时，不小心被电烙铁烫伤了，当时附近没有药店，就是小卖部买了牙膏涂抹，现在还有疼痛，不知道方法对不对，请问烫伤后可以用牙膏吗？
前两天和朋友去野外游玩，因为车出现故障，而且手机没电，只能在寒风呼啸的车里睡了一晚上，早上起来之后，发现手脚都冻僵了，而且肿得厉害，想问一下手脚冻僵了怎么治？
中午吃饭的时候同事把我旁边刚装完开水的暖壶碰倒了，把我胳膊上烫了一排水泡，把我疼的眼泪都出来了，虽然擦了点烫伤膏，但是好像没有什么效果，我想问一下热水烫伤起泡会留疤吗？
刚才我朋友和我开玩笑，不小心把水壶打翻了，脚上烫了一排水泡，疼得特别厉害，虽然擦了点烫伤膏，但我感觉没什么效果，我想问一下被烫伤后该怎么办？
昨天我在做饭的时候，不小心把手烫伤了，胳膊上也有一块，现在就穿一个睡衣，准备出去，想问一下烫伤部位不能穿衣服吗？
我的手部皮肤不小心被开水烫伤了，皮肤上留下了难看的红印，也不知道能不能自己消失，请问烫伤后有红印自己会好吗？
在工厂上班，由于注意力不集中，不小心碰到了，手指被电烧伤，在医院处理之后，最近又有点流脓，请问手指被电烧伤治疗方法有哪些
我今天午饭时不小心被热水烫伤了，手背上起了一个泡，特别疼，因为上班没时间去看医生，所以请问烫伤可以擦什么药膏？我又不懂，请医生告诉我，谢谢。
我从小一直想成为一名医生，感觉治病救人非常崇高，可是我现在还比较小，打算考医科大学，我家在东北天气很冷，经常有很多人冻伤包括我自己，冻伤包括哪些？
爸爸是一名送米的工人，几乎无论多么的寒冷都去送米。现在脸部已经冻伤，医院检查说是三度的冻伤，请问三度冻伤愈合需要几天？
小时候大概两三岁的时候被烫伤结的疤，本人家在北方，大学后来到武汉，来了之后不知为什么平时皮肤就容易发痒，现在连十多年没痒过的疤也痒起来了，想知道十几年烫伤疤痒怎么办？
在电视新闻里看到有些人被严重烫伤送医院治疗了。也不知道伤势这么严重，经过治疗后，会不会有后遗症的。想问下严重烫伤后怎么处理？
我在黑龙江工作两年，天气寒冷，冬天零下40多度，最近这双手又红又肿又痒，还发胀发热，到医院去检查，医生说是冻伤，请问冻伤会出现水泡吗？
前段时间因为不小心导致我，我的脸部有轻度的烧伤，但是它没有起泡，我很担心它会留疤，所以想问一下烧伤没有起泡会留疤吗？
昨天炒菜的时候脸被油烫伤，刚开始的时候是白色的，没有水泡，今天早上起来变成黑色的了，现在好像起水泡了，会不会留疤啊，所以请问脸部被油烫伤怎么处理？
你好，我前段时间做饭的时候突然有热水溅了出来，手臂被烫伤了，幸亏及时到医院才没什么大事，想要问问发生烧伤要怎么处理呢？
我的一个同事，今天上班的时候不小心被被片碱烧伤，这个要怎么治疗呀，有没有好的治疗方法呀。请问被片碱烧伤怎么处理好？
前段时间我不小心把热水壶打翻了，导致在我的脚背受伤，现在出现了红肿的现象，我想问一下医生，脚烧伤后为什么会肿？
我在家里温水，选好了之后，我去倒水的时候，一不小心被开水烫伤了之后起了水泡，不知道该怎么办，想问一下开水烫伤怎么处理水泡？
今天在网上看到的，说是小鸟为什么站在高压线上不会有电流通过，物理课都在睡觉也不懂，我想知道那人接触火线会触电吗？
由于儿子因为看电视顽皮，随后就被电给电住，并且将右手烧到真皮处，整个胳膊烧的面目全非，所以我想问一下电烧伤吃什么药好得快
寒冷的冬天时，我的手被冻的很僵硬，甚至都感觉不出有什么知觉了，回家打算用热水洗的时候，长辈对我说不能用热水，现在我都还不明白，冻僵为什么不能用热水？
水壶烧水时，突然不小心打翻了，把我的皮肤给烫伤了，当时疼的我快要晕过去了，去医院急诊，说是烫伤2度，不免感到特别害怕。医生您知不知道烫伤2度严重吗？
烧开水不小心把自己的手臂给烫伤了，然后当时感到特别的疼痛难忍，之后就起了很多的小水泡，可是我又不小心把水泡弄破了，现在还是很疼，烫伤后起泡破了怎么办？
前几天喝水的时候，由于不小心烫伤了，而且老不好，现在还有脓且还发白，也不知道该怎么办，所以想请问一下烫伤了不好且又能发白应该怎么办呢？
运动完之后，我由于太过口渴，所以在倒开水的时候我的手被烫伤了，然后患处的感觉火辣辣的疼痛难忍，渐渐的还会有些泡泡长出来，请求告知我，手被烫伤起泡怎么止痛？
冬天的时候，我由于骑电瓶车上班没有做好保暖措施，就导致了我的脸部被冻伤了，每到夜晚总是特别的瘙痒难耐，现在就特别想恢复到从前，还请您跟我说一下脸部冻伤怎么办？
在家看孩子时没有注意结果孩子手被烫伤而且破皮了，我很害怕，我想了解一下，如果婴儿出现手烫伤破皮应该怎么办呢？
今天在帮老婆做家务的时候一不小心被开水烫到了，是在大腿的位置，真的特别疼，老婆也着急手忙脚乱不知道怎么处理，大腿被水烫伤怎么处理？
昨天小孩不小心打翻了开水，倒成了烫伤，那我想问一下医生，小孩身上烫伤之后应该注意如何处理了，有什么好的方法吗？
我家孩子在洗脚的时候，导致被开水烫伤了，还是一直的哭，后来用冰水给孩子冲了一下，还在他脚上起泡了，不知道该怎么办呀？
今天下午我在家里做饭的时候，一不小心被油烫伤了，使我的手很疼，不知道该怎么办，所以想问一下手被油烫伤用什么药？
昨天我工作的时候，一不小心被铁烫伤了手指，弄得我很疼，我以前从来没有试过这样的情况，所以请问手指被铁烫伤怎么办呢？
晚上回家被摩托车排气孔烫到小腿这两天走路或站着不动都会疼只能躺着伤口不大开始有死皮被我撕掉了剩下一圈的皮肤下面起了水泡挑破之后抹了碘伏什么的需要包纱布吗？
前几天烧开水的时候不小把自己的手烫伤了。到医院检查。医生看了说是轻伤，然后我就回去了，所以我要为大家轻度烧伤抹什么药最好？
我是高温作业者，上次因为和女朋友生气，自己在工作的时候被烫伤，这几天一直在家休息，今天早晨我发现烫伤的地方起了好大的水泡，烫伤水泡较大要挑破吗？
我家宝宝在玩耍的时候不小心被烧伤了，疼的他一直哭，看着他我很心疼，不知道该怎么办，所以想问一下宝宝被烧伤后应该怎么处理？
就在前几天，因为自己的不小心，从而导致了手上出现了一大堆被烫的水泡。可是就在昨天的时候，一不小心水泡被弄破了。所以我想询问一下这种情况应该怎么办？
我家宝宝这两天被开水烫伤，当时症状并不是很严重，但是到了晚上之后，烫伤的部位出现了一些小水泡，想问下宝宝小手烫伤起水泡怎么办？
昨天下午的时候不小心被烫伤了，烫伤之后也起了水泡，那我想问下医生，烫伤之后的一天多还会起水泡吗？应该注意如何处理伤口呢？
今天在做饭的时候，一不小心我的手被开水烫伤了，现在手上起了一个泡，就去医院，现在想问一下医生，开水烫伤手怎么办？
前段时间一不小心被烧伤了，还有疼痛的现象出现，我很多事情都不能做，很是着急，想问一下烧伤疼痛多长时间才能好呀？
在炒菜的时候不小心手被油烫伤了。考虑到美观的原因，所以我想询问一下轻微的烫伤会用什么药膏可以好的快。同时应该注意什么？
我今天在做饭的时候不小心被开水烫伤了，当时家里没有什么药，我就用凉水冲了冲，现在我害怕以后会留疤，所以请问水烫伤擦什么药膏最好?
我的一个朋友前段时间不小心被开水烫伤，当时非常的疼痛，由于当时被烫伤的时候处理得当导致了伤口，请问烫伤怎么清洗创面？
取暖的时候，不小心被炭火烧伤，好在皮还没有掉，到医院检查后，医生说是轻度烧伤，开了一些药膏回家涂抹，请问脸上轻度烧伤，大约几天能好？
今天在做饭的时候不小心被油烫伤了，我不知道这种情况应该要擦一些什么药膏来进行治疗，想咨询一下医生被油烫伤应该擦什么药膏呢？
我家小宝宝刚刚学会走路，昨天的时候扶着桌子走路，不小心把水杯给碰倒了，导致宝宝的手上起了一个小水泡，看着也是非常心疼的，想了解婴儿烫伤起水泡几天可以好？
昨天由于自己的粗心大意，用烧水壶烧水的时候不小心漏电给烫伤了。我自己在家做了简单的处理，没有去医院进行治疗。请问电烫伤不能吃什么东西？
昨天我在做饭的时候，不小心导致开水烫到了手，我特别疼，而且我发现手上起了一个小水泡，不知道应该怎么去护理，担心会出现感染，想了解手被烫伤以后应该如何处理呢？
从小到大就很害怕冬天，因为每次到冬天的时候手脚都会被冻的发紫，有时候会冻伤，严重时还会出现有水泡，请问冻伤买什么药好？
跟朋友们去了冰雪大世界玩了几天，由于没有做好保暖措施，我现在耳朵被冻得又红又肿，而且变得很大，特别的痛，不知道是不是冻伤了，冻伤早期症状？
今天在做饭的时候，不小心把油给弄了出来，我一下子就弄到了脚上了，现在脚被烫伤了，有好多大泡，感觉痛的厉害，油把脚烫伤了怎么办？
我今天烧开水的时候，因为在想着其它的事情，一个不小心，导致出现了烫伤起泡的症状，现在很痛，请问烫伤起泡后怎么处理？
我姐姐由于家里边失火，导致他的身体出现深度烧伤的状况，现在疼痛的厉害，目前还没有送到医院，该怎么办？深度烧伤如何处理？
我有个朋友由于他的工作比较特殊，经常接触一些化学物品，前段时间在工作的时候不小心被硫酸烧伤了脸部，请问脸部被硫酸烧伤怎么办？
我倒水的时候不小心被开水烫到了，疼得要命，一烫到我马上就用冷水冲了，但是还是起泡了，很疼。开水烫伤起泡应该用什么药？
我的朋友前几天做饭的时候，不小心被火烫到了手，起了一些水泡。感觉特别疼，想要咨询一下被火烫伤手起了一些水泡怎么办呢？
1月份的时候，因为自己的不小心，被油给烫伤了，医院检查属于二度烧伤，当时治疗的时候可痛苦了，现在是治疗好了，二度烧伤后多久能化妆？
我烧了一壶热水，不小心被热水烫伤了，都起水泡了，现在不知道怎么办才好。怕处理不好以后会留疤。请问皮肤被火烫伤起泡怎么办？
我今年18岁，昨天我烧热水的时候不小心把自己烫伤了，原来没有注意，后来烫伤的地方起了一个泡。睡觉的时候把泡给弄破了。请问手烫伤泡破了怎么办？
一次做饭中开水不小心烫伤了我的手，当时家里也没有什么治烫伤的药膏，就光往手上抹了点牙膏，不知道开水烫伤了用什么药好？
我在工作当中不小心被硫酸烫伤了，不知道该怎么办，也不知道该使用什么药物，所以想问一下医生被硫酸烫伤该用什么药？
我因为生活在北方，长期的寒冷，再加上家里没有制热工具，所以我的身体非常的僵硬。而且还有管感冒。冻僵的常见原因有哪些？
姐姐家的孩子被热水烫伤了，听说有烫伤弹力衣，不知道该不该给孩子穿，会不会有什么副作用，所以想问问专业医生，小孩烫伤弹力衣副作用？
奶奶带孩子去邻居家打牌，孩子在学步车被暖水瓶烫伤，之后有立即处理，用冷水冲也用了烫伤膏，宝宝被开水烫伤多久好？
昨天我在做饭的时候，不小心手被热油烫伤了，现在手上起了一个水泡，不知道怎么办，想问下医生手被烫伤了起了水泡怎么办？
我一个朋友的姑前几天彻夜未烧开水，不小心把自己的眼角烫伤了，比较严重。当时也没去医院，所以我想问一下眼角烫伤怎样治疗？
孩子头几天由于爷爷看着没有照顾好，孩子被暖水瓶烫伤，现在发现孩子烫伤的手部有泡，我想知道婴儿手烫伤起泡怎么办？
前段时间我在烧开水的时候，不小心把锅打翻了，导致了我的腿部受伤，现在站的时候还会刺痛，想问下医生烧伤后站立刺痛怎么办？
我的朋友现在是做饭的时候被烫伤了，不知道这个请烫伤水泡破后包纱布几天呢，我也不懂的。问烫伤水泡破后包纱布几天？
孩子在学步车里自己玩，爷爷看着的时候正好有人打电话，爷爷背着孩子接个电话孩子这时候就把地上的暖水壶用车碰倒了，儿童开水烫伤怎么处理？
昨天我家小孩不小心喝了一些热水，导致了口腔被烫伤的情况，现在还是一直哭闹，想问一下医生，开水烫伤口腔怎么处理？
我朋友的爸爸在外面工作的时候脚踝冻伤了，他也不知道该怎么恢复好，所以他想问一下专业的医生，脚踝冻伤怎么恢复？
由于奶奶开孩子的时候还和朋友打牌，导致孩子把地上的暖壶瓶弄倒，烫伤腿部，面积比较大，家人很着急，如何清洗烫伤创面？
昨天不小心手被开水烫伤了，手上起了很多水泡，而且有明显的疼痛感，手部皮肤有明显的红肿现象，请问该如何处理烫伤？
生活中，人们会因为各种的不小心，而受些不大不小的身体损伤，比如有的人还会被电给烫伤，像用电器的时候，电器漏电了，电烫伤怎么治？
星期天在家里的时候，我烧了一壶开水，就在倒水的时候，小孩子的时候不小心被烫伤了，不知道该怎么办，想问一下孩子手被热水烫伤怎么办？
幼儿园里小孩子调皮总会出现各种各样的危险，前几天别的小朋友被放在桌子上的开水烫伤了自己的额头，请问头皮烫伤怎么应急处理？
我昨天在工作的时候不小心被酸烧伤了，我也不知道具体需要用什么药，所以我想请问一下专业的医生，被酸烧伤怎么用药？
我在工作的时候，需要长时间的待在户外，所以每年到了冬天的时候，我特别容易会出现一些冻伤现象，我想正确的处理一下我的冻伤，正确处理冻伤的方法？
我在工作的时候，需要长时间的待在户外，所以每年到了冬天的时候，我特别容易会出现一些冻伤现象，我想正确的处理一下我的冻伤，正确处理冻伤的方法？
我很喜欢吃热的东西越热越好，最近总觉得肚子不舒服，胃部特别痛，到医院检查之后，医生说是胃肠烫伤，请问胃肠烫伤有什么症状？
前天做饭的时候，被锅里的油给烫伤了胳膊，我马上就用凉水清洗了患处，又抹上了芦荟胶，现在起了水泡了，不那么疼了，烫伤为什么烤红外线？
我今天在工作的过程中，不小心受到了一些话损伤现象，当时工友可我进行了处理，后来才知道这是出现了片碱烧伤，片碱烧伤皮肤用什么药？
我在工作的过程中经常就会接触一些碱，前几天我在工作的过程中不小心出现了一些烫伤的现象，现在我特别希望能够帮助复原，片碱烧伤能复原吗？
昨天我在做饭的时候，不小心手指被烫伤了，现在起了一个很大的泡，我现在抹了一些红霉素，想问一下医生手烫伤了起水泡怎么处理？
单位里面进来了很多的片碱，但是我刚开始的时候不知道就查了一下，结果没想到导致我的手部皮肤受到了烧伤，片碱烧伤怎么治疗？
男性35岁，是消防员，然后经常出行救火方面，经常一身的伤回来，看的揪心，上次出去执行任务，好像有烧伤，看着是比较吓人，他自己说没事，请问如何估计烧伤严重程度？
冬天上班的时候我经常会感觉我的脚指头是有些发麻的情况的，我不知道是不是脚趾冻伤了，请问冻伤会不会导致脚趾发麻？
今晚做菜的时候不小心被热油烫伤了，现在红红的，还有点辣，我感觉可能是有点发炎了，我想找点消炎药吃，热油烫伤吃什么消炎药？
今天在做饭的时候被水烫了一下，在被水烫过的部位起了几个小水泡，我觉得是轻微烫伤。请问轻微烫伤后有水泡怎么处理？
今天上课时老师讲了触电的预防，但是我比较感兴趣为什么人会触电，可老师并没有讲这方面的内容，请问人触电是什么原因？
刚刚在做饭的时候不小心把自己的手给烫伤了，我感紧做了一些简单的处理，也马上涂了药，但是现在还是痛的要命，请问有什么办法可以缓解疼痛吗？
冬天到了天气真的太冷了，我又是那种坐不住的人，总喜欢往外跑，这就导致我的手冻伤了，又害怕自己乱用药会更加严重或者留疤，请问这该怎么处理呢
今天做饭的时候不小心把自己的手给烧伤了，看上去也有点严重，不敢乱用药什么的，怕会更加严重甚至留疤，请问我到底该怎么处理呢？
最近看到了一些关于火灾的事故出现，看新闻什么的时候真的是觉得触目惊心的，所以我想了解一下有关于这方面的知识，烧伤急救原则是什么？
冬天的时候我带宝宝去东北玩了一趟，由于宝宝常年在南方生活，到了东北不适应，造成了她的脸被冻伤了，请问小孩子脸冻伤了多久恢复？
我们班有个男生真的很多动，下课没事竟然把学校的电压箱给撬开了，在这里想问一句触电包括被高压雷击吗
前几天我回老家的时候，我们家的邻居因为不小心碰到了高压线而导致了触电身亡。主要是因为大家不懂得如何急救，请问应该如何抢救触电病人呢？
昨天我弟过生日，办了生日会，我去给客人端茶的1时候不小心烫到手了，然后就冲了冷水，被热水烫伤用什么药膏恢复的比较快？
最近我不小心被开水烫伤了，导致我的右手严重烫伤，现在红肿，疼痛，而且还化脓了，我想问一下烫伤化脓的情况多久可以好？
我家宝宝一到家就不能安安静静，要么乱跑乱跳，还拿电吹风玩，不能安定下来，今天下雨跑到树下就触电了，所以想问具体一点的小宝宝被闪雷击到属于触电吗？
昨天倒茶的时候手不小心被烫伤了。然后就鼓起来了一个白色的包像气泡一样。现在该怎么办啊？会留疤吗？希望您帮忙解答一下。
我的脸部被烧伤了，表面都红了，但不是很严重，没有破皮的情况，担心很久都好不了，不敢出去见人，脸部轻度烧伤几天能好？
我一直不太会做饭，这个周末就跟舍友决定做饭，但是出了意外，我煮汤不小心烫伤了，而且很严重，又出现疤了，烫伤留疤怎么办？
前段时间一个同学在做实验的时候不小心被强酸烧伤了，只是沾到了一点点强酸，但是还是比较严重的，不知道有什么急救方法，请问强酸烧伤急救方法？
前段时间一个朋友做化学实验的时候不小心烧伤了，但是烧伤的面积特别的小，后来及时处理了，不知道需不需要休息，请问化学烧伤需要休息吗？
前几天不小心被烤灯烫伤了，在大腿上方，原来起了一个泡后来蹭破了，不知道会不会留疤啊，请问烤灯烫伤怎么处理最好？
平常生活上有什么要注意的吗，比较担心这种情况，哪些东西要特别注意的呢，比如在饮食方面有什么要注意的没呢，有什么好的建议吗？
这个症状的话一般是什么一种情况的，大多数的一般会有哪些具体的表现症状出现呢，需要吃什么药吗，这算很严重的病吗？
这个情况的话，属于正常的吗，比较担心这种情况，这个如果要治疗的话，治疗起来容易吗，一般的治疗流程是怎么样的呢，有什么建议吗？
需要去医院做一个检查吗，比较担心这种情况，不管他要不要紧，这属于正常现象吗，要不要吃什么药呢，有什么比较好的建议吗？
我的一个朋友昨天在做饭的时候不小心导致手被油烫伤，而且感觉有些红肿，还起了水泡，朋友想了解一下手被油烫伤了怎么处理呢？
我自己现在就被开水给烫伤了，然后现在就是有水泡的，我就很担心自己不小心弄到了，我想问一下烫伤水泡要不要捅破？
烫伤起泡怎么处理才能不留疤，要不要去医院开一点药来呢，用什么药比较好，这个恢复起来快不快的，一般的话需要怎么去做，有什么建议吗？
医生，我今天做饭不小心被热水烫伤了手，手上起了一个大水泡，而且现在特别红肿，疼痛感明显，请问我这情况该如何治疗呢？
我的孩子今天不小心被热水烫到手了，起了一个特别大的水泡，孩子一直在哭闹，而且水泡出现了红肿，请问这该怎么治疗呢？
被火碱烧伤了用什么药好点
我今年22岁了，是一名女性，现在在外面上班感觉每天叫外卖不干净，就自己学做饭，今天一不注意把手烫到了，请问手上烫伤水泡怎么处理？
医生，我今天早上不小心把热水弄洒了，烫伤了自己的腿，现在我的腿开始变得红肿，而且特别疼，请问，我该怎么办啊？需要看医生吗？
我的一个朋友，前几天的时候，不小心把手烫伤了，而且还起了水泡，感觉痛的厉害朋友想要了解一下，手烫伤起泡怎么处理呢？
作为厨师很容易被烫伤，希望提供一些治疗烫伤效果较好的药膏，另外刚烫伤时用什么药？起泡后用什么药？恢复期搽什么药好？
我的一个朋友昨天的时候不小心被开水烫伤，而且还起了好几个水泡，特别疼，朋友想要了解一下，烫伤的水泡可以挑破吗？
初中的物理课有个课外活动，就是关于家庭用电安全和户外雷击避险的。这个活动对以后遇到触电情况的处理很有帮助，所以想问跨步电压触电的症状有哪些呢？
今天大人工作了不在家，小朋友在家无聊想打开电视看，奶奶发现了马上打电话给我，现在不知道怎么好，人体触电应该怎么办
我出去玩了，在雪地里玩，结果发现我的手被冻僵了，我妈说把冻僵的手放热水里能赶紧的暖和过来，这是真的吗？手指冻僵放入水中会怎样？
今天我到开水的时候，一不小心将自己的手臂给烫伤了，我以前没有处理过这个问题，所以我想知道烫伤水破了怎么处理？
我今年20岁了，是一名大学生，在外地读书，一次不小心的情况下被开水烫伤了，到医院检查确诊是一级烫伤，请问一级烫伤多久能好？
我的一个朋友的叔叔，今年55岁，不知道是怎么回事，被开水烫到了眼角，比较严重，所以我想请问一下眼角被开水烫伤怎么办？
我的哥哥今年26岁，在一次意外在烫伤了脚，上医院检查治疗，医生说是用红外线理疗灯，我比较担心，请问烫伤能用红外线理疗灯烤吗？
我的朋友的孩子，一岁大的婴儿颈部烫伤，每天擦拭烫伤膏后消毒，经过一夜有渗出液，用烫伤药盖住后连续渗出，如何处理？请问烫伤伤口渗出液正常吗？
我最近发现我的脚踝是有些难受的，我感觉我的脚踝是冻伤了，我不知道这个应该怎么办的，请问脚踝冻伤了怎么处理呢？
你好，前几天煮饭的时候没注意被热水烫伤了，去医院涂了药膏就回家了，但是昨天被烫伤的地方流黄水，想要问问这是怎么回事，要怎么办呢？
我的姐姐今年45岁了，今年做饭的时候不小心烫伤了，我非常的担心，上医院检查，医生说是用红外线照射，情问烫伤可以用红外线照射吗？
我在烧开水的时候不小心碰到，直接烧伤我的手臂，去医院看过，是二度烧伤来的，又红又疼痛，很难受，烧伤恢复期多久不疼不红？
我的朋友前几天在家里面做饭的时候不小心被火烧伤了，朋友的胳膊都掉皮了，不知道怎么办，请问煤炭烫伤掉皮怎么处理？
我在网上看到了一则消息，有一个人用雪去救助他被冻僵的朋友，雪不更冷吗？他朋友本来就冷的不行了，这样为什么要去救他？
我在电视上看见的一个冻僵的人，他朋友用血给他搓，我就想冻僵的人为什么还要拿雪来进一步降低他的体温，这样能救活他吗？
我今年33岁了，我在饭店上班，前几天我在烧水的时候不小心烧开了，导致我开水就被烫伤了，请问医生开水烫伤水泡几天能消？
我的哥哥在冰库工作，让他进冻裤的时候穿大棉袄戴口罩，他进出没有戴手套，觉得不利索，然后把手冻伤了，冻伤涂什么药？
我今年30岁了，最近我在给老婆做饭的时候，不小心油溅到身上，导致我被烫伤了，我想自然好，但别人说需要涂药，请问医生烫伤结痂期要涂药吗？
我的小表妹上个星期在家里触电去世了，说起来真是太悲惨了，她一个人在家里，说使用热水器洗澡，不知是操作不当，还是怎么回事，日常生活中如何防止触电？
我的朋友前几天在家里面的时候不小心被烫伤了，我的朋友去医院做了检查说是烫伤色素脱失，请问烫伤色素脱失怎么治疗？
今天我们小区着火了，我老公也被伤着，但是不是很严重。我们在去医院的路上。请问烧伤以后一般去医院挂什么科室进行治疗？
哥哥是一名消防员，最近在救火的时候，出现了大面积的烧伤，最终出现了休克，我想了解一下大面积烧伤休克是什么原因造成的？
我正在做饭孩子过来一不小心把饭撒在身上了，烧个孩子啊啊大哭，最后一看烫伤露出红肉，我想请问烫伤露出红肉怎么处理？
因为我在上班的时候，不小心把手给烧伤了，非常的疼痛，现在看起来还比较肿胀，想咨询一下医生烧伤后肿胀是怎么回事呀？
我姐姐不小心被冻伤了，脸上留下了一小片黑色的印子，怎么也消不掉，所以想问一下脸上有冻伤留下的黑印要怎么消除？
我做饭的时候我的手不小心被开水烫伤了，我的手上面是有些水泡的，我不知道应该怎么办的，请问烫伤泡破了上什么药膏？
昨天我在做饭的时候，一不小心被热水烫伤了，手上起了一个很大的泡，不知道该怎么办，现在想问一下医生烫伤那个药好的快？
朋友的孩子前几天被开水烫伤了，孩子的胳膊有一大片的水泡的，好长时间都消不下去的，请问小孩烫伤起的泡一直消怎么办？
今天我的一个朋友洗澡的时候被开水烫伤了，然后需要及时的治疗被送往医院，烫的挺严重的。如果我遇到这种情况，我该怎么应付呢？
医生，我今天不小心把热水撒到了自己的胳膊上，现在胳膊非常红肿而且还特别疼，我被烫伤了，请问，有什么好的办法治疗吗？
我在铁矿工那里工作。有一天我的同事被铁烫伤了，被送去医院处理。我想了解一下，如果真正的被烫伤的人，遇到这种情况，该怎么处理比较好呢？
最近在烧衣服的时候，不小心把手给烧伤了，因为没有处理的及时，导致了后果特别的严重。所以我想问在日常生活中，我该怎么处理烧伤的情况呢？
医生，我是一个电焊工，昨天不小心被焊渣烫伤了眼睛，现在都睁不开了，而且还老是莫名的流眼泪，有疼痛感，我该如何治疗呢？
我家孩子喂他饭的时候，不小心被饭烫伤了，又起了一点水泡，我又没有办法，之前没有经验。这时候该怎么办比较好呢，采用什么方法呢？
医生，我昨天烧了一壶开水，不小心碰倒了，烫伤了手臂，现在我的手臂特别疼，而且看起来也非常红肿，请问该怎么办啊？会不会留疤？
我的手部皮肤不小心被开水烫伤了，起了很多水泡，特别的痛，我想了解烫伤该怎么治疗，我想具体咨询烫伤抹什么药膏比较管用？
前一段时间我的一个朋友家里发生了火灾，导致我的朋友出现了深二度烫伤，由于烧伤在脸上，现在想问一下医生，深2度烫伤一辈子留疤吗？
我刚不小心泼了点开水到脸上，弄到左侧脸有一小块给烫伤了，面积不大但起了点泡。我现在又疼又担心，不想脸上留痕迹，请问脸上烫伤该怎么办？
今年冬天特别冷，我儿子出现了耳朵冻伤的情况，他现在耳朵整个都是红红的，并且有些痒。想要擦一些药物，请问耳朵冻伤擦什么好？
我今年30岁了，我是个电工，最近我在处理电线的时候不小心被电灼伤了，开始出现了水泡了，请问医生们电灼伤会有水泡嘛？
我儿子今天被水烫了一下，被烫的部位上面起了很多的小水泡，去医院让医生看了之后，医生说这是二度烫伤，请问小儿二度烫伤几天能好？
我今天不小心拿水的时候被烫伤破皮了，这令我很疼痛，所以请问烫伤破皮后怎么处理?我应该怎样做，请医生告诉我做法，谢谢。
昨天我在家做饭煮面条的时候，不小心被开水烫了一下，导致我的手特别的疼痛，当时就用冷水泡了几个小时，还是特别疼痛，不知道该怎么办呢？
我前几天的时候不小心被开水烫了，也不知道要怎么办了，要怎么治疗呀，还是特别的疼呀，请问烫伤之后疼好还是不疼好？
我的一个朋友昨天的时候不小心被烫伤，而且还起了水泡，特别的疼，朋友害怕会出现感染，想要了解一下烫伤可以拆纱布吗？
中午做饭时不小心被油锅里的油溅出来烫伤了手背，当时就摸了点芦荟胶就没管了，现在起了个大泡，特别疼，请问手被烫伤怎么办起泡？
今天不小心被热水烫伤了手，现在手部红肿疼痛，听身边的人说用芦荟擦一下可以缓解疼痛促进恢复，我想问一下烫伤擦芦荟有用吗？
我的一个朋友昨天的时候，不小心被开水烫伤，现在感觉疼痛，而且还有些红肿，所以很想了解一下烫伤后怎么治疗最好呢？
我的一个朋友昨天的时候不小心被烫伤了，而且还起了大水泡，现在感觉疼痛难忍，朋友很担心想了解一下，烫伤起了大水泡要不要刺破呢？
我的手指头不小心被热水烫伤了，手指被烫伤后起了很多的水泡，特别的疼，所以我想了解手指被烫伤后起水泡该怎样才能止痛？
一两天前，我好友们小区发生了一起触电事故，导致一人死亡，一人受伤，就是因为当时在场的人中，没有一个人会触电急救的方法，如何救触电的人？
我好友在配电柜场工作，师傅们说一定要知道一些急救的方法。否则到那时候不但救不了别人，恐怕连自己都保不住。触电了怎么急救？
我家孩子比较调皮，昨天晚上被开水烫伤了，手部皮肤，手被烫伤后起了很多水泡，一直喊疼痛，请问手被烫伤起了很多水泡疼痛该怎么办？
我的一个朋友昨天的时候不小心被蒸汽烫伤，而且还起了水泡，感觉疼痛难忍，朋友想了解一下被蒸汽烫伤起泡怎么办呢？
我亲戚是做厨师的，因为时常接触火的缘故，所以受伤都是比较多的。因为烧伤出现多了，恢复又比较慢，耽误工作。烧伤怎么处理好的快？
今天我烧开水的时候，不小心把自己烫伤了，我也不知道该怎么办才好，所以我想问一下专业的医生，滚烫开水烫伤了怎么办？
今天中午的时候接水，不小心被开水烫伤了，也很疼，造成了很大的困扰，那么开水烫伤之后应该注意如何止痛呢？有什么好的方法吗？
我的皮肤昨天不小心被烫伤了，手部皮肤烫伤比较严重，起了很多水泡，所以，我想具体了解手部皮肤烫伤起泡该如何处理？
今天中午的时候接水，不小心被开水烫伤了，我想问一下医生，开水烫伤之后应该注意如何处理呢？应该注意如何护理伤口呢？
我昨天不小心被开水烫伤了，现在发现烫伤的皮肤起了水泡，很痛，我很担心会出现发炎的情况，所以想要用药物治疗，请问烫伤水泡擦什么药？
今天的时候不小心被开水烫伤，引发了起泡的现象，那么想问一下医生，如果出现这种状况最快几天能上班呢？应该注意如何护理呢？
前两天我的手部皮肤不小心被开水烫伤了，皮肤烫伤后起了很多水泡，最近这两天皮肤开始破裂，我想了解烫伤后涂什么药膏比较好？
我昨天炒菜的时候，不小心被油烫伤了，现在发现起泡了，很痛，不知道应该怎么办，还伴有红肿的症状，请问被油烫伤起泡用什么药？
我的皮肤特别的差，到了冬天天气比较冷的情况下，总是会导致皮肤出现冻伤，红红的看起来非常难看，尤其是脚丫子，不知道脚冻伤怎么办？应该要选择什么药物。
我同事不小心被弄伤了，然后另一个同事直接用热水去给他解冻，被我们老板直接阻止了，不知道为什么，想问一下冻伤为什么不能直接加热？
前几天因为不小心，把热水袋的水弄洒到胳膊上了，当时就起了水泡，后来又把烫伤的水泡不小心用手指刮破了，出现了气泡，请问：烫伤后水泡破了有气泡肿么办？
我今年30岁了，最近这段时间我一个亲戚打电话问我说自己在电厂上班，问我要是突然触电怎么办，请问医生人触电之后怎么办？
朋友家的宝宝皮肤眼部四周发红，肚子上也有大量红斑，那些地方用手一摸，就会有皮屑掉下来。请问医生这种烫伤样皮肤怎么诊断？
我三哥昨天晚上在鞋厂上班，自己工作不小心，把牛酸滴了一点在自己的脚背上，有指头那么大一片烧伤了，硫酸烧伤怎么处理好的快？
今年25岁的是一名家庭主妇，最近在做饭的时候，不小心把油给溅到手上了，然后就给烫伤了，现在差不多有4天了吧，请问烫伤4天还有积液？
我今年21岁了，每当到冬天这个季节的时候，我的手我的耳朵都会冻伤，我发现冻伤之后颜色会发黑，请问冻伤为什么会发黑？
昨天中午我在炒菜的时候油特别热，而且放菜的时候不小心油溅到了我的胳膊上，导致胳膊烫伤了一小块特别疼，变得红红的，不知道油烫伤以后怎么处理止痛呢？
由于我生长在北方，所以冬天就特别的寒冷，我从小手上就会长冻疮，每年都会有，我现在想问一下医生，治冻伤能用雪搓吗？
前几天不小心的时候被开水烫伤，并且引发了腐烂的现象，那我想问一下医生，如果出现这种状况可以用什么药膏呢？应该注意如何处理呢？
你好，我的一个朋友的侄子，前天因为我朋友和他爱人同时出差，他儿子一个人在家，做饭时，不小心油溅在手上，疼痛难忍，不知道怎么止痛，请问被烫伤后怎么止痛？
上个星期不小心接开水的时候，然后弄到了自己的手上。这几天，被烫伤的那个地方开始起泡了。想问一下这种情况应该怎么办？
之前在家里打扫卫生的时候，因为需要用到活检，所以被烫伤了，这个时候三四天过去了，我有点想吃东西了，有什么可以吃的吗？我讲烫伤该怎么办呢？
昨天我在外面玩的时候，我听我的邻居说病，我也不清楚具体是什么情况，所以想问一下专业的医生，开水烧伤起泡怎么处理？
前两天干活的时候有一个工友不下心被硫酸烧伤了，当时都把我们给吓坏了，想要帮忙但是什么都不懂，急的手忙脚乱的。请问一下硫酸烧伤怎么治疗？
昨天一起干活的同事不小心被强酸烧伤了，当时看着挺严重的，也不敢耽搁赶紧把他送到了医院。都把我们吓坏了，想请问一下强酸烧伤应如何处理？
我的脸也不知道是怎么回事，一到冬天就会特别容易冻伤，已经有好几年了，也不知道该怎么办才能避免这个情况。想请问一下怎样预防脸部冻伤？
我大伯前段时间脚烫伤了，现在脱皮了，我们也不知道用什么药好，所以想问一下专业的医生，烫伤了脱皮了用什么药最好？
我昨天在做饭的时候没有注意到锅里的情况，不小心被电烫伤了，导致手特别的疼痛，上面也留下了一些痕迹，不知道可以涂什么药比较好呢？
最近姐姐家的孩子烧伤了，一直在涂抹美宝烧伤膏，感觉效果还是很不错的，担心会不会有什么不好的，请问用美宝烧伤膏的副作用？
可能是最近减肥的缘故，皮下脂肪变少了之后就比较怕冷了，结果上次出门穿得又比较少，之后在寒冷的环境中又待了很长时间，人冻僵了怎么办？
前两天天气比较冷，我出门穿的比较少，感觉就很冷，后来回来之后渐渐才感觉到脚已经冻僵了，奶奶就拿雪给我搓了一下，这个是对的吗，脚冻僵为什么要用雪搓？
昨天不小心让手被开水烫伤了，当时就觉得挺疼的，今天一看手都起泡了，朋友说起泡了就要挑破，不然不会好，但是我总感觉不能挑破，我想知道开水烫伤起泡要不要弄破？
昨天不小心把水弄到受伤了，因为那个是开水，当时就烫伤了，觉得挺疼的，现在手上还起了水泡，挺不好看的，希望能快点好，开水烫伤起泡多久能好？
今天上午在家不小心把手给烫伤了，现在手起了个水泡，而且还一直很疼，一直疼疼的我心烦，不知道该怎么办才好，我想知道手烫伤起泡怎么止痛？
昨天不小心把桌子上的水杯打翻了，水弄到手上了，当时杯子里装的是开水，我就赶紧用冷水冲了一下，不过可能没有什么作用，烫伤小水泡要不要弄破？
这几天天气突然就降温了，在家的时候没有觉得冷，就没有穿太多，结果出门的时候感觉太冷了，因为工作又不能长时间待在户内，我想知道脚被冻僵了怎么办？
昨天不小心把刚烧好的开水弄到手上了，当时就简单处理了一下，就用凉水冲了一下，但是还是有点疼，后来发现手上起了水泡了，烫伤小水泡要不要弄破？
昨天朋友打了一壶水放在桌上，盖子没有盖紧，结果不小心打翻了，就烫到了我的手上，当时觉得挺疼的，赶紧用水冲了一下，现在起泡了，手烫伤起泡怎么办？
今天早上我往被子里到开水的时候不小心烫到了手，当时就觉得好疼，感觉用水冲了一下，没想到现在起泡了，不知道该怎么办，手被烫伤起泡要挑破吗？
今天我一边看手机一边吃饭的时候，手不小心伸到了放着开水的那个盆子里面了，当时就烫到了，也不知道怎么处理，就觉得挺疼的，拿水稍微冲了一下，烫伤后该怎么处理？
出门没有戴口罩的习惯，前几天出去玩了好一会儿，回来之后慢慢的决定脸上有点红红的，后来就破了，现在脸上这样都不好意思见人了，脸上被冻伤怎么办？
小孩比较好动，就喜欢和同学出去玩，和她说戴好口罩也不听，现在脸上冻伤了，红红的，有的地方已经破了，看着就不好看，也不知道应该怎么处理，面部冻伤怎么处理？
今天早上天气太冷了，穿的又比较少，结果到后来越来越冷了，回到家的时候才发现脚踝红红的，感觉已经冻伤了，现在不知道怎么处理，脚踝冻伤了怎么办？
之前由于长时间在户外，外面的气温太低了，当时冻得都没感觉了，回来缓和一点才发现脚踝已经冻伤了，我想热敷一会儿，不知道行不行，脚踝冻伤了可以热敷吗？
刚刚烧了一壶开水，因为开水壶比较重，我弄的时候不太方便，没有控制好，一不小心就烫到了脚，当时就觉得挺疼的，拿水冲了一下，我想知道热水烫伤后怎么处理？
我家宝宝才两岁很小，在他玩耍的过程当中，一不小心烫伤了，并且还起了水泡，我很担心，不知道该怎么办，所以想问一下幼儿烫伤起泡怎么处理？
同学昨天在实验室做实验的时候不小心被冰乙酸烧伤，当时其他同学立即送去校医院治疗，还好及时，担心这样的情况会再次发生，请问冰乙酸烧伤怎么处理？
哥哥前两天被热水烫伤，也不知道到底应该怎么办，什么办法好的快，所以我想问一下专业的医生，热气烫伤小窍门怎么办？
昨天不小心，工作中碰到一点滚烫的铁，烫到了自己的手上，过了五分钟左右才起泡的，我就赶紧把手放水里，可是被水泡被弄存了，请问紧急烫伤后怎么处理？
今天中午的时候，我家的孩子被热水给烫伤了，孩子现在一直感觉疼痛的难受，也不知道怎样治疗可以好一些，请问烫伤怎么治疗好得快些？
刚刚我吃饭的时候，一不小心将自己的手臂给烫伤了，听别人说手臂烫伤过后可以涂抹一点香油。所以我想知道烫伤后可以抹一点什么？
我的喉咙最近是有些被烫伤的情况的，我感觉自己是特别的难受的，感觉有些起泡的感觉的，请问喉咙被烫伤起泡怎么办？
妈妈过生日，想给妈妈做一桌好菜，如何不小心在炒菜的时候被油锅烫伤，起了大泡，而且和痛，现在涂了药之后还是很疼，所以请问烫伤到什么程度会留下伤疤？
昨天我在炒菜，做饭的时候不小心被油烫伤了，都已经两天的时间了，还特别的疼痛，但是没有起水泡，不知道可以抹点什么呢？
我的朋友圈一段时间不小心用开水烫伤了脚。已经用烫伤膏涂抹了一段时间了，现在开始蜕皮了，想要咨询一下，烫伤，蜕皮还用抹药吗？
我昨天在倒热水的时候，不小心把热水倒出来了，弄到我手上被烫伤了，起了很多的泡泡，不知道可以弄破吗？想咨询一下医生。
我今天真是很倒霉，刚才做饭的时候，在锅里蒸了一碗蒸肉，起锅的时候，不小心，把右手烫伤了，现在起了一个大泡，手烫伤用什么药膏好？
我的一个朋友昨天喝水的时候，不小心把脖子给烫伤了，而且还出现了水泡，现在感觉疼痛难忍，想了解一下脖子烫伤怎么处理方法？
我在家里面做饭的时候不小心被烫伤了，我不知道出现烫伤的情况应该怎么处理才好呢，用什么东西，请问轻度烫伤用什么药膏？
我的一个朋友昨天的时候，不小心被热水烫伤，皮肤红肿而且还有几个小的水泡，朋友想了解一下热水烫伤后该怎么处理呢？
我姐姐上个星期上化学课，一不小心被化学烧伤了，也不知道用什么药，好的快，所以想问一下医生，化学烧伤有什么特效药？
今天烧开水的时候不小心被开水烫到了，然后我的手就出现了一些水泡，现在这一块特别疼。我想问一下医生，开水开水烫伤怎么处理？
我带着我女儿去爬雪山的时候原本打算爬一百米就回去，结果女儿却冻伤了，然后他叔叔就用雪给搓。请问为什么雪地冻伤要雪搓？
我去东北旅游的时候，因为是冬天，结果长时间在外面玩耍就被冻伤了，当时有人就用雪搓我的手，然后就好了。请问冻伤了为什么要用雪搓？
我一个亲戚现在正在医院接受治疗，因为之前是家里着火了，脸部被烧伤，据医生说是三级烧伤。请问一下医生，脸部烧伤三级严重吗？
今天我家孩子在学校和同学打闹，结果同学喝水杯子里面的热水溅出来了，直接烫伤了我孩子的眼睛。请问一下，眼角膜烫伤能恢复么？
最近干活不小心把自己烫伤，然后去医院给开了药进行治疗，最近烫伤感觉感染了，化脓，一直都不好，请问烫伤感染化脓老不好？
前些天不小心烫伤了手臂，现在有那么青红半紫一片，局部位置还长水泡了，感觉患处很是不舒服。这能早日治愈么，烫伤起泡怎么办？
我表弟，前天不慎被开水烫伤，烫伤后发红还有点疼，是感染了吗，现在已经结痂了，请问：烫伤后怎么算是感染了
我的一个朋友的孩子在外求学，由于学校条件比较差，导致孩子的手部被冻伤，现在感觉特别痒，所以想了解一下手被冻伤了很痒怎么办呢？
去年冬天的时候，在庄后头发现一个老头冻的不能动了，不知道谁报了警，警察来到以后，用雪给他搓身上。请问为什么冻伤要用雪擦？
您好，就是这段时间早上做饭的时候发现手上被烫了一个水泡，而且还有点大，还有点痛，想问下医生烫伤后的水泡要挑破吗？
寒假去东北浪了一圈，结果冷的我实在受不了，居然把脸都冻伤了，而且冻伤后脸总是发红很难看，想问下脸被冻伤了总红怎么办啊？
上化学实验室操作课的时候，不幸被化学试剂溅到了手造成受伤，想询问医生化学烧伤用什么药比较好呢？真心害怕手上留疤什么的。
平时喜欢鼓捣一些电器之类的，结果刚才在鼓捣电风扇的时候被电烧伤了手，当时给我疼的都想把手剁了，想问下电烧伤用什么药好？
我们几乎每个星期都要在实验室做化学实验，接触那些危险的酸碱性试剂真的很担心，生怕操作不慎就灼伤自己，想提前了解一下酸碱灼伤的处理方法？
最近夏天到了，天气炎热，衣服穿的少，有次聚会一个朋友烫伤了，我们束手无策，只能等待120的到来，我想问一下，烫伤后怎么护理措施？
今天发现我家厨房里面的插座是会漏电的，担心自己以后会不会出现触电的情况，到时候自己要怎么办，请问电要怎么处理？
我妈妈以前左手大面积被烫伤过，从此手伤掉了，尤其是在冬天的时候，右手很光滑，左手很干裂而且粗糙，有的时候候还有一些皮会翘起来，看了我很难受啊，妈妈的手也时常会有疼痛的现象，
前天我女儿在我做饭的时候，擅自打开了滚烫的蒸笼，一股热气直冲她脸门。当时已经立马用冷水洗脸了，可是她的呼吸道还是被烧伤了。请问烧伤是什么病因引起的？
我干活的时候不小心被碱烧伤了，现在感觉皮肤非常的灼热，还很疼，如果被碱烧伤后，应该怎么样紧急处理一下呢？请问去一下碱烧伤后如何进行紧急处理？
我手碰到铁会触动很疼的碰门也是跟别人拉手是也会被电是怎么回事啊，想知道是什么病因，请一下问手碰东西会触电的病因是什么？
我妻子的手不小心被食用碱烧伤,当时没有在意,现在过了一段时间,手指背面外侧疼痛,有的时候会有水流出,尤其是洗衣服之后,更加严重。食用碱烧伤怎么办？
今天中午的时候，我的手被开水烫伤了，家里人让我涂抹烫伤的药膏，请问烫伤涂完药膏需要包起来吗？现在需要注意什么？
前段时间我的一个朋友的孩子，由于在家里没人照顾，两个孩子在玩火的时候发生了火灾，导致孩子的皮肤出现大面积的烧伤，想问一下烫伤鉴别诊断有哪些？
你好，前段时间烧菜的时候煤气罐发生了爆炸，脸和手臂都被烧伤了，去医院处理伤势属于二级烧伤，想要问问面部二级烧伤严重吗？
今年冬天特别冷，我家孩子的手上生了很多冻疮，而且已经快烂了，我看着很心疼，想带他去医院看一下。请问冻伤属于哪个科呢？
工厂当中存放着大量的酸液，前段时间由于失误导致手部被酸液溅到，现在出现了明显的烧伤问题，请问一下手被酸烧伤怎么处理？
我的兄长今年31岁了，他一两天前不晓得在哪喝了被苯酚污染了得水，他现在肚子有些不舒服，小便也有些黄，请问一下苯酚中毒怎么治疗？
我是每到冬天脸就会冻伤的，一冻伤脸就会很红，很丑很难看，涂了面霜也是这样，但是天气变暖和，我的脸就会又变好，请问一下脸轻微冻伤发红怎么办？
我在工地上班的时候被烧伤了，在医院躺了两个月，就诊的大夫说是三度烧伤，我想知道三度是什么伤残等级，请问一下烧伤面积程度怎么划分？
我的一个同学在一次意外事故时烧伤了，我们去看他是，看着很严重呢，大夫说是烧伤程度是百分之十，我想了解一下烧伤总面积怎么计算？
皮肤被浓盐酸和浓硝酸烧伤后成黄色对皮肤没什么太大的影响?浓硫酸更厉害一些会把皮肤烧成黑色?请问一下硫酸烧伤皮肤什么颜色？
一个远房亲人被烧伤了，近排时间在看一些有关烧伤的书籍，也在电视上看到过有关被烧伤的人员的书籍，麻烦问一下烧伤深度如何划分？
听大学教授说我们知道冬天玩雪的时候，手刚接触雪是很冷的，手很快会冻僵。但当您继续玩雪时，手又会慢慢变温暖，甚至很烫。麻烦问下人被冻僵了怎么救？
看科教频道说我们知道冬天玩雪的时候，手刚接触雪是很冷的，手很快会冻僵。但当您继续玩雪时，手又会慢慢变温暖，甚至很烫。我想咨询冻僵了为何用雪擦？
常有人会把手和耳朵冻了，会有些痒和肿胀。病因不是气温低，而温差大的使劲搓应该回到温暖的环境中去，请问就诊的大夫冻僵怎么处理？
前些天以来烧水的时候不小心把眼睛给烫伤了，倒是没有伤及眼球，只是眼睛周围，做了些简单的处理后，现在看上去好多了，但是还有有些烫疤。请问一下眼被烫伤了怎么办啊？
今天做饭的时候不小心被火烧伤了，现在烧伤的手部都出现了很多大泡，碰一下也会感觉到疼痛。好想知道火烫伤用什么药好？
近排时间在看一些有关烧伤的书籍，也在电视上看到过有关被烧伤的人员的书籍，上面有个10级烧伤的，请问就诊的大夫十级烧伤严重吗？
我在这之前是在水泥厂上班的，现在是化工厂上班的，由于不小心用硫酸烫伤了手，在这之前没有了解过，我想咨询被硫酸烫伤怎么处理？
干活的时候不小心电烧伤了手，索性没有出太大的事故，只是伤了手，电烧伤是不是和平常烧伤一样治疗，好想知道什么药治电烧伤？
我家宝宝今天在家里玩插座板，一下被电烧伤，手指头还有几个小泡泡，感觉没什么似的没去一医院但是晚上严重了，想了解一下被电烫伤怎么处理？
左手表皮烧坏右手烧到真皮处，右腿大腿处被深度烧伤，三级电烧伤，大腿部分小神经已坏死，其余部位很多水泡点，好想知道电烧伤能吃黑鱼吗？
今天上班的时候因为洗手的时候没擦干手，手不小心被电着了，手被电烧伤了。不晓得该怎么办，我想咨询手被电烧伤了怎么止痛？
家里这段时间一直是下暴雨下班回家，在过水的时候谁知道有根电线在水里，一下子被电烧伤了，麻烦问下手指被电烧伤怎么处理？
冻裂的地方是在中指的关节上，一直愈合不了，裹了两天创可贴之后，伤口地方结痂了，可是我仔细一看还是没有愈合完全，伤口地方变硬，还有些发黑，想了解一下手指冻伤发黑多久能好？
我搭档在上班时被烫伤了，然后吃饭的时候，不小心热水烧伤了，带他去一医院应该看哪个科室有点担忧，请问就诊的大夫烧伤看什么科？
我从来没长过冻疮，可是今年冬天太冷了，我的手上起了两个红色的疙瘩，又痒又疼，我想去买一盒冻伤膏，好想知道冻伤药膏哪一种好用？
我在这之前都是在外地，从来没有出现冻伤的情况。今年刚回到老家，谁知道手和脸都冻伤了。弄了特别严重本来想用热水泡点一下手的邻里说不能用热水，想了解一下冻伤后为何不能用热水？
我是一名九岁宝宝的母亲，我的宝宝抵抗力比较弱，冬天的时候时常，手指冻伤起泡，其实我也很担忧，我想咨询手指冻伤可以泡热水吗？
今天上午我跟一个死党在学校实验室做实验，朋友一不小心碰到了一瓶强碱水，碰到了胳膊上，被烧了个伤口，请问就诊的大夫化学碱烧伤的处理方法？
前些日子以来在工地上班的时候，没有戴好手套，导致手部被碱水给烫伤了，现在痛的要命有点担忧，想了解一下碱水轻微烧伤怎么办？
两三天前，邻里家的女主人忘了关火，导致油锅着火。索性火灭的及时，女主人手燎了点皮。属于一度烧伤，请问一下烧伤与哪些鉴别诊断？
我爱人的手不小心被食用碱烧伤，当时没有在意，现在过了一段时间，手指背面外侧疼痛，有些时候会有水流出，特别是洗衣服之后，麻烦问下食用碱烧伤如何处理？
我是一名大一的学生。前些天下午我们上的是化学实验课，当时是要我们自己配制好那些酸和碱的浓度的，我不小心，没有按老师说的步骤做，想了解一下香皂会造成碱烧伤么？
我干活的时候不小心被碱烧伤了，现在感觉皮肤非常的灼热，还很疼，老板怕惹是准备开除我的，但是我要争斗到底，请问一下强碱烧伤应如何处理？
今天看到洗衣服以为是奶粉，就往嘴里送。看到小宝贝在家哭闹，送去一医院，就诊的大夫说小宝贝很可能是食管皮肤化学灼伤了，麻烦问下什么化学烧伤皮肤是棕色的？
最近就是手隐约出现胀痛，手也肿的很大红红的，像馒头一样，手也堵得慌。试过很多方法都无法缓解，都说是冻疮。冻伤手怎么处理？
被烫伤了，还挺严重的，老人家说可以用碱面，这个是偏方，我不太相信，就怕加重了我的伤口，到时候毁容了就完了，我想咨询一下食用碱为何能治烫伤？
因为家里接触的酸碱比较多，家里也有几个小宝贝，万一被酸碱灼伤，所以我想了解一下，被灼伤应该怎么去处理，请问一下碱性烧伤如何处理？
我的搭档把火碱不小心弄到脸上一块，现在是红的，隐约烧疼已经3天了，没有治疗会不会留疤，我想了解一下碱烧伤有红斑出现皮肤多久能恢复？
我上班的时候一直在住型的加工广场上班，这两天上班的时候接触一些有害的物质，有害的物质不小心进入了，我想了解一下碱烧伤眼睛多久能稳定？
我是一名大学生，我前段是时间在学校做化学实验的时候，被化学物烧伤了眼睛，因得到及时的处理，我想咨询下眼睛被化学烧伤怎么办？
我上班的时候常常就会和一些酸碱进行接触，所以每次我上班的时候，我就会很担忧我会被删减造成灼伤，我想了解一下酸碱烫伤如何处理方法？
在我上班的时候时常就会和一些酸碱进行接触，所以每次我上班的时候，我就会很担忧我会被删减造成灼伤，麻烦问一下酸碱烧伤如何处理方法？
我家宝宝前些天以来不晓得去哪里玩了，结果回来以后整个身躯开始泛红斑，还有烫伤样的泡，我想咨询下金葡菌性烫伤样皮肤综合征能吃辣吗？
前两天干活的时候不小心被碱烧伤了，也没有及时去一医院，现在感觉皮肤非常的疼，如果被碱烧伤后，请问一下酸碱烫伤怎么处理方法？
我的一个死党近排时间的时候眼睛不小心逼近了一些酸性的物质，感觉特别的难受，朋友想了解一下眼部酸碱性烧伤麻烦问一下角膜热烧伤的治疗原则？
我有个搭档跟另外一个男搭档关系比较好，但是被男搭档的媳妇儿误会了，以为是小三，拿了甲酸往人家身上泼，请问一下甲酸烫伤皮肤用什么药膏？
两三天前在厂子里干活的时候，忽然之间发生了意外事故，我的一位工友大面积的烧伤，而且导致了休克，我想咨询一下烧伤休克期造成休克的病因？
我一直在工地上上班，前些日子以来被盐酸碱烧伤，因为是上班的时候烧伤的，属于工伤，为了跟老板要补偿，我想咨询酸碱烧伤哪个更严重？
我家宝宝不晓得去哪里玩了，结果回来以后整个身躯开始泛红斑，还有烫伤样的泡，检查说是金葡菌性烫伤样皮肤综合征，我想请问金葡菌性烫伤样皮肤综合征好治吗？
今天去学宝宝护理知识，讲一些有致病力的病原体，可能造成皮肤损伤，特别是宝宝金葡菌性烫伤样皮肤综合征对宝宝的伤害特别的大，我想了解金葡菌性烫伤样皮肤综合征在哪治？
我有个搭档跟另外一个男搭档关系比较好，但是被男搭档的媳妇儿误会了，以为是小三，拿了甲酸往人家身上泼，这位女搭档被烧伤了，我想咨询甲酸烫伤怎么处理？
我的左脚挨脚腕一点点被纯烧碱掉在鞋子里，透过袜子把脚上面腐蚀掉了一大块皮，有些地方腐蚀的较深。想咨询下碱烧伤怎么办？
我的脸部皮肤就是属于是冻伤的，而且在脸部也有红血丝，现在的问题就是一紧张，遇冷遇热的这种情况下，脸部就又红又热，想了解下皮肤被低温冻伤怎么办？
我的小指上开始长了，不是很严重，有一点点肿，有一点点氧。重要的是，肿起来很难看。求治疗最快的办法.?我想了解皮肤被液氮冻伤怎么办？
大面积深度烧伤生病的人在治愈后，夏季要比烧伤前怕热，这是因为皮肤烧伤时损伤了，有什么好的治疗方法吗，想了解下重度烧伤后血尿怎么办？
就在刚刚一瞬间，我今天也没有做什么事情，就是打了一些字，然后玩了一会儿手机，可是不晓得为何在接触到手机的那一刻有触电的感觉，请问就诊的大夫触电的感觉是怎么样的？
我在家不小心被电击伤到右手，目前软组织已经坏死，红肿发黑灼热，已经五天了，不晓得该怎么办了，我想请问轻度电击伤如何处理？
我外出干活被电击伤了左手中指和无名指，还有右胸口，两个手指受伤严重，有一厘米的伤口。请问就诊的大夫电击伤口怎么处理方法？
我在化工厂上班，由于搭档操作不当，导致酸性物质溅入我的手上，当时用清水冲洗了，但还是感觉很不适，请问就诊的大夫酸烧伤涂抹什么药膏？
因为我们上班忙宝宝一直都是和老人生活，两三天前老人没注意宝宝烧伤，去一医院治疗，现在基本稳定，就诊的大夫说宝宝9度烧伤，我想知道烧伤面积的计算方法？
通常日常生活中的意外事故，如放风筝时，线搅在电线上，大风将电线刮落刮断等。触电者抢救秘笈在现实生活中，我又该怎么救助，我想咨询触电可分为哪三种？
我时常看到在日常生活中的意外事故，如放风筝时，线搅在电线上，大风将电线刮落刮断等。触电者抢救秘笈在现实生活中，我又该怎么救助，请问就诊的大夫触电的形式有哪三种？
在日常生活中的意外事故，如放风筝时，线搅在电线上，大风将电线刮落刮断等。触电者抢救秘笈在现实生活中，我又该怎么救助，我想咨询触电分为哪三种情况？
在我上班的时候时常就会和一些酸碱进行接触，所以每次我上班的时候，我就会很担忧我会被酸碱造成灼伤，我想知道酸碱灼伤病因分析及处理措施？
昨晚洗脚时被开水烫伤，掉下一层皮，使用了京万红软膏，今早一看，又起了几个水泡点，这些水泡点是捅破，还是不管它，我想咨询烫伤创面怎么叙说叙说？
小腿被液化气冻伤，起了很大泡，被就诊的大夫处理过，现在伤口也基本上痊愈了，但小腿还是很肿痛，挂了十几天消炎止痛药水，我想咨询冻伤为何要截肢？
我的妹妹今天去逛街，但是在路上走着，突然不小心碰到了空调，我的妹妹突然触电，身体特别危险，当然也把我吓坏了，不小心触电了怎么办呢？
我的弟弟在一家工厂当电工，但是最近上班的时候，他由于不慎操作触电了，现在在家里面休养，身体特别虚弱，一直在家卧床休息，触电后会有什么症状呢？
我的一个朋友今天不小心烫伤了，起了很大的泡，听说这种情况下应该把水泡挑破，所以想了解一下被烫伤以后有水泡要怎么做呢？
朋友说后背左上方会间歇性的麻，像触电一样麻，弓腰的时候引起，直起腰消失，背部左肩下方那块。我想咨询什么是间接触电？
时常看到在日常生活中的意外事故，如换灯泡时，手放在电线上，因为触电是人直接或间接地接触火线造成的，我想知道换灯时如何避免触电？
我看到在日常生活中的意外事故，如放风筝时，线搅在电线上，大风将电线刮落刮断等。都说触电者抢救秘笈在现实生活中，那么请问就诊的大夫预防触电的方法？
一个同学。高中后就后来学的是海员。现在上班就是一直在海上，这不前些日子以来回来了。她说是因为不晓得是怎么回事，被检查出是患了战壕足。请问就诊的大夫战壕足怎么治疗？
外出干活被电击伤了左手中指和无名指，还有右胸口，两个手指受伤严重，有一厘米的伤口。胸口把肉击坏了。吃了消炎药和抗菌药，我想咨询电击伤口怎么处理？
我外出干活被电击伤了左手中指和无名指，还有右胸口，两个手指受伤严重，有一厘米的伤口。胸口把肉击坏了。我想咨询三度电击伤伤口要包起来吗？
我的一个伯伯是在工厂里上班，有一次晚上的时候被误伤电击伤，当时的时候没有太大的问题，但是现在发现有白泡还有低血压的现象，我想知道三度电击伤有个白泡怎么办？
她的平板是学习机构送给她的，可能质量不好，自己玩得时候，我们没有在跟前，等我们听见碰的一声，才发现平板爆炸了，我想知道小朋友三度电击伤严重吗？
我被高压电电击伤，整个身躯多处为三度，四度为主，右下肢小腿后侧伤到骨头外露，现右下肢小腿水肿及足跟有些时候很痛，脚背都是发麻，没有知觉的，请问就诊的大夫三度电击伤算重伤吗？
我一名很好的朋友的兄长被电击伤，7天了抢救后昏迷不醒，心跳正常但是没呼吸，现在都很担忧，我想请问电击伤的急救如何处理？
我今天去上班的时候不小心被路边的电线击了一下我的手臂，我不晓得这个轻微电击伤怎么治疗，请问就诊的大夫电击伤该怎么？
手上被电打出几个小洞，膀子上也被打出一个小洞，神经也打死了，到现在差不多有一个礼拜了，手还是肿得很厉害，发麻，没有知觉不能动，我想咨询电击伤多久能恢复？
烫伤后自己没注意没休息感染溃烂了，后来去一医院看了，这两天创面有些紧绷感，很疼，有些流血，我想知道烫伤肉芽创面多久愈合？
我前些日子以来不小心把自己的胳膊伤了，是烫伤了，开水弄的，不是太过严重，但是红了一大片，我想请问烫伤后的红肉多久能好？
小小在这之前不小心烫到了，挺严重的，现在烫伤的地方经过护养以后慢慢好起来了，死皮在慢慢掉了，我想请问烫伤死皮蹭破了怎么办？
一到冬天或者天气变冷的时候我女票手指就会被冻伤，冻伤到手动僵麻、没有感觉，还会很痛，我很担忧，我想请问冻伤分为几个等级？
但是不小心被电烧伤了，自己心里非常愧疚，现在都还没有完全好，非常为他担忧，我想知道电烧伤口多久愈合
我是个电工，前几天我在接电的时候不小心被电击伤了，最近这段时间我的伤口开始流脓了，但是我很小心的，请问电击伤流脓怎么办？
在一家化工厂上班，时常要接触到一些化学药品，两三天前上班的时候皮肤不小心被一种化学强酸给灼伤了，现在还有点红肿，被化学酸烧伤怎么处理？
纯碱到皮肤上了，一个小时以内用清水洗过了，现在大概是四个小时左右，已经起了水泡点，出现脱皮，请问一下纯碱烧伤皮肤怎么处理？
三天前不小心接触插座而触电，大拇指和中指上各有一个小白点，而食指比较严重，指肚全都发白了，我想知道用电烧伤怎么处理
我家邻里家的小男孩因为太调皮了，在火旁边玩火，火上那个时候是在烧水的，他不晓得怎么弄的被开水烫伤了也有一点烧伤，请问就诊的大夫烧伤用什么膏药药最好？
我的三叔公两三天前不小心给烧伤了，我给去药店买了药给涂上了，但是这几天三叔公又来找到我说，伤口还是挺疼痛的。我想知道电烧伤通常的第几天最痛？
手被电烧伤了，已经一礼拜了，在这之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡点塌了但是有些时候还是有水，麻烦请问电烧伤用什么烫伤膏好？
我儿子很调皮，平时一个人都看不住他，前天我在做饭，他不小心打翻了暖瓶，开水烫伤了脚，目前还在医院，我想问一下医生烧伤烫伤该怎么治疗？
今天我不小心被烫伤了，而且还起了泡，我也不知道到底要怎么去处理了，所以我想问一下专业的医生，烫伤后泡怎么处理？
我是从事化工行业的，胳膊上面被硫酸烧伤了，现在已经十几天了，皮肤还是没有好，很难看，我想咨询硫酸烧伤皮肤能复原吗？
前两天上班的时候不小心，没想到被硫酸烫到了，有点烧伤，当下就做了处理，但伤口也还是挺大，有点疼，麻烦问下轻度硫酸烧伤怎么处理？
我老豆脚被严重冻伤，发红肿胀，表面起水泡点，五个脚指头发黑发硬，但能活动看着老父亲这样子比较心疼的，我想咨询冻伤脚能恢复原状吗？
母亲过生日，想给母亲做一桌好菜，如何不小心在炒菜的时候被油锅烧伤，起了大泡，而且和痛，现在涂了药之后还是很疼，麻烦问下烧伤什么程度后会留疤？
我的脸被电烧伤了，已经一礼拜了，在这之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡点塌了但是有些时候候还是有水，能不能不包了，我想咨询电伏光烧伤面目可以用什么来恢复？
今天上班的时候因为洗手的时候没擦干手，手不小心被电着了，手被电烧伤了。不晓得该怎么办，好想知道手被电烧伤应涂什么药？
我的一个朋友昨天的时候被开水烫伤。而且比较严重，还出现了水泡，朋友感觉疼痛难忍，想了解一下烫伤的水泡要不要挤破呢？
我们今天在上物理课做实验的时候，我同桌不小心打翻了硫酸瓶，硫酸崩到了我手上一些，烫伤的不算很厉害，但有明显的红肿，想问一下医生硫酸烫伤怎么处理？
前两天工作的时候不小心，我的手背和小腿被硫酸烧伤了,当下就做了处理，但伤口也还是挺大，有点疼，影响我的生活，硫酸烧伤多久后可以好？
冬天天气冷了之后很多人都会得冻疮，但是也有人说他这是冻伤了，感觉听上去好像差不多又好像差很多，请问这二者是一样的吗？
今天上化学课的时候，一个同学没有按照老师讲的步骤进行实验操作，一不小心被烧伤了。不过烧伤不是特别严重，请问遇到化学烧伤要如何处理？
前些日子以来不小心手被开水烫伤了，擦了药一段时间后好了很多，这些日子以来发现慢慢恢复之后烫伤的部位发白，我想了解下烫伤恢复后为何白色？
在这之前在县城里面的零食店铺买了一些月饼，他里边放了一些干冰，我买了以后在车上就打开了，没注意里边的干冰，一下子冻伤了腿，我想问一下皮肤被冻伤留痕怎么办？
宝宝由于不小心打翻了热水壶，导致出现了手臂的烫伤，打算通过药物的方法来给他进行治疗，麻烦咨询下烫伤抹什么药好得快？
我脸小时候就被冻伤了我现在二十二岁，一到冬天脸就透红透红的，眼皮冻伤了，眼角开始红肿，看起来很难看，?请问就诊的大夫眼皮冻伤的症状？
一两天前下午打水的时候不小心烫伤了左手，手背红了一大片，当时只是用凉水冲了冲，今天清晨肿了一片，我想问一下最好的烫伤药是什么？
和朋友前些日子以来去农家玩，由于他不懂得农药，不小心误服了农药，我们赶紧送去了医院，结果就诊的大夫说是酸碱灼伤，酸碱灼伤治疗方法是什么？
你好医生，我从记事起常年手脚发红，遇热更为严重像刚被烫伤一样，生活中不痛不痒，时而有脱皮现象手脚皮肤特别干燥粗糙，与身体皮肤完全不同。请问有什么办法可以治疗吗？这属什么病因？
本人是一名学生，在学校做化学试验期间，不小心将硫酸喷洒到了我的眼角膜上，造成了烧伤，我很担心，那么请问硫酸烧伤眼结膜会恢复吗？
昨天做饭的时候不小心烫伤了手，家里由烫伤的药膏我就擦拭了下。现在已经过去2个多小时了，我想去洗衣服想要擦掉药膏，请问烫伤膏抹多久可以擦掉？
今天我家的水开了，我去倒水的时候不小心烧伤了皮肤，刚开始的时候有些红肿，后来出现了溃烂的情况，感觉要留疤，我想问一下，烫伤治愈方法是什么呢？
今天我上班的时候不小心被烧伤了，脸色特别的惨白，感觉精神状态特别的差，而且出现了局部的溃烂，溃烂面积特别的多，全身重度烧伤能活吗？
中午我在做饭的时候不小心烫伤了手，起了很大一个泡，特别的疼，让我不知所措，我想了解一下，在家被烫伤应该怎么进行处理？
我做饭的时候，由于自己开小差了，所以被开水烫伤，我的邻居给我找了很多的偏方，我想知道治疗开水烫伤的偏方有用吗？
这几天天气很冷，每天都要骑车去上班，昨天回家了觉得脚特别的痒，一看才知道是脚被冻伤了。请问医生。脚冻伤多久恢复呢？
你好，我今年21岁。上周跟我的同学去水库玩水，后来时间晚了，又下雨打雷，我们走到电线杆边上的时候，突然就触电了。请问人怎样才不会触电？
我的宝宝已经8个多月了，最近这段时间在练习走路，不小心把热水壶弄翻了，后来就导致了皮肤烫伤，皮肤变得特别红肿，而且起了水泡，我想问一下幼儿发生烫伤时应如何处理？
我的宝宝平时特别调皮，吃饭的时候总是跑来跑去，坐不到一个地方，今天在吃饭的时候刚刚端上碗，他又动过来动过去导致手腕烫伤，直接就起了大红泡，孩子手腕烫伤起泡怎么处理？
今天发现我家的煮饭锅是漏电的，担心自己以后会不会触电，到时候自己应该怎么办，会不会被电死，请问触电之后怎么做？
现在好多冷冻治疗都用到了液氮，但是液氮也没事零下一百九十八℃，但是却不会冻伤人的皮肤，请问液氮为什么不会冻伤啊？
我最近发现好多孩子在家玩耍的时候被触电，因为我自己小孩子现在也才4岁多点，很怕一时没看住孩子也被触电了。请问触电解救方法？
我是在工厂上班的，昨天车间一个老工人不知道怎么回事自己被电到了。现在还在医院进行治疗，我自己也很害怕。请问人被触电后怎么处理？
因为自己长期喜欢穿拖鞋，冬天也会穿拖鞋，前段时间发现脚好像冻伤了，冻伤之后特别的痛，请问脚冻伤之后疼痛难忍怎么办？
前段时间一个朋友在做化学实验的时候不小心沾到了强酸，只是沾到了一点，但是感觉有点严重，不知道强酸烧伤用什么中和，请问强酸烧伤用什么中和？
朋友家的女儿因为跟着奶奶在乡下，昨天不小心被开水烫到了，到医院医生说是有严重的烫伤，所以想问一下烧烫伤的治疗方法介绍？
我家孩子前几天的时候不小心弄到了暖瓶，然后造成了二级烫伤，我也不知道这个情况严重不严重，有一点担心，我想知道儿童二级烫伤严重吗？
过年带两岁的儿子回了他北方的大奶奶家，结果孩儿到那第一天就把脸给冻伤了，能看到冻的小红疙瘩，想问下小孩婴儿脸冻伤了怎么办？
昨天邻居家的一个十岁孩子，因为玩电脑，结果触电死亡，导致现在整个家庭都是陷入了一片哀伤，所以想要请问一下触电该怎么抢救？
之前就是听说一个好朋友好像是烧伤了，家里发生了火灾，还好当时人不在，只是进门的时候被烫伤，好像是轻度烧伤，什么叫轻度烧伤？
前几天和几个朋友去吃烧烤的，都是突然兴起，就是自己烧烤的，结果我自己不小心被炭火烧伤了，想知道轻度烧伤属于轻伤害吗？
我一个好朋友和家里人吵架了，当时气头上把自己弄伤了，之后我陪她去医院的，就是有点轻微烧伤，想知道轻微烧伤怎么治疗？
前几天和几个朋友在火锅店吃饭的，真的是太倒霉了，就是邻桌的吵架了，结果火锅都掀起来了，医生说这是中度烧伤，想知道中度烧伤怎么处理？
之前就是和几个朋友去乡下露营的，真的是火都要自己烧的那种，结果就是不小心把自己烧到了，检查说是轻二度烧伤，轻二度烧伤会不会留疤？
我很怕冷，年年冬天我都还怕冷，我都不知道怎么办？有一年手还冻僵了，我很害怕冬天，我今年二十三岁看了，我想问下，这算病么？还有冬天怎么让手不冻僵？
我的手部皮肤前两天被烫伤了，最近这几天烫伤的皮肤开始脱皮，不知道该如何护理好，所以想具体了解烫伤后皮肤脱皮该如何护理？
孩子的手被开水烫伤了，开水烫伤后引起皮肤起泡，孩子一直哭闹不止，我想了解被开水烫伤后起水泡该怎么办？怎样才能缓解疼痛？
我今天在工作的过程中，不小心手部受到了一些烫伤，现在手部出现了一些水泡，但是还没有破，晚上的时候我想洗一个澡，烫伤水泡没破能洗澡吗？
我现在正在学习做菜，今天在做菜的过程之中，我不小心手部受到了烫伤，但是我家里没有其他的药物，只有一些薄荷膏，烫伤可以涂薄荷膏吗？
我的一个工友因为烧伤而导致他出现死亡的情况，你如果在平时的时候经常就会出现身体受伤的情况，但是却没有这么严重，烧伤死亡的原因是什么？
今天我有一个工友在工作的过程之中出现了身体烧伤的情况，到医院去进行诊断的时候，医生说他是属于重度烧伤，重度烧伤会死吗？
我的皮肤一直都不是特别的好，每年到了冬季的时候，我的脚底总是会出现冻伤的情况，在出现冻伤的时候会感觉瘙痒和疼痛，脚底冻伤的治疗方法？
现在宝宝已经两周岁了，可是一点儿也不懂事，在天气比较冷，下雪的时候还到室外去玩儿，并且他的手上出现了冻伤，我也不知道应该给宝宝怎么处理比较好，婴幼儿冻伤处理方法？
在我的面部出现了烧伤，而且因为开水洒了直接溅到了脸上，所以就出现了烧伤，并且还出现了化脓，在医院去做检查的时候，医生说是属于三度烧伤，三度烧伤吃什么水果好？
现在的天气比较寒冷，我外出回来之后没想到就出现了冻伤，并且局部出现红肿，现在疼痛的也比较严重，我也不知道应该怎么治疗，急性冻伤的治疗方法？
昨天在跟妈打电话的时候，对妈妈说到村里有一个人在水中触电死亡了，比较好奇，不知道怎么会在水中触电呢，所以想问一下水中触电多久会死？
我单位的一个同事，今年56岁了，最近身体有一些不舒服，同事被电烧伤在恢复期间，能吃些什么，帮忙跟同事问一下，挨电烧伤的吃什么补品？
我之前干活的时候，不小心被碱烧伤了，现在明显感觉到自己的皮肤非常的烧，灼热还疼，我想问一下，我被强碱烧伤后该怎么紧急处理一下呢？
我家宝宝刚才在自己玩耍的时候不小心把手臂烫伤了，现在一直在哭，自己都被吓坏了，担心还在留疤，想一下小孩烫伤应该怎么应急处理呢？
我是幼儿园的一名老师，为了避免孩子在学校里发生一些紧急状况，要紧急处理，所以我们要学习一下如何应对紧急事件的处理方法，了解一下幼儿发生烫伤时应该如何处理？
我下午在拔火罐时酒精的火苗落到腿上了，结果起了几个挺大的水泡，我在药店买了烧伤净喷雾剂，现在水泡还是很大没有消。请问，我要不要把水泡挑破呢，中度烧伤用什么抗生素？
昨天工作的时候不小心被甲酸烧伤，及时用清水冲洗了一下，现在烧伤的地方起泡肿了起来，担心会有什么不好的影响，那甲酸烧伤有什么危害？
今天家里来了客人，所以想准备一桌菜。在炸食物的时候不小心被烫到了，家里没有药就用凉水冲了一下，现在还是很疼，那烧伤烫伤抹什么药膏呢？
昨天不小心浓甲酸弄到衣服上一滴，当时没有什么事，过了半天手臂有点疼痛，脱掉衣服才知道起泡了，想问问浓甲酸烧伤皮肤有毒吗？
一个星期前手指被开水烫伤了，现在慢慢长肉了，可是感觉又疼有痒，奶奶给了一瓶芦荟胶，让我抹上，烫伤后什么时候用芦荟？冬季烫伤后怎么处理？
我爷爷昨天在倒暖壶水的时候，不小心把腿烧伤了，我要带她去医院他说不用，只要抹点欢子油就可以了，我想问问怎么区分烧伤的轻重呢？
今天听我朋友说他之前有一次出去玩，因为去的地方比较冷准备工作做得不足导致去的第一天腿给冻僵了，当时都把他吓坏了。想请问一下腿冻僵后怎么办？
昨天和朋友打电话聊天，时间长了手机有点热，感觉脸上也有点烫。当时没有在意，后来发现脸上有点红一直不下。去医院检查后医生说是低温烫伤，低温烫伤怎么治疗？请问
昨天干活的时候不小心被硫酸水烧伤了，当时都把我吓蒙了，也不知道该怎么办了。同事赶紧给我弄来水让我冲冲，但是感觉还是很疼。请问硫酸水烧伤怎么办？
前段时间我的闺蜜突然打电话给我说，她老公在工地时候触电了，但不是太严重，在医院里做治疗，我想问一下医生，人触电后会怎样？
今天下午的时候，自己意外触电了，现在的话，也没有太多不适的感觉，还是担心自己会不会被电死，请问为什么人触电会死？
我一个朋友因为煤气爆炸导致全身及面部严重烧伤，一直在医院重症监护室里住着，大夫说引起了败血症，请问烧伤引起败血症的临床表现是什么？
今天的时候我发生过一次意外触电，当时我身体猛地被电打了一下，担心自己会不会有什么不好的，请问触电之后人会怎样？
感觉自己也不知道是什么情况。每到了冬天的时候，自己很容易会被电着，每次都会吓一大跳，请问人和人触电是怎么回事？
我的朋友因煤气罐爆炸导致全身及面部烧伤，现在在医院重症监护室里住着，大夫说她这个烧伤程度已经达到二级了，请问怎么算是二级烧伤呢？
我今天在家帮妈妈做家务，烧了壶开水，往暧壶里倒水的时候不小心把自己的手给烫伤了，把我吓坏了，妈妈忙过去给我帮忙，我手的上烫了通红的一大片，开水烫伤怎么处理不疼？
我家小孩3岁，玩钥匙时不慎将钥匙碰触到了电动车的充电口，造成电击伤，当时手指烧黑了，还起了火，请问电动车的电击伤严重吗，有没有什么后遗症？
我家小孩1岁，玩钥匙时不慎将钥匙碰触到了电动车的充电口，造成电击伤，当时手指烧黑了，还起了火，请问电动车的电击伤严重吗，有没有什么后遗症？
爸爸是一名电缆工，两三天前修电缆的时候不小心被电到了。整条手臂一直都是麻的，使不上力气。已经在家修养好几天了。我很紧张，我想请问被电击伤后要恢复多久？
我的手被电击伤，右手中指和无名指手掌的皮被剪掉了，现在中指没有知觉，其他手指都有，并且胳膊肘以下可以动，连接胳膊与肩膀那部分很疼，并且有些肿，想请问被电击伤手有什么伤害吗？
刚刚我带着小侄子在完，我不晓得他怎么把手伸到热水里娶了，只听他哇哇的哭，我看他是给开始烫伤了，看见他的小手指都红红的，我也不敢随便乱动。我都急死了，不晓得该怎么办？
今天下午的时候，我们同事的胳膊被电灼伤，现在还是感觉特别的疼痛，现在还出现了恶心呕吐的情况，请问电灼伤处皮肤呈什么色？
小时候看电视总能看见电视里在外边冻了好久的人被发现了赶紧用雪擦身子，而不是赶紧暖一暖，大人也解释不了这个原理，想问问冻僵的人为何用雪擦？
手上烫伤，起了一个水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，不大，只有米粒大小。已经三天了。一直没有弄破。网上有的人说要弄破，有的是不要弄破。请问到底是否需要弄破？
今天煮饭的时候不小心受伤了，烫到了手指，用冷水冲过了，但是还是很疼，后来起了水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，厚度大概是一厘米，请问烫伤1cm起水泡要刺破吗？
刚才不小心烫伤了，泡在凉水里还是火辣辣的疼，但是用凉水冲和在冷水里晃动就不疼怎么办啊该去附近医院进行检查看看吗，烫伤起泡火辣辣疼多久？
因为个人工作因素，然后由于自己的不小心，不小心疏忽导致自己被金属烫伤，然后就跟家人去了医院做了紧急促使，烧伤换药怎么清洗创面？
我自己也不知道是怎么回事就冻伤了，自己在家里涂了点药感觉没有什么用，但是觉得没有必要去医院治疗。所以就想请问一下受冻伤如何恢复？
前两天干活的时候不小心烧伤了，涂完药之后就包了起来。今天我发现伤口好像是有点感染了，赶紧又涂了点药。就想请问一下烧伤如何预防感染？
我的皮肤尤其差劲，只要是出门的时候不戴口罩或者是不戴手套就有可能会出现冻伤，我现在也不清楚应该使用什么样的方法进行治疗，我想问一下轻度冻伤能自愈吗？
我那天做饭的时候被哈气冲到了，后来就很痛，还差点起了水泡点，后来去一医院上药，就诊的医生说是热烧伤，我想问一下烧伤发热怎么处理？
冬天，脸被冻红了，一直不退，我想可能是冻伤了，要不一直都是红的，也不会退下去，好丑啊，我想问一下脸部冻伤发红用什么药？
这两天不清楚是不是脸冻伤了还是怎么了，感觉脸吹风会疼，脸自己用手搓脸也感觉会疼，我想问一下冻伤的早期症状表现是？
我堂姐在工地上帮我姐夫他们很多工人做饭，因为条件很差，没有热水用，堂姐手背红肿，晚上很痛，我想问一下轻微冻伤的症状表现？
开水烫伤，浅二度，刚一开始有水泡点，第二天去一医院处理过了，但第四天不小心把皮蹭开了，现在有一点点结疤，我想问一下二度烧伤怎么处理？
我有一个非常好的发小，她这个人一到冬天脸就会又红又烫，然后好像就是要冻伤。她这个人又是爱美的，我想问一下冻伤脸红怎么消除？
晚上给对象装热水袋的时候，对象被烫伤了，我心里很过意不去的，也不清楚怎么办才好的。我想问一下低温烫伤会自愈吗？
冻裂的地方是在中指的关节上，裹了两天创可贴之后，伤口地方结痂了，我仔细一看还是没有愈合完全，还有些发黑，我想问一下冻伤后黑印多久能消退？
我的每年都冻，但今年都不冷也出现冻疮了，不严重。但手背发红，按一下颜色回到正常。但马上又会变红。我想问一下手背冻伤发红怎么办？
一两天前一不小心把手上直接烫出来了一个大水泡点，当时疼的实在是受不了，所以就泡到了冷水里，我想问一下烫伤后起水泡点怎么止痛？
我是每到冬天脸就会冻伤的，一冻伤脸就会很红，很丑很难看，涂了面霜也是这样，但是天气变暖和，我的脸就会又变好，我想问一下面部被冻伤多久能好？
刚刚想要点一下蜡烛，停电了有没有备用电，有蜡烛就不错了，可是我手笨，手就被火烫伤了，还起泡了，我想问一下电火烫伤水泡点用什么药？
我的手每年都会被冻伤，而且一次比一次严重，现在我的手都变成红紫色的了，手掌肿的好像一个面包。我想问一下皮肤被冻伤怎么办？
我的幼子不小心烫伤了，但烧的不是一个大，如果让他洗冷水下泡一段时间没有水泡点，但他还是有一点点担忧。我想问一下烫伤怎么治？
我的手之前都保护的很好，就今年也没太注意，一直是戴着薄手套骑电动车什么的，手现在好像起冻疮了，我想问一下冻伤后的皮肤会有什么？
我很担忧冬天，因为一到冬天就会出现手脚冻伤的情况，整个人都不好了，冻伤的尤其的厉害，我想问一下冻伤抹什么药好？
家里有个女宝宝，也是家里的开心果。可能是遗传的因素，我家漂亮的女宝宝脸上每到冬天都会冻伤。我想问一下冻伤用什么药好？
一两天前被油烫伤，抹了烫伤膏，但还是起了水泡点，但是当时的水泡点不大，今天起床发现水泡点变大了，我想问一下烫伤水泡点通常几天会消？
我发小他的脸冻伤过，现在他交了女票，担忧在冻伤了影响形象，不清楚该怎么预防，我想请问一下预防脸冻伤的常用方法？
四妹小的时候冬天不怎么爱穿厚衣服，把手都给冻伤了，每到冬天的时候手就跟个小馒头一样，也上过一些的药膏，好像效果不是很大，想了解一下皮肤冻伤的治疗方法？
我们这里这几天特别冷，我一个没注意叫就被冻伤了，还挺严重的，我妈教我用热水泡脚，说是能缓解的，脚冻伤可以用热水泡吗？
我前几天做饭的时候不小心开好的油洒到了身上，特别疼，送到医院以后，现在有疤，医生说我是二度烧伤，所以我想问一下，烧伤的定义是什么？
还是在一年之前冬天的时候，我的脸上出现了一些小疙瘩，得了冻疮之后，现在好了，还留下了一些红色的痕迹，脸上以前冻伤过，我想咨询脸冻伤发紫怎么恢复？
我是一个户外上班者，常常在户外上班，这些天以来天气比较冷，手被冻伤了，现在手上又红又肿的很疼，麻烦问下手冻伤预防最有效的药？
一次热敷补水面膜，但室温很冷，结果脸部冻伤，现在脸部一直发红发痒，很难受，而且还影响形象，我想知道皮肤冻伤发红怎么办？
我的孩子前一段时间不小心被开水烫伤了，而且烫伤的面积非常大，导致他大哭大闹，晚上不睡觉，浑身没有力气，精神特别的不好，儿童大面积烫伤处理方法是什么？
最近一段时间天气非常的冷，我的脸上经常会发痒，而且脸上出现了红肿的情况，皮肤比以前粗糙了许多，原来是皮肤被冻伤了，脸上皮肤被冻伤怎么办？
我家的宝宝前段时间在玩的时候，不小心被烧水给烫伤了，手上起了一个大水泡，而且手上非常的红肿，疼得她大哭，晚上不睡觉，如何处理婴幼儿烧烫伤？
我在工厂上班，这一段时间天气非常的冷，我的手上出现了许多的冻疮，而且手特别的痒，有时候还会出现一些刺痛感，手明显肿胀了许多，冻伤会传染吗？
前一段时间我在工厂上班的时候，不小心被开水烧伤了，胳膊上出现了红肿的情况，到医院做了检查，医生说是重度烧伤。重度烧伤会影响寿命吗？
我的阿姨在化工厂上班，前一段时间不小心被硫酸烧伤了，烧的特别疼，导致她精神非常的不好，浑身出现了没有力气的情况，请问一下，硫酸烧伤怎么办？
今天不小心把脚烫伤了，用凉水冲了冲，又抹了点牙膏，还是疼得厉害，现在脚面起了好几个大泡，想出去买药抹一下，但是也不知道买什么药膏，请问烫伤烧伤用什么药膏比较好？
我们公司今年准备的中秋礼物，给大家发了一盒月饼，由于是定制的，里边放了一些干冰，以防月饼坏掉，但是很多员工都没有注意，出现了干冰被冻伤手的现象，我想了解手冻伤后变紫怎么恢复？
我因为在冬天的时候把手指冻伤了，然后就出现了手指关节变粗的情况，这十分的影响自身的美观，我想知道手冻伤后变粗怎么办？
在昨晚被烧伤，在小腿和大腿的都有烧伤处
今天倒开水的时候走的时候，一不小心把开水倒到手上，当时疼的我根本受不了，马上手就开始变红，现在疼痛特别严重，想知道应该怎么办？
今天中午做饭的时候，发现我家厨房的插座好像存在着漏电的问题，担心家里人会不会出现触电的情况，请问发现有人触电怎么办？
最近我妈妈说，每当这个季节的时候停电就比较多，然后就经常出现一些触电的事情，我觉得触电特别危险，请问触电的方式有哪些？
晚上加班的时候，公司就突然停电了，我们就特别害怕，然后小马就说他可以去修一下，然后我们就陪着他去了，谁知道他就触电了，请问触电的人怎么处理？
现在天气转凉，手脚也冰冷冰冷的，有的时候候都感觉冻僵了，到了冬天，更受不了了，有的时候候都用暖宝宝贴才感觉好点。请问冻僵为什么用雪？
我去邻居家，喊话之后没有人回答，我好奇怎么没有人啊，我进到屋子里，屋子里冰冷冰冷的，往床上一看发现邻居发现冻僵了，请问被冻僵怎么办？
今天看了一部电影的，上面是有一个人的手都是有“冻僵”现象了，不过现实生活中也是有这种情况出现吧，有的因为这个还引起了截肢了，特别的惨的啊，请问冻僵的因素？
中午被100度开水烫伤了，没有及时处理，只用冷水擦了。晚上涂了烫伤膏。伤口起泡了，刚才拿针扎了个洞把水放出了。现在泡又起来了，请问100度开水烫伤严重吗？
大腿根处被开水烫伤破皮大约有2厘米，过五天表层长出白色的膜，在换药时会出点血，请问是长出的新皮吗？从10月5日开水烫伤，一直在用美宝，但没有太大效果，有更好的治疗办法吗？开水烫伤破皮如何处理？
前段时间我在工厂上班的时候，不小心被开水烫了一下，刚好烫到了手部，手上起了一个水泡，烫的特别疼，导致我精神特别不好，手部烫伤起泡怎么处理？
前几天我在倒开水的时候不小心烫到了手上，手上特别的疼，而且手上起了一个大水泡，精神比以前差了许多，浑身没力气，手烫伤出水泡怎么处理？
前一段时间我在上班的时候不小心烫到了手，烫的手非常疼，导致我晚上总是不能睡觉，而且手上起了一个大水泡，我想问一下，手被烫伤后起泡怎么办？
因为家里接触的酸碱比较多，家里也有几个宝宝，万一被酸碱灼伤，所以我想了解一下，被灼伤应该怎么去处理，麻烦问一下皮肤被酸烧伤怎么处理？
我的手每年都会被冻伤，而且一次比一次严重，现在我的手都变成红紫色的了，手掌肿的好像一个面包，我想咨询手冻伤了如何处理？
我表弟在俄罗斯昨天晚上喝酒喝多了，回来倒在雪地里，早上才被人发现，身体都冻僵了。请问这种情况，可以救过来么，家里人很担心
之前在县城里面的零食店铺买了一些月饼，他里边放了一些干冰，我买了以后在车上就打开了，没注意里边的干冰，一下子冻伤了腿。我想咨询皮肤冻伤了怎么办？
因为家里接触的酸碱比较多，家里也有几个宝宝，担忧淘气，万一被酸碱灼伤，所以我想了解一下，我想咨询皮肤酸烧伤怎么处理？
每到了冬天我就非常的发愁，因为我的皮肤总在冬天就会出现冻伤的情况，这让脸上也是比较的疼，请问就诊的医生脸冻伤了可以涂点什么？
因为家里接触的酸碱比较多，家里也有几个宝宝，万一被酸碱灼伤，所以我想了解一下，被灼伤应该怎么去处理，我想请问皮肤被碱烧伤怎么处理？
昨天拿东西的时候被热水烫着了，今天胳膊上起了一些透明的小水泡，之前是红肿有点痒的状态，不知道水泡破了以后会不会留疤，这个有什么需要忌口的吗
被热油蹦到了手，然后用冷水淋了下之后就一直是红色的，第二天的时候手臂上出现了水泡，请问有什么烫伤之后不留疤痕的小技巧吗？
我是在一个工厂上班的员工，昨天在工作的时候，不小心用硫酸烧伤了我的胳膊上，后来我去医院做了一些检查，医生说是需要及时的处理来进行治疗的，硫酸烧伤怎么处理？
前几天在家里学着烧饭的，都怪自己不小心，不小心把自己手给烫伤了，真的很痛，医生说是浅二度烫伤，想知道浅二度烫伤留疤吗？
热水烫伤了，拿凉水浸泡了半小时左右，现在灼烧感明显会不会起水泡？
今天在某网上看到一个小视频，说以个孩子妈妈在家做饭的时候没注意看孩子，孩子不小心被开水壶烫伤了，是重度烧伤，现在继续要钱给孩子治病。请问重度烧伤有多痛？
这种情况已经2个星期了，有没有好的治疗方法
昨天老婆在做饭的时候，不小心被油烫伤了，现在手还都是特别的红，涂抹了一些醋和牙膏，但是效果不是特别的好，所以想问一下烧伤没有特效药物治疗吗？
我是一名电工，昨天来了一个实习生，因为错误的操作，导致我受到了电击伤，到医院检查已经导致血管畸形了，请问这要怎么恢复比较好？
小时候顽皮，被烧伤，到了大学，时间久了，很难看，有没有办法治疗
刚才用煤炉烧开水的时候，因为手没拿稳，把水溅在炉子里喷出来的水蒸气，把我两个手指头烫出两个水泡，现在疼得很厉害，我想知道烫伤后怎么处理不疼？
早上烧开水的时候不小心把手烫了一下，一开始的时候只是发红并没有起泡，大概过了能有十多分钟，发现起了两三个水泡，我想问一下手被热水烫伤怎么处理？
今天和朋友闹着玩的时候不小心被开水烫了，两只胳膊和手上被烫出好几个水泡，自己抹了点烫伤膏，感觉比之前更疼了，我想问一下手被烫伤起泡怎么止疼？
下班后男朋友非要让我给她做锅包肉吃，烧油的时候不小心把水滴了一些进去，把我左胳膊烫出一个水泡，而且疼得非常厉害，我想问一下烫伤如何治疗？
我的孩儿很好奇，什么东西也敢碰，就在睡觉之前在屋里点了一只蚊香，我的孩儿看到黑暗里有火星，就用手拿起了正在点燃的蚊香，结果把嫩嫩的小手被烧伤起了一个大水泡，手被烫伤起泡怎么办好？
前天在叔叔家里玩的时候和堂弟玩火，不小心把手臂烫伤了，当时用了大量的清水来冲洗，还贴了一些芦荟膏，可是今天发现还是起了很多小小的水泡，我怕挤破会非常的痛，手烫伤了起泡了怎么办好？
刚才在烧饭的时候没有注意，宝宝跑到厨房来玩，不小心打破了热水瓶，那个热水是刚烧好的，滚烫的，到时他就哇哇大哭了，我回头一看，发现他的手和腿上都起了好几个水泡，都红红的了。热水烫伤后起泡怎么办好？
我现在好像是角膜烧坏了眼球上面有一层白的东西而且基本上看不见了，用烧碱洗油烟机洗完之后倒烧碱的时候溅到眼睛里面了。天就在眼球和那层白的膜中间打针，角膜碱烧伤怎么处理？
我的脸上因为吹冷风，被冻了，而且长了很多小疙瘩，摸起来稍稍像蚊子块，呈红色，一小块，天气热的时候还会尤其的痒，每年都会有，有什么方法可以治疗冻伤，脸被冻伤了红肿怎么办好
我因为工作的病因，长时间需要暴露在外，所以脚部总是着凉，到现在每年脚上都会长很多冻疮，非常的痒，一挠就会很痛，非常的难受，还会出血。现在很着急，走路都有些疼。冻伤脚的症状有哪些？脚冻伤看什么科？
我的手被电烧伤了，已经一礼拜了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是偶尔候还是有水，伤的创面泡瘪了，可是偶尔还有透明的水出来，好痛苦，请帮帮我。电烧伤如何处理？
小时候上学因为离学校比较远，每年冬天都把脸颊两侧都冻伤了，一直持续不间断到上高中，后来就没有冻伤了，但是一到冬天脸部两侧都是紫的，象冻伤一样，夏天脸部都很红，而且还留有色素，脚冻伤了如何恢复最快？
前几年去西藏旅游不小心把脚冻伤了去医院检查医生说，脚部里面的骨头被冻到了，这几年一到冬天脚就会感到特别的疼痛，这该怎么办呢？
大夏天把手烫了，都怪自己大意，把一杯开水打翻了，把手烫了，当时就红了，过一会起了一个水泡，特别疼，烫伤的水泡可以戳破吗？
昨天上午不小心手被烧开的开水烫伤了，当时皮肤马上就红了，不过没有烂掉，烫伤的皮肤还是一片红红的。被烫伤怎么办？
我男友是一名电工，我发现他手掌和手背各有一处伤口，黑黑的还有一股焦味。伤口周边还能看到血管印，我问他痛不痛，他只说了稍稍麻没什么感觉。电灼伤分为哪几种？
朋友给我介绍了一份工作，主要是和工厂里边工业碱有关。因为不懂操作，今天不小心被工业碱烧伤了，被工业碱烧伤该怎么处理呢？
今天中午在做饭的时候使用的是电饭煲，但是可能是因为电饭煲时间太久了老化了，手指受伤了，手被电烧伤怎么处理
今天老家给我打电话，说我老家的叔叔，因为不小心被电灼伤，现在特别的严重，在医院住院进行治疗，但是我并不知道什么是电灼伤，什么是电灼伤的？
今天在做饭的时候，不小心将锅盖弄到了手臂上，使手臂出现了红肿的现象，但是不知道是烫伤还是烧伤了，烫伤与烧伤有什么区别？
朋友家的孩子今年八岁了，前段时间身体烧伤了，也不知道应该怎么算，所以我想问一下专业医生小儿的烧伤面积怎么算？
我的朋友现在是冻伤的，不知道这个是怎么回事的呢，不知道这个是不素很严重的呢额，我想知道的呢，我请问冻伤包括什么？
今年的冬天特别的寒冷，我由于每天很早就出门上班，导致耳廓冻伤，本来擦了一些药，但一直不见好转，现在竟然画了，我想问一下耳廓冻伤应该怎么治疗有什么其他症状呢？
今天在办公室，同事跟我讲话，不小心将杯子里滚烫的开水泼到了我的眼睛里，也导致我眼睑内深度烫伤，现在我非常痛苦，想问一下这种情况该怎么办呢？
今天搬家搬了一天，非常饿，刚刚端上锅的滚烫的汤，饥饿的我急忙喝了下去导致虹膜烫伤，我想问一下这种情况应该怎么处理呢
请问，烫伤，脱皮3天能用化妆品吗？
我们村里发生一场大火，由于是夜间，造成烫伤二度全身面积95%的人很多。这些人现住院治疗，有希望吗?请问：烧伤百分之95能活多久？
我孩儿才只有5岁，结果一天前晚上因开水瓶爆裂而不小心烫伤脸部，现在大概有两三天了，当时孩儿就疼得哇哇叫，现在就光看见开水瓶都十分紧张，请问小孩面部烫伤怎样护理？
排气筒烧伤，已经用了红药水了，该怎么处理
排气筒烧伤，已经用过红药水了
冬天尤其的冷，冷的我好友自己的时候都冻伤了，一直都在用药，但是好一段时间了，都没有改善，还是一样红红的，每一天把手泡在热水里，都还是一样，我好友现在想让它好起来，而且不要在复发了。手冻伤了怎么办小妙招？
昨天我姐煮饺子的时候，我让她用暖壶盖给我倒点饺子汤喝，递给我的时候，没想到那个暖壶盖弹起来，把我眼睛烫伤了，去医院检查说我是眼角膜烫伤，想问一下眼角膜烫伤可以恢复吗？
我家小孩昨天淘气让开水把胳膊烫坏了，今天早上起来之后就开始发烧，本来想去附近的医院看一下的，后来因为某些原因一直没去，想问一下宝宝烫伤后发烧怎么办？
刚才做油炸肉段的时候不小心让油把脸上烫了一个泡，之后疼得越来越厉害，虽然抹了点药，但是感觉没什么效果，我想问一下治疗烫伤的方法有哪些？
中午我妹妹在厨房做饭的时候，孩子不小心去厨房把炖菜的锅扒翻了，脸上烫了一排水泡，当时只是抹了点烫伤膏，但是我担心会有什么后遗症，想问一下宝宝烫伤后怎么护理？
刚才烧菜的时候炸丸子，不小心落了点水到高温的油里，把我烫伤了，之后起了几个水泡，而且非常疼，我想问一下烫伤抹什么好？
我小侄子中午不小心把装开水的暖壶弄倒了，把脸上前胸还有胳膊烫伤了，虽然没有出现水泡，但是被烫的地方痛红一片，问一下幼儿烫伤怎么处理？
今天中午上班的时候泡方便面，同事从旁边路过的时候把暖瓶刮倒了，之后开水把我左手烫了一排大水泡，虽然抹了一点烫伤膏，但是疼得太厉害了，我想知道烫伤后起泡了怎么办？
早上和朋友去网吧玩，因为口角朋友和别人打架，对方把泡方便面的开水泼到我朋友脸上，烫了好几个泡，虽然抹了点烫伤膏，但是感觉效果不是很明显，想问一下开水烫伤怎么治疗？
中午用吃完罐头的瓶子往里倒开水，没想到瓶子炸开了，把我手烫了一个泡，之后擦了点烫伤膏，反而疼得更厉害了，我想问一下烫伤怎么办？
今天中午煮饺子的时候，我弟和我闹着玩，把一个碗扔到锅里，之后开水溅出来，把我胳膊烫出了一个大水泡，已经疼了一下午了，我想问一下烫伤后的水泡能挑破吗？
今天中午用煤炉烧水的时候不小心把水洒在炉子里，然后开水溅到手上起了好几个水泡，之后，我用针把水泡挑开了，想问一下烫伤水泡破了需要纱布吗？
昨天在去朋友家里吃饭的时候，因为没有端好汤，导致一碗热汤都洒在了朋友的手臂上，出现了一大块红色的斑点。烧烫伤怎么治？
昨天我倒了开水放在桌上，当时没注意。孩子去拿东西时不慎被烫伤了，烫伤之后便发红起水泡，小孩烫伤之后该怎样紧急处理才不会留疤呢？
就在刚才做饭时，手不小心被锅烫伤了，我感觉情况比较严重，因为局部已经冒红而且还感觉火辣辣的痛，像这种情况要多久才能够恢复呢？
我是2015年7月2号煤气烫伤，现在双脚又难看又痒
今天在洗脚的时候，不小心水烧的有点烫，把脚给烫伤了如果脚被烫伤了以后要怎么处理呢，烫伤以后需要注意什么呢，烫伤以后如何护理呢？
今天孩子一不小心爬到我烧水的地方，结果打翻了水壶，烫伤了孩子的胳膊，现在已经起了很多的水泡，如果孩子出现了烫伤，应该怎么处理呢？
今天不小心给宝宝洗澡的时候烧热了水，结果宝宝出现了皮肤烫伤的情况，孩子烫伤要怎么进行护理，缓解烫伤的情况呢？
我是每到冬天脸就会冻伤的，一冻伤脸就会很红，很丑很难看，涂了面霜也是这样，但是天气变暖和，我的脸就会又变好，想咨询一下，脸冻伤发红怎么恢复？
我老公昨天夜里被高压电击伤检查一下心肌酶过高就回家了今天早上肌肉疼痛去医院住院挂号应该挂什么科
昨天在家里做饭的时候不小心被烫伤了，后来起来一个水泡。想着把水泡给挑开又怕会感染细菌，到时候就严重了。想请问一下烫伤起泡要不要挑破？
我老公在外出作业的时候，导致了轻度烧伤，现在在家里休息，腿上有很大的一片红疤，而且有水泡了，请问轻度烧伤用什么药好？
前两天在家里不小心被火烧伤了，情况不是很严重，就是一小块，有点红，暂时也没有起泡，但是很痛，在家轻度烧伤怎么处理？
上个月月初的时候，在工作的时候被烫伤，伤口过了大概20天恢复的差不多了，但是还是很红，检查说是深二度烫伤，深二度烫伤会不会留疤？
今天上午做饭的时候，由于自己开小差了，所以被开水烫伤，现在皮肤很痛，有点发红，但是没有气泡，开水烫伤怎么办小偏方？
我昨天中午熬了稀饭在厨房里面放着，孩子饿了就去端，结果打翻了粥，把自己烫到了，现在孩子一直哭，孩子烫伤后怎么护理？
我弟弟现在在饭店里面学习厨师，但是不知道怎么不小心被烫伤了，这两天在家里休息，但是烫伤的创面有点发白，怎么清理烫伤创面？
我同事在家里不小心被开水烫伤了，部位是手背，现在手背上好几个小泡泡，一直说很痛，大家都不知道怎么办，开水烫伤起泡怎么办？
昨天在家里做饭的时候，不小心碰到砂锅的边缘了，当时砂锅里面正在煲汤，所以温度很高，现在手指上起来一个泡，手烫伤起泡怎么处理？
昨天和朋友在家里做火锅吃，因为人多，我就没注意到孩子，他自己去放食物到锅里，但是被烫到了，现在手起泡了，小孩烫伤起泡几天能好？
开水打翻被烫伤了腿，现在起了几个小泡，有的泡已经破了，有的我也没有挑破，但是都透明了，不知道烫伤水泡破了会留疤吗？
不小心打翻了保温瓶，开水烫到脚面了，当时就火辣辣的，我打了一盆冷水泡了一会，但是现在还是起泡了，开水烫伤起泡怎么办？
今天在做饭的时候，不小心用水蒸气将颈部烫伤了，现在感觉特别的痛苦，虽然已经服用了药物。准备在床上休息，颈部烫伤能躺着吗？
刚才因为不小心被电灼伤了皮肤，然后到现在就一直起水泡，并且有流脓的现象，皮肤也一直在发烂。电灼伤的皮肤呈现什么颜色呢？
昨天干活的时候不小心手被冰冻伤了，经过简单的治疗后就回家休息了，但是今天还是感觉特别的不舒服。就想请问一下手被冰块冻伤了怎么办？
我是在饭店里干活的，昨天不知道是怎么回事被火碱烧伤了，当时感觉特别的疼，那种火辣辣的疼，挺严重的。就想请问一下火碱烧伤怎么治疗？
今年冬天也不知道是怎么回事手居然被冻伤了，感觉特别的难受，又红又肿的，也不知道该怎么办才好。就想请问一下冻伤手发痒红肿怎么办？
最近一个朋友被烧伤了，通过医院判断是二级烧伤，但是我没有过去看，打算去看之前，我想了解一下，二级烧伤是什么程度？
前段时间不慎被硝酸灼伤，现在恢复中在胳膊关节处内面，当胳膊伸直或弯曲时疼，好像是表皮疼，想问一下酸烧伤怎么处理好的快？
最近做实验的时候，实验出了一些问题，不小心被酸给烧伤了，现在痛得不行，手术还起了几个比较大的泡，请问下被酸烧伤了怎么办呢？
上周三早上开水烫伤了，后来一直有抹药，湿润烧伤膏，现在表面好像是烂了？？？这是怎么肥四
请问什么药物外用可以缓解手被水蒸气烫伤？我每天的工作与熨斗离不开。
你好，我被热油烫伤了。抹红霉素行吗？用纱布包的
孩子今天在倒热水的时候不小心烧到了脚上，然后出现了水泡，我不知道这个情况该怎么办，想问一下小孩烫伤有水泡怎么办呢？
每年冬天的时候都会出现皮肤冻伤的现象，也不知道是什么原因，所以我就想请问一下皮肤容易冻伤的原因到底是什么呢？
今天中午在喝水的时候不小心烫伤了，而且烫伤后皮破了，露出了红肉不知道该怎么办，所以我想问一下烫伤后皮破红肉应该怎么办呢？
腿部，烫伤大面积，大概二十年了，
一天前做饭的时候被汤烫伤了，当时只是用冷水冲了一下，用一些药物搽了一下，今天起好多的水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，又很痛，十分紧张留下伤疤，想知道处理方法，明天到附近的一家比较小的医院治疗。请问被热汤烫伤了怎么办？
我今年第1年到北方工作，这里下雪了，真的很漂亮，这两天发现脚趾头尤其的痒，尤其的红，同事说是脚趾冻伤了，我想问一下，脚趾冻伤什么症状？
在实验室里因为一位同学在那不下心撞翻了化学试管，造成试管碎裂，那里面的液体洒在了她的脚上，现在实验室里慌作一团，应该做些什么，看她的表情好像很严重，请问化学烧伤怎么办？
冬天，脸被冻红了，一直不退，我想可能是冻伤了，要不一直都是红的，也不会退下去，如果是轻微的泛红那种还好，这个直接是那种类似高原红的那种，请问脸冻红了应该怎么办？
前两天干活的时候不小心烧伤了，当时情况还是挺严重的。去医院包扎了一下，这两天一直都在家休息，今天看着伤口有点感染了。请问烧伤感染怎么处理？
前两年小不知道保护皮肤，冬天的时候也老是穿的薄，导致皮肤冻伤了。现在每到冬天就会特别的难受，也不知道该怎么办。请问怎样护理冻伤的皮肤？
我表姐家孩子跟我家孩子差不多大，这次本来想让他俩一起玩呢，谁知道到他家的时候才发现他家儿子被烫伤了，邻居诊所医生说是2度烫伤，我看到起了很多泡，都不知道怎么处理，害怕留疤，想了解一下婴儿二度烫伤会留疤吗？
我表妹家的宝宝比他一不小心烫伤了，把满满一杯子的开水倒倒他腿上了，后来他又没注意，把裤子脱下来撕掉一层皮，非常严重，后来她哭的要命，害怕留疤影响孩子以后的生活，请问宝宝烫伤容易留疤吗？
我家宝宝之前一不小心被我用开水烫伤了，后来人家给了一盒药，现在抹好了很多，已经开始脱痂了，我害怕孩子感觉痒，请问怎么护理呢？
我上次自己倒了一杯开水，放在桌子上，当时没想起来，后来被另外一个同事拿起来喝呢，但是我的杯子不隔热，她一下子把杯子摔了，烫伤她自己的手。感觉挺对不起她的，请问烫伤后怎样处理呢？
我家煤气没有了，但我哥家去烧开水的十扣，谁知道我被一只狗给吓坏了，开水浇在自己的手上，烫伤了。红红的，很疼，不敢碰，请问开水烫伤怎么护理呢？
我有个同事在家的时候，一不小心咽喉被烫伤了，而且里边起泡，都不能吃饭。疼的要命。因为跟他关系比较好，想帮他一点，请问咽喉烫伤起泡怎么办呢？
昨天我用煤气烧开水，煤气没有了，我就把水壶拿到我哥家用炉子烧的，后来水开了，我没拿住，一下子洒了，把我的手烫伤了，都起泡了，我恐怕留疤，因为我还没有结婚，想问一下开水烫伤起泡会留疤吗？
我同事在仓库里面帮主收发货的，今天正跟他聊天呢，他老婆打电话说孩子在家里没看好，一下子被热饭给烫伤了，一腿都是的，起了很多泡。同事马上回家，把孩子送到医院，现在情况不是特别好，他一直请假，工作忙不完，也不是个事，请问婴儿烫伤起泡多久能好呢？
我有个同事跟另外一个男同事关系比较好，但是被男同事的老婆误会了，以为是小三，拿了甲酸往人家身上泼，这位女同事被烧伤了，起了很多泡，大家都比较着急，请问怎么处理比较好呢？
我上次一不小心把自己的手给烫伤了，起了一个大水泡，当时就没敢弄，现在还在疼。后来一个同事听说了，给了我药膏来抹。天气比较热，我想洗一下伤口，请问烫伤每天要清洗伤口么？
同事帮我去接水的时候，由于他的杯子不隔热，端了两杯水，被人碰了一下，手被烫伤了，现在起泡了，本来打算想给他挑破的，但是另外一个同事不让，说容易感染，请问烫伤后起水泡要挑破么？
我跟同事一起去茶水间积水，我俩还没接好，就被一个人给撞倒了，后来热水都撒在同事的手上，烫的红红的，而且都起泡了。我没遇到过这种情况，不知道怎么办，请问烫伤起泡破了怎么办呢？
之前在公司的时候我接热水，想泡茶呢，谁知道被我同事推倒了，一下子手被烫伤了，都起泡了，我害怕被感染，但是又不敢随便用药，想了解一下我自己怎么知道烫伤过后出现了感染了呢？
我今天去茶水间接热水的时候一不小心被人碰了一下，一杯子的热水都烫在我手上了，而且起了泡，红红的，特别疼。请问烫伤起泡怎么处理呢？
今天做的饭有点咸了，所以我都一直在喝水，谁知道我就出去一趟，杯子里的水就被人换成了开水。后来一不小心被我碰了，洒在我的手上烫伤了，起泡了，请问烫伤了起泡怎么办？
今天到医院看一个被烧伤的同事，程度已经是3度了。由于她全身都被包裹着，我都没敢去看后来还是问了同事，人家也不敢说，请问三度烧伤有多严重呢？
我们公司今年准备的中秋礼物，给大家发了一盒月饼，但是由于是定制的，里边放了一些干冰，以防月饼坏掉，但是很多员工都没有注意，出现了干冰被冻伤手的现象，请问冻伤的手怎么恢复呢？
我同事家的孩子现在还不到一岁，他媳妇在家一个人看孩子，今天中午刚吃饭的时候，大家就听到他老婆打电话说孩子在家里烫伤了，他在公司急得团团转，不知道怎么办，请问小孩烫伤了怎么办呢？
我今天去表妹家看他家孩子，因为之前她一个人带孩子的时候，把孩子给烫伤了，打算买点补品给他送过去，但是又不知道他伤的人吃什么，能够快速的恢复身体，想咨询一下烫伤后吃什么恢复得快呢？
我表妹在家自己带孩子，今天我去大家玩的时候只顾着跟他说话了，谁知道她的孩子一不小心把水壶碰倒了，里面的热水烫到他的腿部，想了解一下开水烫伤后怎么处理呢？
我家邻居是跟我一个地方的，算是老乡吧，今天下班以后发现他已经在家里了，后来看到他的胳膊上有一块烧伤。据他所说是中度烧伤，因为是出门在外，大家关系都比较好，他躲在家里都没出去上班，也没治疗，请问中度烧伤怎么治疗？
家里这段时间老是下暴雨，很多路段都被淹掉了。我有个亲戚是在城里的小区里边住的，今天打电话说之前下雨的时候，下班回家，在过水的时候谁知道有根电线在水里，一下子被电烧伤了，请问手被电烧伤了怎么办呢？
我有个同事这两天请假，后来才知道他媳妇在家里看孩子的时候，一不小心把孩子给烫伤了，我们看到他在群里发的照片，说皮都被蹭掉了，一家人急得团团转，请问烫伤后皮蹭掉后怎么办？
我以前从来没有做过饭，今天本来打算做饭的，谁知道切完菜以后，我觉得自己的锅没有放正，就去用手碰一下子被烫伤了，有个很大的泡，听说会留疤，请问烫伤怎么修复呢？
今天早上本来起的就比较晚，后来发现头发有点油，就想赶快洗头，是知道刚放出的热施施施施施施施施比较烫，一下子把头烫伤了，特别疼，请问烫伤止痛最快的方法是什么呢？
我之前都是在外地，冬天的时候，不是特别冷，从来没有出现冻伤的情况。今年刚回到老家，谁知道手和脸都冻伤了。弄了特别严重本来想用热水泡一下手的邻居说不能用热水，请问冻伤为什么不能用热水呢？
之前看到新闻，说是有个仓库失火了，我正好有个亲戚在里面，后来他说是烧伤比较严重，已经是深2度了，害怕身上留疤都不敢回家，请问深二度烧伤会不会留疤？
我的宝宝不小心被开水烫伤了一下，不过不是很严重，但是我没有遇到过这样的事，而且宝宝皮肤还这么嫩，我不知道用什么药好，宝宝轻度烫伤用什么药？
被烫伤了，还挺严重的，老人家说可以用碱面，这个是偏方，我不太相信，就怕加重了我的伤口，到时候毁容了就完了，碱面能治烫伤吗？
小孩子的手被烫伤了，现在开始有点红了，还有点火辣辣的轻微疼痛感，我也不知道应该用什么药才好，小孩手被烫伤了用什么？
热油烫伤一星期后现在的样子不抹烫伤膏干疼，抹了烫伤膏我看它老是不好请问医生我可以只抹红霉素吗
我弟弟平时很调皮，喜欢玩打火机，今天下午的时候他趁我们没注意，又拿了打火机出去玩，一下在他手上着火了，手上被烧了好几个水泡点，不算大，一粒一粒的凸起皮肤表面，请问轻度烧伤怎么处理？
妈妈上午起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，请问烧伤怎么治疗？
我的脸上因为吹冷风，被冻了，而且长了很多小疙瘩，摸起来稍稍像蚊子块，呈红色，一小块，天气热的时候还会尤其的痒，每年都会有，有什么方法可以治疗冻伤，脸被冻伤了怎么办
我的工作是每天都会在晚上干活，尤其是冬天的时候，天气特别冷，但是在外面手被冻伤，特别的严重，关键是这两天冻伤之后骨头有点疼，应该怎么办？
今天泡脚的时候，倒了开水，结果接电话就忘记了加冷水，一下把脚放进去了，脚底烫伤起来几个泡，痛的要昏过去了，烫伤起泡了要不要弄破？
手指烫伤了，当时我就立即用冷水冲洗了一会，然后就没管了，过了一会起来一个泡，而且火辣辣的痛，手指烫伤起泡了怎么办呢？
前几天不小心弄翻开水，烫到了脚面，因为要走路，所以，现在已经起泡而且有点破皮了，表面看起来红红的，很难受，烫伤起泡破了怎么处理？
今天早上在做饭的时候，不小心把手贴到了锅边，温度太高，所以就烫伤了，现在起了一个泡，特别痛，手烫伤起泡了怎么处理？
烫伤一周之后，还有少量的水泡，今天水泡没有了，但是皮不小心破了
就在前段时间，我亲戚每一天早晨洗脸时，发现我亲戚右边的脸部有一块地方感觉麻木，好像是冻僵了一样，以往从没有出现这样的情况，而且在吃东西的时候右边味觉下降，忽然脸麻是什么因素？
昨晚洗脚时被开水烫伤，掉下一层皮，使用了京万红软膏，今早一看，又起了几个水泡，这些水泡是捅破，还是不管它啊，该怎么办啊
今天发现男朋友手上长了这样的东西，问他说不是烫伤的，就是最近突然长出来的，请问可能是什么啊…会不会具有传染性用不用隔离开？
今天发现男朋友手上长了这样的东西，问他说不是烫伤的，就是最近突然长出来的，请问可能是什么啊…会不会具有传染性用不用隔离开？
今天发现男朋友手上长了这样的东西，问他说不是烫伤的，就是最近突然长出来的，请问可能是什么啊…会不会具有传染性用不用隔离开？
宝宝嘴急，一天前喂奶时温度似乎高了些，当时喝一口就哭闹一下。今天吃奶就跟往常不同，往常是喝到嘴就不撒口，今天是饿了想吃，可是一喝就哭。怀疑是烫伤食道了，婴儿烫伤食道会自愈吗？
今天中午的时候，我们单位同事的小腿被烫伤了，现在用的是雌二醇缓释贴片，还是有疼痛的情况。请问雌二醇缓释贴片能消炎吗？
手被烫到了怎么办呢呢？
我一年前不小心被烫伤了，就遗留下了一个伤疤，这个伤疤在手臂上，挺丑的，影响美观，我想去掉它。想问下，伤疤可以去掉吗？
烫伤后撕破皮，水泡破裂，疼痛难耐，不知是否感染。
朋友的手做了个屈指肌腱粘连松解术，但是我不晓得做完松解手术之后多久才能愈合，我想知道屈肌腱松解术多久能好？
烫伤后起大水泡要挑破吗，怎么样能避免感染。有说挑破的有人说不挑好，求教
因为今天在上化学课的时候，一个同学没有按照老师讲的步骤进行一不小心被烧伤了。不过烧伤不是特别严重，请问化学烧伤正确处理方法有哪些？？
你好医生，脚腕处，以前烫伤。现在老是疼。去医院检查，可是确没有好的治疗方法，
你好，脚腕处，以前烫伤。现在老是疼。可是确没有好的治疗方法
我的脸前两天被烫伤了现在这两天一直在涂京万红我想问下涂了这么多天还需不需要继续涂
今天晚上下班后和同事去吃火锅，由于中午没有吃饱，所以一坐下我就着急吃，不小心烫到了，当时没有太注意，到家后口腔里起泡了，很疼怎么办？
我朋友们隔壁家的小孩因为不小心手烫伤了，听说很严重。我朋友家孩儿今年3岁，也怕他不小心烫伤。我朋友想请问一下小孩手烫了该怎样护理呢？
四百多度的锡水烫伤，出脓肉都开裂请问是什么情况擦烫伤膏能好吗
被锡水烫伤四天，流脓肉开裂现在是什么情况要用什么药涂
前两天由于意外导致腿部出现烫伤，家里现在买了很多莲雾，想要吃几个，但是担心会对烫伤问题造成影响，于是现在想知道烫伤可以吃莲雾吗？
脂肪液化刀口长的慢怎么办
照顾孩子不周，小宝被刚烧开的水壶给烫伤了，原本没当回事，现在起了泡泡，听说紫药水能治烧伤，一岁多的宝宝能用紫药水吗？
医生，我在修房子的时候不小心被沥青给烫伤了，现在伤口变得红肿，疼的很厉害。请问医生，我现在该怎么办？还需要就医吗
我闺蜜上个星期的时候不小心把腿部烫伤了，他说这样就穿不了裙子了就想去做一个植皮的手术，可是我们现在的条件还不是特别的好，所以我想问一下做植皮手术要多少钱？
前段时间做化学实验的时候不小心把手烧伤了，当时没有什么感觉，但是后来就特别的难受，有疼痛感，不知道应该怎么处理，请问化学烧伤的处理方法？
前段时间不小心把小孩子烫伤了，当时烫伤不是很严重，以前听说湿润烫伤膏有用，不知道小孩子能不能用，请问湿润烫伤膏婴儿能用吗？
你好，麻烦帮忙看一下我妈妈的这个脚，被烫伤了
我这些天以来发现右边睾丸冻伤了，出门会就有这现象，怎么办，虽然天气冷了，但我住的地方没下过一次雪，麻烦问一下睾丸怕冻吗？
我现在是一个人带孩子的，前天晚上给孩子洗澡的，结果我忘记调水温了，孩子自己跑去玩水，就被烫伤了，宝宝手被烫起泡怎么办？
儿子越来越调皮，喜欢到处抓东西，刚刚拿热水壶要倒水，一不小心没拿稳开会直接倒在手臂上，立马就被烫伤了，现在要怎么办？
脸昨天被卷发棒烫伤白天烫的，晚上用的烫伤膏会留疤吗？
热水烫伤都三个月了怎么还不痊愈呢，有的地方还起水泡
前几天烫伤的，前几天都没有起泡，昨天晚上起泡了很严重嘛？
由于最近的天气转凉了，导致我的宝宝的脸部出现了冻伤的情况了，面部有轻微的浮肿，所以我感到十分的心疼，请问一下宝宝冻脸了,怎样好得快？
眼角膜碱烧伤，现在新生血管覆盖，要做角膜干细胞移植手术？清问那个医院可以做，成功率有多大？
我前些天不小心做饭的时候烫伤了，起了好多的小泡泡涂了点芦荟胶，可是今天发现伤口溃烂了，请问伤口溃烂用什么消炎药？
孩子的皮肤本身就比较娇嫩，所以天气比较寒冷的时候出去转一圈，宝宝的脸就有轻微的冻伤，想问下宝宝冻脸怎么办小妙招？
我早上冲了一瓶奶粉给宝宝喝，可能温度没试好宝宝喝了几口就一直哇哇大哭，我看到她喉咙有点红肿，不知道会不会导致发烧呀？
中午我刚烧了一壶茶叶放着还没喝，宝宝就给弄到了，一下子烫了宝宝的手背了，一会儿手背就红起来了，还出来一个小水泡点点了，那么请问娃娃烫伤发烧几天能好？
上个月的时候手指被冻伤了，而且还尤其的重，消肿了之后总感觉手指的关节还尤其的疼，那么请问手部冻伤指关节疼痛？
在我工作的时候常常就会和一些酸碱进行接触，所以每次我工作的时候，我就会很担心我会被删减造成灼伤，那么请问酸碱灼伤如何处理？
因为，一时大意，忘记把刚刚煲开的水加上冷水，所以，幸好只是汤到的外阴和大腿周围，外阴烫伤有一点点痛痒怎么办
手被油烫伤了，现在有点红，现在涂的烫伤膏比烫的时候更红了
手被打火机烫伤后手变黑色了现在掉了点黑的皮变这样了要涂点什么好
被火机烫伤变黑色要怎么做没有起泡
我家宝宝一到冬天脸就被冻伤了，出门带着口罩和帽子也不行，每天晚上用热水洗脸也没好转，现在都皴了，做家长的真的很心疼，怎么防止脸防皴呢？
我是16岁的男生，因为是住在自己的出租屋的原因，洗衣服在冬天的时候也只能用冷水洗，所以手指头冻伤了，这个应该怎么治疗？
前天下午三点多被开水烫伤烫在腿上和膝盖处起了很多水泡当时腿无法动弹现在好一些但是膝盖还是无法弯曲腿不能伸直涂了两天烫伤膏大概需要多久才能正常走路伤疤多久会消失啊
手长期冻伤，导致手指变得粗大怎么办，但是没有红肿啊，只是像长胖了那样，应该怎么能把手指变回原来手长期冻伤，导致手指变得粗大，冻伤手指变粗怎么办？
手部被开水烫伤，打开水，不小心将手部烫伤，开始不晓得情况，也没有做出什么及时的处理，后来尤其疼，烫伤了手很疼怎么办？
晚上出去买东西因为没有戴手套有拎着东西，手一直露在外面，刚进屋时手指冻得很疼。我好友想请问一下手被冻伤了很疼该怎么办呢？
宝宝一不小心被我烫伤了，当时开水就把她的手臂烫的非常的红，渐渐的起了好多的水泡，当时她哭的撕心裂肺，我感觉特别的难受，宝宝被烫伤怎么办？
我不小心碰到了热水，所以我的手指被烫伤了，而且出现了起泡的情况，我也不知道该怎么样进行缓解，我想问一下，如果手指被烫伤出现起泡该怎么办才好？
今天在给宝宝打预防针的时候，有一个娃娃被热水烫伤出了水泡点，一直在不停的哭闹，真的很可怜的，那么我想请问一下娃娃被开水烫伤起泡怎么办？
现在到了冬天，我每次到冬天的时候，我的手指就会冻伤，就算是戴手套也会冻伤，所以我想问一下，手指是不是冻伤怎么看？
脚背被开水烫伤了晚上要抬起脚睡觉吗？一点肿大
我因为在冬天的时候把手指冻伤了，然后就出现了手指关节变粗的情况，这十分的影响自身的美观，所以我就是想咨询一下手指冻伤后关节变粗应该怎么恢复呢？
昨晚被水蒸气烫伤，用了烫伤膏请问现在能洗澡吗
常年在户外上班，上班尤其辛苦，常常起早贪黑的，每到冬天手就会被冻伤，而且被冻伤的手皮肤发黑，天气暖了冻伤的手尤其痒，所以我想问下手冻伤后变黑怎么处理？
被电打了烧伤可以用小便洗吗帮忙看一下发的这个照片可以用小便洗吗？
我现在在工厂上班，昨天我的车子坏了，我用手在修车子，用了一点液氩，可是我的手指被液氩冻伤，特别的疼，我想问一下，手指被液氩冻伤什么症状？
手指关节处被冻伤了的话擦什么药能够治好，要不要去医院开一点药来呢，用什么药比较好，这个恢复起来快不快的，想问一下有什么好的建议吗？
今天同事请假说孩子受伤了，现在在医院没办法过来，我下班后去医院看一下孩子，发现孩子的手缠住厚厚的纱布，同事说孩子在冰箱拿雪糕被冻伤外加处理不及时所导致的，担心这种事情发生，一般手部冻伤的治疗方法是什么？
我是一名九岁孩子的妈妈，我的孩子抵抗力比较弱，冬天的时候经常，手指冻伤起泡，其实我也很担心，我现在想知道手指冻伤起泡怎么回事？
因为平时我都在学校里面上学，天气冷的话，保暖工作也都没有做。学校的设施也不太好，发现我的手指冻伤了，但是最近手指又出水泡了，手指冻伤会起水泡吗？
工作的时候进入冷库里面打包水果，因为连夜赶工就忘记戴手套了，出来之后发现手指冻伤了，请问指关节那里被冻伤了要怎么办呀？
我家宝宝昨天回来碰到水壶了结果把手烫伤了，现在烫伤的手上面出了水泡，现在还特别疼。请问一下宝宝烫伤的泡是需要弄破吗？
烧饭的时候没有注意，宝宝跑到厨房来玩，不小心打破了热水瓶，那个热水是刚烧好的，滚烫的，到时他就哇哇大哭了，我回头一看，发现他的手和腿上都起了好几个水泡，都红红的了。宝宝开水烫伤起泡怎么处理？
原来浑身疼，然后发展成了小疙瘩，再就变成了跟烫伤的小水泡一样。现在发病第五天。
请问医生我脚被烫一个多月了，洁疤也掉了，表面稍有点痛，咋就好得这么慢呢？
三四天前觉得天气并不是很冷，所以就用冷水洗那几天衣服，结果是现在手好像是冻伤了，红红的，而且有的时候尤其痒，如果是手动伤了该怎么治疗呢？
我一发小在一次意外中烧伤了，入院治疗治疗第二天清晨他醒了以后就说恶心想吐，还烦躁不安的，心跳比平时也快了一些，好一直是觉得口渴，过一会就要喝一杯水，烧伤休克多为啥子性休克？
我闺女现在已经十个月了很可爱，可是前段时间因为我们不小心闺女被热水瓶烫伤了还好不算严重，只是浅二度烫伤，我想问下娃娃浅二度烫伤会留疤吗？
姐姐家宝宝上幼儿园在喝水的时候，不小心被小朋友碰了一下把脚烫伤了，不知道应该怎么处理，所以我想问一下，如果小孩被烫伤了，一般应该都有怎么处理的方法呢？
听我同事说她家孩子前几天不小心把热水打翻了烫伤了手，都好几天了没有好，所以我想问一下，一般小孩被开水烫伤，需要怎么处理才能好的快呢？
今天做饭的时候不小心被开水烫到了，我的手背，现在烫伤的地方感觉非常的痛而且发红，有什么办法能够止痛？手烫伤怎么止疼？
我最近老是感觉自己的手痒，然后没过两天我就发现我的手居然冻伤了，还是没保护好啊，所以我就想问一下手指冻伤了的话要怎么恢复啊？
烫伤伤口沾了盐水这么办？
上个月的时候手指被冻伤了，而且还特别的重，消肿了之后总感觉手指的关节还特别的疼，我想问一下手指关节冻伤之后疼痛该怎么治疗？
我们家孩子在玩的时候不小心撞到热水壶了，所以导致了烫伤的情况，我想问一下，如果小孩子被开水烫伤这种情况到底该怎么办才好呢？
今天我在烧开水的时候，我儿子调皮跑过去没注意打翻了水壶，开水把脚给烫伤了，孩子哭的要命，我该怎么处理孩子的烫伤才能不带来二次伤害？
前几天我从广东去黑龙江玩，防寒措施没做充足，把手给冻伤了，现在又痛又痒，不知道该怎么办？我在广东从来没有碰过这种情况，第一次见。
我家娃娃一到冬天，脸就开始冻伤，有没有什么好的办法不让宝宝的脸冻伤了，我想咨询8个月的娃娃脸冻伤了怎么办
由于我们北方特别的寒冷，所以我家的宝宝的脸不幸出现了冻伤的情况，作为母亲的我感到十分的担忧，请问一下宝宝脸冻伤多久才能好？
今天烧水的时候不小心把手给烫伤了，现在手上有很多水泡，关键是疼的让我完全受不了了。请问一下，手被烫伤了怎么办特别疼？
我每年手都会冻伤红肿，治疗一点效果也没有，每次都是快到三月的时候采开始好转。不晓得应该怎么办，有什么方法可以治疗手冻伤红肿呢？
今天我的宝宝没有注意到结果吧，到了热水被热水烫伤了，皮肤整个手臂通红通红的，老是哭闹，小孩烫伤破皮怎么处理好的快？
我好友前些天在盆子里倒了一些热水，然后我好友就离开一下，我好友的小孩就跑去盆子那玩了，就把盆子给弄在身上了，身上都被热水给烫伤了，小小宝宝烫伤后怎么处理？
我好友孩儿刚才一个小时之前，我好友就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。我好友回来他就一直哭一直哭，碰到热水的手，全都烫红了，但是没有起水泡，我好友用凉水给小宝宝冲了，但是他还是一直哭一直哭，小宝宝烫伤怎么处理？
最近天气太冷了，感觉皮肤都冻伤了，今天洗澡的时候才发现，冻伤后的皮肤变黑了，我感觉很奇怪，请问一下冻伤后皮肤变黑怎么办？
美宝湿润烫伤膏，膏体是什么颜色的？
今天早上做饭的时候，一不小心手被开水烫伤了，当时也没啥感觉，现在是疼痛难忍，之前没有这样过，想知道手被烫伤了怎么缓解疼痛？
我的朋友现在是手脚易冻伤是怎么回事？不知道这个是怎么回事的呢，这个是怎么办的呢额，我想请问手脚易冻伤是怎么回事？
宝宝手烫伤后怎样恢复得快？宝宝现在有8个月了，今天给宝宝盛饭的时候，我刚一转身的功夫宝宝就把手伸进了碗里面，没想到宝宝的手被烫伤了，她红了好大一片，还有请了几个泡。
脚上烫伤起很大的水泡，水放了过几个小时怎么有又了？
有个二叔是做电焊上班的，家人都担心的不行，担心惊怕影响以后的生活，请问电灼伤有哪2种
我今年35岁。我在一次活动中不小心被烧了。我到是感觉很好。问烧伤的人可以喝开水吗？想要喝点白开水，所以我想问下烧伤后口渴为啥子不能喝水？
七天前腹部被烫伤，不过没有破皮，起了水泡点，几天过去了，水泡点消掉了，烫伤的部位呈现黑褐色，请问烫伤湿润疗法不结痂？
下雪的时候光顾着跟朋友在外面打雪仗堆雪人了，然后回来才发现手有些轻微的冻伤，红红的还总是发痒，想问下手轻微冻伤是什么样的？
我家孩子很贪玩，今年冬天我们这般下雪，孩子一天后在外面玩雪，一整天都没有回家，结果晚上回家手都冻伤了，小孩冻伤怎么办？
我妈双脚被蒸箱的水烫伤一个月恋了，应该吃些什么，不应该吃什么
天气比较寒冷，下雪之后宝宝没有见过雪，所以一直在雪地上玩儿，没想到宝宝的脸上被冻伤了，现在已经出现了红肿，宝宝的脸被冻伤了之后应该怎么办呢？
今天抱着宝宝给宝宝去热奶的时候，一不小心宝宝捣乱，把水打翻了，烫了一个大泡出来，孩子出现被烫的情况，要怎么进行治疗缓解，一般要怎么在日常生活中给孩子进行护理呢？
我的手每年都会被冻伤，而且一次比一次严重，现在我的手都变成红紫色的了，手掌肿的好像一个面包。请问，手冻伤怎么处理？
我家孩子特别的调皮，在邻居家玩的时候不小心被火烫伤了，而且还起来了很多小水泡，孩子疼的哇哇大哭，请问被火烫伤起水泡了应该怎么办？
孩子不小心烫伤了，还好不是大面积的，再冷水下冲了一段时间就好了，也没有起水泡，但是还是有一点点后怕，万一严重了而亲戚又不晓得紧急处理的方法那么孩儿不是就要受伤了，怎么治烫伤妙招？
今天亲戚骑车去上学，到学校后耳朵很疼，亲戚一看，耳朵又红又大而且很厚，一个耳朵大一个耳朵小，过了一个下午耳朵还没好，还发热很痛，耳朵冻伤怎么办？
大约两小时前，烫伤后红肿，有水泡，腋下地方脱皮，烫伤后用凉水擦洗，涂抹了法来克肤烧伤软膏，并未挑破水泡，现在脱皮处仍隐隐作痛，现在夏季亲戚伤到腋下，在左胳膊，亲戚是学生有好的快速治疗方法吗？
冬天尤其冷的时候，由于亲戚没有注意，导致手脚都长冻疮了，一块一块的红肿了。有的地方都裂开了，冻疮都溃烂了，尤其的疼。在暖和的地方就尤其痒，总想挠。没有到附近的一家医院治疗过。冻伤溃烂的治疗方法？
大约两小时前，烫伤后红肿，有水泡，腋下地方脱皮，烫伤后用凉水擦洗，涂抹了法来克肤烧伤软膏，并未挑破水泡，现在脱皮处仍隐隐作痛，烫伤改善方法？
冬天了家里的火炉特别的热，孩子在火炉旁边打闹玩耍，不小心手烫在了火炉上面，现在也不知该怎么处理，烧烫伤的治疗方法？
不小心一个没注意，我的手就被开水烫伤了，好辣好辣啊，红红的一片，我都不知道要咋整现在，我之前可是没烫伤过的，烫伤应该怎么治疗呢？
手指被电烧伤了，有八天了，右手食指最严重了，露着肌腱了，怎么治疗能康复的快点，不做植皮手术能行吗，伤口有一厘米那么大，那么请问皮肤被电灼伤怎么处理？
昨天中午的时候我用电水壶烧开水，我家宝宝把水壶弄倒了，开水把胳膊和前胸都烫起泡了，之后我给他上了点烫伤膏，感觉效果不是很好，我想问一下宝宝被开水烫出水泡，应该怎么办？
几年前头皮以前被开水烫伤了，现在这有个疙瘩，一按都疼
炒姜丝给宝宝敷在脚底大概多久取下谢谢
冬天我们家比较冷，以前从来没有出现过手点冻伤的情况，但是今年比往年更冷，我一回到家没有注意，然后手指就被冻伤了，特别的痒，叫人家说有一些偏方能够治疗冻伤，请问冻伤的治疗方法的偏方？
我有个同事他媳妇刚生下孩子，自己一个人在照顾，婆婆没有帮忙，后来突然看到他接电话说他家宝宝被烫伤了，要请假回去。因为这边人手不够，没有来得及给他请假，人家说可以用烫伤膏，但是他说孩子小不能用，所以现在想了解一下婴幼儿烫伤能用烫伤膏吗？
大腿部被开水烫伤，饮食需要注意哪些?
今天我看孩子的时候没有看好，而且孩子被刚开的水把手脚烫伤了，并且已经出现了手上的几个水泡，所以想知道孩子烫伤起水泡之后应该怎么处理呢？
我的皮肤特别差劲，只要是出门的时候不戴口罩或者是不戴手套就有可能会出现冻伤，我现在也不知道应该使用什么样的方法进行治疗，轻度的冻伤之后应该怎么办呢？
今天在烧水的时候，一不小心把我家宝宝给烫伤了，可是家里还有一些烫伤膏给宝宝擦一些，我也不知道宝宝能不能用在宝宝烫伤的时候可以使用烧烫伤膏吗？
现在我家宝宝已经有10个月了，昨天喝粥的时候不小心被粥给烫伤了，而且现在两个手指甲上出现了大泡大泡，现在已经破了，婴儿现在还比较小，可以使用烫伤膏吗？
每当我们吃饭的时候，宝宝总是把我们的碗好像特别想吃一样，今天把碗弄洒了之后直接烧到了孩子，我也不知道应该怎样处理比较好，婴儿烫伤之后应该怎么处理呢？
因为家里接触的酸碱比较多，家里也有几个宝宝，万一被酸碱灼伤，所以我想了解一下，被灼伤应该怎么去处理，被酸碱灼伤怎么急救？请问如何预防酸碱灼伤？
我内人的手不小心被食用碱烧伤，当时没有在意，现在过了一段时间，手指背面外侧疼痛，有的时候会有水流出，尤其是洗衣服之后，更加严重.请问烧伤最好的治疗方法？
我一好友在一次意外中烧伤了，入院治疗第二天清晨他醒了以后就说恶心想吐，还烦躁不安的，心跳比平时也快了一些，好一直是觉得口渴，过一会就要喝一杯水，请问烧伤休克多为啥子休克？
我在刚刚会走路的时候被开水烫伤，当时因考虑年龄没有进行手术，没有处理完全，导致现在还有18×27cm的伤疤，而且没有办法恢复，请问如何判断烫伤是否伤及神经？
爱人在一家化工厂上班，常常要接触到一些化学药品，三四天前上班的时候皮肤不小心被一种化学强酸给灼伤了，现在还有一点点红肿，请问化学性皮肤灼伤有什么形式？
三四天前，我不小心烧伤了，一直在医院治疗着，可是不晓得是怎么回事，这几天，我喝的水也不算少，突出的尿量减少了好多。请问烧伤用尿可以吗？
我在给宝宝喂奶的时候，正好我也在喝水，不小心把水弄到了宝宝的手上，当时孩子哭了，撕心裂肺的弄的，我心里很难受，宝宝烫伤可以用烫伤膏吗？
大约两小时前，烫伤后红肿，有水泡，腋下地方脱皮，烫伤后用凉水擦洗，涂抹了法来克肤烧伤软膏，并未挑破水泡，现在脱皮处仍隐隐作痛，烫伤最好的治疗方法？
一天前晚上一岁多小小宝宝不小心弄倒了水瓶，里面的开水流了出来，当时小宝宝是坐在地上的，就出来的开水刚好烫伤了小宝宝左小腿，现在起了大水泡，给她涂了消毒水和药膏，想问下大的水泡要挑破吗？
干活的时候不小心电烧伤了手，索性没有出太大的事故，只是伤了手，电烧伤是不是和平常烧伤一样治疗，电烧伤应该怎样治疗呢？
因为干活的时候不小心接触到了沥青，然后不小心被沥青烫伤了，如果被沥青烫伤了，是不是和其处理其他烫伤一样呢？沥青烫伤怎么办呢？
我每天骑电瓶车上班，这几天我的耳朵冻伤了，上面两个地方稍微烂了，很痛，摸不得，现在已经稍微结痂了，就是不清楚什么时候才会好。治耳朵冻伤什么药好？
我堂妹小的时候冬天不怎么爱穿厚衣服，把手都给冻伤了，每到冬天的时候手就跟个小馒头一样，也上过一些的药膏，想了解一下冻伤的治疗方法有哪些呢？
今天我在倒开水的时候，不小心照到了自己的身体上，结果导致我的身体出现了烫伤，在出现烫伤现象之后，我的局部疼痛特别严重，烫伤为什么那么疼？
因为我刚刚进到一家化学的工厂，工作在实验室里不知道是盐酸，所以碰到了手上，结果手上的皮肤被烧伤了，现在感觉疼痛得比较严重，也不知道该怎么办，化学烧伤之后应该怎么办？
因为我常年在户外工作，结果导致我的皮肤上受到了很多的损伤最近这段时间，因为在外面工作的时候比较寒冷，结果导致我的皮肤出现了冻伤，冻伤感染的治疗方法？
我家宝宝在我们两口子不在家的时候，自己爱乱跑乱跳的，今天看到洗衣服以为是奶粉，就往嘴里送。看到宝宝在家哭闹，送去医院，医生说宝宝很可能是食管皮肤化学灼伤了，想问化学性皮肤灼伤有哪些？
我是一个工厂的技术员，由于我走路的时候没注意，踢到了开水壶，导致我腿部大面积烫伤，伤口当时是很疼的，想知道被烫伤后该怎么处理？
我在几分钟前手背被开水烫伤了，现在在一直用冰敷，就是火辣辣的疼，没有起泡，表面就是很红，今天手一碰到稍热一点的水就很痛，请问烫伤样皮肤症怎么治疗方法？
因为家里接触的酸碱比较多，家里也有几个宝宝，万一被酸碱灼伤，所以我想了解一下，被灼伤应该怎么去处理，麻烦问一下皮肤被酸碱烧伤后如何处理？
我是一个户外工作者，常常在户外工作，近来的时候天气比较冷，手被冻伤了，现在手上又红又肿的很疼，有什么办法改善，因此想知道手冻伤了最有效的方法治疗？
我孩子一岁时用开水烫伤胳膊，诊断为深二度烫伤，医院的医生说会留疤，因为宝宝太小，我们没有做植皮手术，知道会留疤心里真的很难受，现在已经烫伤两个多月了，娃娃烫伤蜕皮后怎样不留疤？
2019.4.5日被蜡烛烫伤眼睛，一周前开始结痂，现已脱痂，但是有一点肉凹进去了，露出粉红色小肉，请问它会长起来吗？
我今天在修理家里的电器的时候，不小心被电灼伤了，现在手指上出现了一些破溃现象，并且有一些疼痛，我担心需要去打破伤风，电灼伤需要破伤风吗？
我平时的时候比较在意我的身体健康，但是今天在清洗私处的时候因为没有试好水温，结果导致私处伤烫伤了，私处烫伤怎么处理
在我工作的时候经常就会和一些酸碱进行接触，所以每次我工作的时候，我就会很担心我会被删减造成灼伤，被酸碱灼伤后如何处理？
烫伤有感染吗怎么处理
堂妹小的时候冬天不怎么爱穿厚衣服，把手都给冻伤了，每到冬天的时候手就跟个小馒头一样，也上过一些的药膏，好像效果不是很大，而且每年都会复发，一到春天的时候就开始痒，冻伤反复怎样治疗方法？
手指因为以前被冻伤过，所以后来每个冬天都会手指冻伤。每年冬天手指都会肿的跟胡萝卜一样，而且还尤其的红，写字拿东西都不方便，而且手热的时候还会尤其的痒。轻度冻伤怎么办？
烫伤用什么药，特别疼，起泡了
孩儿才6岁，一直是爱动，一时没看好，他把暖水瓶给打翻了把手给烫伤了，想问一下，孩儿的手被开水烫伤后应该怎么处理好呢？
一直都以来都容易生冻疮，有些时候严重有些时候比较轻，耳朵上面，脸颊，还有一双手，严重的时候基本都会肿掉，而且会溃烂。冻伤怎么治疗？
昨天老人在家看孩子的时候不小心让孩子打翻了一杯刚烧开不久的开水，孩子的手前臂上烫伤了，当时起了鸡蛋大小的水泡，怎样才能不留疤？
我老公由于工作的原因，平时接触的是大量的化学药品，但是我老是担心不安全，害怕出什么意外就会化学烧伤，如果化学烧伤如何治疗？
炒菜时，被热油溅到手背上，烫伤后，会形成溃疡吗？
被热油烫伤蹦到手背后，会形成溃疡吗？
冬天冷的很，骑车手都冻着这了，红红的，肿起来了，像是馒头一样，痒的很，又不敢抓，有的地方还破了，流水也流血，难看的很，试过很多方法都无法缓解，都说是冻疮。冻伤手怎么处理？
最近几天在家做家务时不小心手臂被烧伤，当时就感觉尤其的疼，用冷水冲洗了一下，发现烧伤的地方还起了水泡，现在疼痛难忍，烧伤和烫伤后处理方法的最大区别是什么？
今天我发现我的手皮肤颜色有一些发紫，而且紫中还带着红的，感觉就好像冬天在外面冻伤了一样。请问一下，手皮肤红紫怎么办？
最近我家附近的林场发生了大伙，有一些人被烧伤了送去医院，有些人说自己没被烧伤，但是因为太热烫伤了也送去了医院，想问烧伤和烫伤哪个严重？
和室友开了个玩笑，说谁的手呆在冰桶里越久就算赢，最后本人手指通红，触碰还有痛感。怀疑是冻伤了，严重冻伤的治疗方法？
孩儿玩火导致脖子烧伤，现在还在留院治疗。上网查了一下，烧伤的后遗症还是挺多的，如果照顾得不好，会很麻烦。烧伤的注意事项有哪些？
丈夫在一件工厂上班，三四天前因为工厂的锅炉出了问题，溢出来的开水烫伤了丈夫，丈夫的脚用热水烫伤了用尿洗可以吗?
手被电烧伤了，已经一礼拜了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有些时候还是有水，伤的创面泡瘪了，可是偶尔还有透明的水出来，好痛苦，电烧伤怎么办？
亲戚从小到大非常十分但心过冬天，每一天冬天亲戚都会冻手和双脚，双手和脚冻的肿胀的就像个馍馍一样，伴有疼痛难忍，刺痒，皮肤裂开出血，严重时候还出现过水泡。怎样治疗手被冻伤？
这个冬天冷的很，骑车手都冻着这了，红红的，肿起来了，像是馒头一样，痒的很，又不敢抓，有的地方还破了，流水也流血，难看的很，试过很多方法都无法缓解，都说是冻疮。冻伤手怎么处理？
吃饭的时候感觉食道被烫了一下，吃下去的时候食道很烫，疼，有喝了点酒，第二天就有一点点咳嗽，一咳嗽从嗓子往下就疼，因此想知道吃热饭烫伤食道怎么办？
我觉得平时我的身体不是怎么很好，而且前天我和闺蜜去北方旅游还把脚冻伤了，想咨询一下。那么请问如何消除冻伤的水肿？
近来的时候不晓得怎么了，大拇指关节下面磨了许多的水泡点，还伴有着红肿疼痛，想要咨询一下，大拇指肿痛，麻烦问一下大姆指冻伤红肿怎么办？
也许是由于上班的病因，我爱人常常在户外活动，特别是这两天天气特别冷，手指都冻伤了，我想咨询一下。麻烦问一下手指冻伤怎么治疗？
现在到了冬天，我每次到冬天的时候，我的手指就会冻伤，就算是戴手套也会冻伤，我也不晓得为啥子会这样，因此想知道手指尖冻伤怎么办？
我现在在一个比较寒冷的环境里上班，所以现在手指有一些冻伤的状况，一到冬天脸上就有冻伤，一直很苦恼，因此想知道手指冻伤多久自愈？
冬天没注意保暖手部受冻伤，很严重，当时又红又肿，现在不那么肿了，可是皮肤变得很黑，非常不好看，怎么办冻伤后皮肤黑还能好吗？
因为大人没看好，本人好友家的宝宝被开水烫伤了，宝宝很可怜的，本人也不晓得应该怎么办，宝宝一直哇哇大哭的。因此想知道宝宝用开水烫伤怎么办？
三月三日晚十点，一杯热水烧伤，主要是肚皮和大腿处，当时未做任何处理，半小时后起大水泡点。两小时后去一家医院，医院的医生给挑破水疱，宝宝被热水烫伤怎么办？
我三妹家的宝宝不小心把水杯碰倒了，娃娃被开水烫伤了，看见娃娃身上都是红红的一片的请问娃娃被开水烫伤怎么办？宝宝水烫伤怎么办？
娃娃被开水烫了，当时就用冷水冲了一下就送医院了，医院的医生给消毒，打了消炎针，和抹了药膏。现在烫伤部位还发热有水泡点，而且都破了，宝宝烫伤后多久能好？
中午我刚烧了一壶茶叶放着还没喝，孩子就给弄到了，一下子烫了孩子的手背了，一会儿手背就红起来了，还出来一个小水泡点了，宝宝烫伤通常发烧几天？
晚上吃饭的时候，宝宝不小心把锅给掀翻了，结果被烫的胳膊上起了很多的大泡，送到附近的一家医院，医院的医生诊断为一度烫伤，这个是什么意思啊？宝宝一度烫伤怎么办？
刚才我从暖瓶里刚倒杯里一杯热水，孩子在地上玩就不小心碰倒了，孩子的脚丫被烫的发红了，所以我想问一下，如果宝宝烫伤了应该怎么办呢？
我家孩子今天不小心把暖壶打碎了宝宝的脚烫伤了，现在哭的特别厉害，不知道怎么可以止疼，所以我想问一下一般小孩子被烫伤后怎么止疼呢？
由于爱人上班的病因，我爱人常常在户外活动上班，特别是这两天天气特别的冷，手指都冻伤了，我想问下手指冻伤什么症状？
我烫伤后组织液渗出期多久十多天了，我过两天就要去上班了，可是我这个状况只能在请假，那么请问一下烫伤创面渗出多？
我的一个手指烫伤了，长了一个泡，我将这个泡挑破了，我的这个手指有些痛。能否使用烫伤膏进行治疗呀？如果不行的话，那需要如何治疗才能使我的这个手指尽快的康复呀？
十个月的娃娃把桌子上的碗扒掉了，烫着了手，当时只顾着给她冲，不小心蹭破了两块皮，破皮的地方不大，但是有一点点发白，其他的部位烫的红肿，但是没有破，宝宝开水烫伤起泡后怎样恢复得快？
今天下午不小心把暖水瓶给踢破了，里面正好有一壶的开水，把我的右脚给烫伤了，现在右脚背上非常的红，而且还很痛的，擦了管烫伤的药膏了，可是还是非常的疼，被烫伤后现在疼痛的厉害这应该要怎么办好啊？
一夜之间起了这个很疼不敢触碰
手被开水烫伤了，伤口很红。现在好痛啊。如一碰到热的物品手立即就会痛。但不是什么重伤。请问这个烫伤如何减轻疼痛感？
上个礼拜一个好友在上班的时候一不小心被被一根电线掉下来烧伤了，而且而且他现在伤口很深，而且不能愈合，不晓得怎么回事儿。现在也不结疤，都不晓得会怎么形成的，被电烧伤怎么办呢？
这个冬天比较冷，还下雪了，下雪的时候常常出去玩，近来的时候手指肿了，还感觉很痒，试过很多的方法都没有什么效果，听好友说我这种状况是冻疮，手掌冻伤的症状有哪些呢？
我的脸上因为吹冷风，被冻了，而且长了很多小疙瘩，摸起来有一点点像蚊子块，呈红色，一小块，天气炎热的时候还会尤其的痒，每年都会有，脸上冻伤怎么办呢
我家孩子今天在厨房不小心把水壶给碰到了，出现有烫伤的情况，所以我想问一下一般小孩子出现有轻微烫伤应该怎么办呢？
今天我在倒开水的时候，一走神把水倒到了自己的手背上，手背的皮肤就被烫伤了，现在出现了两个大水泡，非常的痛，表皮烫伤的治疗方法？
我的耳朵从小时候就开始被冻，每年冬天都会被冻伤，还会溃烂和红肿瘙痒，请问医生该如何防范冻伤耳朵呢？需要注意哪些问题？
天冷这几天外出，也没带手套，现在回家就看到手已经冻伤了，而且现在还看到手有一些红肿，这样的情况要怎么办，如果不处理会不会情况变得更加严重呢，冻伤了以后要怎么处理呢？
冬天的时候手指冻伤以后特别的痒，这是怎么回事呢，是不是有什么病呢，一到了冬天我的手就很容易受冻，然后就又红又肿的，这个要怎么缓解处理呢？
我今天早晨起来突然发现我的嘴唇颜色并不是红色，而是看起来有一种紫色的感觉，就好像冻伤了一样。请问，嘴唇什么颜色是发绀？
宝宝出生到现在一岁多了，最近开始进入冬天最冷的时候，有一次带他出去以后回来发现他耳朵红红的，请问这个是不是冻伤了？耳朵冻伤有什么症状？
女儿今年上高中二年级。平时功课忙，到了冬天由于经常用手写字，手指经常被冻伤。一般过了冬天，冻伤的手指就会恢复。今年不知道是不是因为冻的太严重，食指的冻肿恢复不了了，请问有什么办法吗？
我的手每一年都会冻伤，还挺严重。最经几年虽然不太严重但天气已经很暖和了还会出现像冻了的症状，这个病刚出现是红色。不痒，用手压的话稍微疼。冻伤的症状有哪些？
两三年前去冰库干活，虽然戴口罩，可很多的额时候因为呼吸不畅通就不戴口罩了，因此脸部就冻伤了，瘙痒的厉害，而且还红肿，每年都会反反复复，在老家使用了一些偏方没有任何的效果很难受。脸冻伤了涂什么好？
我家孩子昨天不小心烫着手了，当时也没有起包，就给她抹了点药。但是今天发现烫伤的地方起包了，就想请问一下小孩手烫伤起包了怎么办？
我家孩子老是特别的顽皮，老是闯祸。昨天就不小心被热水烫伤了，烫伤的地方还起了水泡。孩子哭得哇哇叫，想请问一下小孩烫伤起泡了怎么办？
前几天觉得天气并不是很冷，所以就用冷水洗那几天衣服，结果是现在手好像是冻伤了，红红的，而且有的时候特别痒，如果是手动伤了该怎么治疗呢？
是八旬老人，患老年人瘙痒症己有五年，无突出症状，就是全身上下痒，用过很多药不见效，另外，皮肤皱缩，不知有什么治疗办法。因此我想知道老年瘙痒症的治疗方法？
我从上小学的时候开始，冬天我的手指就会冻伤，不管是天气有多冷。母亲看着担心，用一些东茄子给我泡热水洗也不管用，现在又怀上胎儿的，我想咨询打肝素需要注意什么？
我左手无意中被烫伤了，现在事情已经过去一段时间了，电灼伤口不结痂，可以在水泡的下缘挑破能行么，平时不要沾水.防止感染，出现这个怎么办？
常年在户外工作，工作特别辛苦，经常起早贪黑的，每到冬天手就会被冻伤，而且被冻伤的手皮肤发黑，天气暖了冻伤的手特别痒，这种情况怎么办？
今天的天气比较冷，带宝宝到公园去玩儿的时候，宝宝也没有戴口罩，所以脸部已经被冻伤了，现在宝宝的脸部出现了红肿，宝宝脸部被冻伤了，应该怎么办？
平时我特别怕冷，而且我的手在几年前被冻伤之后，只要一到冬天我不管多注意都会被冻伤，有时候还会出现溃疡，感觉很疼，手老是冻伤怎么回事？
我本来是个南方人，这几天跟好友在冰雪大世界玩了两天，但是没有做足保暖措施，现在手脚都出现红肿的情况，不知道是不是冻伤了，手脚冻伤症状？
我都一个好朋友，她这个人啊，可爱美了，脸好露在外面，但她冬天就冻伤，不仅影响美观还会出现红肿的情况。那么脸颊冻伤怎么办呢？
我有一个非常好的朋友，她这个人一到冬天脸就会又红又烫，然后好像就是要冻伤。她这个人又是爱美的，那么冻伤的脸怎么治会好些？
脚被烫下方两边螺丝骨肿啥原因请问？
因为家里的冬天就是比较冷的，然后我自己的脸被风吹了之后就是有点开裂的，家里人就叫我抹裂可宁，但是这个裂可宁可以擦脸吗？
平时也挺注意给孩子保暖的，但是孩子比较顽皮，总是出去跑着玩，今天发现宝宝的脸上已经有一个疙瘩了，应该是冻了，儿童脸部冻伤最好的治疗方法是什么呢？
我是一名化学老师，一两天前在上课的时候不小心用化学烧伤了。我现在好十分担心好担心，怕眼睛会恢复不了以前的视力了，所以我想问下眼睛化学伤多久能好？
我朋友家孩子一到冬天手就痒而且特别红，在网上查这是属于冻伤的情况，所以我想问一下，如果儿童出现有冻伤的情况应该怎么治疗呢？
我现在是寒假期间，同学让我到他家去过年，我就和他一起去了，可是他家太冷了，耳朵都被冻伤了，请问医生，耳朵冻得疼怎么办？
我好友的脚现在已经冻伤了，脚面上有些地方都破皮了，而且整个脚面都肿了，到附近的一家医院看了，医院的医生开了些药膏，抹了几天也不管用，现在很着急，走路都有些疼。治疗脚冻伤的方法有哪些？
每到了冬天我就非常的发愁，因为我的皮肤总在冬天就会出现冻伤的状况，这让脸上也是比较的疼，我想问下脸部冻伤的治疗方法？
我的小指上开始长了，不是很严重，有一点点肿，有一点点氧。重要的是，肿起来很难看。跪求治疗最快的办法.手上长冻疮怎么办啊？我想问下冻伤后的皮肤如何修复？
我好友今年才是21岁，近来感觉不舒服，尤其的紧张，不晓得是怎么回事，上腹感觉有烧伤感是怎么回事
我一直不知道什么原因，我在北方生活，手一直被冻伤，从小到大都是这样，今年更严重，都变形了，有时特别难受，请问手指冻变形了怎么恢复？
最近这段时间天气比较寒冷，我的手被冻伤了，皮肤有明显的红肿现象，而且关节活动也受到了限制，请问手冻伤该如何使用偏方治疗？
作为一个大男人，没想到我的皮肤这么差劲儿，冬天出门的时候没有戴口罩，直接就把脸给冻伤了，我不知道该怎么治疗脸，冻伤了之后有什么样的治疗方法？
我在上午的时候被热水烫伤，去烧伤科进行了紧急治疗，医生说让我保护受伤部位，注意防止血泡的产生，请问血泡的症状是什么呢？
我发现我的耳朵快要冻伤了，最近耳朵有些红肿的现象，我比较担心耳朵会被冻破，每年耳朵都会被冻伤，所以想了解一下耳朵快冻伤了该怎么办？
最近这两天天气比较寒冷，我发现我的耳朵被冻伤了，耳朵有明显红肿疼痛的感觉，只要晚上睡觉的时候又会出现发热痒的现象，请问耳朵冻伤了怎么办？
我的一个同事今年35岁了，平时他的身体就不好，总是请假，最近这段时间被查出有问题，昏迷了，需要电击伤，请问电击伤在什么地方治疗？
我们学校在举行化学实验时不小心眼部被化学烧伤，到学校医办室做了清洗伤口的处理，可是还是疼痛难忍，我想问一下眼部化学烧伤的治疗方法是什么呢？
由于经常在户外工作，我的耳朵被冻肿了，现在虽然天气暖和了，但是冻伤还是不好，老是感觉又疼又痒的非常的难受，耳朵冻了痒疼涂什么药？
到了春天我感觉天气暖和点了，所以出门的时候我就常常不戴帽子，没想到耳朵竟然给冻上了，现在有点流脓，而且很痛，耳朵冻伤怎么治疗？
冲完的时候不喜欢戴帽子，我的耳朵被冻伤了，现在有一点发红，而且天一热了就会感觉痒痒的，都已经好几年了，一到冬天就会复发，耳朵冻伤复发怎么办？
烫伤第八天，恢复的怎么样，会不会留疤，还会恢复到之前的肤色吗
我的爷爷现在老了，加上天气实在是太冷，冻伤了他手骨头，现在手活动都不灵活了，而且还很痛，请问手骨头被冻伤了怎么办？
一到天冷的时候我的皮肤就会出现冻的红红的，有时候还会出现溃烂，冻疮特别的多，手指还会出现麻木，我想问一下，符合中度冻僵皮肤血管收缩吗？
下周我们公司组织去旅游，昨天正好是周末，我想把头发给做一下，就去姐姐介绍的那个理发店拉个直发，谁知给我做头发的是个学徒，当时就把我头皮给烫着了，想咨询一下，头皮烫伤后应该怎么处理？
烫伤后长出新肉，上面发红是怎么回事。本来在水泡皮下面就有的，现在水泡皮已经很干了，就拿剪刀剪了些，所以我想问一下烧伤长出新肉发红正常吗？
被45度液碱烧伤，随即用清水冲洗，然后去一家医院住院治疗，当时医院的医生确珍为眼角膜烧伤，担心会失明，请问一下，眼眼角膜灼伤影响视力么？
我的一个叔叔是在工厂里上班，有一次晚上的时候被误伤电击伤，当时的时候没有太大的问题，但是现在发现肌肉无力还有低血压的现象，我想了解一下电击伤并发症都有哪些呢？
我的老公平时身体素质特别好，只是一到了冬天就会冻手冻脚冻耳朵，耳朵出现了红肿疼痛，一暖和就会有发痒的现象，耳朵冻伤多年怎么恢复？
我怀疑自己好像中毒了，因为我自己之前就是接触了氯间二甲苯酚，所以我现在就是想请问一下这个对氯间二甲苯酚中毒症状是什么的呢？
一年的时候我就最怕冬天的季节，因为每年过冬天我的耳朵就会因为冷而冻伤，还伴有痒，实在忍不住的时候忍不住去挠，严重的时候还会裹脓，请问耳朵冻伤抹什么？
我的耳朵被冻伤了，一开始的时候是又红又肿的，我没有注意保暖，现在动的更厉害了，现在都已经起泡了，感觉疼的厉害，耳朵冻了起泡了怎么办？
冬天我的耳朵被冻伤了，现在天气逐渐暖和了，但是我的耳朵一直都不好，现在结痂了，还是感觉非常的疼，耳朵冻伤能自己好吗？
我的闺蜜最近在做饭的时候不小心烫伤了手部，现在他的左手大拇指，肿的特别厉害，而且还有些溃烂，身体还有些发烧，请问烫伤发炎的症状是什么？
我在冬天有严重的感觉到发冷发绀的病症，严重的时候会出现冻伤，检查出来是腕管综合征，请问医生有什么好的办法来治疗呢？
我家孩子今年5岁了，最近这几天她老是说自己的脸痒，我也发现孩子的脸特别的红，我怀疑是冻伤了，所以想问一下脸冻伤症状？
我家里的新生儿才生出来5天，可是不知道什么原因，我就觉得他的体温比较的低，听说有的宝宝低温的话是需要去医院住保温箱的，我想知道宝宝体温上不来怎么办？
我的同事在电焊的时候，由于电机出了故障，结果导致了漏电，造成手部烧伤，当时特别的严重，送到医院进行紧急的救治，我想问一下电击伤需要休息吗？
最近这段时间天气比较好冷，我发现我的手指头可能是被冻伤的手指头有明显的红肿现象，不知道是不是冻伤了，我想具体咨询手指头冻伤了有哪些表现？
邻居家的小宝宝在平时玩儿的时候一不小心把暖水瓶打破了，而且摔倒的时候也是用热水烫伤了自己的眼角膜，把眼角膜烫伤应该是用什么样的眼药水呢？
朋友是在冷冻室工作的，长时间需要在冷冻室，所以脚部总是着凉，每年脚上都会长很多冻疮，非常的痒，一挠就会很痛很痛，非常的难受，偶尔还会出血。脚趾冻伤症状是什么？
天气越来越冷了，我经常骑车子上班，最近发现手有点酸，有点胀，天气已经很暖和了还会出现很痒的情况，请问手指被冻伤有什么症状？
我现在在北方读大一，也是第一次亲眼目睹下雪，心里特别高兴，就和同学到外面玩雪，没想到因为自己的粗心大意导致手被冻伤了，我想知道手冻伤了简单治疗方法？
我儿子平常很喜欢玩雪，有一次不知道是不是玩的过，手冻伤了自己都不知道，后来觉得不舒服送医院检查是二级冻伤，请问手上二级冻伤怎么治疗？
我今天洗澡的时候才发现蛋蛋上的皮肤颜色有一些发紫，平时都是肉色微微发红的，就好像被冻伤了一样。请问，蛋皮黑紫一片怎么回事？
这两天下雪，孩子天天在外面玩去，没想到昨天开始手出现肿胀情况，并且伴随有明显的伤，应该是出现了冻伤问题，请问小孩玩雪手冻肿了怎么办？
孩子在厨房用胳膊接触到了刚盛入盆里的烫，他奶奶立即让他在凉水管下冲洗，现在发现有点发红，请问一下应该怎么办呢？
我的耳朵从小时候就开始被冻，每年冬天都会被冻伤，还会溃烂和红肿瘙痒，请问医生该如何防范冻伤耳朵呢？需要注意哪些问题？
我每年冬天耳朵都会被冻伤，会变得红肿，然后奇痒无比，然后天气回暖就会溃烂，留下伤疤，看起来很难看，请问医生有什么好的办法来治疗呢？
现在到了冬天，我每次到冬天的时候，我的手指就会冻伤，就算是戴手套也会冻伤，我也不知道为什么会这样，请问手指冻伤怎么办？
脚指头一年之前的时候冬天冻伤了，特别痒，还有一点点肿，晚上睡觉的时候就一个劲的挠，特别难受，就想治疗一下，可不晓得怎么办，我想请问一下，脚趾冻伤怎么办？
我的手指头被冻伤了手指头明显红肿，活动也受到了限制，只要手指一遇到热就会有红痒的现象，我想具体咨询手指突然冻伤了，该怎么办比较好？
我的手指头被冻伤了，手指头明显的粗大，而且伴有红痒的现象，晚上会特别的痒，请问什么方法可以缓解？我想具体咨询手指头冻伤有什么方法能缓解吗？
我的手指头被冻伤了，手指头看上去有些肿胀，尤其到了晚上手指会有红痒的现象，特别的难受，请问手指头被冻伤了该怎样才能缓解？
这两天我跟朋友们去冰雪大世界玩，由于没做好保暖措施，我的手一直露在外面的，现在手指上你的皮肤又红又肿的，不知道是不是冻伤了，手指冻伤症状？
本人的工作在手指劳动方面比较多，尤其是在大拇指的地方，经常活动，每天感觉特别累，这两天大拇指打弯疼痛，请问腱鞘炎是什么症状？
单位同事前几天不小心被电击伤，但是把我们吓坏了，当时出现短暂的昏迷外还有神志恍惚的现象。想了解一下：电击伤一定有出入口吗？
我今天觉得脚趾有点痒，一看还发现有红肿的症状，所以到医院去做了一个检查，检查报告上面显示的脚趾头冻伤，所以我想请问一下脚趾头冻伤怎么办？
我今天发现我的脚趾出现了红肿，瘙痒的症状，所以到医院去做了一个检查，检查结果上面显示的是脚趾冻伤，所以我想请问一下脚趾冻伤会怎样？
您好我被电烧伤了想请您看看严重不手活动什么都感觉没问题
小腿被足贴烫伤后已结痂，前天痂刚脱落，可以碰水洗澡了吗？可以不用包纱布了吗？
您好在？我的手前前几天吃麻辣串顺便喝了点酒喝醉了想尧点汤不小心搗在手上了让烫伤了
医生您好！半年前脸部跌伤了，伤疤处进了个大沙子，取出来后医生用了专门的烫伤膏用了半个月好了许多，但现在半年了，现在伤疤看起来还是有些明显的，鼻子下方凸起来了一块，现在摸起来有些硬还有些红伴有点痒，用了一些药膏，但很难去除，效果也不明显，请问有什么效果好的药膏能专门祛除凸起来伤疤吗？谢谢答复
昨天晚上热水喷到脸了，去医院就诊开了美宝，想问下医生多久可以恢复正常，可以洗脸化妆敷面膜，多久可以上班，可以健身，有什么注意的。。图一是昨天医院就诊时候。图二是早上起床，现在感觉微疼
我家的邻居老张，最近不慎被烧伤了，做了手术，正在做手术的时候，护士出来打电话要什么纤维蛋白胶，说要急用，请问：纤维蛋白胶是什么？
前几年我过年的时候，陪家人在雪地里玩雪，时间太久了回屋后脚一直感觉很热很痒，过了几天就开始疼，之后每年脚都会冻伤，我想问医生脚冻伤怎么根治？
今天回老家了，然后妈妈做的是玉米粥，刚煮好的玉米粥，然后我就喝了，不小心把消化道烫伤了，直到消化道烫伤应该吃一些什么药物呢？
最近我觉得胃部不舒服，然后到医院做了检查，医生说是胃粘膜烫伤，我想知道胃黏膜如果一旦烫伤的话，症状都有哪些表现的呢？
冬天天气冷，我因为爱美，漂亮，鞋子穿的单薄，把脚趾头冻伤了，很痒，遇着热的东西更痒，有时还会疼痛，请问冻伤疼该怎么办？
我之前上班时由于工厂失火原因，导致我的身体大面积烧伤，现在在医院治疗，但是最近我发现我的尿量明显减少，我想问一下这是正常现象吗？
我是南方人，我老公是北方的，今年的时候我到他们家过年了，但是被冻伤了脚。而且又是红肿的。不知道怎么办才好。请问脚轻微冻伤怎么处理？
我的脚趾被冻伤了，脚趾头有明显的疼痛感，只要是热了就会有红肿的现象，而且还伴有皮肤痒的情况，请问脚趾冻伤能不能用热水泡？
老家这边没有暖气，而且大冬天的时候天气特别冷，我回来没几天，脚就被冻伤了，而且还总是感觉到里边的骨头疼，那脚冻了为什么骨头疼？
我姐姐的冻伤已经好多年了，我记得我姐姐的脚从的时候，每年冬天都冻伤发痒，我想问一下，如果她冻伤后脚发痒怎么办。
我的朋友现在是冻伤脚能恢复原状的，不知道这个是怎么回事引起的呢，这个是能恢复之前的吗请问冻伤脚能恢复原状吗？
今年冬天的时候我的脚指头被冻伤了，我的脚指头是又疼又痒的，特别的难受的，不知道怎么办，请问脚趾冻伤很痒怎么办？
最近我的脚指甲盖有疼痛的感觉，不知道是不是冻伤引起的，我的脚趾头有明显的冻伤情况，我想具体咨询脚指甲盖也会被冻伤吗？
由于天气比较寒冷，我发现我的脚趾甲被冻伤了，脚指甲油明显的红肿现象，而且一热就会特别的痒，我想了解一下脚趾甲被冻伤了该怎么办？
前两天的时候我不小心烫伤了手臂之后就一直在高烧，到医院检查时，医生说我非结合胆红素过高，但我不想吃药，想等它自愈，不知道非结合胆红素能进入细胞吗？
脚冻伤过一次，之后每一年的冬天都会冻伤，到现在已经好几载了，一直都是这样，我朋友都快崩溃了，即使是穿很厚的袜子很厚的鞋子，保暖措施做的很好，照样还是会冻伤。脚冻伤了很疼怎么办？
我朋友的脚踝好像是冻伤了，今天开始周围有些发紫，三四天前的时候起了两三个类似于水泡的东西，今天有一个破了，脚踝晚上睡觉时会有些痒，脚踝冻伤怎么办？
烟头烫伤疤，需要做什么手术
我上班的时候一直在住型的加工广场上班，这两天上班的时候接触一些有害的物质，有害的物质不小心进入了，我的眼睛进行了烧伤，我想问一下碱烧伤眼睛多久能稳定？
我昨天在蒸馒头的时候，面开得过了头，我装了一些碱面儿，不小心洒到了眼睛里，突然睁不开眼睛有很疼痛的感觉，烧伤了眼睛，我想问一下，碱烧伤眼睛多久能恢复？
我的脚指头一年之前的时候冬天冻伤了，特别痒，还有一点点肿，晚上睡觉的时候就一个劲的挠，特别难受，就想治疗一下，可不晓得怎么办，请问脚趾冻伤怎么办，还肿了？
冬季的时候，好友会因为天气的寒冷和干燥把脚冻伤，挺苦恼的。因为这会影响到她的正常生活，轻则疼痛难忍，重则不能下地走路，请问脚底冻伤怎么办？
小时候前胸被开水烫伤不平有坑面积大能去除吗
小时候被开水烫伤前胸面积较大不平有坑能去除吗
双脚被蒸箱的水烫伤，应该吃些什么豆制品，蔬菜或荤菜
我因为工作的因素，长时间需要暴露在外，所以脚部总是着凉，到现在每年脚上都会长很多冻疮，非常的痒，一挠就会很痛，非常的难受，还会出血。用过药膏也不管用。今年冬天一到，尤其的难受。冻伤脚的症状有哪些？
被油烫了，第二天起了一个泡，可以不用挑破吗，我害怕感染
被油烫了下，第二天泡起的大了，可以不挑破吗，我害怕感染。
前段时间我有一个同事去救火的时候，不小心导致浑身大面积烧伤了，现在一直都在住院治疗着，但是尿液变得越来越少了，呼吸道方面也是有感染，想知道大面积烧伤以后尿尿会有什么样的变化？
一天前炒菜的时候，我不小心又从锅里溅了出来，打在了右手臂上，把手臂烫伤了，我想问下，以后再出现这样的状况的时候，我想问下轻度烧伤全轻伤吗？
油锅里的油贱眼里了，怎么办
油烫伤后，留下黑片，一个多月了，不知道用什么药能淡化。多久能恢复？
我的脚被开水烫伤治疗了8天，现在伤口掉皮，有一处一块红的，有点痒，暂时没有发现自己发烧，肿，请问这是不是发炎了，还是伤口愈合一种。
近来因为吃了很多次火锅，有一点点上火，今天发现口腔里有刺痛感而且局部发红，不想因为这种小事去医院，请问局部发红热痒刺痛感属于局部冻伤的？
我家是南方的但是考大学的时候报了一所北方的大学。比较苦恼的是冬天的时候，我的脚趾会被冻伤。想问一下，脚趾冻伤怎么办？
油烫伤后，留下黑片，已有一多月，很担心，擦什么药？大概多久能好？
我的脚被开水烫伤后治疗了8天，现在脚在掉皮的时候有起了红块，有一点痒，不疼，不发烧。
我是一个在工地上干活的人，我们那里的环境每天都特别差，然后每天都会吸入特别多的灰尘，但是我觉得我最近越来越难受，所以我想咨询一下。吸入性损伤的致伤因素不包括？
我工作的环境特别冷，前段时间可能是保暖工作没有做好，脚被冻伤了，我现在正在家里休养，请问一下脚被冻伤应该用什么药？
我女儿上次不小心把热水瓶打翻后烫伤了右胳膊，现在结疤了很难看，想去做个皮瓣移植，请问皮瓣移植手术是怎么做的？
就在前段时间，我朋友每一天早晨洗脸时，发现我朋友右边的脸部有一块地方感觉麻木，嘴也是，好像是冻僵了一样，以往从没有出现这样的情况，而且在吃东西的时候右边味觉下降，脸部有麻木感是怎么回事？
我亲戚因为工作的因素，长时间需要暴露在外，所以脚部常常着凉，到现在每年脚上都会长很多冻疮，非常的痒，一挠就会很痛，非常的难受，还会出血。冻伤脚的症状有哪些？
脚冻伤过一次，之后每一年的冬天都会冻伤，到现在已经好几载了，我亲戚都快崩溃了，即使是穿很厚的袜子很厚的鞋子，保暖措施做的很好，照样还是会冻伤。怎么办呢？
我好友每一天骑电瓶车上班，这几天我好友的耳朵冻伤了，上面两个地方有一点点烂了，很痛，摸不得，现在已经有一点点结痂了，就是不晓得什么时候才会好。耳朵冻伤了怎么治？
最近几个晚上，我半夜睡觉，感觉脚好像被烧伤一样热。有时我甚至不得不在冷水来冷一下的。我想问一下，脚在晚上烧痛是怎么回事？
被烫伤第八天，结痂裂开了，中间有涂易孚，要怎么处理。
我的一个朋友这个人平时可爱臭美了。但是一到冬天，她就感觉手脚冰凉，感觉就快要冻伤了，那可就不好看了啊。那冻伤会有什么症状呢？
在家的时候不小心把上眼皮烫到了，前期也进行了一点治疗，后面发现上眼皮烧伤外翻，感觉影响到了自己整个人的形象，想问问要做什么手术才能让它不外翻啊？
同事在家做饭的时候，不小心被开水烫伤了，去医院治疗的时候，她看有一个药上显示是HA，医生说这对她的烫伤有恢复效果，想咨询一下HA是什么？
我的哥哥是一名电焊工，每年夏天特别的辛苦，别人都穿着短袖，但是他只能穿长袖，因为害怕烫伤，昨天他在工作的时候不小心烫伤了胳膊，医生给开了创灼膏，创灼膏效果好吗？
前段时间朋友让去哈尔滨找他玩儿，因为没有去过，去的时候没有穿太厚。回来后感觉脚应该是冻伤了，瘙痒无比。我想了解下搅动上了怎么办?
我手脚上长了好多冻疮，经常一到冬天就会形成冻疮,难受死了，去药店看了下治疗冻疮的药膏好多，腿冻伤了用什么药好？用什么冻疮膏？
我是在冷库工作，已经好几年了，最近感觉脚掌有疼痛感，不敢用力，有轻微的浮肿，这是不是冻伤了？我需要做什么？可以缓解当前情况。毕竟我还要工作。
家是东北的，前阶段下雪在外面走路时冻伤的，之后进了一家面馆吃面就发现耳朵肿了同时还稍稍痒和微疼，后来上了药，可是到现在也没好，想揉揉，请问耳朵冻了可以揉吗
我家孩子今年五岁，孩子比较淘气也好动，前几天把开水杯扒翻烫伤了手，幸好水温不太高。想了解一下：如何防止幼儿烫伤？
邻居家最近出了一件大事，她妈妈做化学用的东西放在家里，孩子不注意，以为是饮料喝了，导致食道化学烧伤，想问一下食道化学烧伤的治疗方法是什么呢？
年轻的时候被开水烫伤过胳膊，之后就留下了三到四厘米左右的伤疤，很不好看，最近想去做个植皮手术，想了解一下大概需要多少钱？
冬天冷的时候在室外工作，脚总是特别老，感觉就像在冰里一样。感觉就好像是懂了，但也不知道冻伤的症状。脚被冻伤有什么症状？
前段时间因为不小心把手臂用开水烫到了，而且起了好多烫伤的水泡，很是痛。这两天不小心给弄破了。烫伤水泡破了怎么处理？
我的脸上前几天因为被开水烫了，还好烫伤面积不是很大，只有指头那么大一个，现在基本上恢复了，但掉痂后红印子会变黑吗？
我女儿特别淘经常就是会然后昨天我老公在抽烟的时候，我女儿也在跟他闹，然后我老公一不小心就把他的胳膊那里给烫了，然后我担心我女儿会留下什么烟疤，长大以后会很丑，然后我现在就比较担心，所以我现在想要咨询一下小孩烟头烫伤怎么办？
前几天和朋友们在我家院子里烧烤的，结果我自己不小心被烧伤了，真的是皮都掉了，疼得不行，想知道轻微烧伤皮熟了几天能好？
前段时间放洗澡水的没有注意，因为水太烫了，现在还是特别的难受，不知道应该注意什么，请问下体被烫伤应该注意什么
艾灸烫伤一个多月,伤口结痂后化脓,4月8写在医院抗感染治疗,吊水三天,每天双氧水清洗，络活碘消炎，用重组牛碱性纤维细胞生长因子喷伤口，然后纱布包扎，有八天了，伤口还没愈合，伤口有点痛，请问还没更好的治疗方法和好的药物使伤口愈合快（女，52岁）
艾灸烫伤一个多月，伤口结痂后感染化脓，4月9号在市第一人民医院抗感染冶疗，吊消炎药三天，每天双氧水清洗，络活碘消炎，伤口喷重组牛碱性纤维细胞生长因子，有八九天了，伤口没有愈合，还有更好的冶疗方法使伤口早点愈合
我女儿前天玩耍时碰翻了热水瓶，把腿和脚都烫伤了并破了皮，我担心会长时间难好，所以我就想要问一下孩子烫伤破皮几天能好？
手指冻伤之后手握不住，感觉手指肿，手指不能提重东西，感觉皮肤发紧发硬，这是怎么回事
今天烧开水的时候不小心把手烫了，瞬间就起水泡了，我用针把水泡挑破了，然后就开始出现剧烈的疼痛感。请问烫伤医学上是几级痛？
我的一个同事在工地上班的时候不慎发生了意外，造成身体受伤，去医院医生让做指端植皮术，我不熟悉，这是一个什么样的病？什么是指端植皮术呢？
我前几天不小心烫伤了手，可是我没时间去医院，朋友给我推荐了冰石愈伤软膏，我有点好奇，想问一下冰石愈伤软膏对治疗烫伤怎么样？
你好医生，我女儿今年4岁，幼儿园老师给我打电话说孩子在幼儿园不小心手被烧伤了，把我心疼坏了，请问一下幼儿烧伤正确处理方法？
患者性别：男患者年龄：82发病时间：三年主要表现：肉腐烂医生诊断及化验结果：现在还没检查
吃东西烫伤心窝该怎么办呢？心窝吃东西会疼，坐车时也会痛，这是为什么呢？
患者男，73岁，无家族史，身体健康，最近两年开始足底发凉，夏天的时候也要穿厚袜子和暖鞋，冬天更严重。早年读书的时候足跟冻伤过，其女儿49岁，也开始足底发凉，脚一直冰凉，晚上睡觉要用热水袋。
我的耳朵后面骨头突出，冬天受风吹就会疼，让朋友帮忙看了，不是冻伤了，没有红肿，请问耳后乳突骨突出严重吗？这是一种病吗？
烫伤后怎么确定是否发炎？
大腿骨凉的很痛，热手唔着就舒服，大腿肉疼碰到就疼就像烫伤过一样一碰到就疼怎么回事？
一个月前烫伤最近半个月增生比较明显的凸起比较硬有疼痛感因为孩子小所以想问一下怎么做效果会一些孩子比较不会遭罪增生什么程度就诊比较好
被热的石锅烫伤，及时冲过水和泡冰水，并涂了烫伤膏。刚开始很疼，还起水泡了，但睡了一觉却没有了疼痛感，水泡还在，怎么办？
烫伤周围红肿有疼痛感
娃娃被热水壶里的水烫伤了，刚烧开的水，现在有一个小时了，娃娃受伤红红的，涂抹了烫伤膏，这种汤伤多久可以不用涂药膏，请问烧烫伤膏宝宝能用吗？
放假回家帮助家里人烧火的时候，不小心被烫伤了，也用了药物治疗，但是不见好，请问一下，烟囱烫到伤口久不愈用什么药？
妈妈在老家烧柴火做饭的时候不小心火大烧到了头发和脸，看着烧的挺严重的，红红的一大片，麻烦问问医生面部烧伤应该注意什么啊？
前几天在厂里上班的时候，不小心烧伤了手，当时去医院经过了治疗。现在已经有五六天了，可是这几天烧伤地方的周围开始红肿，而且感到疼痛，请问烧伤六天后周围开始红肿痛是怎么回事呢？
昨天下午因为没有端好热水导致热水洒到了脚背上，出现了脚背烫伤，然后就开始出现红肿的情况，烧烫伤时局部皮肤出现红肿痛热症状？
在上一年冬天的时候，孩子天天在雪地里面玩耍，导致脸部都冻红了，在夏天的时候出现冻伤疼痛的情况。面部冻伤发红痛怎么办？
我家宝宝前几天不小心烫伤了手，朋友给我推荐了芙宝烧伤止痛膏，说对我家宝宝烫伤的手有好处，我想问一下芙宝烧伤止痛膏对烫伤有好处吗？
伤口周围红肿,有疼痛感.水泡在第一天就被我弄破了,后来才知道不能弄破,估计是感染了,吃了两天的乙红霉素片
这两天也没吃烧烤火锅什么的，但就是觉得嘴部有灼伤感，用凉水洗洗也不管用，我想问下嘴部有灼伤感是什么原因导致的？
我是个厨师学徒，前两天做菜的时候沸水烫伤了胳膊，而且烫伤地方的水泡不小心被我弄破了，想问下烫伤水泡破了能擦什么药啊？
中午做饭，油溅到脖子上，有灼烧感，之后过了一会我亲戚把牙膏磨到烧患处，过了几个小时之后擦掉牙膏，看到伤处是红斑，还很疼。请问该怎么办？
家婆清晨起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，不晓得会不会起作用。平时在家不小心烧伤后有什么好的处理方法？
爸爸前段时间烧伤了呼吸道，现在还插管呢，这几天常常反复发烧，体温刚下去又开始发烧了，爸爸烧伤了呼吸道是什么情况？
被开水把腱烫伤了，现在好了但是颜色发白，有的地方还是深褐色，起了小水泡，小宝宝皮肤这么嫩，看着家里人都挺心疼的，不晓得几天能恢复。宝宝烫伤几天能好？
烫伤以后第二天晚上特别痒怎么回事
邻居家的孩子中午的时候被开水烫伤了，孩子总是哭闹，而且手也是红肿的厉害，所以想问一下儿童被开水烫伤该怎么办呢？
开水烫伤，水泡需要挤掉吗？第二天了，现在感觉有点胀痛。
今天吃饭的时候由于饭比较烫，将食道烫伤了，食道感觉特别的疼痛，而且现在也不能吃东西了，想问一下食道烫伤该怎么办呢？
同事家的孩子，上午的时候用热水烫伤了手，家里的人比较担心，不知道该怎么办，所以想问一下小孩热水烫伤以后怎么处理？
姐姐家的孩子中午的时候被开水烫伤了，现在还在手有些红，不知道该怎么办，所以想问一下，小孩子开水烫伤以后该怎么处理呢？
姐姐家的孩子前两天用热水烫伤了，现在起了一些水泡，不过已经经过医生处理了，但是还是比较担心，想问一下小孩烫伤以后会不会落疤呢？
在家一边带孩子，一边干家务，做饭，今天做好饭放在桌子上，去拿筷子的时候，没注意他，热饭烫到他了，急死我了，幼儿烫伤擦什么？
这几天天气比较冷，我平时身体很好，所以就单穿了一个外衣就出门了，回来之后感觉鼻子都要被冻僵了，晚上就开始出现流鼻涕的情况。请问脓鼻涕是怎么形成的？
我今年16岁了，觉得自己的手到了冬天就会特别的冷，而且手特别容易冻，现在已经变成了冻伤，想了解一下如何让手热起来？
前一段时间干活的时候不小心被烧伤了，然后一个同事说让把腿抬高点，去医院治疗的时候医生说处理方式挺好的。请问烧伤为什么要抬高肢体？
我在今年的时候烫伤了胳膊，烫伤好了以后，被烫伤的地方长出了许多肉芽，看着很不美观，我想问一下怎样处理这些长出来的肉芽，
前段时间在吃饭的时候，不小心烫伤了宝宝的手背，最近伤疤在愈合，但是宝宝老是哭闹，太痒了，朋友推荐说可以用疤痕止痒软化乳膏，请问疤痕止痒软化乳膏有用吗？
被油烫伤了，没处理，第二天起来起水泡了我就把水泡挑了，现在快一个星期了，伤口上好像有白点，是不是感染了，我还怎么处理？
我姐姐刚刚做好午饭就去上了一个厕所，还是自己一个人在屋，不小心把孩子烫伤了，去医院医生让吃一些氨酚黄那敏嘧啶，氨酚黄那敏嘧啶可以治烫伤吗？
昨天晚上不小心被开水烫了一下，家里没有烫伤药，就用烧伤止痛药膏擦了一下，所以我想问一下，烧伤止痛药膏对烫伤有用吗？
今天烧伤后我出现了体温上升，然后想吐心慌的感觉去医院检查说是烧伤败血症，这个病听都没有听过，请问烧伤败血症是什么病呀？
被烫伤一天了，起了水泡到现在还没有消，可以刺破吗？该用什么药？
到了冬天之后，由于经常在外面行走，导致我的面部出现了比较轻微的冻伤，现在有些明显的疼痛，想请问脸为什么容易冻伤？
我老妹孩儿刚才一个小时之前，我老妹就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。我老妹回来他就一直哭一直哭，碰到热水的手，全都烫红了，但是没有起水泡，我老妹用凉水给宝宝冲了，但是他还是一直哭一直哭，宝宝烫伤怎么办好？
我大姨昨天去拔罐时被烫伤在脖子后面巴掌大的一块皮肤，后来结痂，现在已经脱痂，脱痂后路出红肉，这些红肉很久没有消退，烫伤露红肉该包扎吗？
这段时间我常常感觉自己有气没有力气的，去医院检查的时候才知道自己是苯酚中毒症状，在临床医学上这种症状非常的常见，但是我对于这种病不是很了解，那么请问酚中毒怎么办？
我的一个朋友前一段时间的时候被烧伤了现在已经有15天了，毕竟还是比较严重，朋友很不放心，想了解一下，烧伤15天后还会有危险吗？
我今年34岁了，由于入冬以来天气一直变冷，身体也出现了严重的不适，今天起床我发现我的手指有轻微冻伤的现象，我想问一下轻微冻伤怎么办？
我今年32岁了，这两天总是感觉腿部有些难受，一直有一种严重的烧伤的感觉，浑身都不自在，我想问一下小腿有受伤感是怎么回事？
我今年41岁了，我的工作的高温工作，我昨天工作的时候由于自己的操作失误导致我的脸部被烧伤了，请问面部烧伤怎么处理？
最近一个朋友被烧伤了，通过医院判断是二级烧伤，但是我没有过去看，打算去看之前，我想了解一下，二级烧伤是什么程度？
我昨天晚上炒菜的时候，炒锅里面突然着火了，我在灭火的时候不小心烧伤了，面积不算太大，我就想着不处理了，请问烧伤不处理后果？
我昨天抽烟的时候没带打火机，我就借我的同事的打火机用，可是不知道他的打火机火那么大，我点烟的时候不下心把眼皮烧伤了，请问眼皮被烧伤怎么处理？
我今年35岁了，前几天做饭的时候，我的手臂不小心烫伤了，我也没怎么处理，现在我发现烫伤的地方原来是白的，现在变成了红的，请问烫伤由白变红是好转吗？
前段时间我朋友在干活的时候不小心被烫伤了，但是在烫伤7天左右的时候发现黑皮不掉，我想咨询一下烫伤后嗨皮不掉怎么办呢？
我的哥哥今年31岁了，他昨天不知道在哪喝了被苯酚污染了得水，他现在肚子有些不舒服，小便也有些黄，我想问一下苯酚中毒了怎么解毒？
我今年20岁了，平时上下班都是骑着电车，这两天发现我的耳朵一直发痒，回到家以后，是觉得冻伤了，耳朵很不舒服，我想请问如果耳朵冻伤了应该怎么办？
前段时间激光美容，灼伤皮肤了，疼的受不了，红了一大片，好几天才好点，激光灼伤一般有什么症状？脱痂后皮肤很白属于灼伤么？
今天上午我跟一个朋友在学校实验室做实验，朋友一不小心碰到了一瓶强碱水，碰到了胳膊上，被烧了个伤口，想问一下碱烧伤的急救方法？
因为家里接触的酸碱比较多，家里也有几个孩子，万一被酸碱灼伤，所以我想了解一下，被灼伤应该怎么去处理，被酸碱灼伤怎么急救？
在日常生活中很多情况都会出现被电击伤的情况，但是不知道被电击伤后该怎么去处理呢？所以就想了解一下被电击伤怎么处理？
由于在饭店工作，在后厨帮忙的时候不小心被同事用开水浇到了脸上，医生说二级烧伤，面积百分之八，脸部二级烧伤严重吗？
我的一个同学，寒假的时候为了挣钱，去了一个鞭炮小作坊，作坊突然引起了爆炸，同学被严重的烧伤，现在想问下医生严重烧伤要怎么办？
我不小心被打地的蜡弄在脸上，清洗过了
我朋友因为不小心在烧水的时候把手给烫了，她也担心会影响她的手。会怕难看，然后想咨询一下烫伤后红肉多久长新皮呢？
小伙伴特别喜欢玩火，直到一天，他的衣服被火烧着了，然后他没有灭掉就导致被烧伤了，后来检查得知是中度烧伤，中度烧伤怎么治疗？
亲戚家的小孩在家的时候玩弄电线，天气潮湿电线漏电然后就触电了，送到医院幸好没事，听说电击伤和一些病的病症挺像的，电击伤与哪些病鉴别？
我在家不小心被电击伤到右手，目前软组织已经坏死，红肿发黑灼热，已经五天了，有什么有效的治理办法吗？请问要怎么办？
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害，而且有水泡了，不小弄破了，会留疤吗？
昨天晚上被开水烫伤了，用冷水冲洗后去附近的药店买了烧烫抑菌的药膏抹了，今天早上起来之后起了水泡，该怎么办？
被热水烫到，表面的一层皮烫掉了
宝宝一岁半，手不小心被开水烫伤了，像鸡蛋大小的面积，开始就是皮发青，后来发红，起了水泡医生说是三度烧伤。想了解一下：小孩手三度烫伤怎么办？
昨天我在抽烟的时候，孩子让我抱，不小心把孩子的眼皮烫伤了，有个黑印，我很担心。想了解一下：小孩的眼皮被烟头烫伤怎么办？
上午我刚刚上完香，孩子淘气，被一捆香火烫伤了，也不知道是香灰还是烫伤，皮肤烫黑了。想了解一下：小孩被香烫伤怎么办？
昨天带孩子到野外烧烤，结果孩子的手不小心碰到了火被烫伤了，手心烧伤而且有点破皮，不知道怎么处理，请问小孩手心烧伤破皮了要包扎吗？
以前脖子有一两块，不明显以为是油烫伤的，今天突然朋友看到脖子后面有很多，想知道这个是什么病，谢谢
我的儿子比较调皮，比较喜欢动，而我用热水壶烧水，并没有即使把开水放入热水瓶中，我小孩不小心碰到了热水壶的外壁，现在手上都有泡，这让我挺担心的，所以想问问小孩烫伤起泡怎么办？
我家小宝贝平时挺乖的，也不乱跑的，但是这次不知道怎么搞的，竟然在厨房乱跑，而且不小心打翻了热水瓶，热水瓶里有点热的水洒在了他的脚上，还好是轻微烫伤，所以想来咨询一下，儿童轻微烫伤怎么处理？
我老公喜欢抽烟，然后我小孩喜欢挨着我老公，结果不小心被他手上的烟头烫到了，这让我挺担心的，所以特地想来咨询一下，宝宝被烟头烫伤怎么办？
你好医生，今天我给孩子烤地瓜的时候孩子不下心把腿碰到了烤箱上，孩子腿烫起了一个大泡，给我心疼坏了，请问一下小孩烫伤起泡几天能好？
今天刚到了一杯热水在桌子上放着，上厕所的功夫，儿子就把水弄到了，并且烫到了自己，不是很严重，想问一下小孩烫伤怎么处理好的快？
可以用于喷开水烫伤处(下巴)吗？
三岁宝宝开水烫伤，破皮。当时就擦了美宝，第三天说有点疼。什么原因
在上班的时候不小心烫伤了
我儿子特别淘气，虽然现在才一岁，但是他走路还不是走的太晚，没事的时候总喜欢乱碰东西，这次没操心看他，把手给烫伤了应该怎么办？
我的一个亲戚今年32岁了，前几天的时候在家里安装电器的时候不小心出现了电击伤的问题，我想请问一下，电击伤会不会引起高烧？
女儿今年5岁了，在我没注意时，她将那菜汤弄到身上，皮肤红肿，但没有烫破皮，特别为他着急，请问，小孩子皮肤细嫩，可以使用京万烫伤膏吗？
我家宝宝刚刚一周岁，昨天我倒了一杯开水放到桌子上就去厨房了，宝宝被我倒的开水烫伤了，现在已经发烧了。想了解一下：小孩烫伤会引起高烧吗？
我家宝宝刚刚一周岁，昨天我倒了一杯开水放到桌子上就去厨房了，宝宝被我倒的开水烫伤了，现在已经发烧了。想了解一下：宝宝烫伤后发烧正常吗？
我家宝宝刚刚一周岁，昨天我倒了一杯开水放到桌子上就去厨房了，宝宝被我倒的开水烫伤了，现在已经发烧了。想了解一下：宝宝被烫伤会发烧吗？
2018.4.5下午被蜡烛烫伤。当天下午约一小时后到达医生就诊。医生当时说眼角膜受损，然后动了个小手术，将里面的蜡烛取出。今天去复诊，医生说眼睛里面已无大碍。目前正在擦湿润烧伤膏，滴加替沙星滴眼液，重组人表皮生长因子滴眼液（酵母）以及红霉素眼膏。
我家的孩子特别贪玩，不小心被开水烫伤的皮肤大块红红的都有点溃烂，去医院检查，医生说已经烫伤了神经了，我想问一下烫伤会恢复吗？
我家宝宝现在已经三岁了前段时间不小心烫伤了，现在已经快一个月了，但是被烫到的皮肤还是深红色的，我想问一下宝宝烫伤之后皮肤深红色需要多久才能恢复正常呢？
宝宝今天在厨房玩，不小心把暖壶碰到了热水溅到宝宝的胳膊上，有轻度的烧伤，不知道该怎么处理，所以想问一下小孩胳膊上有轻度烧伤应该怎么处理呢？
你好，医生我今天给我儿子洗澡的时候不小心把孩子手给烫伤了，起了个水泡，我不知道该怎么办了，请问一下宝宝烫伤有水泡怎么办？
医生你好！刚给宝宝洗澡的时候，水碰到电线了，结果手碰到水就麻，宝宝还在盆里是不是也触电了，不知道怎么办会不会有事啊？
我姐姐家的孩子今年1岁了，昨天她奶奶在给她洗脚的时候先放到热水，孩子不小心摔倒了，把热水磕撒了，孩子陪烫伤了，请问1岁宝宝手烫伤怎么办？
我的侄女今年1岁了，她昨天贪玩，我的哥哥在抽烟，她跑到哥哥的身边，被哥哥的烟给烫了一下，有点破皮，我想问一下小孩子火烫伤破皮怎么办？
一天前小孩调皮，不小心被开水烫伤了手，当时本人立刻抱着他到洗手间用冷水冲刷伤口，之后再用芦苇涂抹，现在烫伤的地方没有起水泡，但是有明显的红肿。按上去小孩说会痛。小宝宝被开水烫伤了怎么办？
那天本人烧热水，儿子尤其的淘气，当时就在水壶旁边晃悠，谁知道一不小心就把他给烫到了，之后本人马上就用冷水给他冲烫伤的地方，但是还是出现了很多透明色的小水泡。烫伤应该采用什么办法治疗护理呢？
孩儿一岁半不小心被炉灶把手指烫伤，像胶囊大小的面积，开始就是皮发青，本人忘记了给冲凉后泡的皮掉了漏嫩肉了。孩儿手烫伤后怎么护理？
我家宝宝刚刚一周岁，我倒了一杯开水放到桌子上就去厨房了，宝宝被我倒的开水烫伤了，起泡了。想了解一下：小孩开水烫伤起泡怎么处理？
我家住的平房，现在还用煤炭烧火做饭，昨天做饭的时候，孩子淘气，不小心手被炭烧伤，我们很担心。想了解一下：宝宝手被碳烧伤怎么办？
宝宝一岁半，手心不小心被炉灶烫伤，像胶囊大小的面积，开始就是皮发青，后来发红，起了水泡。想了解一下：宝宝手心烫伤怎么护理？
宝宝今天不小心把水壶碰倒了烫伤了脚，现在想去医院可是不知道挂什么科，所以想问一下小儿被开水烫伤后应该挂什么科呢？
我烧伤大概有3个多月了现在有的地方红肿疼痛该用什么药
我因开水意外烫伤现在伤囗已经结疤但伤口处还在疼痛，不能站立如果坐着的话脚必须抬起来晚上睡觉都疼。
宝宝用热水烫后我抱着他，赶紧把他的双脚放在了脸盆里，我以为烫着两只脚，有四五分钟，他父亲就过来了，请问儿童热水烫伤怎么处理？
你好医生？我的左脚因电击伤，五个脚肢全截了，被截成鱼尾巴行壮了，到现在以有七个多月了，一直都在麻木，走路时还有些疼，请问什么时候才能全愈，我是个开大车的，请问现在能开大车吗，要是开车了，以后会不会对脚有什么影响，请医生指点。
您好，我腿上的伤口是曾经烫伤过，清创过一次，结痂有几周了，今天洗澡的时候因为没有防水敷贴所以贴了防水创可贴，但是还是沾到水约15分钟左右，出来看发现结痂边缘已经有点泡白了，之后立马拿碘伏消了毒，但还是担心会不会感染，请问要怎么处理呢？
我家宝宝今天不小心被开水烫伤手掌部位杯子口那么大，当时就破皮，有少许水泡，在我们当地医院医生给用的美宝，一岁宝宝手掌烫伤起泡怎么办？
邻居家孩子今天不小心被开水烫伤手掌部位杯子口那么大，当时就破皮，有少许水泡，在我们当地医院医生给用的美宝，宝宝手被烫伤怎么护理？
孩子比较调皮，刚刚烧开的热水，他的手就伸过去，结果被热气烫伤了，现在孩子的手有些发红，老是哭，小孩手被热气烫伤怎么办止痛？
今天由于我一粗心上厕所的时候，宝宝扒倒了水壶，然后手就被烫伤了，现在手上红肿而且还起了水泡，我非常着急，1岁宝宝手烫伤怎么处理？
医生我这是果酸烧伤吧。这是第二天。大约多久能好啊，严重吗
有两三个月了，就是足跟那里就一碰到就疼那里的皮肤，一开始以为是冻伤但现在这么久都还没好，还有腿部和手臂都大量脱皮
我这是油烫伤，我属于疤痕体质，伤口不爱愈合，红肿都九天了，求良方
烫伤起泡挑破用了几天碘伏后用湿润烫伤膏五天了还是肿痛是感染了吗？
宝宝在家玩玩耍时不小心把手烫伤了，伤口也到医院进行处理了，可是我不知道还需要去医院做几次清创处理，我想咨询一下烫伤清创一般需要几次呢？
我爸爸是一个高压电维修工人，在一次高压电维修过程中一个不注意我爸爸就被电伤了，还好没有什么大事，请问电击伤后有什么后遗症吗？
我不小心大腿外侧被烫伤了，在医院治疗了一个星期，腿上外侧基本上愈合了，还有一点点没有愈合的地方有黄水流出，请问烫伤后为什么会有组织液渗出？
我没有注意到，孩子自己的手被热水烫伤了，现在手上皮肤发红，而且孩子感觉疼痛难忍，这种情况该如何处理？孩子的手被烫伤怎么办？
我家小孩比较调皮，我几分钟没有看到他的手就碰到了燃烧的煤球，现在他的手被烧伤了，手上红红的孩子也老是哭闹，儿童的手被烧伤怎么办？
今天玩的时候碰到了锅底，手被烫伤了，地方不大，有些疼，手烫伤和挤压一个月了，伤口发白还稍微疼，怎么办呀，急死了，被电烙铁烫伤发白疼痛？
烫伤两个星期都没好擦拭紫药水消毒水留脓麻烦帮我看一下什么问题
您好，一开始是长了一颗痘痘，有点痒，到后面好了就留了一个不是很显眼的疤，直到现在，这个疤变的有点像烫伤的一样
本人今天下午不小心把暖水瓶给踢破了，里面正好有一壶的开水，把本人的右脚给烫伤了，现在右脚背上非常的红，而且还很痛的，烫伤后热就痛怎么办？
上个礼拜清明节祭祖的时候，本人烧元宝的时候不小心被烧到了，手部大面积烫伤，当时采用了冰敷，可是现在还是疼痛无比，烧伤吃什么食物好得快？
本人家宝宝今年2岁了，本人们吃火锅的时候，他拿手指去拿锅里吃的，把手指烫了，红红的起了泡了，请问大家，宝宝烫伤起泡擦什么药？
我家小孩，是个顽劣分子，调皮捣蛋，经常的事，但是这次让他长了惨痛的教训，被开水给烫着了，去医院检查为浅二度烫伤，请问严重吗？
我家小孩今天在家里玩插座板，一下被电烧伤，手指头还有几个小泡泡，想问一下怎么办，会不会对小孩有什么影响，应如何处理？
我儿子子出生以后就跟着他奶奶在农村生活我们都不在家，昨天他奶奶打电话来说，儿子在她冲开水的时候被烫伤了，小孩子被烫伤了怎么办？
我家宝宝才一岁，可是因为大人们的粗心，一时没注意，让他不小心被开水给烫伤了，我们也弄的手忙脚乱，请问宝宝烫伤了用什么药最好？
昨晚洗脚时被开水烫伤，掉下一层皮，使用了京万红软膏，今早一看，又起了几个水泡，这些水泡是捅破，还是不管它啊，该怎么办啊，请问小孩烫伤去哪个医院较好？
被水烫伤脱皮曾经治疗情况和效果：在医院还没开始治疗只做一些简单的处理想得到怎样的帮助：想向咨询一下在哪儿治疗效果最好？
宝宝刚被煤火烫伤了，我把宝宝的手在水管上用冷水冲了会，给他涂了牙膏，牙膏涂的有十分钟左右，宝宝哭着让给洗掉，给他洗了手，用盆里的凉水一直往他手上浇，十五分左右睡着了，请问宝宝刚刚烫伤怎么办?
小孩被刚盛出的开水烫伤了，立马就用工业用碱撒在皮肤表面半小时后又用的药膏涂上的，现在大概3个多小时过去了没有起泡，想问下宝宝烫伤起水泡多久消呢?
现在还有些脱皮，大概有巴掌大小吧，虽然擦上药膏了，现在整条腿都肿了，想问下儿童轻度烫伤几天能好?
前两天宝宝不小心打翻了杯子，把开水溅到了身上，然后就红红的，起了小水泡，小孩子皮肤这么嫩，看着家里人都挺心疼的，想问下小孩子烫伤多久会好?
邻居的同事这几天发现他总是在家也不上班了，听说是宝宝不小心被开水烫伤还脱皮，我见他心情很糟糕，请问宝宝被开水烫伤脱皮怎么办？
宝宝四岁，烫伤浅二度，目前二十多天了，痂也脱落了，可是还是发红，该怎么去除，一直接着用美宝烧伤膏，还是用芦荟胶，请问小孩浅二度烫伤多久会好?
我在烧水的时候因为没有注意一不小心孩子被开水给烫伤了，当时孩子就只感觉到手被烫的特别的疼，手还发红，特别的热。然后我把他的手放在凉水里放了好长时间，一拿出来就会火辣辣的疼，想知道小孩被热水烫伤多长时间不疼?
孩子冬季腿部烫伤如何穿裤利于伤口恢复目前只用了点京万红的烫伤药，四天了没有恢复的迹象，孩子很痛苦穿裤，请问冬季小孩烫伤多久才能好?
我家很小的，没有什么空间的，加上孩子现在也才刚会坐，在早上的时候，放他在地上玩时，我就去了厕所了，谁知他自己不小心给弄倒了开水壶了，刚好就烫到了他的脚背上了，他当时就一直的哭，现在脚也还红红的。请问小儿热水烫伤如何处理?
我宝宝非常的调皮，而且好奇心非常的重，看见什么稀奇古怪的东西就要去玩一下。在昨天中午的时候，我一个不注意他就把水壶弄倒了，溅了一身的开水，当时就哇哇大哭起来，我连忙过去把衣服给他脱了，一看脚上和腿上的皮肤非常的红，而且有几处都脱皮了。请问小孩烫伤怎么处理?
宝宝用水烫伤多长时间可以好宝宝十天前被晾了一会的热水烫伤了，一直在擦药，有两块像手指肚一般大的地方深点，其他的地方在长新肉会不会留疤，请问小孩烫伤多长时间能好?
我家的孩子特别调皮，一直在家里给奶奶生活，几天前因为自己弄饮水机被开水烫伤了，现在结痂脱皮了，还有红肉牙，小儿热水烫伤几天能好？
本人的孩子自己在院子里玩，不小心被院中热水烫伤，到医院去，医生说深2度烫伤，所以我想问一下小孩深二度烫伤留疤吗？
前一段时间因为不小心烫伤了我的胳膊，然后我就到医院开了药，现在正在抹药，因为我害怕烫伤之后我吃一些不该吃的东西会留下伤疤，宝宝烫伤后不能吃什么？
宝宝右手被饮水机的热水烫伤，起的都是大泡，手面是暗红色，食指和中指表皮里发红感觉会留疤，所以想问一下宝宝烫伤会留疤吗？
被烫伤第二天早上发现长了好大一个黄色水泡，马上涂了药膏，两个星期后结珈了，留下的疤现在都一个月了还没完全消失，问烫伤疤多久会消失？
一用快壶烧开的水，不小心直接到到脚面上。导致烫伤第一天没什么，只是红第二天有点儿肿，第三天就起了一片小水泡，大的让我挑了小的太小没法调。怎么办？我想知道需要多久才能好。我很着急。
我家宝宝昨天因为玩火手部被烧伤一点，我及时的对烧伤部分进行了处理，只是烧伤地方有点红，开始只是轻微疼痛了下就没事了，晚上就疼，想要问下，宝宝手部烧伤为什么会晚上疼？
我儿子特别淘气，什么都不害怕，而且遇到自己没见过的东西有时特别好奇，前两天去朋友家看到一个漂亮的水壶，竟然用手上去摸，谁知道把手烫伤了，当时哭的实在不行也起了泡，多久可以不疼？
姑姑今年38岁了，前段时间做饭的时候不小心把手烫伤了，现在恢复的差不多了，但是有点紧绷感，请问手部烧伤恢复后紧绷多久消失？
邻居家的大哥在外地烧锅炉，不知道是怎么回事，居然锅炉边上有火，突然间喷出来把邻居家的大哥给烧伤了，现在在医院，请问为什么烧伤治疗费高吗？
前段时间不小心烫伤了腿，这几天烫伤的伤口已经结痂了，我以为就好了，可是今天却发现化脓了，我想问一下，烫伤结痂后化脓怎么办？
脸部火碱烧伤了，以后会不会留疤，现在用什么药会好点，烧伤时间在4月三号下午，五点左右
我老公昨天晚上吃饭，吃的太急，刚出锅的菜就开始吃了，导致胃黏膜被烫伤了，昨天晚上也没有什么不舒服，今天早上起床胃开始难受了，请问胃黏膜被烫伤怎么办？？
我家宝宝现在已经半岁了，昨天我倒了一杯开水，没注意把宝宝烫伤了，还好起了一个小泡。想了解一下：宝宝烫伤起泡多久不疼？
当时用凉水冲了几分钟，我想问一下生殖器被开水烫伤应该怎么办呢
今年已经25岁啦。最近到工地上干活。有一不小心被电给记上了，伤口处又有点红红的。当时特别的难受。朋友们都说这种情况需要到医院检查看看，不然到时候严重了怎么办？请问电击伤的治疗？
最近一段时间不知道是什么原因，出现了声音嘶哑和吞咽困难的症状，给朋友说完之后怀疑是肺部的吸入性损伤，像这种病一般都有什么症状？
我家宝宝半岁了，宝宝很可爱，吃饭的时候不小心把我的开水杯碰到了，把宝宝的手指烫伤了，我很担心。想知道：宝宝烫伤一般多久愈合？
前段时间宝宝在地上玩儿，不小心碰到了刚倒的热水把小手烫伤了，医生开了涂抹的药膏，但是恢复的很慢，想问一下宝宝烫伤吃什么恢复快？
我家孩子比较皮，兄弟两个闹着玩结果不小心把我晾在那里刚烧好得开水给碰倒了，还烧伤了胳膊，现在胳膊上的痂有点发黄，我想知道烫伤发黄正常吗？
你好，我女儿今年3岁，我昨天晚上给他洗澡的时候，电水壶不小心碰到他的小手上了，孩子的手当时就起了一个水泡，请问宝宝烫伤怎么不留疤痕？
这段时间给做饭的时候，把刚刚做好的烦洒在了腿上，大腿上大面积被烫伤，烧伤那里现在留了一个好大的疤，请问，烧伤后留疤用什么药好？
今天在妹妹家玩，妹妹家小孩子不小心把暖壶打翻，开水把手背烫伤了，家里人特别着急，我想知道儿童小面积烫伤怎么处理？
前几天在厂子里干活的时候，突然发生了意外事故，我的一位工友大面积的烧伤，而且导致了休克，马上把他送到了医院，请问烧伤休克的主要原因是什么？
由于热水壶破裂，导致孩子的小腿部位出现了烫伤问题，今天开始出现发烧症状，于是现在想知道，孩子烫伤要发几天高烧？
今天上班的时候因为洗手的时候没擦干手，手不小心被电着了，手被电烧伤了。不知道该怎么办，请问手被电烧伤了怎么办？
宝宝不小心被电饭锅锅边烫到，当时没有反应，放在水里冲了一会，过了两个小时我发现红了，隔一天颜色发紫红，请问宝宝轻微烫伤怎么处理呢？
我的姐姐最近不小心烫伤了胳膊和脸部都有了伤口了，还好脸部是轻微了但是姐姐还是很担心了所以请问一下脸上有伤口怎么不留疤？
我的哥哥最近不小心给烫伤了伤口很是的大了，经过治疗了现在是在家里休养了，哥哥很是的着急了伤口长了慢所以请问为什么伤疤好的慢？
公司发生了大火，同事抢救公司用品时，吸入了太多毒气，去医院检查时，医生说是吸入性损伤，我想问一下吸入性损伤的诊断依据是什么？
宝宝五个月手烫了两个泡
我现在就是想请问一下，如果是孩子被烧伤了，该怎么护理比较好？今天孩子被烫伤了手，现在手上有一个很大的泡，我现在有些担心。
额头被卷棒烫伤了，没有处理，然后骑电动车后回来就变这样了，能恢复吗？需要怎么用药？
今天烧开水的时候放到了桌子上，孩子在玩的时候一不小心把开水倒自己身上，手上又红又热的，孩子哭的娃娃的，小娃儿烫伤怎么处理？
烫伤十五了，脚下地胀痛，坏死组织还未脱落，怎么办
水蒸气烫伤第七天，还要恢复多久才能碰水，会留疤吗？伤口愈合的怎么样？
昨天在工作的时候不小心被烫伤了，烫伤掉很大，一块皮，去医院检查，医生说是二级烫伤，担心会给自己留下伤疤，请问二级烫伤疤多久能消退？
昨天在家里打扫卫生的时候，不小心把热水瓶打碎了，开水烫在了自己的脚背上，起了很多泡，连走路都很困难，请问开水烫伤起泡几天可以消退？
我孩子今年有一周岁了，平时我很少看孩子，今天我在看孩子的时候，不小心倒水倒到了孩子的胳膊上，给孩子的胳膊烫伤并且红了，我非常担心想知道宝宝烫伤红了会起泡吗？
我孩子今年3岁了，今天我在炒菜的时候没有注意他在后面一不小心把炒菜的油喷到了他的手上，我想知道儿童油烫伤应该如何处理？
最近干活的时候不小被热水烫出水泡了，听别人说水泡不能挑破，自己也不懂，不知道该怎么办。请问热水烫伤起泡要挑破吗？
我家的孩子特别调皮，一直在家里给奶奶生活，几天前因为自己弄饮水机被开水烫伤了，现在结痂脱皮了，还有红肉牙，小儿热水烫伤几天能好？
今天晚上我在家里洗脚的时候，在脚盆里倒了过多的热水，刚开始我想就这样忍耐一会就好了，但是泡了一会感觉皮肤很痛，赶紧拿出来一看起泡了，我想了解一下低温烫伤水泡怎么处理呢？
最近宝宝的手意外烫伤，然后带孩子去诊所进行了治疗，可是还是非常担心，所以想借此机会了解一下，把我手烫伤后吃什么好呢？
我女儿现在已经十个月了很可爱，可是前段时间因为我们不小心女儿被热水瓶烫伤了还好不算严重，只是浅二度烫伤，请问十个月宝宝全2°烫伤会不会留疤？
孩子由于不小心打翻了热水壶，导致出现了手臂的烫伤，打算通过药物的方法来给他进行治疗，想请问一下宝宝烫伤擦什么药快好？
宝宝今天不小心被开水烫伤了，有些红肿，但是没破皮，一直哭个不停，所以我想问一下宝宝被开水烫伤红肿了需要怎么办？
邻居家的小孩今年四岁多了。然后听说前段时间不小心烫伤了，然后还起了泡，所以想请问一下小孩子烫伤起泡怎么处理？
我前段时间断完奶一会了，最近在学习冲奶但是很怕烫到孩子今天冲奶的时候我感觉了一下温度可以但是是50度。不知道会不会烫到孩子，想请问一下50度奶会不会烫伤宝宝？多少度合适呢？
我的孩子八个月的时候被吹风机烧伤了，到现在还奇痒，请问这是什么原因呢
您好，如果二甲胺溅到眼皮上，眼皮皮掉了，眼皮也肿着，要怎么办
我最近这几天被一种化学物品灼伤了，当时有点特别疼，但是没有流血的症状，就只有疼的感觉，对着镜子观察没有什么问题，请问呼吸道灼伤后怎么治疗？
我妹妹家的孩子不小心把水杯碰倒了，宝宝被开水烫伤了，看见宝宝身上都是红红的一片的请问宝宝被开水烫伤怎么办？
你好，我上个星期做饭的时候被热锅烫伤了，昨天发现伤口有些发炎，而且还很疼，不知道该怎么办，请问烫伤感染了怎么办？
我妈刚倒了一杯水，然后我不小心就碰倒了把胳膊烫了一个水泡，但是晚上睡觉的时候不小心蹭破了，我想问一下，烫伤水泡蹭破了应该怎么办？
一天前，晚上一岁多小孩儿不小心弄倒了水瓶，里面的开水流了出来，当时孩儿是坐在地上的，就出来的开水刚好烫伤了孩儿左小腿，现在起了大水泡，给她涂了消毒水和药膏，亲戚想问下大的水泡要挑破吗？
孩子在小的时候是最难照顾，最难伺候的。这不淘气地不小心被烫伤了，可把我心疼的。一开始我就给他上了点药，觉得应该会没事了。可谁知半夜发烧了。请问宝宝烫伤后发烧怎么办？
我手被烫伤，去医院医生给开了重组人体表皮凝胶，我想问这个凝胶可以和美宝烫伤膏同时用吗？会不会感染？谢谢
手被烫伤，医生给开了重组人体表皮凝胶，我想问这个凝胶可以和美宝烫伤膏同时用吗，会不会感染？谢谢
昨天工作没做完，回家一直加班到转钟，今天早上起来一低头就感觉到刺痛，并且手也发木，不知道要不要紧，低头有触电的感觉，手木是怎么回事？
儿童“烫伤疙瘩可以用什么
今天做菜的时候不心把右手手指放在锅沿边被烫着了，当时就红了，尤其前，像钻心的那种痛，不到一会就起泡了，本人在冷水下面冲洗了很久，火辣辣的疼，用什么方法能快速止疼？
炒茶引起的烫伤用什么药膏好的快。在线咨询
不小心把家里的暖水壶弄撒了，开水撒了我一身，当时都烫的起泡了，感觉到医院去上药，请问烫伤换药后发烧是怎么回事？
我的情况是这样的:现在是烫伤性脱皮，全身都有，脸上，眼睛，手上现在都有，不过现在的发展还好，好像有所控制，请问4s综合征到底传染吗？
我的手昨天被蒸汽烫伤，今天用碘伏消毒以后涂了美宝，大概什么时候能好，我这属于几级烫伤呢？
前天被热汤烫到的！刚开始皮破了，后面起气泡了，今天是图片的症状
烫伤非常严重，可以用点什么药？有啥好配药吗？谢谢您。
一天前小孩不小心被开水烫伤了手，当时好友立刻抱着他到洗手间用冷水冲刷伤口，之后再用芦苇涂抹，现在烫伤的地方没有起水泡，但是有明显的红肿。按上去小孩说会痛.小宝宝被开水烫伤了怎么办？
我姐姐家的宝宝今年两岁，今天早上贪玩不小心把热水壶打翻了，烫伤了宝宝的胳膊，去医院包扎医生说是二度烫伤，请问宝宝烫伤2度会不会留疤？
我的孩子现在是烫伤了，看见孩子哇哇的哭我很心疼的，不知道是怎么了，现在我想给孩子用药的。请问宝宝烫伤脱皮用什么药？
前几天的时候小孩引发了烫伤的现象，那么想要咨询一下医生，小孩在引发烫伤之后多久起泡呢？在这个阶段应该注意做好哪些护理措施呢？
朋友家孩子还小，我们吃火锅的时候，他拿手指去拿锅里的肉吃，把手指烫了，红红的起了泡了，想知道这样情况几天能好，宝宝烫伤起泡要上几天药？
被烫伤没起泡2小时了烫伤部位红了但是很疼
我从08年左右的时候耳朵冻伤过，就开始会每年都长冻疮，今年的冻疮更是严重，可能是天气冷了一些了吧，然后我的耳朵就很疼很痒，而且耳朵还有一点点扩大的感觉，耳朵冻伤用什么药膏比较好？
宝宝今年5岁了，前几天在吃饭的时候宝宝不小心把饭弄洒了。烫到了脸部，还好汤不是太热，去诊所开了一点抹的药，好点了，但是担心会留疤，请问小孩脸部烫伤会留疤吗？
昨天有意外问题，导致手臂出现大面积的烫伤，今天早上开始出现明显的发烧症状，温度现在达到39度左右，想请问一下烫伤后发烧怎么处理？
我家宝宝一直都特别调皮，最近这两天不小心被烫伤了。家里人都特别担心，怕孩子会留疤。请问一下宝宝烫伤后会不会留疤？
我一到冬天手机很容易被冻伤，尤其是今年伤得更严重时，出现了红肿的现象非常痒，我挠了一下，挠破了，有人说让大破伤风针，想问问手冻伤打破伤风针吗？
手被油烫伤了，去看了医生涂了药两周后我把皮撕了现在手粉白怎么办
脚烧伤后有点肿，现在麻的厉害，是怎么回事啊
我在足疗店拔罐把客人背部烫伤，我想知道这个你看图片算几度烧伤，怎么治能好
脚被开水烫了一下，挺疼，没起泡多久能不痛
烫伤，水泡了了，能撒云南白药胶囊药面吗
今天中午的时候宝宝想要喝水，我倒了热水之后给宝宝拿东西的时候，没想到宝宝把水弄到了手上，手上出现了烫伤，宝宝烫伤膏选择什么样的牌子比较好？
医生我被蒸汽烫伤了，没有及时用水冲，只是擦了酱油，现在手指中指关节起泡了，怎么办，要打针吃药么，要把水泡戳破么，手指能活动么？该怎么处理好呢？
昨天跟朋友在外面吃火锅，不小心被烫伤了，回到家里抹了一点牙膏，消了点钟，但是脚还是有些浮肿，烫伤脚面浮肿怎么样进行消肿？
一天前下午本人儿子不小心按到饮水机的热水开关，手和手腕被烫伤，都起皮一层层了，请问下本人小孩好的时候会不会留疤。宝宝一度烫伤会不会留疤？
本人被热油烫伤了脸，烫伤时本人用凉水冲了冲，涂了点消炎的水。烫伤的地方在下巴的右边，起两个了大一点水泡，周围红红的。脸部烫伤起泡会留疤吗？
刚烧开的火锅油烫伤，皮肤还能恢复原来色吗
你好我家宝宝被开水烫伤了，去那个医院比较好
亲戚宝宝刚才一个小时之前，亲戚就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。亲戚回来他就一直哭一直哭，碰到热水的手，全都烫红了，但是没有起水泡，小孩儿的手被烫伤了怎么办
本人在提热水的时候踩滑了，水溅到手臂上和脸上，火辣辣的疼，稍微红，没有起水泡，怎样处理才能保证不留什么东西？肠道轻微烫伤的症状？
今天在做饭的时候，宝宝站在本人旁边不小心打烂了茶杯，里面的热水烫伤了宝宝，当时就可哭了，心疼死本人了。本人知道宝宝烫伤水泡破了，小孩烫伤起泡怎么处理好的快？
本人嫂子的宝宝今天烫伤了，家里人都不舒服，为此二哥和嫂子还吵架了，吵架归吵架宝宝还是需要照顾的。也不晓得怎么办才好，请问宝宝烫伤吃什么好的快？
宝宝被热水壶里的水烫伤了，刚烧开的水，现在有一个小时了，宝宝受伤红红的，涂抹了烫伤膏，这种汤伤多久可以不用涂药膏了？宝宝可以用烫伤膏吗？
今天本人没看好宝宝让他碰到了热水瓶，结果手就被烫伤了，而且还起了一个很大的泡，不晓得该怎么处理，很是紧张。宝宝手烫伤起泡怎么办？
在近段时间做饭的时候，小宝宝跟在本人的身边玩耍，但是不小心被开水烫伤了，因为这件事情弄得家里都是怪本人的。本人想知道小孩开水烫伤的话会留疤吗？
我的手一到冬天和秋天就开始干燥，还有崩裂出血的情况。到冬天的话有可能会冻伤，冻得一片青，一片紫的，很难看，手皮肤干燥粗糙怎么办？
我的一个朋友最近的时候总是感觉肠胃功能不是很好，去医院检查，医生建议采用灌肠的方法来治疗，朋友也不太了解，所以想咨询一下观察温度44度被烫伤吗？
医生您好！我的腿让一杯开水给烫伤了，现在已经一星期了，因为是在漆盖后面，是活动所以一起一坐特别的疼，目前就是抹了碘伏，请问医生用什么药更好呢！谢谢！
小时候烫伤了。现在有十几年了，大概两个巴掌那么大。轻微增生。可以去除吗？大概费用是多少
本人被热油烫伤了脸，烫伤时本人用凉水冲了冲，涂了点消炎的水。烫伤的地方在下巴的右边，起两个了大一点水泡，周围红红的。本人想请问一下脸被烫伤起泡会留疤吗？
朋友的小孩子，今年3岁，他母亲在盛粥的时候，小孩子哭一不小心，洒到小孩子脸上了，小孩脸部被刚烧好的稀饭烫到，本人想请问一下小孩脸上烫伤了怎么办？
我家小孩子非常的调皮，总是爱爬上爬下的，刚才不小心扒倒了热汤，就把他的胳膊都烫红了，不知道该怎么办，儿童开水烫伤处理方法？
刚才我没有注意到孩子被开水烫伤了，现在烫伤的地方起了水泡，孩子老是哇哇的哭，应该是很疼，儿童烧伤烫伤怎么处理？
今天我没看好宝宝让他碰到了热水瓶，结果手就被烫伤了，而且还起了一个很大的泡，不知道该怎么处理，宝宝手烫伤红肿起泡怎么办？
我儿子从小就特别淘气，现在刚上幼儿园，昨天回来又发现把自己的腿磕伤了，现在伤口还没有完全的结痂，想问一下小孩烫伤点皮擦什么药？
被油烫伤，已经抹了药膏会不会留疤
涂药膏但是目前伤口长肉芽没有办法愈合怎么办
今天烧水的时候，不小心被开水烫到了，手上有个2cm的水泡，有些怕疼，所以自己也不敢把水泡弄破，请问烫伤2cm水泡要不要弄破？
激光烫伤掉痂后起泡结痂，现在已经脱痂半年了，如图片所示，请问有什么方法淡化吗
我是阴筋烧伤，想做延长手术，不知道能不能做，应该去那里咨询？
今天早上本人对象把水烧开了，没有及时的弄好，后来本人孩子跑到厨房去了，碰到了开水，本人孩子的手被烫着了，当时就起了个大泡，本人孩子今年2岁，请问宝贝烫伤用什么药好啊？
本人们班里的一个孩子今天被烫伤了，还脱皮了，本人心里很自责的，也不晓得怎么给给孩子家人交代，孩子还那么小，请问烫伤蜕皮会留疤吗？
因为大人没看好，本人朋友家的孩子被开水烫伤了，孩子很可怜的，本人也不晓得应该怎么办，孩子一直哇哇大哭的。请问小孩子用开水烫伤怎么办？
晚上尿完尿是并有黄色液体流出，没发生过这种情况，请问孩子的小鸡烫伤肿的厉害怎么办
亲戚宝宝刚才一个小时之前，亲戚就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。亲戚回来他就一直哭一直哭，碰到热水的手，全都烫红了，但是没有起水泡，小孩儿的手被烫伤了怎么办
今天我儿子的脚被开水烫伤了！孩子很可怜的，我也不知道应该怎么办，孩子一直哇哇大哭的请问宝宝开水烫伤怎么处理呢？
亲戚宝宝刚才一个小时之前，亲戚就去上了个厕所，结果他就碰到了热水。亲戚回来他就一直哭一直哭，碰到热水的手，全都烫红了，但是没有起水泡，亲戚用凉水给孩儿冲了，但是他还是一直哭一直哭，小孩烫伤怎样止痛？
前两天弄开水的时候不小心碰到了手，谁知道手上起了一个特别大的泡，现在什么都不管了很难受，烫伤水泡应该怎么处理呢？
小时候左大腿被炒豆锅又加了水严重烫伤，疼痛厉害
一个同事前段时间不小心把脸烫伤了，然后局部出血，因为女生都爱美，所以想问一下脸被烫伤会留疤吗？有没有需要注意的？
我一直在工地上上班，前段时间被盐酸碱烧伤，因为是上班的时候烧伤的，属于工伤，为了跟老板要补偿，我想问一下眼酸碱烧伤可分为几级？
我的女今年3岁了，平时都是奶奶在带孙子，由于不小心宝宝把热水瓶打翻了。造成宝宝的脚和腿都烫伤了。想问一下，小孩烫伤的治疗方法？
初秋的一天，我朋友2岁的儿子不小心掉进了粥锅里。我朋友的父亲立即把孩子放在水龙头下，用水冲洗。虽然孩子一直哭。想问儿童热液烫伤应急处理方法？
昨天，宝宝不小心打破了家里的水瓶。开水溅到了胳膊上。宝宝的皮肤很嫩。当时，它是一大片红色的斑块。出现了一个大水泡。想问宝宝烫伤起泡要挑破吗？
昨天下午吃饭时，一个一岁的婴儿被开水烫伤并起泡。曾经用过湿润烧伤膏。医生看了看偏方。他用剪刀剪水泡。我想问一下，一岁宝宝烫伤用什么药最好？
烫伤了没有起水泡、刚开始只有一点点红周围颜色有点黑，过了四天了、周围发痒起了红点点一个个的、不知道怎么了
同事邻居的孩子，这一段时间不知道咋回事，老是反复的发烧，去医院看医生，医生说需要灌肠，以前没有这样过，?灌肠液60度会不会烫伤？
刚烧开在水在倒水时淋到脚上了会怎么样？淋得不是很多会不会起泡啊？
我的一个朋友，今年20岁了，听说朋友最近洗脸被热水烫伤了，问我涂抹烫伤膏，哪一种好一些，帮忙问一下，美宝和芙宝的区别？
我家宝宝今年2岁了，我们吃火锅的时候，他拿手指去拿锅里吃的，把手指烫了，红红的起了泡了，请问宝宝烫伤起泡几天能好？
我的哥哥在工作的时候突然的不舒服了，去了医院医生说是有吸入性损伤要赶快的住院治疗了所以请问一下吸入性损伤的治疗原则？
宝宝前几天因为不小心烫伤了手，现在伤口正在愈合，可是宝宝说很痒，不知道这种情况应该怎么办才好，我想问下儿童伤口愈合痒到底应该怎么办呢？
我是昨天的时候做饭的时候因为是不小心的情况下就把手给烫伤了一大片的地方，很担心会留疤，请问烫伤怎么分辨会不会留疤？
你好，我想知道重度烧伤是不是全身都很恐怖，不能回到以前的吗那痛不痛啊，有多痛呢？受伤的人是我的朋友，我很担心她啊！
自己有个朋友，前段时间他不小心被滚烫的液体烫伤了，烫伤的面积比较大，医生说要进行植皮手术说要用头皮，想问一下为什么植皮要用头皮？
我今年二十三岁，前段时间干活不小心烧伤了左臂，工作太忙了，有几天没好好按时处理伤口，现在伤口好像感染了，去医院处理了下，医生又给我开了抗生素，对抗生素不是很了解，怕有副作用，请问烧伤感染了用什么抗生素？
今年的冬天特别的寒冷，加上自己常常在户外工作，不小心就导致自己的脸部出现了冻伤，好后就发现自己的脸上出现了留疤的症状，想问一下对于这种情况应该怎么办？
男性患者年龄：38岁。主要表现：胸闷医生诊断及实验室结果：电击伤，人工呼吸时三根肋骨折断造成肺损伤，导致积液，外伤后胸腔内血块怎么处理？
烫伤以后水泡破了就这样了
我的一个朋友今年的时候不小心把耳朵冻伤了，现在感觉疼痛难忍而且还感觉皮肤有些脱落，想了解一下耳朵冻伤会起皮吗？
我是每到冬天脸就会冻伤的，一冻伤脸就会很红，很丑很难看，涂了面霜也是这样，但是天气变暖和，我的脸就会又变好，想咨询一下，脸冻伤发红怎么恢复？
身上不小心被滚烫的液体烫成了深度烫伤，好在面积不是特别大，现在需要进行植皮手术，说是用自己的头皮。为什么植皮要用头皮？
开水烫伤创口有白色的东西是脓苔吗小腿开水烫伤现在五天，当时有两块没有皮了，昨天发现创口处有白色的东西，今天清洗的时候我把白色的东西洗掉了，白色东西是什么啊！昨天开始腿就非常的疼，走不了路，有问题吗？
我朋友家的宝宝被开水烫伤了，孩子很可怜的，我也不知道应该怎么办，孩子一直哇哇大哭的请问宝宝开水烫伤怎么处理呢？
家里年例太多了，每天都开摩托车出去，天气实在是太冷了，冷到我的耳朵一直在痛，睡觉的时候也有痛，担心是冻伤了，耳朵冻伤的鉴别方法？
由于意外导致孩子的手上出现了一个比较明显的烫伤，最近他老是因为搔痒问题抓破，现在非常担心，想知道宝宝烫伤疤痕老是抓破怎么办？
亲戚和几个闺蜜结伴旅游，亲戚收拾东西的时候忘记带耳罩，亲戚以为去到再买也没多大关系。谁知道从机场到酒店就花了两个小时，亲戚的耳朵都冻得又痛又红。亲戚想知道亲戚的耳朵是不是冻伤了？
脚冻伤过一次，之后每一年的冬天都会冻伤，到现在已经很多年了，一直都是这样，亲戚都快崩溃了，即使是穿很厚的袜子很厚的鞋子，保暖措施做的很好，照样还是会冻伤。脚冻伤了很不舒服怎么办呢？
我是24岁年轻女孩，正读大学，拥有一颗爱美的心，大一寒假在家，爸妈都出去了，我就一试图搞伙食，因为第一次做菜，笨手笨脚得被滚烫的油烫伤了手背，被油烫伤后皮肤变红色怎么消退？
我最近几天手上总是裂口子，现在天气也暖和了，所以我想可能不是冻伤的，因此我想问一下皮肤裂口子，瘙痒并且患处有硬皮是怎么回事
家里的儿子尤其的爱闹，愁死人了，经常的摔倒，弄伤，这两天还被热气给烫了下，手都红红的，幸好不太严重，我就怕哪一天他要是被火烧着了怎么办，小儿轻度烫伤如何处理
一天前，单位同事一起去野炊，我是属于负责烧火的，我在点火的时候一不小心把手给烧烫了一下，刚开始觉得没什么，但是晚上回去的时候发现那里红肿了一块，而且稍微疼了，今天早上起床还是红肿的，应该如何处理呢。手轻度烧伤怎么处理？
妈妈过生日，想给妈妈做一桌好菜，如何不小心在炒菜的时候被油锅烫伤，起了大泡，而且和痛，现在涂了药之后还是很疼，想问一下烫伤到什么程度会留下伤疤？
脚部烫伤处发炎快一个月了，去了好几个诊所都不见好转，现在怎么办
脚部烫伤处发炎快一个月了，去了好几个诊所都不见好转，现在怎么办
电击伤死皮怎样处理比较合适
电击伤以前一直包扎老是感染现在不包扎可以吗
我准备去北方那边上学了，听说北方那边冬天都是下雪，经常都是零下几度，那里的人经常会被冻伤，一般如果耳朵被冻伤的症状有哪些？
因为之前家里做饭不小心手被油烧伤了，所以是比较疼的，同时比较担心自己的所以想知道这种情况下应该怎么办呢？有没有什么办法呢？
自己前一阵子生了孩子，想要多了解一下有关于小孩的问题，所以想知道这种都是怎么判断婴儿是否烫伤食道呢？这种都是怎么判断的呢？
这种程度的烧伤严重吗
我是一名大学生，我前段是时间在学校做化学实验的时候，被化学物烧伤了眼睛，因得到及时的处理，没多久就好了。但是在那之后我就一直感觉眼睛里有东西在磨，请问酸碱化学烧伤眼睛怎么急救？
我是一名化学老师，昨天在上课的时候不小心用化学烧伤了。遇到我这种情况一般多长时间才可以恢复？我想问下右眼化学烧伤一般需要多久就可以恢复呢？
我姐姐的冻伤已经有好多年了，记得从小时候姐姐的脚每到冬天都会被冻伤，而且还发痒，我想问一下脚冻伤之后很痒该怎么办呢？
我儿子昨天上化学课的时候不小心把化学试剂溅到眼睛里了，当时马上用清水冲了然后到医院去了，医生说有眼角膜的化学烧伤，但不是特别严重，这种多久能恢复？
妈妈在平常就是身体底子寒，所以是很怕寒冷的，即使没有在零下几度也是感觉到很冷，现在去了北方担心会被冻伤，多少度皮肤会冻伤？
我孩子的皮肤太嫩了，今天带他出去玩没注意天气，孩子被冷到脸蛋都红了，而且还有红血丝，估计是冻伤了，脸被冻伤后有红血丝？
被香烟烫伤了表皮掉了
烫伤后的泡泡破了，掉了皮，有点疼，要怎么样才能没有疤
这种程度的烧伤严重吗
已经长了一年，摩擦会疼像触电一样
开水烫伤，用什么药物可以防止留疤和快速愈合，这样的情况是留疤的预兆嘛
脚面烫伤18天了一直在医院换药上周三开始就在家自己换药了用的美宝湿润烫伤膏现在一部分干了一部分白白的红红的想问问白白的是什么为什么这一部分还不结痂图上我圈着的地方疼是发炎了吗？什么时候才能走路
手背烫伤后起泡较大，需要刺破吗，如果刺破的话，那层皮需要揭掉吗，已服用头孢
每年在冬天的时候，我的手都会出现冻伤，已经习惯了，就因为手上有水直接开冰箱，没想到手上就出现了一个大泡，手冻伤了之后应该怎么处理？
昨天晚上手背二度烫伤，医生开了烫伤膏和头孢，回家才想起前天晚上和昨天中午都喝了啤酒（两次都不到一罐），所以暂时没吃，那现在可以吃头孢了吗
昨天晚上手背二度烫伤，医生开了烫伤膏和头孢，回家才想起前天晚上和昨天中午都喝了啤酒（两次都不到一罐），所以暂时没吃，那现在可以吃头孢了吗
晚上手背二度烫伤，医生开了烫伤膏和头孢，回家才想起昨晚和今天中午都喝了啤酒，什么药能代替头孢
卷发棒烫到额头了，变红了，怎么办
手背上起了几个大紅包，刚开始很小，越长越大，两个多月了已经，去医院做过细菌病理也没查出什么!求治疗方案，万分感谢!
1岁10个月小孩被稀饭烫伤后现近一周（第一图）这样是感染了吗？在外科诊所，每次上的什么软膏后用棉花与纱布，这个手比另一只手温度高，比之前更痛，昨又发烧至38.9度，今不烧了，但仍担忧，请医生指点
电击伤想这个伤还需要多长时间能好
刚从家里到外地，手就成这样了，有什么治疗或者预防方法吗？
烫伤，气泡了，可以用那些药膏？
电击伤但是没有触电这个情况是不是给烧伤一样
电击伤没有触电有什么好的治疗办法
电击伤万幸的是没有触电
左脚被烫伤、自己在家用什么消毒、用什么药、烫伤膏吗，我在医院里、医生给我用的是聚维酮碘乳膏、医生说要把烫的地方那些皮全部去掉、然后用300-400贵一点的药
被开水烫伤了脚，去医院里面、医生给我换聚维酮碘乳膏、有家医院给我上的烫伤膏、烫伤可以自己在家里换药吗？
烫伤一个多月了，还不好，怎么回事
已经烫伤一个多月了，还不好，这是怎么回事啊，并且水泡破了，留下了一个很深的坑，要么什么药膏啊，是不是感染了呢？
十四个小时以前，被被工业用碱烧伤脸部，已采用急救措施，现在脸部浮肿，起水泡，
烧伤结枷已经脱落二十天了，为什么还是痛，正常吗？
几年前小腿烫伤后，现在烫伤位置一直起硬壳，还痒
被被烟头烫伤有几年了留下了疤怎么办？
请问，这是严重了还是好转了？
十天前本人的手因为天气冷冻伤了有口子然后我家小狗的血滴到了我的伤口上面过去十天了再打狂犬疫苗行不行
烧伤结枷已经全部脱落几天了，但还是会痛会痒，请问这种情况大概还要多长时间，吃东西还要记口吗？
大年初四晚上放孔明灯被烫伤脸部已经有看过医生还有涂醋酸氟轻松冰片乳膏已经过去十来天了
小腿部被热水壶烫伤起泡，怎么办啊，要不要挑破啊，会不会留疤啊，多长时间会好啊，摸酱油行不行
因为冻伤提前来月经，下次会不会提前来还是正常时间。
烫伤可以敷肤霸王洁肤乳膏吗，还未起泡，但还有很强的灼烧感
早晨起来腿被炉子烫伤，如何处理
脚裸被火炭烫伤，快两个月了还不好，本来已经结疤，但是后来又出黄色的水，现在把疤去掉后，用二氧化氢原液清洗伤口，还放了一些灭菌的药，消炎粉。两张图片，第一张是一个月的时候，第二张是现在，越来越严重
手上原来只有一个小疙瘩，现在已经红肿了，一按就疼。请问是冻伤吗？
手冻肿后裂缝了怎么办
我昨天晚上提着烧水壶，然后那个水壶的提手太烫了，就没拿住，然后开水壶直砸到我的脚上面了，烫了一小块，给我的脚压伤了，压伤烫伤几天消肿？
我朋友家的孩子今年刚满一岁，昨天自己玩耍时不小心被开水烫伤，伤口已愈合，手指有些肿，伸不太直，害怕肌肉萎缩，请问肌肉烫伤导致萎缩能不能恢复？
回北方老家烤火隔着衣服被烫伤了一个多月了也没好期间擦了云南白药没有好转请问要擦什么药呢
前天晚上被油烫伤，虽然没起泡，但是昨天破皮了。有点红
被烟花烧伤该怎么注意
刨宫产麻药没过暖手宝烫伤，已有一月有余，红色部分不能碰，布料轻轻扫过也会有刺痛感，有时稍微用点劲就疼的厉害，吃过两盒头孢呋辛，碘伏消毒半个多月，这伤是不是要严重？
脸被油烫伤，有点红，有点黑。
母亲的，第一张是十二月十号的，当时检查了肝功能和血常规都正常，第二张是二月十四号的，有点影响走路了，不是冻伤，请问下可能是什么原因引起的，该检查哪些项目，谢谢。
男，66岁。老人脸和手重度烧伤，进行了三次手术，第一次清创，第二次手上植皮，第三次脸上植皮。前两次正常，第三次后发现血压低，怎么回事？
我的脚长了猴子，用冷冻方法三天了，现在有点疼，需要弄破吗
医生你好，我的倒数第二个脚指头走路的时候疼，走路的时候就像骨头在动，总是一段时候好一段时间坏。最近天冷，脚冻僵了有时候一瞬间疼的走不了路，要把脚指头弯着走，晚上捏了捏脚指头有点疼，这是怎么回事？
脚面开水烫伤，肉皮，被搓到一起
我自己的手部在两年前不小心被烧伤的，现在的话伤口没有愈合的，所以想了解一下这个情况怎么办呢
自己的伤口在外面进行工作的时候呢，受伤出血，然后去了一个比较冷一点的地方，导致自己的伤口被冻住了，想问一下像这种情况是不是属于冻伤伤口呢？
小腿局部烫伤，红肿，直接皮都烫掉了，一部分皮掉了，一部分起泡了，都能见肉了，该用什么药能有好转，望解答
烧伤感染金葡菌出脓包，能用德湿银辅料吗？需要怎么处理？
前段时间自己的一个朋友去山里玩不小心被蛇咬伤了，但是一开始伤口并不是很严重，但是现在严重了，请问蛇咬伤烂用什么药？
男，11个月，脑门烫伤后有弄破了，会结疤吗？如何进行后续处理呢
烫伤后四天，伤口部位如图所示，我想问下我这个烫伤属于几度烫伤，多久能恢复，缩起来表皮要去医院剪掉？
昨天晚上被油烫伤的，用冷水冲过，后来逐渐起了小泡，小泡慢慢的变大了，就去药房买了烫伤药，扎了纱布，今天换药时发现泡已经这么大了，请问这泡多久能消呢？应该注意些什么？
我炼油烫伤脚背十三四天了，去除起泡死皮后周围红肿是感染了吗？
姐姐的手在前两天受伤了，在家里被开水烫伤了，现在已经用去医院用纱布包扎了，自己需要弄下来的话，手受伤了纱布应该怎么拿下呢？
我在家做饭，没注意，直接开水烫伤深3度。靠做负压和上药，创面能能愈合吗？面积不大，这样能行嘛？用负压伤口愈合快吗？哪位医生能给点建议呢？谢谢。
冬天在家的时候，天气很冷的，然后我的手就是冻伤了，现在伤口不愈合的，所以想问一下冻烂的伤口不愈合怎么办？
昨晚同学和我一起出去兼职传菜的时候，同学手指头不小心烫了一下今天早上起来发现都起泡了，想问一下这种情况下泡能刺破吗？
这两天天气突然变冷！两天时间腿上脚上长了很多红点！自己感觉是不是冻伤啊！但是红点好多有点害怕别是别的毛病！热的时候红点还有点痒！希望医生能帮助我解答！谢谢！
这两天天气很冷两天腿上长了很多红点！热的时候有点痒！自己怀疑是冻伤，但怕有别的毛病！
宝宝5岁后脑磕破，伤口缝了5针，大约一公分左右的深度，缝合后明显肿了，伤口有点疼
老年重度烧伤，脸和手。手上已经植皮，脸上还在换药。20来天了，最近一段时间老是嘴干，刚喝了水，一会儿就又干了。怎么回事？
男66/脸和手重度烧伤，20天了，最近老是嘴干。刚喝了水，一会儿就又干了。怎么办？
热水烫伤后半月，烫伤处痒，将旧皮撕掉后，发现出现一层疙瘩，有的像小水泡一样
如果被刀给割伤了之后可以去涂抹些药膏吗？像涂抹烫伤膏这一些有没有什么作用呢？或者是会不会有副作用呢？有什么比较好的膏药吗？
几天前被卷发棒烫伤涂抹了药现在周围起了水泡，我要不要把水泡挤掉呀
在上班的时候我搬抬了一些重物，结果手一滑就不小心砸到了脚上，就导致脚有些砸伤，去看医生后，医生建议我冷敷处理，一般要冷敷多久呢？
烫伤脚面脚面筋疼有什么治疗方法么
电卷棒烫伤，去医院看，已去纱布，医生说好了，但是又结痂了
下午一岁半宝宝不小心烫伤怕把起的泡弄破可以用纱布包扎吗
被油烫伤了要用什么药？
男，66岁，脸部，手部重度烧伤，20多天了老是嘴干，刚喝了水就又干了？是因为嘴里有创伤，黏膜刚长出来吗？
手背因一根过年放的火花绳点燃后冲伤，然后起了泡。该怎样做。
手上起泡，是什么症状？是不是烫伤
前天晚上被打火机边缘烫伤，没有及时弄冷水在脸上，然后就开始有点疼，用冰的敷了几下就不疼了，第二天起床就发现有个印子，该怎么去除
我在学校开水房打开水时一不小心被烫到了，我这个已经过去13天了，但是为什么今天我碰到伤口后，会感觉到一阵阵的刺痛感呢？这是怎么回事啊
我早上因为上班快迟到了，然后导致煮水的时候不小心烫到了手。又刚好是那只主要用到的手。我担心太久不愈合会影响到工作。所以来问一下烫伤的伤口很久不愈合？
一岁十一个月的宝宝手被烤火炉管子烫到了怎么办呢
今天上午我亲戚女儿在厨房玩耍的时候不小心打翻了热水瓶，把手上烫伤了，我亲戚当时就要带孩儿去医院，可是我亲戚家婆说涂点牙膏就好了，可是这都半天过去了，孩儿手还是红红的，烫伤涂牙膏行吗
你好我想问一下刚刚我开高压锅的时一不小心里面的水喷到脸上了怎么办
这两天烤火起泡，这个要不要刺破，烧伤膏有用吗多久能好
我一个好朋友家里煤气爆炸了，但是她正好在家来烧饭，真的是烧伤的很严重，大面积烧伤病人，面部烧伤，什么烧伤需要气管切开？
父亲的脚早年受过烧伤，脚也痿缩了，最近又复发了，脚底溃烂了一个大坑，总好不了，这怎么办呢？
你好，这是我第一次冻脚后面，我想快速的好，不让它再冻，你有什么快速的治疗方法吗？请说一下谢谢。
请问被卷发棒烫伤会留疤吗
请问被卷发棒烫伤会留疤吗
我烫伤已经一个月了二十天了才把上面的皮拿掉这是一周后长出来的肉我想问问这么大面积需要多久能恢复好走路？
朋友家的女儿昨天出去玩的时候因为鞋穿的太薄了，导致自己的脚被冻伤，被冻成黑紫色，朋友用热水烫也没烫过来，朋友不知道这该怎么办呢？
烧伤恢复又痒又痛该怎么办，有没有止痒药可以擦
伤口一月份烫伤，现在已经去除坏肉，重新结痂。现在每天会涂抹碘伏，吃消炎药。但现在伤口周围出现红肿，不痒偶尔感觉伤口里面有点儿痒，请问是什么原因以及如何处理？
小腿烫伤了起了个大水泡，水泡自己破了，然后我就把皮撕掉了，涂了点红霉素软膏，还要不要去医院呐
小腿部冻伤，去医院看过，该吃吃该抹抹，可现在非常痛，怎么办啊？
烫伤后，红肿怎样能快些消肿呢，需要冷敷还是热敷？具体有效的方法。
您好，我腿烫伤20天了，两天前不怎么疼了，昨天结痂边缘又流了弄。脓血，边缘红，走路很疼，是感染了吗，谢谢
头被开水烫伤用雪止痛后还有刺痛感，是否正常
被油滴在手上，然后烫出一片红色面积伤痕，但是现在已经不疼了手，不还是有红色痕迹，想问问用什么药膏能给他消除掉，恢复原来的样子。
医生您好！我被艾灸盒烫伤一个多月了，现在白天活动脚腕会肿，走路有疼痛，几度烧伤啊？
医生您好！我的脸部昨天被火烫伤起水泡了，涂了湿润烧伤肓，请问要补充维生素和矿物质片吗？
昨天因为做饭太慌张，把热油弄撒了，烫着自己的手了，因为当时时间太紧，觉得没有什么大毛病就没有进行处理，今天手却越来越疼，我想问一下热油烫伤如何缓解疼痛？
我被烧着的酒精烫伤了。起水泡。能抹牙膏吗
前段时间我不小心，用开水烫伤了耳朵，因为冬天特别寒冷，等一个月了也没有恢复，耳朵软骨现在是外露，特别疼，尤其是，一出门儿，风一吹疼的受不了。会发炎吗，该注意些什么?
1岁半宝宝18号被开水烫伤，今天已经12天，有脓液渗出，想问问该怎么处理，是否会留疤？
年会上一不小心喝了热的汤，也不知道是烫伤还是什么，当天没什么不适，过了一天后牙齿右边好痛，而且最里面的牙齿有肉覆盖，触摸也痛，牙齿闭合也能感觉咬到那块肉，现在吃米饭都痛，喝水也痛，也不知道是烫伤还是怎样，感觉右边嘴巴脸颊的肉与覆盖最右边牙齿那肉是连着的
我朋友前两天去热水房接热水的时候烫伤了，之后就开始起大泡子，我想知道烧伤之后清创的话会疼痛吗，到底会有多疼呢？
每一天都是亲戚做饭菜，丈夫上班路比较远，今天做菜的时候不心把右手手指放在锅沿边被烫着了，当时就红了，尤其前，像钻心的那种痛，不到一会就起泡了，烫着了非常疼怎样能缓解疼痛？
女宝两岁进去秋季后脸部就开始发红，不红的时候看着就像是冻伤，但是摸上不像冻伤也很光滑。
1岁小孩被烫伤了怎么办
肚子上被热贴烫伤水泡有五六天了，现在变成了这样紫色的血泡，需要处理吗，谢谢
小腿上8年前烫伤的疤在前几个月开始溃烂，溃烂了一小块，有的时候很痒
耳垂与脸颊交界处里面有个包，按压没感觉，也不推不动！请问这是什么
开水烫伤脱皮，上面一层皮被蹭掉，已经在涂烫伤膏了，现在有些红肿疼痛
烧伤可以用青霉素和青菜汁混合涂抹吗
天冷，从外面回来手冻僵了，我用很烫的水泡了一下，过了一会儿感觉到手凉凉的，还有点麻，我很担心不知道怎么办，对身体有何影响，谢谢!
天冷从外面回来手冻僵了，我用开水泡了，过了一会感觉手发凉，还有点麻，我想知道是怎么回事，需要怎么办，对身体有什么影响，谢谢
孩子用开水烫伤了腿，十条了还在发烧。输了四天头孢呋辛，又输了三天头孢曲松
孩子用开水烫伤了腿，十条了还在发烧。输了四天头孢呋辛，又输了三天头孢曲松
面部烫伤有十四五年了明显有色差，请问一下到哪里治好
手上有冻伤颜色发红不痛不痒，有括散性。东季严重夏季也有时复发。
被开水烫了下，起了三四个小泡没有破，可以不涂药自然好么？
开水烫伤，脱皮了，已经抹了美宝烫伤膏，现在有些红肿
手烫伤和挤压己三个月了，早上起来手好硬攥不紧，手面筋好紧，怎么办，急
手烫伤和挤压己三个月了，早上起来手好硬攥不紧，手面筋好紧，怎么办，急
我家小孩被开水烫伤了，一直在说痛，因为医生还没有来，我想先帮孩子处理伤口缓解孩子的疼痛，请问烫伤如何缓解疼痛？
手被电烧后，经治疗，一直僵硬，用手轻拍手被有麻麻的感觉，有手捏捏有痛点……请问如何？
回家呆好几天没出屋了，前几天出门逛街，天有点冷，第二天早上就发现脸总感觉热，烧得慌，不定时的，是什么原因呢，已经5天了，该怎么办呢，麻烦医生
在两岁的时候被烫伤了，大约一个巴掌大，过去20年了，有什么药物可以治疗吗
被干冰冻伤，但是我手指恢复了血红色，手指知觉痛觉都有，就是那个水泡地方有点，灼痛感，其他都没得事
手脸烧伤收比较厉害今天第三天现在总是感觉肚子饿
我已经烫伤7天了有流浓水了怎么办还特别的痒
被油烫伤后擦了牙膏，然后用冷水清洗了，但是别烫伤后的部分泛红，还带着刺疼。我想知道之后烫伤部分回留疤吗？
烫伤后擦了牙膏，然后用冷水清洗了，但是别烫伤后的部分泛红，还带着刺疼。我想知道之后烫伤部分回留疤吗？
一个星期前用取暖器烫伤的起了两个泡。
请问大夫耳朵冻伤，用什么药？
水烫伤，涂了烫伤膏，但不知怎么用，需要每天用生理盐水清理创口后涂抹，还是药没了直接往上涂一次就行，一天多少次换药？？
我是9岁时烫伤的，烧伤面积很大，但现在开始发炎，在大腿内侧处出现一个小囗子，开始恶化，走很疼，有股异味。请问用什么要品
我脚部二级烫伤，把水泡弄破了，找了个偏方药敷在创口，今天已经是第6天了，用棉花棒挤压，有清水状流出，然后有些地方呈现黄色，现在走路还疼，请问是感染吗
左脚跟触电似的，腰也有痛从昨天开始不知道怎么回事。
烫伤消肿了，伤口这样了怎么办，要怎么处理吗，十天了
1.10被开水烫伤(图1)，涂了京万红，起了水泡(图2)，11号收拾东西，水泡破了，就没有涂京万红，12号(图3)又开始涂京万红，一直到16号(图4)，期间，没有吃过消炎药或者涂碘伏，用纱布，也没有痒的感觉，现在怎么处理？多长时间会好?会不会留疤。
去年冬天开始的应该是冻了今年严重了摸着有一点硬加疼
火碱烧伤坐清创手术后感染目前感染已经控制但由于清理伤口到时伤口裂开伤口能否愈合
摩托车烟囱烫伤怎么治疗
脚部二级烫伤，把水泡弄破了，找了个偏方药敷在创口，今天已经是第五天了，用棉花棒挤压，有清水状流出，然后有一个黄豆大小的地方呈现黄色，现在走路还疼，请问是感染吗
我脚部二级烫伤，把水泡弄破了，找了个偏方药敷在创口，今天已经是第五天了，用棉花棒挤压，有清水状流出，然后有一个黄豆大小的地方呈现黄色，现在走路还疼，请问是感染吗，需要去医院吗
脚部二级烫伤，把水泡挑破了，找了个偏方敷在创口上，现在是第五天，下地走路疼痛，用棉花棒挤压部分创口有类似清水状流出，还有一个黄豆大小的黄色部分，请问是感染吗
脚部烫伤，水泡被挑破了，找了一个偏方涂上了药，现在是第五天，有一个黄豆大小的地方把皮弄没了，现在呈现黄色，请问是感染吗？需要再去医院吗？
烫伤结痂后如何快速恢复
我之前买了很多的番石榴，最近才想起来去吃，但是发现好多的番石榴由于长期没有吃，所以出现了冻伤的情况，请问一下番石榴冻伤是否可以吃呢？
本人女，25岁，于7天前将脚背烫伤，破皮，涂抹烫伤膏，口服消炎药，现在脚部无法下垂，无法站立，请问这种情况正常吗，什么时候可以恢复。谢谢
手部被热水烫伤，已经七天了，中指的泡已自己挑破，挑破后用酒精消毒绑上上纱布，第二天干了。是不是就没事了？可以洗澡吗？
16个月的宝宝被开水烫伤手部，呈红色未掉皮
今天早上不小心将脚深入沸水中，左脚当时穿着鞋子和袜子，好友第一反应是迅速脱掉鞋袜，发现脚上有皮肤皱褶出现，由于行动不便，好友求助别人，他带来了湿润烧伤膏给好友涂抹。大约十几分钟后脚面出现大拇指甲盖大小的水泡还有一些较小的水泡，一粒一粒的凸起皮一层层肤表面，皮肤皱褶等情况，到了医院大夫继续让好友涂抹上述药物，并且开了红霉素肠溶胶囊和一些黄颜色的药物让好友服用。烫伤后的水泡如何处理？
手被水蒸气烫伤怎么做
一天前，毫无征兆休克，前后两次相差五分钟，后来送医院抢救，查出是血钾2.9，虽然现在没有异常了，但还是紧张，请问低血钾会引起什么症状，请问烧伤休克低钾原因有哪些？
我之前眼角有不小心被烫伤过，然后现在留下了黑色的痕迹，想问下这是不是色素沉淀了？那如果出现色素沉淀有没有什么样的办法让色素沉淀消掉呢？
我前天让热水给烧伤了，这两天脚都不能下地，我对象去给我买了蛇油膏，所以我想请问一下蛇油膏的功效与作用？
右脚底板前面走路疼是什么问题
两岁半女宝开水烫伤腿肚子破皮起水泡局部化脓了怎么办？
被洗衣的漂白水烫伤了
我同事的孩子今年6岁了，由于孩子贪玩，大人正在用油炸东西，他就去旁边玩，不小心被油烫伤了，请问，小孩被油溅伤会留疤吗？
脚烫伤肿了走路会痛现在过了六天了还是没好，结疤了
前天晚上睡觉估计是被热水袋烫伤起了泡，昨天白天没注意，晚上看到起了个大水泡，今天早上起来发现水泡破了，应该是睡觉被压的??破了之后好疼啊，请问我这样该怎么处理？
去年烫伤看之后去医院虽然治好了烫伤，但是却留下了一块褐色的疤。女孩子都比较爱美，特别是留在手上这么明显的位置，不知道有什么好的办法去除。
艾灸过后的色素要多大时间才可以消退？？？？？？
烫伤用纱布包着可以吗？会不会严重
烫伤二十天前天未愈合，今日无意被水碰到，本人害怕化脓感染就把结痂处伤口清理，现在腿有轻微出血特别疼，我该怎么办
我女儿烫伤表皮掉了之后出血是怎么回事
烫伤手部,经用自水降温后,手指起大小不一的水泡.手掌轻微红肿.治疗：用消毒水消毒水泡，敷上烫伤药膏。每隔6小时更换一次。但是不打消炎针。婴幼儿被开水烫伤最佳处理方法？
我亲戚日常生活知识比较贫乏，上次和同学玩，一下子失火了，同学的手臂被烧伤了，我亲戚们当时都不知所措，只能打电话到镇上的一家医院急救中心，后来大夫说我亲戚们可以先处理一下的，还说了我亲戚们一通，说我亲戚们缺乏常识。烧伤后，第一时间应该怎么办啊？
三天以前脚部烫伤，有水泡。然后我去校务室抽走水泡里的水，处理伤口。他们说要抬高患肢。那具体要抬多久呢？是到不再形成新的水泡还是到伤口结痂，还是要完全恢复呢？谢谢！（下面图片是刚刚烫伤的，现在已经缠上纱布）
烫伤第四天。水泡弄破后使用消炎粉，并每天淟酒消毒换纱布。昨天没换，今天换时发现边上是紫的。请问这种情况是正常现象吗？有没有感染？
脸部事故造成脸部烧伤，需要做美容吗
宝宝20天，可以用烧伤膏吗？
被烫伤后，现在伤口愈合了，一直都在涂烫伤膏，但留下白色和红色的痕迹咋办？
浅二度烫伤恢复用什么药膏比较恢复的快
医生请问一下，我这烧伤了好久都不得好，然后我现在给它换药包纱布，纱布需要天天换吗？我也买了头孢吃就是好的很难，医生纱布要天天换吗？
三度中度烧伤不植皮还有哪些治疗措施
被热水袋烫伤起泡，现在泡破了，自从烫伤到现在1个多礼拜了还没好
孩子手臂烫伤，医院怎么没开防感染的药呢？请问，可以给孩子吃什么防感染的药！谢谢
8岁女童，手脚冰凉，已冻伤，出生时4.3斤，身高正常，身体瘦！该怎么调理！
晚上睡觉的时候被热水袋烫伤的现在很痛，不懂要多久才能好而且伤口里面不知道有没有发炎都已经结疤了。
8岁女童，经常手脚冰凉，已冻伤，出生时只有4.3斤！现在身高正常，就是瘦！该怎么调理！
在前天做饭的时候，我不小心被烫伤起了一个小水泡，我也不知道到底怎么样才能让小水泡下去。我想问一下被烫伤之后起小水泡的情况下，到底该怎么办才好。
手肿了一个星期了，一动还疼，什么药也没吃，还没去医院，这是冻伤吗？
前几天在做饭的时候哥哥被饭烫伤，烫伤的部位特别疼痛，家里简单的处理后到医院进行了药物治疗，医生说需要进行换药，请问换一次药会花多少钱？
最近这两年我的身体体质一直不是特别的好，尤其是在皮肤上出现伤口的时候，愈合的会特别慢一些，有的时候手被冻伤了好久才能够痊愈，伤口愈合慢怎么办？
一岁二级小孩烫伤，用什么药好的快，用什么消毒好
烫发额头被烫伤后结痂会留疤吗
手烫伤和挤压两个多月了，早上起来手伸不直，也攥不紧，怎么办，筋还疼
为什么烫伤住院要查那么多，大小便，心电图，胸透，
1月5日左右感觉左边小腿有点异样，看到了如图所示的症状。（之前用了热水袋，不知道是不是这个原因）
烧伤之后开始长子肉了，大概还要多久才能好
脚部开水烫伤十几天了，都不见好医生请帮我看看还出现了小浓胞是怎么了
我被烫伤了在烫伤的地方补了一点罗红霉素，还用清水洗了一下。
冬天脚小拇指冻伤了怎么办
烫伤洗澡了，流血了，会感染吗
昨天热水烫伤脸应该注意什么.得多长时间才好
蒸汽烫伤第十天。水泡全都干瘪消失，长出新皮肤。但是很痒，怎么办？需要处理吗？第一张图是烫伤第二天的，第二张是今天的。
你好医生，脸部浅二度烫伤用什么药呢？很疼呢
烧伤现在已经半个月了，请问这开始回复了吗
我的脚被开水烫伤了起了好几大泡怎么办
我的脚被开水烫伤了能用阿莫西林胶囊粉吗最好的急救方法是啥
开水烫了之后没有气泡但是有炙热感是什么情况啊，用不用涂什么药啊
脸被热水烫伤，今天第3天，烫伤部位变粗，碰着轻微疼痛
医生您好，女20岁。最近发现脚冻了，请问什么药可以治疗？
烧伤我想问一下医生？在吗
你好医生，我脸被烟头烫了，没有起泡，第二天有涂烫伤膏了，现在结疤好了，但是有一块红印，现在有一个多星期了还没消去，请问以后就是这样了吗，这是留疤了吗？谢谢
天冷了，出下门浑身冷，特别头不带帽子就不行
烧伤十几天了，这两天感觉特别痛
开水烫伤8天了，消炎药也吃了，烫伤膏也用了，现在出来的这些小泡泡什么东西，还有专家帮忙看看恢复的如何了，距离康复还需要多久？
烧伤已经十几天了，像这种情况还要多久才能好
在零下10度的房间里睡觉，有什么危害
一天前被油烫伤到了脸，今天发现伤口变成了黑色！
前两天包开水的时候不小心把水倒在手上面了，现在的皮肤非常的红，当时用冷水洗了，但是好像都没有什么大的作用，到底应该怎么处理？
你好医生，水泡，戳破之后一直抹的烫伤药，又感染了
烤火结果脚底被烫出了几个泡，该怎样处理呢
烫伤一周了，也在消炎杀菌治疗，感觉效果还太理想，专家们有什么好的建议吗？
家中老人前段时间烫伤，一直擦双氧水，碘伏。敷用美宝烫伤膏，现是图中状况，请问该如何处理？谢谢！
手被热水烫伤，没有水泡，有些红肿，有些痛，请问应该怎么办
冬天伤口怎么快点愈合
你好医生，我男朋友是理发师，他给客人洗头把手冻得都是口子，涂点什么药好
烫伤了，今天已经10多天了，请问在恢复期会有疼痛感吗？
一到冬天手脚就冻伤，肿的挺厉害。手跟脚冰凉，缓不过来。请问这是怎么回事？怎么调理
烫伤后起了一个2厘米水泡，第3天，水泡自己吸收干瘪了。还需要处理吗
我朋友是一个焊工，平时就是做一些焊接的活，今天我朋友的手指不小心被电烙铁烫伤了，起了一个长约1厘米，宽0.2厘米的泡，我朋友马上就用水泡着，但是只要离开水就很痛，只能把手一直放在水里。我朋友想要知道被烫伤起泡怎么办？
我朋友冻伤后第二天起水泡了但是现在皮掉了，冻伤的位置现在没皮看里面很红跟血一样。包扎过后换药时纱布粘到肉上了，现在要怎么处理啊。现在需要包扎吗，要多久才能好？
手被冻伤昨天晚上被家狗舔了一个口
昨天在烧水时不小心用热水把手烫了一个泡，后来妈妈即使用凉水给我冲了烫伤的手，我想问一下烫伤拾起的炮该不该挑破呢？
由于工作的原因，我老公经常在户外活动，特别是这两天天气特别冷，手指都冻伤了，我想问一下手指冻伤的治疗方法有哪些呢？
外面很冷，从屋里出去时被冷风吹了下右脸，完了右脸有一小片泛红，还有些灼烧，痒，这是被冻伤了吗
烫伤三四天了，今天烫伤周边有点肿是怎么回事
烫伤了，昨天把皮去了，涂了一个药膏，下午俩到3点涂，凌晨的时候有疼痛感
脚趾冻伤局部红肿发痒用什么药呢
我前天晚上不小心被开水烫伤肚部，当时立即用花洒冲洗了40分钟后，大部分地方红色散去，只有小部分起了好几个水泡，水泡最大的15X15mm，已用美宝湿润烧伤膏处理过（1天擦2次，换药前用无菌棉签擦生理盐水清洗）现在灼伤部位感觉不痛不痒，请问要刺破水泡吗？还要如何护理？
脸上因为吹冷风，被冻到了，而且长了很多小疙瘩，摸起来有点像蚊子块，呈红色，一小块，天气热的时候还会特别的痒，每年都会有，有什么方法可以治疗冻伤，脸被冻伤了要怎么办好啊
上班的时候烫伤了现在皮肤有点干燥结痂有的掉落了有的没有掉落新皮肤有点发红发紫的我需要注意点什么抹点什么防止以后和正常皮肤不一样需要吃点什么药我想用温水把毛巾湿透用来敷敷手背不知道合适不
受冷手肿怎么办，现在保暖还来得及吗？
星期三的时候被烫伤了，当时冷敷了一中午然后就抹了美宝烧伤膏，现在水泡还没消，不知道以后会不会留疤，其实嘴角那儿不留我就满足了，
被开水烫伤，用什么烫伤药恢复的快
做饭时被蒸汽烫伤了，现在是第二天，有个2厘米左右的水泡，不挑破可以吗？需要注意什么？
脸被开水烫伤了，起了水泡，皮肤颜色发红发紫，会不会留疤啊？最近再涂美宝烧伤膏
医生你好，有些烧伤的的问题想咨询
16号手烫伤现在痂掉后里面的皮肤是淡粉色什么时候能恢复到原来的肤色
我左脚脚面2级深度烫伤，12月13号烫着的，到今天12月26号，今天是老皮处理掉了，里面就是很红，现在还是纱布包扎着，医生给我说了一个治疗方法，抽我自身的血液，就是涂抹在伤口处，能加快伤口愈合。这个方法可靠吗？具体操作他也没说清楚。科学吗？
我脚面2级深度烫伤，12月13号，到今天有14天，老皮今天才去掉，然后医生给我说了一个能使这个烫伤好的快的方法，说抽我几毫升血液弄到烫伤处，能加快这个伤口的生长速度，我想知道有这个治疗方法？
我脚面2级深度烫伤，老皮已经去掉后下面很红那种，医生说了一种治疗能加快我的伤口愈合，说抽我自己的血撒到我的烫伤处，这个治疗怎么说的？
烫伤俩个星期左右了，伤口用碘酒和京万红处理，可是一直不见好
我亲戚在工作中烫伤了手臂，买了好多治烫伤的药来治，治了几天都没好，不晓得有什么好的药治没有，我亲戚可是家里的顶梁柱，请问治烫伤用什么药最好?
我的脸每次到冬天就会冻伤的，也不知道是怎么回事的，是不是和天气冷有关系的呢，请问冬天脸被冻红了怎么办？
这是什么，是烫伤后的黑斑嘛
从小我朋友家在农村，冬天把脸冻伤了，很长时间了，现在还是很红，遇冷遇热都会红的更加厉害，已经好几年的情况了，请问这该怎么治？
今天做饭被油烫伤，搽了烫伤膏，没有起泡，会留疤吗？
开水烫伤面积较大烫伤之后立刻去了烫伤医院处理现在是第五天感觉伤口泛白可以不包纱布只涂药膏吗
烫伤严重脱皮了，怎么样才能更快的好起来啊？
烫伤严重脱皮了怎么办才会更快的好起来？
我是脚底板烫伤什么时候好
我是因为天冷在家暖脚因为睡着了而脚底板烫伤看看什么时候可以好啊
您好，我被摩托车烫伤了15天我一直觉得没啥事就在前几天我才买了点云南白药放现在伤口就成这个样子了！
被融化的热熔胶烧伤露出白色的组织怎么办？严重吗？
脸部烫伤没有起水泡，眼窝有点肿，有点红
炒菜烫伤涂酱油起泡吗害怕落扒你能回答我吗？
手烫伤和挤压两个月了，至今活动不方便，中间长了一条缝，能缎练过来吗？要不要上药包扎了，急
手烫伤一星期还没结痂但是很痒怎么回事
手背烫伤一星期了水泡差不多消了最近手背很痒怎么回事
最近由于不小心拿开水的时候被小孩碰了一下，烫伤了脚，然后起了水泡。今天水泡有点红，我想咨询一下，烫伤水泡怎么治？
在一月前，小腿部侧面被热水袋接触性烫伤，第二天起了两个水泡，一个小一些，一个大一些，硬币大小，然后一直在家里采用百多邦和碘伏涂抹，一个多星期后逐渐结痂，但是现在一个多月了，结痂下还有血水，脓水，按压疼痛！现在怎么治疗呢？如何加快伤口愈合？现在用药情况是，伤口上贴中药膏药，口服阿莫西林！
我这是腿部烧伤，一个多月了，现在这样是干燥疗法好，还是包扎疗法好
手烫伤和挤压快两个月，至今活动不方便，一直在抹烫伤膏，特別大拇指下的一处擦上美宝，还有点痛，怎么办呀，急
烫伤后涂什么可以止痛？
脚崴冻僵被扎有感觉么？照片像是被扎的么？
12月8日，我和我妈去买衣服，那天特别冷，我的鞋磨脚，我还露着脚崴，我们从三点逛到六点，回到家后，我发现我的脚后跟红了，而且还有个小红点，（我怀疑我被扎了，因为脚被冻僵了没发现)
姐姐做饭的时候被热水烫伤了，现在就起了一个水泡的，也不知道怎么处理才好的，想问问呢请问被烫伤起水泡怎么处理？
我是男的，今年23岁，俩岁左右，右边胸部被热水烫伤，现在没有发育，嘿嘿的一块，用捏都不痛的。没有什么感觉，现在穿起衣服来好是难受。一点也不好看，一边高低，有什么办法可以整形？？？
之前脚烫伤了，现在结痂了，可以泡脚吗
脚部烫伤星期三晚上热水烫的，没有去门诊，用了京万红烫伤膏，纱布包扎，水泡破了，很红
手烫伤和挤压五十天了，大拇指下一块白的怎么回事还有点痒，急
烫伤刚烫红了一块，用凉水冲了冲。过了两天才起了水泡，会留疤吗。
长得和烫伤一样的东西，在小腿上，之前从没出现过
前天晚上朋友脚面被开水烫伤了，烫伤需要忌口吗，吃什么好呢？被开水烫伤，鲜货能不能吃。像虾子鱼海鲜等等。烫伤后多久能吃鱼虾？
昨天被油溅到脸上，烫伤了
今天烤火的时候不小心烫伤了，起水泡，要不要挑
想问下现在是怎么回事啊？烫伤后出现的，已经十五天了
用足贴加姜片贴大腿导致类似低温烧伤症状红肿起疹子一热就痒
怎样能治好脸随时爆发的红烫
手烫伤和挤压五十天了，至今活动不方便，中间皮肤还开裂，大拇指下还庠怎么办？
手烫伤和挤压五十天了，但是活动不方便，特別大拇指下一处好痒，怎么办？
宝宝一岁半，脸部轻微冻伤，可以使用创灼膏吗，眼睑部位轻微发红
我是九号晚上被开水烫伤一直在喷德赛恩现在这种恢复情况大概多久可以剧烈活动现在基本不会疼会结疤吗因为现在摸起来和皮肤一样软软的不像疤那么硬
脚肿了还疼的很是怎么回事
能不能冬天可不可以带耳套？
我想吃一些抗生素的药物，因为我上两天被烧伤了，身体一大片都是烫伤的，现在需要顶级抗生素来治疗，顶级抗生素是什么呢？
请问一下，我被烫伤了，有一个泡，请问可以把那泡弄破吗？泡里面好象有水
表妹不注意，把手烫伤了很大一片，疼痛的非常剧烈。医生建议她可以打一针杜冷丁，我想请问，杜冷丁一针止疼多久？
我的双手本来是很光滑细腻的，但是这几天天气太冷了，感觉手冻僵了，而且在关节部位发肿了，红红的，是怎么回事？
前几天在学校的实验室里做实验的，结果不小心被干冰给烫伤了，当时手上都肿了，真的很难受，想知道被干冰烫了怎么办？
烫伤伤口一直流胧，该怎么处理，没空去医院，有什么处理方法能使胧不流，流了一天了
烫伤伤口一直流胧，该怎么处理，没空去医院，有什么处理方法能使胧不流，流了一天了
烫伤后伤口一直流胧流很多，医生处理后开始流胧，之前流水
刚刚被开水烫伤了两根手指头，现在很疼怎么办
手烫伤挤压已五十天了，现在还伸不直，感觉手好硬，中间皮还开裂了，怎么办呀？
最近自己的手不小心被开水烫伤了，感觉到特别疼痛，听朋友说可以使用泰国的青草药膏进行治疗，想问下这类药物有什么作用？
都是天气冷了冻伤得小口子，不小心碰到破伤风杆菌的东西会感染？经常接触健身器材，有的有些生锈
老人得了卧床导致的褥疮，有几个月了，臀部有擦破皮，擦烫伤药膏治疗过，效果不太好，有什么民间土方法能治疗好卧床导致的褥疮吗？
我之前因为烧烫伤了，去医院做了紧急处理，医生给我开了药膏说平时家里面也可以备着使用，是一种叫做科林肤宁的药物，我想知道这个药有副作用吗？
烤火炉时被烫伤了，大约成年人手掌一半大的区域，有一个水泡，其余地方都是红的，该涂什么药？
我以前烫伤了，好了，这种颜色什么时候能消退下去，用什么药效果好
你好，医生，我的脸再两年前被油烫过，当时没有注意，也没有涂抹烫伤膏，在去年就严重了，去过很多地方医院和大大小小的偏方诊所，还是没有看好，最近有严重许多，怎么回事呢？
你好，在马路上总是会发生交通意外，而人受到伤害时，会大量失血，可是，我想请问输血量的参考标准是多少？
你好，我的脚被开水烫了，今天第三天，患处发红怎么回事，多长时间可以好，谢谢你帮忙解答，抹的这种油
你好，医生我的脚被开水烫了，今天第三天，患处发红了，怎么回事，谢谢你帮忙解答
你好，张医生我的脚被开水烫了，今天第三天了，有点发红了，怎么回事，谢谢你
儿子今年9岁，今天发现他身上长水泡，像被水烫伤了一样，一点一点的，不碰觉得痒，碰了就觉得疼，这是怎么回事？怎么治疗？
脸部颧骨被冰块冻伤了现在有肿胀且有痛感怎么办请问要热敷吗？要擦什么？活络油或者云南白药还是什么别的会自行恢复吗？颧骨会继续变大还是慢慢消肿
今天一早起来脸一直疼，下去拿镜子一看发现脸就像是被烧伤了
我家宝宝刚才脚被烫伤了，起了泡，泡又破了，现在痛的在哭，有什么办法止痛吗？已经冷敷了和擦了芦荟。
我今天去医院做义工，当然没有做什么专业的就是清洗一下工具，打扫一下卫生，我有看到一个烧伤翻身床的东西，那个护士说是要专门的护理，翻身床要怎么护理呢？
我在新闻里面看到一个全身大面积烧伤的新闻，当时我还是有点难过的，真的好惨，当时有一个评论是现场可以用冷水浇吗，我其实也有这个疑问，这种做法可以吗？
手烫伤和挤压四十多天了，至今没好，纹路两天长到一块了，能锻炼好吗？
手烫伤和挤压一个多月了，手不能伸直，一伸直就疼，像这种情况能不能沾水呀！
我的手手指甲下面有点发黑，手指甲周围有点变色，这个是不是冻伤了
手烫伤和挤压一个多月了，手还不能伸直，伸直就疼，要不要上药了。
我的朋友母亲因为不小心热水烫到腿上特别严重，现在烫伤解决了，但是烫伤部位特别疼想用杜冷丁止痛，不知道杜冷丁止痛时间有多长呢？
到美容店做护理，不小心用精油烫伤了面部，有点疼痛感，比较担心这个问题，请问精油灼伤脸这个情况会自愈吗。
你好，油烫伤一个星期了，这伤口怎么处理，放了药，现在还没见好，怎么办了
烫伤，快10天了，本来结痂了，昨天不小心蹭到有脱了层痂，变成这样了，怎么办啊？
最近在烧水的时候，双手没有拿稳小水壶，导致小水壶掉落在地被热水烧伤，现在比较难受，请问郑州烧伤医院怎么回事？
最近在烧水的时候不小心打了手中的水壶，热水不小心建设自己的左小腿上，造成左小腿大面积烧伤，请问沈阳市消防烧伤医院？
现在已经是冬天了，每年的冬天，我的关节都非常的疼，我去医院检查过，医生告诉我是关节冻伤，我想问一下关节冻伤可以治好吗？
我今年29岁了，前段时间朋友给我说了一个治疗烫伤的小窍门，就是被烫伤后立马用冰的矿泉水来冲洗烫伤处，我想问一下，这个烫伤的小窍门是怎么回事啊？
烫伤后怎么处理烫伤后发炎
今天在做饭的时候，一不小心把手臂给烫伤了，手臂烫伤以后，出现了很多的肿胀，我想问一下上妆后出现症状该如何处理？
最近在看一些有关烧伤的书籍，也在电视上看到过有关被烧伤的人员的书籍，现在我想问一下，烧伤级别划分为哪几个等级？
最近的一段时间里，在做饭的时候，不小心烫伤了自己的胳膊，听朋友们，烫伤之后抹香油很好，我想知道烫伤抹酱油怎么样？
我是一位烫伤患者，今天我在家里面盛饭的时候，把饭给弄洒了，而且把手也烫伤了，我想知道烫伤后结痂掉了，现在烫伤留疤吗？
我朋友，最近他孩子被烫伤了，心里难过，见到我问我烧伤的分期，我也不知道怎么回事，请问烧伤的分期有哪些啊？
今天我在做饭的时候，一不小心把手臂给烫伤了，烫伤以后，感觉非常的疼痛，我也没有做任何的处理，我就是想问一下烫伤以后该怎么止疼？
我是一位小孩子的家长，今天在做饭的时候，一不小心收到了小孩，烧伤以后我给他涂抹了一点香油，我想问一下，小孩烧伤后能涂抹香油吗？
朋友阿美在饭店打工不小心被酒精块烧伤了大腿的部位，有没有同样的病例是怎么处理的，现在也不知道烧伤了怎么办，请问烧伤处理方法？
烫伤和挤压一个多月了，伤口还没好，怎么办呀，急
烫伤和挤压一个多月了，伤口没好，怎么办，急
闺蜜的身上出了好多像烫伤一样的水泡，不知道怎么办，想看医生吧，不知道找那科，请问像烫伤一样的水泡病因怎么回事？
一个星期前，在中午做饭的时候，手不小心被开水烫伤了，掉了一层皮，后来抹了药膏，却不见好转，现在担心烫伤的是不是很严重？如何能分辨烫伤级别？
我的脚因为不小心被排气筒烧伤起泡红肿，不知道会不会留疤，怎么样处理好得快，能不能穿鞋，还有就是请问脚被烧伤多久能好?
前段时间在厨房做饭的时候，一不小心把手给烫伤了，烫伤以后，这两天伤口处开始脱皮了，我想知道脱皮后应该怎么处理？
宝宝因为顽皮不小心把奶奶刚烧开的开水打翻，手上烫伤红肿疼痛，还有大小不一的水泡，到医院检查说是二级烫伤，所以请问会留疤吗，还有就是多久才能好?
我家孩子还不到一周岁，前几天被吹风机烫了一下，胳膊上有些皮损现象出现，会不会造成严重情况，新生婴儿被吹风机烫伤怎么样？
两天前,小孩脚指贱上了刚出锅的鸡蛋羹，起泡了。想用烫伤膏，但是小孩子的药好像是不能乱用的，烧烫伤膏主要成份是什么?
我家孩子背部被烫伤了，现在伤口一片青紫症状，口服止疼药物治疗过了，现在想用醋泡泡，烫伤后用醋泡有用吗？
我今天在做饭的时间一不小心把手指头给烫伤了，我赶快去清洗了一下手指头，我想问一下手指头烫伤起来了很多的水泡越来越大该怎么办？
邻居家的一个亲戚的孩子在烧饭的时候被烧伤了，家人都吓得慌了，赶快把他送往医院，请问烧伤补液如何计算？
手被油烫起泡，已把泡扎破。
今天中午倒热水的时候，不小心被水烫了一下，不是很严重，也没有起泡，刚好家里还有虎标万金油，我想问一下虎标万金油可以用来治疗烫伤吗？
前天晚上正做饭的时候我做手被烫伤了，现在伤口一片通红，日常行动特别不方便，想及时治疗看看，治疗烫伤小妙招有哪些？
我是一名医科大学的大学生，每天学习也很辛苦，最近老师带我们在学习烧伤的这类课题，我想问一下烧伤病人是怎么来分类的？
煮粥的时候。不小心握了锅沿。及时冲了冷水，皮肤完好无痛感。就是烫伤的指腹变得粗糙僵硬、干燥而有褶皱。像是死皮似的很不适。烫伤皮肤变硬怎么回事？
最近在接热水时，不小心将水杯打翻。然后水杯中的热水就溅了出来，将手烫伤了。想问一下，如果烫伤的话有哪些治疗措施？
我是一名工厂工人，前段时间工厂烧了一次大火，有几名工友都被烧伤了，最近我在照顾他们，我想问一下烧伤的并发症都会有哪些？
前段时间邻居家一个姐姐烫伤了，不是很严重，所以就在家里治疗，我想问一下烫伤深度的分级量表是什么？就是怎么来区分烫伤程度是几级的？
我前阵子不小心被烫伤了小腿，过了几天烫伤的地方起疤变色了，色素沉着的老厉害了，用什么化妆品来遮盖不了，怎么去色素沉着
被电烧伤怎么处理方法？
被酸碱灼伤用什么药？
被酸烧伤怎么处理？
触电对身体的有影响吗？
触电后会有什么后遗症？
触电为什么会被吸住？
触电之后的症状？
被开水烫伤，一周后恢复成如图所示的样子，请问会留疤吗？有什么需要注意的事项，怎样可以防止留疤，表面的那层皮可以撕掉吗？
电烧伤起泡怎么处理？
冬天手被冻伤了怎么办？
冬天烫伤用纱布好不好？
冻僵怎么写？
冻伤后为什么不能烤？
冻伤怎么办？
冻伤怎么处理？
耳朵冻伤变黑怎么处理？
灏明为什么烧伤？
化学品烧伤多久能好？
开水烫伤用狗油好不好？
脸上烧伤怎么办？
鸟为什么不会触电？
浅二度烫伤怎么治疗？
轻度烧伤怎么办？
去医院治烫伤要多少钱？
我因为一次意外有了一次烧伤，去医院检查说是浅二度烧伤，现在有些担心会不会有什么后遗症，请问浅二度烧伤有后遗症吗？
人触电后怎样进行急救？
人为什么会触电？
容易触电怎么回事？
今天老公干活的时候让我在旁边帮忙，我也没有注意就摸到了工作着的电烙铁，当时就把手烫出了水泡；请问被烙铁烫伤了怎么办？
手背被502烫伤了一点一点的像起了疹子被温水碰到有刺痛感该怎么办
三度烫伤怎么治疗？
烧伤的六大并发症？
烧伤感染了用什么药？
烧伤感染人有什么感觉？
烧伤感染严重吗？
烧伤后肿了是怎么回事？
烧伤快好了为什么会痒？
烧伤休克期补液护理？
什么是触电？
手被冰箱冻伤了怎么办？
手被冻伤怎么办？
手被氟利昂冻伤怎么办？
手被液化气冻伤怎么办？
手触电长泡要怎么办？
手像触电一样怎么回事？
烫伤包扎起来好不好？
烫伤部位发热怎么回事？
烫伤后起水泡破了怎么处理？
烫伤后为什么会起泡？
烫伤后肿疼怎么回事？
烫伤如何处理？
烫伤水泡破了会留疤吗？
烫伤水泡破了可以用碘伏吗？
烫伤为什么会起水泡？
烫伤为什么立马敷盐？
烫伤愈合是什么样子？
特重烧伤后可以恢复吗？
头皮烫伤的表现？
头像触电一样怎么回事？
为什么烧伤不能喝水？
为什么手会冻伤？
为什么烫伤后4天会起泡？
我的姐姐是一名厨师，在工作的过程中，意外烫伤了，有些严重，手部已经开始红肿，请问烫伤用白糖效果是不是好的很快？
为什么液氮是烫伤？
手烫伤和挤压己35天，象这种情况要不要上烫伤膏了呀，怎么护理，急！
我朋友的老婆因工作导致有很严重的烧伤，医生说是三度烫伤，局部已经开始感染，请问天津哪里治疗烫伤好啊？
我同事的老公因工作导致有很严重的烧伤，医生说是三度烫伤，局部已经开始感染，请问全国治疗烧伤哪家医院最好？
前几天我在公司上班，我被烧伤了，医生说是三度烧伤，我想知道三度是什么伤残等级，烧伤是怎么分等级的？每级都是什么呢？
我是一位36岁的烫伤患者，前两天我在家里面盛饭的时候，把饭给弄洒了，而且把手也烫伤了，烫伤以后没有坚持用烫伤膏，我想知道烫伤留疤吗？
上个星期在倒热水时，不小心将水杯打翻。然后水杯里的热水就泼到了手上。现在手上有疼痛的灼烧感。并且感觉到已经开始化脓了。想问一下治疗烫伤的消炎药有哪些？
前几天手不小心被油溅烫伤，烫完第一时间用凉水进行了冲洗，当时没有起泡，只是被烫部分轻微红肿。第二天能看到皮肤和肉分离，起了一两个小小的水泡。第三天不小心把皮弄破了，露出来的肉是粉红色的，表面的死皮是偏黑色的，请问这种情况以后会留疤吗？
在最近做饭的时候，小孩子跟在我的身边玩耍，但是不小心被开水烫伤了，我想知道小孩开水烫伤的话会留疤吗？
中度烧伤怎么处理？
在最近的一段时间内，我的父亲被开水烫伤了，听朋友说，青草膏效果好，我想知道老人被开水烫伤后，用青草膏可以吗？
我女儿今天被开水烫伤，没起水泡，也没破皮，就是疼，皮肤有点红，其他没什么症状，请问这种情况可以涂抹风油精吗？
今天我烧开水时不小心碰到水壶表面，导致烫伤，有轻微疼痛感，皮肤表面有点红。不是很严重。应采取什么措施？
今天在做饭的时候，宝宝站在我旁边不小心打烂了茶杯，里面的热水烫伤了宝宝，我知道宝宝烫伤水泡破了，该怎么处理好得快？
那段时间，在烧开水的时候不小心把，皮肤给烫伤了，然后我结痂，使皮肤呈现出紫红色，请问一下烫伤后结痂后掉后皮肤呈紫红色怎么回事？
我家宝宝不小心被开水烫伤已经去医院处理了，现在已经把宝宝接回家里了，在家里给宝宝的烧伤皮肤有哪些护理的措施呢？
这个是什么。没有烫伤。严不严重。用不用戳破
我的表姐突然就不上班了，在医院住着，听说好像是被开水烫伤了，家人都很着急，请问烫伤可以用红霉素软膏吗？
手被油烫伤，大水泡，早上起的泡越来越大
在学校上实验课的时候，不小心被酒精烫伤，现在笔都拿不起来，给学习带来很多麻烦，现在我想问一下酒精烫伤怎么处理？
最近在家烧水的时候不小心烫伤手指，烫伤面积并不大，所以想买一些药膏来进行涂抹，请问治疗烫伤还有没有更好的药膏？
前几天在单位食堂因一时疏忽，手被热油烫起了泡，索性没什么大碍。想了解一下：烫伤怎么分级？应注意什么？
在最近做饭的时候，不小心烫伤了自己的胳膊，听朋友们说芦荟胶效果非常好，我想知道烫伤的话可以用芦荟胶吗？
我今天在炒菜的时间，准备要往锅里面放菜的时候，一不小心被油给烫伤了，我想问一下炒菜时候被油烫伤怎么办？
在家做午饭炒菜时，不小心热油把手指烫起了一个水泡，很痛，不知道怎么办好。想问一下如何处理烫伤后起的水泡？怎样止疼以及防止感染？
今天在做饭的时间，我已不小心把我自己的孩子给烫伤了，而且还非常的严重，我想问一下就是如果小孩子被严重烫伤该怎么办？
9个月宝宝手烫伤了，擦了药，可以去打预防针吗？
昨天在做饭的时候不小心烫伤了手他说是轻微的烫伤，可以擦芦荟胶。我想问一下医生轻微烫伤能不能擦芦荟胶呢？
朋友前几天不慎被醋精烧伤，因当时处理不当，现在有些感染。为了以后类似的事情及时处理，我想知道：醋精烧伤怎样快速修复？
我是一位孩子的家长，今天我在做饭的时候，我的小孩子跑到我的身边，一不小心把手给烫伤了，我想问一下，如何治疗小孩烫伤了？
最近烧水的时候不小心被热水烫伤手指，起了一小片水泡，请问这些水泡用不用去医院呢？请问青岛公安消防烧烫伤医院怎么回事？
朋友小杰的面部红了一块像烧伤，这几天也不敢出门了，也不敢去相亲见对象了，请问面部红了一块像烧伤怎么回事？
朋友前几天烫伤了，今天总是觉得烫伤的地方痒，也不知道是不是伤口长好了，想问请问烫伤的地方痒怎么回事？
今天在家烧开水的时候被热水把水给烫了一下，火辣辣的疼，家里也没烫伤膏，听说可以抹酱油，请问是这样的吗？
今天我在倒水的时候，一不小心把水给弄洒了，洒到一个小孩子身上了，而且小孩还被烫伤了，我想问一下小孩被烫伤了该怎么处理？
今天我在做饭的时候，一不小心把手给烫伤了，烫伤以后，我就急于去找一些药品来进行消毒，我想问一下，烫伤以后可以用碘伏消毒吗？
小孩昨天手臂意外被开水烫伤了，起了很大的水泡，有的的皮肤都烂了，请问该使用什么药膏，才能使其不留疤呢？
我是一位烫伤的患者，烫伤已经有好几个月了，我的朋友给我找那很多的民间特效秘方治烧烫伤的，我想问民间特效秘方，怎么样？
我的好朋友被烫伤了，听说是在商场里为了救了一个孩子，现在也不知道饮食有什么注意的吗请问烫伤后饮食需要注意什么呢？
邻居琪琪被烫伤了，就他一个人在家，只能来找我帮忙了，我也不知道怎么办才好的，想问问怎么办请问烫伤如何护理？
我的阿姨最近总是不吃饭，总是身体各种不舒服，我有点担心她，因为阿姨是烫伤的，请问烫伤后皮肤发白怎么办
最近总是在听说别家的孩子被烧伤了，情况非常的严重，并且孩子也非常的痛苦，我想知道烧伤的症状有哪些呢？
我同事的老公因工作导致有很严重的烧伤，医生说是三度烫伤，局部已经开始感染，请问全国最好的烫伤医院是哪家？
最近在烧开水的时候，手指上面起了两个小小的水泡，请问陕西省治疗烧伤感染哪家医院最好
前段时间去打水的时候，不小心将杯子打翻。然后杯子里的热水就把我的手烫伤了。想问一下，烫伤的话烫伤的部位会出现什么变化？该怎么办？
最近由于被火烫伤，前往当地医院接受治疗，在医院里我看到了烧伤分度表，请问这个表是用来区分烧伤程度的吗？
手烫伤和挤压一个多月了，深二度烫伤，现皮长岀来了，嫩皮干的痛，要怎么护理，要包吗？
昨天我在喝茶的时候，一不小心把手给烫伤了，开水烫伤以后，今天起了很多的水泡，我想问一下开水烫伤第二天起水泡该如何处理？
今天我在喝水的时候，被水给烫伤了，起了几个水泡，我想知道被温水烫伤的话，起了几个水泡，该怎么处理
邻居的同事这几天也不上班了，听说是宝宝开水烫伤脱皮，我见他心情很糟糕，请问宝宝被开水烫伤脱皮怎么办？
我在家做饭时，不小心让开水烫了一下，我家里有个紫花烧伤软膏，还是以前有个朋友给的，请问紫花烧伤软膏怎么样？
前两天在做饭的时候，手臂一不小心被锅里面的热油给烫伤了，手臂烫伤以后，现在出现了很多的小水泡，我想知道该怎么办？
前段时间在做饭的时候，一不小心把手给烫伤了，超超以后我就用简单的方法清理了一下，这两天起了很多的死皮，我想把死皮给扯掉以后有助于恢复吗？
前段时间在厨房做饭的时候，一不小心把手给烫伤了，我的朋友给我找了很多治疗烫伤的小偏方，我想问一下治疗的，小偏方有哪些？
在最近做饭的时候，不小心烫伤了自己的胳膊，，听朋友们说青草药膏的效果好，知道青草药膏可以治疗烫伤吗？
阿姨家的孩子被火烫伤了，可我们这边路况条件不好，也没办法到医院进行咨询，不知道该怎么办，请问被火烫伤手怎么办？
我邻居被烫伤了，他老婆赶紧给他拿牙膏让他涂抹的，不知道用牙膏有效果吗，想问问请问烫伤可以涂牙膏治疗吗？
我的表嫂也是我的同学，我们感情很好的，可是今天去她家的时候邻居说她孩子烧伤了，请问烧伤补液如何计算？
昨天晚上倒开水碰到脚上了，现在脚上烫伤了两个大包，今天去买烫伤药膏，给我推荐的是湿润膏，请问开水烫伤涂湿润膏有什么效果？
您好，前些天手烫伤的？请问涂百多邦还是美宝比较好呢
今天在厨房做饭的时候，孩子不小心跑到了我面前，然后孩子被烫伤了，我想知道小孩烫伤该怎么清洗呢？坐等回答。
之前我在做饭的时候，一不小心把手指给烫伤了，我的朋友给我找了很多民间的小配方，我想问一下民间小配方治疗烫伤，怎么样？
在昨天做饭的时候，不小心被滚油烫伤了，胳膊感觉非常的疼痛我想知道配被烫伤后，可以用红霉素软膏涂抹吗？
他昨天做饭的时候，不小心烫伤了自己的小腿，在站立的时候非常疼痛，我想知道他伤后长时间站立小腿肿痛是怎么回事？
前两天我在厨房里面做饭的时候，一不小心被锅给烫伤了，烫伤的部位，这两天有点痒，我想问一下到底是什么情况？
我今天在干工的时候，在开完机器以后，一不小心把手给烫伤了，我想问一下如何解决烫伤部位的疼痛，该怎么治疗？
我在车上跟师傅学维修的东西，然后不小心碰倒了一点汽油，刚好师傅在抽烟，然后着火了，把我的脚腕烧伤了，烧伤三度怎么治疗？
我的脸被油烫伤了用烫伤膏会不会留疤
那最近做饭的时候，不小心烫伤了自己的手臂。朋友们都说抹芦荟胶是有效果的，而且效果非常不错。我想知道烫伤能抹芦荟胶吗？
我是一位35岁的烫伤患者，前两天我在吃饭的时候，一不小心把手给烫伤了，今天却发现皮肤非常的痒，烫伤以后皮肤痒该怎么办？
我是一位35岁的烧伤患者，由于前两个月家里面着火了，我就被烧伤了，我身边的朋友给我找了很多的祖传秘方，我想问一下，祖传秘方有用吗？
医生你好，昨天洗衣服时误将一大盆开水当成冷水，淋在了左手上，当时就感到火辣辣的疼痛，并且红肿，请问医生，杭州治疗烧烫伤哪家医院好？治烧烫伤有哪些方法？
最近我家宝宝被烫伤胳膊了，伤势不是很严重，主要有一片青紫症状比较明显，想及时缓解一下疼痛，用哪种消毒水效果好？
今天在喝水的时候，非常滚烫的水把手给烧到了，烫伤后起了很多水泡破了，我想问一下，烫伤后水泡破了之后的皮需要剪掉吗？
小孩儿被饮水机热水烫伤怎么处理？左臂连接手关节处大约16平方厘米的烫伤，烫掉了表皮，为防止摩擦伤口，放上了小夹板，该怎么处理？
宝宝今天开水烫伤都脱皮了，去153医院大夫给涂了药，就是包扎的很厚。烫伤后严重脱皮，请问怎么办才好，需要如何处理？
最近很不小心，在烧水的时候小孩子在旁边没有注意，不小心烫伤了他，已经去医院处理了，不过不是很放心，想问下青岛哪家医院治疗烫伤最好？
前段时间，不小心宝宝碰到热水，烫伤了，然后去医院处理了一下之后，医生说烫伤分为几个时期，想问一下烫伤分期是怎么回事？
最近不小心的时候造成身体多处部位烧伤，烧伤较为严重，想要去一些好一点的医院，请问全国烧伤科最佳医院排名？
我家宝宝今天是13个月，被热水烫伤在双腿和胸前已经3天了，双腿面积较大，双腿已经破皮，现在出现红肿现象，怎么治疗烫伤呢？
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。现在在愈合中，但是发痒怎么办？
我是一位46岁的烧伤患者，我烧伤已经有几个月了，我的朋友给我找了很多的偏方，我想问一下，治疗烧伤的偏方到底可不可以用？
我是一位36岁的烧伤患者，我平时就是比较喜欢拔火罐，有一次在拔火罐的时间身体烧伤了，拔火罐烧伤了该怎么办？
室友倒开水的时候不小心洒了出来，都淋到手上了，现在手都是红的，在凉水下冲了很长时间，一停手就有灼痛感，请问烫伤怎么处理好的快？
最近和女朋友同居在一起，再一次烧水的时候不小心被热水烫伤了手部，个人觉得不是太疼，女朋友觉得还是看看好，请问香港治烫伤的药油哪个最好？
今天早上烧开水后不小心被开水烫伤吗，赶紧就喷了烧伤喷雾剂，过一段时间发现起了小水泡了，烧伤喷雾剂对于水烫伤有效果吗？
晚上给老公装热水袋的时候，老公被烫伤了，我心里很过意不去的，也不知道怎么办才好的请问低温烫伤怎么办？
现在我的孩子被我杯子里的热水烫伤了，烫伤的部位变红了，特别担心会不会留疤啊？两岁宝宝开水烫伤怎么处理？
现在烫伤后，脚特别的痒，脚会不会冻
我i弟弟家的宝宝宝宝烫伤后水泡皮被蹭掉了，也不知道怎么办才好，想问下的请问宝宝烫伤后水泡皮被蹭掉了怎么办？
我的工友今天干活的时候烫伤了，现在是工伤在休息的，可是由于烫伤后伤口发炎了，请问烫伤后伤口发炎怎么办？
一个星期前被蒸汽熨斗气烫伤没有破损但有火辣辣的感觉当时就用凉水冲了很久但没上药，今天发现被烫部位发白，没有破损和太多疼痛感，这种情况我需要上药什么的吗还是静养
我是一个在钢铁厂上班的员工，在工作的时候，我一不小心被烫伤了，我想问一下，被铁器烫伤了该怎么办？该怎么治疗？
在最近做饭的时候，不小心把自己的脚踝用热油给烫伤了，查了资料之后，发现这是二度的烫伤，我想知道要如何处理二度的烫伤呢？
我是一位35岁的患者，之前由于开水烫伤过，我的邻居给我找了很多的偏方，我想知道治疗开水烫伤的偏方有用吗？
最近煮开水时候不小心被开水烫到脚踝，稍微有点掉皮，应该是轻微烫伤。请问一下医生，轻微烫伤会不会留疤？
我烫伤有一个星期了，本来没啥问题了，可这几天需要行走就穿鞋了，可现在烫伤处出现许多水泡，怎么办
我去倒开水喝的时候，不小心把开水晒在手上，水的温度大概80度，烫伤面积不大，只是有轻微疼痛，没有水泡，应该是一度烫伤，一度烫伤该如何处理？
我是一位35岁的工作人，在一次修电的时候身体大面积烧伤，我想知道大面积烧伤以后为什么要用，暴露治疗的方法来治疗大面积烧伤？
前两天不小心烫伤了，胳膊上出现了很多的小水泡，想要咨询一下，万京红烫伤膏怎么样？平时应该注意些什么？
我是一位35岁的患者，前两天我在家里面吃饭的时候，不小心把自己烫着了，我想问一下广州治疗烫伤的哪家医院比较好？
医生你好，我家小侄子今天不小心打翻暖水瓶，被烫伤了，家里的人好心疼，也很着急，请问医生烫伤如何急救处理？
手上小部分面积轻度烫伤
手烫伤和挤压一个月了，伤口发白还有点疼，怎么办呀，急死了
昨天下午打水的时候不小心烫伤了左手，手背红了一大片，当时只是用凉水冲了冲，今天早上肿了一片，请问下，现在能用治烫伤的药吗？什么药好一些?
小侄子不小心被开水烫伤，现在都在医院治疗，因为当时处理的不当，可能会有后遗症留下来，我想问问开水烫伤后正确的处理方法是什么？
我是孕妇，烤火的时候被烤红的铁皮烫伤了，涂了烫伤膏和每天都用盐水清洗，都一个礼拜了，肿也没消，我该怎么办？
我的一个朋友在工作的时候，让开水给烫了，现在就是身上起了带水的泡了，我家这里离天津比较近，天津哪个医院治烫伤最好？
前几天邻居家的女主人，在做饭的时候，由于一时疏忽，手被火撩个泡。我想了解一下也算做个预防吧，那么烧伤应如何救治？
手烫伤和挤压一个月了，怎么伤口上还有发白的地方怎么办，急死了，一直都在医院处理的呀
我的朋友是个很温柔的女人，是一个贤妻良母，可是她却烫伤了，也不知道可以吃止疼药吗请问烫伤后可以吃止痛药吗？
今天我的朋友帮老婆做饭的时候，不小心手烫伤了，现在还起泡了，也不知道该怎么办请问手烫伤起泡怎么处理？
您好，我被烫伤后挑了水泡老是又鼓起来怎么办
烫伤一个多月了结痂后还痛，有时结痂周围发红结痂很硬很结实，是不是感染了。想咨询一下烫伤后结痂为什么疼正常吗？
我闺蜜家的孩子，上次吃饭被热水烫伤了，打电话问我大腿烫伤怎么好的更快，我也不知道这是怎么回事，请问大腿烫伤怎么好的更快？
今天炒菜的时候不小心烫伤了，听朋友说，鱼皮可以治疗烫伤，但我也不知道这是不是真的？所以我想问下一批治疗的烧伤是怎么一回事？
今天中午吃饭的时候不小心烫伤了，到医院包扎了一下，看到医生给我开的证明，下面分的几级烫伤，我想问一下他是怎么分级的？
这一片红什么时候能消我这是烫伤
我是在工厂里上班的，我今天过那个锅炉的时候，一不小心被烫伤了，起了很多泡，疼痛难当，然后去医院做了个烧伤医生换了药.并且医生让定期复查.
最近一段时间内，去理发店烫头发，后来回来发现头皮有点红了，还伴有轻度的痛感，才发现是烫伤了，请问烫发轻微烫伤头皮怎么办？
前段时间邻居家因为意外失火，邻居阿姨被烫伤了，医生建议住院处理，但是我们不想去医院进行检查，请问烫伤的检查项目有哪些呢？
我今年二十五岁，因为早上要冲奶，烧了壶开水，在拿开水冲奶的时候不小心把水壶打翻，一壶热水全洒在了手上造成了烫伤，我想问烫伤可不可以做磨皮手术？
前段时间不小心手被开水烫伤了，最近一段时间发现慢慢恢复之后烫伤的部位发白，不知道是什么原因，请问烫伤恢复之后皮肤发白是怎么回事？
这个照片的红色一片什么时候能消，我这是烫伤
前不久我做饭时被烫伤了一块，在手臂这里，然后结痂了，并且脱皮了，但是皮肤还是发红，请问下是怎么回事啊？
您好，我从11.21号手烫伤了，前两天涂了别的药膏，昨天涂了美宝，但是现在红肿起来，请问是怎么回事？家里有阿莫西林胶囊，可以吃这个消炎吗？谢谢
您好，我从11.21号手烫伤了，前两天涂了别的药膏，昨天涂了美宝，但是现在红肿起来，请问是怎么回事？家里有阿莫西林胶囊，可以吃这个消炎吗？谢谢
感觉最近气虚，想做艾灸调理一下身体，但是家附近也没有能做艾灸的地方，出去做一次艾灸太麻烦了，自己在家做的话，自制艾灸盒怎么做？
前几天，邻居家的女主人忘了关火，导致油锅着火。索性火灭的及时，女主人手燎了点皮。属于一度烧伤，想了解一下：一度烧伤和三度烧伤有什么区别？
左大腿大面积烫伤治疗，已经一个来月，目前有两处结痂很厚，结痂的地方很痒，长出新肉，烫伤处结痂很厚怎么处理？
我最近刚刚学习做饭，之前在家里都没有做过饭。结果今天炒菜的时候，可能锅里有一点点水，油溅到脸上了，油溅到脸上红了怎么办？
今天被开水烫到了，之前听说中医中有治疗烧伤烫伤的偏方，请问中医的偏方治疗烫伤的效果咋样，都有哪些偏方呢？
我干活的时候不小心被碱烧伤了，现在感觉皮肤非常的灼热，还很疼，如果被碱烧伤后，应该怎么样紧急处理一下呢？
莫名其妙的长了一个这样的包像烫伤一样不痒也不痛但是一天比一天大了
前一段时间做艾灸，做完之后发现起了一个有一分钱纸币大小的水泡，引流后又起了，连续好几天，没办法只好把泡皮弄掉了，结果还是流水。请问艾灸烫伤后会不会留疤？
前段时间倒热水的时候，不小心烫到了自己的皮肤，烫到以后直接起了水泡，疼痛难忍，现在长出来的新的皮肤上面出现很大的水泡？想要咨询一下是怎么回事，平时要注意些什么？
今天在家煮饭，在炒菜的时候不小心碰了一下锅底，然后被烫伤了，现在只有自己一个人在家，被烫伤了怎么办啊？
当时起了大泡泡，去医院诊断是二度烫伤，并包扎换药的，期间没有感染，现在结痂掉疤了，可是新皮肤红红的，还有点微肿，不痛。烫伤的是左脚脚踝，两只脚比较起来，烫伤处明显是肿的。想问一下肿是怎么回事？影响大不？之后需要怎样用药？
今天上午的时候不小心被热水烫伤了胳膊，而且在烫伤的地方都起皮了面积也很大。不知道在被开水烫伤以后会留疤吗？
孩子今年五岁了，不小心踢倒了热水瓶烫伤了脚和腿部，孩子的皮肤很嫩，被烫掉了一层皮，我想知道应该做怎样的紧急处理？
前天晚上去倒水的时候，没提好壶柄，突然就掉了，壶砸在脚面上，刚烧开的水一下子全洒在双脚上，非常的疼，想问一下治疗烧伤的偏方有哪些？
前几天我外甥不小心将暖水壶打翻，把左腿、脚部都烫伤了。当时家里也懵了，只找到了马应龙烫伤膏涂抹上了。请问：开水烫伤后可用马应龙烫伤膏吗？
今天早上我给宝宝灌了一壶热水，但是他自己把盖子打开了把手烫伤了。烫到的地方特别红看上去特别心疼。不知道小孩开水烫伤，饮食要注意什么呢？
在日常生活中不可避免的会什么东西烫到，可是有的轻、有的重，烫伤轻的可以自己处理，烫伤的程度是怎么分的呢？
被卷发棒烫伤已经四小时了，
今天出门雪太大脸被冻伤了怎么办
我平时喜欢打扮，每天早上头发都是用卷发棒卷的，昨天额头被卷发棒烫伤了，请问额头被卷发棒烫伤该怎么办呢？
我老婆去倒开水的时候脚被开水烫伤了，家里有云南白药不知道可不可以上，请问一下开水烫伤脚可以上云南白药粉吗？
昨天艾灸以后，肚脐上有红印一块一块的，这个是艾灸烫伤的吗？这个是什么原因导致的呢，需要去医院看一看吗？
我妈妈艾灸时烫起泡，破皮后周围发红。今天第三天了痛的难忍昨晚开始涂的烫伤膏，晚上起来又涂三次现在整个小腿都痛了，想要咨询一下，艾灸烫伤后应该怎么处理？平时应该注意些什么？
刚才艾灸的时候，不小心就烫伤了，然后起了个泡，虽然不大怎么也有一元硬币那么大，还红肿，这怎么办？不想留疤。
宝宝刚才被煮出来的面条烫伤，用冷水冲了1分多钟，擦了药膏，5分钟后又用水冲，现在孩子还是哭，只有泡水才不哭。想要咨询一下，宝宝烫伤用什么药膏比较好？平时要注意什么？
我孩子2岁了，屁股烫伤了大约有半个手掌那么大，烫伤过了一夜了。涂过京万红还有许多水泡请问需要去住院吗？
最近我在北京出差在饭馆吃饭的时候，不小心被热水烧伤了，烫伤面积有点儿大，我想知道北京烧伤医院哪家好？
前两天因为肩膀疼，让我老伴给我拔了火罐，拔完以后在肩膀上待的时间太长导致出现了烫伤，这个怎么处理好呢？
昨天拔罐酒精烫伤了起泡、用消毒针把水泡挤了，碘伏消毒后抹的美宝烫伤膏，今天睡起来又起了小水泡，拔罐烫伤起泡怎么处理？
我的宝宝今天在家里玩的时候不小心碰到了热水壶了，结果手指被热水烫伤了，而且还破皮的很厉害啊。不知道要怎么处理才会好啊？
最近修鞋的时候，拿着502，不小心被505的胶水粘到了手指，被502粘住手指的部位有烧伤感，请问被502胶水粘住手指烫伤怎么办？
我是一名修车的学徒工，刚停下车手不小心触碰到排气管，引发烫伤，师傅告诉我变压器油可以治疗烫伤，请问变压器油治疗烫伤是否有奇效？
医生您好！我女儿昨晚被里面装开水的铁水壶烫伤了，小腿靠近脚踝处起了很大一个水泡，而且有些红，感觉很痛，请问怎么处理呢？
今天中午做饭时，不小心被烫了一下，导致手臂处烫伤了，家里有茶树精油，所以想了解下茶树精油能治烫伤吗？
今天在给孩子打预防针的时候，有一个宝宝被热水烫伤出了水泡，真的很可怜的，请问宝宝被热水烫伤出了水泡怎么办？
我邻居家的宝宝被开水烫伤了，孩子很可怜的，我也不知道怎么办，孩子一直哇哇大哭的请问宝宝开水烫伤怎么处理？
我嫂子的孩子今天烫伤了，家里人都不舒服，为此哥哥和嫂子还吵架了，也不知道怎么办才好请问宝宝烫伤吃什么好的快？
我们幼儿园的一个老师的宝宝今天烫伤了，现在结痂了也不知道什么时候回脱落的，请问宝宝烫伤结痂多久脱落？
我们班里的一个宝宝今天被烫伤了还脱皮了，我心里很自卑的也不知道怎么给给孩子家人交代请问宝宝烫伤脱皮会留疤吗？
妹妹家的孩子今天被烫伤了，妹妹都哭了，心疼孩子，现在也脱皮了不知道怎么办才好请问宝宝烫伤脱皮了怎么办？
烫伤后，抹了两天京万红，皮肤开始发痒，奇痒难耐
平时比较少做饭，昨天老公要到外面出差，我自己做饭，可能有点生疏，被烫伤了。我想咨询一下，炒菜烫伤怎么办？
我哥哥，今天烧热水的时候。一不小心被烫伤的水泡了，很着急，怕留伤疤，我也不知道怎么回事，请问被烫伤的水泡怎么处理？
我嫂子，今天炒菜的时候。一不小心被烫伤脱皮，很着急，怕留伤疤，我也不知道怎么回事，请问被烫伤脱皮怎么处理啊？
我姐姐，今天炒菜的时候。不小心被油烫伤起水泡，很着急，我也不知道怎么回事，请问被油烫伤起水泡怎么办啊？
我妈妈，今天炒菜的时候。不小心被油烫伤起水泡，很着急，我也不知道怎么回事，请问被油烫伤起水泡怎么处理？
一个朋友的孩子挺顽皮的，昨天去我们家玩时由于贪玩不小而烫伤了手，及时涂了些烫伤药，那么请问，创灼膏治烫伤好使吗？
我的弟弟，最近身体一直不舒服，他问我他吃东西烫伤食道怎么办。我也不知道怎么回事，请问吃东西烫伤食道怎么办？
被开水烫伤了，如图，会留疤吗？大概几天能好？摸了烫伤膏，用纱布包裹着，暂时没有感染，就是怕留疤
被开水烫伤，用什么好，脚上大概大人的手只公那么大，要吃消炎药。周岁1岁半。急急
我手被开水烫伤6天了，还是很疼，手垂下去还会很疼，每天在涂美宝和碘伏，这样子还要不要去医院看
我烫伤6天了，还是很疼，手垂下去还会很疼，每天在涂美宝和碘伏，这样子还要不要去医院看
防辐射多肉植物能不能防辐射，有什么其他的防辐射方法？
手心烫伤和挤压快一个月了，伤口还没长好，要不要上上药，怎么付理，急
这些烫伤引发红色一片几天才能消，如果有水泡可以刺破吗
小时候左腿大面积烫伤了最近三四年发现左脚背上有一个小拇指大小的血栓受凉按压时会疼
剖腹产之后照红外线灯烫伤，现在有结痂，还有些溃烂
手烫伤和挤压已有一个月了，现在康复锻炼，感到伤疤拉的好紧，像这种情况能不能在锻炼呀，会不会拉出什么伤？急死了！
你好，请问一下手触碰任何金属制品都会产生静电，电流很大，影响了日常生活，发生频率很高，一会不触碰金属制品，在次触碰就会有触电现象。网上的解决办法都不靠谱，你这边有好的办法吗，感谢！
最近在用热水袋的时候不小心把热水袋里面的水烫伤在了脚踝上，当时感觉不怎么痛，但是半夜起来非常的痛，我想知道低温烫伤该如何分辨深浅呢？
今天我去我兄弟家做客，可给我倒了一杯比较温的水，在我没有拿好杯子的时候，水把我烫伤了，当时就出现了很多红斑，我想问一下，低温烫伤红斑会消失吗？
我家宝宝现在5个月了，还在喝奶粉，不知道平时冲奶时多少度的水温度合适，也不知道该怎么来判断，请问多少度会烫伤宝宝食道？
我的哥们被烧伤了，我的家里有凡士林，不知道可以用吗，我想问问，这可以用吗，想知道请问凡士林可以治烫伤吗？
因为喝茶我爷爷把食道烫了，他平时就喜欢喝刚刚烧开的开水，昨天给他沏茶，结果水是刚刚烧开的，我说让他等等凉了再喝，他就是不听，结果把食道烫伤了，难受了一整晚，怎么办,请问？
之前年轻的时候顽皮，总是喜欢骑车，后来给摩托车的排气筒烫伤了，但是痛的都没有知觉了，请问怎样消除烧伤疤痕？
我这个是烫伤了几天才能把这个红一大片消掉
我刚刚不小心倒水的时候，将自己的手臂烫伤了，特逼得疼，现在还起了小的水泡，想在应该怎么处理啊，可以缓解一下。应该怎么做？
昨天烧水，然后去拿水壶，不小心烫伤了。当时没当回事，但是到今天了，还是特别的疼，请问这种情况应该怎么办啊？
朋友的宝宝在洗澡时不慎将热水壶打翻，使手部烫出了很多小水泡，现在水泡消了，红肿不堪，请问婴儿热水烫伤怎么办？
今天两岁的宝宝不小心被开水烫伤了脸部，怎样做才能减少留疤的可能性，现在在医院治疗，没有破皮，就是起了小水泡
我小孩半个小时前烫伤了，就是在我上厕所的时候，他就碰到了热水。我回来他就哭得很厉害，碰到热水的手，全都烫红了，但是没有起水泡，我用冷水给冲了冲，现在他还是哭的很厉害，小宝宝手烫伤了怎么办
在假期的时候，亲戚领着她家的小孩来广州这边找我玩，但是不小心烫伤了孩子，我想知道广州烫伤医院哪家是最好的呢？
领居带着他小孙子在我家玩，茶几上有一杯新接的开水，孩子淘气给碰洒了，虽然没有多少，还是溅到孩子胳膊了。请问孩子开水烫伤怎么办？
今天在做饭的时候，八岁的孩子不小心碰到了锅里的油，把身上给烫伤了，我想请问一下，孩子被烫伤了，之后该怎么处理？
我弟弟的孩子今天被热水烫伤了，孩子当场就大哭起来，我心里很难受的，孩子起了一个水泡的请问孩子烫伤水泡怎么办？
昨天吃火锅烫了个很大的泡，今天以为能消下去的，然后早上起来比以前更红更大了，这个怎么办啊？正好在手指上。
烫伤伤口没好清，能做恢复缎练吗
耳根部位长了个硬疙瘩，按起来很痛，是怎么回事，是不是把耳朵冻伤了？
最近出现3次类似划伤感染化脓的道痕，不知道怎么出现的，这是怎么回事，半个月前出现的，到现在出现三处
你好，十分担心和害怕宝宝被烫伤了，因为有点不知所措，，一直在哭，，担心小孩留疤，所以我想问一下我还需要做一些什么措施呢？
我前天因为自己不注意，导致被热水给烫伤了，本来以为一会就可以好的，但是到今天都没有什么好转，我听别人说，狼油可以治疗烫伤，是真的吗？
今天我煲开水去装水的时候不小心被开水烫伤了，有什么方法可以处理一下呢？现在我都不知道怎么办？有什么治疗方法呢？
脚背被开水烫伤第八天，垂脚就会疼，大概多久会好啊？坚持在抹湿润药膏，需要时常用碘伏消炎吗？还有多久就不会疼了啊？
我宝宝14个月，5天前开水烫伤脱皮了，敷了中药粉，现在感觉没什么好转，请问需要口服什么药么？还需要擦什么药吗？
我是一名公路测量员，常年在外施工，很多工人在工作时会有被沥青粉烧伤的情况，因为都是野外施工，就医困难，所以想知道面对这种情况应该怎么应急处理？
我的老婆今天用热水洗脸的时候不小心被烧伤了，因为烧的热水太热了，现在也不知道怎么处理请问开水烫伤处理方法？
晚上我洗脚的时候，堆的热水，不小心堆在我了脚上，现在我的脚就被烫伤红肿痛了，请问开水烫伤红肿痛怎么办？
不料杯子的底部掉出来了，水倒出来了，刚好有些水洒到我脚上了，痛死了，怎么处理烫伤
手心烫伤快一个月，手心的皮绷的好紧，大拇指伸不开，这以后能不能行恢复好呀！
朋友前段时间不小心被烫伤了，而且烫伤的位置在胳膊和手上，比较的影响视觉，但是也不知道能不能去掉，那么请问去烧伤疤痕的方法有哪些呢？
一次在街上散步看见一个电瓶车着火了，当时没有想太多，就为了救人，结果被烧伤了，留下了很深的伤疤，烧伤疤痕能修复好吗？
之前做饭的时候不小心被烫了一下，起了一个泡，后来过了几天就消了，慢慢地也好了，但是烫伤部位皮肤颜色很深，请问像这种烫伤色素沉着怎么办？
手心烫伤和挤压快一个月了。今天换药医生让段炼，我感到有根筋像拉着一样，拿东西不行，手也攥不紧像这种情况能恢复好吗？急
手被开水烫，起泡有点疼
我是一名厨师，平时在厨房上班，今天不小心被高温的蒸汽烫伤了前臂，现在起了三个很大的水泡，这个水泡药戳破吗？怎样处理这个伤口好一点？
17号蒸汽烫伤了今天不小心皮弄破了可以使用烫伤膏吗？需要用抗菌药吗？
今天不小心把手给烫伤了，都怪自己太大意，把一杯开水打翻了，把手烫了，当时就红了，立马就起了一个大水泡，去医院医生就给我开了烫伤的药膏要我抹上。现在还是很疼我想问一下烫伤手了要注意什么？
今天被卷发棒烫伤了能不能留疤？什么时候能好？
我弟弟最近一直不高兴，他告诉我他被热气烫伤了，自己很痛苦，我也不知道怎么回事，请问气烫伤怎么处理啊？
每次到冬天，我的手就很可怜的，总是会冻伤的，我也不知道怎么办，还手又干裂了，请问秋冬手指开裂怎么办？
我表哥的女儿昨天被开水烫伤小手，事情是这样的，因为大人没在跟前，小宝贝自己去饮水机里面，倒水喝，孩子接水太蛮了，把手烫伤了，看起来好心疼。平时如何防止小孩烫伤？
我的女朋友在学做饭的时候，被烧伤了我很心疼的，现在也不知道怎么办，我很爱她的，请问热敷烫伤皮肤怎么处理？
我同事上班的时候，不小心让热气烫伤了，打电话问我怎么办，我也不知道这怎么回事，请问热气烫伤怎么处理水泡？
我的弟弟最怕冷了，现在还是冬天，我的弟弟每天都用热水袋的，现在热水袋烫伤红斑了，请问热水袋烫伤红斑怎么办？
最近在帮助妈妈做饭的时候，不小心烫伤了脚，并且还是大面积的烧伤，在站起来的时候总是很疼痛，该怎么缓解烧伤战力的刺痒呢？
我在烧开水的时候不小心被开水烫了起了水泡，家里也没人在家，我也不知道该怎样处理，所以想问一下如何处理烫伤？
烧热水的时候，不小心被热水烫伤皮肤，手部出现局部的水泡，不想去医院，伤口不大，请问如何治疗烫伤的皮肤？
今天我因为来例假的原因所以肚子特别疼，后来老公给我灌了暖水袋。不知道是盖子没拧紧还是怎么回事，突然漏水了，把我的肚子都烧起皮了。不知道这时候该怎么办呢？
最近做饭的时候，没注意，手部有一两点黄色的水泡，评书不痛，想问看烫伤哪家医院好
倒开水时玻璃杯碎了，被烧伤了腿部和身体。现在已经给进行植皮手术。但是术后医生要求孩子必须穿着弹力衣，弹力衣的价格是多少？
由于天气比较冷，穿的又少，不小心把腿冻伤了，现在皮肤已经恢复好了，可就是经常痒。腿冻了特别痒怎么办？
父母不在家，所以照顾弟弟的责任就落在了我的身上，一边做饭一边在忙其他的，因为不小心烧开的水撒到额手臂上，现在我想问问该怎么治疗比较好？
我舅妈，是个很爱美的一个人，她来找我，她告诉我她三级烫伤，我也不知道这怎么回事，请问三级烫伤多久能好？
我一个亲戚小时候受过烫伤，肩膀上有那么一块破损的皮肤，多年没修复好，现在一直想当兵又怕不允许，问下身上有烫伤可以当兵吗？
我闺蜜，是个很爱美的一个人，她来找我，她告诉我上颚烫伤肿痛了，我也不知道这怎么回事，请问上颚烫伤肿痛怎么治疗？
医生难干，烧伤了什么原因可以引起死亡？我的发小被烧伤了，不知道怎么办，我们都不会处理这种情况的，想现在问下的，该怎么解决，请问烧伤化脓怎么处理？
我上个月右脚烧伤了，当时及时去医院进行了植皮手术，医生说目前的治疗效果是很不错的，但我这几天总是感觉伤口很痒。烧伤痒多久就不痒了？
我小侄子，小时不小心热水烧伤了，姐姐现在问我烧伤吃什么补品好的快，我也不知道这怎么回事，请问烧伤吃什么补品？
我小姑子，很爱美，小时不小心热水烧伤了留疤了，现在问我烧伤的疤能去掉吗，我也不知道这怎么回事，请问烧伤的疤能去掉吗？
我小姑子，吃饭的时候，不小心热水烧伤了，现在问我烧伤换药处理方法，我也不知道这怎么回事，请问烧伤换药处理方法？
我闺蜜，吃饭的时候，不小心热水烧伤了，现在问我烧伤看什么科，我也不知道这怎么回事，请问烧伤看什么科啊？
我同事，上班的时候，不小心热水烧伤了，现在问我烧伤溃烂用什么药膏，我也不知道这怎么回事，请问烧伤溃烂用什么药膏？
我弟弟，上班的时候，不小心热水烧伤了，现在告诉我烧伤痒痒，我也不知道这怎么回事，请问烧伤痒痒怎么办啊？
今天我不小心把手臂烫伤了，现在出差在沈阳，不知道去哪家医院，哪家医院的烫伤治疗的比较好。坐等爱心人的回答。
你好医生，家里的小孩因为顽皮，弄翻了开水壶，导致双手跟胸前烫伤，在附近的医院进行治疗，想到沈阳好点的医院进一步医治，问一下沈阳烧伤医院哪家好？
我朋友，小糖，长得美丽，就是被烧伤了，男朋友和她分手了，现在也不知道烧伤了怎么办，请问烧伤处理方法？
弟弟今天在建筑公司干活的时候被烫伤了，还掉了一层皮，现在也不知道怎么办才好，我很心疼的，请问烧伤掉皮怎么处理？
我的同事被烧伤了，不知道怎么办，我们都不会处理这种情况的，想现在问下的，该怎么解决，请问烧伤化脓怎么处理？
我家的院子比较大，家里在打扫卫生的时候，把落叶都点着了，后来不小心我被烧伤了，也不知道怎么办请问烧伤紧急处理方法？
我的老公是做家具的，今天老公回家，看见老公的手上被烧伤了，我看见了很心疼的，请问烧伤最好的治疗方法？
你好，昨晚开水烫伤，这个泡要不要挑破，没有药品，
我一个朋友最近不小心烧伤了，听说是烧伤三级，我不知道烧伤等级的严重程度怎么对应，烧伤三级属于很严重的吗？
手心烫伤和挤压快一个月了，手伸不直，也攥不紧，怎么办，回不回留后遗症呀
前几天不小心把腿烫坏了，现在起了好多的水泡i，想咨询一下烫伤需要多久才能恢复好？烫伤疤痕恢复过程是什么？
烫伤了，经常疼不愈合！怎么办
周二早上烫伤后，起了水泡，每天涂一至两次烫伤膏，现在水泡还没消除，现在伤处有点痒，想知道水泡什么时候会消除，现在感觉到痒是正常现象吗？
你好，我今年26岁，一不小心，被车排气筒烫伤了，现在起泡了，看起来情况有点不太妙，我想涂一些烫伤膏，想请问一般湿润烧伤膏多少钱?
今天去小伙伴家玩耍，小伙伴家的茶杯很热的水被我碰到了，我被烧伤了，但是我想问一下烧伤了该怎么样去治疗？
上午烧水的时候，现在已经起很一个小水泡，我想知道怎么治疗，上哪里去看一下才好的快
烫伤可以通过手术祛除吗？
晚上泡脚，添水的时候没拿好倒在脚上了，泡了冷水，宿舍没有烫伤膏，现在药店也都关门了，可是脚特别痛，要紧吗，
一到冬天，我的手指就会旧病复发，之前曾经冻伤过，所以手指肿的胖乎乎，什么方法能瘦回来呢。请问：手指怎么能瘦下来？
母亲的手一到冬天就冻肿了，而且肿的特别厉害！天气只要稍微冷点，手就肿的不像样子了！听她说从小冬天把手冻了，就每年到了冬季手就变成这样了！手的相片如图，请懂的医生帮忙看看，有没有什么根治的方法！感激不尽！这几天还不是太冷，手已经肿的不像样子了！
手烫伤和挤压二十天了，挂水五天的水，吃了三盒消炎药，至今没好，??怎么办
被烧开2小时的水烫伤了脚底和部分脚面，不是很严重，但是也有出现了红肿和水泡，想在家里弄点药算了，请问泰国青草药膏治烫伤吗？
本人在成都，在家做饭的时候不小心，直接被一锅滚烫的开水给烫了，手脚都起了很多泡，这种情况去哪家医院好点呢？
我在苏州，宝宝不小心烫伤了，去了附近一家诊所看的，但是环境不好，导致宝宝的手已经开始烂了都不知道，后来发现已经有点化脓了，请问去哪家医院会好点？
1岁多时手臂弯处大面积烫伤，因医院处理不当发展成浅三度，后来慢慢好了，现在25岁了，伤口处老是发炎，皮肤干裂，一块一块的，撕开后里面有脓还伴有出血，请问怎么处理，长期这样很痛苦，谢谢指点。
昨天在打水的时候不小心被烫伤了，腿上红红的一大片，而且还肿了，请问用泰国青草膏能治烫伤吗？效果好不好？
被油烫伤10天了，恢复这样正常吗？我这样会留疤吗？其他手指为什么还不脱皮？谢谢医生。
被油烫伤开始脱皮了，这是正常的吗？会留疤吗？为什么其他手指还没开始脱皮？
武汉第三医院治疗烫伤有名吗，武汉第三医院治疗烫伤的主要方法较为精湛，平时在出现烫伤之后，应该注意哪些事项呢，
煤气烧伤需要么药来治疗
本人55岁男因动火作业被烧伤(左面部)现持续打消炎针消炎，后期该怎么用药好经比较快呢？
冻伤的地方发白是咋回事？
冻伤的地方发白是咋回事？
我的小妹，李雪是我们家嘴乖的女孩，可是这几天却烫伤了，也没有办法去学校了，不知道能吃什么水果请问烫伤吃什么水果长皮快？
晚上在给家人做饭的时候烧伤了一点皮肤，觉得很难看的，也不知道怎么办，想把伤疤去掉的，请问烫伤疤怎么去掉？
我的小舅子喝多了，和别人打起来了，听说别人用热水把他烫伤了，也不知道怎么办，怎么治疗请问烫伤疤怎么治疗？
我的妹妹在学校烫伤了，也不知道怎么办，听说是在学校打饭的时候烫伤了，也不知道烫伤吃什么好得快？请问烫伤吃什么好得快？
我谈了一个男朋友，他约我去公园玩的，可是在家里烧热水的时候我烫伤了也不敢出门了，请问烫伤吃什么水果好？
我的小姑烫伤了，也不知道怎么办，想去医院的，但是不严重的，怕感染想吃点药的，也不知道吃什么药请问烫伤吃什么药？
嫂子是一个很漂亮的女人，人也很不错的，就这几天嫂子被烫伤了，哥哥心疼坏了，也不知道会留疤吗请问烫伤的红印怎么去除？
妹妹是一名大学生，暑假的时候喜欢去饭店挣钱的，可是却端饭的时候烫伤了，也不知道怎么办请问烫伤的红印子会消除吗？
我们这修车的小张，今天被热水个烫了，现在冬天有点冷，都是用热水的，现在还起了一个水泡还破了，请问烫伤的水泡破了怎么办？
小郭是我们超市的经理，本来说好今天一起开会的，她却没有来，后来听说她是烫伤了在家里，请问烫伤粉色多久变肉色？
我的舅妈人很好的，就是这几个月总是很倒霉的，一开始手机丢了，今天又烫伤了，很严重的请问烫伤感染怎么办？
我们班的同学晶晶今天烫伤了，老师都去看她了，也不知道烫伤掉皮后多久能结痂，都是很替晶晶着急的，请问烫伤掉皮后多久能结痂？
今天我和我男朋友去爬山的时候，被烫伤了，想给男朋友买点烫伤膏，也不知道多钱的，请问烫伤膏多少钱一支？
我的邻居心心今天烫伤了，来家里找我，让我帮她涂抹烫伤膏，这几天都帮她涂抹了，想问问呢请问烫伤膏涂多久？
我的好闺蜜小娟今天烫伤了，都没有上班的，下班我去看她了，她没有在家，给她打电话说在医院，不知道烫伤挂号什么科？
伯父是我们家的老大，家里人都很拥戴他的，可是这几天伯父干活的时候烫伤了，我们都很担心的，请问烫伤喝什么汤好？
小妹，今天烫伤了，看见了很难受的，皮肤很红，现在两天了还留下了黑印子，也不知道怎么回事请问烫伤黑印怎样去除？
我的小姨烫伤了，小姨很爱美的，现在小姨总是担心以后会留疤的，以后也不知道会留疤不会，请问烫伤后感染症状？
我的妹妹这几天打算去学做面包的，可是就今天却被烫伤了，我看见很心疼的，也不知道怎么办，还红肿了，请问烫伤后红肿怎么办？
我的姐姐今天烫伤了，本来打算烧热水洗澡的，却烧伤了，我也不知道怎么办才好，现在还红肿了请问烫伤后红肿怎么回事？
我今天做饭的时候不小心烫伤了，老公出差了没有在家，只能自己先痛着了，也不知道多久能结痂请问烫伤后多久结痂？
我爸爸的哥哥，最近总是很倒霉的，不是烫伤就是挂伤，现在烫伤了身上还红肿的，也不知道怎么办请问烫伤后红肿怎么处理？
我的朋友阿真今天我们去旅游的时候，在路上她喝奶茶的时候被烫伤了，现在手上还结痂了，不知道怎么办的，请问烫伤后结痂后怎么处理？
我的叔叔今天去医院了，妈妈说一会要和我去看他的，听说叔叔烫伤了，我见叔叔的手都肿了请问烫伤后肿怎么办？
我们消防公司今天去了好多人，听说百货大楼着火了，烧伤了一些人，一些人烧的很残忍的，请问烫伤级别怎么分级？
我的发小冬冬来找我了，我们喝酒的时候他去倒热水的时候被烫伤了，我也不知道怎么办，请问烫伤急救方法有哪些？
我的同事飞宁被烫伤了，也不知道怎么办，听我们女朋友说烫伤烤电能治疗的，也不知道可以吗，请问烫伤烤电好吗？
我的弟弟今天在电子厂里上班的时候被烫伤了，妈妈赶紧打电话让我来看弟弟，弟弟手上起了一个水泡，请问烫伤了起水泡涂什么药？
今天我的哥们被烫伤了，骂我也不知道怎么帮他，想问下烫伤紧急处理方法有什么？也不知道用冷水冲洗怎么样的
我的舅舅今天来我们家，打算一起去旅游的，可是今天舅舅却烫伤了，妈妈都急的哭了，打算去医院的请问烫伤看什么科室？
今天我的侄子上学回来，在做饭的时候被烫伤了，正巧我回来，听说烫伤冷水冲洗下就好了，请问烫伤冷水冲洗多少分钟？
今天我回家的时候，老公被烫伤了，我在网上查了查说烫伤了可以抹香油，也不知道管用吗有效果吗，请问烫伤抹香油好使吗？
哥哥开了一个澡堂，可是今天放热水的时候被烫伤了，手上立马起了一个小水泡，还很疼的，请问烫伤起了小水泡怎么办？
我的爸爸做饭的是被热水烧了一下，就起了一个很大的水泡，看着爸爸很心疼的，也不知道怎么办请问烫伤起水泡多久能好？
男朋友在给我做饭的时候被热水烫伤了，把我吓坏了，我很爱他的，不想他受罪，现在准备去医院，请问烫伤去医院挂什么科？
给孩子用了个热水袋，热水不小心撒出烫伤了孩子的皮肤，然后有的地方都脱皮了，想问一下，烫伤后脱皮应该怎么处理？
今天炒菜的时候，一不小心油溅出来了，在手上烫了几个小水泡，刚烫完的时候很痛，现在要好一点了，想问一下烫伤后抹什么比较好呢？
医生，被烟烫伤，然后成这样了多久能好，现在正在用着药
我做饭的时候不小心在手上烫起了几个小水泡，当时有点红，是用热油烫伤的，想问烫伤起小水泡应该怎么处理呢？
我干活的时候不小心烫伤了手臂，烫伤的面积很大，到现在有一个多月的时间了，我想知道烫伤后色素沉淀要多久才能完全消失呢？
我儿子在洗澡的时候水温过高，烫伤了腰部，刚开始的时候只是红肿，到后面就出现了一些小的水泡，并且还会有痛感。
在被烫伤之后我就立即的挑破了水泡，但是在第二天的时候虽然没有水泡了，但是还是出现了很明显的刺痛感觉。
我的室友倒水的时候，一不小心沸水溅了出来，都溅到了她的手上，所以我想问一下专业的医生，像她这样烫伤手怎么办？
身上有烫伤能不能当兵一条胳膊都烫了能不能
最近做饭的时候，不小心被开水烫了一下胳膊上因此起了水泡，所以我想问一下专业的人士，烫伤水泡可以自愈吗？
老公说吃了碗滚烫的麻辣烫以后就一直觉得喉咙不舒服，我怀疑他是烫伤了食道，但是我也不知道食道烫伤的具体症状都有哪些？
我同事在上班时被烫伤了，带他去医院应该看哪个科室，怎么挂号，多久才能好，想问问大家，平时应该注意什么。
我上中学的时候，冬天太冷大腿外彻后彻冻伤，冻紫，那时候总是感冒。现在十多年了，一到冬季天冷，腰以下就冰凉的，大腿后面跟冰一样冷，有冷风吹还冻的痛，该怎么办？
我今年36岁，每天在家里做饭避免不了小烫小伤。听朋友说用熟蜂蜜涂敷在受伤处对烫伤有好处。请问医生，这个办法有用？
我胳膊不小心被开水烫了，当时皮肤发红，用冰袋冷敷了之后去医院处理消毒，现在伤处也好了，不过还总是痒，这是怎么回事啊？正常？
你好，请问我在做饭的时候不小心开水喷到我脸上，眼睛周围有点红和痛，现在没有起泡，不知道等会会不会起泡？好担心
我今天晚上做晚饭的时候，不小心把左手烫伤了，还好烫伤的面积不是很大，左边手背有两个花生那么大，现在不是很疼痛了。烫伤怎么处理好得快？
我被高温烫伤了有一段时间了，并且当时也及时的进行了伤口的处理，最近也很想知道什么样的方式才能治疗烫伤更好一点。
孩子被开水烫伤了，在医院进行了处理之后，孩子还是会在烫伤的伤口处出现了很明显的灼烧感，很想知道在出现了灼烧感之后会多久才能消退。
小姑子前段时间炒菜的时候，手不幸被油烫伤了，手的表面都起了水泡，看起来挺严重的，想去医院看看，我想了解西安烫伤哪个医院好呢?
手烫伤和挤压二十来天至今没好，挂了五天的水，吃了三盒消炎药，怎么办呀
我家孩子在家烫伤了，但是我们这边的小县城对于烫伤这一类疾病来说没有很大的经验，所以我们比较希望去武汉进行治疗。
开水烫伤感染了，怎么办
我是一名焊工,通常做一些焊接工作。今天,我意外地由电动烙铁烧我的手指。我有一个泡沫约1厘米长,0.2厘米宽。我立刻用水浸泡它,但只要我离开了水,这是非常痛苦的,所以我只能让我的手在水里。
昨天当一大壶的沸水煮,一勺开水倒在手腕。皮肤是红色的。当时,冷水冲洗,药膏应用。然而,当我今天早上起床,我发现了几个大大小小的水泡手腕上皮,我不敢碰。
起初是红和疼,但没有起泡。经过几次的擦芦荟,,然后就没有控制它。三天过去了,它仍然是红色的,有点热。现在我应该做什么?我应该擦什么药?它发炎吗?
二度烫伤已经受伤的5天,前天开始肿胀和疼痛,昨天去了医院医生给我碘载体消毒湿润烧伤膏抹酱,因为我是孕妇不能吃任何药,然后回家第二天纱布了,今天还没有肿胀或非常红,我想问如果你不能出去在家里没有穿吗?我可以每天清洗伤口多少天会消失吗?。
烫伤后我在家治疗伤口,,应用外的烧伤和烫伤药膏,阿莫西林在内部,现在伤口已经慢慢缩小。最初的伤口已经结痂,但后来由于一些伤口脓,我切断了结痂,发现一些肉里面是白色,然后擦了一些药,现在。在伤口不是白色的,是那种肉红色,但伤口总是水,不多,但也不要痂。周围皮肤的那种紫色红,但不肿了。现在部分的伤口已经结痂,结痂很厚,但总觉得里面有脓,我撕开一个小口,其结果是,有脓的时候。我不知道如果脓,黄色的液体不是脓,它看起来像血液和血液微粘。
我的妹妹是一名舞蹈老师，她被烫伤了，因为是跳舞的，她非常在意自己的形象，怕留下伤疤，请问烫伤可以用凡士林吗
我前几天皮肤烫伤后，一周为发红并且气泡了但睡觉不小心弄烂了局部表皮，然后今天没弄烂的地方起泡？这属于什么问题吖
我的闺蜜今天被烧伤了，她自己不知道怎么回事，现在很疼，烧伤的地方起了个大包，现在改什么办？需要用什么药啊
闺蜜中午把手指烫了，看样子是轻度的，现在起水泡了，怎么处理？在冷水里泡了会，可以我介绍介绍，几种处理方法，现在还痛呢？
我的侄女烫伤了，现在起了个大水泡，也不知道怎么回事就是消不了，请问烫伤水泡可以刺破吗？会不会引起感染？
我的儿子不小心烫伤了,但烧的不是一个大,如果让他洗冷水下泡一段时间没有水泡,但他还是有点害怕。我不知道紧急治疗,孩子会好受点。烫伤后怎么处理?
我的宝贝在去年大面积烧伤。现在整个伤疤激增。擦一些烧伤药物没有效果。现在只有一些边缘是平的。我们应该做些什么呢?
开水烫伤的，局部红白相间，面积大，
两天前烫伤今天有烫伤的地方黏黏东西我想问一下是感染了吗该怎么办？
几天前我的一个朋友在家炸鸡翅的时候一不小心把热油溅到了脸上，烫出来好多小黑点，还出现了几个水泡，请问烫伤后多久可以出门见人？
我的孩子把水壶打翻了，从他的脚摔了下来，在冷水冲一下，大量的泡沫很快就出来，她又打破了所有的泡沫，它看起来很糟糕，现在我特别担心他，小宝宝开水烫伤怎么办
我的孩子一直是让我的母亲。两天前,她不小心摔倒了，孩子吧水壶踢之后,开水烫伤了孩子的大腿,有很多水泡在孩子的大腿上?婴儿烫伤和起泡是怎样处理?
我家孩子烫伤做的植皮在那里两个多月擦药都看不出效果，烧伤程度是二度烫伤我想知道什么食物吃得快？？？？
孩子只有6岁。他总是喜欢动。我一刻也不乐观。他打翻了热水瓶，烫伤了手。我想问一下，怎样处理孩子烧开水后烫伤的手。如何处理被开水烫伤的儿童?
前几天我家宝宝手臂被开水烫伤，脱皮了，很担心，怎么处理？会不会感染？都需要注意什么？怎么去治疗？？？
我家小孩二岁半被开水烫伤后严重脱皮，请问怎么办才好，请问需要多少天才好，需要吃什么药啊？需要住院吗？
腰部被热水烫伤，脱皮了，怎么止痒，怎么做?:用肥皂止痛，但不起作用。停止疼痛，怎么做?需要住院治疗吗？、？
一个小时前，我的孩子去上厕所，他跑进了热水里。我回来时，他一直哭个不停。他的手又红又热，但没有水泡。我用冷水冲洗婴儿，但他仍然哭个不停婴儿的手是怎么烧伤的?它总是红色的。
大腿被烫伤，面积不小，有一块医生说以后会留疤
额头被卷发棒烫伤了，变黑了怎么办
我今天的时候，手上不小心被烫伤了，而且还起了水泡，感觉特别的疼，我很担心，我想了解一下烟疤烫伤怎么办？
烫伤一周了，但是还没有长好，这时能碰水吗
脸上冻伤现在有两块黑，冻上了七年，现在脸上有两块黑，用激光可以去掉么？
自己前不久生火的时候不小心把自己给烫伤了所以自己去买药的时候推荐易孚和贝复新自己也不知道怎么选择所以这两个哪个好？
男17岁脚被烧伤了起了一个很大的泡怎么办
我今天煲开水准备入水壶的时候不小心烫伤了右脚，现在脚面上的水泡很大，我该怎么处理？怎么治烫伤最好办法？
今天上午不小心被开水溅到嘴角，烫伤了，一开始没什么，就是疼痛厉害，现在看烫伤的地方起了一个很大的水泡，怎么办？
自己之前去外面吃早点的时候。不小心被蒸汽烫伤。导致自己3度的严重烫伤。像这种深度烫伤结痂一般多久才能够好呢？还有没有什么需要特别注意的地方呢？
自己出去吃火锅的时候不小心被烫伤了。烫伤造成了自己这一块皮肤有瘀血。烫伤的淤血一般需要多长时间才能够散去呢？还有没有什么需要自己特别注意的地方呢？
自己之前烧水的时候不小心被水烫伤了。家里人说可以用醋涂抹。这是真的吗？一般烫伤之后多久可以擦药了？还有没有什么需要特别注意的地方呢？
我的弟弟是干电焊的，今天不小心烫伤了，看见了心疼的不得了，也不知道烫伤后结疤多久能掉皮，请问烫伤后结疤多久能掉皮?
五月底的化学烧伤仍然很流行。什么时候才能恢复正常?会不会感染？一般需要回复多久？？恢复好了会留下伤疤吗？？
被沸水烫伤。然后我用白葡萄酒浸泡它。然后直接用药。这真是燃烧。有必要马上洗掉吗?这是冒泡了？？。用酒泡需要多久？
前天被热水烫伤了下巴（请不要笑），经过治疗现在也不疼了，请问我现在能敷面膜了吗？请理解一个爱美女孩的心
烫伤，我在1月6日被烫伤。我在瑞金医院换了药。医生说差不多有3度。烫伤有点发白。我想问我多久能康复，什么时候可以好?
烫伤，起泡了，可以弄破吗？
您好。我的手小范围烧伤多久不能干活呢？要是干活了会不会引起感染？？需要注意什么？一般多久可以干活？？
我女儿5个小时前开水烫伤，现在红肿起泡了，一直疼痛，现在涂抹牙膏管用吗？效果好不好？会不会引起感染啊？
我在工作的时候不小心把热水打翻了，碰到自己的手上了，就起了一个水泡，也不知道啥时候能匾掉，请问烫伤后的水泡多久瘪掉？
不小心烫伤了，是被油崩的，在手臂上，这两天都不敢洗澡，怕搞到烫伤的部位，现在很想洗澡，请问下烫伤多久后可以洗澡？
我被烫伤了，一般烫伤的恢复过程是不是由红变褐色再变正常肤色？需要多久？会不会留伤疤？一般恢复需要多久？
洗脸的时候没注意，将开水倒了进去，然后忘了倒冷水去兑，就将手放进去了，结果被烫伤了，请问下烫伤后一般多久水泡？
炒菜的时候因为油锅热了，然后不小心滴了点水在里面，结果洒出来，烫到了脸，位置不大，但是现在已经红了请问下低温烫伤多久起泡？
我家孩子前几天因为玩儿的时候不小心把热水瓶碰打了，导致他的胳膊被烫伤了，想问一下烫伤以后多久就能起气泡了？
我们毕业之后就是租房子住的，条件不是很好，所以设施什么的都是比较简陋了，结果着火了，被烫伤了，烫伤后多久可以晒太阳？
我的嫂子突然住院了，听说是被开水烫伤了，我在外地出差也去不了，也不知道到底是怎么回事，请问烫伤多久消肿？
一个月前杯开水烫伤了，现在已经结痂了，结痂的地方特别的痒痒，总是忍不住想去挠，很难受的，这个结痂多久能掉呢？
之前在工作的时候，不小心导致我的腿部被烫伤了，属于深二度烫伤，现在已经半个月了，想问一下我的这种情况需要多长时间以后才能喝酒？
晚上睡觉起夜的时候，没有看清楚路，一不小心把暖壶给踢爆了，水是刚烧开的水，瞬间就烫伤了，开水烫伤多久换药？
我今天中午做饭不小心烫伤了，手部有个水泡，整个手部红肿，去医院上了敷药，也拿了一些药，但我还得上班，请问烫伤多久可以好？
最近因为休息在家，家里一天三餐我都包了，但我很担心会被烫伤，所以想知道烫伤用冷水冲多久？要怎么处理？
我刚才在开水的时候没有留神然后不小心把壶给打翻了，然后开水全都洒在了手臂上面，想知道怎样处理，需要吊水吗？
今天在煮饭的时候，我不小心被热水烫伤了脚背，现在手部有些红肿，但是没有感染的情况。想问一下热水烫伤红了多久才好呢？
请问俞灏明是什么时候被烧伤的，是拍什么戏的时候烧伤的，据说烧伤后得到巨额赔偿金，到底是多少呢？他是我的偶像，所以想了解下。
我的同事不小心被烫伤了胳膊，红红的一片，有的地方还起泡了，拿了些烫伤药也没管用，听说鸭脚木皮有疗效，咨询一下鸭脚木皮的功效与作用？
前段时间家里因为煤气泄漏出现了火灾，然后我跑的不及时，导致呼吸道烧伤了，到现在还在医院里，这个烧伤多久能好啊？
您好！我是烫伤没有起泡没有破皮，烫伤时我用盐巴铺两个小时，第二天烫伤处大面积红肿还很痒怎么回事
一个多星期前，我的脚被开水烫伤了。我及时冲洗了冷水。然后我去药店买药膏纱布碘酒。后来，水泡破裂，水泡上的皮肤消失了。然后我一个星期都不舒服，还流着血，我的肉感到有点腐烂，而且一直在疼。我想问一下我现在该怎么办。去医院很不方便。
我昨天倒开水的时候不小心烫伤了，腿上红了一片，我当时已经马上用大量的冷水清洗，然后用烫伤膏涂了伤口。明天我们有班级活动，要去烧烤来着，请问烫伤后多久能吃烧烤？
我女儿今天回来，问我一个属于科普知识方面的问题，她说他们现在学习自然界的静电知识，说一个人如果触电了，我们多久才能接触那个人。触电要多久才能接触触电者？
轻微的2度烧伤，最初很痛，但发现已经太晚了。我需要多长时间才能恢复?现在还是很痛一般烧伤要多久会恢复没有疼痛？
在家没看好孩子，刚烧好的一壶热水就浇到了孩子身上，现在孩子的脚一直红彤彤的，看着就和破了一样，宝宝烫伤能疼多久啊？
我女儿上个星期和同学一起去吃火锅，吃火锅的时候，因为同学互相打闹，结果火锅倒了，我女儿的大腿烫伤了，需要做个烫伤手术，做烫伤手术要多久恢复？
昨天我烧开水的时候不小心烫伤了自己的手，到医院去看病的时候，医生说我这只是一度烧伤，但是有一个红印子，不知道一度烧伤的红印多久会消失？
手脚冬天经常冻伤怎么办
我前两天烫伤，但是并不是很严重。一般烫伤恢复需要多长时间?烫伤需要多长时间才能痊愈?多久开可以消失？会留疤吗？
我姐姐是一名打工仔，可是在外地打工的时候却开水把脚烫伤了，在医院治疗也没有什么效，请问烫伤泡挑破多久能好？
我邻居家的一个小男孩，两周的时候去桌子上面取东西，不小心把一杯开水碰倒洒在了身上。因此脖子以下的部分汤严重烫伤。
已经躺着有半个多月了，现在已经结痂都脱皮了，基本上是看不出来了，但是照镜子的时候看着皮肤还是红红的，我多久能吃葱呢？
孩子被热水壶里的水烫伤了，刚烧开的水，现在有一个小时了，孩子受伤红红的，涂抹了烫伤膏，这种汤上多久可以不用涂药膏了？
因为一时不小心，导致手臂被烫伤了，大概有7厘米大小，想做植皮手术，又担心费用太贵，因此想先了解下植皮手术7厘米多少钱？
最近不小心被烫伤，我奶奶和我说用水白蜡去擦一下，可以治烫伤，水白蜡是什么？请问下水白蜡的功效与作用有哪些？
父亲今年60岁了。上次在家中做饭时，因为忘记关了火。导致家中起了火。然后父亲不小心被烧伤。检查是三度烧伤。请问三度烧伤后多久可以植皮？
我的手烫伤了，因为当时没有做好特别好的处理，导致现在床上面积很大，医生现在让做皮瓣移植手术，这个手术一般要多少钱？
我弟弟家的一岁宝宝很可爱的，可是今天却烫伤了，我当姑姑的看见好心疼的，也不知道多久不疼啊，请问一岁宝宝烫伤多久不疼？
我在前一段时间不幸的经历了火灾，不过好在没那么严重，到医院医生鉴定的是浅二度烧伤，我想要问一下大概需要多长时间才能恢复呢？
今天晚上做饭被烤箱烫伤伤口突起发白请问会留疤吗？该怎么处理？
我妈妈刚才左手被开水烫伤了，妈妈正在做蒸盆子，蒸盆子往起端的时候，不小心，把左手烫伤了，听说用凉水冲管用，烫伤用凉水冲多久？
前几天晚上工作都工作到凌晨很晚才回家，身体非常的疲惫，总是会分神，然而导致在把开水煮沸之后，不小心弄倒了，烫伤了皮肤，烫伤一般多久可以出院？
前几天被开水烫掉了一张皮。过几天就要出去工作了。很不方便想知道开水烫伤脱皮多久才可以好？因为工作有一点不方便。
我的女儿昨天晚上自己玩平板，她的平板是学习机构送给她的，可能质量不好，自己玩得时候，我们没有在跟前，等我们听见碰的一声，才发现平板爆炸了，幸好女儿只是手被电伤，其他检查，都还好，正在治疗。儿童电击伤多久才能好？
我女儿现在可怜死了，前天晚上自己不小心碰到一杯白开水，白开水倒在宝贝的小手背上了，现在正在治疗，有吃药，有外敷用药，烫伤多久掉痂？
我今天在公司吃饭的时候，去帮厨房师傅，端蒸肉起锅，被蒸汽烫手了右边的胳膊，现在起了一个大水泡，很疼痛，蒸汽烫伤得痛多久？
我一个小时前开水喷到了我的眼睛上，现在感觉眼睛周围火辣辣的疼。并且看着肿肿的，这个会不会起泡呢？多久能起泡呢？
很早的时候就因为不小心，冬天的时候冻伤了脚腕部位，之后一直都很小心的，最近两年都没冻伤过了，脚腕冻伤伤疤多久能好？
我今年在家里做饭的时候不小心被开水烫了手，不是特别的严重，但是起了一些水泡，我想知道烫伤多久之后才可以碰水？
我之前不小心用开水把自己的手烫伤了，烫伤的伤口非常的深，程度也非常的严重，我想知道什么时候才能够好呢？
家里老人年纪大了，昨天在倒水喝的时候不小心把水倒在自己的腿上了，结果就把自己的腿烫伤了，我看着非常心疼，想问一下烫伤的恢复期是多长时间？
我前两天在喝水的时候，不小心把水溅在了自己的眼皮上，烫红了好大一片，非常的疼，我想知道眼皮被烫伤多久才能好呢？
我的儿子今年已经四岁了，昨天晚上喝稀饭的时候不小心把他的手烫伤了，现在应该给他吃点什么比较好呢？给小孩烫伤应该吃什么好？
我前段时间不小心把自己的胳膊伤了，是烫伤了，开水弄的，不是太过严重，但是红了一大片，这种红色什么时候才可以去掉啊？
我前两天喂宝宝吃饭的时候不小心把饭倒在手上了，刚煮好的粥，一下子就烫红了，印子什么时候才可以下去啊？
前段时间宝宝不小心用开水烫伤了皮肤，现在是炎热的夏季，想给宝宝洗一个热水澡，请问宝宝用开水烫伤以后多久就可以洗澡了呢？
前几天我不小心被开水烫伤，伤口已经结痂快脱皮了。但是还是感觉疼的特别厉害，不知道烫伤脱皮后多久以后就不疼了。
前几天在家自己拔罐，不小心被酒精烫伤到了皮肤，自己涂抹了烫伤膏，没有去医院就诊，请问拔火罐被酒精烧伤以后多长时间就可以愈合了？
我之前在喝水的时候不小心把自己烫伤了，所以我现在有个红色的印记在手上，我想问一下医生，那个红色的印记多久才能下去呢？
前几天不小心用开水烫伤了皮肤，后来自己抹了烫伤药膏，但是这几天还是没有变好，请问烫伤破皮以后几天就可以恢复了。
前几天我在做饭的时候，不小心被开水烫到了手，后来到医院检查后医生说是前二度烫伤，不知道亲爱的躺上多久才能脱皮呢？
烫伤挤压的伤口不愈合怎么办，已十四天了，
我前段时间不小心被热水烫伤了头皮，我想知道多久就可以长出来新的头发，长出新发会不会还像以前那样发质？
我的儿子今年六岁了，在前几天的时候不小心把家里的热水壶碰到了，烫到了手，医生给做了处理，我想咨询一下小孩的手烫伤吃什么比较好？
指甲被电击伤，还会长出来么？在指甲的下边有伤
我有一个朋友，前几天去拔火罐，谁知道却被烫伤了好几处地方，这几天一直被疼痛折磨，我想知道，如果拔火罐被烫伤，店家应该赔多少钱？
因为工作的疏忽,不小心将他人烫伤后来送去医院诊治，法医判定属于二级烫伤，请问这样的烫伤法院会判多久？
我妈妈今天真倒霉，在做火锅的时候，因为端锅失手了，把自己右胳膊烫伤了，幸好的，面积不是很大，差不多有五平方厘米大，现在吃药，有外敷用药，烫伤的人吃什么好？
我刚接了一杯水，孩子不小心就打翻了烫到了他的胳膊，我马上就用凉水给他冲洗，被烫的地方一直发红，想问一下，大家宝宝烫伤之后皮肤发红多长时间会好？
小妹是名孕妇在做饭时不小心被开水烫伤了手。家里没有什么别的药膏,想给他用一下药酒擦拭一下伤,不知道可不可以想问一下孕早期烫伤能擦要酒吗？?
三岁宝宝头皮被烫伤，一般需要多久就可以出门去晒太阳，头发还能长回以前一样的好吗？（被鱼火锅烫伤的、）
我弟昨天在家煮开水时不小心被开水烫伤了手，手臂上一大块都是红的，也起了不少的水泡，当时看着水泡不大，但是今天起床后发现水泡变大了，烫伤后多久水泡不渗水？
烫伤后去医院处理了，现在一个多星期了伤口每次用碘伏消毒后都会出水，正常吗
我的宝宝今年已经三岁了，在吃饭的时候不小心把她烫伤了，我感觉他最近一直都在挠痒，我想知道宝宝烫伤以后要痒多久？
被油烫伤了，请问怎么办
孕妇烫伤破皮，去药店拿了冰王薰衣草修痕膏，可以用吗
被热油烫伤，用清水冲洗后涂了牙膏，多久去除牙膏，怎么去？
我的一个朋友前几天的时候被热油烫伤了，而且还留下了一大块红斑，特别的难看，我想了解一下烫伤红斑多久能好？
我不小心烫伤了自己，以前去医院看过了，但是医生给我开了一点药，没有跟我说多长时间才能恢复，我想问一下，我这种程度轻微的烫伤多久才能恢复？
被开水烫伤了。已经几天了还是这样，估计还得多长时间才能康复啊？
我的孩子今年七岁了，昨天晚上他不小心自己把自己给烫伤了，但是烫伤的比较轻微，我想知道多久才能够恢复呢？
我不小心在倒水的时候把水倒到自己手上，把我的手烫伤了，但是比较轻微，不过我想问下医生要花多久才能不疼呢？
我不小心在喝开水的时候把水倒到脚上了，结果我的脚就被烫伤了，我想知道我大概要等多长时间才能够再穿鞋呢？
手心被烫和挤压的，有十天了。吃的消炎药，挂了五天的水，，伤口上的烫伤药
我前几天的时候不小心烫伤了，属于是二度烫伤吧，朋友约我过两天去吃海鲜，我想了解一下烫伤后多久能吃海鲜？
手心被烫和挤压的，有十天了。吃的消炎药，挂了五天的水，，伤口上的烫伤药
脸被油烫伤了我害怕会留疤，以后那些黑点会留疤吗？
手被油烫伤了.当时买了烫伤膏抹了.今天起泡了然后又肿的好厉.害请问对身体有害吗谢谢.
烫伤'伤口呈血红色，并且有皮屑掉落，偶有灼热感。
八个月宝宝被开水烫伤一个月之后用棉花灰拔干发痒
浅二度烫伤可以害电器伏烤吗是否正确
医生您好医生您好图片是我昨晚睡着了被热水袋烫伤醒来发现的图片这该怎么办会不会留疤啊怎么样才不会留疤
睡着后被热水袋烫伤这该怎么办会不会留疤啊医生怎么才会不红
我上个星期不小心，把右手烫伤了，还好烫伤面积不大，现在伤口在慢慢愈合了，但还在继续吃药，外用药也没有停止，但本人想吃羊肉，烫伤后多久能吃羊肉？
2级烫伤后，去医院医生开了细胞自愈膜，现在结痂了，就是周围皮肤里还有点脓水，今天结痂上涂抹了点芦荟胶脓水就流出了，现在算感染了吗，这两天一直在吃着阿莫西林中
2级烫伤结痂后边缘皮肤里还有脓水，正常吗？
我刚才做饭不小心，把左手烫伤了，而且现在已经破皮了，虽然面积不是很大，但现在看起来有些红肿，每天还要上班。烫伤破皮要疼多久？
我儿子前几天不小心右手烫手了，幸运的是，孩子烫伤面积不大，而且治疗及时，现在伤口开始慢慢愈合了，请问小孩子烧伤吃哪些食物好？
脚前两天做饭的时候不小心被热水烫伤了，和公司请了1个星期的假，去看过医生后抹了京万红，所以想了解下多长时间可以恢复呢？
我的邻居不知道怎么被烧伤了，皮都掉了，非常的严重，看起来也比较的可怕，现在正在积极治疗呢，那么多久才能够恢复呢？
烫伤已五天，涂了药膏，看起来就不清楚，现在局部有红色且会痒，是在愈合还是在感染？好了之后，会不会留疤？
做饭时一时没小心，被热油烫伤，去医院看了，说是一度烫伤，没有起泡，但就是挺疼的，请问下一度烫伤会疼多久？
我前几天提开水瓶上楼的时候，不小心开水瓶碎裂了，水，把我的脚给烫伤了。去医院说不算严重，就开了点药，然后后面就开始脱皮疼痛。开水烫伤脱皮多久不痛？
你好，我前段时间不小心被烧伤了，现在在家养病，听别人说这个羊耳蒜对治疗烧伤有一定的功效，请问这个羊耳蒜是啥，有什么功效和作用？
想请问下最近有声音出现嘶哑，吞咽困难，还有咳嗽的情况，我在网上查的可能是属于吸改性损伤的情况，想请问下吸入性损伤的临床表现是什么呢？
在生活中，不小心被开水烫伤了，然后起了几个大小不一的水泡，请问严重吗，需要到医院戳破吗，水泡烂了之后应该怎么护理？
我今年45岁，是一名厨师，平时生活就有点粗心大意，最近工作的过程中，不小心低温烫伤了，低温烫伤多久能好？
我家孩子今年两岁了，最近过节回老家玩，孩子自己贪玩不小心烫伤了脸，去医院处理了，这个小孩脸部烫伤多久结痂？
我今年24昨天晚上不小心被烫伤了，立即采取了紧急的措施，并且马上去医院看了医生，医生给开了一些药因为自己烫伤的是脸部，脸部的烫伤多长时间才会好。
医生你好，我家孩子前天在家，大人没注意，不小心被开水烫伤了下肢，去医院被诊断为二级烫伤，请问这种程度的烫伤需要多少钱治疗，才能完全恢复好？
因为一次意外，导致我右腿烫伤，比较严重，现在在进行治疗因为还有工作，所以想知道在烫伤后多久可以下地走而且还不疼?
我最近被开水烫伤，红肿也是相当严重，走路都走不了，一般性的烫伤红肿需要多久才能康复？需要注意些什么？
同事讲家里小孩因为比较调皮，在家里不小心打翻了茶几上的水杯导致烫伤，皮肤发红了，想问一下这样的情况多久能够恢复好？
邻居张阿姨在吃饭时,不小心烫伤了嗓子,出现了疼痛,吃食物不适的症状想在这咨询一下嗓子烫伤一般情况多久可以恢复？
前段时间不小心被烫伤了。目前伤口已经开始结痂了，但是不知道为什么还是很痒，请问伤口脱痂后多久就不会痒了？
前段时间不小心烫伤了手，但是已经经过很长的时间了，并且最近已经开始长出新的肉了，可还是会出现疼，请问烫伤长肉要疼多久呢？
在喝水的时候，不小心被热水把嗓子烫伤了，也不知道应该怎么办，已经有两天的时间了，请问嗓子烫伤后多久能好呢？
因一次车祸意外，一个同学烫伤了身上的皮肤，医生说做烫伤植皮手术可以治好他的病。不知烫伤植皮多久能恢复好？
我昨天在烧水的时候，不小心水盖翻了，把我自己的脚给烫到了，过了一个小时之后脚上就起了水泡，我感觉挺严重的，这烫伤，出水泡需要多久能好？
我在家里倒保温瓶里的开水，手没有拿稳水壶，不小心被我洒了出来，直接洒到我自己的脚上，瞬间痛苦不堪，后来治疗了，脚烫伤后多久不下垂痛？
之前手臂不小心烧伤了，现在还在治疗的恢复期，不知道需要注意一些什么，请问烧伤恢复期主要吃一些什么比较好呢？
前段时间不小心被热水烫伤了腿，一直在使用一些治疗烫伤的药，用了药之后情况好了一些，请问腿烫伤一般多久才能好？
昨天不小心手部烫伤了，好郁闷呢，起个大水泡破了老是向外面渗水，好疼呢，我想问问这种外渗的情况多久能好呢？
小时候，我不小心被开水烫伤了。我一半的手都烫伤了。我年轻的时候，因为家里不富裕，我没有及时的治疗。后来，当我长大的时候，我知道了严肃性。当我听说植皮可以治疗时，我已经准备好了。
中午做饭时，脸部不小心被油烫伤了，火辣辣的疼，感觉十分难受，不过我已经用了治疗烫伤的膏药。那我再过多久可以碰水呢？
我今年18岁，不小心被开水烫伤了手臂，这个需要以后多久能碰水？天气比较好，非常的想给自己洗个澡，但是又怕伤口不长好。
我邻居一个小女孩住在这里，然后昨天被开水烫伤了，她也是刚出来打工了，一个月赚不到多少钱，因为觉得不是很严重就不想去医院，想自己买点药来涂。帮问一下这种药最贵多少钱呢？
在学校打开水的时候，开水壶的内胆不知道什么原因突然脱落，开水倒在我脚踝处，把我的脚踝烫伤了。医生叮嘱说烫伤后会痒，请问烫伤多久会痒呢？
昨天去水房接水，结果暖水瓶突然倒了开水撒在了腿上，造成了烫伤，起了水泡，自己把水泡挑破了，这个大概多久可以好呢？多久可以结痂？
我弟被开水烫伤了，立马就起泡了，刚烫到时没有做处理，也没跟我们说，现在皮肤很痒，涂什么药好？烫伤部位痒要多久能好？会不会溃烂呢？
前段时间在工地上班的时候，没有戴好手套，导致手部被碱水给烫伤了，现在痛的要命，我想问下碱水烫伤多久能恢复？
我使用电卷棒的时候不小心被烫伤了，但是好像不是很严重，我很怕留疤，所以我想请问一下电卷棒烫伤多久才能好？
我在一家饭店里工作，在上班的时候，由于客人在饭桌上吵架，不小心将火锅打翻，全倒在我身上，被医生诊断为三级烫伤，想问问烫伤三级可以陪多少钱？
前段时间自己在做菜的时候，没有注意到孩子的位置，不小心烫伤了宝宝，很难受，去检查发现是三度烫伤，请问宝宝脚三度烫伤多久能走？
我大腿烫伤很严重，上面有一层小泡，抹烫伤膏一段时间了，我想知道大腿烫伤后要恢复到什么程度才能穿裤子呢？
我在火灾中手臂上被烧伤了一大块，虽然已经接受了治疗，我烧伤的部位恢复的不好，我想去做植皮手术，在烧伤多久后能做植皮？
我奶奶前两天做饭的时候被油烫伤了，之后就一直疼，手面发热红肿，这已经两天的时间了，我想知道被热油烫伤疼多长时间呢？
儿子这些天放假在家里面正好赶上我们都上地干活，儿子一个人在家肚子饿了就拿我们家里面的快壶烧了开水，想要泡面吃，一不小心在拿开水的时候就把手烫伤了，然后现在都结痂了，请问开水烫过的伤什么时候能淡化？
做菜时烫伤一个月了这个样子的是不是不会好？
小孩儿一不小心被热水烫伤了。他感觉很疼总是哭闹。我很心疼宝宝。于是想问小孩儿烫伤吃什么好的快一些呢？
我的手被刚烧开的热水烫伤了，但是现在起个挺大的泡，还挺痛的。我想知道什么时候我的手能好？还要疼多久？
我前两天在烧水的时候不小心被水给烫伤了，有些红肿，所以我想知道这会不会留疤啊，还有手给烫伤以后吃什么好的会比较快呢？
我的脸前一阵子被轻微烫伤了，然后不知道什么时候才能好啊，想问一下怎么才能好呢？要用一些什么药吗？到底多久才能好呢，
我的小孩今天玩的时候被开水烫伤了，我跟她涂了药膏，但是效果不是很明显。不知道需要多长时间才能好。我想咨询一下宝宝手心烫伤多久才能好?
我闺蜜儿子因为很调皮，才一眨眼没注意看，就被开水给烫伤了，后面送去医院，医生说是局部烫伤，属于轻烫伤二度，轻烫伤二度要住院多久？
脸被烫伤了，摸了药还是有点疼，刚刚被开水烫到脸，很红很痛，我怕疼，请问脸被开水烫伤要疼多久？我可以先吃点止疼药
孩子五六岁了不懂事。昨天不小心被开水烫伤了。非常的疼痛。现在应该做些什么呢？吃些什么东西对孩子的恢复会有帮助。日常生活中应该注意些什么？
小孩不小心烫伤了，去医院做了个体检，检查到现在有轻度的的烫伤，不知道对身体有没有影响，不知道是不是正常的状态，所以问下婴儿烫伤吃什么好得快？
被开水烫伤7天了死皮覆盖的地方需要碘伏消毒吗？
我妈今天煤气中毒了，去医院检查，说是吸入性损伤。在医院治疗一段时间，现在已经出院了，烧伤吸入性损伤应该怎么护理？
右脸烧伤，现在以经创面回复了，颜色有黑有白，现在28了
昨天不小心把烧开的开水撒到手臂上了，烫出了一块红斑和水泡，到现在还疼，听朋友说买点绿药膏擦擦比较好，绿药膏多少钱？
烫伤，4天这个需要植皮手术嘛
我带宝宝的时候不小心，宝宝被开水烫伤了。我看孩子大声哭这心里也挺难受的，听说烫伤后要结痂，那么到底多久会结呢？
我是属于这种轻微的烧伤，但是伤口还是有点疼，今天早上起床后发现有些红肿，穿衣服都有点麻烦，怕碰到了，不知道红肿后要多久才能好？
今天早上倒开水的时候不小心把手给烫伤了，现在还起了水泡，同事让我赶紧去买一盒美宝，我想知道这种药是不是早期烫伤的药？
我的一个朋友前几天的时候不小心烫伤了，胳膊上有很大的一片，现在还在医院治疗，朋友想了解一下烫伤的吃什么好得快？
医生您好。我前段时间因为脚部烧伤，去医院就诊。医院判定为三度烧伤。这已经过了有将近一个月了还没有长好。我想请问脚面三度烧伤多久能好？
我的脚烧伤20天了其他地方都好了中间有一块怎么连枷也不结了，
前天喝汤的时候，不小心上颚被烫伤了，也没去医院看，这几天一吃热点的东西就特别疼，请问上颚烫伤要多久才能痊愈啊？
请问一下被烫伤了，现在有鸡蛋大小的水泡怎么办
我昨天的时候不小心被开水烫伤了，烫伤的部位有些红肿，但是没有起泡，今天的时候听说獾油可以治疗烫伤，我想了解一下烫伤多久用獾油？
我的腿前一阵子烫伤了，然后医生说我现在不能洗澡，但是我觉得不洗澡好臭呀，我好想洗澡呀，想问一下烫伤之后要多久才可以洗澡？
硫酸烫伤多久能好？我之前是在化工厂上班的，由于不小心用硫酸烫伤了手，之前没有了解过，请问硫酸烫伤之后多久能好啊？
因为我在饭店厨房里上班，上个礼拜在厨房上班的时候不小心把脚给烧了，后来去医院检查，医生说我这属于二级烧伤，我想问一下二级烧伤多久会好？
昨天我家宝宝不小心用开水把手烫了，后来去医院，医生建议涂抹一些烫伤膏。但是今天起了好多小水泡，我想问一下烫伤后伤口多久结痂呀？
我昨天的时候不小心烧伤了，而且今天的时候还感觉更加的严重了，疼的厉害，朋友建议我用烧伤油，我想了解一下烧伤油多少钱一瓶？
在三天前皮肤被烫伤，而且面积还比较大，起了一些水泡，特别疼，现在感觉火辣辣的，今天出汗量特别大，我想洗个澡，不知道多久才可以洗？
前天炒菜的时候不小心被油给烫伤了，很疼，用水冲了一下，我觉得还是有点疼，现在皮肤都发红了，听同事说这种情况可以涂牙膏，用牙膏涂的话要多久才好？
之前我皮肤被烫伤了，到现在都还没有恢复，所以同事就让我用京万红，说是能恢复烫伤的，那使用之后要多久才可以恢复？
在一个多月前被开水烫伤，现在已经结疤了，感觉结的疤很厚，而且最近皮肤有些发痒，那这个结的疤一般要多久才可以脱落？
前两天我接热水的时候，被热水烫伤了，之后手上起了大水泡，我当时用水冲了，现在脱皮了，我想知道烫伤脱皮之后多长时间能好？
我不小心被烫伤了，不是很严重，现在已经是一个月了，之前有忌口，所以现在我就是想请问一下这个烫伤多久不需忌口的？
昨天烧水不小心把水弄洒了，把自己脚背烫伤了，我想问一下，脚被烫伤多久才能恢复好？我的脚背需要怎么治疗？
宝宝很淘气，一不小心把水杯碰洒了。于是我带她到医院进行检查，原来是2°烫伤我想知道2°烫伤多长时间才能好呢？
前几天我在外地工作的时候不小心被烫伤，家人带我到医院检查后，医生说属于一度烫伤。不知道一度烫伤不抹药多久能够好呢？
前几天在做饭的时疼不小心烫伤了手。而且已经谈了有好几个小时了，现在还疼的非常厉害，不知道什么时候才会不疼。我想问一下被烫伤以后一般多久才不会出现疼痛呢？
前两天煮了很多面条在炉台上放着，可是没有注意，宝宝却把它给弄了下来，导致一锅面条倒在了宝宝的脖子上，造成孩子脖子烫伤，现在正在治疗，不知道需要给她在饮食上吃什么好呢？
我的父亲在家时，不小心把开水洒在大腿上了，大腿大面积被烫伤，现在需要打消炎针，这个大概还需要打多久呢？
我的妹妹突然给我打电话，说单位体检结查的时候被别人用热水烫伤了，她说平时没有什么症状，现在很疼的她挺害怕的，请问烫伤换药一次多少钱？
我的姐姐自己烫伤了，妈妈很心疼的，总是疼的吃不下饭，现在是渗出期，也不知道时间长吗，先问下大家请问烫伤渗出期要多久？
我的姐姐最近总是不吃饭，来家就情绪不好，说话总是怪怪的，她说自己活不了了，自己烫伤了很严重，请问烫伤之后多久能洗澡？
请问烫伤后过几天起了很多小水泡肿起来了还痒是感染了吗？
你好，我女儿前几天不小心被开水烫伤了，当时去医院做了紧急处理，请问一下开水烫伤多久能碰水？我应该在生活中注意什么？
请问大夫，烫伤以后出现了红色的水泡多久才能恢复啊？我平时比较粗手粗脚的，前几天自己用热水把胳膊给烫伤了好大一块皮肤。
我的右手手背前天被开水烫伤了，都烫出来水泡了，很红很疼，现在在学校根本就没法写东西学习了，请问这种情况需要多久才能恢复？
前几天烧烤的时候不小心被碳溅到，手臂上烫伤了一块，紧急涂抹了药膏后今天看到基本上都愈合了但是伤口发白发硬，伤口发白发硬多久能好？
脚表面，烫伤，大概2周了，开始一周水泡没有破，后来自己破了，然后打了4天消炎药。现在里面液体没了，表皮变成红褐色，有点肿，这是不是感染了还是？
我儿子玩耍时候大人没看好，不小心被开水烫伤大腿了，整个右侧大腿外侧红肿起水泡，他疼的大哭，买了烫伤药给他擦，请问烫伤药多久擦一次？
你好，我儿子5岁的时候被开水烫伤了现在脖子那块留下了疤，现在15年了想给孩子治治哪家医院好呢？
我今年二十三岁了，我前几天不小心被油给烫伤了，现在我担心烫伤处会不会起泡，想来咨询一下被油烫伤以后隔多久才会起泡呢？
我现在在一个比较寒冷的环境里工作，所以现在手指有一些冻伤的情况，特意来咨询一下手指冻伤多久后会有比较严重的冻伤呢？
今天听说有一个同事不小心烧伤了挺严重的，要有一段时间请假不能工作因为带了压力套，想知道要带多久才好呢？
早上做菜时不小心手被热汤烫伤，已经去医院做了处理。但是还是有一点疼痛，平时也很不方便，请问多久之后才能碰水呢？
因为工作的原因不小心将手臂烫伤了，听说烫伤后会结痂，等到痂掉了就好了。不想一直影响生活，想问问烫伤后多久会结痂呢？
之前在工作中因为一次操作不当，引起火灾，在这次事故中我被烧伤了，治好后做了伤残等级鉴定，经鉴定为九级，请问下烧伤九级可以赔多少钱？
我被电弧烧伤了，当时就起了大泡子，赶紧去医院紧急处理，现在皮已经掉了一大块，我想知道电弧烧伤多长时间长出新皮呢？
前天在家倒水时候因为不小心，导致手背上烫伤了，红肿，疼痛，非常痛苦，因为烫伤面积不大，所以也没有去医院治疗，所以想了解一下烫伤后红肿多久才会好？
前几天，不小心用热水烫伤了大腿，后来经过医院的处理后，一直在用美宝，到现在有快一个星期的时间了，也没有结痂，想知道，烫伤用美宝多久能结痂？
前两天不小心脸被烫伤了，而且掉皮了，想问一下脸上烫伤掉皮多久才能好，有没有什么快速恢复的办法？或者有没有什么药?
25号，开水烫伤左臂。经过处理现在用美宝湿润烧伤膏。每次抹完药过一会就流褐色液体
我昨天和朋友吃饭的时候，被服务员用开水烫到了，一度烫伤，有点疼，手部有拳头大小面积烫伤还起了一点水泡，请问会疼多久？
我最近就是不小心的时候被烫伤了，现在是属于恢复的时间段，所以我就是想请问一下这个烫伤颜色要多久才可以恢复的？
因为不慎导致手臂烫伤了一块，然后去做了植皮手术，活成情况很好，就是烫伤部位的皮肤一直有点红，请问下植皮手术后多久能不红？
我姐姐是个家庭主妇，平时的时候就是喜欢研究美食，那天不小心被锅里面的蒸汽烫伤了，很担心她，请问，蒸汽烫伤多久好？
老爸上班时没有很小心，机器没控制住，现在重度烧伤，已经送去医院做紧急处理了，听说烧伤都有一个感染期，重度烧伤后感染期需要多久？
前两天我的手被热水烫伤了，当时反正就起水泡了，之后就去医院上了点药，现在一直没管它，我想知道烫伤后多长时间能用水洗呢？
做饭的时候不小心被开水烫伤，皮肤表面有产生红斑，去医院医生说是一度烫伤，但是伤在小腿我最近又要去海边玩。想知道e度烫伤多久会好？
我的小孩昨天玩的时候，一不小心被热水烫着了。我给他涂了药膏，我想知道能不能沾水，我咨询一下小孩烫伤多久不碰水？
烫伤5天了，死皮已清理掉，创面大腿内侧巴掌大小，医生建议伤口裸露，现气温教低，我想问问，是温暖的环境利于创面愈合，还是温度教低的环境
你好，我今年38岁，一个星期前不消息让开水烫伤了到医院住院医生诊断是二度烫伤还比较严重目前想问一下一般多久出院？
你好，我现在二十岁了，手烫伤后好了之后是那种红红的，反正说不出来什么颜色，会好吗，需要多久，所以请问一下烫伤后的红色多久会好？
今天下午我在做饭的时候，不小心被热气烫伤到手。自己买了一些烫伤药，不过之后还是非常疼。不知道被热气烫伤后，要多久才会不疼呢？
我今年28岁。昨天在家做饭的时候，不小心呗被炒菜的锅烫了一下。出现了局部的红肿，但是没有破。请问多长时间能恢复？
前几天不小心用开水烫伤了脸。而且面积还比较大。后来听朋友说，烫伤以后是不可以洗脸的。我想问一下医生。烫伤以后一般多久能洗脸呢？
昨天我在学校打开水的时候不小心把手烫伤了，后来去医院好医生鉴定说这是浅二度烫伤，不知道我这种浅二度烫伤多久可以治好呢？
这种烧伤要多久才能好呢？可以保守治疗吗？电烧伤
这个属于几度烧伤呢？严不严重？可以在家里面慢慢好吗？
现在这种可以用湿润烧伤膏来解决吗没有什么功能障碍走路和跑步都没有问题（电烧伤）
我是被热汤汤的腿部，今天第八天了，开始两天不疼，前天走点路回来腿就有点疼，就去让大夫上了药，今天已经上了第五天了，包扎着，走路还是疼，伤部我觉得没见好，大夫说见好了，还在出黄水，这正常吗？第一张是今天换药拍的，后边那张是第二天拍的
烫伤后结疤要多久？前段时间我的手上烫伤了，现在还是很疼，因为之前没有了解过这个情况，请问烫伤之后多久能结疤啊？
刚才不小心手被烫伤了，想问一下烫伤之后要冷敷多久？冷敷时间短，会不会有影响？有没有什么具体的时间？要到医院检查吗？
哥哥的工作经常和火接触，结果一不小心，被大面积烧伤了，伤的很严重，可能需要烧伤植皮，请问烧伤植皮需要多少钱？
昨天烧菜是不太小心被烫伤了，听他们说一种叫美宝的烫伤药对烫伤比较好些，想问一下，这种烫伤药在哪里有卖，一般需要多少钱一支？
我家宝宝特别调皮，有一天，他打翻了我放在桌上的刚刚煮好的汤，一下子，一部分汤就溅到了我家宝宝的下半脸上，宝宝脸烫伤了吃什么好？
宝宝今年三岁了，陪我在厨房一起做饭不小心被锅里的热汤烫到了手臂，烫是刚煮开放了五六分钟的，去医院做了紧急处理，宝宝这种情况多久才能结疤呢？
在工作的时候操作红外线仪器不小心被烫伤了，烫伤的情况看起来还挺严重的，医生没告诉我详细情况，我想问问如果被红外线烫伤多久能好呢？
上个星期清明节祭祖的时候，我烧元宝的时候不小心被烧到了，手部大面积烫伤，当时采用了冰敷，可是现在还是疼痛无比，请问被烧伤了吃什么好得快？
做饭的时候不小心让几滴油溅到了脸上，现在出现了红印子，颜色不是特别的深，不过挺影响美观的，这个脸上烧伤后的红印多久才能下去恢复到以前呢？
炒菜刚开始放油预热太久了，锅里都着火了，我收拾的时候有点手忙脚乱导致手背烧伤了一小块儿，我妈给弄了点毛花点草敷在手上，这有用吗?毛花点草的功效和作用是什么呀?
去水房接水时暖瓶碎了，开水有一部分撒在了手上，烫伤了。手上出现了水泡，挺疼的。应该如何处理呢？烫伤后吃什么可以使伤口愈合的快一点呢？
昨天晚上被开水烫伤，擦了烫伤药，这个程度要把水泡刺破吗，大概几天能好，会留疤吗
我之前做饭时不小心被油烫伤了面部的一块皮肤，因为情况不太严重，就自己用了药，但是感觉这块皮肤紧绷绷的，请问下面部烫伤后皮肤紧多久？
上周脚踝被烫伤了，烫伤的脚踝多久能好？要怎么治疗才能好得快一点？不想老是休息，这不合适多动的我啊，很痛苦的。有没有更快的治疗方法？
小小之前不小心烫到了，挺严重的，现在烫伤的地方经过护养以后慢慢好起来了，死皮在慢慢掉了，那么死皮掉了以后多久会完全好？
我不小心让开水烫伤了，我的腿部，现在腿部特别疼痛，并且皮肤也出现了破损现象，我希望能够尽快的康复，开水烫伤多久结痂？
自从我烫伤之后，皮肤好像有点变黑，我都不知道该怎么办了，看上去特别的难看，而且也影响形象，烫伤之后皮肤变黑多久才能好呢？
前几天被电了这个可以保守治疗吗？
被220v电了手为什么脚黑了有什么大碍嘛没有痛感
手被开水烫伤了,不是很严重，起了些水泡。已经过去三天多了，没有出现发炎的情况,有好转的倾向，烫伤之后多久能洗澡？
春节期间，由于贪玩被烟花灼伤,伤的很严重，被诊断为浅二度烧伤。有吃消炎药,有涂医院给的烧伤药膏,已经九天了,我这种情况什么时候才好,多久结痂?
白色圈内是手背烫伤，有一个大约5毫米的小泡，已经破了，现在一周左右，周围有红肿，有涂烫伤膏，大约多久能好，会不会留疤？
一次烧烤聚会，不小心烧伤了，刚开始并没有什么特殊的反应，回来后没多久，就感觉不舒服，去医院做抽血检查，说是血液感染了。血液感染多久能好？
我最近不知道怎么回事就是不小心烫伤了，并不是很严重，但是我也很担心，所以我就是想请问一下烫伤自愈是需要多久的？
上周在煮开水的时候不小心烫伤了自己的手臂，作为一个爱美的女生，我想知道被开水烫伤之后大概多久才能结痂，然后我应该注意些什么。
前段时间出去跟朋友一起烧烤，不小心被碳给烫伤了，当时一块都红了，很痛，去医院治疗，也包扎了，医生说是二度烫伤，请问二度烫伤需要包扎多久？
我被开水烫伤了手，疼的很，当天下午就去了医院，而且还做了伤残评估，说我是属于这种轻度的二级烫伤，那要多久才能好？
我今天上午开车抽烟的时候，不小心被点烟器给烫伤了，因为当时在开车没有紧急处理，现在还有点疼，那这种烫伤最要多久才能好？
今天中午炒菜的时候，往油锅里放菜放的有些快，导致热油溅到了胳膊上，现在胳膊特别疼，但是没有起水泡，这是不是就不会起水泡了，烫伤多久会有水泡呢？
一周前，我在烙饼的时候，不下心让热油溅到胳膊上，出现了两块烫伤，到现在烫伤的部位还流水，没有愈合，烫伤后愈合需要多久的？
前几天做饭的时候不小心被开水烫伤了，面积也不是特别的大，但是这两天会出现红肿的情况，真的是难受死了，请问烫伤会肿多久会好？
前几天家里太阳能坏了，所以就用热水器了，水温有点高，然后自己不小心开到了最高温，结果出来滚烫的水把自己的脚烫伤了，想知道脚烫伤多久才能洗澡？
几天前因为心情不好，精神不佳，不小心被开水烫到了，去医院看过，上了药膏，到今天还渗水，要几天才不渗水呢?想快点好起来。
有在矿上上班的同事，在上班的时候发生了意外，工友们急忙把他送到医院，结果被诊断为深2度烧伤多长时间才不痒，不痛完全康复？
舅妈早饭不小心把手烫伤了，烫的比较严重，需要经常换药，家离医院比较远，来回换药不是特别方便，所以我想问一下，烫伤后要涂多久药？
我妹妹脚让热水烧伤了，一开始涂了药膏，后来伤口好像有感染，去医院医生说得植皮，还得做一下清创。请问植皮前用做清创吗？
我叔叔是个做陶瓷的，上周不小心怎么回事给烧伤了，医生说还是挺严重的，现在还在静养，想洗个手都不敢，请问烧伤后多久不能碰水？
我哥是个工人，一直在厂里工作，是个老实人，前几天工作的时候因为设备的原因烧伤了，医生说是二度烧伤，家里现在想让厂里赔钱，不知道要多少，请问深二度烧伤赔多少钱？
我的姐姐因为小时候贪玩，不小心把暖壶弄翻，烫伤了脸部，现在长大了，知道爱美了，想要去做整容手术，请问烧伤整容需要多少钱？
手部烫伤一小大块请问还要涂多久药膏？会不会留疤？
自己前段时间因为烧饭不小心烧伤了。手臂上出现了一个泡。现在正在医院住院。烧伤需要住院多久呢？如果说我出院了，还需要注意些什么呢？
自己前段时间小心被开水烫伤了。手上留下了疤正在结痂。开水烫伤后结痂多久可以自然脱落呢？在日常生活中，有没有什么需要特别注意的地方？
自己刚刚不小心烫伤了。现在皮肤会有点瘙痒。想问烫伤后瘙痒会有多久呢？有没有什么药比较好的方法可以制止这种瘙痒？之后也应该注意些什么呢？
我上个星期倒开水的时候一不小心烫伤了，是烫在脚背，现在脚背一大片都是烫伤的痕迹，去医院治疗过，现在感觉脚上太难看了。请问，多久能恢复好呢？
好些日子前，我做饭的时候不小心把烧开的水弄到身上，结果导致烫伤，当时有在家里用冷水冲，但因为烫伤面积太大，所以还是去医院做了治疗，目前创面基本愈合，大腿还有几处烂，但已经结痂，左手老皮已脱落，但现在感觉很痒，我想咨询下这个痒的原因。请问，烫伤治疗后现正在恢复期，但很痒，要怎么办好？
烫伤la多久才长表皮？前段时间我的胳膊烫伤了，到现在都有一年时间了，但是我之前没有了解过，请问一下烫伤之后多久长表皮啊？
我姐姐手让热气灼伤了，姐姐她一直在喊疼，我已经帮他上了京万红药膏也不管用。只有冷敷才不疼就怕副作用，手被热气烫伤会痛多久？
我家宝宝不小心被开水烫伤了,听邻居们说复方雪莲烧伤膏对烫伤效果不错,想在这咨询一下复方雪莲烧伤膏大概多少钱一盒？
今天在煮饭的时候，不小心被热水烫伤了脚背，现在脚部有些红肿，但是没有感染的情况。想问一下热水烫伤红了多久才好呢？
我弟弟，前段时间特别的贪玩，然后在家跑的时候不小心把热水壶弄倒，烫到了自己的腿，现在走路都是一瘸一瘸的，这烧伤之后多久走路才跟正常人一样呢？
你好医生，我昨天做饭的时候不小心烫伤了手，随后出了水泡，外涂了烫伤药，今天感觉还是很疼，问一下医生烫伤多久长表皮？
我最近在学炒菜，很生疏，手忙脚乱的，刚学嘛，不小心被由溅了以手臂，我这个被热油烫伤了，也去医院进行了治疗，请问烧伤烫伤不能吃什么好？
邻居小王今年三十五岁,前两天不小心受了一次烫伤,因为不太严重也没有去医院治疗,他的家人建议他买烫伤药进行涂抹,在这里想问一下烫伤抹的药膏多少钱？
闺蜜因为在使用暖宝宝暖手的时候，不小心被烫伤了，皮肤上出现了黑褐色的一片，请问低温烫伤的印记多久能消？
三天前被烫伤起了泡泡昨天晚上睡觉不小心把泡泡弄破了会留疤吗？
当时手被热油烫伤后，马上用纸巾搽掉表面上的油，然后抹上烫伤膏，第一天都挺痛的，过了几天还是痛，轻度烫伤多久能工作？
朋友聚会由于喝酒太多，回家以后睡得太死，被暖气烫伤了患处，起了泡，伤口一直在擦药爆炸后来发现伤口变得发白，伤口变白了多长时间就会好？
前几天被滚烫的开水烫伤了手上一小块皮肤，后来起皮了，到现在三四天了我看那一块还没完全好，需要多长时间才能完全恢复啊？
我前段时间因为不小心，开水瓶爆炸了，开水烫到了脚不，深度的烫伤，当时医生说比较严重，只能做脚植皮。脚植皮要多久恢复正常？
你好，上午因为不小心踢了一壶的开水，把我的脚给烫了，现在脚背很痛，我想请问一下，这样的烫后灼痛感多久才会消除呢？有没有什么方法呢？
我平时有敷面膜的习惯，可是自从我面部烧伤之后就再也没有敷过面膜，现在都已经过去一个多月了，那烧伤之后要多久才能敷面膜？
我的手不小心被开水烫了，听家人的偏方，然后我涂了一些蜂蜜上去，这样治疗有效果吗？怎么用比较科学合理，请问要多久才能洗掉？
上两个星期同事家的孩子调皮脸部被煤气烧伤了，去医生看了烫伤医生说要很久才能恢复，我想知道多久才能好呢？
我烫伤后组织液渗出期多久十多天了，我过两天就要去上班了，可是我这个情况只能在请假，我想烫伤渗出液要多久能好？
在外兼职，在一个小饭店里，拿蒸锅的时候不小心被蒸汽烫伤了，超级疼，我想知道这样的疼痛会疼多久啊，多久可以好？
医生，你好，请问硫酸水碰到了然后感觉没什么大事情，有水洗了一下后，然后碰了脸会不会有什么事情？？
我家宝宝，刚刚三岁，她说要喝水，我给她倒了一杯水，放在茶几最里面，不知道她怎么就拿到了，烫的手上红白相间的，想知道她这种开水烫伤怎么处理？
你好，请问我在收拾物理器材的时候不小心碰到了硫酸水，但好像没什么事情一样就是喷到的时候有点奇怪，我这样的的严重吗？当时那个硫酸水没打开但袋子上有我不知道会不会不是？
我的工作性质比较特殊，需要对着机器操作，这两天没太注意，不小心被烧伤了，烧伤的程度还挺严重的，现在已经确定是1.2级烧伤，这个烧伤多久可以痊愈？
因为吃饭吃的急，嘴角被热饭烫出了泡，没有脱皮，现在已经两天了，水泡还没有消失，嘴被烫出泡多久能好呢？怎么才能好的快一些呢？
我之前在家的时候不小心用开水烫伤了自己的胳膊，已经抹过药，做过修复了，但是这两天又不小心烫到胳膊，而且还是长到以前的位置，不知道二度烫伤治疗的话大概要花多少钱？
烫伤病人手术后吃什么好？前段时间不小心烫伤了腿，非常疼，之前没有了解过烫伤相关的情况，请问一下烫伤之后吃什么比较好？
昨天在做饭的时候，不小心把暖瓶胖打了，把热水浇到我的脚上了，所以我的脚被烫伤了，请问一下这种情况一般多久就可以好了？
在昨天烧水的时候，因为孩子比较调皮，一不小心把开水浇到了脚上自然出现烧伤。我想问一下。烧伤后掉皮应该多久才能恢复呢？
今天我和朋友们一起去吃火锅，吃火锅的时候我不小心烫到嘴了，当时感觉没什么，喝了点凉东西就没事了，可是到了晚上我的牙龈很痛，请问烫伤牙龈吃什么好的快？
我妹妹脚让热水烧伤了，一开始涂了药膏，后来伤口好像有感染，去医院医生说得植皮，还得做一下清创。请问植皮前用做清创吗？
我是一个月前烫伤的在小腿上很大的面积走路现在是正常的就是还有黑红色的印记有怎么要才能恢复的快呢
我叔叔是个做陶瓷的，上周不小心怎么回事给烧伤了，医生说还是挺严重的，现在还在静养，想洗个手都不敢，请问烧伤后多久不能碰水？
我哥是个工人，一直在厂里工作，是个老实人，前几天工作的时候因为设备的原因烧伤了，医生说是二度烧伤，家里现在想让厂里赔钱，不知道要多少，请问深二度烧伤赔多少钱？
我是一个月前烫伤的在小腿上很大的面积走路现在是正常的就是还有黑红色的印记有怎么要才能恢复的快呢
烫伤20多天了周围都好的差不多了，就是医生用剪刀剪的伤口还不好，但是结痂了。有一结痂处周围的皮肤原来是粉白的和别的地方都一样，这两天发白了还有些硬，是怎么回事？谢谢。
与同事吃饭不小心烫伤了同事，时因为热汤洒了，结果他烫伤了大腿，当时一直有一些红肿之后比较严重。然后抹了烫伤膏，但是女孩子都不想留疤，我也因为不熟想要赔钱，请问大腿烫伤赔多少钱？
你好医生，我最近觉得腿伤有加深的现象出现，之前被烫过，想来问一下。25号晚上被汤烫伤大腿，之后一直涂烫伤膏和吃阿莫西林分散片，26号刺破了水泡，这两天出现了发红发痒的状况，怎么办？
自己因为冬天的时候使用电热宝。在腿部烫伤了。想问电热宝烫伤多久才能够治愈？有没有什么方法可以让他尽早治愈呢？还有没有什么需要注意的地方？
但是不小心被电烧伤了，自己心里非常愧疚，现在都还没有完全好，非常为他担心，电烧伤多久能痊愈
夏天搭表哥的车，穿的是短裤，小腿这个地方被烫伤了，原来这个地方是有汗毛的，但是现在也还没有长出来，烫伤后多久长汗毛？
我邻居家的孩子刚出生几个月，前几天给孩子喂奶不小心烫伤了胳膊，不过不是很严重，已经在医院做了处理，我想问问新生儿烫伤多久出现水？
我的孩子前段时间在学校不小心碰倒热水瓶，把脚烫伤了，现在已经在医院进行处理了，我现在很担心，我想问问烫伤皮没掉用制痂酊要多久？
婶婶上周在做菜的时候，因不小心被油烫伤了脚，当时脚面上立马起了一些小水泡，还比较痛，看到这样情况发生，我心里很担心，我想请问一下油烫伤脚面多久能好？
孩子不小心被烧伤了，被诊断为一度烧伤，整天哭闹，真不知道怎么办，这种情况要持续多久，请问1度烧伤多久？
一直在电焊厂上班，有一次不小心造成一个烫伤，去医院检查了说是二级烫伤，我想问一下，二级烫伤多久才能好，我比较着急去上班？
女儿手被热水烫伤了，公公拿出来一小瓶獾子油，说是表哥托人带过来的，治疗烫伤烧伤效果特别好，老公却让用烫伤药，到底哪个好呢？
我因为不小心，暖瓶碎了烫伤了脚，但是现在已经恢复的很好了，都已经开始结痂了，我想问，烫伤之后结痂后多久才能正常的洗脚？
前几天孩子非常想吃油炸的食品，我怕外面的东西不干净，就亲自在家里给他做，但是不小心被油烫伤了，想问一下被油烫伤了多久才能好？
前几天给孩子做饭的时候不小心让开水烫伤了，然后烫伤以后出现了很多水泡，想问一下烫伤水泡后多久后才能结疤？恢复起来容易吗？
你好医生，我女朋友在倒热水的时候，不小心烫伤了手背，抹了一些蓝油烃，现在一直感觉到疼痛，问一下开水烫伤后多久不疼？
我们家宝宝一直很调皮，所以杯子里的水烫到了她。看着很严重就赶紧去医院了，医生说宝宝烫伤2级，所以开了一些药，那么宝宝烫伤2级多久能好？
面部烧伤已经10天了，脸上有很多痕迹，肿胀的情况比较严重，而且有发炎感染的趋势。面部烧伤痕迹多久可以恢复正常？
前段时间不小心被油烫了，烫伤之后也出现了红斑，现在还没有完全的恢复，想问一下油烫伤后红斑要多久才能好？
今天中午做饭的时候，不小心被锅里溅起的油烫伤了手臂，当时就红了一片，并且有一点起泡的征兆，被油烫伤的话多久能好？
侄女上月不小心烫伤了，经过一个月的治疗，效果不是很好，今天医生说需要进行扩张器手术治疗，我想问一下，扩张器手术得多少钱？
晚上不小心被烫到了，做了紧急措施后去看了医生，医生开了药，但是还是担心，毕竟烫伤的是要见人的脸啊，脸被烫伤了要多久才能好的啊？
在学校打水的时候，一不小心被烫伤了，当然是水的温度并不算太高，只有七八十度左右，直接水就洒在了我的手上，我想问一下，低温烫伤手术要多久呢？
我有一个表侄，前阵子因为被开水烫了，身体出现了大面积的烫伤，现在需要进行植皮手术，想咨询一下植皮手术痛苦吗？
在一个星期前的时候，不小心让开水烫着了，整个脚面都起泡了，特别的疼痛，经过了治疗后，现在情况好多了，想知道，脚面烫伤多久能脱痂？
前天被开水烫伤五天了，由于当时不是很疼，所以我就没治疗，可睡一觉，起床后发现烫伤部位越来越红还痛，同事让我涂康瑞宝，那烫伤之后多久才能涂？
邻居王大爷昨天被热水烫伤了,当时也用冷水冲了,但是还是起了大水泡。去医院的烧伤科看了是浅二度烫伤,想在这咨询一下浅二度烫伤多久能走路？
前两天工作的时候不小心，没想到被硫酸烫到了，有点烧伤，当下就做了处理，但伤口也还是挺大，有点疼，影响我的生活，硫酸烧伤多久后可以好？
不小心面部被烧伤了，烧伤面积不大，但是现在起了水泡，我特别害怕会毁容，面部烧伤后应该怎么办呢？面部烧伤多久能恢复正常呢？
这两天天比较冷，我就买了个热水袋，然后今天接热水的时候就发现袋子漏了，然后就躺着手了，我想知道热水袋烫伤大概多久全好？
前一段时间因为不小心烫伤了我的胳膊，然后我就到医院开了药，现在正在抹药，因为我害怕烫伤之后我吃一些不该吃的东西会留下伤疤，所以想知道被烫伤之后不能吃什么？
我有一个朋友，他在家里烧水的时候不小心烫伤了。现在在冰敷烫伤的地方，想问一下需要冰敷多久？平时有什么需要注意的吗？
高温烫伤后发起的水泡，然后就弄烂水放了，皮剪了，现在用生理盐水清洗，涂的湿润烧伤膏，这个要怎么弄，大概多久能好
脚面被开水烫伤，皮破了，周围红肿，怎么办，就好能好转
最近在家做饭的时候不小心烫伤了，就尽快去医院处理了一下，医生说是一度烫伤，不知道像我这种一度烫伤多久才能好呢？
刚刚听说朋友，前段时间洗澡的时候，由于热水器触电出现了危险的情况，幸好救治及时，目前已经脱离生命危险，我想具体咨询一下电热水器触电多久晕倒？
我在前些天把腿烫伤了，烫伤的还是非常严重的，现在已经经过治疗，我想问一下烫伤之后多久才能走路呢？谁知道告诉我一下？
我朋友的外婆被烫伤了，我经常去他们家玩，他的外婆对我很好，所以我很担心她老人家，想帮她赶快好起来，请问烫伤打针一天多少钱？
我朋友的父亲被水烫伤了，因年事已高烫伤的水泡一直不消，家人都很着急，害怕水泡破了感染，请问低温烫伤水泡多久能消？
我的弟弟谈了一个女朋友，家里人都不同意的，后来因为女朋友把烟头烫在了弟弟的手上还烫伤了请问烟头烫伤做手术要多少钱？
我的哥哥在工厂上班，工作不小心被机器烫伤了胳膊，去医院就诊医生说是深二级烫伤，请问深二级烫伤得花多少钱？
前段时间，因为天气比较的冷，然后家里的水管冻住了，然后，用热水烫水管的时候，我妈不小心把自己的脚烫到了，还比较的严重，一般烫伤需要多久才能恢复？
我前一阵子手被烫伤了，然后医生说不能碰水，但是，手不碰水的话，真的特别不方便，干什么都总是要碰水，想问一下要多久才可以碰水？
前两天不小心被开水把手给烫伤了，而且烫的还算比较厉害的，现在有点流黄色的水，看起来好恐怖，请问什么时候才会开始结痂长好啊？
我今年17岁，昨天由于不小心，我的脸上有些许的烫伤，我感觉也是烧伤了，后来我朋友帮我处理了一下伤口，我也没去医院看医生来着，请问脸上烧伤不能吃什么好？
我的脚被开水烫伤了，去医院验证是属于二度烫伤，到现在为止都已经快15天了，还没有结痂，目前伤口还有些疼，那要多久才可以结痂？
前几天烧电焊的时候不小心让电焊打到了脸，现在脸疼的很，而且还有些发红，现在都已经七天了还没有好，那要多久才是属于一度烧伤？
前段时间骑摩托车，下车的时候不小心被排气筒烫伤了，导致现在走路都有点痛，而且还有一个伤口在脚上，自己简单的处理，请问烫伤后多久会结痂？
我平时是很喜欢做饭的，上次做菜的时候不小心烫伤了自己，当时很痛，感觉挺严重的，还掉皮了，自己处理了一下，请问烫伤皮掉了多久才好？
我是一个做厨房的，上两个星期在做菜的时候不小心被油锅给烫伤了，现在手上还有点疼，想让老板赔偿，请问轻微烫伤后赔偿是多少钱？
我因为做饭的时候不小心在锅上烫了一下，老公不知道从哪里拿来一种中草药碾碎后敷在了我烫伤的地方，这种中草药叫做猴耳环，猴耳环的功效和作用都有哪些？
突然没有预兆的红了，还起了白色的小泡，很小，不是烫伤
前段时间脚不小心被开水烫伤了，反复发炎一直不见收口，听说金鸡尾巴草根捣烂敷对治疗烫伤的效果很好，我想请问金鸡尾巴草根的功效与作用？
今天下午手背的一小部分被火碱烫伤了先是冲了几分钟水再淋了点白醋
我是从事饮食行业的，偶尔会烫伤，所以我朋友让我备一点獾油，说对烫伤有很好的治疗作用，请问下獾油价格多少钱一斤？贵不贵？
我家宝宝被烫伤治疗后脚上出现了肉疙瘩，还带有疼痛，3月份烫到的请问一下现在我们该怎么治疗
您好被电机损伤，并且损伤了神经，吃什么药物比较好呢？由电击伤导致的神经损伤可以治疗好吗？电击伤应该怎样治疗呢有没有什么可以治疗神经损伤后遗症的方法呢？
之前我手不小心烫伤了，现在还没好，我一个朋友听说后给我送了一罐獾油，说对我现在这样的情况有很大的帮助，请问下獾油有哪些功效与作用？
艾灸烫伤了有印子，怎么办？有什么涂的药吗？
昨天作事时触电，后来劲椎疼痛，右肩疼，右手抬手困难。晚上照了cT没骨拆。请问下是什么原因，怎么治疗？
煤气导致烧伤，己有两个月了。目前还有一只手没好，想买这个外用重组牛碱性成纤维细胞生长因子(贝复济)药来用。
我今天炒菜的时候，被溅起的油花烫伤了手背皮肤，大约有一厘米左右的面积，起了一个很小的泡。我去药店购买了烫伤膏。烫伤抹药后需要用纱布包起来吗？
女儿因为调皮，不小心烫伤了，面积挺大的，躺了一个多月医院，还做了腹部皮瓣手术，后续还有很长的一个康复时间，想问一下腹部皮瓣病人需要怎么护理？
前几天到山上去旅游，结果不小心被开水烫伤了，当地的农民给我找了一些华山矾果，让我使用，说效果很好，想咨询一下，华山矾果的功效与作用？
医生你好，我是男的。今年23岁。俩岁的时候我奶奶带我。不小心被热水烫伤了右边胸部，现在发育不良，一边大一边小，穿起衣服来非常不好看，这是我的痛处，请问我如何能改善？？
你好医生，我儿子今年6岁了。前段时间被开水烫伤在肚子上．面积宽25.长26厘米．在肚子上．我想问问大面积植皮手术需要多少钱？
你好，请问，热油烫伤皮揭掉一直用美宝擦伤口，已经一个多月了，现在新肉已经长出来了，为什么走路还会肿，而且有一点点伤口还会流血？这样大概还要持续多久才能彻底好？
为什么我的烫伤好的这么慢，我想知道烫伤大概多会可以痊愈
我家宝宝刚满2岁，刚才他自己把暖水瓶踢倒了，两只脚脚背和小腿都烫红了，已经给他用凉水冲了，请问专家我现在应该怎么办呀？
我今天倒开水的时候手被烫伤了，然后长了一个大的水泡，想问一下医生我这种情况该怎么去处理呢？要去医院吗？
烫伤可以用牙膏吗？看见很多人烫伤了都会涂牙膏，这个到底有没有用呢？是有害的还是有利的呢？牙膏对于烧伤有治疗效果么？
医生您好，我一月前被氧气乙炔烧伤了，现在治疗的差不多了，请问医生，我烧伤是二度，请问一下医生后期治疗的注意事项。谢谢。
我平时就是在厂里干的电一类的工资，平时就很小心，但最近一次不小心被机器给伤了，现在在家休息，请问电击伤用什么药？
脸部烫伤皮没了担心真皮受伤留疤想咨询一下应该用什么药注意事项
宝宝刚刚不小心打翻了水杯，烫伤了脚面，面积不是太大，但是宝宝一直哭闹，也涂抹了药物，想问一下现在还应该做些什么？
炒菜的时候没注意，前手臂被煤气烧伤了，我已经打了两天的点滴，后天有事儿，想着是不是可以不打了，这个烧伤打多久的吊针可以防感染呢？
那天烧了一壶热水，拎起来一不小心打翻了，烫到身上起了好多水泡。这些皮肤一到晚上就晚上就火辣辣的疼，要怎么处理啊？把水泡戳破吗？
男，36岁脚底让焊渣烧了一个洞，好像感染了，有什么办法呢，用烧伤药还是用感染药
天气冷了，最近在倒热水的时候不小心把婴儿烫伤了，烫伤部位还有起泡，那么婴儿烫伤起泡怎么处理？这个会不会留下疤？
有一次我朋友在艾灸的时候，不小心的，就被烫伤了，不到一点，只要是现在这个伤口上面有点发白，她很担心这个会留疤，艾灸烫到会留疤吗？
前两天烫伤了，夹头发的时候手指不小心被烫了，手指那一块起了小红泡，很疼，我拿冰水泡了一下，请问应该怎么处理，会留疤吗？
今天茶壶倒水时，不小心开水倒在手上了，现在就用冷水冲了下，比较疼，也很害怕后期会出现什么状况，请问烫伤后正确的应该怎样处理？
大哥前阵子做了电击伤植皮手术，这几天电击伤植皮伤口出现了水泡和发痒的情况，问一下电击伤植皮伤口起水泡痒怎么办？
四天前开水被烫伤了。当时非常红，水泡没有形成。三天后水泡开始形成。四天后水泡变得越来越大。瘙痒被浸泡在冷水中并用酒精湿润。湿润烧伤膏的水泡能破吗？如何止痒？
你好医生最近就不小心就电击伤了手和脚最近还不知道什么情况麻烦问你一下谢谢
我今年29岁，还没有结婚，但是不小心被电击伤了，伤口处有红肿，很难受，我想知道，电击伤伤口应该怎么治疗好呢？有什么好的办法吗？
就在昨天在家里不小心把自己家里的暖水壶打破了，而且那水瓶里的热水烫到了自己的脚上，那么被烫伤了的时候应该怎么处理才能够好的快呢？
我外出干活被电击伤了左手中指和无名指，还有右胸口，两个手指受伤严重，有一厘米的伤口。胸口把肉击坏了。吃了消炎药和抗菌药。手和胸口擦了收水的药。请问医生擦什么药伤口好的快一些？
我前段时间在工作的时候被烧伤了，但是当时我去了医院，医生也给做了处理，回来后我也按照医嘱来抹药膏，但是后来我发现感染了，所以想问一下烧伤继发感染如何治疗？
医生您好，我爸去年烫伤了部分手背，现在仍然有一小块是褐色的厚痂，而且有轻微开裂，能看到一点粉色，请问应该如何保养治疗，马上就冬天了我担心开裂更厉害，谢谢医生。
你好，我十年前面部因为事故被烧伤了，一直没去医院看，现在有点后悔所以想做植皮手术修复烧伤部位，请问一下现在还可以吗？
刚才在家里不小心的时候总是会出现这样或者是那样的意外，就在刚刚的时候不小心用热水把自己的手被烫伤了，那么对于这个轻微的烫伤应该如何处理呢？
我在家用电吹风的时候突然感觉被电打了一下，有一个轻微的伤痕，被电击伤了可吃什么消炎药？能够最快的恢复正常呢？
开水烫伤后怎样处理是正确的？我大腿刚刚不小心被开水烫伤了，面积大约人的手掌那么大块，有点红，开水烫伤后怎么处理？
你好我手背烫伤还没好开始结疤了但是沾水手指皮掉完了现在还有红点
今天看电视擦头的时候没太注意，结果不小心碰到了电插孔，被电了一下，现在还觉得头有点晕，担心是电出了问题，所以想去做个检查，应该挂哪个科？
因为办公室的电线有破损，我不小心触到了电线，导致被电击伤了手，现在表皮有破损，有体液渗出，疼的厉害，现在应该怎么办呢？
我家邻居家的小男孩因为太调皮了，在火旁边玩火，火上那个时候是在烧水的，他不知道怎么弄的被开水烫伤了也有一点烧伤，请问用什么药最好啊？
小孩半年前烫伤了腿部……现在烫伤早以好……烫伤的那地方出现了皮肤增生……现在好治疗吗
今年四月份吧孩子烫伤啦……现在烫伤好了……被烫的地方出现了皮肤增生怎么办
脚背上被开水烫了掉了一层皮比一元硬币大一点包扎伤口但一直有水正常吗
宝宝6个月打电暖炕用热气把脸一开始发红第二天又发青请问能变过来吧
烧伤有10多年了我只想。问一下怎么治疗
请问医生这个是怎么回事啊！！
我是做厨师的，因为时常接触火的缘故，所以受伤都是比较多的。因为烧伤出现多了，恢复又比较慢，耽误工作。所以我想来咨询下，烧伤怎么处理好的快？
我烫伤好几天啦治好啦烫伤之后能吃大蒜生姜鸡蛋么，菇类能吃吗，有哪些不能吃的和不能吃的，已经去医院看过，贴了药
你好，我今年46岁，前几天不小心被烫伤了，也及时到医院处理了一下烫伤部位。这几天我妻子给我炖了一只鸡，我想问一下烫伤可以吃鸡肉吗？
你好，我今年21岁，是一名刚刚入职的电工，今天不小心电着了，但是并没有出血什么的，现在也没有什么不适了。请问手指被电击伤为什么没有出血？
这是被开水烫伤的第二天，请问还用上药吗？能正常活动吗？
这是被开水烫伤后的第二天图片，请问这样还用上药吗？能正常活动吗？
割枪烧伤脚指头，脚表面怎么处理
我手上次被烧伤了，不小心被烧伤的，现在好痛苦，医生说让我吃皮，这样好的比较快，我现在已经植皮四五天了，手植皮多久能恢复？
我右眼上眼皮不定时跳动，有一个月左右了，工作经常接触电脑，手机，请问需要做什么相关检查或者服用什么药可以缓解，谢谢！
上次烫伤推掉一层皮现在是这样的为什么这印子下的这么慢
今天下午热水的时候，不小心把水洒在了自己的脚上，皮都烫掉了，都露出肉了，太疼了，我应该怎么处理呢，快帮助我
昨天在烧水的时候没注意，被热水烫到了，由于不是太严重就简单处理了下，今天看着还是发红，有点疼，想问问开水烫伤吃什么食物好的快呢？
左大腿上烫伤一个星期，现有溃疡，创面是有一个坑，之前用过京万红，红霉素等药膏效果不太大，该怎么处理，久治不愈很难受，该怎么办呢？
十天前我在工作当中，不小心被烫伤了。后来抹了烫伤膏进行治疗。近期烫伤的部位已经结痂。并且长出了新肉，而且还有些很痒。我想知道，烫伤长出新肉怎么护理？
昨晚不小心被开水烫伤了，去医院看了说是二度烧伤，伤处小腿肚，半个手掌大小现在还被感染了，二度烧伤被感染了怎么治？
前段时间因为不小心家里着火了，着火的时候我身上有小面积的烧伤，后来做过手术，现在也还在涂药，我想知道我被烧伤之后还可以喝酒吗？
今天化学实验课，做实验的时候不小心把装火碱的瓶子给弄倒了，然后里面的火碱溅到皮肤上了，皮肤被烧伤了应该怎么办啊？
宝宝现在一岁半，今天他奶奶烧水，不小心把宝宝脚背烫伤了。刚开始就是红，现在好像要起泡，宝宝现在太小了，我应该怎么办？请问宝宝脚背被开水烫伤了怎么办？
你好烫伤后包扎第一天成这样了
朋友烧烤的时候不小心被炭烤烧到了，很严重的样子，送到医院所幸好是浅二度烫伤，幸好不是深二度烫伤，请问两者有什么区别
我的同事把火碱不小心弄到脸上一块，现在是红的,隐约烧疼已经3天了，没有治疗会不会留疤,想咨询一下火碱烧伤皮肤怎么办呢？
中午被开水烫伤现在没起水泡也不痛还会起水泡吗
本人男，42岁了，长期接触电脑等这些电器，而且经常一天就坐在那边，现在感觉脑袋有点腾腾的，说是可能脑胶质增生。脑胶质增长能痊愈吗？
贴艾灸贴烫伤擦什么药膏好点？
冻手冻脚很经常的。应注意合理的按摩，热敷等方法都不是很好的，可能和体质原因有关系的，冻伤瘙痒很明显的，治疗脚冻伤的方法有哪些？
身上长了一些类似烫伤疤的东西是怎么回事，希望有医生解答，谢谢。
本人女18岁敷草药烧伤最近起泡了请问怎么处理
我姨夫交通肇事去世，在殡仪馆冷冻8天，今天去帮收拾东西衣服上的血化了，粘到我身上会有什么危害吗？我手上有一处烫伤，而且指甲边缘还有点破？
儿子今年才四岁，但是由于我的叔叔造成了孩子胳膊上烫伤，而且还起皮起泡了，不知道宝宝烫伤起泡破皮了怎么护理呢？
小腿被排气筒烫伤一小小部分，现在起水泡了，怎么办
在做饭时，不小心手部被水烫伤了，不敢挤破，感觉到很痛，表面还有水泡，心里特别害怕，请问水烫伤后怎样恢复得比较快？
医生你好，我昨天不小心烫伤了手，起了一个大泡，睡了一觉之后今早上发现水泡皮破了而且没有了，请问该怎么办？需不需要涂药膏？
这两天不知不觉总感觉脸老是有麻酥酥的感觉，我并没有触电或者其他的情况发生。但是我最近压力比较大。请问怎么回事儿？
被热油烫伤左上支，这是第22天的照片
被油烫伤三天半了。不知道去哪里看医生你们谁能帮帮我
今天烧了一锅水，端水的时候一个不留神就翻了，一下子就把腿烫伤了，好几个月了，都没有完全好，烫伤后吃什么食物最好？
脸上被油烫伤了，会留疤吗
医生您好，昨晚煎鱼时油溅到手背，这样会留疤吗？感谢
上次烫伤恢复这样会留伤痕吗
我今天在做家务活的时候，不小心手被烫到了，现在不仅疼痛，并且还有一些发红现象，我很担心会导致感染，所以想赶紧的处理下，伤发红怎么处理，
手上曾经被皮线油滴到烧伤，现在起了肉球而且原来一个大的现在好多小的长出来了
请问医生，这是拔罐子烧伤的怎么办呢？该抹什么药？
请问医生我这样会留伤痕吗
我的表弟不小心被刚烧好的沸水烫伤了，家里人都十分着急，上了药膏，又红又肿，有些严重，不知道这属于什么程度，想问烫伤分几级？
我脸部开水烫伤！起了水泡，没做防晒措施，脸上留下痕迹黄褐色，肌肤是平整的，没有消毒，只是抹了京万红
宝宝一岁三个月腿部大面积烫伤从左屁股到脚后跟整个腿部后半部分，六天后第三次换药发现伤口特别干，但医生说么事让三天以后在换药可是孩子还在发烧，早上刚换完药晚上孩子就特别哭闹明显感觉是腿不舒服，发现未包扎住的地方干的树皮一样，医生给图的药不具备保湿作用是促进细胞生长的，并且交代要保持干燥，请问宝宝腿部突然不舒服怎么回事？伤口到底是要干燥还是湿润？
你好，我今年29岁，男。我在三线城市工作，每天上下班用摩托车代步。昨天骑摩托不小心被排气管烫伤了腿，我想请问有什么需要注意的，能吃鸡肉吗？
烫伤了是不是感染怎么用药
上午被油溅出来烫伤了，这个泡要弄破吗？？？？？还是留着？怎么处理？
烫伤好后起这种点点，有点痒，然后吃了两天消炎药好多了又会反复起来，从烫伤后都一直外敷美宝湿润烧伤膏。接下来怎么办？继续外敷美宝，然后吃消炎药嘛？
烫伤，被溅出来的油？要怎么处理？要挑破吗
烫伤已四天了，用碘伏消毒，用美宝烫伤膏，但伤口上白白黏黏的是什么，伤口半周围有红肿迹象，请问是感染了吗?
10仟伏电击伤，时间是十月三号，现在肌肉疼，胸闷，头昏,脊椎痛，这些到后期有什么病发证呢？
脚被烫伤了有两天了，现在起了水泡，能自然好吗？
我被开水烫伤了脚，起了泡，面积挺大的，最近有点发白，而且脚向下的会很疼，就是感觉血管爆裂的那种疼，
两个月前被电击伤心脏，身上没有明显伤痕。做了各种心脏验血检查，心肌酶偏高，心律不齐，其他没有问题。现在每天心脏不舒服，累一点就会疼，害怕留下后遗症
两足烫伤，做了植皮手术，出院一月，两脚不能放低，麻痛感很重，需多长时间才能走路
烫伤3个月恢复后的创面如图，这是怎么回事？有没得事？
手在做化学实验时不小心被烫伤了，一整天都很痛，第二天大拇指长起了水泡，一直很痛，第三天，中指开始起水泡，不是很痛，大拇指一直很痛，现在是第三天。
做菜时被锅里蹦出的热油烫伤
20岁，女，用了小半个月的暖宫贴，铁腿，好像有点低温烫伤，膝盖颜色变了，起了水泡，怎么办，严重吗
一周前接热水时手被烫伤，现在皮肤变黑变皱，是什么情况，黑色会掉吗
一岁三个月宝宝腿部深二度烫伤医生给涂了重组牛碱性成纤维细胞生长因子凝胶现在是第三天发现受伤腿部由凉变为发热并且宝宝体温也高是怎么回事
以前因为烧伤烫伤，买了创灼膏，现在都已经好了，但是买的创灼膏多了很多，不知道它有没有消炎作用，可以去一些别的炎症疾病呢？
你好，我烧伤三个月了，有的地方用了表皮生长因子，还是一直没长表皮，请问是怎么回事
我烫伤二十天，恢复中，但是我想知道需要多少天恢复
两岁时烫伤，留下了疤，整体较平但是发硬发白，主要在肚脐下和左大腿，请问我的这个疤最好怎么治疗？
我从上小学的时候开始，冬天我的手指就会冻伤，不管是天气有多冷。妈妈看着担心，用一些东茄子给我泡热水洗也不管用，
手烫伤能吃面条吗？还有什么东西不能吃，要不要挂盐水。
这样的烫伤能不能修复如果不能修复移植的话这些大概要多少费用
你好！请问热油烫伤去医院就诊时撕了烫伤部分的皮，因为是孕妇不能吃药，只能抹美宝，现在已经用完一只美宝，新肉也在慢慢长出来，为什么还是会痛，走路的时候痛，晚上睡觉的时候更是又痒又痛，有什么办法缓解吗？
医生你好，我的孩子在他十一周岁的时候被开水烫伤，现在留有一个比较明显的伤疤。听人建议说可以用仙卡或者是美皮护进行伤疤的去除，请问它们两个哪个效果比较好？
吃了消炎药会痒吗？烫伤后正在长新身体皮肤吃了消炎药会很痒，是不是消炎药所导致的，请问下吃了避孕药在吃消炎药会怎样？我有时会觉得胸闷。
您好，我今年23岁，现在在一家火锅店打工，今天不小心烫着胳膊了，不适特别严重，但是现在红肿有血泡拉。想问烫伤用什么药膏么？
开水烫伤，今天第六天，我敷的是磺胺嘧啶银乳膏，现在如图所示，这是开始结痂吗！长这么大第一回烫这么大，有些慌，怕化脓了！
手臂上有一厘米的烫伤有两年左右了，怎么淡化最好可以去除。
前几天我在工作的时候，不小心手臂受到了烫伤，现在已经有一些炎症出现，有人推荐我用生肌膏来改善，天津生肌膏多少钱一盒？
烫伤起了水泡，五六天了现在水泡破了，怎么处理
烫伤起了水泡，五六天了现在水泡破了，怎么处理
我父亲的手不小心被烧伤了，去医院检查后，医生说要手术治疗，采用扩创术的办法，但是家里没人知道扩创术是什么，我就想问问什么是扩创术？
脚被烫伤了，伤口处没有皮了，现在有气泡了，我想上点红霉素软膏，不知道用这个可以吗？出现这种情况有什么办法？
这是什么病，，去医院应该挂什么科
这个烂了好长时间了，是什么引起的？用啥药？谢谢医生！
开水烫伤脚背现在是第三天每天都涂烫伤膏但是昨天晚上开始很痒今天早上没有现在红也不是很肿晚上就肿了没破皮，但是看起来表面好像有白点是水泡么？该怎么办？
脚被开水烫伤第三天涂了烫伤膏今天有些肿皮没破也没看见明显的水泡但是昨天晚上开始很痒今天红肿该怎么办？
我婆婆昨晚不小心被开水烫伤了手臂，当时好她就说在上面涂一些花生油。但是我觉得一点都不科学，都不知到是不是能用的，我看她涂了后还是没有什么效果，我好想知到到底烫伤后有什么外理方法？
洗澡发现的，像烫伤一样疼，现在像结痂一样，轻轻摸还是疼
洗澡突然发现的，像烫伤一样碰一下都痛，现在像结痂了一样，还是痛
您好，请问热油烫伤之后，伤口处去皮了，一直用美宝，不擦的时候伤口是硬疤一擦美宝伤口就有大量的渗出物正常吗？就像照片上这样。
孩子的手臂被开水烫伤了一块疤，去医院做了治疗，现在还没有完全恢复。朋友让我给孩子用重组人表皮生长因子凝胶，我想知道这种药效果怎么样？
热油烫伤十几天了刚烫伤的时候去了医院医生去了皮然后现在一直用美宝伤口一直软化不见结新疤脚一下垂还胀痛有渗出液流出多久才能恢复还需要继续用美宝吗
今天烫伤，去了诊所。他帮我用针挑破了泡，做了些处理，拿了点药。就是药感觉价格特别贵，想问问有没有清楚图中的药的医生咨询一下。喷剂68，肽十五一包
被开水烫伤起泡了，泡越来越大，该怎么办？
高温铁屑烫伤，直接把皮肤烫掉了，开始没处理，沾水后发炎了，吃了头孢克肟分散片，伤口用双氧水清洗后涂了氟氧沙星凝胶。
医生，你好，我不小心被开水烫伤了，我想问一下，可以用创灼膏进行治疗吗？创灼膏治疗烫伤的效果怎么样？我都需要注意哪些？
脸被开水烫伤，有黄色液体流出，会留疤嘛？脸被开水烫伤，有黄色液体流出，会留疤嘛？脸被开水烫伤，有黄色液体流出，会留疤嘛？
烫伤，需不需要剪开泡上药？
我爸2个多月前在上班时被烫伤，一直在换药打消炎针。至今还是这个样子，还一个洞?这该怎么办?
胸部小时候被烫伤了右边，现在发育不良，我是男的。请问可以整形纠正吗？
被汽车管烫伤了应该怎么办，没有药
被水烫伤，一晚上了没处理。用不用去医院挑烂上点药？
你好，我的一个同事就是在烧菜的时候一不小心把油上烧沾到脖子上了，一下子红透了，请问一下被烫伤可以用红霉素软膏吗？
昨天晚上被蚊香烫伤的，女，16岁，红肿有些痛，用什么涂比较好一些。会不会留疤。
手被油锅烫伤了一点，现在有点疼有没有快速的处理方法。
我于18日下午烫伤，现在伤处已经退皮，能用水洗吗？
请问这个烫伤严重吗？涂烫伤膏有用吗？用那种烫伤膏比较好呢？医生。
昨晚9点多，开水烫伤膝盖上部，面积约为两个手掌，凉水冲5分钟，间隔10分钟，抹药（湿润烫伤膏），今早9点二次涂药，期间水泡已清理，现在涂药后继续水泡出水
烧伤双手住院，为什么要抽血，还有晨尿，大便
烧伤双手住院，为什么要抽血？
我手臂上有一块烧伤地方，挺严重的，我想去纸皮，植皮手术后必须用vsd引流吗，如果不用会不会影响成活，大约多长时间植皮能成活
星期一晚上被开水烫伤，星期二起水泡，星期二晚上刺破水泡，帮我看一下严重吗，要涂什么药，几天能好
摩托车喷管烫伤，伤口一直很湿，怎么处理？
请问医生这是什么病，得怎么治疗，有就像烫伤一样的水泡，有点痒痒，
不知道什么原因，后背起了像烫伤一样的水泡，请问医生得怎么治疗，严重吗，
刚刚被烫，很是疼痛╯﹏╰，冷水冲了会，摸上过期的烫伤膏，现在手放在空调口吹减轻痛苦，这样做可以吗？
朋友家的小孩不小心被烫伤了，听别人说可以用易孚重组人表皮生长因子凝胶来进行涂抹，请问易孚重组人表皮生长因子凝胶多少钱呢？
肚子皮肤呈黑褐色，面积很大，呈斑块状，而且病人说很痛，已经用蜂蜜涂了一下
手被烫伤，但是没有起泡，手摸感觉泡在肉里面，一摸很疼，
烫伤后应露创面还是包上？己烫四天了，包上对吗？
女朋友脸上睡着我的手，她的脸也有差不多一样的。三天有少量脓，不是烫伤，旁边起小红点了好像有血脓今天，是不是明间的蜘蛛拉尿，怎么治好呢？
做饭被油给烫伤了怎么办医生
脚背烫伤，第四天后开始有紧绷肿胀感，脚挨地或者躺床上不穿鞋也有这种感觉
2018年9月17日晚上的时候双手被电吸住，最后挣脱后全身发软，到第二天早上起来双手臂及胸部酸痛，男
一周前烟头烫伤烟头直接灭了一开始用碘伏清理过之后就没管过9
我的脚被烫伤了，轻2度。去医院包了一个多星期了，前天我把它打开了不知道能不能摸烫伤膏？包着的时候都是用复康液的
开水烫伤9天了，现在这样能不能抹药？开始是包着的我前天拆开了！!
烫伤脱痂后十几天了，创口处又起红色水泡，越来越大，要怎么处理？是在恶化吗？
您好，我脸上烧伤深11度，一个月了，出院在家，脸上氧，红，还有部分肿，请问用什么药好。
开水烫伤起泡有3cm*4cm水泡已经脱落用什么药比较好谢谢
高压锅烫伤后用冰水敷过然后用酒精涂了两天越来越严重了
烫伤感染怎么处理，我很着急
刚刚炒菜，不小心把手给烫伤了，当时没怎么疼，事后觉得火辣辣的不舒服，而且皮也破了，朋友让我用甲紫溶液，这药效果怎样？
烫伤的位置结痂掉了十几天了，今天发现那个位置上有了水泡，还有血一样的在里面，是怎么回事？要不要紧？怎么处理呢？
我前几天喝水的时候不小心将刚烧开的热水倒在了手上，当时也不知道怎么办，就用凉水冲了冲，现在手上红红的，有小泡，我想知道这种烫伤该怎么办？
两个月前开水烫伤大腿根部，到现在没好转
油烫伤，急诊，哪个科室，请问
上周六被锅边烫伤，第二天开始脱皮，紧接着去了医院开药——湿润烧伤膏，最近一直在涂药。每天涂两次，每隔6-8小时换一次药到今天已经第四天了，伤口依然没有结痂。请问这个药在涂抹时有什么注意事项？是否需要每天一直涂着？第二次涂药6-8小时后还要继续涂嘛？还是，可以不涂？
腿部被热水烫伤，起泡后，弄破了，敷了两天药，结果化脓发炎了，，现在该怎么办
我刚才做饭的时候不小心被热油烫伤了胳膊，后来被烫伤的地方起水泡了，现在感觉十分的难受，想知道治疗烫伤的方法有哪些？
烧伤三天后变成这样了问题大吗还能不能恢复呢
开水烫了，是不是感染了？
前天下午额头被180℃卷发棒烫伤了，去药店买了药膏，涂了两天，现在是这个样子，请问是几度烫伤，会留疤吗？
额头被180℃的卷发棒烫伤了，已经过去两天了，目前是这样，现在只涂了烫伤膏，会留疤吗？第一个图片是正常灯光下，第二个是闪光灯拍的。
腿部不小心烫伤2天，现在起了水泡，应该怎么处理
我爸爸前几天被烫伤，现在在医院感染了阴沟肠肝菌，现在对很多药抵抗，怎么办
前段时间被烫伤，然后用了几天药腿就像图片上一样变成了这个颜色，我想问这个颜色是永远除去不掉了吗？
烫伤面积比较大，有两个小时了，还是疼，该怎么办
我不小心被开水烫伤了，现在很想吃红心火龙果，请问可以吃吗？会影响我的伤口吗？会不会留疤啊？还是说可以吃啊？求解答！
烫伤伤口没愈合可以吃海鲜吗如虾鲍鱼之类的富含蛋白质的食物
我3岁的时候被开水把右手烫伤了，有很明显的伤疤，其中有5%左右的伤疤是白色的。我想问下现在人工植皮手术多少钱？
请问医生，我这个是烫伤，边边的红肿会结痂还是会自行消退，谢谢
这个烧伤严重吗还能恢复吗
开水烫伤，起了像硬币大小的起泡，涂了烧烫膏，不敢把泡弄破，怕疼，怎么办？腿上的
油烫伤，医生把烫伤的皮全部拔掉了，这样是不是好的快点。要遮盖治疗还是暴露治疗。平时应该注意什么？
腿烫伤怎么办啊，会不会留疤啊，有什么好药吗？
化学涂料溅到，化学品灼伤该如何处理，有摸烫伤膏，为什么站直后膝盖患处会很疼，疼会儿就不疼，重复站起都会疼
眼周围被开水烫伤，眼球没有，第一时间冷水冲洗，然后敷了20分钟的冰块，接下来敷了6小时的芦荟胶，第二天开始厚敷美宝湿润烧伤膏。现在是第二天晚上，眼周有变黑现象，无水泡，这是正常现象吗？我接下来是不是还要继续使用美宝湿润烧伤膏？美宝湿润烧伤膏有少许流入眼中，对眼睛有伤害吗？
大夫脚烫伤了，现在脚肿了，怎么回事
上次骑车穿短裤在车上烫伤的有点痒是什么原因
孕晚期，37w+6突然发现手上有一块像烫伤的红块，伤口中间有点发炎，肉泛白，晚上身上也有。第二天脖子和脸上也有了，家里有利多卡因氯己定气雾剂，这个孕妇能用吗？
2小时前被开水烫伤，脚上起泡，冲了凉水，然后用什么药
我前一段时间做了中药灌肠，但是液体太烫了好像烫着了，感觉自己的腹部一直在疼痛，我想知道中药灌肠烫伤的话还有什么症状呢，该怎么办？
你好，我想咨询一下，我老公7月份严重烧伤了，面积80%，大部分是浅的，腿比较严重，已经植皮了，现在恢复的差不多了，我想问一下，以后就不能干重活了吗？还是需要养几年才能干？
被烫伤的手上长了几个水泡，大的水泡在一天一天变瘪，就想问能不能不挑破，会留疤吗，水泡里的水会不会对皮肤有什么坏处？
脚部烫伤，没有气泡，红肿了，火辣辣的疼，吃了消炎药，抹了烫伤膏，发现对着电风扇没那么疼，能一直对着吹吗
燃气泄露三级烫伤情况
病人今年65岁，2岁时脚环部上面大面积烫伤，经过治疗后不影响走路。最近感觉烫伤部位收缩走路影响走路。请问应该怎么治疗。谢谢
手被烫伤了怎么办？该怎么处理。
脚被烫成这个样子该怎么办
昨天打扫卫生时不小心被刚刚热锅烫伤了，刚烫伤时用凉水冲洗了也涂抹了烫伤膏，今天早上起来的时候伤口发黑了也起脓了（第三张是昨天刚刚烫伤的第一二张是今天的）不知道该怎么办了。
开水烫伤有十几天了，伤口愈合的很好，用什么药不会留下芭痕？
烫伤脱痂1个多周了，医生请看看恢复情况，还有表面细看有一些很小很小的白点点是怎么回事？
刚才被水烫伤了怎么办
最近关节疼痛在做温针灸治疗，因为有一次在针灸的时候烫伤，有点害怕，应该怎么预防温针灸中出现烫伤的情况呢？
烫伤第八天了，出现了白色的东西，一直没有好，是恶化了吗？
98硫酸烧伤一月，创面增生，
我烫伤感染了一个多月，大面积烫伤好了，就是感染的地方没好，怎么办
大腿烫伤感染了一个月没好，现在起了一层硬皮，看起来好像好的，可里面痛
我前几天用开水烫伤了我的手臂，现在手臂上还是有红肿的现象存在，请问烫伤后皮肤变肿了应该要采取是那么样的方式去恢复呢？
眼部被火花烫伤黑仁下面那点
这种烫伤严重吗，皮已经很硬了感觉里面有脓，改怎么办呢？
前两天在公司的茶水间泡茶，一不小心把水倒在了自己的脚面上，烫伤了一大块，去医院开了烫伤膏敷了一下，想问能用什么中药进行治疗的吗？
前几天炒菜的时候被油烫伤了，当时没什么痕迹，我擦了碘伏又擦了牙膏，过几天就这样了，还有点痒，以后不会一直都这样吧？！
手指电击伤和胳膊的肘关节有联系吗，肘关节疼是怎么回事
手指电击伤和胳膊的肘关节有关系吗，肘关节有些疼是怎么回事
腿部被石英石板用的固化剂烫伤了，脱了皮，请问是几度烫伤？需不需要植皮？要多久才能好？
我想问下这种情况做完电灼还需要怎么治疗
被高温状态下油温给烫伤，起泡，会不会自愈
宝宝20天，红屁股，屁股眼处烂了好多处，可以使用美宝烧伤膏吗，一天抹几次
烫伤到现在已经7天了，已经没有组织液的渗出了，烫伤出的皮肤颜色越来越重，还会痒，但是没有昨天那么痒了，什么时候可以停止用药，我需要注意点什么，照片是我涂完药膏拍的
8月23日高压锅蒸汽、开水烧伤，烧伤后1小时去医院，医生开了3瓶烧伤酊让回家自己涂抹，一直在家自行恢复，这是今天8月28日照片，请问继续在家治疗还是需要去医院进行治疗？
额头下眼睑被油烫伤，不是特别严重，但是也起了一个小水泡，不小心把水泡弄破了，脱皮了，应该怎么办呢
我的是被卷发棒烫伤，除了疼就起了个水泡，我也没管，过了几天头就出现了一块黑黑的一块
您好，大夫电击伤20多天了
腿烫伤一块掉皮了，擦了3天湿润烧伤膏，今天那块黄黄的是不是发脓了？？
腿烫伤一块掉皮了，擦了3天湿润烧伤膏，今天那块黄黄的是不是发脓了？？
上个星期4挨烫到腿，去了块皮，一直在放湿润烧伤，今天那块变黄了是不是化脓了？？
烧伤的黄色液体要处理掉才上药还是直接上药不需要处理，给建议
被开水烫伤后刚开始皮肤通红刺痛过了十多个小时后皮肤变黑有个小水泡，伴有淡黄色液体流出该怎么办？皮肤颜色能恢复吗？
化学烧伤，好的差不多了，是继续包着好的快啊，还是不包好的快啊
被艾灸铜盒烫伤起泡，第二天了，现在不太疼，要不要把泡挑破？
十个半月的婴儿，脚被烫伤了。医生开了药。起了水泡的泡破了，该怎么护理？或者注意什么？
手被热油烫了，我用自来水冲洗了一下，没过一会儿就起泡了，我想用烫伤膏涂抹后再用纱布包裹起来可不可以。
小腿烫伤4周了，请问创面红红是否会留疤，如果留疤是否会增生，如果要增生请问有什么方法可以防止增生，还有多久能恢复正常颜色
我腿脚一直不好，所以上个月就去医院做了针灸，两条小腿的外侧被烫伤了，然后就用了烫伤膏，现在伤口还是红肿的状态，想问怎么治疗？
手不小手不小心伸进了油锅锅，及时的用冰块处理，然后现在手开始起泡，现在必须一直用冰敷一离开水就特别烫，请问该怎么办？
今天工作的时候被触电了，手上有一个洞，有点出水了
烟筒烫伤一个星期拉怎么还是走路痛，什么时候可以好？
我是被烧伤的旧皮子脱落出现淡红色嫩皮子可以在嫩皮子上摸烫伤膏吗
被开水烫伤。应该怎么用药。
面汤烫伤后起泡用不用挑破，已经抹过药了
烫伤以后涂抹京万红烫伤药膏这个样子是感染了吗？
烫伤二十天了,水泡破了皮剪了为什么肉是红的不长皮是怎么回事
烫伤二十天了,水泡破了皮剪了为什么肉是红的不长皮是怎么回事
摩托车烫伤，水泡一直不被弄破，有没有什么影响
氢氟酸烧伤红了上面有点白不疼
昨天用卷发棒烫伤了额头,当时皮肤变红有刺痛感,第二天就成了黑印,请问黑印多久可以消退变为原来的皮肤?需要抹什么药膏?
早上的时候炒菜不小心油溅出来烫伤，涂了红霉素软膏管用吗？几天能好？会留疤吗？
女，23岁，昨天中午被水蒸气烫伤手环内侧，，立马涂了清凉油，，晚上回家又用白酒轻松擦了一下，，清洗了一下又涂了烫伤药膏，，今天早上起来就开始发痒，这是为什么
脚被烫伤。水泡已挤破。但是脚开始肿起来了。很难受该怎么办？
女，18岁，小腿腿肚烫伤了，抹了药，可是已经干了，想换药，咋弄
被摩托车烫伤，面积4平方厘米，已经把外面的皮烫伤了会怎样留疤吗，
姑姑去医院做中医的理疗，可是由于姑姑玩手机，不慎将艾灸的盒子打翻了，然后腿部出现烫伤，这样烫伤怎么消炎？
医生想问一下，图片摩托车尾气烫伤这种情况现在可不可以涂喜疗疤(烫伤的部位有脱白色的皮)。谢谢！
抹完烫伤膏之后发红是不是发炎了
烫伤脱痂了，帮忙看看是否会留疤，需要注意什么！需要搽什么药物吗？
你好，我想问一下烧伤怎么会缓解疼痛
额头着卷发棒烫伤了，会留疤吗？第三天了！
我的脚烫伤了，起了水泡，水泡消后有点起皮，大概还要多长时间才能完全好？
手指电击伤，右手的手指被电了两个多月了，关节破了，但是自己愈合了，但是手指的关节处还连着，请问怎么快速恢复治疗
手被烫个小泡怎么办，火辣辣的，几个月前腿上被烫的疤能掉吗
烫伤起泡后不小心碰破了，这样需要打破伤风么？
这个多长时间能好气熏的，三四天了，一直再抹烫伤药膏
我因为觉得下身不舒服，就抹了一些碘伏，可是没想到居然导致烧伤，发生干裂，发红现象，不痛不痒，要怎么办才好呢，要不要吃药啊
手被烫伤属于几度？会不会留疤？多长时间能好？为啥得老举着胳膊，放下就疼？好了会不会也这样
手被烫伤后为什么老举着不疼放下就疼，好了会不会也得这样
烫伤两个星期，一直吐烫伤膏和芦荟胶，前两天擦破了。今天感觉烫伤周围掉皮，痒，下图是涂了芦荟胶
前些天，我儿子不小心打翻了一杯开水，手臂给烫伤了，虽然上医院检查包扎好了，但是想着给儿子补充些营养，这样可以好的更快，使伤口愈合的更好。
小孩烫伤了，现在有两个月了，烫伤的部位还是有红印，有得地方还有点凸起来了。请问还要怎么治疗才不会留疤呢？
一个月前，左小腿和右小腿被煤气火烫伤，左小腿严重，属于浅二度烫伤，左小腿呈红黑色，下面脚脖较严重，还有黑斑，其他轻的地方都是有小红点，特别痒，想问一下，什么时候能够完全退回原来的样子？
烫伤脱痂了，帮忙看看现在正常吗？会不会留疤？
被油滴烫伤留下几小滴稍微与原来皮肤不相同的颜色但用了猪苦胆和用最大的力笑和肚子往里面，做到了肚子在这个动作中是最痛的，每一次都不单独只是笑或肚子往里面。这两种疼痛哪一种比较痛呢？
冰敷的时候，冰敷的地方红是正常现象么
王医生你好！开水烫伤以后起水泡，能用针挑破，擦药吗？
您好！医生！请问小腿处被油烫伤用什么药膏？？？昨天炸鸡时被油烫伤的，，，谢谢谢谢
20天前脚被摩托排气管烫伤打6天消炎针3天前检查空腹血糖9.8糖化血红蛋白7现在怎样让伤口快点好
阴离子敷料打开几个月了还能继续用了么一月份脚烫了敷了一个月用掉一半，半年了，剩下的还能继续用了么？
手部昨天被烟头烫到，起了两个大包，需要给他弄破？
因为在工作的地方发生了一场火灾，我身上有不同程度的烫伤和烧伤，最近治疗效果还是挺好的，想问一下像我这种情况吃什么比较营养，能恢复的比较快？
滚油溅到小腿上，很红，第二天起来起了泡，不小心蹭破皮，过了几天就成这样了蹭破皮的就是图片上颜色深的那块，请问如何是好？
上个星期被烫伤了，然后擦了点药。水泡的皮破了，里面的肉鲜红色，有没有被感染啊。
请问烫伤可以抹牙膏么
我小腿烫伤两个周了，很厚的痂，为何一直不掉，而且脚现在走不了路，是绷着的
疼，前天下午烫的，把皮揭了抹了点药，用香油和的药，烫伤的也没什么变化。请问：油烫伤怎样才能好并且不留伤疤？
我前几天被油烫伤了然后水泡不知道怎么破了我也没扣请问这种严重吗大概几天好会留疤和色素沉淀吗目前在用碘伏消毒和美宝外用需要口服什么东西吗
各位医师们好腿上烫伤用什么药才不会留疤
手背在做菜时，被溅起热油烫伤，起了个大水泡，还有些痒，怎么才能不留印
烫伤一月了，想问问有什么药物可以消化的？
伤口烫伤起水泡后破皮，一周后依然红肿疼痛，怎么办，现在伤口表面不留浓。
摩托车烟筒烫伤今天第十天，现在这样是不是要结痂
我的腿上用烫伤，我妈妈想让我用灰和香油可以吗
摩托烟筒烫伤第二天，还出long
天然气重度烧伤双脚，4个多月了，皮肤红，怎么办？
没去医院，没用药，已经10多天了还很疼，泡也没有回复，但吃过止痛药没起作用
烫伤起了几个5毫米的水泡严重吗？
腿被摩托车烫伤了，然后现在已经大概一周还没好，前几天皮不小心弄破了，现在周围有些红肿，擦了药之后会有白色的一层皮该怎么办，还有一些红色的肉疙瘩不知道是什么
小时候的烫伤一直没治疗十几年的疤小腿半包全是疤膝盖下方还有皱在一起的要怎么治疗费用多钱手术后多久能走路
十二岁男孩，生气大哭心情激动过后，会感觉全身像触电一样麻麻的，是什么原因
有没有电击伤专业的医生，去小地方看病，医生也没给整明白，右手电伤的手指，关节有点破自己长好了，正面的关节连着，请问专业的医生怎么治疗
你好医生，烫伤口，用药四五天伤口发白，周围有点红肿
你好医生，电弧烧伤深2°多久可以治愈？怎么治疗呢
你好医生，腿被摩托车排气筒烫伤了，用什么药好得最快？
你好医生你好医生，左手指烫伤起泡已三天，现皮肤已破露出嫩肉该如何处理？
医生您好脚步烫伤结痂后皮肤那块是白色的有没有办法让皮肤恢复正常颜色
被烫伤，手上起白泡，不疼，有一些硬，有两天了，要不要挑开
车排管烫到的第二天可以戳破擦烫伤膏吗？
你好医生，手被烧碱烫伤最好的解决办法是什么
手指电击伤，右手的手指被电了，然后第四个手指有点破，2月了差不多俞合了，就是手指的正面还连着，求助医生有没有好的方法恢复治疗
刚烧开的热水烫伤手掌了怎么办
烫伤什么时候可以好，周围起了好多小疙瘩是什么回事
烫伤周围起的好多疙瘩怎么好，这样的烫伤什么时候可以好
手指电击伤，右手的手指被充电器电了，关节破了自己愈合了，然后正面连着，求好心的医生帮忙看看，怎么恢复的快
手用油烫伤，起泡，红肿，涂了烫伤膏，用吃消炎药吗？应该注意什么？怎么好的快？
手指电击伤，充电器把右手的第四个手指电的有点严重，手指的关节破了自己愈合了，没原来灵活，手指关节的正面连着，现在都两月了，请问怎么能够恢复
手指电击伤，右手的手指被充电器电了第四个手指有点严重，关节破了自己又愈合了，手指正面的关节连着，求助电击伤的医生，怎么才能快速恢复
烫伤五个月后伤出长疙瘩，怎么回事啊
手指电击伤，右手手指被充电器电了，第四个手指电的重了，关节破了自己又愈合，感觉手指没以前灵活，手指的关节正面还连着，求各位大神帮忙看看，手指怎么治疗才可以快速恢复，谢谢
你好医生我的脚被烫伤12天了还没有结疤请问我还需要继续抹药膏吗
你好我的脚被烫伤12天了请问还需不需要在抹药膏了一直没有结疤
手指右手拔充电器被电伤了，到现在两个月了，手指的右手电的比较严重，关节有点破，和以前不一样了，手指关节正面的皮肤连着，求助电击伤的医生看看，怎么恢复手指
烫伤后起了这样的，摸上去没感觉，很平滑，这个是什么
小腿昨天被摩托车烟囱烫伤可以直接扎破吗？
女儿今日脚部小部分一度烫伤，只有红肿痛现象，就诊后已经涂药处理，明日有重要场合，请问可以穿舒适透气运动鞋吗？
你好，这是由于开水烫伤后的两周，这样会留疤吗
医生，烫伤一周后，用药结咖了，这样会留疤吗？用不用再用药了？
手被热水烫伤后立即用凉水冲洗然后手有灼痛感摸了牙膏应该怎么办？没起泡
烫伤两个星期，结痂很厚，还需要涂烫伤膏吗？什么时候才能掉痂啊
手被菜汤烫伤，在凉水里冲了半小时，抹了钱烫伤膏，然后需要怎么处理，谢谢
烫伤用药第五天，伤口长出小水泡怎么回事，医生？
腿部烫伤结疤已掉为什么还是淡红色
17个月小孩烫伤6天了天天发高烧不退怎么办。反复发高烧？
去年冬天冻伤，当时手指起泡，肿胀。医治后恢复。最近发现手指弯曲，用力疼痛。检查说骨膜冻坏了。请问有什么好办法治疗？是否影响发育？
大腿烫伤结疤特别痒，痒到去抓，怎么办
烫伤烫伤，有什么好方法
你好医生腿部烫伤还没恢复
医生您看我这是感染了么，一早起来就这样了。流了好多液体。烫伤，第六天了。
腿被蝇香烫伤，现在变黑了，应该怎么处理
腿被蝇香烫了，现在很黑，怎么处理，需要什么药膏吗
腿部烫伤已经三天了现在起水泡了
右臂被工业片碱烧伤怎么处理
手被电饭煲那个出气的地方烫了一下现在那个地方有点肿还变黑了
你好，刚才炒菜不小心菜渣子溅到脸上了，发红，外皮烫了一点，会不会留疤，怎么办
七岁的时候烫伤，请问植皮手术多少钱，那个医院比较好
脸部被烫伤，严不严重会怎么会
昨天被烫伤了今天早上发现起小水泡了这样下去不治疗会自愈吗
这烫伤真令人头大，前天做了清创，今天还有冒水的情况。第十三天。想问这结痂会掉么？怎么弄才好。之前一直碘伏消毒涂烫伤药消炎水。
脚烧伤，泡烂了，医生吧上面一层皮撕掉，进行处理，现在疼的厉害，该如何治疗
被卷发棒烫伤，已经第三天了，有一点痒，水泡小的有一点，请问要怎么处理，会留疤或印记吗？
大面积烫伤整只脚背，第二天发紫，还有点肿，医生这个该怎么办
医生，您好。昨天被做饭热油烫伤，请问以后会留疤吗？
火减把脚烫伤了目前吃消炎还有烫伤膏
手烫伤了，起泡了，是被热的菜汤烫的，我想知道要怎么处理会好的快一点，
烫伤后敷了磺胺嘧啶银但是流脓把药物脱落了该怎么办
您好医生，我是二度烫伤，在烫伤后结皮过程中，可以包扎吗？
昨天下午让热油烫了一下，请问这属于几度烫伤
今天晚上准备有条不小心被开水烫伤了脚，应该怎么办？
前几天炒菜被油烫到了，然后马上用水冲了，然后擦了点蜂王浆，现在泡消了，正在结壳，会不会留疤，几天才能好啊，烫伤面积不算太大
呜呜呜呜呜路呜呜呜呜，牙膏处理了一下，其他无
医生您看我这个样子是包扎好还是这样凉着好
干冰弄伤了，问题大不大，吃不吃药活着涂抹伤稿
你好医生。我手腕处被LNG冻伤起水泡了咋处理？谢谢
被硫酸烧伤成这样会不会留疤?怎么办很担心求医生快速解答。。谢谢
男19脚部烫伤泡破了一天了不疼。多久能好已到医院吧扎完
您好，烫伤的水泡扎破抹药后，睡觉时可以用纱布包起来吗，烫伤面积偏大
烫伤第三天，在大腿上的，站起来腿有些站不直，还有点痛
前两个小时前热水把孩子烫了，孩子一周岁，这个怎么处理
烫伤一小时半了，很疼，刚刚拿冷水冲了，家里没药，会自然好么
小孩3岁5个月，一年前给碳灰烫伤了下巴，起了一个巴痕
烫伤第四天可以穿长裙出去玩吗？，大腿结痂了开始。
手背上有一个七公分的烫伤疤半年了吧。兵检能过吗
开水烫伤，红肿，起一个大水泡，已经在用美宝烫伤膏，红肿还是没有好转，我该怎么办
您好，我被开水烫伤，面积有点大，被烫伤后我迅速去充凉水，还有反复冰敷，还是感到火辣辣疼，应该怎么办，还有点起水泡
前几天烧菜时油烫伤的，现在这样了。有事吗？要注意些什么
24号被高温物体烫伤，已经3天了，还是有点痛。需要什么药
轻度烫伤怎么处理？女，17岁。今早，炒菜被热油烫伤
烫伤后一直用民间烫伤膏，现在半个月当时烫伤脱皮的地方结痂，今天换药把痂揭下来特别疼，里边发红，再涂抹药膏后刺痒，是什么情况
已经13年的烫伤伤疤，由于未处理好留下的，没有感觉，请问如果想去除该怎么办？
我被开水烫伤有一个礼拜现在伤口还在流脓，怎么才能好得快
今天下午坐摩托车被烫伤
烧伤后第五天了，现在烧伤面以经腐烂了，长出了好肉，还要每天都抹汤伤膏吗
被油烫伤快半个月了，也快掉疤完了，怎么这样这周围，厚起来一样而且没有皮肤纹理，会恢复好吗？
腿被烫伤了，然后去医院处理过了，回来后纱布和肉长在一起了，把纱布撕下来了，漏出红肉了，怎么能让他快速结痂，用阿莫西林胶囊的粉末可以么，还是应该上些什么药
你好！这脚伤已两个月了可现在还是没有恢复好不知该如何是好谢谢
你好，排气筒烫伤已经五天打了三天吊瓶抹了药，现在还是红肿
翻摩托，被烫伤了，不能吃什么东西
手背上有一个七公分的烫伤疤半年了吧。兵检能过吗
烫伤两天。需要穿衣服。烫伤部位肩膀。可以使用液体创可贴吗
男，21岁，小腿上有一块只是被贴烫伤的伤疤五六年了现在特别痒……前几天吃了鱿鱼可不可以涂复方酮康唑软膏
烫伤后，破皮了，用的美宝，和碘伏消毒，没有包扎，现在有点肿，伤口发干紧，热，
烫去一个礼拜一直在用烫伤药膏好像化脓了
被摩托车烟筒烫伤一个多星期也擦了药。又红肿了起来走路也很痛。怎么办。
被烫伤了可以用蜂王浆涂抹吗？
前天烫伤，现在泡越起越大，需要挑破吗
艾灸烫伤起泡后感染，外敷庆大霉素，伤口周围起小黄水泡，这是怎么回事呢？
我想问一下，我的烫伤还要多久好
请问后背拔罐时烧伤。已经俩月了。现在伤口已经愈合，但还疼是什么原因。需要如何处理？谢谢
二度烫伤，掉皮，私处，已涂药膏，需去医院吗，多久才能恢复
手指被氟利昂冻伤了，怎么处理
热水烫伤了，打了五天的吊瓶药水怎么还起水泡
手臂烫伤1周有余，破水后，由于使用了未消毒棉签引起感染发炎，现在手臂红肿疼痛，水泡延着伤口外侧长水泡，奇痒无比目前口服头孢，用碘酒消毒，搽青草膏想请问医生这是怎么啦？怎么就是不见好转呢
烫伤半个月感觉红的地方比以前扩散3厘米左右周边起了一些小疹子怎么办这种情况烫伤什么时候能好
5岁男孩被烫伤了，饮食需要注意什么吗？
烫伤后没有起水泡，留下红印子，这三天都在擦烫伤膏。怎么才能红印子消失呢
开水烫伤后没有起泡，留下一大片红印，多久回消失啊？
问一下医生哈，怎样才能防辐射，长时间玩手机电脑没问题吧？
给老人上坟，被落下的香灰把烫了一下，没有起泡，只是红了一片，没有破皮，后来用公共厕所的洗手液，洗了手，我想问问，因为接触了公共厕所里的水龙头和洗手液瓶子，会不会间接感染传染病？谢谢
开水被烫，不知道该用什么药
脸被开水烫伤没有起泡稍微褪了点皮眼睛也肿了被烫的皮肤颜色也变了肤色还能变回以前一样吗？
腿部烫伤该用什么药吃些什么东西
手被蒸汽烫伤擦了京万红没有见好有水泡怎么办
医生，你好，我的脚被开水烫了快20天了，创面还没愈合，一直抹的湿润烫伤膏，怎么还在流脓？
9岁时用开水烧伤小腿，吧痕明显，有长15公分，宽6公分，什么办快速去吧痕，能当兵吗？
我17岁，9岁时小腿开心烧伤，长16公分，宽6公分，能当兵吗？
我17岁，高中，因小学四年级开心烧伤，长16公分，宽6公分，伤痕，能当兵吗？
开水烫伤水泡越来越大
46天前被粥烫伤，起了大水泡并且脱皮，现在烫伤面发红，吃柠檬，百香果，番茄会不会留疤？能不能进行一些运动？有什么药物可以促进恢复？
我老公弟弟半个月前被烫伤，现在在家冶疗，可以用什么药
我被煤气烧伤属浅Ⅱ度，现在是第四天，后期怎么治疗
46天前被粥烫伤，起了大水泡并且脱皮，现在烫伤面发红，这样算是好了吗？能不能吃柠檬和酸奶这类的酸酸的东西？能不能做一些瑜伽的运动比如拉伸，弹跳？大约什么时候能恢复到原来的皮肤？
白灰烧伤30年又犯了去哪家医院？
前几天被蒸气烧了一下，掉了一层皮这算几度烧伤
腿部冻伤，咨询手术及术后恢复时间
烫伤后皮肤出现发红后用冷水毛巾敷了一会，过了一小时左右皮肤不红了，以后还会有别的问题吗？
蒸汽烫伤后有变红，我用冷水毛巾敷了一会，之后1个小时左右不红了，请问以后还会起泡吗？
大夫，您好，最近脚底跟脚的侧边长了一些红色的硬壳。只要穿运动鞋后就会长，感觉是鞋子太热，脚感觉被烫伤了。脚不痒不通，按着买个红色的硬壳就稍微有点痛，请问下医生，这是怎么会事儿，谢谢。
小腿被摩托车烫伤发炎了怎么办
烫伤五天了在抹药时不小心把皮给弄掉了该怎么办
我冬天脸上冻伤了夏天还没好，脸上冻伤的皮肤老起硬皮，表皮皮肤长不上，有时还痒
我冬天脸部冻伤了，觉的痒给挠破了到了夏天了还不好，皮肤红紫外表皮一直是麻的起皮，外表皮一直长不上，有时还痒
烧烫伤膏，七八个月小孩不小心吃到了，怎么办？会有什么影响？
烫伤，皮掉了，5天了，擦了烧伤膏，这种情况是否感染了
手部，勃子下面也有，有肿痛感，有三天了。
身上起了像烫伤一样的斑是怎么回事，每年到年中，都会有这种斑？不知道是不是虫子叮咬的？
烫伤三个月了，现在伤口愈合，皮肤还是一层一层的起皮，是怎么回事，没有去医院
一个礼拜之前开水烫伤了大腿，冷水冲了20分钟，配了一只烫伤药膏，过了一礼拜，伤口还是红红的，不结痂
烫伤14天了，现在开始掉皮了，还有多久可以洗澡，还有多久可以穿鞋啊
我家宝宝两岁，脚部开水烫伤起泡，刺破涂药膏并且包扎，当天下午纱布湿透，脚里侧全是水泡，医生直接涂药膏包扎，昨天换药时刺破，又包扎，现在脚丫的纱布又湿了，我想问，脚丫一直湿可以吗
被火碱烧伤比较严重，还挺重的，还在不停化脓，但不见长新肉，该怎么办
像我这情况多久能恢复，还用上药不了。会有伤巴吗？
炒菜时脸被油溅到，掉了块皮，露着肉，请问会留疤吗
抱热水袋睡着了，低温烫伤，肚子上半个巴掌大的红色，我就涂了牙膏，大约6小时后起了一个水泡，请问需要用药膏吗？如果需要什么药最适合？还会再起水泡吗
工作的时候，被机器电伤了，很疼，擦了金霉素药膏
被热水烫了之后起了泡怎么治？
烫伤已经12天了，是不是得继续抹药，现在能穿鞋和袜子嘛，能下地走路嘛，我能吃稍微辣一点的东西嘛
大腿上这两天忽然长了类似烫伤的白斑，周围红肿，中间似有小水泡，按上去有点痛，而且两大腿其他地方也有开始长，请问这是什么？要用什么药？
1岁半大女孩脸上被高温排骨汤烫伤约手心大小面积，皮肤破裂发红，请问怎么办？
烫伤后有小水泡，没有破，可以涂抹红霉素软膏吗？，
孩子烫伤请问青岛地区那家医院对烧伤烫伤有专科
我的脸被热水烫伤了，擦了五六天药了，开始有点蜕皮，我就不小心直接撕了，被撕掉的地方红红的怎么办？能不能洗脸？
你好，被水蒸气烫伤三四天了，有涂烫伤药，现在还是非常痒，然后摸起来硬硬的，现在该怎么处理呢
烫伤怎么治疗才能好？最好的办法
刚刚手被油烫伤了，我已经放进了面粉里，有水泡冒出现在该怎么做？
烫伤十天，干皮裂开了，用不用继续抹药膏，那在裂开的地方抹么，消毒用在裂开的地方消毒么
脚背部浅二度烫伤有一周了还要多长时间能好
烫伤应该怎么处理呢？开水烫了几个大水泡，皮也掉了
电击伤，头部颅骨16cmx13cm，颅骨钻孔后大部分有少许肉芽生长，颅骨顶部肉芽生长较差，有部分骨头坏死
医生你好半个月前，我腿和手臂被油烫伤了，其中有一块地方还脱皮了我自己感觉还挺严重一个星期前伤口变成了褐色最近脱皮了变成一块粉红色（颜色挺重的）的疤，还略带点褐色这是怎么回事啊？我之前用的是金万红软膏，现在什么都没再用了多久会恢复？会留疤吗？
我这烫伤严重吗？能恢复吗？需要住院吗？
你好，医生，昨日被热水烫伤，起了水泡，今天去医院，医生把水泡剪烂，放出了水，包扎住了，请问以后怎么护理？
脖子和脸上出现了类似于烫伤的痕迹，火辣辣的痛已经有两天了。
烫伤了一个星期,水泡已沉.今天表情有点破了,好像是我不小心弄到的,求助会不会留疤感染发脓之类的,怎么办?伤口上的是药粉
请问，168胶水粘到手上了，怎么弄掉啊，谢谢
被摩托车管烫伤，搽了一点活络油，现在该怎么办
小时候被热水烫伤，右侧脖子大面积烫伤和脸上一小部分，求医！
医生我想问一下这个药可以治疗铝水烫伤吗？
左眼眼角下方突然出现了一块小疙瘩有时候会痒但是没有在意后来变成了一块像烫伤一样的红红的印子有一元硬币这么大有时候会痒用了护肤品会有刺痛感
快两岁的宝宝被开水烫了，用冷水冲了的，然后抹了点烫伤膏，还需要经过其他处理吗？
天气很热，可是为什么会觉得腿会冷，感觉要冻僵的感觉
被泡面烫伤，已有10个月，现在是红红的，硬硬的，疼、痒难忍
食管会不会冻伤或者热到？
手被烫了起泡了挑了又起来了怎么回事泡好几个都又起来了
前年冬天露脚踝好像冻伤了，脚踝处发红，热的时候更红。在走路的时候就不会那么红，要是站着不动，脚踝那里就红很快还觉得发热。很丑啊啊！想问一下是不是冬天给冻坏了？？导致的
今天做饭时，不小心被油溅伤了，也用凉水冲洗了，但还是起了两三个泡，家里又没有烫伤膏，我要怎么办？有没有其他方法，这个现在必须要用烫伤膏吗？
原来腿麻，吃药之后，腿没有那么麻了，但是脚底有触电的感觉，这是好的现象吗
被开水热气烫伤起了水泡要怎么处理
像我这样烫伤会好吗？现在有点疼以后会有伤疤不？
医生，你好，我小时候脚被开水烫伤，有什么办法可以祛伤疤
我洗澡时不小心，水温太高，把鬼头烫伤了，请问可以用甲硝唑凝胶吗？
脚蜾烫伤红肿起泡被刮到破皮流水
烫伤用烫伤膏几天能好
脚部烫伤，已过三十二小时，需要用什么药，该如何治疗，谢谢您的指导
左面脖子早起扭了，不敢动，只能右回头，不能左回头，稍稍一动就像触电一样抽
这是淤血，，，以前被车的烟通烫伤的，因为处理不好才留下淤血，上一年到医院看过两次，医生给我开了化淤血的药，吃完后只是消除了一点。现在这淤血位置在隐隐作痛，是为什么呀？似乎受天气影响。可以怎么样完全除去淤血？该怎么办？
你好，热水烫伤有七天左右了，今天发现伤口有出脓，该怎么处理啊
一到夏天脖子上就会长一片片红的东西很痒印子像烫伤而且会扩散
烫伤两个多月了，现在红红的有点硬，有什么
烫伤20天还没好，不知是怎么回事，脚还有点肿，不能着地
头3天不小心烫伤，这几天在家打消炎吃药，伤口涂湿润烫伤膏
前几天被茶杯烫伤了起了个大水泡能挑破吗
不知被什影到了手上最大局部也有怎么办。。。像烫伤一样还很痛有点总
脚给超级热的热水烫伤了，起了很多大泡泡，没起泡的地方黑黑的，感觉皮肤死了一样。这个样子要不要去医院呢？去医院可以把泡泡里的浓，弄出来嘛？急呀！请求各位医生给个答复。谢谢
浅二度烧伤脸和四肢百分之二十面积要多少赔偿款
手被热气腾了下疼的不行。图什么药。火热火热的
昨天被摩托车烫伤了现在在涂湿润烫伤膏
曾经小时候有过大面积的烫伤，就是半张脸加整个前上半身，现在感觉总是比别人出汗很多，走几步就出了一身汗，但人不胖，十五岁，90斤，请问该怎么办？
被热油烫伤了需要去医院呢？不需要的话开什么药呢？
昨天吃饭的时候烫伤了，结果今天出去把皮给蹭掉了，还一直冒水，怎么办
用卷发棒的时候不小心烫伤第三天，昨天有点小水泡，我击破了额……。现在需要什么治疗吗。会不会留疤吧？？
医生我老妈这个脚是烫伤的好几天了现在说疼的厉害有什么才能止痛呢买什么才好求解答
前几天被热油烫伤，简单得用牙膏处理了一下。现在伤口还没好，请问这样严重吗？可以自愈吗？
脚不小心被烫伤了，还脱皮了，怎么处理呢
烫伤膏涂上过后一段时间被涂的地方出现红色是怎么回事呢
4月份烫伤，现在有印子，脸上还长了一颗一颗的东西，都两个月了没有消，怎么办？是什么原因
工厂胶枪烫伤，今晚六点，能不能碰水，用湿纸巾敷一下可以不，有什么要注意的吗
手臂烧伤了一小片涂京万红多少天能好烧伤了2天了
受伤有烫伤，可以吃牛排吗？
你好医生我父亲被液化气烧伤四肢以及面部请问怎么样才能好的比较快
左脸从4月烫伤了，现在还有印子，然后周围还长了一颗一颗的东西？怎么办
老师您好！请问我这是什么程度烧伤，多久能好，会有留痕吗
被开水烫伤皮掉了怎么办，已经吃消炎药和涂抹烫伤膏
这是个烫伤它现在这样是正在好吗？还有多久能好全
蒸汽烫的，6天了，皮全部掉了，请专家看看会不会留疤
被电击伤了左手大拇指进的电，两大腿都有击伤
脚背被开水烫伤，两天后感染，去医院开了药并且包扎，现已隔十天，请问还需多久能康复？
脚背被开水烫伤，两天后感染，立刻去医院开药包扎，现已十天。请问还得多长时间能康复？
医生麻烦，问一下。浅二度烫伤，就是，外皮全都烫掉了开水烫伤已经十天了。抹京万红，外加吃消炎药。现在我的脚背消肿跟右脚一样。但是每次换药的时候都感觉伤口是湿润的。今晚还有多少天，能长出，原来一样的皮肤。能穿鞋。
烫伤了恢复这种程度能不能夫妻同房，同房了有什么危害
一开始上的烫伤膏，后来就好了，不知咋的，现在又开始破皮，也不痛就是不好，烙伤部位是手臂，现在已经四个多月了，麻烦医生给解答谢谢。
被热水烫伤怎么办？
今天做饭的时候，没有发现锅里有水，没有凉干净就往里面倒油，刚开始的时候也没在意，就用凉水冲了冲，后来发现越来越疼，起了好大的一个水疱，我想问一下烫伤用什么药膏最好
医生你好请看下面图片怎么才能快速好起来？
烟头烫伤十五天了，周围的皮发硬发红，中间发白发黑一直抹碘伏，昨天才抹美宝，一直没结痂咋办
脚背被开水烫伤了，没有水泡，但是皮肤发皱，我该用那个牌子的烫伤膏好一些，每次涂药要消毒么
病人七八岁的时候烫伤，导致后面两个指头弯曲粘连，粘连里面经常因为水导致皮肤溃烂，想把指头分开！
烟头烫伤十几天了，还是原来的样子。周围的皮发硬发红，中间白色。一直用碘伏。没有化脓，该咋办
20多天前被家用电给电了到现在后心还是有些痛
脚背被热水烫伤了，泡了凉水，涂了牙膏，没有起水泡，但是皮肤发皱，怎么办
三级烫伤，皮肉都被烫死了，肌腱都被切除了。通过植皮能完全恢复吗？大拇指后面那块，肉已经被完全切除，骨头也被烫熟了。现在处于黑色的。那块以后能长起来吗？
手烫伤后起大泡怎么办
我的小腿下午被摩托车烟囱烫了，该怎么处理？
医生请问手被火烫伤起泡又不肯去医院要怎么在家里处理。天气很热消毒水擦了抹了珍珠粉却没效果还流脓水后来又擦了消毒抹了阿莫西林但是还是在流脓水我叫他去医院怎么也不去然后京万红他说没效果他坚持要抹吃的那种消炎的阿莫西林药负载请问我应该做些什么伤口用清水冲洗再擦消毒水可以吗
医生请问手被火烫伤起泡又不肯去医院要怎么在家里处理。天气很热消毒水擦了抹了珍珠粉却没效果后来又擦了消毒抹了阿莫西林我叫他去医院怎么也不去然后京万红他说没效果他坚持要抹消炎的药。请问我应该做些什么伤口用清水冲洗再擦消毒水可以吗
烫伤，撕下一层皮，伤口化脓了
你好，本人今年17岁在一岁时被烫，手臂留下大面积伤痕，请问还有办法补救吗？
烫伤后，先是气小泡，慢慢小泡长成了大泡，烫在左脚
烧伤一个月了，有痂了，啥时候掉
孩子散瞳三天后验光后告知21天再去期间还用吃什么药吗
我想问问，宝宝把钥匙插电板上全身触电连我也被触到了，这对宝宝有什么影响吗
你好，在吗？我这是用汽油烧伤的，已经第五天了。现在用京万红药膏不抹的时候表皮还挺干，抹完药膏以后，表皮出现一层脓状的东西。杀的好像出水儿了还用继续用药吗？
你好亲在吗？我这是烧伤。第五天了这个照片儿是抹完药以后，它就出现那种。水不抹药还挺干还用我要吗？
一周前开水烫伤，立马凉水冲然后抹了京万红，后来使用美宝，但是烫伤部位突然有红色疙瘩而且很痒，停药以后不痒了，目前变成了这样，没有什么感觉，但是这个疤是不是消不下去了？（三角形疤是之前留下的）
一周前开水烫伤的，烫伤后立马冲了凉水，摸了烫伤膏。现在没什么特殊感觉，但是这个疤是不是下不去了
你好在吗我给你发的照片儿是第一天，第二天，第三天和今天我上完药高。上完药高以后，他就变成这样。就感觉出水儿不上以后就感觉干
你好我的腿被汽油烧伤了现在用京万红药膏已经三天了。一用上药膏就感觉有点儿出水儿。不用的时候感觉有点儿干吧。这是怎么回事？不用感觉还好点。不用就干了用了可能是沙的出水儿了。
手被开水烫伤了可以用平安膏涂吗
请问烧伤植皮后人可以干活流汗吗？植皮后一般会痛几天?几天能好?谢谢
你好我这是昨天被汽油烧伤的。这算严重吗？上点儿什么药呢？
汽油烫伤的，泡挑破了，打了两天消炎针，今天早上起来发热发胀，站起来疼，是不是严重了？
烫伤，3天前被烟头烫伤下巴
手被电焊烫伤很久了总是起皮勒口怎么处理
昨天被汽油烧伤的要皮已脱落表皮是被我用剪刀剪下的现在在用药膏儿有什么大问题吗？
脚被汽油烧伤现在上点儿药膏儿，红是正常现象吗？
你好我的腿昨天被汽油烧伤了。今天我又高有点儿红是怎么回事？
烫伤，溃烂怎么治，摸什么药
本人烫伤已经两个月。但最近因为上班上了几天感觉手臂时而疼痛，稍稍用力就有些疼。就想知道这样的情况还适合继续上班吗？第一张图是烫伤前几天。第二张图是现目前的状况
去年夏天烧的胳膊重度烧伤植皮大概多少钱大概胳膊的一半烧的地方
我从小脸就被烫伤过不是特别注意用头发遮不会明显但是还是很丑
被油烫伤了，已经抹了药，但还是很痛，有什么可以缓解的简单办法，
烫伤有七天左右了，今天发现伤口有出脓，该怎么处理啊。
之前脸部有麻麻的感觉，看过医生了，好点了，但是现在像触电一样？
小腿小部分烫伤,现有水泡,已有两天,有一小块皮肤外露
小儿4岁，水烫伤，局部有少量小水泡，怎理处理？
大前天被烫伤，起了泡，搁到现在才弄破，现在还继续摸烫伤膏吗？要怎么处理现在。
被刚刚煮好的粥烫伤要戒口吗怎么样才能好最快
我家小孩六喝水时不小心烫伤起泡，该如何处理，用什么药医治、
烧伤20天，脱痂后脸不平，怎么办，能恢复不，使用什么药物
烧伤50天了，小腿百分之十一，现在红肿怎么办，怎么回事，已经出院
烫伤半个月，我想知道我的脚，这样恢复到什么程度了
手被烧伤，3度，今天是第24天了，还不知道啥时候能做植皮手术，可不可以不做啊
烧伤三年后筋会不会缩近期没好好用药，有什么办法可以恢
手部被烫伤，过了两天起水泡了应该如何治疗
25号烫伤26号开始起水泡不痛28号水泡破了并且开始脱皮现在有剧烈的疼痛。周边红色碰也会痛
两只脚被开水浅二度烫伤好了一个多月脚变黑和其他地方的颜色不一样要怎么样才能让他恢复一样的
轻微烫伤，没有气泡只是有点灼烧感如何处理
烧伤用什么药物才能诒疗好呢？
如果烧伤用什么药治疗阿
小腿烫伤用巴克愈肤膏还没好没感染是不药物用的过多还是没报漏的原因我是单位蒸汽烫伤深二度这是对比照片
脸部小时候冻的了没有处理
请问今天我在我工作的地方用了烫伤膏其他人也有过请问会传染艾滋吗
烧伤五六天了，起了泡的地方已经消去泡了，里面没浓了，刚刚我不小心给弄破皮了，怎么办？能用烧伤膏涂抹吗？会不会感染呢？
烧伤五六天了，起了泡的地方已经消去泡了，里面没浓了，刚刚我不小心给弄破皮了，怎么办？能用山上好涂抹吗？
被汽车防冻液烫伤了，只擦烫伤膏可以吗？会不会发炎，因为是夏天
星期五被开水烫伤，腿部面积大，一天比一天红肿严重，昨天去假医院医生看都没看就让吃消炎药，今天发现烫伤部分，好像皮肤褶皱要起水泡
急急急急急急小孩十个月了烫伤手臂了，今天第三天了，刚才量了一下体温37.7度有点烧有什么办法，有没有事情，急求谢谢
您好，我如果走路时间长了或者受凉膝盖和小腿就会疼，我认为是这两年冬天穿的少吧膝盖冻伤了，请问需要去医院检查吗？怎么治疗？还能不能跑步运动？
烫伤水烫伤之后有立刻放水里泡了30分钟然后立马涂了烫伤膏。21号中午受伤涂的一种烧烫伤膏强烈牌子的22号刺破了水泡皮没拔就用针刺破涂了烫伤膏
烫伤水烫伤之后有立刻放水里泡了30分钟然后立马涂了烫伤膏。21号中午受伤涂的一种烧烫伤膏强烈牌子的22号刺破了水泡皮没拔就用针刺破涂了烫伤膏
左手手臂被烟头烫伤，肌肉坏死，有发炎，浓水的症状，该怎么办
我的小腿部位在做饭时被热油给烫伤了，当我摸它时，皮立马就脱落了，之后我也没管它，就在皮没脱落的部位摸了一点牙膏，第二天发现烫伤部位的皮下面鼓鼓的，里面好像是浓，现在已经四天了，里面的浓已经被我挤出来两次了，两张照片，一张是没挤之前，一张时挤后的，上面有白色物体是当时撒在皮脱落部位的一点消炎药粉。现在结疤定在上面了，现在我该怎么办？可不可把烫伤部位的皮给撕掉啊？然后让他结疤啊？
烫伤。买复方多粘菌素B软膏那里有买。请你帮我查查。告诉我。
装空调焊接被火烫伤，在手指面积不大不过皮没了，烫伤大概有五六个小时，没有去看，没有涂药，该怎么办
我这是四天前开水烫伤两只脚后来经护士把水泡放了之后现在水泡表皮发白别的地方发红还有点局部刺痛这是怎么回事？
脸上起了白斑，像烫伤那样疼，不知道是怎么了。寻求一下医生们的意见。
手部烫伤了，需要多久才能好呢，属于几度烫伤？
生活中，被开水烫伤了怎么处理，不想上医院
医生，请问下，这是什么东西，感觉就像烫伤一样，该怎么治疗呀？
帮我看看我儿子背上是什么？昨天还没有今天晚上洗澡时候发现的早上也没有发现，像被烫伤一样里面液体黄色的
烫伤第十五天，创面还是没好。死皮退完之后创面突然肿了，是感染了吗，怎样才能消肿。还有多久能好呀！
浅二度烫伤，今天第十五天，死皮脱光了，但是创面有点肿，是感染了吗，应该怎么办？
电击伤除了明显的伤口以外，还会对身体有其它伤害吗？
被卷发棒烫伤会不会留疤，就是烫掉了最外面的一层皮
油烫伤起泡了，怎么弄
烫伤三个月了由于创面没有处理好，现在手腕肌腱断了，手掌心不能伸直了，现在最好的手术要怎么做，医生说没有办法接，只能等创面好了再移植
前几天开水烫伤的，涂了烫伤膏有水泡现在也有点痒会留疤吗
患者是我婆婆昨天上午11点左右做饭煤气泄露导致局部烧伤当时腿部、脖子、脸部红肿、无明显伤口，在同事的建议下用白糖紧急处理！也没太在意！下午三点腿部起超过5公分直径水泡，脖子有明显斑驳的黑点脸部依旧红肿目前没有就医就自己在药店买了烫伤药以及在急救的时候擦得的白糖邻居抹了狗油！我和老公在外地不清楚具体情况因此想咨询一下
是被喷出来的热水烫伤了脸，去医院清洗后涂了湿润烫伤膏，脸肿的太多了，怎么消肿？还有药膏一直涂吗？
去年冬天冻伤去医院照的红光，然后脸上留下了这个，请问怎么可以去掉呢？
烫伤第十二天，一直涂抹美宝湿润烫伤膏。有一层活动的死皮，裂开了我就把它撕了，还有一部分死皮没有活动。去掉死皮的创面会感染吗？剩下的死皮多久可以剥脱。
手背被烫伤，今天是十二天，一直涂抹美宝湿润烫伤膏，把手上的一部分死皮撕了，创面发红，有点烧烧的感觉。创面会感染吗？，多长时间死皮才能全部退完。
手背被烫伤，今天是十二天，一直涂抹美宝湿润烫伤膏，把手上的一部分死皮撕了，创面发红，有点烧烧的感觉。创面会感染吗？，多长时间死皮才能全部退完。
浅二度烫伤第十二天，坏死的部分皮肤已经撕掉，还有部分皮肤没有愈合，撕去皮的创面很红有点烧，应该不会感染吧！还有多长时间可以好。在涂抹美宝湿润烫伤膏。
我是做饭的时候油锅翻了烧伤的，两个腿都烧伤了。抹了烧伤膏，还需要用抗生素么
左脚大母指根部像触电感觉一阵阵的，请问医生是什么原因
背部被开水烫了该怎么处理
烧伤十多天了一直流黄水，周围都是硬块，这是怎么回事啊
5.12号吃火锅被铜炉烫了一下，刚开始就是很白，现在颜色变暗，不疼，这会留疤么，什么时候能好，有抹烧烫伤膏。
被烧红的铁片烫伤巴掌大小当时掉皮会留下疤吗
脚烫伤伤口一直未好、脚周边也会痛、昨天去看了医生看了一个今福生医用功能性敷药、用后会痛、是正常的吗？
刚开始以为是烫的，和烫伤没太大区别，一直不见好，到现在有五个月了，不疼不痒的帮忙看下是怎么回事谢谢！
你好医生！我刚被电打了，手心有些烧伤，问题严重吗
心情不好，我自己用烟烫的，这种情况怎么办？要挑破擦什么药？
被烤箱烫伤一下，一开始有水泡，第二天就变成红色。然后结痂，会不会留疤。请求医生告诉我！谢谢！特别不想留疤，因为有时当手模
烟头烫伤.多久能恢复好。
不小心烟头烫伤多久能恢复
7岁那年，烫伤了现在20了。肚子上有烫伤的疤，以后还可以要宝宝？会不会有隐想
5月7号晚上被开水烫伤了，立马就去厕所冲水，冲了快半个小时，然后就去看医生了，对伤口处理，输液，这是当晚的照片，请问这严重吗？会留疤吗？以后运动会有影响吗？这几天一直抹烫伤膏，脚弯曲的时候还好，一站起来会痛，感觉有点紧，腿也没办法拉直了，这几天我都是穿着短裤走路来上班的，大概十分钟，会影响吗？
颧骨处，脸部老是疼，有触电痛的感觉，请问是什么病？
一个月宝宝烫伤破皮了伤口大概指甲盖大小，要怎么护理，可以用药膏么什么药膏比较好
脸部烫伤烫伤，没有要结痂的迹象，有一小块黑色的印记，用什么药可以好？
我的脚被开水烫了，感觉皮软了，当时疼，现在不疼了。拿手还能揪起来皮，我该怎么办，皮用不用管？怎么处理呢？
摩托烫伤那层死皮应该不应该去掉
摩托烫伤小腿，应该剧烈运动吗，比如打篮球
医生请帮我看一下这个面积烧伤成度是有多严重？？？
浅二度烫伤，好了之后新皮是白色，多久才可以恢复正常颜色
浅二度烫伤，好了之后新皮是白色，多久才可以恢复正常颜色
高压线漏电炸了，冒出来的火花烧的，输了4天液了，都不见好，脚肿了，都下不了地了
手被油汤伤应该要用什么药？
摩托烟囱烫伤腿了，用牙膏涂沫能否。
三天前脸部做菜时被高温油烫伤当时脱皮现在用重组牛碱性成纤维细胞生长凝胶但创面一直没有愈合这两天有时候伴有轻微撕裂性疼痛还有一点点出血还要继续使用么
2017年被汤水烫伤后，涂草药好的变成这样，还能有机会恢复正常皮肤吗？
今天晚上，不小心用水烫伤了怎么办70到80岁左右该怎么办呢医生
我被烫伤了，现在脖子跟下巴粘连在一起了，需要多少钱才可以做植皮手术
被卷发棒烫伤额头，刚烫伤就破皮了，会留疤吗？建议涂什么可以治好
手掌心到手指被电烧伤，掌心位置1平方厘米真皮已烧毁，已经2个月了
烫伤了换药包扎后伤口麻麻的是不是伤口在愈合
医生您好：四岁小男孩，手指烫伤起泡破了后，能用创可贴吗。
脸部被卷发棒烫伤20天后发黑，刺痛，起了一些红色的小点没有去医院看过，自己涂了烫伤膏
烫伤后起水泡几天后边缘变红，轻微疼痛怎么处理
被开水烫伤好了之后暗红的皮肤会散开吗？还是会留着。
椎间孔镜术危害大吗？腰往前伸右侧腰眼处疼，坐久了或者干一会活腰就僵硬，动腰里面象触电样刺疼，必须赶紧躺下睡，早上起来腰又舒服多了，如果再多活动活动腰部，稍微做点事，又一样，有人说是右边侧隐窝狭窄，是吗？该做孔镜术吗？
医生你好，开水烫伤，红肿有水泡，现已挑破涂抹药膏，还需要口服消炎药吗，如果需要，要吃几次呢？
身体不上体温，摸着头热。眼镜憋的慌。嘴里面有点干。
被高温铁制物品烫伤，变白，很痛
我上周一晚上脚背烫伤，轻度烫伤，到今天伤口还是化脓，这几天瞎折腾，穿鞋，伤口一直化脓，药膏，消炎药也一直在吃，我该怎么办，拖鞋穿不了，拖鞋也会压到伤口
孩子2周被开水烫伤了2个半月刚长好了
请问这样的开水烫伤会留疤吗已经3天了不疼了刚开始烫得时候没有起泡半小时后起得水泡然后挑了会留疤吗
您好，请问一下我家宝宝1周9个月烫伤了膝盖，药房给推荐了美宝和氧氟沙星凝胶，然后身上起了好多的紫点，请问宝宝能用氧氟沙星凝胶吗
三度烫伤，充电暖水袋烫伤的。1图是今天拍的三度烫伤，充电暖水袋烫伤的。，2图是十几天的一直在摸专门治烫伤的药，他说能治好。大医院说要植皮，现在心里七上八下。不知道抹药有效果没。从烫伤到现在2个多月了，请医生帮忙看下有效果吗
手背烫伤了起泡老是流水怎么处理好的快请指教
你好医生，脚后跟反复冻了两三年了，之前没治疗过，现在有了冻伤印了，那个黑色的地方和色素沉淀一样。有什么治疗方法吗？
我的手被硫酸烫伤四个多月了还没有好，现在手上还有很多的伤疤不知道能不能好了，我能感觉我的手好像变形了，没有跟也前的一样了，好难受。
我的手被硫酸烫伤现在还没有好几个月了，我感觉手都变形了，不知道咋个办？
脚背开水烫伤，脚有红肿，烫伤严重的地方有白色的东西，是不是感染，已经打了六天点滴还是没有消肿
4月6日泡面时不小心把面弄洒了，由于刚烧开的开水太热现烫伤小腿部位和脚部。现在被烫伤部位特别红肿。疼痛，烫伤的泡已挑破，后期又起泡了，感觉严重了，请问现在严重吗？应该做些什么呢，
昨晚的烫伤，大水泡在烫伤时它自己直接破了，不是人为弄破的，现在烫伤别的区域不碰不痛，现在破皮的地方有点痛，也不流脓了，我表面看看有一层薄薄的痂，我没有药膏，这么晾晒着行不行
昨晚热水壶炸了，烫伤左脚大半个脚背，现在烫伤的地方起泡，大的那个刚被烫就破了，被烫时也用冷水泡了半个小时，现在没有任何药，要注意啥，几天能好
额头上被刚烧热的热水溅到，有红彤彤的稍微有点灼热的感觉，会不会影响面部容颜？
脚背被开水烫伤，已经过了大概十五天了，泡也消了，请问可以穿鞋子么
请问这种伤是烫伤冻伤还是皮肤干燥造成的？应该如何治疗？有推荐的验吗？是否会留疤？有没有什么注意事项？谢谢
请问医生烫伤处新长的皮肤出现黑点点怎么回事？能恢复吗？
烫伤处结的白色的痂掉了一部分，为啥新皮肤上有黑色的点点？
烫伤大概有一周了吧，看着中间有条白色污状，得不得是感染了啊，很担心
2007年全身烧伤面积达到百分之三十
烫伤15天了。结痂后不小心把痂弄掉了一块（昨晚），然后现在看到掉痂那有白色膜状的东西。是化脓了吗，要不要把它弄掉。伤口周围一直是红的。怎么办。
被油烫到，起泡了，涂了京万红，空调开的制冷，离开空调，怎么还是疼！
请问医生，我被烫伤，现在已经长出新皮肤了，但是是深红色的，正常吗，能恢复肉色吗
几岁的时候被油烫伤留了一个指头大小的凹陷烫伤疤希望能询问如何治疗
天气冷的时候热水袋一直压着大腿然后现在才发现大腿这样了有办法消除吗
一岁八个月小孩被滚油烫伤后起了很大的水泡，该怎样处理？
你好医生脸部轻微烫伤已经干巴巴了有丁丁在开始掉皮了可以吃点其他的佐料？老是吃油盐感觉没什么味
一岁九个月小孩被滚油烫伤后起了大面积的水泡，今天第二天了，水泡可以刺穿吗？刺穿后可以清洗吗？该怎样清洗？
电击伤十天CTA结果：右侧尺动脉，挠动脉显影欠佳，其余锁骨下动脉，腋动脉，肬动脉未见明显狭窄，瘤样扩张及畸形血管团。右手能保住吗？
电击伤十天以后的结果，CTA结果：右侧尺动脉，挠动脉显影欠佳，其余锁骨下动脉，腋动脉，肬动脉未见明显狭窄，瘤样扩张及畸形血管团。右手能保住吗？
三岁女宝开水烫伤脱皮
你好医生我想问下脸部轻微烫伤可以吃什么？这两天就吃油盐想吃点其他的比如肯德基可以？
脸部轻微有点烫伤可以吃什么东西？这两天没有吃其他的东西就吃油盐想吃点其他的东西可以？比如肯德基
触电8天以后手可以动，要不要截肢
手触电以后，手可以动，要不要截肢，
因烧伤输液钠多造成腿都形成血栓，该怎么处理，有几种方案可行
烫伤。伤口已结痂，但周围是红的，按压疼痛，刚洗完澡流黄色的水。挤压流黄水不流脓，是不是里面化脓了而外面结痂。？要不要上医院处理。？
手部放炮时被火药烧伤，用什么药可以不留痕
左手由于下冷水冻伤而麻木，痛，肿。现怎么医？现在是睡后手指痛，，白天还好一点，就是麻？
脸部开水1度烫伤，没起泡，没脱皮，医生开的外用药，请问外用药我要用几天才可以停用，脸痒痒的正常吗
上个星期六不小心开烫伤脚
17号晚上烫伤的，到今天为止已经十天了，烫伤处已经长出新的皮肤，我想问医生这样的伤口能留疤吗，我上网查说可以用维生素E涂受伤处，不易留疤，长出新肉就可以涂吗
胳膊疼，玩手机冻伤，应该怎么办？用什么药？
我胸部开水烫伤，用的京万红生肌膏，请问现在用药膏期间能正常哺乳吗？
两岁不到的宝宝，24号晚上10点，双手被烫伤,经过诸暨第一人民医院伤口处理第二次换药。医生说会留疤，建议去浙江儿保。
脚踝下面一点被铁烫伤有十几天了，现在伤口变白要不要紧？为什么伤口愈合不了？反正烫伤过后都是穿拖鞋
大腿贴暖贴低温烫伤有一个月了，一片一片的红，没什么感觉，该怎么处理
胸部以下深二度三度烧伤如果装扩张器治疗大概需要多少费用
被油烫伤脖子并没有起水泡，只是留下几小滴色素沉着，请问无论颜色深浅的色素沉着都比笑得腹部抽筋更沮丧和难受吗？
脸部由于冬季寒冷，冻的留下了黑疤。请问有什么方法可以治疗好？
请问只要被油烫伤到了第二天会留下几小滴色素沉着，无论颜色深浅都比笑得腹部抽筋更沮丧和难受吗？
请问被油烫伤留下几小滴色素沉着，无论颜色深浅都比笑得腹部抽筋更沮丧和难受吗？
请问只要被油烫伤留下几小滴色素沉着，无论颜色深浅都比笑得腹部抽筋更沮丧和难受吗？
烫伤5天了开始起小水泡是什么原因应该怎么办
请问只要被油烫伤留下了几小滴色素沉着，无论颜色深浅都比笑得腹部抽筋更沮丧和难受吗？
只要烫伤留下了几小滴色素沉着，无论颜色深浅，都比笑得腹部抽筋更沮丧和难受吗？
脸部烫伤至今三天了，一直红肿，医生也没给开口服的消炎药请问这对病情有什么反应吗？
9个月大女婴腿部烫伤，只有几块发白的，其他的都发红。
女孩儿，1周11个月，开水烫伤起皮
请问被油烫伤到了第二天只留下几小滴色素沉着但没有起水泡，这样的烫伤比笑得腹部抽筋更失望和难受和沮丧吗？
眼角膜炒菜被油烫伤！磨的难受！有办法吗我，我去医院冲洗！医生给我上了眼药膏！
请问被油烫伤留下无论面积大小的色素沉着，没有起水泡的，都比笑得腹部抽筋更失望和难受还有沮丧吗？
请问被油烫伤留下几小滴色素沉着，没有起水泡，这样的烫伤比笑得腹部抽筋更失望和难受还有沮丧吗？
请问被油烫伤无论面积大小都比笑得腹部抽筋更失望和还有沮丧吗？
昨晚腿部烫伤外敷了康复新液，今早有饱满的水泡怎么办啊医生？
请问被油烫伤留下无论面积是大还是小的色素沉着的一度烫伤都比笑得腹部抽筋更失望和难受还有沮丧吗？
孩子三个月，烫伤八天，之前用美宝，昨天去了医院，医生消毒用安柯信，感觉现在更严重了，长出7很多黄的东西，还红肿了这是发炎了吗？
你好，我被热水烫伤，脸部浅二度烫伤用什么药好的快一些？
腿部烧伤了，植皮有部分没成活，需要植皮吗？可以换药慢慢愈合吗
昨天晚上被油飞溅到脸上，大面积烫伤，用什么可以缓解，不会留疤呢
请问被油滴溅在脖子上到了第二天留下几小滴一度烫伤比笑得腹部抽筋更失望和难受吗？
被热水袋里开水烫伤第六天，伤口处涂重组粒细胞因子膏及喷胶体分散剂，暴露治疗，现创面上有一层厚厚的痂，想问正常吗？
脚被烫伤了起了两个水泡一大一小里面是黄色液体该怎样处理要不要刺破大水泡约3厘米！
这是双脚烫伤15天的样子，重的是左脚轻的是右脚，抹的是京万红药膏，左脚因为当时心急把皮给撕了现在有一些地方的皮干干的硬硬的都爆开了，左脚实际上看有些地方是淡淡的白色又有点灰暗暗的，有些是嫩嫩的粉红色，右脚烫伤面积小脚有块还是红的，明明右脚当时烫的也不严重，现在还在抹着京万红不知道该不该停药？或者什么时候停药？还有现在这个程度是恢复的好还是不好？或者是您们看了有什么建议？望提供！
请问被油烫伤留下来了几小滴色素沉着比笑得比较厉害时的抽筋更失望和难受吗？
昨晚水蒸气烫伤，现在这个样子还是很痛。请问怎么办？
手被水蒸气烫伤，现在已摸蜂蜜，为什么疼痛没有减轻，已经有1个小时了
您好，刚刚手被水蒸气烫伤了，之前冷水冲了，现在可以用冰敷吗？谢谢，多长时间
您好:请问我前天脸被骑车摔破皮了可以用强列烧烫伤膏吗
您好:请问我前天脸被骑车摔破皮了可以用烧烫伤膏吗
烫伤有必要尿检，粪检吗，抽血就算了，这个是真的不理解
医生烫伤11天了几天才能好呢现在输了四天液还要输几天液
被油烫伤留下了几小滴色素沉着和笑得腹部抽筋，为什么有的人说这样的烫伤比较好，而又有的人说笑得腹部抽筋比较好？
烫伤，，右脚15号早上烫的，去医院处理了一下，包扎好回来，休息到今天，需要换药
早上起床喝了55度的水，喝的时候感觉嘴里是温水，请问55度会烫伤食道吗？
你好，脚踝烫伤至今从感染到结黑色痂，现痂不小心弄脱落，伤口还是有点轻微红，请问还需要怎么处理？伤口周围有点痒，可以擦什么药膏？谢谢
我家女儿二度烫伤需要做植皮手术吗
大腿被开水烫到，立即涂抹烫伤膏然后起了一些水泡，把水泡挑了，刚开始烫到的地方都是红的慢慢有的地方红，有的地方不红。然后有一处45cm长23cm宽的破皮儿之后还喷的烧伤喷剂。刚开始特别的疼，然后就变成火辣辣的疼，然后就减轻一些了。这样多长时间能好，会不会留疤。
面部烧伤，现如何治疗，去哪里看
现在手在凉水里代一会就地把手拿上来，这怎么回事
之前冻过一次后腿上就出现这种情况了！这是什么病啊？
医生我烫伤的地方结痂了，还用继续涂烫伤膏吗？
你好，你帮我看看这个伤口，怎么处理才比较好呢，因为过两天就要出去工作了，怕有影响。右腿被开水烫伤（浅二度烫伤），当时去医院打了两天的消炎点滴。后面周围的都好了，只有最严重的那一块中心点被感染有一点炎症。现在一直也是在家处理消毒上药，上了药后会用纱布包着，下图是我现在的伤口情况。怎么样才会好的快一点呢。谢谢了。
你好，你帮我看看这个伤口，怎么处理才比较好呢，因为过两天就要出去工作了，怕有影响。右腿被开水烫伤（浅二度烫伤），当时去医院打了两天的消炎点滴。后面周围的都好了，只有最严重的那一块中心点被感染有一点炎症。现在一直也是在家处理消毒上药，上了药后会用纱布包着，下图是我现在的伤口情况。怎么样才会好的快一点呢。谢谢了。
医生我烫伤一个星期了，现在成这个样子了，我想问一下多久皮能长出来
3月8号那天晚上不小心脚被开水烫伤了过了一天一部分水泡起了还有一个脱皮起红了医生用纱布包扎了过了几天医生把皮都割开了而且出很多血然后用烧伤膏包扎了现在脚肿的很厉害而且一动就疼痛。
医生，我烫伤6天了，一直搽烫伤膏，今天发现皮肤变白，我想问一下我这种情况是快好了吗？
脚踝烫伤至今一个月，伤口有过感染，现已结黑色痂，请问需要擦什么药膏呢？结痂是不是等自然脱落就可以愈合吗？谢谢
炒菜手被烫了，起泡了，把泡挑开了，现在需要抹什么
烫伤肤色多久可以恢复正常
刚刚烫伤然后起泡了有些辣辣的的感觉
您好，烫伤后换过几次药了，在上次换药后总是痒，正常吗
你好，被油烫伤了，前两天不疼，第三天开始脚不能受力，脚一斜就疼，消炎药一直在吃
请问烫伤半个月多了还没好可以服用三七粉吗？刚刚去药店买了一瓶会来看了下说明创面禁用，不知道可以口服不
烫伤疤两年都没恢复原来的颜色，有什么办法可以恢复原来的颜色
肚子上有两条折痕，久坐导致的，弹性纤维断裂，恢复不了了，做激光可以淡化过或者消除吗？
外用重组牛碱性成纤维细胞生长因子怎么用？
手掌心到手指被电烧伤，掌心位置1平方厘米真皮已烧毁，去医院治疗过一个星期，现在家中自己清理伤口，都一个月了伤口还在流着浓浓的灰色的液体，每次清洗后大概4/5小时又开始流了，请问这样正常吗？
开水烫伤了4天了也抹了点药能不抹了么还有水泡
不知道为什么，昨天也拔罐了，这个样子不知道会有事嘛黑圈位置很疼是什么原因
医生好，烫伤快一周了，抹上药晚上睡前会干裂，重新摸药需要清理干净再抹还是直接抹？男26
医生您好，我的烫伤快一周了，抹上药干裂，重新摸的话需要清理干净在抹吗？还是直接抹上？(男,26)
医生您好，我的烫伤快一周了，抹上药干裂，重新摸的话需要清理干净在抹吗？还是直接抹上？
医生您好，我的烫伤快一周了，抹上药干裂，重新摸的话需要清理干净在抹吗？还是直接抹上？
医生您好，我的烫伤快一周了，抹上药干裂，重新摸的话需要清理干净在抹吗？还是直接抹上？
医生您好，我的烫伤快一周了，抹上药干裂，重新摸的话需要清理干净在抹吗？还是直接抹上？
医生您好，我的烫伤快一周了，抹上药干裂，重新摸的话需要清理干净在抹吗？还是直接抹上？
医生您好，我的烫伤快一周了，抹上药干裂，重新摸的话需要清理干净在抹吗？还是直接抹上？
你好，脚踝烫伤数天感染，期间擦了美宝湿润烧伤膏以及百多邦，前几天伤口去社康中心做了换药处理，湿敷乳酸依沙吖溶液，伤口结痂2天，现伤口还是有点脓有点痛，请问还是湿敷乳酸依沙吖溶液并擦烧伤膏吗谢谢
脸部被炉子的烟囱烫伤了，涂抹什么药，吃什么药呢，会不会留疤呢
今年2月4号被热油烫伤脸，当时没有起泡，一直用美宝烫伤药，一个星期左右外面的皮自然而然脱落，烫伤的皮肤呈粉红色，现在都大半个月了，皮肤呈褐色，请问医生我该怎么做才能恢复
你好，我大腿前几天用开水烫伤了请问好了之后会不会留疤
您好，一不小心被融化塑料烫伤，成了现在这样，中间有点发白，请问这严重吗，这应该怎么解决？
冻伤后脸部一直发红，用的药膏是红花蛇油的，这个药膏能去就脸部红的现象吗？
小腿烫伤己住院十二天，己出院，请问有什么治疗方法
小腿烫伤住院十二天，己出院，请问有什么好的药吗
鼻子冻伤了怎么快速消肿，如果不用冻疮膏需要多久
医生，你好，我的脚被热水袋烫伤后自己用针扎破本来没什么事过了几天后开始痛发炎了？
鼻子冻伤会让鼻子变肿吗
鼻子冻伤之后又冻了一次会怎么样
鼻子冻伤肿了大概需要多久能消肿
您好，请问有烫伤方面的专家吗？
热水袋烫伤，水泡破了有十天了，有搽美宝湿润烫伤膏。请问烫伤处可以碰水吗？需要多久才能好？
我被烫伤了二度的，没皮的部分白了有皮的部分气泡冒能
你好，请问一下烫伤皮已经掉了，过了好几天啦，还没好，需要包吗？
炒菜被油烫伤涂了美宝湿润烫伤膏结疤后就这样了颜色不一样有色素沉淀在上面
我被烫伤了二度的，它现在白了还有点热咋整会不会留疤两天了
我被烫伤了二度的，它现在白了还有点热咋整会不会留疤
冬天的时候用电热扇不小心烫伤的。起过泡但是消了现在结疤了。就想问一下这种烫伤的红血丝会好吗。要多久大概。
我妈今年78了，96年头上有汤伤，最近半年内头上的旧伤有身体有火就破了，后来老是好不了，在烧伤医院拿了药膏摸了好像也不管用，请问医生有什么好的办法吗？
五个月的宝宝轻微烫伤，有点红能用庆大霉素消炎么
男，15岁，面部冻伤后黑斑10年，激光治疗需要多久，住院多长时间？费用怎么收？
冬天脸上就会被冻伤然后就特别痛第一年冻了年年就冻
手半个小时前玩鞭炮被烫了，放水里泡了一段时间，图片是烫伤时候图片
你好，我刚才被电炉烫伤，涂了烧伤膏，吃了消炎药，好像化脓，怎么办呢？
腿被烫伤了，起了小水泡怎么办
腿被热水袋烫伤起了小水泡怎么办
你好，我被热水烫伤了手。局部发红起水泡。水泡破了以后还会再起，请问怎么办？
你好，脚踝烫伤水泡破了，现脚肿红痛，有什么办法能消肿呢，走路也不方便。谢谢，有搽美宝湿润烫伤膏和百多邦
脚后跟冻伤后蹲久了伤口为什么会出血
脚被火桶烫伤了，一开始至少小痘痘，睡了一觉就变成水泡了
上周被烫伤之后出了水泡，挑破之后周围红肿再次长出来水泡，再次挑破之后又长出了水泡，现在还需要再挑破吗？？
面部烧伤移皮手术大概需要多长时间呀，大概多少钱呀
一度至二度浅烫伤，大腿部位，有一小块脱皮，一直在抹烫伤膏，在不得不覆盖包扎的情况下，每次换药的时候纱布都会与伤处粘连，而且一次比一次粘连的厉害，在这里想问一下，有什么办法在不得不包扎的情况下，尽量避免纱布与伤处粘连，因为换药的时候实在是太疼了
一度至二度浅烫伤涂抹烫伤膏后伤口疼，属不属于正常反应。美宝湿润烫伤膏在烫伤膏里面算不算是效果好的。
男，14歲，最近腳丫子特別疼是怎麼回事.
脚被热水袋烫伤后自己用针扎破本来没什么事过了几天后开始痛发炎了后来去医院医生开的消炎药和四妙丸我自己有烫伤膏一直在涂本来是下床就痛现在肿差不多都消下去了四妙丸已经吃完了但是伤口这样我也不知道好了没有医生上次还开了喜辽妥现在手指按压的部分按压还是会痛请问我这样还要继续去复诊开药吗消炎药可以一直吃吗？大概什么时候会好？这个烫伤怎么会脚后面都痛？
手不热乎就不痒手不特别冷就不痛。这种冻伤怎么办
脸部浅二度烫伤用什么药
一直接触电脑然后脸上有黑点
母亲脚部被烫伤可以同时用云南白药气雾剂和云南白药胶囊吗
油把手烫伤了，用美宝湿润烧伤膏涂抹为什么会疼，怎么回事
被烫伤了水泡弄破了我妈给我擦了点酱油用纱布抱住了
我手冻得都裂缝，还冻肿了.我手上了消炎药，好像有了好转，
烫伤后起了死皮去除死皮后露肉了，用云南白药结痂可以吗
开水轻度烫伤，在大腿内侧，面积不算大，有一小块脱皮了，大约五六天了，一直在用烫伤膏跟吃消炎药，用纱布覆盖并绑扎，为什么现在还是一走路就疼，有时候睡觉也会疼，一般一天换两三次药跟纱布，更换下来的纱布上面感觉有似脓非脓的东西，不肿，也不算太红，还没放假又没法好好休息，在公司吃大锅饭，太忌口也不太现实，在这里想问一下医生，有什么需要特别注意的，或者说有什么方法能够尽快恢复，毕竟快过年了，一瘸一拐的不太像样，图片为今天早晨涂了一点烫伤药拍的，麻烦医生看一下有没有发炎的迹象，五六天了
我昨天被烧伤了脸，今早起来都黑了还肿的厉害，这是怎么回事，大越多长时间能消肿
泡过澡超级明显，现在不确定是冻伤还是烫伤。以前冬天也是这，尤其是泡过澡后更明显。夏天几乎看不见。
脚踝烫伤快一个星期了，结痂了，还剩几个小水泡和一堆烫痕，我想问一下这个会留疤吗？
不知道是烫伤还是冻伤
男，35岁，烫伤了，伤口红，表皮破了
女18岁一到冬天手就被冻伤请问下应该怎么做？
昨天爬完雪山太冷了，到现在脚没有知觉。不红不肿。
爬完雪山脚没有知觉。不红不肿。
您好我这俩天发现手背出现几条红色条状红印，不痛不痒。只是一只手有，其余身体部分没有，不清楚是什么情况，但也有点害怕，向您咨询一下最近俩三天出现因为最近天冷，不知道是否是冻伤
有医生吗帮我看看是不是裂的，摸着还有点硬
有一点点痛基本没感觉，昨天晚上抱着热水袋睡的，早上起来变成这样了，要怎么处理
眼角轻微烫伤洗脸注意事项有神马
眼角轻微烫伤怎么治里
同事玩闹不小心烟头躺烫着眼角，眼角轻微烫伤半有小水泡
冬天手被开水烫了，开始用雪冰了会，后来一直很疼就擦了美宝烫伤膏，现在擦了还是很疼，怎么办
晚上被刚煮好的鸡汤烫伤，当时迅速用凉水水冲了，剧疼，，这个过几天会好，有必要摸烫伤膏么
晚上被鸡汤烫伤了，现在流水了！！特别疼疼具疼，咋办？？
手臂伤烫伤，烧伤部分发白，烫伤部分血色鲜红。
我手尖冰凉看怎么回事
今天下午一点半左右脚背被开水烫破了皮十分钟左右用酒精在烫伤周围擦了擦半个小时以后用京万红
被热熔胶烫伤手指，起泡了。家里停水没办法冲洗伤口，也没有烫伤膏。能用冰块降温吗
腊月初九我脸冻伤了，如果好了会不会留下伤疤，好了以后带上口罩会不会再次冻伤？
我今天下去玩了一会雪结果手变成紫色的了，只是一部分
您好最近上班天气比较冷手脚都有些像是冻伤有点肿有点痛我该买点什么牌子的药
脸冻了，不疼不烫，已经一个星期了，就是一直是红红的，该怎么对付，用什么药可以尽快缓和一下
11个月大婴儿，脚底板被暖气烫伤，起了两个水泡，一个1到4厘米，一个1到3厘米，烫完用凉水冲了10分钟，水泡无破解，多久能好
开水烫伤怎么止疼？起水泡了
被暖宝宝烫伤起了水泡，水泡破了，皮弄掉了，现在在用复方冬青油软膏
被暖宝宝烫伤起了水泡，水泡破了，用复方冬青油软膏可以吗？
右手食指，指甲盖尖端的肉，忽然疼痛，胀痛，肿了都，不能伸直，握住不太疼，伸直就像是拉筋了。1月25号早上与两位同学抬着大板子，挺重的，在清理积雪，怀疑是否是冻伤，都已疼了两天了，请医生解答，谢谢。
冬天经常使用电暖气对身体有没有影响
医生你好，被烟头烫伤，第一次结痂洗澡的时候碰掉啦，8.9天，结痂第二次结痂到现在有18天了，一直都是一活动就冒黄水，要用什么药物治疗，碘酊消毒，红霉素软膏外用吗，用不用把结痂揭掉？
：我的脚腕是冻伤已经快俩月了刚开始前面动紫了又疼又痒后来出了水泡然后水泡烂了就结痂了好大一块然后又过了一个月到现在结的痂还没掉就是不见好今天下午我把它扣了想让他好快点结果抠开里面是个洞全是脓然后还有肉整个都是凹进去的我现在应该怎么办我应该摸什么药
烫伤有了五六天，水泡放了又长，烫伤皮肤变黑。
拔火罐时不小心烫伤气泡了会留疤吗恢复完要多久
屁股蛋在热炕头烫伤，起水泡破了抹了烫伤膏还咋办啊？
工作时不小心把机头水弄到手上，现在很痛求解决办法！
被开水烫伤八天了还不好发痒。
烟头烫伤，面积很小，第一次结痂洗澡的时候碰掉啦，8.9天，结痂第二次结痂到现在有18天了，一直都是一活动就冒黄水，要用什么药物治疗，碘酊消毒，红霉素软膏外用吗，用不用把结痂揭掉，排黄水。
一个月前炒菜油着了，把手烧烫伤，去医院换药打针一周后，回家静养，擦抹獾油，现在手掌红圈处有红点，发痒，想请问下什么情况，以后怎么治疗，请您给予意见建议，谢谢
医生，你好，我被开水烫伤，脚起3-4厘米大水泡，我该不该弄破？
煤气烧伤了有伤口裂开还流血了涂什么药膏好
刚刚烧的热水隔着秋裤烫了一下，这种情况严重吗
烫伤。现在流黄色水，周围起了很多红色小包，而且越来越多！疼还痒！现在再用:重组人表皮生长因子凝胶（酵母）！
油把手烫伤了，吃什么对皮肤有好楚
请问，孩子1岁半，脚被开水烫伤，抹了湿润烧伤膏，还不见好，怎么办？
手背烫伤，用生理盐水清洗后，涂湿润烫伤膏，但一直没有干痂，不停流黄水，请问医生怎么办。
请问，我家孩子1岁半，脚不小心被开水烫伤了，起来水泡，后来不小心戳破了，抹了湿润烧伤膏，现在4天了，仍然不见好？怎么办呀？
我在烙饼的时候手不小心碰到电饼铛上了，火辣辣的疼，有点红多少有点起皮，怎么办
小腿长了像烫伤一样的水泡，痒痛
腿上张啦像烫伤一样的水泡，周边紫红，痒痛
腿上张啦想烫伤一样的水泡，痒痛
手上因被开水烫伤怎么办。
十小时前，大部分脸不小心烧伤了，该咋办，怎么样才能减轻疼痛
医生麻烦说一下大面积脸被烧伤，现在很疼，怎么样才能不庝啊。
六小时前，大部分脸不小心烧伤了，现在很疼，怎么做才能不疼
医生麻烦说一下大面积脸被烧伤，现在很疼，怎么样才能不庝啊。
昨天晚上老人不小心触电，手肿了请问该怎么办
被开水不小心烫伤，起的水泡怎么办？要不要扎破？
医生我手被二甲苯烧的，怎么办，有四五天了，现在感觉火辣辣的疼
医生您好，我们宝宝出生第二天晚上不知道是冻伤还是压迫到手臂，现在小孩手背和小臂上血管明显可见，给其抚摸或保暖，血管呈现与正常地方一样，不再那么明显，请问这是什么原因，应该采取什么措施呢
脸部十多年的烫伤怎么样才能去除颜色基本和皮肤一样了就是有大部分凹凸不平
冬天耳朵冻伤了，还没冻烂，应用什么药膏治疗
我的手被烫伤了面积有些大，水泡也破了就涂了烫伤膏现在形成了黄色的痂这样是正常情况吗
昨天在用卷发棒的时候，用200恒温的卷发棒不小心烫伤了额头，没管它，今天看发现有红褐色痕迹，有点结痂，这样的情况，应该要涂些什么，以后会留疤吗，如果会留疤，该用什么药可以消去呢，毕竟是脸！！！????????????
两只脚都这样就最近刚刚有是不是太冷冻的
手被暖气片烫伤了，起了水泡，用什么方法可以快点好，，
涂抹完烫伤膏可以用纱布固定一下吗，怕穿衣服给蹭下去
抓伤了痒。现在看起来像烫伤，但还是痒
不小心被卷发棒烫伤了，没有破皮，有点红肿，没有水泡，比较痛，用了冷水湿敷，还用了碘伏消毒，不过还是很痛，有点暗紫红色的，不知道会不会留疤？
大夫您好，近期晚上睡觉刚要睡着身体就仿佛触电一样惊醒，然后继续睡，也是一样，反反复复，一要睡着就惊醒。
脚上有个烧伤的疤，怎么消除
脸被一度烫伤皮死了但还没有脱，如果蜕皮了长出来的新皮还是原来的肤色么
请问医生我走路时感觉右脚底发烫是怎么回事？
脸部烫伤起水泡，该怎么处理？
你好，医生我娃现在六个月，在1月5号下午三点左右在家里生的炉子上把左手烫了，当时l起泡了。给摸得烫伤膏，刚烫了当时泡泡就起来了也没去医院。想着去医院也不好把泡泡弄破，就没去。我就是想问下这个会不会有大毛病，现在泡泡摸着有点硬，是不是等泡泡软了自己破了就慢慢好了还是需要去医院看看包扎下，泡泡破了以后需要抹点啥药，或者去医院给包扎下上点药
天一冷手也凉的很硬一会就软了一缓和就正常了
你好，被热水烫伤了右手，右手整个都发红，请问这种情况需要怎么处理？
耳朵冻伤，发热发痒，起了个大水泡，怎么才可以消肿？
你好，我的脚被热水烫伤起了几个大泡，周围发红，请问这个大泡能不能捅破？
女宝宝4岁，腿上个后背上都长一块有小泡似的很长时间了，是什么啊，没有其他症状，不疼不痒和烫伤的疤似的。
手掌被雪冻伤，感觉要窒息，慢慢像手臂上蔓延，火辣辣的疼
手被热气烫发白火辣辣的疼没有气泡就是被烫白了烫伤那地方白了
烫伤长出新皮后局部出现小水泡是咋回事
昨天下午腰上被开水烫伤，起了一大一小两个水泡，要不要去医院刺破它？如果不弄破可以自己吸收长好吗？因为下班时候普通外科没号了，可以挂急诊吗？
脚烫伤起泡后刺破了又起泡，该怎么处理，需要在把泡刺破吗
小时候脸被冻了，现在脸颊发红
距离烫伤已经2个月了，现在在擦抗增生的药，以后是不是会留疤，边缘部分特别明显，现在有什么需要注意的吗？饮食方面等
我膝盖冻伤了用什么药好，我由于工作原因在北京白天外面冻了2月，现在膝盖时不时的就会痛，我年龄不大
脚被烫伤起泡了，用蚯蚓加砂糖可以把泡消掉吗
腿被烫伤脚背起了泡，用蚯蚓加砂糖可以把泡消掉吗
在厨房后厨开蒸箱，不小心被蒸箱里的蒸气烫到，当晚涂的牙膏，之后就脸上发红干裂掉皮，现在去医生那看了，涂了京万红烫伤膏，想问下会留疤吗，红色印记什么时候会消退?
在厨房后厨开蒸箱，不小心被蒸箱里的蒸气烫到，当晚涂的牙膏，之后就脸上发红干裂，现在去医生那看了，涂了京万红烫伤膏，想问下会留疤吗，红色印记什么时候会消退?
手腕被蒸汽烫伤起泡二十四小时。现在涂了些冰王烧烫膏。
两周前烫伤最近几天疼痛难忍
氧气烧伤，创面干，中间一块没皮，头俩天不痛，第三天晚上涂药后突然疼痛，是什么原因
双足冻伤12天脚趾黑色且干硬脚趾不会动
在吗？我想要咨询下我的烫伤第四天，恢复如何卡啊可口可乐了
上周五脚被热水烫伤没起泡没破皮但疼今天第四天还是有点疼这几天在擦烫伤膏请问可以洗热水澡吗
烫伤已经有6天了，水泡破后皮掉了新肉上能涂烫伤膏吗?
昨天被那种取暖器长时间烫伤了怎么办没有水泡没有伤口但是有红肿
1岁半幼儿开水烫伤，治愈后有红巴，怎样治疗好？
烫伤好了之后，伤口很红还有点硬，有什么除疤膏能用？2岁宝宝。
这个月胸部长了像烫伤一样的红色的疤而且会痒
莫名其妙出现像烫伤的疤红色的请问医生这是怎么回事呢？
請問烧伤科醫生，我面部7月份烧伤當時起泡的地方顏色深，淺二度，請問現在能用化妝品了嗎？
26岁，第一张已经是烫伤20天的样子，请问现在能否吃酱油了？还有护肤品可以涂抹遮盖吗？然后晚上再抹芦荟胶行吗，白天因在室外晒，所以抹了芦荟胶太阳会直接照射，每天晚上涂抹芦荟胶应该没事吧
不到两岁小孩子昨天被开水烫伤，什么药有助于皮肤修复，以后不会留疤
冬天冷，脚丫子冻伤了，应该怎么处理，发红有点痒男19
医生，请问我的手指关节处皮肤裂开了，并且碰到伤口会痛，但不会痒。是冻伤还是什么问题，如何治疗？
您好我的手之前被开水烫伤已两周请问还需要多久才可以碰水现在应该注意什么还需要用药吗
被开水烫伤了，最开始有点点起泡了，其他就是红，最近越来越红还痛，前两天都不痛，怎么回事呀
烫伤后有点起泡了，其他就是红，最近越来越红，还痛怎么回事
开水严重烫伤掉皮，用碘伏擦擦可以吗
手冻到起泡该怎么办呀
手被烫伤起了个泡敢不敢把泡弄破了？应该怎么办呢？
你好我前两天给锅盖烫伤当时就紫色没有水泡昨天在被子不小心划破了怎么办啊
男性35周岁脚后跟冻伤，寻求泡脚消炎活血良方，要求药材容易购买的到的！
你好我想问一下孩子被开水给烫了起泡了还破皮了看着就跟冒油了一样，好了以后会留疤吧，
9岁女孩脚烫伤有5天了，每天用生理盐水清洗伤口都要出血，今天还出现了血泡，用了美宝烫伤膏感觉没怎么好转，请问医生该怎么办呢？
被卷发棒烫伤额头四天了，当时破了皮，现在烫伤处还是湿的，每天涂京万红，现在不知道该怎么办？
我的烫伤医生说属于深二度烫伤，多久才能碰水？
脚被开水烫伤，起了三个泡，自己挑破了，后来没好，去看医生他开了些消炎药和抹的，但五天了，原来挑破泡处是黄色的，之前脚也肿了，今天只是一点肿，在泡附近，就是泡全是黄色的我该怎么办
我的脚被开水烫伤一周了今天起来走了几次伤口出很多水是怎么回事
被烫伤了要怎么办？会留疤吗？
医生您好！我的腿好像被冻着了。昨天很冷出去拿个快递，腿冷痛冷痛的。现在轻轻拍一下还是痛痛的要怎么办呢？
您好脸部颈部热油烫伤表皮掉了请问吃什么消炎药好
我想问一下，我最近很多年，每年到冬天就冻手。一般右手动的比较厉害1.5个手指基本上都冻伤了。我也觉得，搽冻疮膏也没有多大效果，请问有什么别的方法能够缓解治疗冻伤。
医生，我手背筋痛，用手揉像触电一样痛，一个星期前输过液，会不会跟输液有关
脸部热水烫伤发红疼痛，敷药后好转，现在已经脱皮，就是脸上皮肤有点红痒，请问需要怎么护理，要用什么药吗
烫伤的泡消了后，那个表皮破了，露出了新鲜的皮肤，那个皮肤一直发红是怎么回事，感染了吗？应不应消毒呢？
孩子脸冻红了，一冷就发红，每年都这样，怎么办
烫伤之后水泡破了皮也掉了怎么办昨天刚破的还要服用药物么
最近天冷连着好几天半夜骑车，穿的也薄两条腿上同一个地方都这样。这是不是骑车冻的，是冻伤吗，
手被油烫了浅二度烫伤一个礼拜了今天有一小块变白了是感染了嘛应该怎么办
你好，我妈妈的腿被烫伤了，现在好了就是肉皮紧怎么办。
脚指头冻伤了能治疗吗周日可以去吗
不小心被电卷棒烫伤，患处现在皮肤颜色有些发青，怎么办11月30号不小心被卷发棒烫伤到今天已经15天了，这是现在患处恢复的照片，有些发青，是怎么回事，能好吗，有什么办法能促进恢复的
不小心被电卷棒烫伤额头，患处现在皮肤颜色有些发青，怎么办11月30号不小心被卷发棒烫伤到今天已经15天了，这是现在患处恢复的照片，有些发青，是怎么回事，能好吗，有什么办法恢复
您好医生:我想咨询一下，我本月10日下午上班时不小心被等离子切割机火焰烧伤大腿，当天去医院检查医生说是浅二度烧伤不严重开了一盒烫伤膏回去抹，这都一星期了还不见好，走路裤子摩擦伤口特别疼，烧伤恢复期一般需要多长时间。
您好医生:我想咨询一下，我本月10日下午上班时不小心被等离子切割机火焰烧伤，当天去医院检查医生说是浅二度烧伤不严重开了一盒烫伤膏回去抹，这都一星期了还不见好，走路裤子摩擦伤口特别疼，烧伤恢复期一般需要多长时间
医生您好！我不小心都等离子切割机烧伤大腿，都一个星期了，还不见好，当天去医院检查医生说浅二度烧伤，不严重开了一盒烫伤膏，我想问问烧伤后多长时间恢复好，谢谢
用油烫了快一个礼拜了这是几度烫伤？为什么还不恢复？烫伤恢复的过程的是什么
医生你好我想问下我脸上起的是什么？涂什么药能好啊？
被油烫的已经快一个礼拜了还没有好大概什么时候能痊愈会不会留疤什么时候可以沾水
12月9日晚被热油烫伤快一个礼拜了现在就是痒什么时候能痊愈会不会留疤
宝宝一岁半脸上张的不知道什么东西有小半个月了，当地的医生说是冻的，
脚烫伤9天了，皮掉，红肿疼痛，有点化脓，不敢走路，一直有涂药吃药
脚烫伤9天了，一直有吃消炎药涂烫伤膏，但是一直红肿疼痛
我星期一的时候被开水烫伤了，那个时候还没起水泡，买了湿润烫伤膏后，起了三个大水泡，星期三我去医院挑破了，医生让我继续涂烫伤膏，可是今天，水泡又起来了，又变得那么大，我想问一下，这是怎么回事，还有，我好像属于深二度烫伤，什么时候能好！！！
我被开水烫伤了，买了烧伤一号喷雾剂，用过后特别疼，都疼哭了，会不会有影响
烧伤一号喷雾剂，用过后特别疼，会不会有影响，都疼哭了
阴道口旁边长了三个小疙瘩，11月29进行了冷动手术，几天就掉了，可是阴道口本来没有疙瘩的地方仿佛被冻伤了，半个月也还红红的。这要怎么办？医生让好了以后抹咪喹莫特。可现在一直不愈合可以摸吗？不摸会复发吗
麻烦请看一下，这个烫伤伤口有没有感染，化脓
烫伤恢复期绑太紧，有点血淤怎么办
液氮冻伤了一般什么症状
煤火烫伤的大腿下面医生说深三度
手脚，冻伤摸什么药每年快都是，脚还容易亮。
脚部烫伤后，每天在用碘酒涂抹后又涂上京万红。今天因为要外出，包了纱布，差不多6小时后，拆了以后，脚部好像有点肿，怎么办
我今天去上班，坐我弟弟的摩托车的时候，小腿没放好，一不小心被摩托车排气管烫了一下，之后起了一个一寸大小的圆水泡，在家附近的药店买了一些药，用了之后，也没什么好转。烫伤起水泡了怎么办呢？
医生你好，我的大拇指和食指烫伤后没破皮起了包，不太痛，涂烫伤膏没什么用的样子，需要弄破吗？如何处理水泡？被烫伤起水泡能挑破吗?
刚才我在烧水网开水壶里面灌的时候不小心倒在手上了，现在火辣辣的，我很担心会气泡，但是又不敢做什么，很多人说用牙膏可以的，但是我上次也是这样么用，还是气泡了我都不敢弄牙膏了。请问开水烫伤用什么好才不起泡？
医生你好，最近这一段时间我不小心被开水烫伤了手，还出了几个水泡，这让我非常的痛，我很想早点把我的问题给治好了，但是实在是不知道应该用什么方法才好一些，请问被烫伤起水泡怎么处理?
医生你好，我妈妈今年63岁了，妈妈不小心被开水烫伤,在手背上有点肿,不痛但是有很大的水泡，烫伤的水泡要不要挑破？应该怎样处理效果比较好？
前天在家做饭的时候，不小心被油给烫伤了，当时火辣辣的，之后一块皮肤红红的，用冷水冲了冲，反而起了水泡，疼的厉害，也不敢把水泡挑破，都快两天了，还是没有好转。油烧伤起泡怎么处理好的快？
冬天是把脸冻伤了，现在脸上红，发热，冻伤时没有及时修复，今年冬天又开始反冻了，现在应该怎么做，怎么修复？
前天被开水烫伤了，一开始没有注意用凉水冲，所以起泡了，之后消毒后把水泡挑破了，水也放出来了，一直在用烫伤膏，也吃了头孢，之后陆续也起泡，也都消毒放水了，今天是第三天，去医院时候医生说要么包起来天天换药，要么就涂药吃消炎药。请问烫伤后烫伤膏要涂多久?
女儿在家玩的时候不小心碰到了正在放气的高压锅，由于高压锅是刚从煤气灶上拿下来的，特别的热，女儿碰上的面积还挺大，差不多有一个手指那么大，一开始发红，然后马上就出了水泡，女儿在我不知道的时候把水泡给挑破了，现在急需在女儿的伤口上涂抹一些烫伤药。请问用到什么药物比较好，烫伤药用到什么时候停?？
今天中午在炒菜时候不小心反滚烫的油飞到手上了，脸上也有一些，飞到皮肤上就马上被烫得红肿了，我用水冲洗了下，可是还是起了很起了一些水泡，疼死了。油烫伤后怎样恢复得快?
手被热油烫伤可以涂抹牙膏吗？要怎么处理，暂时不能及时到医院治疗，油炸的时候热油溅出烫伤了手腕，面积不算太大，但是红肿、起水泡了，同时很痛，烫伤后立即用自来水冲洗了一会儿，然后用牙膏涂在烫伤处，请问怎么处理好？
医生你好，我家宝宝被开水烫伤了，水泡放水了，怎么老是有水呢？我给她涂了烫伤膏，一天涂三次，但是感觉恢复的很慢，请问怎么治疗好？什么牌子的烫伤膏最好?
我今天下午不小心把暖水瓶给踢破了，里面正好有一壶的开水，把我的右脚给烫伤了，现在右脚背上非常的红，而且还很痛的，我擦了管烫伤的药膏了，可是还是非常的疼，就想把脚放在冰凉的水里才舒服呢。下午右脚被烫伤后，现在疼痛的厉害这应该要怎么办好啊？烫伤止痛最快的方法是什么？
大腿被开水烫伤10天了，开始有水泡，后来挑破了，可能结了疤，但是今天可能由于运动过量，疤裂开了，漏出鲜红色的肉，请问该怎么办？可以碰水吗？开水烫伤属于几度烫伤?
昨天炒菜的时候脸被油烫伤，刚开始的时候是白色的，没有水泡，今天早上起来变成黑色的了，现在好像起水泡了，会不会留疤啊。这种属于几度烫伤呢？怎么处理?应该注意什么？
11.23晚上烫伤，脚背上的皮被烫皱，医务室医生拉回来覆盖上的，消炎很久了，但是现在那条缝附近还是有发炎，应该怎么办，会有什么影响？
自己不小心把开水瓶打倒，开水溅在了腿上，很疼，当时马上用自来水冲了十多分钟，但腿上还是起了好几个水泡，家里有酒精和碘伏，但是好像这个是消毒的不是治烫伤的不知道怎么做。开水烫起泡怎么处理？
做鱼的时候被鱼烫伤了"""烫了好大一个泡"""挺严重的"刚烫的时候泡没鼓起来"后来慢慢鼓个大泡"在后来跑不小心破了""现在挺疼的"""有什么方法好得快点？被油烫伤怎么好得快?
今天中午放学的时候，好朋友说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人比较多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，当时就用冷水冲了冲，现在有种火辣辣的感觉。被开水烫伤后应该怎么处理？有什么土方法吗？
手臂手弯以下被烫伤-浅二度烫伤14天了.轻微的已掉皮严重的还有结疤并有些红肿疼痛.有一志结疤内还有浓水出来很痛，浅二度烫伤好了之后会不会留疤？
我家小孩刚被开水烫伤手要怎么处理比较合适，是比较轻微还没有起泡，请求帮助，是否能交一下用什么方法，轻度烫伤后怎么处理?
九个半月女宝宝，烫伤后外敷白糖煞的地龙水，吃了橘子，出现呕吐现象，没有发烧，精神状况好是什么引起的呕吐呢？
我老公在单位上班的时候烫伤了，烫伤面积不大，脚上的位置，但是溃烂的很严重，不能走路，每天都要换药，还要大把大把的吃消炎药物，现在恢复得差不多了。请问烫伤后吃什么食物最好?
被刚烧开的水烫到腿上，一大片红红的，中间起了一个小泡，没想到第二天又长大了，是不是该挑破？烫伤有水泡多大需挑破?我应该注意哪些？
昨天被油烫伤，抹了烫伤膏，但还是起了水泡，但是当时的水泡不大，今天起床发现水泡变大了，应该要怎么处理？如果不挑破，水泡几天可以消下去？
烫伤水泡破了怎么处理?你好我烫伤后去医院挑破了水泡医生用了烫伤膏然后把烫伤部位用纱布包起来了第二天我打开看发现里面又有水泡了水泡又越来越多了喷了破立妥消毒烫伤水泡破了怎么处理?
手被燃烧的塑料袋烧伤，局部发硬，没有知觉需要涂什么药膏
昨天家里来了好些个客人，由于没人帮手，所以自己都乱了套，在炒菜时不小心把好滚烫的油弄到手上了，结果就被烫得红肿，当时差点哭了，好痛的，虽然用了药油擦，可现在还是红肿着，做菜时手被油烫伤了，这样的情况要怎么办好？
被开水烫伤后应该怎么处理？今天中午放学的时候，好朋友说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人比较多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，当时就用冷水冲了冲，现在有种火辣辣的感觉。被开水烫伤后应该怎么处理？有什么土方法吗？
今天中午在炒菜时候不小心反滚烫的油飞到手上了，脸上也有一些，飞到皮肤上就马上被烫得红肿了，我用水冲洗了下，可是还是起了很起了一些水泡，疼死了。油烫伤后怎么处理不疼?
昨天炒菜的时候脸被油烫伤，刚开始的时候是白色的，没有水泡，今天早上起来变成黑色的了，现在好像起水泡了，会不会留疤啊。炒菜被油烫伤怎么处理?
昨天炒菜的时候脸被油烫伤，刚开始的时候是白色的，没有水泡，今天早上起来变成黑色的了，现在好像起水泡了，会不会留疤啊。炒菜被油烫伤怎么处理?
孩子烫伤后这样还需要用什么药吗？还是不用再用药了？
医生你好，我在提热水的时候踩滑了，水溅到手臂上和脸上，火辣辣的疼，有点红，没有起水泡，怎样处理才能保证不留什么东西？轻微烫伤后怎么处理比较好?
今天中午放学的时候，好朋友说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人比较多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，当时就用冷水冲了冲，现在有种火辣辣的感觉。被开水烫伤后应该怎么处理？有什么土方法吗？
男孩，前几天脚被开水烫伤了，破了皮，当时没有做处理，也没有去医院，只涂了一点络合碘，现在伤处比开始更严重了，怎么办？现在很痛，有什么处理方法吗？
手被油烫伤了怎么办?前天傍晚被热油烫伤的，当时只是擦干了用牙膏涂了下，后来晚上八点多刺痛得不行，买了烫伤膏（三黄膏）抹上，晚上睡觉被刺痛痛醒，第二天起来就是下面图书的情况了，也用冷水泡过，然后一直在用烫伤膏抹着，但晚上睡觉时都没抹。。现在比较担心会留疤，不知道该如何处理更好？
今天中午在炒菜时候不小心反滚烫的油飞到手上了，脸上也有一些，飞到皮肤上就马上被烫得红肿了，我用水冲洗了下，可是还是起了很起了一些水泡，疼死了。油烫伤后怎么处理不疼?
今天中午在炒菜时候不小心反滚烫的油飞到手上了，脸上也有一些，飞到皮肤上就马上被烫得红肿了，我用水冲洗了下，可是还是起了很起了一些水泡，疼死了。油烫伤后怎么处理不疼?
昨天炒菜的时候脸被油烫伤，刚开始的时候是白色的，没有水泡，今天早上起来变成黑色的了，现在好像起水泡了，会不会留疤啊。炒菜被油烫伤怎么处理?
烫伤恢复期应该用什么药？
昨天家里来了好些个客人，由于没人帮手，所以自己都乱了套，在炒菜时不小心把好滚烫的油弄到手上了，结果就被烫得红肿，当时差点哭了，好痛的，虽然用了药油擦，可现在还是红肿着，做菜时手被油烫伤了，这样的情况要怎么办好？
今天中午在炒菜时候不小心反滚烫的油飞到手上了，脸上也有一些，飞到皮肤上就马上被烫得红肿了，我用水冲洗了下，可是还是起了很起了一些水泡，疼死了。油烫伤后怎么处理不疼?
头皮烫伤，会不会留疤，用不用涂药
今天中午放学的时候，好朋友说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人比较多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，当时就用冷水冲了冲，现在有种火辣辣的感觉。被开水烫伤后应该怎么处理？有什么土方法吗？
5岁男孩，前几天脚被开水烫伤了，破了皮，当时没有做处理，也没有去医院，只涂了一点络合碘，现在伤处比开始更严重了，怎么办？现在很痛，有什么处理方法吗？
手被开水烫了，半个小时了，很痛，现在烫白了，不知道怎么办
今天中午在炒菜时候不小心反滚烫的油飞到手上了，脸上也有一些，飞到皮肤上就马上被烫得红肿了，我用水冲洗了下，可是还是起了很起了一些水泡，疼死了。油烫伤后怎么处理不疼?
烫伤36天了，今天擦了抗增生的药，皮肤为什么变红了？
昨天家里来了好些个客人，由于没人帮手，所以自己都乱了套，在炒菜时不小心把好滚烫的油弄到手上了，结果就被烫得红肿，当时差点哭了，好痛的，虽然用了药油擦，可现在还是红肿着，做菜时手被油烫伤了，这样的情况要怎么办好？
孩子烫伤后这样还需要用什么药
今天中午放学的时候，好朋友说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人比较多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，当时就用冷水冲了冲，现在有种火辣辣的感觉。被开水烫伤后应该怎么处理？有什么土方法吗？
我是七年前烧伤，最近脚上做了植皮手术，今天换药有点红肿，在医院住院换药的时候都没有红肿，是不是回家做轮椅做久了的缘故，导致今天去换药伤口红
烫伤水泡破了怎么处理?你好我烫伤后去医院挑破了水泡医生用了烫伤膏然后把烫伤部位用纱布包起来了第二天我打开看发现里面又有水泡了水泡又越来越多了喷了破立妥消毒
昨天炒菜的时候脸被油烫伤，刚开始的时候是白色的，没有水泡，今天早上起来变成黑色的了，现在好像起水泡了，会不会留疤啊。炒菜被油烫伤怎么处理?
我是一名家庭主妇，在一次做饭中开水不小心烫伤了我的手，当时家里也没有什么治烫伤的药膏，就光往手上抹了点牙膏，不知道开水烫伤了用什么药好？
我在提热水的时候踩滑了，水溅到手臂上和脸上，火辣辣的疼，有点红，没有起水泡，怎样处理才能保证不留什么东西？轻微烫伤后怎么处理比较好?
医生你好，我在提热水的时候踩滑了，水溅到手臂上和脸上，火辣辣的疼，有点红，没有起水泡，怎样处理才能保证不留什么东西？轻微烫伤后怎么处理比较好?
烧烫伤膏哪个牌子最好?昨晚洗脚时被开水烫伤，掉下一层皮，使用了京万红软膏，今早一看，又起了几个水泡，这些水泡是捅破，还是不管它啊，该怎么办啊
前天傍晚被热油烫伤的，当时只是擦干了用牙膏涂了下，后来晚上八点多刺痛得不行，买了烫伤膏（三黄膏）抹上，晚上睡觉被刺痛痛醒，第二天起来就是下面图书的情况了，也用冷水泡过，然后一直在用烫伤膏抹着，但晚上睡觉时都没抹。。现在比较担心会留疤，不知道该如何处理更好？
昨天在做饭的时候，不小心把油弄撒了，直接就烫伤了小腿，开始只是发红和疼痛，但是过了一夜之后，发现被油烫伤的地方起泡了，有的还有点的渗水。请问被油烫伤起泡怎么处理？
以前我的身体一直都非常的好，而且我还经常的进行体育锻炼，这样能够使我的身体一直都非常的健康，但是最近这一段时间我不小心被开水烫伤了手，还出了几个水泡，这让我非常的痛，我很想早点把我的问题给治好了，但是实在是不知道应该用什么方法才好一些。请问烫伤之后起水泡怎么办?
用暖水袋把腿烫伤了，有一段时间了，刚开始烫那会抹了点烫伤膏，不见好转，现在化脓了，该怎么办
请问用工业碱洗手导治伤烧手被都裂开了还有手又赃又有邹纹洗不掉用什么药好
一名家庭主妇，在一次做饭中开水不小心烫伤了我的手，当时家里也没有什么治烫伤的药膏，就光往手上抹了点牙膏，不知道开水烫伤了用什么药好？那位医生朋友能帮助解答下，在这里先谢谢你。
全身烧伤80深2-3度可以评残吗？
手被油烫伤感染了怎么处理？刚开始把水泡剪破表皮撕下了、用了碘伏和烫伤药、不是很有消果、后来一直没有在意以为慢慢会好、也有想起疙瘩的样子、有天早上起床发现有流脓、手又沾了水、疙瘩掉后开始痛手指又肿、现在该怎样正确处理？
烫伤后水泡慢慢流出水需要刺破吗？还是等他自愈呢？昨天被开水烫到脚伤口有脚掌那么大今天早上发现起了一个黄色的水泡3厘米左右的水泡现在到了下午慢慢脚部会看叫有液体流出请问是它自己破开慢慢好，还是我碰到其他地方破了？需要挑破吗？会留疤吗？周围还发黑
请问好心人，我朋友在家做饭时不小心被油烫伤，经过医治后，本来已经好了，可现在不知什么原因又复发，还起水泡，真急人，现在不知用什么药才能治疗？请好心人们帮帮忙告诉我有什么药能尽快治好这种烫伤！谢谢！！
前两天烧开水的时候不小心被开水烫伤了，烫到手腕了，刺骨钻心的疼，我涂抹了牙膏来让它消肿，但一直有印子很不好看，而且最近工作也很忙，想让手腕能更快的回复，不要耽误我的工作。被开水烫伤后到底怎么样尽快的恢复
医生你好，我在提热水的时候踩滑了，水溅到手臂上和脸上，火辣辣的疼，有点红，没有起水泡，怎样处理才能保证不留什么东西？轻微烫伤后怎么处理比较好?那位医生朋友能帮助解答下，在这里先谢谢你。
浅二度烫伤疤痕图片，昨天晚上被电卷棒烫到了大腿，当时就立即擦了芦荟胶，过了大约一个小时起了一个小水泡，晚上睡觉之前有擦了一次芦荟胶，浅二度烫伤10后的图片?
医生你好，我在提热水的时候踩滑了，水溅到手臂上和脸上，火辣辣的疼，有点红，没有起水泡，怎样处理才能保证不留什么东西？轻微烫伤后怎么处理比较好?
前两天烧开水的时候不小心被开水烫伤了，烫到手腕了，刺骨钻心的疼，我涂抹了牙膏来让它消肿，但一直有印子很不好看，而且最近工作也很忙，想让手腕能更快的回复，不要耽误我的工作。被开水烫伤后到底怎么样尽快的恢复
烫伤用什么药好得快?我的右腿被烫伤有3分之1，大部分面积有点发黑，但是只有推弯处起点水泡，我把水以放了，我想请问我还需要擦点什么样的烫伤药我已经被烫4天了，也经过医生治疗了，现在没有再起水泡，我想再擦点烫伤药，擦什么药好呢
请问好心人，我朋友在家做饭时不小心被油烫伤，经过医治后，本来已经好了，可现在不知什么原因又复发，还起水泡，真急人，现在不知用什么药才能治疗？请好心人们帮帮忙告诉我有什么药能尽快治好这种烫伤！谢谢！！
烫伤后水泡慢慢流出水需要刺破吗？还是等他自愈呢？昨天被开水烫到脚伤口有脚掌那么大今天早上发现起了一个黄色的水泡3厘米左右的水泡现在到了下午慢慢脚部会看叫有液体流出请问是它自己破开慢慢好，还是我碰到其他地方破了？需要挑破吗？会留疤吗？周围还发黑！
烫伤用什么药好得快?我的右腿被烫伤有3分之1，大部分面积有点发黑，但是只有推弯处起点水泡，我把水以放了，我想请问我还需要擦点什么样的烫伤药我已经被烫4天了，也经过医生治疗了，现在没有再起水泡，我想再擦点烫伤药，擦什么药好呢
医生你好，我在提热水的时候踩滑了，水溅到手臂上和脸上，火辣辣的疼，有点红，没有起水泡，怎样处理才能保证不留什么东西？轻微烫伤后怎么处理比较好?
您好，我今年30岁，不小心被高温烫伤了，想咨询一下高温烫伤应该如何处理？怎么治疗？应该吃什么药？需要去医院么？急求回答，谢谢。高温油烫伤后怎么处理?
我现在35岁了，是一名家庭主妇，在一次做饭中开水不小心烫伤了我的手，当时家里也没有什么治烫伤的药膏，就光往手上抹了点牙膏，不知道开水烫伤了用什么药好？
年轻时候工地上干活，手指冻伤，近几个月手指疼痛难忍？
烫伤35天了，穿着裤子走路走走，新长的肉又磨破了点皮，有影响吗？会留疤吗？
昨天烙饼油崩脑门上，烫伤面积大概有2个一元硬币那么大，头皮有点，都掉皮了，需要治疗吗
昨天烙饼油崩脑门上了，皮都掉了，需要治疗吗，已经涂抹烫伤膏了
烫伤，皮破了，这样是否在发炎，口服头孢，外敷京万红。
嗓子烫伤怎么办？女生20岁
嗓子烫伤怎么办？女生20岁
嗓子烫伤应该怎么办。有什么忌口？
化学烧伤，酸性烧伤，用清水清洗了30分钟左右！然后到本地医院就医了！医生开了美宝擦
你好，医生，我是为宝妈，现在孩子1岁2个月，手被烤炉烫伤了，该怎么办？？
小手臂上12.2晚上烫伤起了水泡，大概小拇指头大小的水泡，买了烫伤药，是药扎破把水引出来还是直接上药
烫伤31天了，前几天膝盖处有点疼痛，正常吗？今天又不痛了
手烫伤了用什么止痛没有起泡？
一到秋冬季节就四肢冰凉
烫伤已经30天了，脱皮一周左右，还需要涂烫伤膏吗？
烫伤已经30天了，还是很红，有点发紫正常吗？
怎么分辨烫伤白色是分泌物还是烫伤的坏死组织
烫伤第16天了，感觉皮肤收紧，表皮开始裂开了，涂了烫伤膏
烫伤第16天，皮肤拉得很紧，有点裂开了，已经擦了烫伤膏
昨天晚上过油的时候不小心锅里的油溅到了脸上，因家里没有烫伤药，用凉毛巾敷了敷，然后用肥皂敷了敷，今早上有点气泡了
烫伤第16天了，表皮有点裂开，露出粉粉的肉，正常吗？以后会留疤吗
烫伤第16天了，皮肤有点裂开露出粉粉的，正常吗？偶尔有点痒
腿烫伤第16天了，感觉有点裂开，可以吃糯米吗？
烫伤有照片想作美容咨询一下价格
开水烫伤快两个月，请问医生怎么办，要不要继续涂抹烫伤膏
刚才拿烧热的铁棍烫了一下，该怎么处理？现在疼，烫伤部位有点发白
大腿烫伤已经14天了，还没结痂，现在皮肤表面一粒粒的是什么？
我的脚烫伤了已经12天了，现在正在脱皮了露出粉色的肉，涂茶籽油可以吗还是京万红，可以走路也可以蹲，能不能穿鞋袜，粉色的肉要不要涂药
我的脚烫伤了已经12天了，现在正在脱皮了露出粉色的肉，涂茶籽油可以吗还是京万红，可以走路也可以蹲，能不能穿鞋袜
烫伤第十天，输液第六天，脚肿的厉害，不能下垂，我担心伤到血管
这个手指头前几年有过冻伤，今年又烦了，这几天一直在用冻疮膏和消炎药，今天早上发现指甲周围全是白色
烫伤第13天了，今天早上起来有点小水泡，白天又消下去了
烫伤10天后结痂掉了，皮肤有点红而且不平，会留疤吗
我儿子今年十岁了在今年七月份左手大母指被电击伤后治皮手术很成功就是指甲靠肉那点，到现在一直恢复不好。现在老家镇上医院，医生说要把指甲拨掉，谢谢各位医生，给我好的见意。
我的脚脖子冻的特别红然后还疼，红了一大片。应该用什么药膏涂抹一下？
烫伤四天了把皮扣开了怎么办
之前腿冻伤过，后来每年到了换季都会痒，有什么办法根治
烫伤第八天感觉痒正常吗
烫伤第七天了，感觉很痒正常吗？睡觉被子又不能盖，很冷
烫伤第七天了，感觉有点痒，涂了湿润烫伤膏，还有什么其他的方法吗？
烫伤第五天，都在挂盐水，涂湿润烫伤膏，皮肤收紧
身上和脸上起了一些像烫伤后的样子的东西，还有点痒，身上脸上都有
开水烫伤第五天，早上好像扯到伤口上的纱布了，很疼，想问下大夫这样子是发炎了吗？
你好我在9月26日受电击伤当时神志不清有一个半个小时左右入院治疗后现在常伴有偶尔心慌刺痛的感觉四肢倍感疲劳只能短时间做些简单的活动右耳感觉里边有东西没有饥饿感记忆力明显减退还伴有短时间的失忆请问医生我是不是以后就这样了
三个月前烫伤了，留下了疤痕，请问用什么药能淡化疤痕？如果用维生素e哪种品牌比较好
被油烫伤了，起了水泡，不是很大要不要挑破啊？跪求帮助
27号暖壶炸了把脚烫伤，有泡，到今天泡不疼了，有点儿痒，请问可以把泡挤了吗？
开水烫伤五六天了担心会不会留下疤痕，还有就是咨询一下怎样保养不会留疤。
前几天被烫伤起泡了，今天泡破了，里面的嫩肉很疼，需要怎么做。要去包扎吗？
用电热扇烤了一下腿，之后感觉疼，表面看见没起泡，这是烫伤了吗？应该怎么处理呢
手臂被烤炉烫伤。已用冷水冲过。
热饭烫伤后起水泡怎么办
我家小孩|岁时开水烫伤，脸部有疤痕，想挂号安医大附属医院整形科
烫伤后起水泡掉皮，手指肿胀，该如何处理
您好，医生，我十月十四日，打火机爆了烫伤我的，鼻子，下巴，脖子，下巴，和鼻子五天开始蜕皮蜕皮后发红，三天就恢复原来的皮肤，脖子八天开始蜕皮，蜕皮后脖子颜色是白色，脖子多久能恢复正常皮肤，会不会就是这样了，恢复不了了，急急急
您好，医生，今年31岁，女，十月十四日，打火机爆了烫伤我的脖子，鼻子，下巴，鼻子一巴，五天蜕皮，蜕皮后发红，三天就恢复正常皮肤了，脖子八天开始蜕皮，蜕皮后，脖子颜色发白，什么时候能恢复正常肤色呢，是不是就这样了，好不了了，急急急
大拇指电击伤，7月20日做的皮瓣手术，我想问问啥时候可以做皮瓣修复手术？
被开水烫伤一个月了，抹的烧伤膏，用碘伏消毒，吃阿莫西林，但是一直不见好，请问医生怎么办啊，该用什么药
拔罐被烫伤，可以用什么药膏
拔罐被烫伤，今天是第二天了，起小水泡，该怎么办
拔罐被烫伤，第二天起了这小水泡，该怎么办？
被开水烫伤一个月了，感染发炎，不知道怎么办，一直抹的烫伤药，吃阿莫西林，抹过两三天庆大霉素针剂，现在一直抹的烫伤药，但是一直就这样，请问医生怎么办，需不需要去医院，挂哪个科
脸部烫伤，都快好转了却开始起小水泡流黄水而且很痒，该怎么办
烧伤汤伤快一个星期了不结壳，白色的也没有消除
一个月多之前被卷发棒烫伤，伤口脱痂已经有1个月了，现在那块皮肤一直都是白色的，请问医生多久才能恢复，要涂什么药膏吗？
你好，之前加氟里昂的时候被冻伤了，一开始麻木然后逐渐没什么感觉，后来手指甲后边哪里疼痛，当时没怎么在意，现在红肿疼，不知道咋回事
一个月之前被卷发棒烫伤然后伤口脱痂后的皮肤一直都是白色的，请问医生这个多久能恢复到正常肤色，需要涂什么药膏吗？
烫伤，还需继续涂药膏吗，大约再过几天恢复
开水烫伤，麻烦大夫看看，用过美宝烧伤膏，碘伏
女,21岁，被烫伤，应该买什么药？
今天被氟里昂喷了手，主要是食指，刚开始麻麻的手没感觉，然后我就用指甲掐然后掉了一块皮食指现在有点感觉了，也有点疼，不知道严重不
艾灸时，艾条掉下烫伤了，起泡怎么处理，有点疼，能用碘伏吗，
艾灸时，艾条掉下烫伤了，起泡怎么处理，有点疼，能用碘伏吗，
当天烫伤大腿，到现在烫伤处还有红白颜色。最近开始用米酒，酒酿，涂在伤口处，请问如何才能使伤口处恢复至原来一样，与周围大腿皮肤一样。或者恢复的看起来与周围皮肤相差不多。因为我真的不想留下一块印子。（最后一张是最近的照片）谢谢医生！
开水烫伤一个月，伤处痒并有粘性液体流出请问是发炎吗？
开水烫伤个月表皮看似好了，但很痒并有伤口内有液里流出。
小手臂2度轻度烫伤在医院治疗过已有近个月了请问康惠尔水胶体敷料3110能用吗？
请问手被热油烫伤怎么办？
专家，我的手二年前被电烫伤，现在手背有些地方特白，我应该怎么治疗呀？
一个月之前被卷发棒烫伤，脱痂已经有三个星期，伤口皮肤发白，请问医生这多久才能恢复正常呢
车祸导致皮没了，我需要值皮应该挂什么科室好点
冬天的时候脸部被冻烂了，然后好了就留下黑印子了
你好医生。我脚是9月24日用热水袋敷脚烫伤的。现在皮里面黑了是怎么回事。
烫伤脱皮（如图），第十天了一直在用美宝湿润烫伤膏，现在还需要用吗？可以去上班做事了吗？往后还需要做什么防护？
喝鸡汤，烫伤了嘴巴里，要怎么办?
你好医生，我的手一到冬天就会冻伤
我得胳膊电烧伤已经蜕皮了能用水洗了吧
如果被摩托车的排气筒烫到了还破皮了该怎么办
你好大夫我胳膊被火锅汤烫伤起泡肉揪揪是几度烫伤
我是一名大学生，昨天晚上被一个女生刚打的开水烫了两只脚，刚开始涂了牙膏，有一小部分起了泡，后来又涂了药膏，感觉没什么疼痛，今天晚上起来走路，感觉腿都酸痛酸痛的，请问这和烫伤有关系么？还是天气凉了的反应？
男，50岁，因机器烫伤最后两个脚趾，现状况如图所示，请问该怎么处理啊
前两天被电起两个泡泡了用针扎了现在痛擦了酒精
医生你好，手烫伤了需要两天换一次药，想问一下换药的步骤是不是先用生理盐水洗净，然后碘伏消毒再上药，然后包扎起来就好？
第一:今天我弟弟抽烟然后拿着手机一直让我往高高的墙壁扫描二维码。然后他手夹着燃着烟头，指向我的头，我好担心头被烟头触伤烫伤。怎么自己判断确定？第二:若真点燃着的烟头触伤头部都有什么具体症状？望医生理解患者心情，按以上两点解答解析
我胳膊属于电烧伤，我想问问我这皮肤什么时候能变过来
手烫伤了，炒菜时油烫的，抹了药但是现在有点儿肿，吃什么消炎药好
我手被电烧伤，怎样才能好的快
我手面被电烧伤，手关节出有大水泡，影响大吗
8.21烫伤的，差不多1个月了。一直用美宝的药。现在恢复差不多了能运动吗，大学体育课。还需要用烫伤膏吗
卷发棒烫伤脱痂后新皮肤是白色的已经有了10天，请问这个疤能好么
刚刚被电电到了右胳膊，电破了一点点皮破了，这情况有没有事的
问医生，刚刚被开水烫伤怎么办
我脸小时候就被冻伤了我现在22岁一到冬天脸就透红透红的看起来很难看,谁能告诉我怎么样才能把这个冻过的脸治疗好
中午我刚烧了一壶茶叶放着还没喝，儿子就给弄到了，一下子烫了儿子的手背了，一会儿手背就红起来了，还出来一个小水泡了，我就给儿子冷敷了一下，不知道还需要怎么办？
我今天中午炒菜被油烫伤，后来起泡了，不算大大概1*0.5厘米，我想问用什么方式处理最好？我想问用什么方式处理或者用什么药膏？
我脸小时候就被冻伤了我现在16岁一到冬天脸就透红透红的看起来很难看,谁能告诉我怎么样才能把这个冻过的脸治疗好
小时候受过冻，到现在一直脸部是红的，已经对我的生活造成较大影响。这个该需要动手术吗。
你好，这个伤口是烫到摩托车烟筒的，现在这个样子，该怎么处理
烫伤一个多月后，，都好的差不多了，，起了很多小泡泡，，很痒，，怎么回事呢
发病原因：由于每年冻手破烂导致结痂，结痂掉后出现白斑，已经有好几年了一直没有改善但是也没有扩散，去年冬天冻手后又出现几处，然后去山东省立医院检查说是外伤导致的，请问能治好吗?
请问这样的烫伤还用处理吗？烫了好多天了！
我的胳膊被干冰冻到了起了水泡怎么治疗能扎破吗？
二级烧伤后，伤口好得差不多了，伤疤现在可以晒太阳吗？还是最好不要？
脚不小心着蜡烛烫了，烫伤时，没用冷水处理，就差了点麻药，当时烫了就掉了皮，之后过一天，里面都有点烫，后来边缘就红了，用了云南白药面面，用盐水消毒，后来在长痒了
我父亲，46岁，半年前触电，现在经常头晕，恶心，四肢无力，精神状态不是很好，问一下该怎么办
请问医生，我这个是晚上七点多被油烫伤的。然后抹了烫伤膏现在起泡了。请问这个泡泡可以把它戳破，随便问一下可不可以洗澡
前几天被砂锅烫伤，起了水泡，过了2天变成紫色水泡软软的很有弹性，有时候会疼，怎么回事
请你看看我这属于烧伤几度.严不严重
腿烫伤一个星期了，不知道是否好转
腿烫伤一个星期了，不知道是否好转
脚不小心烫伤了，请问有什么好方法治疗
8月27日肩背被开水烫伤，当天去医院看了，医生直接用剪刀把水泡剪了，涂了点药膏（不明何物），第二天疼痛难忍，去了瑞金医院治疗，还是配了药膏，回来一天隔一天的换药，包着厚厚的纱布。但是至今不见好，伤口伴有疼痛，肿胀感。
烫伤，面积有成人拇指一样大的水泡。刺破后消炎，三天了，还是有液体，正常吗。感觉不撕掉那层皮，糊着伤口反而好的慢了。请问医生，表皮要不要撕掉，快四天了，还有液体渗出，正常吗？
烫伤感染吃盐酸左氧氟沙星片能消炎，饭前吃，饭后吃好呢
被开水烫伤，我就用冷水冲了，但是冲完之后，会很痛，还感觉很烫，
被开水烫伤，我就用冷水冲了，但是冲完之后，会很痛，还感觉很烫，
卷发棒烫伤，过去5天了，今天买了青霉素消炎药涂上去，又痛又痒，现在都这样了，跪求专业医生看看，在校高三生，有点忙，拜托了！
手烫伤了，用什么药好的快
昨天手被100度的开水烫出了一个泡涂了烫伤膏今天早上起来看又鼓起了一个该怎么办烫伤膏是一直要涂的吗
请问，我每年天气降温，受冻，身上就会起红斑，第二天变成紫斑，是什么病？
今天打水时3根手指被100度的热开水烫到拿凉水冲了一会后火辣辣的疼中间起了一块长条状白色的泡刚才买了烫伤膏涂上请问该怎么办气泡的地方会不会留疤？
开水烫伤三个月了，现在伤口愈合之后一直很红，硬，痒，刺痛，，我还要多久才能正常走路呢？
问一下我的小孩八个月了用热水把脚和大腿内侧烫伤是不是不能包的太严了
烫伤住院三天后开始发黄是否为感染
脚烫伤好了，但是新皮肤上长出了许多痘痘，还有水样东西流出
像烫伤愈合到下图情况还需要去医院吗
21号晚被开水烫伤。现在情况如下。死皮慢慢变干。想问下要去扒掉死皮吗还是等它自己掉?我这样是快好了吗？是不是等死皮掉完就好了？什么时候能洗澡？
21号晚上被开水烫伤大腿，面积挺大。现在过去八天，最外面表皮变干了，有一部分已经掉了。想问下大概还有多久才能好。一直用的是美宝的湿润烫伤膏
您好，我爱人重度烧伤两个月，现在已做完植皮手术，创面基本已经修复，请问下一步的烧伤治疗是什么
烫伤，用京万红治疗后出浓苔
烫伤后用京万红治疗后出浓苔
急急急脸被卷发棒烫伤掉迦后皮肤颜色浅能变回来吗？？
我的腿被烫伤，已经有3天了，怎么治疗，除了去医院，我还要上学
最初是紧贴着冰冻样品，用冷水淋才脱落，皮肤表面呈白色无知觉，过后红肿，刺痛
手臂被烫伤实用烫伤膏涂抹后烫伤处不起水泡的反而起水泡了这怎么回事
眼皮被油溅到烫伤，发炎红肿怎么办
烫伤水泡太大怎么办？可不可以用针强行扎破，水泡厚度大约1.5cm
双手被热熔胶烫伤，双手表皮脱落有时两个泡
宝宝8月12日烫伤，在医院治疗，输头孢美唑钠注射液10天，期间一直用美宝湿润烫伤膏，8月22日出院回到家中后停止输液，但还一直继续用烫伤膏，伤口至今未结痂，23日发现伤口上有红色小点，24日面积扩大，是不是感染了?需要怎么办?
你好，我的右腿，一出是烫伤，一出是擦伤，但是等到了恢复好之后，伤的地方都有黑点点，有点难看
前几天手被烫伤了两小块，我擦了药，疤就慢慢褪去了，但这几天又出现了一小颗一小颗的小豆粒，又痒又硬，不是水泡，你说怎么我应该怎么处理？
下午被火烫伤，腿上有个地方严重发黑，摸起来不平，有水泡，到现在还略微疼痛.
你好，请问：植皮手术后，大腿取皮处已经五个月了，为什么还又疼又痒？
上个月脸被油烫伤的地方黑咖不小心扣掉了，现在留有黑印，怎么办，有去除的方法吗
妈妈手烫伤了涂药后感觉变得更严重了
忽然皮肤特别容易留疤，去年冬天手冻了，然后一直到现在手上都有深色印记，今年夏天发现被蚊子咬了也会留下深色的印记，我并没有挠它，也没有破皮，就只是被咬了，然后过几天就成了个深色印记，这是怎么回事，以前并不这样的
我叫何盈莹，今年16岁，在2017年8月20日晚上被刚烧好的开水把脚烫伤了，起了水泡，脚还肿大，我用芦荟涂了3回，还用了湿润烧伤膏涂了3回
放水杯开水溅出来了。导致手指烫伤起泡挑破怎么让皮肤恢复到原来的肤色
大腿被烫伤，红肿，冷水冲过还是火辣辣的疼，怎么办？半个小时前被烫
早上我家人在烧开水我在烧开水的旁边打开抽屉找东西然后因为那烧水壶里面正在烧着水而且抽屉跟正在烧水的烧水壶距离很近怕会不会被烫伤头面部怎么判断
5岁小女孩被摩托车消烟桶烫伤，该怎么办
腿烫伤后现在起皮了还有点掉了，想问一下现在脚能碰水了吗，可以用水洗了吗
我想问一下我的大腿根部烫伤现在是红色的皮肤不痛痒痒的上面还有许多红点点是什么原因？
腿烫伤起泡了，用什么药好？该注意些什么？是不是不能沾水？不能让泡破？
昨天晚上被手持的烫熨机给烫了表面的面积跟熨烫机的喷头差不多大呈长条状刚烫伤用冰水敷了大概半个小时然后用云南白药牙膏涂抹睡着了今天表层发紫早上清洗压的时候不小心给弄破了又把皮慢慢的弄平了现在应该怎么处理涂抹什么药比较好求助医生解答谢谢
男17岁触电了，但还可以正常做事应注意社么
我的两只脚都被开水烫伤了已经三天了没去医院看自己买了烫伤药起了好的水泡我把它全部挑破了可是现在还是走不了路好痛
左手高压电烧伤半个月了已经清创
脚脖子被热粥烫伤怎么办...
医生您好，我现在是烫伤后第五周，部分死皮已脱落，剩下部分死皮感觉很薄，贴的也很紧，特别是脚的地方，请问它会脱落吗？如何才能让它快点脱落呢？还有，现在这样可以碰水吗？
女，19岁，腿部开水烫伤，，请问该怎么办
被摩托车烟管烫伤有破皮，怎么处理，求指教
四月份被开水烫伤的，之前去看医生的时候医生说涂药膏就可以，可是到现在还有色素沉淀，多久色素才能褪去
我儿子被刚开的沸水烫伤屁股，面积有点大，为防止感染应该如何处理?
大腿二度烫伤两个月了，现在伤口还是红的，很痒，怎么回事？
何中书，请问医生行被开水烫过怎么办？最方便的方法，怎么做被免第二次伤害。
小孩于2017年8月10日被开水烫伤，左手手臂大面积起水泡，右腿大腿有小面积起水泡，目前在杭州儿童医院治疗了3天，目前不见好转，想咨询一下较好的烧伤医院以及好挂号的医院！
烫伤，摩托车排气管烫伤
烫伤后，皮肤脱痂后的皮肤范红，都快三个多星期了，这个红多久能退，不会都不退吧
烫伤后红了一块没多大感觉，第二天起水泡了，涂药后有点辣的感觉
请问有烟头烫伤大腿，有个小泡泡怎么办，用什么药膏
我被油烫伤7天了前两天不疼，第三天开始疼到现在下不了床，平躺着不疼，脚一受力就疼，消炎药一直在吃，消炎针也一直在挂，
我被油烫伤7天了，前两天不疼，第三天开始下不了床，平躺不疼，脚不能受力，脚一斜就疼，下不了床，消炎药一直在吃，消炎针一直在挂
我被油烫伤7天了前两天不疼，第三天开始疼到现在下不了床，平躺着不疼，脚一受力就疼，消炎药一直在吃，消炎针也一直在挂，
我的脸被丙烯酸烧伤了请问一下怎样才能不留疤痕
时间出汗和触电有什么危害
手重度烧伤，长出一层皮后，过了二十天左右出现了许多小疹子，很痒，小小的，红红的，建议用什么药？新张的皮还很嫩，是粉红色的。
烫伤结痂后结痂内有脓水
你好,我被电炉烫伤，晚涂烧伤膏，白天涂红梅素，吃了消炎药，可还是化脓，这可什么办，现在能上云南白药吗，能上紫色药水吗
6.30号在工作中，带的一次性手套和乳胶手套，没注意被注射用水烫伤了双手手指，当时只感觉有点疼，没太留意，后来下班脱掉手套看有一小处破皮了，晚上就涂了烫伤膏，那处就好了，过了两三天看好多小处都破皮了，再涂有点迟了，现在一个月了，患处都有的有白色，没有以前那种肤色啦，还有的有小条的白色印
小时候烫伤部位，一个月前用手抓感染了，现在使用双氧水消毒，摸红霉素软膏
医生，您好，请问一下，手上部分烫伤并掉了皮，该怎么办？
我手部烫伤三天了，现在是这种情况，该如何处理，水泡的挤出后还会再起
到医院看了还有小面几的没有还不知道多久才好
开水烫伤的水泡，穿刺后用还可以继续使用这个喷雾吗，处理水泡前需要注意的事项求助，神医指点
前五天被摩托车排气筒烫伤严重吗感染了吗请问多久能好
手部烫伤起了直径不到2厘米水泡该怎么处理
前五天被摩托车排气筒烫伤去了卫生院说是浅二级烫伤打了三天吊瓶抹了药伤口发红一般多久能好
前五天被摩托车排气筒烫伤打了三天吊瓶抹了药不见好转
宝宝3个半月，昨天发现宝贝手上长了这个，就像烫伤一样！然后有一点白白的！是什么呢？
前几天被摩托车排气筒烫伤已经五天打了三天吊瓶抹了药不见好转
被水蒸气烫伤局部发紫，伤口边部伴有小白泡
烫伤和烧伤，哪个是热损伤呢？
烫伤后两个多星期了，现在脱痂壳，皮肤红红的，会不会留下色素，正常是什么样子的
今天钓鱼鱼竿碰到电线了被三项电电了瞬间打到没有电晕手上有几块烧焦了的皮起来的时候心慌四肢无力然后回家睡了一觉感觉好多了不知道对身体有没有太大的问题
我脚被油烫了有点感染怎么办
在脚底，这脚小时候有烧伤史！做了两次手术都没有好，感觉里面有根一样，擦了抗裂修复膏有腐肉状东西，请问下医生这是什么？？？？？？？
被电打伤了怎么办伤处发热发疼应该怎么办好疼
烫伤和烧伤有什么区别呢？
手背烫伤起泡了怎么办
女，21岁。前一天被刚煲好的滚水烫伤，伤在大腿上，因为在外，立刻找冰来敷，敷了三十分钟还是起泡了。除了红和起水泡，别的症状暂时没有，途中有用过退热贴，烫伤药酒，烫伤膏，碘伏来处理伤口，伤口上的水泡暂时没有破。
八个月的宝宝水烫伤，水泡破了，后涂了美宝以后一直这样，没有流脓淌水，现在有发炎的迹象吗？怎么处理
烫伤和烧伤有什么区别呢？
烫伤后可以吃鲫鱼吗，鲫鱼是不是发物，还有金针菇能吃吗
帮我看看这是什么意思
22号被开水烫伤，大腿面积较大，会有水泡冒出，并回流脓水估计是浅二度烫伤，已经连续打了两天消炎针，并每天用棕色消毒液清洗5至6次（估计是活性碘），就目前是否还严重，8月4号回家，能否好得差不多
22号被开水烫伤，大腿面积较大，会有水泡冒出，并回流脓水估计是浅二度烫伤，已经连续打了两天消炎针，并每天用棕色消毒液清洗5至6次（估计是活性碘），就目前是否还严重，8月4号回家，能否好得差不多
烫伤是挂皮肤科？苏州市附二医院在饭店里传菜面汤烫的有见过水泡
手臂被蒸汽烫伤，当时及时做了处理，用凉水冲洗，可伤口还是溃烂化脓
面部烧伤后皮肤受刺激容易充血发红是什么原因，主要是皮肤什么功能没有恢复
八个月宝宝的烫伤，今天是第三天，现在这种状态怎么能好的快些
手臂被蒸汽烫伤，当时及时做了处理，用凉水冲洗，可伤口还是溃烂化脓
2岁孩子把钥匙插入插座起了火花手指起了个白疙瘩要怎么弄
您好，我想问，我爸爸今早上着稀饭烫了一支手了，怎么办啊
由于工业酒精燃料泄漏，导致烧伤。手极头部都有不同阵度烧伤，现在在消肿，消炎擦烧伤膏。请问有没有更好的治疗方？
烫伤用草药水洗后能搽烫伤膏吗？
八个月的宝宝昨晚被80°的水烫伤，前两张是昨晚的，最后一张是今天早上的，涂了獾子油，京万红，和美宝，不是一起涂的，被烫后没有马上用凉水冲洗过，不知道还能怎么处理可以好的快些，昨天只有一个泡今早就三个了
大腿面和小腿面轻度烫伤，发红。怎样愈合止痛最快
开水烫伤起泡后治疗或镇痛方式，快速愈合与止痛方式~
在饭店做厨师被油烫伤，左手背大部分烫出水泡已经头皮露肉了，而且还红肿该怎么办？
烫伤，医生开了药膏，想求问上药先用那个？医生没有告知。
深二到三度烧伤还用打针吃药吗
烫伤后起了水泡三天后我把我里面的水放了出来皮没有弄破！现在很痒，里面看起来是红色的！
开水烫伤20多天，结痂掉皮后肤色呈红白色，昨晚睡觉时有点痒用力挠了几下，红点更明显了，这是色素脱失吗
泰国绿药膏可以当纹身修复膏么，家里没有别的看这个可以治烫伤烧伤。
我儿子大手指被电了，有个灰点，中心有点黑，非常痛，怎么办？
烫伤起泡，现在泡下去了，用的美宝，但是孩子不小心把皮蹭破了，请问蹭破的地方要不要用药
被电击伤到手指，怎么治疗？
烧伤了不知道可不可以碰水
香港虎镖肤立安抑菌膏，烫伤可以用吗？可以修复受损肌肤吗？
症状描述;开水烫伤起泡，泡有大有小，最大余额7平方厘米。时间：前天下午。处理过程：用冷水冲了，上了膏药。问题：怎么挑破？
昨天接触了uv金油(用于烤漆)今天就起了大大小小的泡涂了烫伤膏不知道用什么药物图二图三的能用吗?
小腿烫伤，皮掉了，上了京万红药膏！现在掉皮不分发红！好像看见肉一样有点痛
男18脖子上有个红块而且不敢碰怎么回事？
左脚被真气烫伤（二度烫伤），第二天可以继续上班吗（操作真气机），但是温度太高，脚痛
我的右脚烫伤了12年，面积有两个成年人大小，治得好吗？须要多少钱？
我的小腿被烧伤了总抹烫伤膏好吗
昨天不小心烫伤，起了水泡，要多久会好，今天还有水出来，还能用冰敷吗，要怎么处理
拔罐拍湿排出黄水是湿气吗
烫伤后并有伤口可用万花油擦吗
小腿被摩托烟筒烫伤起泡
接电线时因为手上有汗突然被380伏电点了一下，手上动脉处有点肿，肌肉有点麻会有什么危害吗
第九天了，一直在涂湿润烫伤膏，不知道流出来的是什么，一直在忌口
你好我想问一下摩托车烫伤没烫伤药该怎么处理减少疼痛
被艾条烫伤有几天了，只有一点伤口，搽了京万红几天，一直流水，今天周围了还长很多一粒粒的
开水烫伤，水泡被医生刺破，一直用海贽油，现已15天，前天气温高，伤口周围发红，然后吃了消焱药，但是没有好转的趋势，伤口干时感觉有些收口，抺上油后感觉伤口面又变大了。就是想请教，伤口干后，是否要再抹油？
手烫了之后，过二天才起了很大的泡，要挑破吗？
电击伤因为要打点滴，埋针后胳膊关节处有个条形硬物，按下去疼，怎么回事？已经出院10了
上午手被火烫伤了起了水泡，我该怎么处理呢？
脸部被油溅到，会不会留疤，
有两三天了，手上有一个小疤一样的痘，没烫伤过，蚊虫叮咬引起的吗？一碰就疼。涂抹什么治疗
17岁，女，炒菜时不小心被油弄到手上了，痛怎么办
被摩托车烫伤起泡然后破了可以用绿约膏吗
就是吧，昨天用卷发棒卷刘海时不小心烫伤了额头，然后昨晚我用牙膏涂了点在伤口处，今天起来那个黑色的烫伤处还没消，怎么办啊？
您好，我的脚在七月七号被开水烫伤，就在烫伤当天晚上特别疼，起了水泡，然后就把皮撕掉了，开始不疼，然后今天开始就疼，还肿了起来，走路都特别吃力，踩下去就胀痛。我明天都拿消毒液进行消毒，还吃了阿莫西林，还往上面涂了烫伤膏请问我这种情况怎么解决
被电击伤脚底有一个一元大的小窑窝有十来天了问有啥后遗证没
被电击伤脚底有一个一元的小窑窝有十来天了，不知有什么后遗证设
腿被摩托车烫伤了，该怎么办。，，，，，，，，，，，，，，没有起泡，抹京万红可以吗？
吃烧烤的时候脸被铁签子烫了一下，当时掉皮了，当时用过美宝湿润烫伤膏，现在脸上有一道红印子，有凹陷，请问怎么办？会留疤吗？多长时间能恢复正常？
我想请问一下我们常用的不锈钢热水壶，烧开的水能泡药喝吗？
我的眼睛和面部被火燎伤前两天挣不开眼现在睁开了了但是看东西老是上下重影，这是怎么回事啊？谢谢！
医生你好??这是我姐姐的脚麻烦你看一下谢谢??
请问医生这该怎么办啊，疼死了，开水烫的，有什么好的发法啊？应该用什么药膏啊？
今天上午被水烫伤，起了一个泡，抹了点药膏，现在泡越来越大，需要把泡弄破吗，需要休息什么
刚烧开的水烫伤了半只脚，把水泡挑破了拿了点液体药涂，今天第五天了，伤口总是皱巴巴的，还要多久才能结痂好啊？要不要继续抹这种液体药，感觉每次抹了之后液体都渗到泡里了。
今天要上被开水烫伤了脚，没有红没有气泡，就是很痛
被卷棒烫坏了脸，有坏的地方，会不会留疤啊要怎么处理不会留疤啊
下午钓鱼鱼竿碰到高压线人被电倒十几秒钟后回复意识电流由右手进左脚跟出手上有个坑左脚起了泡脖子有被扭到的那种疼痛请问会有什么事吗
我媳妇工作的厂子发生安全事故，导致三级烧伤，现在有没有除了植皮以外其他的康复方式？
脚面烫伤了，还起了小水泡，该用什么药好
烧伤植皮能用别人的吗，比如兄弟姐妹？
您好，请问您，腿被开水烫到，应该吃点什么对伤口有好处
40天的婴儿被洗澡水烫伤了屁股，屁股老红红，两天了也没好，怎么办
热水烫伤起泡一周了，创面发红怎么回事
脸部浅二度烫伤，在用玉肤宁的生物流体敷料膜，在换敷料膜之前要不要把之前的敷料膜洗掉。能不能沾水
在后面涂生物流体敷料膜的时候要不要把前面的敷料膜洗掉能不能沾水
烫伤一个星期，碘伏消毒，搽万京红，伤口不见好
被烫伤后起泡了，泡破后伤口呈现血红色，现在该怎么办？
被高锰酸钾烧伤外阴怎么办？
烫伤刚开始是水泡，一直抹的烫伤药吃的消炎药，现在有五天了水泡破了，变成红的了，这是严重了吗？需要去医院吗
被蜡烛烫到，现在被烫位置有点红，要如何治疗，需要买什么药膏之类的
宝宝五个月了刚才被稀粥烫了，我用凉水冲了很久，手没红没起泡，是没事吗
您好我手指被电烧伤，现在指甲部分有3分之一的骨头发黑，不长新肉，要多少钱才能治好。
烫伤有灼热感该怎么处理
我烫了6天了为什么还是这样？这算几度烫伤？啥时候才能好啊！因为我背上也烫了不能睡，只能坐着趴在桌子上睡。真心累
手被糖烫伤了，可是我忘了忌食，昨天晚上吃了辛辣的东西，早上起来烫伤的地方都已经肿了，应该怎么消肿？
手被开水烫伤没有起泡，但是很疼并且发红略微肿，太疼了，怎么办，？
我的手指头被空调制冷剂给喷了，第2天起个泡有事么，该怎么处理
轻度烫伤，没有起水泡，3天了，晚上睡觉抓到，不小心抓破点皮，没关系吧？
四月二十九烧伤的，以目前的情况能不能用磨砂型洗面奶，脸上实在太油，我又脸鼻子旁有一块小印子会好吗？
我手上有个烟疤能去当兵吗
前天手杵点燃的香上了，当天伤口冒水，之后干了，第二天有点红紫，今天就红了。怎么回事？没事吧？
本来青肿，热敷变红变大了。是不是热敷过度烫伤了
男，23岁，脚步烫伤，15天了。不知道恢复情况所以来咨询
男，23岁，脚步烫伤，15天了。不知道恢复情况所以来咨询
男，脚部烫伤，今天有些严重
脚面被蒸气机烫伤了，水泡一直在冒水，怎么处理?
医生你好我的脸上有个地方被烧焦了，变成了焦了的那种褐色需要做什么吗还是自己会长好
洗澡的时候被热水烫伤生殖器官怎么办
被烫伤，好久了但是最近有点痒，有一两个月了
不小心烫了下，这样了，会留疤嘛，这怎么办呀不小心烫了下，这样了，会留疤嘛，这怎么办呀
2度烫伤已做冷浸清创敷美宝黄连药水下刺破处理孩子一岁半双脚烫伤
上个星期回家的时候本来心血来潮想向家人展示一下高超的厨艺，但没有把握好火候，不小心被油溅到了，不一会就起了个水泡，想想都觉得疼。作为一个女生来讲，最怕的就是留疤，虽然只是胳膊上的一点，但就是影响美观。
被油烫伤的水泡多久可以下去
昨晚被热水烫伤，今天伤口出水了，如何办？有什么方便点的方法吗？
昨晚被热水烫伤，今天伤口出水了，如何办？
前天晚上开水烫伤有水泡这么处理，要不要把水泡打破？
请问脚被开水烫伤，，用冷水，要泡多长时间
像这种情况，继续用聚维铜溶液～
身体体长了很多烟头烫的伤，不疼不痒的。
手臂昨天中午被蒸汽烫伤了，今天早上起了很大个水泡，没有烫伤膏，用什么方法好得快些
深二度面部烧伤有可能在十天左右愈合吗，医生说我深二，但实际十一天就脱痂了
四月份烫伤的，到现在这个样子能恢复吗，需要用什么药不
被高压锅水蒸气烫伤怎么办
由于脚被摩托车烫着了那一块皮都已经腐烂了应该怎么样才能好的快点
四月份就开始烫伤了，这种情况什么时候才能恢复啊，需要用什么药不？
手臂被开水烫了要不要紧的，擦了药膏感觉还是挺痛的
我是小时候被开水烫伤了半个手臂，然后现在特别自卑，夏季不敢穿短袖，植皮手术会改变现在的我吗
已被烫伤3天，现在双腿发黑、有大小不等水泡我现在用的药是美宝湿润烫伤膏请问多久可以好
手指被油烫伤起泡泡，弄破好还是不弄破
烫伤一个半月，创面出带有血样水是怎么回来事，里面有丝丝拉拉痛感求解
怎样用药，需要多少天能好我还要考试呢怎样养伤一直肿呢，那怎么办
女56把腿烫伤了一大片摸烫伤膏还需要摸什么药
我的眼角被烫伤了，用什么药能迅速好起来，还不留疤痕
我的疤在手臂上，面积有点大，是小时被烫伤的，请问现在已经有十几年了，还有用吗
脸部浅二烧伤愈合后多久可以运动出汗，现在烧伤到现在第十二天已经愈合。
2岁宝宝，伤疤增生，烫伤有一年，需要忌口吗？能吃鸭蛋吗？
去年在厨房被蒸汽烫伤，现在手上有小面积发白，有什么好的办法解决嘛。
被热水烫伤后水泡破了，现在表皮脱落，这是快好了吗？
我的头被卷发器烫伤了，然后被我扣破了一点，我的头被呈褐色，怎么样能快点好起来，谢谢！之后被我扣下来了（过了4天后），变成了白色和自己的肤色不同，还能好吗？
我的头被卷发器烫伤了，然后被我扣破了一点，呈褐色，怎么样能快点好起来，谢谢！
做饭是烫去，烫伤的地方发白还很硬，十分疼
手常年冻导致手上留下好多红点不痛也不痒想问一下是什么可以祛除吗？
全身好几个部位都有，圆疤，表面跟烫伤似的，快好的时候有些痒痒的
LNG冻伤，起水泡，现在水泡己破
烫伤几天后，现在伤口成这样了，想知道白色陪位是不是快流脓了，这样是感染了吗？
手臂上烫伤已经二十多年了现在做植皮手术有用吗？
被水蒸气烫伤了没起泡只是皮肤皱了咋办？而且皮是泛白的
前天把开水泼腿上了，现在起泡了，不知道该不该挑破？怕留疤
今天下午一不小心碰到消声器了，烫了马上我都用冷水洗了一下，晚上我发现被烫伤的地方变色了，但不痛怎么办
您好，烫伤后水泡破了，不停的流出黄色液体，这须要几天才能流干净呢？
被开水烫伤了，起来了泡泡，怎么办呢，特别疼，摸了烫伤膏了，还是这样
被开水烫伤起水泡，水泡破了了怎么办
额头被卷发棒烫伤，变成褐色的，有一个小水泡不小心破了，露出了嫩红的肉，我应该怎么处理
突然痛去抓痛就没了，一看红，第二天起床来看像烫伤一样，起小水泡又痒碰到又疼
脚被摩托车排气筒烫伤了一大块，还起泡了，怎么办？
我用了权健泡腾片没有用纱布包，过了48小时了，去医院医生说里面外面都烧伤了，会留下后遗症吗？
脚背开水烫伤了，就是水泡破了，掉了皮，烫伤面积是10×8.0cm想问一下多久可以好？需要怎么处理？
被烫伤，现在立思丁皮肤药，然后现在能洗澡吗？伤口可以冲水，会留疤吗？创口恢复的怎么样？医生说用过几天可以用丝芙康了凝胶了。第一张是今天后面的是前面几天
酒精烫伤后，伤口反复结痂正常吗
因为用酒精不慎，把大腿烧伤了，现在不疼，不痒，怎么办啊
我左手大面积烫伤，大约需要多少费用，
热熔胶烫伤，掉皮，发红，应该怎么办？
这是几度烧伤，医生现在也不用药说让自己长，没问题吗？清洁消炎的药也不开
孩子的脸烧伤了，眼镜有红血丝，怎么办？经常把皮搓掉
宝宝烫伤起泡就医后把皮给剪掉了，配的药有酒精成分，一喷就哭。有没有其他适合的药
我也是电烫刚开始也有黄水出来后来又有血出来这是正常的吗
烫伤后，医生帮我包扎的纱布，第几天可以拆，拆了之后涂完药膏还要缠回去吗？
刚刚烫伤要怎么去处理之前涂了烧伤烫膏她说很疼现在开始起水泡了
50%硫酸烧伤，12天愈合掉痂～掉痂后皮肤乌红，现在有小块，小块的皮肤恢复正常～现在是22天。我这样的情况是怎么回事？
冬天脚脖冻了，现在一圈黑，洗不掉，怎么办？
硫酸烧伤12天愈合后有色素沉着～什么时间能恢复正常？
硫酸烧伤10天愈合后，有色素沉着～什么时间能恢复正常？
脚面烫伤一礼拜了，站立是感觉酸痛，，表面涂抹的烫伤膏，消炎药，碘酒，
脚烫伤5天了起了很大的水泡挑破了总是冒水泡里还有硬硬的东西是怎么回事啊是不是感染了
脚被摩托车排气阀烫伤了，当时只是用冷水打湿一下，随后长泡，请问要怎么处理？
手指被烫伤起泡弄破了嫩肉在外面碰到就痛我现在涂了碘伏消毒然后擦百多邦最后用纱布包起来这样行吗
三岁的宝宝被开水大面积烫伤后不吃东西怎么办？
前天吃烧烤铁签子把脸烫掉一块皮，请问大夫大约多长时间能恢复正常肤色？会留疤吗？有什么忌口？用过湿润烫伤膏，男25岁
冬天脸上冻伤留下的疤痕
热油烫伤手冰水敷近十小时离开水立刻疼就医医生没给开什么药就开了个百多邦现在还是疼怎么办
手不小心在拔罐的时候烧住了
医生被电离辐射半年了，就是工业电离，这皮肤上是怎么了？？
我小孩子被电了，可以拍片子吗
手臂被开水烫伤了，还掉了一成皮，用力还特别疼。大概是四天前，刚开始觉得没事就没有在意，可等过一天手臂就红了一段，再后来就成现在这样了，需要用什么药或者吃什么药？
大腿上长了一个东西，起初有点痒，今天抓的时候有点痛，看起来像烫伤，
以前冻过，不知道什么原因
你好，医生，前天晚上我的手肘被热水器的最热的管子烫伤了，昨天起了褐色的表皮，干燥的，昨天晚上涂了烫伤膏，半夜一直很痛，今天下午手肘的褐色皮被蹭掉了，就成了照片上的样子，请问我这个是几度烫伤呢？需要怎么治疗，会留下疤吗？
麻烦医生手被烫伤成这样了，要怎么办呢啊，破了有点流水了
一个小时前被摩托车发动机烫伤现在发紫，表面有一层皮浮起来
我是脚被烫伤。是在昨晚22:00左右被烫伤的。涂了药。现在有很大的泡。涂了三黄珍珠膏。没有吃过药。去了药店拿了药来涂
您好！我的脚被烫伤起泡了怎么泡才能去掉呢？
我想问一下，我烫伤12天了，现在可以沾水了嘛？
摩托车排气筒烫伤这个还需要多久好？
小时候烫伤的疤，有十几年了，在手臂上，面积还挺大的
生殖器感染摸消炎生肌膏可以吗
十几年的烧伤能治好么
你好，我的脖子被烫伤了，皮掉了，现在它不干，怎么办，能上药面把干吗？
两大腿烫伤，二度，第四天，涂美宝，不动不疼，站起来很疼，怎么办？
两大腿烫伤，可能二度，用美宝未感染，不动不疼，站起来就很疼，怎么办
你好烫伤膏进入眼睛了又关系吗
脚背烫伤三天后红肿了怎么办走路还痛
今天在打菜，被刚炒出来的虎皮椒油烫到了，起泡，现在泡破了，一碰到洗洁精就痛，咋办呢
热汤烫伤，起了很大的泡，是否应该把泡挑破？应该注意什么
请问医生，小朋友早上头部烫伤起泡了，该怎么处理啊？
九号被烫伤的，14号去医院将泡挑破，打消炎针，并且每天擦药，现在可以洗澡了吗
48天宝宝肠胃功能紊乱，肚胀，大夫让热敷，想问一下睡觉了可以热敷吗
开水烫伤涂完牙膏过一会就疼，怎么回事
中度烫伤，有水泡，但是没破
您好，医生，请问中电后会口吐白沫吗？中电后应该怎么合理抢救
您好。手臂被烫伤。家里只有红霉素。和消炎药。
脚烫伤20天了，中间一块总是好不了。是不是坏死了？急死我了。
我小腿被烟筒烫到，没几天然后去游泳伤口下水了会有什么影响！
手部烫伤一星期了，手背上的水泡都已经消了，上面的死皮能不能撕掉？
被摩托车排气筒烫伤了这个死皮要不要弄掉不弄掉有问题吗？
摩托车排气筒烫伤伤口白色旁边的皮黑色怎么办
请问医生右手有二十多年的老疤痕疙瘩还能不能去掉，是烧开的水烫伤的，有没有什么办法去掉
手臂被烫伤了输了几天消炎水，一直在涂抹美宝，这两天晚上睡觉把表皮蹭掉了，有起红点是什么原因，是体内的毒气吗
手烫伤起泡溃烂请问怎么处理
早上我烧菜的时候不小心被油烫了一下，我就用湿毛巾敷了一会儿，刚开始什么都没有，结果到中午的时候就有一块红印，现在我买了药膏擦，但现在那块印好像变黑了一点，怎么办，会消掉吗，会不会留疤
热水烫伤啦，有一点点破皮，其他的地方只是红肿。目前已经4天，基本不肿了，发黑的皮慢慢开始剥落露出新皮。请问现在这种状况多久才能碰水？
刚才烧火不小心把手烧了，通红的还疼，不知道抹点什么药才好？
2016年元月份双下肢重度烧伤，左腿腿截肢，右腿经数次植皮手术后创面愈合，但由于瘢痕挛缩导致关节活动受限。
2016年元月份重度烧伤双下肢，左腿截肢，右腿经数次植皮手术后创面愈合，但右腿瘢痕挛缩导致关节活动受限。
脖子被烫伤了，洗澡的时候不小心调到最热，破皮了
煤气爆炸烧伤（没有火）住院了8天回来把纱布拆了看上去红红的一点点的白色点这正常吗？
您好，前两天开水把脚烫伤了，起了个泡，泡碰破了，皮也掉了，现在怎么就不结痂呢？
我脸上不小心给烟头烫伤了会留疤吗？要多久才会好
用180℃卷发棒烫伤了腿，当时是表皮皱了然后被挑破了，现在结疤了但是疤总是裂开还老是流脓水，是不是感染了？我妈叫我用茶油擦，擦了以后那个疤就变得白白的开始脱落
医生，你好我想问你你看这个烫伤图片，我用什么药把这个病治好了。
被电焊烫伤了小腿皮肤。红肿，但是没有破皮，可以用芦荟胶吗？
你好，两年前不小心冻伤阴囊，现在可用什么药治疗
你好一岁多宝宝把充电器被电到手指起了个水泡请问抹什么药膏吃的消炎药头炮
医生电焊烧伤了脚，感觉我伤口腐烂。前几天上班干活回来晚上脚都肿了。
空调下冻伤之后，受凉就气急咳嗽，时有时无，经医院检查说是支气管炎，经常复发，就像这种天气，只要稍微受点凉就咳
手臂被草酸烫伤了，当时用水冲过半小时了。有两个多星期了。现在的情况是照片中的。
女，一岁时右脚被开水烫缩筋了，现已十八岁，能否手术治好
烫伤一个多星期了，是否还需擦烫伤膏？每天痒痒的
生殖器烫伤发炎了，吃点消炎药也不管事，希望医生指点
我是前两天烫伤的，然后起了好几个水泡，昨天最大的水泡被我挑破了，大概比黄豆还大的水泡。想请问一下我这样水泡挑破后还要不要给那个破水泡上药，会不会影响他收干水分
烧伤啦.有图片用啦四天的京万红。
体温38度，有点积食，怎么物理降温
益生菌治疗烧伤吗，可以外用吗
你好烧伤皮都脱掉了能涂药吗
三周前被汤烫伤后来长了一个鸡蛋大小的水泡现在水泡被蹭破了脚也肿了
脚踝处有烫伤后来有一个鸡蛋大小的泡三个礼拜都没好后来被蹭破了整个脚都是肿的
艾灸烫伤，看过医生，这个要怎么处理，就只拿了消炎药
脚背被开水烫伤没挑破皮，现在皮里时不时的会有渝水出来，
你好，我腿被烫伤以后皮掉了，在涂抹美宝一星期腿上出现白白的一层像是新皮一样的膜，想问一下到底是不是新生的皮用不用用碘伏洗掉
大腿部大面积烫伤，几天了，现在出现肿痛现象，怎么回事
烫伤一周后，烫伤的位置前几天有点痒，然后现在又起了小泡泡是怎么回事
手背烧伤植皮要多少钱，要多久才可以恢复
腿被蒸汽烫伤了，有一块破皮了，今天第二天了，伤口周围的皮肤有点红肿，感觉胀痛，是要感染吗？
烫伤己第7天，脸部已退皮，怎样保养？
上星期天吃早餐灌汤包，刚端上来由于太急，嘴里上边烫着了，昨天开始疼，今天喝水都疼。求解这个严重不严重？
烫伤后第六天后好了大半部，但部分长了密集小泡，这算痊愈了吗
被摩托车烟筒烫伤小腿，有鸡蛋大一块，直接烫的表皮卷起来了，现在用碘伏消毒，然后用美宝烫伤膏涂抹，四天左右不见一点效果。晚上消毒以后没有涂烫伤膏
被摩托车烟筒烫伤小腿，有鸡蛋大一块，直接烫的表皮卷起来了，现在用碘伏消毒，然后用美宝烫伤膏涂抹，四天左右不见一点效果。晚上消毒以后没有涂烫伤膏
电烧伤如上图新指甲能把老的顶掉吗
小孩子烫伤，该用什么药恢复得快一点呢
被汤烫伤了，起水泡，能不能弄破它，让水流出来
女22岁烫伤恢复后期，局部疼痛
刚烫的烟疤怎么处理，一直抹的烫伤膏，能留下疤吗？
烫伤成这样，是变得更坏了还是在变好
手和面部烧伤治疗后，双手手背不见好，还有点肿，该怎么办。
香灰烫伤手背一年多了，还是有色素印，不知道还可以恢复原样不？
你好，我的手指烫伤起泡，1cm×1cm大小，用针侧面挑破，把水放掉，过段时间泡又起来了，要等自然恢复还是要怎么处理
脚面烫伤一个多月了.中间有一块还没有张好.因为结痂下面有脓了.所以就把痂弄掉了.请问还用擦烫伤膏吗？怎么样好的快.急急急
二十多年的烫伤整个小腿内部
今天早上被开水烫伤腿，起了水泡，该怎么办？？？
22号傍晚被开水烫伤，到今天下午开始出现死皮，期间一直在抹一些消炎和促进皮肤生长的药物，想看用不用植皮
烫伤后感染了流出黄色液体该怎么办
烫伤十几天了还没好，刚换药时不小心指甲划到伤口并把皮弄掉了，有影响吗
人为什么耐寒而不耐热呢？
冷和热，哪个环境最可怕呢？
昨天晚上手被烫伤，一直用凉水缓解疼痛，别的什么也没做。今天早上起来发现手上长了一个长两厘米，宽0.5厘米的泡，我该怎么办？
医生您好！请问被开水烫伤了，应该该怎么处理伤口?
被熟油烫了。怎么紧急处理止疼
烫伤用什么东西查好一点
被电暖烤的腿上一大片红网，跟冻伤一样，不疼不痒，有一个多月了，该怎么消除
这段时间我总是感觉自己有气无力的，去医院检查的时候才知道自己是苯酚中毒症状，在临床医学上这种症状非常的常见，但是我对于这种病不是很了解，所以我想要请教一下苯酚中毒症状？
之前烫伤了，在医院包扎了一个多星期，现在伤口红肿，里边好像还有浓
脚烫伤。。怎样能好的快。上坡干活光着脚丫子子吗？
手不小心被热油烫伤起泡了感觉很疼，应该怎么办？谢谢医生
左脚整个脚面烫伤两个多月了，结痂了还有一点没有脱落，脚面又肿了是怎么回事呢？
脚面烫伤一个多月了.就剩一小块没有掉珈.怎么一走路就疼.红.肿.就用盐水消毒呢.掉珈的地方还用擦什么吗
医生，你好！请问一下，脚烫伤擦什么药好？
臀部烫伤一周，局部出现坏死组织，怎么处理。
女，烫伤一周，局部出现坏死组织，请问医生怎么处理
烫伤3星期后，能吃辣，香菜，葱花啥的吗
手背烫伤了，一开始用凉水冲，后来用烫伤膏抹了，还有更好的办法么？
我的手被已烫伤两个多月了外表已经好了可为什么肉皮里还有水这是什么情况
烫伤鼻子上掉一大块皮还发白额头上有小水泡
我刚刚被开水烫伤了，现在已经红了，我该怎么办
被5号电池电了，怎么快速解痛
脚面烫伤。十几天了。也输液五六天了。可是不见好。脚面涨疼。憋得涨疼。
请问22号我的手被蒸气烫伤可以服地头孢尼分散片不
女烫伤脚抹药我一层黄色的分泌物是什么东西
烫伤2周多，烫伤部分已结痂，死皮脱落干净，可以剧烈运动了吗
烫伤有三天了，现在有许多小水泡出来，有红肿和点点干煸的地方
把插线板线放在阳光下晒3年，会造成插线板线老化吗
我烫伤伤口快愈合了，可是一走路就肿，怎么回事？
医生好我是一名高中女生我脚踝总是发紫红色不痛也不痒跟我冬天喜欢露出脚踝有关系吗？
冬天喜欢穿九分裤结果脚踝冻伤了现在脚踝到夏天就容易发红发热好像是脚踝这里毛细血管扩张了现在天气一热就发红发热好难看怎么办有什么办法能让这的血管恢复(男,26)
手被热开水烫伤，手上发红，没有起泡，直接用水泡着就行了吗
被烫伤这种情况需要到医院就诊吗？
宝宝十一个月，刚脚被开水烫伤起泡了，要去医院买药擦吗？
前几天被鸡汤烫伤，担心会不会留疤，现在里面好热的感觉，我应该用什么药
胳膊肘烧伤，三个月还没好，深度烧伤
手被火碱烧伤了有种火辣的感觉怎么办啊医生谢谢啊
6岁儿童电击伤，右手食指关节断裂分开，关节囊坏死，肌腱坏死，当地医生说就算保住手指，以后第二关节不能动了，请问这种情况能做人工关节置换和肌腱移植吗？
烫伤后退了一半皮颇为尴尬的是喜欢把它撕掉弄的与原来的皮不搭会不会有那个新皮和原来的皮之间有痕迹呢
烫伤长出新皮后还用抹药吗，如果用，还要抹多长时间
小女孩冬季下身只穿小裤衩坐在雪地上会造成多严重的冻伤
小女孩冬天穿小裤衩坐雪堆上会造成什么样的后果
小姑娘冬天光脚在雪地上走会有什么危害
烫伤伤口掉了一层新长的肉，下面长了几个硬包，一碰很痛，是什么?
低温烫伤为什么好了以后还反复
冬天喜欢穿九分裤结果脚踝冻伤了现在脚踝到夏天就容易发红发热怎么办
冬天喜欢九分裤结果把脚踝冻坏了现在天气热脚踝就容易发红发热怎么办是什么原因
我的脚背被开水烫伤了，因为手块脱鞋的时候把皮往下带了一块，后来没太注意，感染了，皮下起了很多水泡，后来大夫说把死皮剪下去，上药好的快些，在剪皮的时候上面没皮的地方也掉下来一层类似肉一样的皮，过了十来天，我上药的时候碰到了上次掉皮的地方，又碰掉了一层，这次的皮有一定弹性，现在掉皮的面积上有两个不规则的硬疙瘩，并且出黄水，是什么原因，严重么？
脚背被开水烫伤了，后来发炎起水泡，大夫建议我把皮都剪掉，上药，好的块些，可是回弯的地方长的新肉又掉一层，上几天又掉了一层，现在掉肉的地方起了两个不规则的硬疙瘩，还出黄水，怎么回事啊！我现在还在涂药膏，已经半个月了，我还怎么办，严重么？
开水烫伤浅二度，第十一天，是不是可以随便吃什么都不会影响脚？
烫伤水泡被戳破后可以用碘伏吗？
烫伤后恢复阶段旁边有死皮，该怎么办，需要扯掉再上药吗
重度烧伤百分之九十五2.3度孩子一清醒正在医院抢救我想问一下命能不能保住？
重度烧伤百分之九十五正在医院抢救能治好吗？2.3度
烫伤有差不多一周了现在已经结痂结痂后周围的皮肤有些皱皱的也有些红而且有些发热请问这是正常现象吗
二级烫伤后有俩星期了，伤口处有死皮出现，可以剧烈运动吗
这是烫伤，还是烧伤？
这是怎么了从昨天中午吃完饭发现左边凸起来了个条中间还有个泡感觉和躺破了一样不知道是烫的还是怎么搞的
我腿被开水烫伤了一个星期了，突然开始疼了，是那种火辣辣的感觉，有点像刚烫伤那天，这是什么原因引起的呀？
浅二度烫伤第十天，长出了新皮，是否可以穿鞋？皮是否等自己脱落
宝宝昨天被水壶烫伤了，长了两个很大的泡泡，请问要不要把泡泡弄破的，会不会化脓啊？
我浅二度烫伤，第九天，已经服用药物和擦过完，这个是新的皮吗？浅粉色的，死皮等自己脱落还是可以自己弄掉？
脚面烫伤后中间有一块.总是不结痂.好像有点感染了化脓了.请问消毒后擦云南白药胶囊行吗？
被开水烫伤十几天结咖了新长出来的肉红色的会留疤吗还有周围黑色的皮也会掉吗
烫伤十几天了新皮长出来变红了会恢复嘛
电灼伤指甲慢慢空了，还会长新指甲吗
脸部烫伤浅二度第八天恢复期间，可以吃鸡蛋吗？
脚面烫伤后总是有一块不结痂.是不是发炎感染了怎么办急急急
脚面烫伤快一个月了.有一块总是不结痂.是怎么回事.会不会好不了啊
手指电灼伤二十天死皮掉完新皮咋保养
做饭时被油烫伤了，现在这种情况多久能好，一直在涂抹京万红软膏
烫伤结痂后是保持干燥的好.还是保持湿润的好啊..结痂后还需要擦药膏吗
烫伤脚后.深二度.为什么脚总是凉凉的.结痂后是保持干燥的好.还是保持湿润的好啊.结痂后还用擦药膏吗
为什么烫伤看似好了的地方又起水泡似的呢
脚烫伤20天，已经起盖子了，但是脚肿，走路就痛，这个是属于什么
烫伤脚浅二度的第七天恢复期间，可以吃米肠吗？
烫伤3度面百分之一，感染，化脓，溃疡
烫伤浅二度的脚第六天在恢复期间，可以吹空调吗
浅二度开水烫伤脚的第六天有水泡可以自己手动弄破吗？自己有氯化钠
宝宝今天早上烫伤起泡了，额头和右耳朵，怎么办，当时吓晕了，买了烧烫伤膏涂了，下午才开始玩，用去医院处理不
200度的油温晾一个小时会凉么，用手摸没事吧，会不会把手烫坏。
早上被糖浆烫到嘴角，后来用冰付了，会有一点点痛
手背被烫伤有一个较大水泡和几个小水泡，需要挑破吗？请问这种会留疤吗？我是女孩子，有什么办法最好可以不留疤吗？
烫伤三个月了中间结痂了一次没几天就痂就变软最后慢慢脱落了到现在一直没有结痂最近几天伤口旁边出现了好多小点点是什么原因
我脚烫伤了，用开水，敷药后出现水泡，应该如何处理?
烫伤可以用碘酮和烫伤膏吗?
被开水烫伤，局部蜕皮，起水泡，红肿，用碘酮和烫伤膏可以吗？
脚面烫伤有十天，最近两天脚面的烫伤处和老皮肤的接口处，有点疼，而且脚一下地，脚面有种胀痛的感觉
之前脸被烫伤，说是浅二级烫伤，用的京万红一天内脸好干，而且皮肤明显发红。
油烫伤了用水处理后怎么办
医生你好，我给牛什汤烫伤，连打了两天消炎针了，有什么药可以快速点好的吗，还有忌口什么
烧伤疤十来年，能不能做激光手术，可以修复么
被开水烫伤4天，问一下那块黄色的东西是什么，有点硬弄不掉，这样正常吗？
女，24岁，浅二度烫伤，现在那里出血了，要怎么处理好。
为什么烫伤后一上药，上面就有一层白色的东西，用弄下来吗？
外阴烫伤，这个应该怎么用药
烫伤后凉水冲了，擦了烫伤膏，快24小时了，没怎么疼正常吗
三岁男孩手握不锈钢筷子插进家里插座。
八个月的宝宝，灌肠被烫，深二度烧伤，现在大便会哭，啥时候可以好？？
烫伤两天了，这样正常吗，有点着急，被开水隔了一天裤子烫的
烫伤后伤口逐渐长出白色的肉
您好医生，烫伤因怎么处理，要怎么保护丶注意那些问题
小腿被开水烫掉皮了，第七天了，用过湿润烫伤膏，昨天用碘伏消毒，没用烫伤膏，现在这样还得多久能好？
如果春天脸冻了，起了泡，该怎么办？
脚背用蒸馏水烫伤了，有泡，请问用什么药好得快
烫伤了，有医师说这层皮要清理的，也有说不用清理的要听谁说的大家给个建议，原因好吗
脚烫伤了2度轻伤，用药后结了层薄皮，下次上药时需要清理了吗？
脚烫伤了掉了皮，用药后，结了一层薄皮，下次用药时需要清理了吗？
什么东西防辐射最好的，防辐射服可以吗
请问我的脚烫伤有二十天了，还是没有消肿今晚我用盐水浸泡之后，有的地方有脓了我用这个方法对吗？
烫伤怎么处理？请问一下
小腿轻微烫伤，能不能先抹药膏然后再用纱布包扎
小腿有一点点的轻微烫伤，能不能先抹药膏，然后再用纱布包扎
老婆的脸前几天烫伤了，现在退皮了，但是还是发红，多长能恢复
我是三月三号中午被蒸汽水烫伤的、到现在又红又肿
医生您好，我烫伤脚十天了，怎么还是疼呀，第三天都不大疼了，可是这两天又更疼了，怎么回事呀
手上被烫了起了个大泡怎么办呢
被油烫伤没有起泡、但是有黑印多久会消失，皮肤光滑的
医生我脚被开水烫伤现在差不多快好了。我…
头皮被双氧奶烧坏了，流水，，
开水烫了然后擦了四天烫伤膏现在局部还是肿的并且很红很红
腿部烫伤，半个巴掌大小，下面还有手指宽六厘米大小的能喝酒吗
腿部烫伤能喝酒吗，大概有六天了
用冷水冲洗鼻头会不会水肿，我对着鼻头冲洗几天，好像鼻头有点肿了。还是冷水刺激鼻头，导致鼻头增生了？
医生我脚被开水烫伤发炎可以吃鸡蛋，鱼，萝卜，和牛奶等含多蛋白质的食物吗？
医生我的脚被开水烫伤发炎我该注意吃什么不吃什么?_?
被电烧伤脱皮怎么处理
烫伤伤口进水了。刚刚洗完澡，就用酒精擦了下。涂了京万红。现在周围还肿了。怎么办啊
我的脚腕是冻伤已经快俩月了刚开始前面动紫了又疼又痒后来出了水泡然后水泡烂了就结痂了好大一块然后又过了一个月到现在结的痂还没掉就是不见好今天下午我把它扣了想让他好快点结果抠开里面是个洞全是脓然后还有肉整个都是凹进去的我现在应该怎么办我应该摸什么药
在化肥厂上班，晚上6点左右碱水喷在脸上了，有点烧伤，简单处理了一下，明天用去医院吗？会不会留疤
医生为什么我的脚被开水烫了快一个半月了还是有点肿啊！已经退疤了但还是有点肿
做饭时，油溅到脸上，烫伤起泡了，不小心泡给破了，一直流水，怎么会不会留疤？？
用热水烫伤后然后抹了药是不是不需要包起来直接让他晾着是不是好的快
油烫眼上周围肿了，请问怎么消肿最快
白开水烫伤以后，表皮直接脱落，没有气泡，皮肤呈现暗红色，请问整么处理
被高温的油烫伤！怎么决解才能恢复的快呢！
脚被开水烫了。烫掉皮了怎么办
脚之前被冻过，不是冻伤，但现在天气一冷脚也冷，感觉脚像冰块一样从里面散着寒气出来，非常冷，有时很冷还会发紫，
我烫伤有一点点泡怎么才能不让泡起？
医生你好，我脸上涂了被那个下图所示，烧伤怎么办？已经有8-9天了……现在在医院输液，剩下的！该怎么办？可以喝酒吗
您好，我昨天被烧开的油锅里的油溅到了脸上，我买了一个烫伤药膏，涂了上去，第二天颜色变黑了，戳破那层皮还有些水就出来，撕掉了那层皮露出来白色的肉，请问多久才能好呢？因为明天要上班。
浅二度烫伤，在医院住院10天，医生说回家修养7-10天差不多好，现在在家已经修养7天，状况有几块地方又红又紫，是气温低愈合的慢吗，发炎了吗，每天涂10多次湿润烫伤膏好的快些吗，包起来好些吗，希望医生给我回答，谢谢
医生你好，我一个月前烫伤了脚背，现在已经快好了，因为之前烫伤的原因我每天晚上睡觉都是把脚放在被子外面的，但是这两天脚趾头和脚掌突然疼起来，尤其是脚趾头尖肉块的地方，脚趾头和脚掌有一点点肿，到了晚上就特别严重，请问这是怎么回事呢
医生你好，我一个月前烫伤了脚背，这两天突然脚趾头和脚掌特别疼，脚趾头尤其是前面的肉块特别疼，晚上更严重，这是怎么回事呢
手指生冻包，又红又肿而且非常痒，要怎么办？
被热水烫伤，已经五天。脸上起了一个水泡。然后去医院让医生给弄破了，上的药膏。之前两天脸上肿了，现在第五天了脸一直这样。
烫伤无名指手背第2关节3厘米x|.5厘米，—月了，经治疗见红肉不封口。现用黄胺嘧啶乳膏行吗?
冬天冻的脚脖子黑了洗也洗不掉该怎么办
拔火罐。拔完了，后背出水了！请问这是怎么回事！需要治疗吗
隐私部位可以照光嘛？是怎么样进行的？
左手烫伤已12天，去医院换药4次，每次都只是消毒，涂一支重组，再包裹好左手。从前天开始水泡中流出灰黑色略微粘稠的组织液（之前都是淡黄色清亮液体），今天自己打开包裹好的纱布的一角，看到部分有水泡伤处的皮肤开始变红，感觉离结痂还要好多天。请问那个液体是怎么回事儿？是皮肤在自我修复时排出的垃圾吗？另外皮肤变红是说明伤处在开始自我修复了吗？
手被热铁烫了有什么有效办法
去年冬天到现在，右耳下边的皮肤干燥脱皮，到现在还是如此。吐了芦荟胶大宝那些也只是暂时有点效果，但是一洗后又干燥，怎么回事
手洗车被冻伤了，现在每天都很痛
油溅到脸上烫伤，又红又黑皮破了，有没有烫到真皮，属于几度烫伤，会不会留疤，会留下色素沉着吗，
油溅到脸上烫伤了，有黑有红，皮破了属于几度烫伤啊，有没有烫到真皮，会留下色素沉着吗，
手碰到热水烫伤了然后手一开始没感觉到后来开始疼有两个小水泡。住宿生没有啥消毒药水现在怎么办找个邦迪包着吗
脚踝下方月两厘米处用开水烫伤，是和腰部一起烫伤的，腰部烫伤较为严重，但腰部好了已有两周，脚部烫伤20多天啦还是不好，现在烫伤处有点凹陷，不长肉，整个脚现在都肿了起来，怎么办才好
脚踝下方月两厘米处用开水烫伤，是和腰部一起烫伤的，腰部烫伤较为严重，但腰部好了已有两周，脚部烫伤20多天啦还是不好，现在烫伤处有点凹陷，不长肉，整个脚现在都肿了起来，怎么办才好
烫伤后有白的是什么东西，会感染吗？多长时间能好。
我家孩子十五个月刚让水烫伤起泡了怎么能快点好
24岁，女，近期浅二度烫伤，已出院，在家休养，烫伤药可以每天涂一次吗？
脖子后面让干冰给伤了，今天第三天，那块皮肤现在成了黑红色，请问能治好吗？
手脚冻了怎么办，有什么办法可以快速治疗
把后脚跟给冻伤了该怎么办
深二度油烫伤！有一个月六天了！还没好！没长新肉！医院见义值皮！需要值皮吗！右足背！
舌涩，发锈，己七八天了，象吃东西烫伤的感觉，不舒服。
听说有一种什么磁波术可以治疗毛细血管扩张，手术具体叫什么？有没有副作用？对皮肤伤害大不大？做完后会不会结痂？冻伤之后皮肤敏感，夏天脸红发烫，冬天红得发紫，伴有红血丝
八个月大的小孩灌肠被烫伤可以做肠镜检查不，屁股红红的，有水泡
刚刚接电碰电了手指被打了严重不有点痛
手因烫伤，有起泡我用牙签弄破了，有喷完吃消炎药，但是效果不是很好，一直都有点红，麻烦医生看一下用什么药效快，谢谢
烫伤有一个星期了，大面积起水泡现表皮都掉了露出红色的肉，感觉火辣辣的疼，这种情况多久能好转呢
请问碰到什么东西都有触电的感觉，这种情况对身体有害吗？
被开水烫伤起泡了，抹烫伤药膏之前要将水泡剪破吗
主要是烧伤好像挺严重的
为什么我耳朵肿了不碰它就不痛碰它就很痛
你好，请问，脸被开水烫了以后可以用烫伤药吗？有点肿，起了一点点小水泡，有什么办法可以尽快消肿吗？会不会留疤
被热饭烫到了一片，全都红了，有一地方想起泡，刚才拿凉水冲了半天，又用牙膏弄了一层，该怎么办，急求
烧伤，现在可以手术吗？什么时间做比较好？可以手术能做成咋样？
我在6年前被烫伤，现在先去除烫伤疤，喜欢医生能告诉我该怎么去除
你好，面部烫伤感染肿了，用药后就眼皮有点肿，好像蜂窝炎，经用药就一点肿，现在该用点什么药最快能痊愈？
昨天6:10被开水烫伤左手，辗转8:00到达军医院就诊，医师做了伤处清洁，并用重组牛碱性成纤维细胞生长因子涂抹伤处，有部分部位未涂抹到，这也是我在担心伤口恢复程度的一个原因。医师说注意不碰水，防止感染，10--15天就会好了。但是被烫伤的左手昨天一直都是火辣辣的痛，痛到哭的那种，今天没那么痛了，就是昨天皱皮的地方均起了水泡，都特别大，水泡中组织液清亮。所以想请问这个水泡大概何时会消去？医师说当组织液渗出时就可以去换药了，看这个情况一点都没有组织液渗出的征兆，我需要的就只是耐心的等吗？因为要上班，所以会有点着急想让伤处早点好。烫伤具体部位为左手整只手及手腕。
脸部烫伤，有擦美宝湿润烫伤膏，但是中间有点发白，是不是感染了
被该烧开的水烫伤了起了很大的泡该怎么办
脚被暖气烫伤起泡了明天是第二天有水泡了明天可以用针管抽出来嘛？抽出来之后涂上药然后用消毒纱布弄好可以穿鞋嘛？会不会感染这样？
热油烫伤，已经一周多了，现在疤已经都掉了，伤处皮肤颜色嫩粉色，请问现在这个阶段忌口还需要很严格吗？少吃一点蒜、辣、海鲜可以吗
你好，请问，冻青能洗脸嘛，
我脸冻伤很久了。一到冬季就怕冷，很苦恼，
请问。冻青能洗脸嘛。脸冻伤了。
烫伤在脚腕旁边，因为我上班都上站起的，在这种情况下能站不
你好请问烫伤挂什么科室，目前伤有点发炎红肿
医生可以推荐几款针对脸部冻伤的冻伤膏吗，图片是脸部冻伤图片
过年这几天我的脚底突然多了几个疙瘩，前几天经常出去，这几天每天在家打游戏是不是长时间踩在地板上冻了
医生您好，脸上被冻伤，脸摸起来光滑不是痘痘的感觉但脸颊紫红两片有什么解决措施吗
病情描述:你好我想我问一下脸烧伤可以办残疾证吗
两个月前触电，至今伤口创面还是3×2cm有渗出，有什么办法能愈合伤口！
您好我是大年29被油烫伤的大腿一直在包钢医院治疗现在肉还是没有完全长好麻烦问下能长起来吗？会恢复好吗谢谢
你好在吗？脸上烫伤后怎么保养
睡觉炕热烫伤一块皮肤，今天三天皮肤有点发硬该怎么办
我家小孩的耳朵经常发热是怎么回事？
不小心被开水烫伤了，还起泡了，能擦芦荟胶吗？可不可以洗澡啊？
走路时不小心碰撞上东西，脸部局部擦伤
烫伤后用了万花油涂没有好转，现在起浓了感染怎么办,伤口有发红和发黄
我的手冻了，我可以用盐水泡消毒吗？再进行摸冻伤药。
手冻了，抹药还不管乎，还冻，怎么办？发热还很痒，还淌水，浓！
老人几十年前冻伤手一直没看好，手有干皮一发热手就痒是什么皮肤病
2017年2月15号我左手被暖宝宝烫伤,涂了茂祥烧烫伤膏后开始化脓流水,请问如何治疗,?
小时候的冻伤，之前一直没看。现在感觉不美观，想让皮肤恢复。在大腿部位
我两天前被开水烫伤了腿，脱裤子时把一块皮弄破了，没有把皮撕去，现在成了这样
耳朵后面起了些皮?裂了道口子?挺疼的一开始以为是冻伤就抹了些酒精?但是越近越来越严重?口子旁边还长了一个小脓包?口子好像也深了?喷了一个药?特别疼?求解?着急！！
耳朵后面起了些皮裂了道口子挺疼的一开始以为是冻伤就抹了些酒精但是越近越来越严重口子旁边还长了一个小脓包口子好像也深了喷了一个药特别疼求解着急！！
烫伤第二天不疼有水泡！打了一天消炎针！请问为什么会疼！几天好
酒精烫伤，严重吗，需要到医院检查吗，
三度电灼伤3小时入院，请教诊疗方案?预后?谢谢！急盼回音！！
之前好像是用暖宝宝贴，这样是不是已经烫伤了！要不要处理一下，还是能慢慢好了？
刚扎完耳眼可能是冻着了现在肿把耳钉摘下来还冒血冒螚抹药水时用不用摘耳钉
你好，问一下手被烫伤白了很痛什么止痛
烫伤后自己没注意没休息感染溃烂了，后来去医院看了，这两天创面有些紧绷感，很疼，有些流血，请问医生情况是不是不好？（下图是治疗过程的变化，最后一张是伤口的现状）
女，50岁，两天前被烫伤，有指甲盖大小的皮肤破损，抹了烫伤膏现又在抹烫伤膏之前抹碘伏，每日早晚各一次。请问:我这么做行吗？抹药之后，是包扎好还是不包好？
冬天把脚踝裸露到外面，会对脚踝有什么影响？
手被火碱烧伤了用三黄珍珠膏可以么管用么谢谢
手被火碱烧伤了通红破了我该用什么药膏好使谢谢
姐姐的小儿子，今年8岁，冬天手缝和脚缝经常裂开，是怎么回事？
烫头过程中被药水沾到后被高温烫到，开始是红的，睡一晚起来就结疤了，请问该怎么办呢！
医生你好我不小心给点燃的香戳到眼珠被接触到的眼膜有点白色有没有大碍？
你好，我被酸给烧了指甲，用凉水冲了很久，回家后摸了很厚的芦荟胶，现在小拇指背面出现水泡。我想问问接下来我应该怎么做？
女，手被烫伤，轻度，只是略微发红且有一道划痕，还是蛮痛的
我的手最近被冻伤了，起了小疙瘩，很痒怎么办
刚才被烟花烧伤，好像有起泡，该怎么办？
耳朵冻的好厉害，好氧有针对的方法吗？
你好医生麻烦你被我看一下伤口我脚被开水烫伤的今天10天，请问我的情况要多少天才能恢复吗
冻伤后是不是要脱层皮？冻伤后结的痂能不能扣掉？脱皮时能不能撕？
我的手冻肿了，关节特别粗，但是不痒，很疼，不能弯曲，请问如何消肿？
宝宝2个月。刚才换尿不湿时，取暖器出风口没注意，把宝宝的左腿烘出了很大一块红印，怎么办
手脚最近总是冷，今天出去把手脚冻伤了，脚后根肿的更厉害，应该怎么办
烫伤，贴暖足贴弄的，已经结痂了，快两个月了，一直不见好，怎么办，大夫？
生殖器烫了以后不能站着小便，只能靠夜壶，没有性生活
就会有电的声音，为什么
手背肿痛怎么办？天冷被冻现在特别痛
男，18手上的冻伤怎么预防怎么治
4岁右腿烫伤从脚脖子一直到波棱盖
我手被冻僵了，后来左手的第四个手指变成了四个关节，请问有什么能帮它好，先前手指不是这样的
烧伤休克手术大约要多少钱啊
二周前烫伤起泡，约5角硬币大小后破，有点感染，现已控制，但中心部收口难。今天去上海三甲医院看病，配了药膏，二天换药一次。请问每次换药要不要用生理盐水冲洗？吃些什么东西有助？
你好请问医生我脚是被开水烫伤的，现在有6天，怎么还不结疤，麻烦医生你被我看一下是不是发炎了，然后还有一点肿，像我这个情况要什么时候才恢复呢
你好医生请问一下我脚是被开水烫伤的，今天有6天，麻烦医生你帮我看一下，是发炎了还是快结疤了，请问还有继续擦药吗
脚底起泡，不碰不疼，平时不痒，过了两天泡变大了，是不是烫伤啊？谢谢！！
手被冻伤！每年冬天都会发病！而且关节骨都大了！好痒！我一抓更痒还脱皮！唉！用药也不行！真的不知道怎么办了！
医生好，我大概是十天前一整晚接触热水袋烫伤，刚开始只是一个水泡，就只是用芦荟搽了一下。前几天因为剧烈运动腿就有点肿起来了，并且开始流脓还伴有疼痛。想请问一下像我这种情况应该怎么处理呢？
小孩脚指头生疮，又痒又痛，是怎么回事？应该用什么药？
您好，我的手昨天玩烟花。被火焰烧伤。整块皮脱落，皮脱掉后手背发白一直流水，到医院包扎后疼痛但是今天却不疼了。是什么情况呢
被油烫伤，然后敷了酸菜，但过了一会儿起了泡泡，已经一天多了泡泡还是没好，局部还有褐色的斑，用什么药即可以不留疤又可以好的快？（还有5天左右就开学了，有没有快速好的药啊？）
手指关节轻微的冻伤，并且还有些红肿，变粗，我该怎么办？发病时间:最近一年
手指关节轻微的冻伤，并且还有些红肿，变粗，我该怎么办？
十岁小朋友脸冻了怎么办？
我的手在几天前，被冻了。经常痒痒，还发热怎么办
手指截肢二十天后能否染头发？
三岁宝宝脸上冻的，红红的，还有起的小豆豆一样
手冻了，起了一个包不小心挠破了，会流出水来，这是怎么了，有什么措施补救
你好医生我脚是被开水烫伤了，现在有三天了好像肿了，医生帮我看一下是不是发炎了，要去打针吗，我在用湿烧伤膏
你好医生请问我脚是被开水烫伤的，还起泡了，已经三天了，可是现在有点肿了像我这个情况用芦荟放在伤口处好的快吗，大概需要多久才恢复啊
你好，医生请问我脚被开水烫伤已经三天了，怎么肿了？我该怎么办
烫伤后水泡表皮掉了，伤处为红色，可以用芦荟胶吗
寒冷会引起这样的皮肤状况么，越变越多，冻了以后还有的地方痒
化学烧伤这种情况能不能使用湿润烧伤膏后进行包扎。
大腿被开水烫伤，想问问这个需要服用什么药物和药膏，还需要忌口什么。
脸上有一小块冻伤了，有血丝，请问怎么恢复。
被过氧乙酸烧伤使用湿润烧伤膏有好转后能不能使用毛叶插田泡
手肿了骨头还疼还涨同红
我妈被热水袋烫伤了大腿3个月都还没好请问老师用什么药可以康复
重度烧伤在腿上的小腿骨头上伤得深不长肉咋办
你好，被开水烫伤了，一个好大的包，感觉肉都被烫熟了，怎么办呢
外阳内两边烫伤，皮没了显红色
打过两次耳洞都粘住了摸着里面有一个肉球应该是增生了一边小一点一边大一点大一点的差不多米粒那么大吧还能重新打吗？
双手冻伤，变肿，发红了怎么办
请问冬天皮肤冬坏怎么治的好?
耳朵以前冻伤过，如今疼的半边脸都疼就像过电一样
手背几天前烫伤了，起水泡了，涂抹烫伤膏几天后，开始痒了，咋回事呢？
不小心被热水烫了下，抹了烫伤药，现在有黄水，有点疼，可以用冰敷么？
被高压锅水蒸气烫伤，红了，没起泡，涂些什么好呢？
脚烫伤十几天后晚上睡觉前都会疼痛，而且越来越严重，没有就医，只用了消肿止痛叮没有红肿
脚烫伤十几天后，，，晚上睡觉前就会痛得厉害
脚下磨出血泡该怎么办
脚上和手上有冻伤了（医生诊断的），晚上很痒，该怎么治，
刚刚火扑出来烧了脸该怎么办急急急
脚趾冻伤男14岁以前没有病史应怎样治疗脚趾冻伤？
我8个月就烧伤了，左眼角下面肉外翻，嘴下角肉也外翻，整容的花多少钱
被人咬了一口，流血了，不知道要不要紧。
没破，有灼烧感，一小时前，怎么办
身体大面积烧伤用什么药快
你好，脚后跟长包是冻包吗？
用冷水洗了两天的衣服，到了第三天手肿了，用什么药有用？
手指关节变形，小时候被冻伤，请问是什么原因？只是关节变大，但，不疼
女,19岁，头一次把手给冻了，手现在是红肿，怎么消肿
手裂口特别严重，轻微遗传…有什么治疗的好办法，谢谢大家
烧伤严重，老人喘不上气
我儿冬天大多双手冰凉（脚不凉／身上也不冷）怎么回事？
男，十四岁。请问冻伤后怎么办？
耳朵和手冻了怎么办？有什么方法能治愈吗？
手被油烫伤，手背很肿，正常吗
脸冻了，一片红还有密密麻麻的小水泡，又痒又疼。而且感觉范围逐渐变大
你好，我手被电烧伤，现在发炎流浓水怎么办
请问这个地方是烫伤的怎么处理一下好。
脚脖子冻伤了一块怎么办
男，20岁。耳朵冻烂了，该怎么才能好
烧汤时汤开了溅到手背上起泡了我把泡挑烂了一直流水怎么办
烫伤水泡烂后发浓能抹京万红吗？
您好，我的脸部皮肤被冻了，会起小疙瘩，红红的，那这几天需要用面膜吗？还是什么都不要涂抹呢？
耳廓后面，烫伤，会伤及神经么，会影响听力么？
老人意识不清，跑到外面去，手部严重冻伤，颜色变黑，满手起泡，流水，应该怎么办？
今天下午被液化气，冻伤脚部，发红，发肿，局部没有知觉。
我被烫伤了起了一个指甲大的水泡和几个小水泡挺疼大概五个小时前还未做任何处理
我被烫发帮烫伤了额头，现在额头有些发黑，离烫伤不过5个小时！想问下医生要怎么办，才能把颜色去掉，好丑！！
今天早上起来左侧耳朵附近很痛不知道什么原因是不是冻着了还是感染了
冬季冻手用什么药好。去年也冻过
手被工业硝酸烫伤了，要去哪种医院看病，还有要做体检的，谢谢
这是冻了吗还是怎么了
前天下午睡了一觉，醒来小拇指就肿了，最开始没在意，过了两天越来越肿了，旁边的手指也开始肿了，这是怎么回事啊。
脚冻的开烂了，请问有没有什么药可以治疗
手冻了，非常痒，用什么好的快。
不知道为什么腿上弄了一个伤，然后伤口痊愈后就变黑了，现在十五岁，以前没太在乎，鼻子两个鼻孔上面也个有一块黑疤，小时候没擦香，鼻子那好像是冻伤过，然后一直现在有黑疤，也不知道什么时候开始有的
就是手冻了能问一问有啥好的解决办法了，希望能得到好的结果，谢谢了
前段时间硝酸烧伤眼睛，
男25岁手大面积烫伤怎么治疗能快速康复
宝宝手在火笼上烫了怎么办，用什么药好的快呢？很担心求方法
台苔干燥，总有烧伤的感觉，怕吃热，辣
左手小拇指由于表皮遭到严重破坏于1年半之前做过一次植皮手术，前几天开始小拇指有点痒，今天早上醒过来发现小拇指肿了，而且伴有胀痛的感觉，想问下医生，这个是不是冬天受冻了？我该怎么办？
手被装热汤的碗外壁烫伤，表面红肿、起水泡，怎么没多大事，反而是轻轻按一下，里面却很疼呢
汤伤一夜后起泡，现在没了泡但是好痛
请问，冬天手脚冰凉什原因呢
电焊工烧伤,一个星期还是这样.什么什么什么什么什么
医生你好，我不小心把手背烫伤，涂了烫伤膏后起了水泡怎么回事？
宝宝出生时3.05kg，满月了才3kg，身体有皱巴巴皮，看上瘦了很多，喝奶喝不多，
手不小心、被装满热汤的碗的外壁烫伤了，又红又肿、还有水泡，也很疼
医生你好我脚烫伤了热水烫的起水泡了我把死皮揭掉了现在脚有点肿而且皮也干了请问我该怎么处理
开水烫伤的已经四天一直用京万红但一直没见好有感染迹象吗用打吊瓶吗多长时间换次药换药的时候用把以前的药清理掉吗谢谢
开水烫伤的已经四天一直用京万红但一直没见好有感染迹象吗多长时间换次药换药的时候用把以前的药清理掉吗谢谢
开水烫伤的已经四天一直用京万红但一直没见好有感染迹象吗多长时间换次药换药的时候用把以前的药清理掉吗谢谢
开水烫伤的已经四天一直用京万红但一直没见好有感染迹象吗多长时间换次药换药的时候用把以前的药清理掉吗谢谢
冬季手指节肿痛怎么办
开水烫伤一直用京万红软膏四天为什么一直不封口应该怎么处理能好的快一些
四天为什么一直没封口一直用京万红软膏了怎么处理能好的快点
医生你好。我昨天中午被开水烫伤。今天水泡变较大于是到医院医生用注射器吸干了后上了碘酒后。用纱布包起来了请问还需要上烫伤膏吗
你好，我老公手烫伤几个月了突然疼的拿不起东西
烫伤一个礼拜了在当地县医院进行了治理但好像没有一点好转的迹象请帮忙看一下需不需要到大医院治疗现在好纠结
脚被热油烫伤了，起了一个大泡！
烫伤两个多月了，现在抹芦荟胶还会留疤吗？
开水烫伤手已经两个礼拜了，现在刚长出来新肉，还用不用包扎纱布，能不能洗手，手上还有残留的药膏，另外，已经吃了一个礼拜得消炎药了手还是有点肿
因身上出汗到冷冻库冻伤出汗.气管炎肺炎挂水吃药反复咳咳两个月了到现没好我很急急请帮帮我
您好！专家。重度的冻伤，每天都反复发烧该怎么治疗？？
一到冬天我这个手就非常粗糙干燥有什么护理方法吗但是用热水洗完手后就好了过半个来小时又会那样
20分钟前，脚踝被热水烫伤，用凉水淋了，还抹了烧伤烫伤膏，现在有点疼，还有点热，到底该怎么办？
宝宝脸上冻了几个疙瘩怎么办啊
脖子和背部被酒精烫伤，有的地方已经破皮，要怎么处理
被酒精烫伤，有的地方破皮了要怎么处理
我母亲手常年就冻，冻就裂口子，细长的口子，但冻得都肿了，手都紫色了。我母亲用胶布也不好，用什么才能尽快好起来，有什么方法可以防止下一次在裂口子？
四度烫伤肩膀，三角肌基本上全部被切完了，用的脖子下的皮瓣覆盖骨头然后植皮了。现在感觉是皮包骨头，胳膊完全抬不起来。一个医生说我这样可以再去问问肌肉移植手术，不然以后就这样了。请问下我肩膀的肉真的长不出来了么？肌肉移植成功率怎么样？很难做么？是属于骨科还是哪个科室呀
拔罐破了还流水怎么办
你好，我的手背冻了.有什么办法好的快
耳朵被冻了痒有时还响
大腿内侧冻伤，有多条紫色毛细血管，不痛不痒，大腿后侧冻伤，起一片疙瘩，很痒，特别想抓。
请问拿热水袋或事暖宝宝敷在脖颈上代替用毛巾侵热水热敷在脖颈上行么？
艾芯电加热艾宝的味道对孕妇有危害吗
冬天的时候冻手，怎么才能消肿？
我的大腿被开水烫伤了不知道该如何处理？
烫伤，今天下午突然变红，现在这种情况还需要包扎么，去了本地医院开了烫伤药图，又吃了消炎药，请问医生我还用包扎么
烫伤，已经就医现在这种情况是什么原因啊医生
三天前我被暖宝宝烫伤，烫伤处有红印和水泡。
脚冻烂了，什么时候好
我右小腿被电击伤，住院治疗了半个月出院，补液治疗，出院到一个多月了，怎么不见好，小腿下地走路反而小腿肚酸疼，皮肤呈紫色，怎么治疗？
您好，我右小腿被电击伤，住院治疗一个多月了，补液治疗，伤口结有黑痂，还没脱落，我发现一下地走动，小腿皮肤就变紫色了，什么原因，能治好吗？
电击伤右小腿到一个多月了为什么不好，下地走路皮肤反而发紫色，有问题吗，怎么治疗？
我的脚被热水袋烫伤了，感染了，该怎么处理
男，20岁。两颊有红血丝，用什么东西才能去除它
今天接热水的时候因为热水器漏电，所以被电到了，胳膊疼，请问怎么治？？
烫伤三天了，一直用烫伤膏，请问能洗热水澡么？
二十一岁，女性，四肢冰冷，手在冬天容易冻伤，而且爱出虚汗
两手因烫伤导致手指弯曲是否为残疾
医生你好。我的脸去年冻了今年这几天好像又有点儿冻有一小点硬块。请问用什么冻伤药效果好
前几天脸部被烫伤又被冻了怎么办
今年冻了脚手耳朵，如果明年这些地方都注意保暖了是不是就不会冻了
在外边骑电动车睾丸儿冻过，现在涨的呼的，睾丸总发凉
冬天把脸冻烂了，脸上留下红色的印子。有见效快的方法吗，怎么去除，
烫伤口，用药四五天伤口发白，周围有点红肿
食指二度冻伤怎么办？吃什么药呢？
23号下午四点被开水烫伤，在家附近的医院换了两天药，图片是昨天换药的样子，想问下去三医院有没有效果，可以治好，怎么治
小孩子意外烫伤怎么办
眼结膜让碱烧伤，求结膜变红，
烫伤10天后，皮肤白色，什么时候可以擦化妆品，现在皮肤这样，可以洗脸吗
吃火锅烫伤嘴上鄂，怎么办
烫伤已经三天，烫伤后涂抹了药膏京万红，每天都涂，但是泡没有明显消除，是否需要等待它自行消除？
开水烫伤的，在医院挂了几天水，有事情急着出院了，一直用烫伤膏，到今天有13天了，麻烦看一下图片中间的黄色是不是感染了
烫伤的，有一个星期了，用了湿润烧伤膏，看着还没有好转
烫伤10天后，皮肤这样了！什么时候可以擦化妆品啊，有的时候特别痒
耳垂长了一个硬包，不捏它就不疼的，是什么东西，还有多久能消失。
火碱烧手了，请问怎么处理
烫伤半个月了，皮没破的地方贴的美宝现在皮肤变得白白的皮很嫩是什么情况啊
你好请问我这烫伤多久才能好我现在的工作需要手上的摩擦才能工作
手烫伤了起泡了可以把水泡挑破嘛是不是挑破了好的快点
小腿电击伤下地为何皮肤发黑紫什么原因
你好，为什么我的手从小到大都是红色的，不痒不疼，
皮肤冻伤之后国民，现在脸上开始起皮一碰到就脱落，这是正常现象还是怎么了，求解答，谢谢
我昨天烫发时烫发药水长时间滴在额头上，现在额头红肿，还发一些红色小点点。我该怎么办，以后会有后有印记吗?需要看医生吗
你好问一下脚烧碱烫了一小块有一小块肉捏不疼没直觉这是怎么了
脚拇指从开始红肿变成发紫、发黑，之前没有被砸伤、冻伤，鞋子也没有挤压感。
膝盖冻伤留下印记用哪种维生素E？
膝盖冻的疼冻之前打了几天的篮球小腿也有点疼不知道是冻的还是打篮球打的都是有点疼疼的不严重
烫伤有几天了也擦了药包了纱布，现在一站起来伤口就胀痛，还有纱布和伤口处撕扯的痛楚。图片上伤口处有点硬。周围是烫伤膏。
一到冬天耳朵就会冻伤，特别难受，有没有什么好办法啊？
烫伤原来是皮肤平上完起泡了
大腿被烫起泡该怎么办
大腿被烫起泡了该怎么办
手冻了肿是手指关节肿起来的痒痒我实在没办法了谢谢医生
间被开水烫伤，今天23天，已经结疤了，能沾水洗澡嘛。如图
烫伤。还需要多久才好。好痛
脚部烫伤怎样快速恢复。
我的脸上在小时候玩火烫伤了一个坑，指甲盖大小，有十几年了，怎么才能最好最快的修复呢？
我脸部被烧伤涂了药膏能用热水清洗没事
生殖器被烫伤。有一地方破皮怎么办
昨晚烫伤了，擦了药，也吃了药现在这样了，是否有感染的迹象？
半边脸被油烫伤起泡可以不用碘酒消毒直接涂药膏吗
，我大概鉴定是一度冻伤，皮肤没有苍白色，就是僵，麻木，并且连着小拇指的下边缘也有麻木感，这会不会影响小拇指的功能？会有后遗症吗？该怎么治疗？
烫伤后摸了美宝湿润烧伤膏后胳膊有点肿，中间出现黄色的东西是怎么回事
做饭的时候被烫伤涂了三四天的药了都是拿纱布缠起来的怎么还不见好是不是发炎了左边那个是当时抓破了
手电烧伤的，一个星期了，这多久能好
医生你好，当时只是红了，过一天就长疤了，会好吗，需要外敷什么药吗
冻天脸冻红了该怎么恢复？
宝宝四周了，今天发现左耳朵又红又肿，请问是什么原因
大前天被烫伤，伤口很大，起初起水泡，破了之后伤口很大，看得到红色的肉，感觉有一点水在伤口上，请问伤口可碰到水吗？该24小时都用纱布包起来吗？
脚受冻后，先痒，后出现水泡，这是什么？
医生你好，我用外脚踝韧带拉伤了肿的挺厉害，然后用的这个云南白药肿痛气雾剂，现在好像局部有冻伤了，还能继续用吗，每次喷完是不是还要按摩下等到干了再穿袜子呢
收被空调药水冻伤。手上的水泡可以现在戳破吗
热水烫伤，请问医生这是几度烫伤，烫伤面积多少啊，已经烫伤三天的照片
热水烫伤，请问这是几度烫伤，烫伤面积是多少啊，烫伤已经有三天了
你好，油烫伤起大泡现在泡越来越大怎么办？
电热毯铺在褥子上面还是下面？
你好，我老公胸部烫伤总为什么睡觉时总一惊一惊的。
你好。我脚被开水烫伤了打了三天的消炎针现在肿了
晚上没注意，腿部穿得衣服少。在外面逛了一会儿，结果回来宿舍有暖气，腿由冻僵慢慢变暖，可是腿部又痒又红，越挠越有小痘痘。该怎么办呢？会不会落疤？
病情描述:腿内测膝盖右侧向下五厘米处疼痛。外表有小凸起。
您好医生，烫伤破皮后涂抹烫伤膏怎么会起脓水泡了？
可以拿热水热毛巾敷吗？
手碰到了烧热锅的边缘有的地儿起泡了有的地儿没有都是都疼用凉水冲了会儿两个小时了还疼现在没法去买烫伤膏怎么办
昨天做离子烫的时候感觉夹板把头皮烫伤了今天结了黄色的痂让我用手抠掉了不疼大概啥时候可以洗头
烫伤（小面积破皮）后去药店买了碘伏和京万红软膏用了两天有时还会流脓这样严重吗？接下来怎么处理？继续涂药膏吗？
手被电烧伤，手掌都黑了，还肿得厉害请问医生该怎么治疗
皮肤被碱烧伤了该用什么药物治疗呢
烫伤能用云南白药气雾剂吗？
我被烫伤了，有一个黄豆一样的水泡，擦了药后变大了，怎么办？要继续抹药么。
小手指头寸劲了了什么办法有助于消肿
脚冻伤了，起泡了肿了走路疼
脸被烫伤一天了，多长时间能好
热水袋烫伤，该如何处理？目前只有碘伏和芦荟胶
今天不小心被热水烫伤有点红有些疼要怎么办
电弧烧伤脸部怎么处理
脚被鞋子磨破出脓用什么药水好得更快？
脸部和手部接电时不慎燃火被大面积烧伤，需要进行怎样治疗，
小儿手掌烫伤起泡怎么办？
手背被割了缝了七八针。这期间能喝牛奶不
烧伤，现在有一个星期了。天天抹的烫伤膏，前面不疼现在一下床腿就胀疼。这是怎么回事
前天被热水烫伤今天看上去黑了现在用的药是美宝
您好，我老公耳朵口开裂一道口子，老流水水，是什么原因？
脚被开水烫伤，今天第三天，擦了药，比较干燥，没有流脓了，是不是快好了
昨天被热水烫伤脸部昨天去医院医生也敷了药裹了纱布今天被烫伤的那半边脸黑了
老人六十二，北方冬季天气，风吹了手臂后，手部关节疼了两天，后手臂关节起水泡，然后增多，其它的地方没有，到手臂关节，一开始不痒，后水泡变黑开始痒，没挠。什么原因？去医院应该挂哪科？谢谢
最近冬天我的手裂口子很疼，很多干裂的口子，很难受啊，孩子给买了一盒妙杏集裂净康，用了几次，感觉还可以，裂口减小了，而且不疼了，请问生活上还要注意什么？
您好！脸部冻伤，留下伤疤，天热就会变红、天冷就会变紫
我生火炉子被火苗感觉烧到手和脸了，我只是感觉烧到了。如果没红没起泡呢，那是不是就是没烧到？是不是就啥也没事啊。
烧伤科，被暖手宝烫伤，已经第四天，可以让它自己吸收吗
被暖手宝烧伤，可以让它自己自己吸收吗
被暖手宝烫伤，可以让它自己吸收吗
请问一下向我这样烫伤之后情况怎么处理？
手冻了，该如何快速消肿呢？望医生快点回答。
冬天的时候，我在家擦地时腰在外面漏着！起来的时候发现我家窗户是开着的！请问会不会有事啊？
主要手臂下部位和背心冰冷
轻度大面积烫伤怎么处理不留疤痕？
冬天冻得骨头疼什么办法能让他养一养
肚子被暖宝宝烫伤了脱了一层皮有一块硬币那么大一块涂抹紫花烧伤软膏多长时间能好
宝宝烫伤已经16天现在长出有点肉点什么颜色现在成红色长肉点怎么不严重吗每次换下来好脏丫看起来好像还有腐肉
帅哥医生美女您好，为什么我的手每到冬天就好痒，肿大，红怎么回事
宝宝刚满月，能开电热毯吗，开一会热了就关上。谢谢回答。
女，两岁，二度烫伤，应该包扎吗
您好！前两天炒菜被油溅到了，摖药后手上留下一点色素，能用什么药消除吗？
使用烫熨治疗贴药膏起泡
水烫伤。有一块掉皮起泡。有一块干起皱。还有一块红都四天了
我是水烫伤。有一块肿掉皮。别的地方干吧起皱，像退干皮。还有一块红都4天了。怎么样会好怕留疤
脚被电焊烫伤起泡很大而破皮很痛怎么办？
手不知道为什么一到冬天，都肿，又红又胖
每年立冬前后手足不知不觉就冻坏，痒的难受手背冻肿，手指肚皮下於血点，脚指和后跟冻肿，大雪节气以后基本上就没有冻伤了，次年开春还有能冻伤。年复一年老这样。
物理性质的伤害是指什么？
天一冷脚就肿，用什么中药泡会好
烫伤用不用包扎面积不大
开水烫了。没有起泡，有点红、有5天了。好痒，是怎么回事，能洗澡吗？谢谢各位医生的回答
17个月宝宝被开水烫伤胳膊起了水泡，刚开始哭了有一小时，现在还好，我该怎么办？
宝宝摔倒了额头擦破皮怎么办。
29号烫伤的，晚上睡觉把皮都蹭掉了怎么办还用抹烫伤膏么有两块红红的不过还不如拇指盖大没有流脓也没有分泌物了我还会有感染的可能么天天用碘伏擦不包纱布只穿鞋和袜子行吗
烫伤。之前烫伤的时候把皮撕了。现在周围又红又疼。差不多有三天了
你好，我的脚被水烫伤了，今天是第六天，红肿可厉害了，要不要输液，怎么做才能恢复得快
油烫伤后怎么快速止疼
右腿烫伤，起了水泡，进行包扎过，多久可以好？
你好，我的腿开水烫伤了，膝盖下面全部，5天了，肿的太严重了，走路特别疼，怎么做才能恢复得快
看一下我这是感染么比起昨天不疼了29号烫伤的摸了创灼膏从前天开始发现药膏不开始脱落创面的泡都鳖了也不渗出透明液体了。
29号被烫伤前天创面有了白色物质戳破还会流血现在已经没有渗出物了干吧的抹的创灼膏都黏在上面还痒。。。我需要吧创灼膏清掉么？怎么清掉比起昨天今天脚面没那么疼了也没有渗出物这种情况不是感染吧？我可以停止抹烫伤药了么
老师，你好今天我被烫伤了留下的黑痕怎么去掉，我很想去掉求你帮帮忙吧
男，27，脚被水烫伤后涂抹京万红为什么火辣辣的疼
男，27，脚被开水烫了，请问怎么办，，，，，，
医生你好，就是感觉吃饭时候着急，给烫着了。嘴里不对劲。
烫伤后水泡皮被撕掉，里面长有白色点状东西，用针戳能看到里面有血白色点是皮肤吗?图是昨天用碘伏消完毒的。。早上醒发现昨晚摸得药并没有完全蹭掉。是不是快好了啊？
您好，半个月前开水烫伤，起了很大的水泡，去医院看过，医生也配了点消炎药，用美宝的烫伤膏敷，今天一天没用药，皮肤干着，有些地方开始结痂，但也有一块地方好像有脓，请问我什么时候可以开始不用药？
我的脚面烫伤了，摸上药膏了可不可以用纱布包上
脚被烫伤水泡破了但烫伤那块肉是红色怎么处理
烫伤一周了29号晚上烫的水泡皮被我不小心睡觉蹭掉了去医院看了医生今天就看一眼就打发我回来说继续消毒上药。。。我感觉颜色越来越深有一丁点透明液体渗出早上出来的急忘记抹药外用创灼膏内服消炎盐酸氟氧沙星看着不肿用棉签蹭也不湿在单位值班一天就是坐着但是灰大所以用纱布包着但是今天用纱布包着感觉难受就敞开用纱布盖着我该继续消毒上药，创面用冲洗么还是直接覆盖一层药就行？在单位值班我是用纱布包着好还是不包敞着好。灰大会引起感染么？
五天前烫伤的地方起泡了今天被我不小心蹭破了需要什么治疗么
烫伤抹獾油好用吗？我害怕啊
烫伤后泡破了现在这样需要怎么处理？好像有些肿了呢
请问每年冬天手都冻伤，请问有什么好的预防方法？
用什么烧伤药方便处理
一岁半宝宝烫伤起泡怎么办？
你好医生我脚被硫酸烫伤了要买什么药
你好医生昨天不小心开水烫伤了，在脚趾头，我涂了点红霉素软膏，请问医生怎么治疗好啊
医生，我前两天烫头，接近头皮一块地方被烫伤，开始红肿痛，现在都结疤了。偶尔还会痛，这种情况会影响生发吗
车祸烧伤严重在市医院住了三天专家会诊后要求我们转到郑州医院，直接联系了那里的医生和救护车，但是市医院办的出院手续是自动出院，现在郑州医院跟我们要转院证明，请问自动出院和医院要求转院有什么区别吗
冻伤复发，天一冷就这样手肿了发红，还会发痒，我这几天都在家都没咋外出过，这是什么问题啊
天气稍微冷一点手上就长红色像斑一样的东西痒的挠完就变成了水泡只有两个手上有也不会去传染别的地方已经五年了在我们这看了几次都没有治好我想问一下这是怎么样引起的能不能治好谢谢
被热水壶烫到伤口弄到20多天了其他伤口都好了就是有一个地方很难愈合怎么办现在用福平胶囊上药然后包扎
我比电打了两胳膊睡觉时候疼是怎么回事
烧电焊后脸很烫怎么办
右脚指头热水烫伤后去医院处理了，没什么事，一直包着，第三次换药后，发现中间比较严重的两个指头，有一点肿，换药回家后，破掉流水了，是什么情况？
我住院快两个月了，快出院了，现在视力0.3出院以后能恢复多少，谢谢
手被烫伤，出现红肿症状，部分肌肤泛白，没有出现水泡，请问这种情况严重吗？明天是否会起水泡？已用冷水浸泡过，并涂了烧伤止痛膏。这样的处理可以吗？
暖宝宝烫伤起了水泡怎么能快点好起来，需要用药吗
医生您好脚裸三度烫伤已过一个月正在恢复后里面有参血现象这应该怎么办
烫伤洗澡的时候水泡破了不疼不痒能不能洗澡怎么处理
手被烫伤了有灼烧感怎么解痛
烧伤10天左右，已经留疤，伤口现在特别疼有点发木的感觉
你好，我的脚被开水烫伤，破皮，是不是不应该用纱布包起来?谢谢医生，因为我妈带我去的是一个专门治烫伤的医院，但是她老板说这个医院不是很好!
冷冻后没有起泡正常吗
医生您好我爸深二度烧伤32%以经俩月了，给看看现在在家护理的怎么样？大概还要俩月自己能恢复吗？还要怎么护理给指导下
你好电击伤病人能吃牛肉吗
今天天气不怎么好宝宝才81天额头脸蛋都凉手热乎的用电子扫的体温计温度每次都不一样有时候36.7有时候36.436.336.2有没有事啊
前天晚上用蒜敷痘痘今天起来发展脸部被烧伤了很严重！
脚部烫伤刚汤伤时起了有红枣那么大的水泡，自己在水泡最下方扎破了。已经有4天不走动不疼，走动就疼。是不是发炎了？外面那层皮要处理掉么？
请问指掌角质脱落症是能治愈吗？从小就开始有的，不论是什么季节手都开裂，严重时会出血，小学是是十个手指的指尖部，慢慢的由指尖向手掌蔓延开裂，现在已经是高中了，整个手掌都有裂纹，有时发痒，红肿。该怎么治疗？
我爷爷的脚前天被开水烫伤脚，非常严重！有很大的水泡。
陈医生，你好。我的伤口是因为烫伤引起的
油烫伤的水泡能挑破吗？水泡直径4厘米
手指背后烧伤（电）起泡，已经七天，擦烧伤高，水泡还不干。
女，56岁，右侧胸壁，右上壁内侧，右肘部被火焰烫伤，烫伤部位起大小不一的小水泡，请问烧伤面积是多少
电烧伤，有水泡，皮肤烧焦
被水蒸气烫伤怎么办呢？
电烧伤现在皮夫白色有什么药
电烧伤现在皮夫白色有什么药
你好，我的脚被烫伤了，有一个星期了上面的皮可以撕掉吗
小腿烫伤后一周了，伤口还是没有愈合，伤口周围红肿，有一点痒，但是不会流水也不会化脓。现在将小腿下垂还是会痛，请问是感染了吗？为什么这么多天还是没有结痂？
被烫伤，有水泡，没破，有点痛，怎么处理，现在在用冷水泡着
男，19岁。近期烫伤，属于二度烫伤，水泡已破，需要注意什么
上月13日不小心被激光烫伤，现在过了一个月了，其它的都好的差不多了，就只有一块地方还是红肿的，想知道是不是感染了，谢谢？
用热水袋敷肚子，腿弯起来了，所以大腿也有敷到，热水袋不烫，但是突然发现腿有了红血丝，是被烫到了吗？
小腿烫伤血液筋脉堵塞
现在10月份，我在南方，脚冻了，走路痛，大腿上也有冻得一小块，耳朵感觉也冻了，痒，手感觉麻，痒，以前从没冻过这么早，请问这是怎么回事？皮肤为什么一点不抗寒了？
大夫您好！我用热水烫伤了腿，摸的复方磺胺嘧啶锌凝胶三天了，怎么效果不是很见好？您觉得用什么药好推荐一下吧！
医生你好我是蒸汽烫伤怎么处理，还有怎么清理
烫伤，烫到的一圈都变黑了，最严重的地方破了皮，一直有液体流出，该怎么办，大概多久能痊愈？
被化学药品烧伤该怎么处理和治疗用什么药
阴茎阴囊肿是怎么回事？我原来脚和小腿被冷水冻伤过，今年夏天一直肿着，我没太在意。这几天没想到阴茎阴囊也肿了，阴茎都有点变形了，请问用什么药有用？
脚烫伤了，烫伤处理过了结疤了，只是脚上最粗的筋特别疼，感觉放低了憋的厉害
热水烫了脚，脚上最粗的那根神筋脚放低了就疼别疼怎么办
我的脚烫伤两月愈合后周围有点红
被烫伤起泡可以用芦荟敷吗
安尔舒生物胶，治疗烫伤。几天涂一次
烫伤皮给接了，不能吃什么怎么才能好的快啊
前几天同学开玩笑，拿用打火机烧过的小刀烫的
小腿烫伤的皮拖了，出现了红肿。
我的小腿被开水烫伤了已经有10天外面死皮已经脱了，就是今天发现新生的肌肉皮肤组织出现一个个很小的小水泡，是不是感染了
年龄48女被热水烫了红一大片
脸部被电焊烤了，大面积发红，感觉火辣辣的，怎么办
煤气灶忘关火烫伤手臂怎么办
我昨晚开水烫伤了大腿没有立即冲凉水直接涂的牙膏起了个泡以破现在一碰腿就疼
额头被卷发器烫伤了，现在是黑色的了，会留疤吗，医生说用林可霉素利多卡凝胶，有用吗
开水烫伤九年了，还有什么方法可以修复
我的脚烫伤三月了还是走路时间长了一阵一阵的疼，怎么办
炒菜时不小心碰了下锅子冲水大约5分钟去过医院开了一个茂祥的烧烫伤膏擦过一次了先烫伤已有12小时这样子的烫伤怎么做比较好
今天晚上十一点左右，被铁板烫到了，当时手自然反应的就拿开了，没有起泡也不是火辣辣的疼，就是直接烫白了，我想知道后期会有什么反应
烫伤后，烫伤部位起泡，该怎么办？
烫伤上药膏已经三四天了，还需要上药膏吗？
您好！我被开水烫伤了应该怎么处理，已经肿了，谢谢！打扰你了
9月27日大腿开水烫伤部分掉皮，现涂紫草体用精油和口服青霉素v钾片，今天比咋天渗水少，表皮有点绷紧。
高压电击伤左小手指，露骨和筋，问是否要做殖皮手术
烫伤后怎么办芦荟胶好使吗
我五天前右小腿被摩托车排气管烫伤，第三天，出现黄豆大小的黄色水泡。去医院挑破，上碘伏后包扎。没有涂药膏。现在包扎第三天。小腿肌肉只要站立就疼，下垂也疼痛。刺破水泡旁又有很多水泡。有点红肿。不知道是不是感染了。走路很疼。
为什么我的脚烫伤3月了还不好穿鞋子脚发红肿！什么时候能痊愈
烫伤后一周，为什么在烫伤周围皮肤发红，发痒？
小孩子烫伤后不能吃什么，能吃什么
被电击伤，心肌损伤。神经损伤。
你好医生，我这手电烧伤有一个多月了，还需要多久才会痊愈啊？
蚊香烫伤脖子，伤口发白，基本不疼
被烫伤擦药后成怎样，但是感觉脚趾很难弯曲这正常吗？
我的被烫伤的很严重，好疼
大约三个小时前，背部被开水烫伤，大概10cm*20cm大小，当时用冷水冲洗过，然后一个小时后抹了烫伤膏，不疼了，现在后背起了好几个一厘米见方的水泡，请问医生怎么处理。
本人本月13日，不小心被激光烫伤，现已过10天不知恢是否复正常，后期会不会留疤，望相关医生可以解答，谢谢！
我的烫伤伤口愈合后什么时候能痊愈！
半小时前后背被开水烫伤，用冷水冲洗了，这会火辣辣的疼，请问大夫，应该怎么处理？谢谢
脸部被烫伤有十几年了植皮大概要多少钱
我手被水烫伤起泡了咋办呢
水有点烫洗阴道里，会不会有是，要是阴道里烫伤了能不能治好
烧伤创面已经愈合住院十天了回家了一天消毒几次
吃饭被烫伤长小水泡到现在不痛了要弄破水泡吗
我的手指在-80℃冰箱冻伤了，表面红肿，灼热的疼，请问该怎么办
你好！我脚被烫伤了，请问怎么处理，可以好的快点儿？
你好，我眼部周围烫伤现在很疼几乎睁不开
你好，我眼部烫伤，现在很疼，几乎睁不开眼
被烫伤了可以用五倍子粉末进行治疗吗
烫伤了什么药可以尽快恢复和长出新皮呢
油烫伤之后治疗一个月的伤口
用水烫伤的，伤口包扎过。但是发红是不是感染了？
女，15岁。手不小心被炒菜的锅烫伤了，感觉辣辣的，用水冲过了，没用。要怎么办？
嘴被水蒸汽烫伤了怎么办。
烫伤三天水泡可以挑破吗
昨天在油箱上烫伤，请问什么时候能恢复
电击伤造成二度烧伤面积比较大大概多久才能好
你好，我的脚被热水烫伤了，起泡了，改怎么办
我的这个伤口大概什么时候能痊愈
烫发把头皮烫伤了，结疤了。会不会好
我小时候17岁因硫酸手部小面积烧伤今年43岁了因我从事服务行业形象关注请问能否修复具体费用为多少谢谢
我脚用热水烫伤了、在医院给开了贝复新重组凝胶、我以前在药店买了好医生康复新液、请问这两种药可以一起用吗
你好，电焊把脸烫伤了，下巴，额头，脸上，流脓，怎么办
昨天晚上我被烫伤后来把皮给弄掉了，能擦药吗？
蒸气薰伤手背，有两天了，手有些肿了，正试过别的药，进展慢
烧伤后再次刮伤，伤口面识六里米，十几日了不渝合
我的烫伤伤口什么时候能痊愈！
拔火罐当天拔的，如果后面再拔，一般时间间隔几天。
被摩托车排烟管烫伤用那些药比较好
被摩托车排烟管烫伤用那些药比较好
我被摩托车烫伤有2x5厘米有一个月了为什么还不好
简直受不了这个追问，老是发不出！！我这是一个月前烫伤的，但是一直没好，而且上面的伤口很深，医生说伤到了真皮层，要做植皮手术，可惜我现在的物质条件不是很允许，现在每天都在擦碘伏，吃头孢，会好吗？留疤也没关系，还是一定得住院做手术，期间有什么需要忌讳的吗？
左脚被食用油烫伤后一直没好，伤口很深但不大，医生说拖得太久必须做植皮手术，还要住院，我想咨询一下一般是多少钱，可能会住多久的院
小腿背摩托车烫伤了怎么办呀，可大一块了
被油花溅伤！好多年了，到现在也有，叔治疗
手背被开水烫伤，没起泡，好痛怎么办
你好医生请问二十七年烧伤能治吗
我脸上有一块烫伤后留得疤十多年了激光能治吗价位如何
脸上被烧伤了什么时候值皮最好
烫伤起泡要多久能好，我用的京万红药膏
烫伤了怎么办？有没有冰敷的创口贴
我外耳廓小时候冻伤了，缺损一块，能修复吗，费用是多少
昨晚小腿半个腿被开水烫伤需不需要挑破大泡泡怎样处理谢谢
烫伤一个月了怎么还没完全消肿，怎么能完全消肿
烫伤一个月了怎么还没完全消肿，怎么能完全消肿
冬天我的脸冻烂了后来好了，但是还有印子
这样的烫伤要多久才能好，一直在用烫伤膏。做食品受伤不能操作。
医生，我辜丸左侧皮破非常痛，不痒，就象烫伤那种感觉，谢谢！
特重烧伤能外用药物，福利平和制霉素，复方磺胺甲恶唑吗。福利平每次12粒，制霉素12颗，变换制霉素12颗，甲恶唑12颗。每两天换药，持续10天左右，每天全身换药一次。
烫伤十天后洗手的时候打了香皂，揉起来一点，然后就轻轻撕掉了，不疼，但是会不会留疤啊？我擦了烧伤膏，有点疼
脚部水肿常见的原因有哪些。脚部总是肿，这是怎么回事啊。
您好，我颈部上有个被木炭烫伤的疤，有点凹凸感，时间年了，还能去掉吗
被2250V电了，手有块肉被烧没了，能长回去吗
十天前小腿烫伤，吊了四天的消炎药水，用红药水擦拭伤口，四天前用了美宝发生副作用，导致伤口特别痛，后来几天一直用碘伏消毒，昨天伤口周围至脚踝就肿了，伤口周围摁起来还是硬的，这是怎么回事？
我的烫伤伤口结痂什么时候掉！前天穿鞋后又肿了现在消下去了，一个月了没有其他的症状吧！
我昨天不小心被开水烫伤。应该什么办？
您好，高压锅爆炸烫伤可以吃红萝卜吗？
您好！高压锅爆炸被水烫伤可以吃红萝卜吗？
我的脚面烫伤伤口结痂了但是走路时间长了还会肿，一个月痂也不掉清创不彻底会反复发作，是么？
我被开水烫伤已有12天了，大腿根这有点腐烂碰就疼到晚上不碰也疼痛难忍了。请问我该怎么办
手被锅盖上的热气烫伤后起泡怎么办？还把泡弄破了。
大夫问您一下，腿烫伤了，起了个包里面都是脓水怎么办。
脸上卷棒烫到了会不会留疤
手被炖肉汤烫伤手痛手变红了
我昨天不小心把手烫伤了，今天下午起了水泡，该怎么办啊！
烫伤5天现在这样该怎么办
脸上冻伤留下的红印用维生素E要抹多久
你好烫伤了没起泡现在起泡怎么回事
医生，我的脚背部位被混凝土灼伤，是不是绿脓感菌感染，如果是该怎么治疗？
我想问下，那车排出的，热气，会造成腳表皮辣辣的吗
烫伤具体能吃什么有利于伤口愈合
烫伤后白酒倒到伤口有什么危害
早上被汤给烫伤了，也是屁股。用凉水冲了，接着用了京万红软膏。起了小泡泡，红肿。两个大的泡泡，其中有一个自己好像破了，流出来了黄色液体，但是还有一半大。怎么办？我需要全部挤出来么？
被汤烫伤了，起了很多小泡，还有两个大泡，涂了烫伤药后应该怎么办呢？
烫伤地方现在有点浓，怎么处理。用湿润膏可以吗?
2016年7月27日被电击伤右手手踝关节处，有大拇指般大的伤口需不需要植皮
脚背上被烧开的油烫到，恢复期特别痒而且很红
你好，我的脚是烫伤4天了我的伤口已经干结痂愈合但是不疼就是有点儿痒
我两天前被食用片碱水烫伤，去医院处理过了，现在伤口部位上的药以经干了，我想问问下一步还得怎么处理
脚被热油烫伤了泡了一会冷水感觉好点了，可是现在即使脚泡在水里也会感觉疼，我应该怎么做
我妈妈昨天被热油烫伤了然后大腿今天就有些发黑了然后现在医院住院请问一下大概多久可以选择出院这段期间吃的用的需要注意哪些问题呢？
手电烧伤伤口愈合以后虎口分不开
有巴掌那么的的面积没有汗孔，以后会出汗吗，想要再做植皮手术能不能做了，再补皮是不是就会出汗了
我妈妈面部浅二度烫伤，已经一个月了，能不能吃腥？
电烧伤同房没有事吧谢谢
你好，我手烫伤一个月左右开始蜕皮，怎么回事？
腳火辣辣的不知道怎么了，又没有烫伤
你好我的脚被烧碱烧了一点多次时间才能回复好
我女儿今天被开水烫伤了，大夫建议用重组表皮因子凝胶，但是当地没有卖的，请问在哪里可以买到，或者请问北京的哪个医院有卖，谢谢您了
4天前被刚烧开的开水烫伤了？应该怎样治疗会好点
烫伤后使用银离子抗菌辅料需要打开包扎的纱布通风吗
被水蒸气烫伤，现在喷着消毒剂，摸着烫伤膏，烫伤已经一个周了，摸着烫伤膏手发硬。想问一下大约什么时候能恢复？用不用隔几天用什么清洗一下，包上纱布啊？
手被电烧伤，怎样处理才好的快?
脚被烫伤掉皮了走路痛的原因
医生你好，昨天做饭被热油溅出来烫伤了,烫伤后用凉水洗脸之后抹了京红烫伤膏和湿润烧伤膏请问我的情况严重吗？需要去医院吗？
开水烫伤一个礼拜了还不好
被开水烫伤了两天之后起泡，最后用芦荟有用吗
烫伤后伤口涂了完美芦荟胶没有清洗可以在弄烫伤喷雾吗
脚踝处二度烫伤打了6天消炎药，可以不打了吗
医生你好，全身百分之三十烧伤能治愈吗
烤电理疗一次大概多长时间
烫伤后轻度感染,在二院治疗一个星期后更严重了，挂什么科看病
烫伤后,一个星期后有点发炎，在医院治疗一星期后更严重了，怎么办
全身多处10KV高压电击伤，现右下肢有神经痛，想冶疗，现在想咨询下我这个下肢大概要多少费用？
小时候玩胶袋不小心烫伤了鼻子留下了一些
小时候玩胶袋不小心烫伤了鼻子留下了一些棕色的色素在灯光下会更明显应该怎样治疗或者淡退
被油溅到后起泡了，黑印会消失吗
我有烟头在手臂烫伤印十二个，可以去掉吗，想当兵
被开水烫伤，起了水泡，皮没了，漏出了白肉，脚背上好几处，和起来有鸡蛋大，现在都肿了
烫伤后破皮了，用了创可贴，第2天用烫伤灵行吗
烫伤，破皮了！吃葱会影响伤口吗？
脚下地行走一分钟就会充血呢？要用什么药？还要多久可行走？
冬天脸被冻红，到夏天没有恢复该怎么办
你好，我长期冻脸，脸上有红血丝是冻伤造成的吗？皮肤很敏感，脸易红，近来脸上起了豆豆脸很干燥褪皮，我是敏感皮肤什么也不敢用。
用强列烧烫伤膏3天手是这样的.需要继续用药吗
用强列烧烫伤膏3天后手是这样的，需要继续用药吗？还是让它自然愈合
10多年前的烧伤，当时没治疗好，这些年春夏伤疤都痒，而且有色素沉着，有疤痕疙瘩，还能治嘛，求解谢谢……
我的小腿被烧伤，抹药后出现小痘痘，而且还非常的痒，但是挠了之后又会流水，请问：我还怎么办？
颈部电烧伤九天后，有白色膏状物组织覆盖创面，需清掉吗？
您好！由于我昨天脚烫伤了但处理及时并没有起水泡，但是因为今天走了些路，脚上磨了一个泡，请问该如何治疗？泡是戳了好还是不戳好？
您好，我昨天钓鱼一时兴奋没注意头顶上方的电线，导致被点击了一下，当时意识很清楚，只是手脚被电到抽筋，足有10几20秒才恢复过来，再有就是脚底板烧了个很小的黑点，其他一切正常，也没什么不舒服的地方，就想咨询下会不会存在健康隐患，需要做点什么
用电炒锅炒菜,别的什么人都不触电,就是唯一我触电,就连我炒着去碰别人的手，他也被电得好麻，这是什么原因呢？
医生你好！我妈妈被开水严重烫伤右手，当时没有及时处理，现在一个月了，手掌关节的位置做什么都会拉痛，现在该怎么处理，还有的救吗！求求医生帮我解答
前几天做菜时不小心被油烫伤了手臂，但是没起泡，第一时间用水冲了，用擦了烫伤膏，现在在用羚锐的三黄珍珠膏，伤的地方很痒，皮肤都有一点起皱了，是快好了么？是应该继续用药还是让皮肤多吹吹风，怎么能让他快点痊愈呢？
手足皲裂怎么办？谢谢谢谢
腿不小心被烫伤了，面积挺大的。
前天在去水上乐园玩，中午买了份泡面，一不小心弄倒了，洒腿上了～当时就在冷水池里泡了泡，当时和没事一样，晚上回家看，红了一片，起了两个小泡，但是也不疼，前天晚上回家抹了点烫伤膏，现在还是红，还是有两个小泡泡，小泡直径不到1cm～
牙膏敷脸灼伤的，用依松梓行吗
我想问一下小孩烫伤起泡怎么办
你好我的脚今天开水烫了一下
被滚烫的汤面烫了，大概一两分钟后冰敷了，并涂抹了烫伤膏，然后就起水泡，越起越大，水泡周围皮肤也越来越红，今天早上起来水泡周围皮肤颜色更暗了，有点发灰那种，请问现在应该怎么处理。
早上炒菜时手臂被烫伤用凉水冲了一会之后擦了京万红烫烧膏晚上可以洗澡吗
我被开水烫伤了手有一个多小时了现在还没起水泡还会起吗、痛的很我一直用冰水泡这有什么好的止痛方法吗
做艾灸灸肚子，当时也没觉得烫，肚脐眼起泡了怎么会事，要紧吗？谢谢
烫伤有一两个黄豆那么大，可以直接用完美芦荟胶，涂抹吗？可以加速伤口的愈合吗？
昨天手被油烫伤了，今天的泡越来越大，该怎么办
烫伤后涂抹什么药好的快？
10天前被摩托车烫伤！有连续一个星期打点滴消炎！目前伤口有化脓现象该怎么办
被电焊烫烧手臂用什么药好
最近中午太热，我把手巾放在冰柜里面冻了一会，手巾都冻的有点硬了，我脸上出汗了，当时把被冻的手巾放在脸上拔了一会，感觉脸被拔疼了，外观没有变化。
轻度烫伤用什么药治疗
被三百八电压电到右手触电大约有十秒左右被拉闸救下当时感觉双腿发麻五分钟后小腿肚子抽筋很严重去医院检查肌红蛋白249其他未见异常现在左胸痛浑身无力
电烧伤水泡有3厘米大怎么处理
电烧伤水泡有3厘米大怎么处理
脚被烫伤了，过了一天后才起了水泡，
医生，你好！那我现在伤口的纱布需不需要每天更换呢？还有是否要多喝水呢？谢谢！
我的腿被热油烫伤了，是整条腿，已经五天了。还疼，请问抹什么药膏最管用？
手像被烫伤一样疼，有时会整个胳膊特别疼，怎么回事？
昨天晚上被380的电晕了，不知道昏迷多长时间，醒来头晕恶心，只有脸部有伤
我女儿烫伤起泡，那个泡可以扎开不
大夫两个手掌握住很热的电暖宝一会，又放在很凉的冰箱里面的冰拔了一会，两个手掌发红，有时候痒。都3个月了，吃过录雷他定没效果。
面部烧伤能吃鸡蛋和牛肉吗，
我被四氯化钛给烫伤了怎么用药
第一天：降温并涂抹烫伤膏，第二天：晚上去上海第六人民医院东院挂急诊普外科，医生做了清创和开头孢，第三天：起泡并增大，下午在水泡和烫痕周围新增了几个白色的小点，小白点轻触有痛感。目前状况是口服头孢加外涂烫伤膏。请问图片中目前恢复情况如何？新增的小白点是什么导致的？严重吗？后续要如何处理？（注：图片中覆盖了一层烫伤膏，颜色偏红）
你好医生！我想问一下我鼻子被烫伤了！今天用了药了！晚上外面已经干了！但是感觉里面有水！怎么办呀！会不会是有脓水！我该怎么做把它弄开么！还是别管它让它自己干！会不会留疤呀！
我是骑摩托被烫的，都三天了，用的美宝烧伤膏外加一点消炎药，用娃娃鱼皮能治烧伤嘛？
我被油烫伤，留给黑斑梦治好吗
摩托车烫破皮了，之后肉出来了有黄色的液体，用什么消毒，可以用龙珠软膏吗？
骑摩托车不小心被压着小腿部位，被烟捅烫伤
烫伤后新长的皮肤泛红烫伤严重地方下面的皮肤如图画圈的部分褶皱特别清晰摸着凹凸不平特别粗糙请问如何处理
手被180度的杯子烫伤，烫伤面积黄豆大小，需不需要挑破呢？挑破会不会感染，应该怎么处理？
您好！摩托车排气筒烫伤，两天后泡多了，怎么回事？
被水泥烫伤后两天半，伤口发白，周围红了，有些疼，请问是感染了吗？
你好，医生，我爸手掌被电烧伤。以后会不会有什么后遗症或者什么影响
医生您好，我的腿在摩托烟囱上烫伤，皮肤程暗紫色，有特别大的水泡，可以将水泡挑开吗
医生，我朋友被电后至今七个小时还有救吗？有没有什么措施能挽救最后一线生机？
医生你好，我脚深二度烧伤有38天了，但是脚一放下就变紫色，还有点麻痛，要怎样才能好呢？
被油烫伤可以吃海鲜吗
医生我手背上很多凸起的小红点长了有七八年了小学三年级开始长得不痛也不痒如果按压就会变得很淡用针挑过里面冒出血来去了很多医院都说是冻伤引起以前先觉得没什么现在长大了有了审美观每次吃饭或者伸出手都会有人问所以很想治疗好请问应该怎么治疗
有十几年的烫伤疤，非常严重，想问一下做手术需要多少钱？
烫伤泡破了该怎么办呀
这是被开水烫伤的，烫伤膏涂过了，也去医院挑过水泡，取出里面的水了，但是再过了几天后就成了这个样子，它会不会是发炎，流脓了，从上方不小心弄开的伤口处还发现有黄色的水一样的液体
被油烫伤水泡破了，怎么办，抹了盐和醋，可以不？急急急急急
手被冻伤好多年了，虽然早已好了，但是手指一直又肥又肿，应该是血液循环不好，细胞肿大，请问有什么办法可以恢复
手被冻伤，好了之后手指就一直肥肿下不去，可能是细胞肿大，请问有什么办法可以恢复呀
被云南白药气雾剂冻伤怎么治疗
被烤炉烫伤后擦了烫伤膏起水泡，不小心把水泡弄破了，应该怎么做才能好得快又不留疤？
请问这个药膏能涂在破的地方吗?
你好医生。像我这个烫伤怎么治疗才好？它自己可以慢慢的恢复吗
我小腿烫伤了，当时发白了都，八天了，吊瓶七天了，什么时候能好啊
烫伤第十天，大概还需要多久才能蜕皮恢复
被热水烫伤用什么药最好
我的脚被开水烫了。破皮了。能用京万红吗
左下第二颗有个洞，因吃东西掉了一块，现这一个多来老
我的脚2天前被开水烫伤了，当时就去医院检查挂了消炎水，后来给我一盒湿润烧伤膏外用，每天4-6小时擦一次。请问我的脚上的大水泡怎么办？谢谢你！
6岁时不小心被开水烫伤，右腿伤疤面积达60%，一直未曾就医，现今20岁，想问下做植皮手术需要多少钱，本人身高170cm
女，25岁，昨天面部被烫伤发红不起泡，第二天伤口发白，剥离状
面部被水烫伤当时发红不起泡，第二天伤口发白，有点剥离状，怎么才能好
手被烫伤之后怎么办，而且3天后皮也不小心掉了还有发红还有红血丝
烫伤后八天的情况，中间有一点颜色变嫩红色，是什么情况
你好，就是我买了足光散泡脚，第二天脚就长泡是什么原因？
有买了万京红，她说擦了没那么痛，但是用药粉撒上去会很痛，所以想问下，现在这种情况，适合撒药粉吗？因为家里人用了各种药粉来撒
刚才灌水，手被很烫的水蒸气烫了，现在手感觉火辣辣的疼，动一下就疼，怎么办
已经烫伤一个月了，褪了一层皮，但是新皮肤发红，下肢站立时还会发青，为什么，还要多久才能好？什么时候可以洗澡？
前天被水烫伤了，部分起了水泡，医生用臭氧水给我包扎了一下，现在摸的京万红烫伤膏，这种情况严重吗？大概多久能好
3级烧伤伤口流波，都十天了，，
脚眼下点里，被烧伤都十天了都没合愈，，还流黄浓，，请问用什么药
被开水烫伤已经一星期了红肿还在皮肤皱的严重请问多久红肿会消失皮肤皱能消除嘛需要什么药现在还在用美宝
小弟弟上黑黑就像烫伤过的一样去触碰一下疼
脑部电击伤，不会说话，会动，无自主意识，有点小脑萎缩，，问一下可以做干细胞移植手术吗？离辽宁沈阳近，沈阳有什么医院可以做这个手术吗？
脑部电击伤，人可以动，躺着自己起不来，不会说话，有点小脑萎缩，，可以做干细胞移植手术吗？治愈的几率大吗。离辽宁沈阳近，沈阳有什么医院可以做这个手术呢？麻烦推荐下谢谢
王坤山神医！烫伤了，最好用什么药来治疗？因为有我面，所以掩盖了所患有疾病，但你知道！不要说出来！
王坤山神医！烫伤了，最好用什么药来治疗？
医生你好，我脚烧伤脱痂有一个星期了，昨天走几步路就这样，需要怎么保护和处理吗？
被溅起的油烫伤一小点
一天前小腿被摩托烟筒烫伤，当时买的那个京万红抹了一下，一晚后，就感觉不疼，也不啥的，然后今天下午把皮弄破了一点，感觉小腿胀痛，应该怎么办呀
被烤箱烫伤两三天了，怎样修复更快一点？
您好大夫，我晓得时候因为淘气，烫伤了脸颊，导致我烫伤的脸颊并没有随着我年龄的增长而缓和，现在我的两边脸颊并不对称，影响了我的生活工作，以及人际交往，因为它使我的面部走形比较严重，我想通过整形找回自信的我。
请问医生灭菌结晶磺胺功能主治是什么？宝宝烫伤起泡啦能用灭菌结晶磺胺吗？您好5个月宝宝烫伤起泡啦能用灭菌结晶磺胺吗？
被摩车烧伤擦过药已经三天了什么时候会好
烫伤五天了，现在这个白色是坏死组织吗，需要去除吗
你好，我想问我烫伤四天了，水泡也破了，皮肤现在成紫红色，今天开始感觉烫伤的地方很痒，这个是怎么回事，怎么处理，我烫伤的是脚背，谢谢
你好，昨天我做护肤被精油给烧伤了，当时就感觉火辣辣的疼，脸还红，今天早上脸变黑了，并且一大块！请问还能恢复吗？？
我胳膊上被电了一下，当时被电了一个洞，现在10天了，老是不好，怎么治疗
脚上烫伤起泡很大而破皮很痛怎么办？
烧伤已经一个月了，今天刚脱痂，现在应该用什么药啊？我这是属于创面还是长肉了呀？烧伤到现在一直都不能走，大概多久才能走啊？这是刚照的图片，应该怎么保护呢？
烫伤几天后不小心把皮弄破，被锅炉壁烫伤
烫伤1个月了，原来的皮肤都褪了，但是新皮肤很红，站立一会就发青，这几天下雨，很可能溅到水了，有的医生说，涂湿润烧伤膏就不能用碘伏消毒，是真的吗，我可以消毒完，再涂湿润烫伤膏吗？
我整个面部烧伤，想整容请问大概价格是多少钱？
小腿烫伤，伤口约7cm，吃了阿莫西林克拉维酸钾片，喷了碘伏，也上了烫伤膏，可还是很疼，而且不能走路，还有些红色的血点，表面上有一层不知道是化脓还是要结疤的,是不是化脓了??！！上药的时候要不要把表面这一层清除干净??还是就这样上药?？
女，19岁，烫伤起泡，有些被弄破了怎么办？
老人家脚背被火炭烫去有一段时间了，要怎么处理
烫伤有一个月了，脚面的皮褪了一半，脚板的皮感觉没褪，这是为什么
我昨天晚上被烟管烫伤怎么办
香灰烫伤手背5个月，现在留下的色沉多久能恢复？
你好，请问电击伤啥时间能做房事
腿大面积烫伤后出现水泡，水泡针刺放水过后2天后出现红肿，发痒
开水烫伤用什么好敷好？
烧伤清创后多久可以值皮
已经烫伤23天了，打了7天消炎针，今天可能淋了点雨，下午有点发红，是发炎了吗？
被摩托车烫伤，退肚有大面积的白色肉，一直在流黄色的液体。
治疗烫伤的药物最好的是哪个
昨天被开水烫伤了，没有起泡，没有破皮，就是抹了点烫伤膏后下午抹药的那片就有点发黑了，怎么办？多久能好呢
医生，你觉得用什么药？好的快一点？已经有8天了？
10几天前手被卷发棒烫伤了，之后有涂过几次京万红，但是感觉没什么用，伤口有大拇指那么大，偶尔会起泡，每天起泡的位置都不一样，今天不小心把皮给蹭破了，没有流水出来，这是怎么回事？？？
被热汤烫伤手，手背发红，但没起皮，会起皮吗？啥时候起皮？
宝宝烫伤破皮上过药后又伸水里了能不能用吹风机吹
手油汤烫伤了，泡越长越大，没有剪破，要去医院剪破包扎吗
手被油汤烫伤了，还起泡了泡越长越大怎么办，没有剪破，要去医院剪破然后包扎吗
我的腿脚被油烫成轻二度，怎么处理好的快，不还不疼。
油烫伤后水泡能消下去吗
我的脸被油烫伤了气泡了用什么药能好
一周半儿童，脚丫烫伤起泡，弄破了！典伏擦后抹的药膏，今天第三天，那个是不是烂了？发炎了？需要去医院吗？
您好，孩子在家被活碱烧伤了嘴唇和舌头，请问用什么药效果比较好？
九个月的宝宝脸上磕青了。用冰块敷过之后。到了第二天脸上一直红红的。是冻伤吗？怎么办？
不知道被什么咬了，又红又肿又疼，走路也疼，怎么办？
请问性生活会影响烫伤的恢复吗？
昨天晚上脚被摩托车烫伤，掉皮的地方脚呈白色，没掉皮的地方皮是黑色，好像是死皮。没去医院，请问怎么处理。
六岁的小孩动插座把手烫伤起了白色的小泡怎么办！！！
被车子上的水箱水喷到脸上了，现在烫到起皮
手被油烫了能不能带手套？
手被油烫了能不能带手套？
煎鱼的时候给贱到了手，用什么药擦好的快
烫伤21天,打过7天消炎针，最近开始褪皮，但是今天早上脚面上忽然出现一个红疙瘩，很痒还有点肿，是被什么叮咬的，还是感染了？
你好我的脚被摩托车烫伤该怎么办
开水烧伤后的处理方法
你好孔医生，我冬天冻手冻脚怎么办
我的手背上烫了一块有一元硬币大小的泡，要把泡挑破吗
我的头顶用硝酸烫伤了会深入发展吗有点起浓泡了
三天前手指烫伤起泡,今天戳穿后不小心蹭破皮了,不想去医院.请问有什么处理方法????
女，21岁，烫伤，走路有点疼，水泡揭掉了，露出创面，保持湿润还是干燥
手指被油烫伤起泡已经几天了，现在泡有破的迹象了。该怎么办
手被锅里的热油烧伤了怎么办，已经气泡了，后来用了些牙膏涂在了烧伤地方
被热的铁屑烫伤然后肿了怎么办
烫伤18天了，之前打过7天消炎针，现在已经褪皮了，但是脚面发红，并且在长时间站立后会发青发紫，是正常现象吗？还需要多久才能好呢？
股骨手术后热敷导致伤口起泡，长时间不消，怎么回事？
被烫伤后起水泡不戳破也能自行长好吗
炒菜的时候油不小心沾到了腿上皮还破了会好吗？
手臂烫伤了，已经有18年如果做植皮手术需要多少钱
脸上红血丝形成的的因素有哪些，怎样治疗更彻底
氟利昂冻伤小腿十五公分边上全是水泡又痒咋办？
您好我昨天烫伤的起了水泡之后把水泡扎破放出水之后又把烫伤的皮肤撕掉了可是它现在一直感觉在流水出来也不见结疤因为是在大腿上所以磨到裤子会很痛去了医院包扎但医生说这个不需要包扎说只能自然会风干我拿暖炉去烘干伤口处有用吗接下来又该怎么办？
二度烫伤一个月了，大部分全愈了，小面积创面生长慢，求好的药物治疗？谢谢
你好孕妇被煮菜水烫了而且现在严重起泡肿了怎么办
你好，我是被热汤给烫伤起泡，应该怎么处理？
被开水烫伤，没起水泡也没有其他伤口，怎么止疼
脚被摩托车烫伤半个月没好，在医院输液不见好，没涂药，每天涂洛红碘，这两天出院在家里，涂了湿润烧伤膏，脚还是不能走路
被开水烫伤胸口，一个多小时了，没起泡没脱皮，就是很痛，会有恶化吗
今天早上手脖被电伤了长大概长四厘米宽三厘米被电伤的部位发白碰的时候没感觉有什么后遗症吗谢谢
7月8号晚脚被开水烫伤怎么处理，上过烧烫伤膏
脚被开水烫伤应该怎么处理
被暖气烫伤气泡怎么处理
烫伤发炎化脓有點皮肤表层坏死
在吗手上被开水烫伤了一个指甲大小的包需要划破吗
你好大夫，我一小时前被220V的电电了一下，感觉前胸和后背痛,这样不要紧吧
你好大夫我一小时前被220V电了以下，感觉前胸和后背痛，请问要紧吗
你好，医生，我今天用卷发棒，不小心把大腿外侧烫伤，马上就有一层皮出来了，后来我用冷水洗了一下，现在大概半个小时，有点肿起来了，请问怎么办
头皮烫伤了，头发长不出来还能治疗吗？
我被蚊香，烫伤了手指。然后我立即用食醋冲了伤处。但不知是否有效？我现在手指伤处皮是硬的，白的一个小圆圈。请问，我应如何处理啊？
电烧伤有什么药膏可以用
腿上巴掌大的浅二度烧伤，需要住院多久？
烫伤植皮有没有后遗症比如痒或者手术不成功
擦伤后用烫伤膏，结果从伤口里流血水，加之这几天一直运动，不断把伤口抻开，这样会不会留疤呀？
擦伤后用烫伤膏，结果从伤口里流血水，加之这几天一直运动，不断把伤口抻开，这样会不会留疤呀？
大面积烫伤，有20余年，如果植皮需要多少钱
20多年的烫伤，请问治疗大概需要多少到多少的钱
凉火引起了长泡泡。外敷什么药呢？
请问烫伤后的泡泡能刺破么？如何处理
洗个澡出来，手上起皱是怎么回事，
手被油烫伤三天后，起了个小泡，怎么解决，烫伤当天用过烫伤膏
脚被烫伤起泡了破了,而且伤口在灌浓怎么办？
你好烫伤治疗需要多少钱
你好，就是我吹空调吹的神经冻伤，右脚底麻木难受
气箱烫伤输液用头孢还是阿莫西林？
气箱烫伤，输液时用头孢好还是阿莫西林好？
大夫您好！火烫伤48小时后用温水洗6个小时，这样对吗？
烫伤起水泡要不要挑破
我小时手很容易冻伤，初一初二时手冻烂的也比较厉害，然后高中之后手就会冻烂了，但是还是会冻肿，冬天一直都肿，夏天也是处于一直手肿的状态，感觉手比较胖，现在我刚刚高四毕业，19岁，我该采取什么办法能让手消肿呢？
您好我5月5日腿被开水烫伤，诊断为二度烧伤，住院35天，现还有針刺感，请问还要多久才能没有这种感觉
你好，我的小腿被液态氮冻伤，现在两条腿明显颜色不一样，冻伤的发黑，还一有风腿就疼，怎么办啊医生
我的手被烟烫伤了，有两个月了，还没好，怎么办
我的手用热水虚了一下起了个大泡用点什么药好的快
烫伤多久才可以擦维c维e
被热油烫伤，起大水泡两三天了
3度烧伤不做植皮手术，还有什么办法？
8岁被烫伤，大腿上，颜色为棕褐色，现在17岁
烫伤后小面积起泡可不可以让它自然恢复，只做简单清洗处理
被开水烫伤了，怎么处理伤口？
热炕火热导致臀部烫伤，还有大片黑青
你好我是前天被开水烫了在医院包扎了一下但是今天换药了想自己换药先用什么消毒呢
不小心让开水烫伤了，刚开始有点红，就涂了点烫伤膏，可过了一会后，起了很大的一个黄水泡，现在怎么办？
宝宝2岁烫伤手臂两个月了，这是不是增生？
烫伤口能用田紫榕液吗？
上次被摩托车烟筒烫伤了，该怎么办？
女38岁，摩托车烟筒烫伤问该怎么处理
被摩托车烟筒烫伤怎么办？之前摸过绿药膏
烫伤九天，昨天发现烫伤部位发白，而且泡皮和创面不愈合今天就把泡皮给去掉了，然后看到淡红色的创面怎么办？
12岁，心跳每分105下，一到冬天手上的血管就会变红。请问这是怎么回事？谢谢！
你好，医生，我父亲被高压电烧伤，现在医院需要植皮，需要植皮吗。
烫伤接痂一下星期可以接触水吗
大腿根部有几条痕迹疑似伤痕一两个月前里面疑似淤血这段时间又似烫伤初愈这是什么呢？有什么大碍嘛？
手被锅烫伤后起了个很大的水泡，能不能用针戳破，摸着很难受，想弄破，弄破后碰到水会不会容易发炎
男，35岁，二度烫伤，一个星期了，打了两天点滴，现在涂京万红，
二度烫伤，一个星期了。宽5公分，长10公分，多久能好！
刚刚炒东西的时候被油溅到以为没关系然后也没用冷水冲后来才感觉痛然后一看红了，有刺痛嗯感觉，应该怎么处理。
我腿烫伤了，一个多月了伤口反复流黄水怎么办
我手臂上一晒太阳就会起一个个小水泡，手抓破后有灼热烧伤的感觉，请问医生这是什么引起的？
烫伤5天了，起水泡了，之前用的是京万红烫伤药，昨天下午又出了很多水泡，把水泡挑破后，打了消炎药，晚上用湿润烧伤膏涂抹，一直流水，脚也太不起来，一落地就痛，这正常吗？
您好医生，我现在被油水烫伤，红，痛，起泡，该怎么办，是晚上家里没有药。
摩托烫伤伤口长白色小粒粒
被电饭锅烫伤，部分破皮结痂，部分红肿瘙痒，未用药，
被烟头烫伤，起泡之后挑破了，一直用双氧水消毒，结痂之后里面出水，一动又掉下来了，不长肉
我没生病是因为腿部有点轻微烫伤所以上午十点吃了三粒头孢，晚上有应酬很重要可以喝啤酒吗？
如何防止脸上红血丝的形成
事故受伤，右脚脚腕内侧被摩托车烟冲烫伤，表面白色肌肉一擦就掉
两小腿正面全火烧伤十二天了，当时很多水泡，医生处理了！现在有点湿！轻轻一擦皮掉了！现在皮全清除了，用无菌生理盐水清洗了，上了烫伤膏可以吗？
小儿手掌烫伤起泡怎么办？
热水烫伤起水泡表皮己踫掉
老师你好。手被卷发棒烫了下，有点小泡，到底该不该挤掉
老公很是大男子主义，什么事情都要听他的，大事小事，又很懒，开个饭店什么都不让我学，只让我洗锅碗瓢盆什么的，端端菜什么的，从来不让我出去买菜配菜烧菜什么的，从不教我，他总说心疼我，怕我烫伤切伤手之类的，我该怎么办？我不想当个家庭主妇什么的
烫伤想植皮多大年龄最适合
烧伤创面不愈合，一直流黄水，该怎么医治
我的疤在脖子上，大概20年了。是被开水烫伤的，还可以祛吗大概多少钱
脚底踩火被烫伤起大炮
脸上突然多了一块像烫伤的伤有点痛
小孩这个脚烫伤一个礼拜了，一直用的烫伤膏涂抹的，
脚面灼伤后，小面积起小痘，偶尔痒痒，请问这是什么症状
小腿被电焊烫伤，起水泡了，水泡要弄破吗？
你好，我烫伤已经一个月了，可以说好了，可是有色素沉积，我也在戴手套出门的时候～～～该怎么办？
腿被摩托车烫伤不知道怎么办
下面被烫伤，起了泡，可以涂绿药膏不，或是雪域草本烧伤膏
被电电到腿肿和乌青了，又疼又痒怎么办？
二级烫伤后多久可以吃辣，。，
二级烫伤后多久可以吃辣
右手一半被烫伤，两天了也擦了烫伤膏，活动一下手指手背就肿了，朋友说可能血液不同，让我去看看。
烫伤十二天了，开始褪皮，但是有一块皮是最开始蹭掉的，上面有小红痘，是不是感染了？周围都开始正常褪皮了，还需要抹药吗？
手指去年冻了直到现在还没消肿怎么样才能消肿
请问浅二度烫伤，化脓感染怎么治,周围有点红肿,
我的腿被摩托车烫伤后来腿出脓不知道怎么办
络合碘和京万红可以一起用吗?
手臂烫伤已经治疗，但在这期间饮食方面应该注意哪些问题
被黑色蜘蛛咬了膝盖，擦了一点药酒还是很疼，一直延到大腿也在疼
昨天被烫伤，昨天晚上睡觉前用芦荟和纱布包起来的，就是怕起泡，结果早上起来一看还是起泡了，而且被包芦荟的手指头皱巴巴的这是因为想起水泡没长起来吗？
用艾灸烧伤感染有炎症这该怎么办
被摩托车的排气筒烫伤了，很痛很痛，需不需要去打止痛针
我的脚烫伤了，起了水泡，怎么治疗好的
你好，医生，请问十几年的平整白色烫伤疤有什么办法可以治疗的效果比较好。
开水烫伤、起水泡了、多久能好
什么中药可以去掉脸上的红血丝？
有一次突然起来就有了有点像气泡，触碰时有微疼感
三度烫伤用什么药最好
手被油烫伤了，几天能好
手被油烫伤了，几天能好
您好医生，烫伤能吃桃子吗？
钓鱼被电击伤，目前已一周其余部位基本痊愈。图片创口之前流黄色液体，经医生处理，呈现状，这两天在用碘伏搽涂。请问里面白色是不是坏死组织？该如何处理
怎么去掉以前烧伤的伤口上的腐肉，最好是永久性的去掉。
我弟弟才四岁，玩耍时被自行车夹到脚了，肉都出来了，伤口很深，医生说要做自己皮肤移植术，但是我们不太放心所以问一下能长肉的食物有哪些？
我手被烫伤了，5天后手还是红色但不痛，局部有白色小斑点，这是怎么回事？
你好，医生！我脚被开水烫伤了，现已6天了，前面一直用先用Nacl溶液插伤口，然后用的碘伏消毒，最后美宝湿润烫伤膏并口服阿莫西林消炎药，现只用甲紫溶液涂伤口，我这个大概多少长时间能够恢复，谢谢医生！
发病时间：最近24小时小孩被电灼伤手指，电起泡了，这个点会不会穿入身体伤害其他器官
小孩被电灼伤手指，电起泡了，这个点会不会穿入身体伤害其他器官
烫伤后老皮掉了里面仍很红怎么处理擦什么药好清洗用什么药好？
你好医生，我现在脚部烫伤了，在用着药物，朋友给了一个偏方，说特别管用，请问用偏方的同时还可以用药吗？？
我的脚让油烫伤出现浮肿怎么办
电击伤呼吸,心跳停止,双瞳孔散大抢救时间
你好，请问目前贵阳治疗烧伤哪个医院比较好？百分之三十烧伤。
腿部烧伤比较厉害，上身基本已好
你好，我大腿被烫伤三天了，可是从昨天开始只要一站起来小腿就发胀，请问有事吗
你好，我大腿被烫伤三天了，用了医生配的药，现在局部开始康复了，可是今天早起，只要一站起来，小腿就开始发胀，请问有事吗？
被蒸气烫伤'第二天开始起泡
烫伤气泡把泡弄破了！怎么快速止疼
烫伤后多吃什么有利于恢复？
什么医院比较好那，治疗烫伤色素沉着的
被人咬了脖子，脖子有淤血牙齿印，怎么快速消除呢？
我想请教一下:烫伤脚背后八天去医院打三天吊瓶，现在伤处水泡处破皮，该怎么办？
你好，请问深圳哪家医院能治氢氟酸烧伤手指的
我是2014年脖子下面和胸之间的部位被烫伤，有一个烟头一样大小的增生疙瘩，有时候会痒，摸着也会有灼痛感，有什么可以不用手术，用药物修护的方法吗？
手做饭的时候被油烫伤怎么办，而且还起泡了，把泡挑了，倘流脓水
被油烫伤手指其中食指严重！在恢复过程中不小心沾到水！去了医院！医生说感染了！这种情况下应该注意什么？吃什么药？要是后期植皮的话需要住院吗？大概多久会好？
脸被油烫伤新皮有色素怎么处理能快点变回来
脚烫伤9天后都长疤了什么时候能走路
被开水烫伤起泡后脱皮红肿打什么消炎药水
我想问一下烫伤后皮肤变了颜色没起泡，过了两天，有水泡严重吗
医生，您好，我的脚被开水烫伤起了一个大水泡能戳破吗
医生，您好，脚被开水烫伤起了一个很大的泡能戳破吗
开水烫伤后皮肤溃烂不好，怎么办
我肚子被开水烫伤了，伤疤上的水泡也破了，水泡的皮也一丢了，请问一下现在我该怎么办呢！
您好，手背被开水烫伤需要马上去医院吗？
烫伤一个五天了，当时去小医院医生让擦烫伤药，过四天再去。现在没有去，水泡挑了，后来又有渗出小泡，没有处理。请问后续要怎么处理治疗？
烫伤有部分表皮已经死了四周发红会不会留疤怎样恢复快
烫伤怎样恢复的快啊有部分表皮已经掉了
我膝盖冬天冻了，现在疼，还苏苏的，请问这个病严重吗？还怎么治？
脸部两个眼眶周围被车水箱里的水烫伤了，当时采用冷水和冷敷有半小时，没有起水泡，但局部发红，随后到医院开了美宝湿润烧伤膏涂抹，烫伤后有两小时创面就不痛了，现在涂药膏有两天时间了，烫伤的皮肤变成酱色！
你好：我的小孩6岁半电击伤右小腿有3*2cm的伤口，现在按心肌损伤治疗，需不需要高压氧治疗，伤口周围发红，如何治疗效果最好，心肌损伤会有后遗症吗？
炒菜的时候手被油溅了一下，开始有一点痛，现在不痛了，但是手上有一个被烫伤的印记怎么办
腿烫伤了，可以用伤科灵喷雾剂吗
医生你好，我家小孩手触点了
希望能彻底治疗好我腿上的疤能尽早进行植皮手术
烫伤怎么处理不留疤？被烧铁烫伤
烫伤后能服用甲硝唑维B6片吗
我总是怀疑我前些天洗澡的时候被水烫伤了怎么办？应该怎么判断呢？
请问我的烫伤如何才能好
我的腿烫伤了一块起了三个水泡，可以把泡弄破吧
脚被开水烫伤，一直缓慢出水，如何
我的脚被开水烫伤了，皮被我不小心蹭掉，还出水了
被热水烫伤脚三天摸过药了表面没有什么事了可大拇指有些痛怎么回事
脸上被电焊烫伤能用力康霜吗
冬天冻伤好了后，大腿上有一些小小血印
烫伤由于和开水嘴巴一圈都找了！还有现在开始蜕皮了
我小孩左食指尖被电灼伤，手指头起个白色泡，有个缺口成烧成黑色，至今有一个月没有好转，曾用烧伤药，打消炎针十天，请问该怎么办。
前两天打开水被开水把小腿烫伤了，起了一些水泡，水泡被挑破了，擦着美宝，吃着阿莫西林，可是腿还有一些小水泡冒出来，会不会留疤？严重吗，要多久好，要忌口吗
你好！我朋友被电烧伤了手，当时还一度晕死过后醒来，都一星期了还感觉全身无力，双手更是无力，请问这种情况有啥后遗症及该用何方法来恢复身体细胞的损伤！谢谢
下肢被高压电击伤后经常水肿？有时候足跟有象针扎痛的感觉，足跟部下全是麻木的？请问医生这个是伤到神经吗？
我硝酸烧伤能喝酒吗今天中午烧伤的
烧伤！凹疤20多年了！可否去除！！请医生作答！
油烫伤一个星期了今天想洗洗能不能用盐水？
验血验出来，白细胞偏少，这是什么原因
我的脸烫伤有一个星期了。不过有的地方皮都掉了。我想问一下掉皮的地方还要不要在涂烫伤湿润膏了。我目前是一位孕妇。
烫伤疤，整个手臂，要手术吗？
孕妇被大锅饭的蒸汽烫伤了，起了水泡，旁边小水泡开始变皱，大水泡要挑破吗？
你好我妈昨天做饭被油烫伤左手了我看起了一个比较大的水泡怎么治疗
炒菜被溅上来的东西烫伤了，觉得疼就赶紧抹了点凉水，发现掉了一层皮，如图所示。掉皮的那个地方在渗一些透明的液体。皮肤变得好敏感，稍有触碰就觉得疼。用冰箱里的芦荟胶涂抹了。因为烫到的地方接近胸部，穿衣服肯定会贴上的，创可贴太小，盖不住，怎么办额
开水烫伤起了很大的水泡怎么处理.
2岁的时候被食用油烫伤了头部，一直不长头发
昨天被烫伤了，然后就起了水泡偏大，大概有34cm左右，请问需要刺破水泡么？
你好，我上身长了红印子，像烫伤的泡印，不疼不痒。现在胸口部位，和后上背都长出很多，这是什么原因呢？
手不小心被一小锅油烫伤，手背起了大泡
电线短路被大腿被烧伤有图片
电线短路大腿被烧伤，有图片，今天九点左右伤的
脖子下面小时候烫伤做的需要多少钱？
烧伤后伤口不愈合要怎么进行治疗啊？伤口是电焊氧化铁烧伤，伤口不大就是不好
昨天被酒精给烧伤，从脖子到胸部大面积的烧伤，昨天流了一天的黄水今天还是特别多，掉皮的地方血红色的，是感染了吗？
炒菜时被由汤到擦什么药膏好啊
你好，我也是一样的状况，被卷发棒烫伤了，第二天早上起来发现皮肤变黑变皱了，然后现在上面有层皮脱落了，有点疼，该怎么办啊？医生
帮我看看这烫伤的地方已经药一买好
我的女儿今年一岁多，今天脸部被烫伤起泡，自己又把泡破了怎么办？
烫伤二度怎么消毒！擦药有一点味道！
烫伤二度擦什么药好快！
腰部一圈值皮需要多少钱，小时候被开水烫伤，留疤，
你好医生电烧伤外面的皮不去可以吗
二十多年烫伤疤能修复吗
刚刚抽烟不小心被烟头烫在胸上了，我该怎么处理
烧伤百分95，其中3度烧伤百分45，已过了8天了，救活的概率有多大？
我的脚今天烫伤了，明天下午可以上班吗
热油烫伤手掌没外伤可以冰敷吗
前两天我的小腿被锌合金溶液烫伤了，面积有三个硬币那么大，今天破皮了，沾在裤子上了，周围有些红肿，有些痛。
开水烫伤三天后才出现水泡
腿被烫伤了肉都熟了，上了药后开始流浓是怎么回事
铝水烧伤足面了怎么办会好的更快呢？
我的整个小腿小时候被开水烫伤现在烫伤部位呈白色我想问问这个植皮手术多少钱
烫伤，水泡破了，现在还是疼
5月23号上午高温机器压烫，今天第二次换药，医生说需植皮手术
你好，我脚被烫伤了，烫了一个黄色的泡，可以把他弄破吗？
脚背被开水烫伤及红肿
那会留疤么，我这样的烫伤大小
泡开水被水蒸气烫伤，有哪些不能吃的呢？？
朋友的脸刚刚被酒精烧伤了，之后马上起泡了，该怎么办呢
哪里有治疗烧伤烫伤的特效药，抗炎，抗感
手被油烫伤右手正面，可以用云南白药气雾剂吗。现在手很疼烫的地方变成了白色
烫伤后如何快速恢复你好
医生，你好，我的手臂在小的时候烫伤了，能做植皮手术吗？
病情描述:烫伤23年了，我想问下还能修
大腿处被开水烫伤，怎么处理
被高压电击伤过，对内脏有什么影响，现在觉得身体不如以前？
我脚部烫伤三天了怎么还火辣辣的痛
你好，本人浅2度烫伤，用美宝几天可以，伤口周围少有红肿，用打消炎真吗
我被蒸汽烫伤用了绿药膏一次，表皮已经破损了
早上起来左手中指肿胀，活动后肿胀感消失，不麻，之前有冻伤史。
防冻液烫伤，变黑，一直疼，使用银锌霜粘膜抗菌剂可以吗？掉皮地方会留疤吗？为什么会变黑呢？
朋友百分之80烧伤，烧的时候带的美瞳以后会对视力影响吗
因为呢不懂艾灸的好处，艾灸没有任何副作用！
手被电到，没去医院，很疼，有黄豆那样大的伤口，
我肚子被贴着的暖宝宝烫伤了怎么办
脸上大面积烧伤，有什么好的治疗谁可以告诉我，治疗费用需要多少钱
我在一个星期前烫伤了膝盖内侧，现在走路还不行，烫的时候表皮就被裤子扯掉，请问是不是伤到筋骨了？
孩子得手烫伤了，去医院包好了，包的挺厚我自己能取下来吗
女，36岁，体重50kg，因烧伤入院。烧伤面积85%（Ⅲ度占60%），并有严重呼吸道烧伤。入院时神志清楚，但表情淡漠，呼吸困难，血压10.0/7.3kPa（75/55mmHg），并有血红蛋白尿。实验室检查：pH7.312，[HCO3-]15.1mmol/L，PaCO27.33kPa（55mmHg），PaO250mmHg，[K]5.2mmol/L，[Na]135mmol/L，[Cl-]101mmol/L。立即气管切开，给氧，静脉输液及其他急救处理。伤后24h共补血浆1400ml，右旋糖酐500ml，5%葡萄糖水1400ml，20%甘露醇200ml，5.6%NaHCO3100ml。病人一般情况好转，血压12.0/9.3kPa(90/70mmHg)，尿量1836ml/24h，pH7.380，[[HCO3-]23.4mmol/L，PaCO25.5kPa(41mmHg)，[K]3.1mmol/L。入院第28天发生创面感染（绿脓杆菌），血压降至9.3/6.7kPa(70/50mmHg)，出现少尿甚至无尿，pH7.088，[[HCO3-]9.8mmol/L，PaCO24.45kPa（33.4mmHg），[K]6.8mmol/L，[Na]132mmol/L，[Cl-]102mmol/L；心电图检查出现室性心动过速、T波高耸，二联律，心室颤动，虽经积极救治，病情仍无好转，直至死亡。
我15年前烫伤疤最近总发痒，周围皮肤还起红点。怎么办
电焊烫伤死皮用撕下来吗？
我的脚上大约有10cm长5cm宽的烫伤疤，有十多年了，请问可以治好吗，整个过程大约需要多少钱
主要在肚子上，起了很多像烫伤一样的红斑，不痛不痒，起初就几处有，后来越来越多。
你好医生我的小腿被烫伤但没起泡医生开了一支湿润烧伤膏我在想换药的时候怎么清理可以直接用凉水去冲洗吗
孕妇烫伤脚地用什么药好呢
小时候调皮冬天不多穿衣服。导致后来脸上冻伤了。到了夏天脸上结成了灰色的印记..请问要怎么消除..已经很多年了。请医生帮帮忙..
脚被烫伤，前两天没感觉疼，第三天很疼痛，脚下垂就会很疼，为什么呢？
i烫伤有二十天了怎么伤口还不好呢？
老人烫伤几天了，今天才发现，衣服和伤口沾连咋办？
老人烫伤几天了，今天才发现，伤口和衣服粘连咋办？
面部烧伤植皮手术在广东哪里的医院可以做植皮
清明被蚊香烫到之后搽涂烫伤膏貌似效果不大，有什么办法？
严重烫伤脚面怎么办……打啦几天消炎针都不见效果……
你好，拔火罐有几个罐起一堆小泡怎么回事
我的脚被烫伤，烫伤后没在意刚开始是起水泡，三四天后水泡破了，然后就破皮了还天天洗脚，然后当天把脚的伤口用了爽身粉，去看医生，当时穿的袜子没有脱袜子给医生看，医生就是开了点美宝湿润烧伤膏，回来的时候脚都肿了，这两天在打针，可是脚肿没有好转
烫伤后喷破立妥后可以用美宝吗
请问烫伤食道在胸以下，感觉有点难受隐隐有点痛该怎么治疗？谢谢吃药可以吗？
急请问给热水烫伤掉了点皮要怎么急救
7岁时烫伤了，留下了手心大小的一块疤，能做做修复手术不，需要多少钱？
我烫伤已经5天了，可是还不见好，用不用不水泡的皮给揭开，这样会不会好的快些
冷冻一月之后还是那个样子！冷冻之后的伤口应该是什么颜色的，谢谢！
脚烫伤两个多星期了，还是肿
你好，请问很少的水滴到插座盖上会怎么样，打开电视还可以看电视4小时，当时我回家洗了洗手，开开电视插座是手上滴了几滴水在开关上
你好，我昨天晚上六七点的时候被电电了一下，当时手和胳膊又麻又疼，为什么睡了一觉醒来浑身疼，没力气啊
我被高压电击伤全身多处，现右小腿出现痛后，在照片后医生说有骨头色退变，请问医生我这个以后可能会出现什么样的病变？
李医生您好，请问二级烧伤，能评上残吗？
您好，请问二级烧伤，如伤残鉴定，能评上级吗？
五天前臀部和脚被烫伤，医生开的药水为深灰色。涂抹在皮肤上五秒就挥发掉了。伤口开始结疤，皮肤太干燥，我可以使用湿润涂抹烫伤膏吗？
给宝宝热辅用什么最好？求急
喷云南白药保险液局部冻伤了怎么办会有后遗症吗
医生说是轻度烧伤，但是我觉得比较严重
晚上被很烫的热水袋在大腿附近烫伤了。因为当天很累，晚上烫伤之后并未发觉，直到第二天早上起来才看见起了直径2cm的水泡，而且鼓的特别高,可是不会痛,
把烫伤起的泡挑开怎么办
喷云南白药保险液局部冻伤了怎么办会有后遗症吗
医生，请问电烧伤需用那种牌子的药涂抹最好
脚脖小腿处曾被烫伤，现在被烫伤的地方都发白，有没有缓和的办法
用云南白药保险液冻伤了会怎么样是什么感觉会有什么后遗症吗
我是被火减烧到了脚如何治疗
您好我是3.14日被电焊铁水烫伤脚面的现在伤口外围以结痂用碘伏消毒后中间就是不结痂请问怎么能让伤口中间能结痂快一点谢谢
您好，我两天前被油烫了，然后起了个大泡，第二天用烧过的针扎破，放出里面的水，又过不久，又出来那么多的水，昨天都感觉不疼了，现在感觉有点疼了，不知道是不是感染了，
用云南白药保险液冻伤了会怎么样是什么感觉
我双腿小时候被开水烫伤，现在看来很严重，可以植皮来改变吗？
全身百分之九十把外表肉皮都烧掉了是几度烧伤
医生好，我汤伤于3月1日出院，至今已恢复，但现在出现原炀伤部位夜间有发炀的感觉，请问这正常吗？
电击伤手臂慢慢恢复肩膀肌肉萎缩已经半年了可以恢复吗？
我妹妹不小心被锅盖烫伤起泡怎么处理？
手不小心碰到烙饼的电烤箱
我的手臂昨天烫伤，今天就起了这么大的泡
昨天被开水烫到头皮和额头。开水从头皮流到脖子那里，去医院消毒挂了消炎药水，打了破伤风。涂了药膏不疼了。严重的地方有红印要紧吗？还有头皮也背淋到一点，洗头什么还要紧吗？有没有什么注意事项
手被电烧伤怎么好的快
手被电烧伤怎么好的快
手上长小水包，很痒，而且有点像烫伤一样
我被高压电电击伤，全身多处为三度，四度为主，右下肢小腿后侧伤到骨头外露，现右下肢小腿水肿及足跟有时很痛，脚背都是麻木的，请问医生这个是神经在痛吗？
我在2015车5月被高压电击伤全身多处为三度，四度为主，右下肢小腿面积大些小腿后侧伤到比鱼目深深到骨头外露，现右下肢水肿及足跟有时很痛，请问医生这是否是神经痛？
刚刚被开水烫伤大腿，大腿很烫很红
电烧伤十多天了前天发现烧伤面出现密集的透明的小水泡这是什么原因？
强列牌的烧烫伤膏多少钱
我烫伤了，泡干了，裂了能看见里面的肉粉色的！我停用烫伤膏好几天了
卷发棒烫伤刺痛用冷水冲了擦了芦荟胶牙膏听说不能用后立即冲洗不知道明天会变成什么样子要多久才能恢复
被油溅到烫伤有一处气泡并破皮了用硝酸银软膏涂下去会痛是不是不能涂？
烫伤，快一周了，没有结痂，是否继续使用美宝，还是更换其他药物
烫伤，有用美宝涂了六七天了，伤口似乎没有愈合的迹象，要不要换其他药物？
医生你好，我上周被开水烫伤了双脚，现在我右脚出现了白色物体，是不是新生肉芽啊，
我的脚被开水烫伤了，泡被我挑烂了，但是，皮也掉了，怎么办？还在流水。现在不能走路一走路就很疼怎么办。
血液循环不好会出现，某些部位见风发冻的现象么
烫伤了，后来不慎水泡破了，手又好动，拿着棉签把皮给剥了。期间有涂美宝。这个伤口是否开始好了
烫伤后除了起水泡的地方其他地方有些肿，是怎么回事？
手被液化汽冲伤起泡外用烧烫伤软膏
电烧伤会有死皮掉下来吗，好治吗？怎么治？
烫伤膏是否还需要继续使用？需要换药吗？这个恢复的时候是颜色慢慢淡化吗？
被蒸汽烫伤，当时手上迅速变红，痛，用冷水和冰块冰敷处理，但是疼了一个晚上，第二天早上就不疼了，涂了龙珠软膏，没有气泡，现已一个星期，烫过的皮肤颜色比旁边的发红，发暗，摸着很粗糙，而且经常发痒，很严重吗？
您好，我的是脸上的，从小冻的，现在已经有7/8年不冻了，但是留下来一块发红发紫的斑，该怎么祛除呢？
您好我是大约十年左右之前被烫伤后在脸上留下了一片黑印请问有什么办法可以消除呢？
被烫伤涂抹药膏后再次涂抹药膏前应做哪些准备工作
请问一下这样的烫伤会不会留疤呢？
被热水烫伤在大腿上后起皮，之后又起了大泡吃了消炎药抹了烫伤膏之后发现泡更多了
医生你好我的脚已经烫到6天了前天都看见全部干了结果晚上睡觉就不小心戳到了早上起来就看见里面有水我就把他弄破结果今天走路都要垫起脚走正常走就感觉很痛
被开水烫伤两小时，有轻微起泡
我自己在家用随身灸艾灸烧伤了。原本只是一个水泡，20天了，现在成黑色硬疤，请问我该怎么办？让疤自己我自己在家用随身灸艾灸烧伤了。原本只是一个水泡，20天了，现在成黑色硬疤，请问我该怎么办？让疤自己掉还是植皮
我的手指被电烧伤，现在坏死组织腐烂怎么办
你好，什么叫物理性伤害？
电烧伤怎么办，没出血，表皮热
被酸烧伤了。天天有点痒有木有什么事
两是前丙酸烧伤，皮肤完好，发红紫黑
医生，您好，我的腿烫伤了，起了水泡，我把水泡捅破了，前两天吃奥硝唑和盐酸左氧氟沙星好多了，但那天吃了鱼虾，第二天严重了，现在还在吃那两种药，但感觉不管事了，现在周围红肿，隔几个小时，水泡就会起来，我捅破了，旁边上了红霉素眼膏，现在没见好转，整个小腿都是肿得，想问一下该吃什么消炎药，外用什么药膏，谢谢
我滴脸部被卷发棒烫伤了一下怎么弄呢
前天被硫酸烧伤眼周围，用清水洗了，之后又用的肥皂水洗的，开始皮肤是白色后来是黑色，到医院医生开的美宝，现在眼睛周围肿起来了，而且皮肤是红棕色的请问皮肤能恢复原来的颜色吗，用什么药能恢复
被用微波炉高温加热过的麦糖烫到手怎么办
开水烫伤现在一点皮脱掉一直流脓
昨天烫伤的今天起水泡了也变黑了去医院看说是浇了或烫熟了会不会留疤
男,15岁，脚面上的筋不知怎样伤的当时走路疼,摁着筋也疼，贴过膏药，现有半个月了，走路和用手按都不疼了，就是用手按着发麻，这种情况是好了吗？能跑步吗？
烫伤8天，用美宝烧伤膏，每次涂药后伤口渗水发自怎么回事
被卷发棒烫伤，破皮了，现在好像有点化脓了怎么办，我擦过烫伤药
昨天不小心被有烫伤了，有的地方是紫青色，有的地方再流水，我该用什么药啊
烫伤后长时间泡水行吗，和风吹
你好，医生，我父亲今年已经快年过七旬了，上楼梯腿部没有以前那么有劲，这是一年四季早上五点快六点送学生冻伤的原因还是年纪大了缺钙的原因？他平时还很舍不得吃东西
脚烫伤起泡可以穿袜子吗？现在已经不灼痛
黄色的渗出液凝结后，还需要涂烫伤油吗？
医生，您好，我烫伤八天了，每天用碘伏消毒擦烧烫伤膏药，您看下伤口恢复的怎样？是不是化脓了？该注意什么？
烫染第三天不痛用的美宝湿润膏，请问这会不会留疤，起了泡
早晨烫伤了，用凉水冲洗了半个小时，然后没起泡用了京万红，今天就有点肿而且有点暗红，这样没事吗。这样的烫伤用多长时间的药膏？
88岁老人脚被酒精烧伤，大面积溃烂该怎么办？请医生给个方法谢谢！
医生一岁半的宝宝开水烫伤起泡后被戳破后，小孩子一不小心把皮磨掉了怎么处理
固化剂烫伤一直起泡，2016年4月21下午4:30
烫伤水泡变黄都三天不见小
前天下午烫伤的，皮肤已经皱了，还有一处伤口是破了的，买了烫伤膏在涂，包了纱布，纱布与伤口粘在一起了，这种情况该怎么办，
身体触碰到带电的东西就会触电，很小的电流都会触电
上周天去给我爸爸上坟，因为烧了刮胡刀，刮胡刀爆炸了嘣到我的眼角
医生，您好，我舅舅肚子被零下160度的液化气冻伤了，一开始有个泡，后来泡烂了，应该怎么治疗，吃什么药，谢谢了。
浅二度烫伤已经开始蜕皮，伤口上全是红道，多会儿能好
被380V电击伤能否做工伤鉴定？
我的手呗电烧伤怎么治疗好
用煤气不慎引爆打火机，烧伤脸部和鼻孔，现在鼻孔难受，该怎么办
烧伤一个月了效果不太好
我小时候烫伤的，面积挺大的我想知道多久能恢复大概得用多少钱
我的脚烫伤了一个星期后才肿胀肿胀的地方按下去有坑怎么办
（急问）请问，被粥烫伤了，在立刻冲大量冷水后，抹上蜂蜜（老人家的方法），然后应该怎么处理？已经过了3个小时了，能洗水吗？
你好，手被糖和油烫了，现在都好两个月了，有时候还起泡里边还有水，而且手到现在也不能拿东西。我想问问这是怎么回事
小时候一岁时被火烫伤，没及时救治引起感染，腐烂，该怎么治疗
脚部烫伤之后感染了。有红肿。一会儿一会儿滴还疼。应该用什么药好一些
王医生您好，我前五天手被开水烫伤，当时就用醋到在伤处，又在上面撒了盐，过后还是很痛，就去买了京万红软膏和头饱，头两天不痛也没长水泡，第三天没吃消炎药，就开始发炎还大出很多水泡又红又肿，今天又去打了吊针吃药也没用，刚才我又用消毒水清洗了，再擦上京万红和利福平，还没好转还越长越大，医生我该怎么办急
用热盐敷可以和艾灸一起用吗
半边脸被烫伤了，怎样才能不留疤已经两周了
化学烧伤伤口没愈合伤口周围全起水泡还流水有氧还有点痛
两周岁小孩把硬币塞60负电瓶电到手了手指起泡了该怎么办呢
了解烧伤整形，烧伤已有26年了，脖子下面，面积大情况严重
医生你们好我前几天长了一些痘痘。然后用了一个袪痘霜。可能太刺激了用了后很刺痛脸变得很烫！我抹就大概几个钟然后受不了去洗掉了！就发现涂的地方发红了！而且很烫！也没在意。第二天脸上的红色很明显。到今天。脸上变得有点发黑发红！像是烫伤了一样！很恐怖。。会不会留疤呢！要擦什么比较好！
高压电弧击到后人能自己起来继续干活，手上有灼伤。已经半个月了，需不需要做检查？
你好，我上班时高压电从右手进，从从头顶出，头顶烧一一厘米大洞，头上到现在什感觉都没有，就是手掌却不通血，手指能动，但麻木手背发肿，好痛，已经7天了，通还持续多久
我是电烧伤，现在都二十天了还不见好
是涂在破皮的伤口上吗
昨天大大约十点被开水烫伤后立即用冷水冲了半个小时然后去了医务室用了京万红软膏一直有感觉疼痛昨晚发现起泡了今早起来并不疼然后又去了医务室将水泡里的液体放出后继续用了京万红软膏想问这样子的情况有没有处理错误还有会留疤吗
10几年的烫伤疤了，可以做植皮手术吗，多少钱
10几年的烫伤疤了，做植皮手术可以治愈吗，会留疤吗，大概花多少钱
明矾泡脚？明矾泡脚。一次放多少克。一次泡多长时间。先加热水在加明矾，还是先明矾后热水。本人今年22岁，从小就开始有汗脚臭脚。请问怎么治。用中药根治汗脚和脚臭，明矾泡脚。一次放多少克。一次泡多长时间。
手指头被液化气冻伤了，红肿，发热，胀痛，该怎么处理
双手电击伤后，做了皮辨手术后，十天可以性生活吗
脚小指头内侧一块没皮发红发痒怎么办?
早上睡起床上学看到脸和眼睛突然肿了脸部红的有点痛
脚面烫伤五六天后脚踝骨疼是怎么回事
整个脚面烫伤二十天了，蜕皮蜕完了。但是新长出来的皮肤很红嫩，多久能恢复原状，能用新鲜芦荟擦吗，还是说用芦荟胶好一点，什么时候能穿鞋
我的右手被机器压伤有一小快皮己烧死，但烧伤那快肿严重，己打十几天消炎针无效果
你好，这个药能治烫伤吗
深二度烧伤是否必须要做植皮手术啊？
一个月前脚冻伤了，现在脚肿的像包子，怎么治疗效果最好，不会留下后遗症
9%烧伤面积，主要是手部和脸部，做植皮手术的话大约多久手术完成
烫伤脱的皮怎么弄下来？
昨晚烫伤，手指烫过地方发白，皮肤有点硬，有点麻，手腕红肿，昨晚一直冲水泡在水里，现在怎么处理，没有起泡能洗澡吗
一岁半宝宝烫伤起泡怎么办？
我的面部小范围烫伤，有血渗出来，该怎么办呢，谢谢啦
烫伤了八天了脚重昨天开始就发肿了怎么办
你好，请问烫伤起水泡了。水泡破了要把皮弄掉吗？
烫伤后疤不小心弄掉为什么会有肿大现象
电焊烫伤手了八九天了伤口不结疤
小孩脸被液化气冻伤了应该涂什么药膏
大面积烫伤可以做人造皮肤手术吗
医生，我想问一下氢氧化钙的用途有哪些？我室友突然讲到了这个问题，我们有些地方不是很明白，所以想了解下氢氧化钙健康危害的罂粟？
手被油烫伤，用白糖和醋敷，管用吗？怎样止痛
手烫伤了一个月了怎么也不会，现在有疼向这样要用什么药才会好
我家孩子电烧伤现在在县医院治疗呢但大夫建议我们去大医院看看有啥好办法，我看见他脚部已漏骨头了，去你们医院有啥特效药么
我家孩子电烧伤了脚已漏骨头了去你们医院得多长时间治好呀
我医生您好，我开水烫伤了很严重已经烫脱皮啦可以涂抹芦荟膏吗
汽车水箱里的水喷在脸上了汤红了没起泡但是又痛又烧
你好烫伤后用什么方法或者药膏好得快呢谢谢
脚心被烫伤皮掉了怎么办
我也不知道是不是烫伤或者冻伤，到底是啥原因呢，是烫伤还是冻伤呢。
几天前烧伤了4个多月手遭了有稀没有干吧，背上在好了，请问用什么药好得快
烫伤的发白了可以去掉吗
面部烧伤恢复皮肤为什么发黑呀
重组人表皮生长因子凝胶哪里有卖
被烧香烫手，出现白色的皮怎么办？
烫伤后怎么处理?炒菜的时候不小心被油烫到了手，有点烧伤的感觉，应该怎么处理？可以直接用冷水冻着吗？这样操作的话以后会留下什么伤疤吗？因为是大幅度的烫伤哦，所以有点急。被油烫伤后怎么处理
你好医生，我的手被开水烫伤怎么办？
一个月前热水袋三度烫伤，找了家附近专门看烫伤的医生用了土方，伤口在好转，但三四天前伤口周围的皮肤开始痒，变得很硬，上面还有一个个很小的小水泡一样的东西，两天前脚背和脚踝开始肿了。
烫伤三天后肿了怎么办呢
深二度烫伤，十五天后发现感染，要怎么办？
被开水烫伤了，整个倒在了脚上，当时穿了袜子，立即脱掉后开始用温水冲，但是烫伤部位冲水时特别痛，现在冲了大概10分钟左右，还是很痛，接下来怎么处理，
您好，我想了解一下，脚被水烫伤，水泡弄破了，用什么消炎清洗
面部烫伤三天了，可以同房吗？
医生你好，我的脚被烫伤了，现在是感觉浑身发热脸色发红请问这是怎么回事呀
你好。我朋友被电烧伤了脸。马上转到贵阳。不知道去那家医院。有点严重。
冻伤～浮肿～外皮发黑！有浓水～～看起来有小洞
我的耳朵被冻肿了，好痒，怎么办
我是被烧伤的，这久手上会出现白色的，需要做些什么检查呢？
被烫伤‘手指沾在一起了。45岁了还可以去割开吗？
烫伤水泡怎么办，要挑破吗
手被车上点烟器烫伤怎么办？
手被车上点烟器烫伤怎么办？没有起泡，被汤的地方很重的焦味，黑皮。怎么办？
身体落到高温水池中导致百分之百烫伤，会不会有生命危险，应该注意哪些，如何治疗可以减少患者疼痛？
烧伤十五年后发生溃烂怎么治疗
烫伤27天洗了澡，脚这样了，正常吗？
刚才玩那个火柴炮的时候不小心烧到了手，烧到的地方经过水洗了一下，洗干净以后那里白白的还很痛该怎么办
烫伤26天了，恢复成这样了，可以不包纱布直接穿鞋袜了吗？可以洗澡吗？
因冬天寒冷脚腕长期露在外面，现在脚腕那块皮肤很干，有点变暗。不痛但偶尔很痒，该怎么办
脸部被油烫伤，可以用碘伏吗
脸部被油烫伤，可以用碘伏擦拭吗
腿部烫伤后非常痛怎么回事？
我的手从小就冻这几年才不太冻的现在我的手比普通人得手紫黑
两个手掌握住很热的电暖宝很长时间，又放在冰箱上的冰拔了一会，又放在很凉的凉水中泡了一会，两个手掌发红，有时候痒疼。手心爱出汗。都一个半月了。
烧伤后一周色素沉着怎么办，能恢复原来肤色吗？
我被蒸汽烫到了火辣辣的疼
我的手臂被开水烫伤可以少喝酒吗
被卷发棒烫伤，呈黑紫色，严重不
烫伤后伤口变黑～我想整哈面部，把这个整没
烫伤德色素沉着，这么办法去掉
两个手掌握住热的电暖宝一会，又放在冰箱里面的冰拔了一会，又放在很凉的凉水中泡了一会，两个手掌发红，有时候疼痒。有时候手心出汗。
双手所有手指头上半截经常像冻僵一样并且会变成白色没有血液一样，碰什么东西都好像没有知觉，这种情况是怎么回事？应该挂什么科呢？
电焊面罩没带脸部烧伤浮肿怎么办？
汽车漏天燃气面部被烧伤，现留下黑印，请问用什么药可以治好
这个是两个月前烫伤的，用什么药膏可以擦好？
脸皮被电焊激光烧了用什么药好得快呢
没过年之前就这样了一个冬天也不见好应该不是冻伤吧最近又长了
大夫你好，我的脚，在12日晚上让开水烫伤当时皮就脱落了，到现在十天还没结痂，用什么药，恢复的快些啊
两个手握住热的电暖宝很长时间，又放在冰箱里面的冰拔了一会，又放在很凉的凉水中泡了一会，冷热刺激两个手掌发红，有时候疼痒。都一个半月了。
手背烫伤，医生开了一瓶生理盐水和一小袋白色粉状物。让我调在一起涂抹在烫伤的地方。请问这多长时间涂抹一次
我烫伤二十天了，现在可以洗澡吗？可以穿鞋袜吗？
请问能解释一下我应该怎么办吗
煮粥时被煮开的粥烫伤起泡了怎么办？多久才能好？好了后会有疤么
手上冻破的皮肤用了碘伏现在伤口恢复好了但是有色素伤口部位颜色比较深怎样伤口上的才能祛除色素
在校被开水烫伤，冲凉水时间不足10分钟
小时候脸上冻了脸上有红血丝该咋办
我这样可以洗澡吗可以穿鞋袜吗
1岁宝宝手被开水烫伤起泡怎样治愈
脖子烧伤做了植皮手术，好了之后会不会出现粘连情况
脚烫伤了，该怎么办呢，如何回复的快点！
常年冻手，冻伤溃烂，有十年之久
手臂二度烫伤植皮得多少钱
手臂二度烫伤的植皮一般得多少钱
你好，我是冬天用去取暖瓶取暖时腿被烫伤的，当时起了水泡我把水放出了，之后有结痂，但痂掉了以后，伤处有深色的斑，好长时间了虽然颜色有变淡，还是很明显。请问这种斑多久能消下去？
您好！我想问一下吃木瓜的好处有？先前我的朋友从外面带了一些回来给我，感觉不错。想自己买一些。但是还不知道具体的价格。几月份是吃木瓜好啊
您好！当时做饭油溅到脸上了，当时没在意，现在起泡了，改怎么办，才不会留痕迹啊？
烫伤了，没有及时抹药，而且也只冲了会凉水，然后就起泡了怎么办
烫伤水泡可以挑破吗？会不会留疤！
我这个烫伤有三四天了，刚开始没起泡，就是这两天才起的，可以把泡挑破吗？
脚跟烫伤后不休息上药，伤口溃烂了
我婆婆的脚面被油烫伤了，前两天还可以走路，可是这几天她就感觉干干的痛，不敢走路，医院也去了，医生就说会家养，请问怎么办呀，用什么药能好
那用什么药效果会过一些
被油烫伤，有什么好药
前两天烫伤了，由于工作原因还要喝酒，怎么办好，不留疤最好
冬天冻伤留下了印有什么治疗的办法吗
3月份冻脸怎么办,每年这个时候冻，有什么办法可以根治
为什么我的手烫伤后会感觉有些痒，表面还是有些红，而且手肿起来了
脸部烫伤了怎么办？可以烤电吗？
脸被油溅到了，现在感觉整个脸
您好，请问我的手被火碱烧伤了，擦烧伤膏管用吗，谢谢
小腿烧伤肿的厉害怎么办
手被液化气冻伤红肿起泡了怎么办？
胸部开水烫伤宜吃什么不能吃什么
胸部开水烫伤宜吃什么？忌口什么？
脚被开水烫伤晚上睡觉怎么办
尊敬各位大夫你好，化疗过程出现沽针，目前手面出现烫伤一样皮肤损伤，如何进行治疗
抽了五管血，做几十项检查，
医生！手被烫伤怎么办？有哪些应急治疗方法？如果烫的非常的严重的那种，能立马用冷水冲洗烫伤的部位吗？还是说得马上去医院呢？还望得到回复。谢谢！！！
脚部冻伤冻得梆梆硬现在发青这里的医院说要截肢家属希望保留有没有治疗的希望
小孩烫伤起泡怎么办？孩子3岁半了，昨晚在公园玩时，手指按在草地的景观灯上烫伤，两个手指的指尖起泡，其他手指发红。当时用自来水冲了一下，后用牙膏涂抹。如何治疗？需注意什么？
我晚上烫伤了第二天涂了烫伤膏第三天我把涂了药的纱布弄了下去伤口是暗红色然后该怎么办？
冬天脸部冻伤，一年四季脸都是红红的
用打火机加热油泥，取下化了的油泥之后被烫伤左手指肚发红起了点水泡，手指下有青筋
我的大腿被烫烫伤，还是水泡红红的很疼
被电烧伤怎样好的快点给讲讲好吗
我是二十多天前被硫酸烧伤了脚，当时没有去医院，在家用清水冲洗后涂抹的烫伤膏，但是最近几天结痂的部分流脓，去医院把结痂的部分都清理掉了，但是医生说要植皮，照片是前几天拍的，因为流脓现在结痂的部分已经清理掉了。我想咨询一下，像我这种情况需要植皮吗？平时需要怎么护理。
昨晚我的脸被烫伤，用冷水冲了有20分钟吧，然后用了烫伤膏，今天有水泡出现，但是出现的水泡是破的，没有一层皮包裹着，像这样的情况，属于几度烫伤
我是二十多天前被硫酸烧伤了脚，当时没有去医院，在家用清水冲洗后涂抹的烫伤膏，但是最近几天结痂的部分流脓，去医院把结痂的部分都清理掉了，但是医生说要植皮，我想咨询一下，像我这种情况需要植皮吗？平时需要怎么护理。
你好手握住很热的电暖宝很长时间，手掌全被烫红了。我是直接把被烫的手掌放在冰箱上的冰拔了一会，又把两个手放在很凉的水中泡了一会，会不会冻坏啊或者刺激坏被烫的皮肤
手被油烧伤了烫掉一块皮怎么办有什么好办法
两个手掌被很热电暖宝烫很长时间，当时两个手掌全被烫红了，我当时就把两个被烫的手掌放在冰箱上的冰拔了一会，拔了能有5分钟，又放在很凉的凉水中泡了一会，这样会不会冻坏皮肤或者刺激坏皮肤啊。
脸部烫伤后，结痂脱落了，能用水洗脸么
脚踝烫伤结痂后，有一个在脚上的疤发现里面有流动物质，结果是血，为什么呢，我其他的疤也有可能这样么？？
的电暖很长时间两个手掌全被烫红了，没起泡，咋办啊大夫都快一个月了为啥还红。当时被烫时把两个手掌放在冰箱上的冰拔了一会，又放在很凉的凉水中泡了一会，会不会冻伤或者把被烫的皮肤刺激坏。
两个手握住很热的电暖很长时间两个手掌全被烫红了，没起泡，咋办啊大夫都快一个月了为啥还红。当时被烫时把两个手掌放在冰箱上的冰拔了一会，又放在很凉的凉水中泡了一会，会不会冻伤或者把被烫的皮肤刺激坏。
你好罗医生请问、烧伤和烫伤怎么治疗好的快
小孩手被电伤了；起泡了怎么办
烫伤吃什么蔬菜好，应注意什么.
电击伤伤口不大但是挺深的，主要是手和脚部，我先在用的药是美宝烧伤膏。我看效果不是很好，请问医生用什么药能好的快点。现在已经有7：8天了
男烫伤19岁胳膊开水烫伤
被开水烫伤擦了蛇油可以吗？。不擦别的药
腿烤伤求解答////////解答是什么
你好牛医生，脚丫子烫伤怎么处理啊？
冻伤后变白了，看的好吗
膝盖下面的大腿骨能换吗
前两天，脚崴了，用冰棍冷敷40多分钟，然后贴了云南白药贴，今天发现伤处肉皮跟着药贴掉了一块，吓死我啦，扭伤再加冻伤了，不会伤到皮下组织吧？
冻脸怎样治疗，最快的方法是什么
烫伤后脱皮已有7天了，请问多久可以用化妆品，我这一直在用维生素e胶囊抹脸有用吗？
脸被卷发器烫伤，发红发紫请请问会不会落疤
早晨被卷发器烫伤，然后皮肤发红发紫，没有水泡，请问这个后期会不会留疤，从图片看属于几级烫伤
脸两侧都有红晕是冻伤的天气冷天气热的时候都特别红是什么原因
背痛会不会是被冻你伤的？
小面积植皮大概需要多长时间。
两大夫个手掌握住很热的暖宝很长时间两个手掌被烫了，没起泡，当时就把两个手放掌放在冰箱里面的冰拔了一会，又放在很凉的冷水中泡了一会。现在被烫的部位还红，有时候疼有时候痒，是不是冻伤了，。
大夫我两个手掌握住很热的暖宝很长时间两个手掌被烫了，没起泡，当时就把两个手放掌放在冰箱里面的冰拔了一会，又放在很凉的冷水中泡了一会。现在被烫的部位还红，有时候疼有时候痒，是不是冻伤了，。
你好你好两个手掌握住很热的暖宝很长时间两个手掌被烫了，没起泡，当时就把两个手放掌放在冰箱里面的冰拔了一会，又放在很凉的冷水中泡了一会。现在被烫的部位还红，有时候疼有时候痒，是不是冻伤了，。
你好两个手掌握住很热的暖宝很长时间两个手掌被烫了，没起泡，当时就把两个手放掌放在冰箱里面的冰拔了一会，又放在很凉的冷水中泡了一会。现在被烫的部位还红，有时候疼有时候痒，是不是冻伤了，。
手背热油烫伤，大面积起泡，怎么处理
你好两个手掌握住很热的暖宝很长时间两个手掌被烫了，没起泡，当时就把两个手放掌放在冰箱里面的冰拔了一会，又放在很凉的冷水中泡了一会。现在被烫的部位还红，有时候疼有时候痒，是不是冻伤了，。
两个手掌握住很热的暖宝很长时间两个手掌被烫了，没起泡，当时就把两个手放掌放在冰箱里面的冰拔了一会，又放在很凉的冷水中泡了一会。现在被烫的部位还红，有时候疼有时候痒，是不是冻伤了，。
我男朋友被碱弄伤了还有点肿怎么办呢？
小腿烫伤一个多月，现在已经结了壳。但是周围还是红肿。还痒。用什么药？
小腿烫伤了一个多月了现在结了壳。但是壳没掉。周围还是红肿
摸东西包括人有触电感，今天次数尤多，是啥病?
病情描述:看书烫脚了，一个星期后，然后把皮扒了，现在该怎
你好大夫我两个手握住很热的电暖宝很长时间，被烫了，当时就把两个手放在冰箱上的冰拔了一会，又把两个手放在很凉的水中泡了一会。过几天两个手咋痒呢，是不是被冻伤了。
你好你好大夫我两个手握住很热的电暖宝很长时间，被烫了，当时就把两个手放在冰箱上的冰拔了一会，又把两个手放在很凉的水中泡了一会。过几天两个手咋痒呢，是不是被冻伤了。
你好大夫我两个手握住很热的电暖宝很长时间，被烫了，当时就把两个手放在冰箱上的冰拔了一会，又把两个手放在很凉的水中泡了一会。过几天两个手咋痒呢，是不是被冻伤了。
烫伤已经20天了，现已蜕皮4天了，请问我这一般多久颜色能变过来。最后问一下现在可以吃酱油吗？
你好两个手握住很热的电暖宝很长时间，被烫了，当时就把两个手放在冰箱上的冰拔了一会，又把两个手放在很凉的水中泡了一会。过几天两个手咋痒呢，是不是被冻伤了。
两个手握住很热的电暖宝很长时间，被烫了，当时就把两个手放在冰箱上的冰拔了一会，又把两个手放在很凉的水中泡了一会。过几天两个手咋痒呢，是不是被冻伤了。
两个手握住很热的电暖宝很长时间，被烫了，当时就把两个手放在冰箱上的冰拔了一会，又把两个手放在很凉的水中泡了一会。过几天两个手咋痒呢，是不是被冻伤了。
当时被汤水烫伤了嘴角一点，当时没在意，只是比较红和疼，没有采取任何措施，现在过了两天了，有点发黑了
烫伤起泡后刺破，但没掉，已经十天了，怎么办？
烫伤起泡后皮被刺破，但不掉怎么办？
手背蒸汽烫伤了，水泡挑开了，发现是二级烫伤，敷药后一天发现又起来一层腐皮请问正常吗？医生让我涂抹湿润烫伤膏，我涂抹了一天换的国珍松花粉加亚麻籽油，然后发现腐皮就出来了。
烫伤结痂了在需要涂烫伤膏吗
以前不是很黑的，可是最近同事们都说我变黑了，按说没有暴晒过，就是元宵节参加活动大冻了几天，之后好像脸就变黑了，而且脸和脖子之间有很明显的分界线，下面还是白的
昨天我的手不小心被冰箱里的冰块给黏住，我用温水把它给解冻手拿出来了，可是过了一天之后，今天手上出现了水泡，怎么办？是用针扎吗？白色的地方就是水泡。
我被蜡烫伤一个指头一小部分
脚面上烫伤，起泡大概两厘米，泡破了一会后又起来，破了又起，两天了，怎么办？
一个月前被热水袋烫伤（不是水），当时睡着了，没醒过来。后来涂的床灼膏，最近再涂芦荟胶，刚才洗澡后涂的，过了一两个小时发现有地方发白了
脚冻肿了，有的时候会疼
脸部被油烫伤起泡怎么办
双手在冬天冻肿过，过了年，暖和些时，被冻的地方蜕皮了，是怎么回事，该怎么办？
我的头被刚烧开的热水烫伤了，烫伤后冲了冷水，然后就吹了头，然后就涂了牙膏这样有用吗？
烫伤后烫伤皮肤褪去，露出里面的新皮肤，问下老师现在还能涂抹烫伤膏吗？现在怎样处理最好？谢谢！
我的脚今天下午被烫伤了烫伤之后我用冷水冲了一下然后去药店买了一支红霉素软膏涂抹到了晚上起泡了里面有水可以戳破吗
烫伤几天后皮肤紧还起皮，怎么处理？
你好，我的脚面被烫伤现在已经脱结痂了，但是皮肤有点紧，会不会影响走路
冻伤有偏方吗，小腿骨折手术后冻伤！
脚被烫伤后水泡给挑破了水泡下去后整个脚肿的特别疼
烫伤:起泡了，有两个指甲盖大小皮肤脱落。泡已经挑破了。有五天时间了。
就是化脓了还可以敷吗？我去诊所看了，她说轻度烫伤不可以敷？？？
脸被开水烫伤快三个月了，可以用化妆品吗
我很喜欢吃麻辣烫请问医生起碗麻辣烫以后怎么保护胃让胃没有寄生虫？
我是小时候烫伤的，十多年了一直没长头发
具体如图，请医生帮忙看一下，属于什么种类的伤，是怎么造成的？？谢谢医生
被烟头烫伤，两天了现在看得见里面红色的肉。一个小伤口但是在脸上，会留疤吗？谢谢急求！
两个手冰凉握住很热的电暖宝很长时间，两个手心部位全被烫红了，当时两个手心放在冰箱里面的冰拔了一回，被烫那六天啥也没涂抹，现在被烫部位还是有红的症状。
前天晚上左手被水烫伤是一度烫伤当天去医院涂的药现在手不动不疼皮肤表面红肿还会发黑皮肤好像还有黑色的东西可以用湿巾擦掉那是什么？手会褪皮么多久能痊愈呢会不会留下痕迹什么的是不是最近都不能碰水可以洗手么坐等回复谢谢解答好担心
我的手被水给烫伤了，起泡了，但是现在泡消了，能碰水吗？
如果喷用云南白药气雾剂不当，引起冻伤，症状？如何治疗右膝上右上侧肌肉淤青喷云南白药气雾剂后木胀，是否是喷药冻伤
您好，手背烫伤把水泡弄破沾水后手背一直流脓很痛现在整个手臂都痛，手腕处不能动，手腕一活动就痛，请问我该怎麽办
女性手脚冰凉怎么调理
两个手握住很热的电暖宝很长时间，两个手心全被烫红了，当时就把手按在冰箱里面的冰上几分钟，被烫的那几天涂抹的老鹤草软膏感觉没效果，这都半个月为啥还有红的症状，这几天涂抹的是湿润烫伤膏。
电暖宝很长时间，两个手心全被烫红了，没起泡，当时就把两个手放在冰箱里面的冰拔了几分钟，被烫那5.6天涂抹的是老鹤草软膏，没效果，还是红，现在都快半个月了，为啥还红啊。
烫伤了和小拇指指甲盖一样大的俩个需不需要挑破
请问脸被蒸汽饭烫伤起泡怎么处理
我最近经常出现手碰物体有触电的感觉，不知是什么原因？
你好，一杯开水烫伤两大腿内测，医生说，深二度烧伤，他一直用，“东方红”药膏，现在14天，小面积好点，中间部分没好。
你好，一杯开水烧伤，医生说，深二度烧伤，他一直用，“东方红”药膏，现在14天，小面积好点，中间部分没好。
脸部烧伤起泡怎么办医生
孩子的脸部冻伤了，现在还有小红疙瘩怎么办呢？
烫伤起了白色小泡怎么办
昨天晚上在炸东西被锅里菜油溅到脸上，当时用水洗敷了牙膏用手在脸上揉了随后又去洗脸，晚上脸上敷了蛋清
小孩手烫伤，起泡用什么
我烫伤9天了，二度烫伤，脚不能使劲，大概多久可以走路
你好两个手心握住很热的电暖宝很长时间，被烫红了，今天被烫都10天了为啥有的地方还红。
被炉子烟筒烫伤发红，止痛怎么办？i
被刚烧开的水烫伤怎么办
6个多月宝宝吃米糊烫到会影响他说话吗
二度烫伤多久可以运动
工业碱烧伤，伤口不愈合，发炎，怎么治，买什么生肌膏。
被烟头烫伤了，有一段时间了，这可以自然复原不？
被热汤烫伤后，撤掉衣服后皮也掉下来了，然后撒上了醋，在未做任何处理了，现在1个多小时过去了一直在流水，
嘴角烫伤水泡，请问是不是可以扎破处理？该怎么样处理呢？
油烫伤怎么处理不留疤，涂的湿热烫伤膏
小孩手脚冰凉怎么回事
脚烫伤了2—3天了睡觉前能盖被子吗
脚被热汤了，怎么整，咋样快好呢？快点康复！
医生你好！开水烫伤咋处理？并且起泡
在大腿里面烫伤后起泡了怎么办？需要注意些什么
请问医生脚后根有冻伤处成水泡有蚕豆大,10天了,是挑破好还是怎么办?谢谢.
耳朵红啦，有点肿，还有红色小点，痒呢
烫伤深二度二十多天了，现在感炎化脓
脚脖子冻伤了后面黑黑的一片怎么出去
您好，咬肌烫破皮了属于几度烫伤，回会留疤吗？应该怎么处理，烫伤面积有手指甲大小
我父亲手脚严重冻伤呈黑色现在脱皮呈紫红色每天还发烧问张医生该怎么办呢。
开水烫伤，脚腕脱皮，烫伤后经常吃辣椒，酱油，
热油溅到脸上，两个小时了，有些发红，面积并不大，只是有些发疼，家里没有备烫伤药
右手中指和食指肿了，因为提了重东西，又在寒冷天气下暴露，怎么办
烫伤后肿了怎么办？严重吗？
一度烫伤没起泡，就红，好了之后会不会留下色素沉着。
被开水烫伤，面积像核桃大小，起的泡也破了，现在怎么治疗？
手被油烫伤涂过药之后就变成这样
腿被开水烫伤了，起了大水泡，还流血了，怎么办啊？
手被油烫伤起过泡用过药之后就成这样了
这个烫伤疤已经有半年了，请问怎么去烫伤疤，疤在脚踝那里。
手上的冻伤用辣椒水管用吗？
晚上被金属瓶装开水烫伤，不知道的，早上起来就这个样子，我该怎么办？
我脚烫伤起泡皮破伤口有溃烂用什么药？
小肚子被热水袋烫红了，后来发黑紫色，一
手指被冻后有的手尖的部分有青紫的迹象很硬不知道是怎么回事没有什么感觉但是有点微痛
火星烫伤了起泡了，不过很小，怎么治疗
患者是酒精烧的，烧伤面积一大片。在家里上烧烫膏，10多天了，怎么还是疼啊！
中度烧伤病人擦什么药能尽快好
脚部发麻，有针刺一样的感觉。
脸部被烟头烫伤起水泡了，怎么处理，要弄破吗？会留黑印和黑疤吗？
你好张医生，我女朋友小的时候，右侧面部烧伤，大概有手掌大小一块儿，烧伤创面大概就是凹凹不平，13年去西京医院整容科看过。医生当时说可能时间太久了没办法治疗了，也可能因为我们是农村来的吧！怕费用太高……
脸部冻伤，留下伤疤，天热就会变红、天冷
怎样消烫伤后的水泡？烫伤的水泡破了后一直流液体，怎样愈合伤口不再流液体？
触电烧伤的手能否碰水
小孩眼膜轻度烧伤怎么办
烫伤后三厘米左右破皮怎么处理
你好烫伤好几天了也去医院治了，还是不好，伤口撒消炎药可以好的快吗？
医师，就是想请问一下烫伤十几天了能不能吃鱿鱼丝，鱿鱼丝是一种零食超市卖的那种。还有可比克薯片能吃吗？烫伤都不敢乱吃东西就怕留疤。求医生帮助我
医师，就是想请问一下烫伤已经十几天了能不能吃鱿鱼丝，鱿鱼丝是一种零食，超市卖的那种，还有可比克薯片能吃吗？烫伤好多东西都不敢吃就怕留疤。求医生帮助我
冬重夏轻，四肢严重，脚好裂。
手冻伤后特别痒，请问怎样可以止痒，谢谢了
冻伤后被烫伤起泡怎么办
请问我这样的烫伤应该怎么办？
甲醇烧伤，脸部有掉皮现象，腿部有泡这属于哪个程度的烧伤
被水烫着了，起泡了怎么办，怎样止痛？
手指冻死了，没知觉了，发黑了，怎么办
今天中午手烫伤了，起了水泡，晚上能不能洗手？
烫伤一个星期了，周边都已经好了，有块地方，之前红白相间，现在越来越白，有渗出，现在要怎么处理
脚被油烫伤两个星期了，医生诊断为三级烫伤，已经结痂了，不过会一阵阵的刺痛，脚裸特别肿，掉针也没有用，结痂的地方有的是白色的，是什么回事
烫伤水泡很大可不可以不挑破
你好。我手上冻苍好痒，怎么办呢？
被铁烫伤了吃什么好的快
烫伤可以吃零食吗？色素印会慢慢褪去吗！
50岁，男，卖豆腐，手指冻伤一个月了，疼、痒。
你好，我半个月以前烫伤脚，创面一直不愈合，还肿，是发炎了吗？
我的手冻肿了怎样才能消肿让手变细，就今年手才变肿的，以前没有这种情况，最近才变成这样的，用什么快捷的方式早点恢复，不想去医院
你好，我是上周日晚上被烫伤，去诊所是重二度烫伤，左腿正面，右脚正面，在诊所上的药，应该是诊所自己配的药，今天去换药，已经没有水泡了，皮肤发红，我想问一下能不能自己在家进行换药处理啊，因为去诊所换一次药太贵了。对了，我还在哺乳期，不能吃消炎药。
患者我脸小时候就被冻伤了我现在16岁一到冬天脸就透红透红的看起来很难看,谁能告诉我怎么样才能把这个冻过的脸治疗好
我的是烫伤引起的，然后伤口不，一个多月了
手冻烂了我泡了茄子干，然后抹牙膏消毒，会好吗？
脸部多年严重冻伤，已呈青色，该用什么药物治疗，效果更佳，是否能治好
现在是否可以使用美宝烧伤膏，
开水烫伤脚趾有创口能上药膏吗
十岁男孩手指冻伤，有一个手指烂了，之后一直用创可贴处理，但是今天早上发现手指发臭了，还有一点发痒
开水烫伤脚面起泡怎么办呢
我今天下午，逗小狗玩不小心被小狗的咬到啦冻伤的手，牙齿进去皮里面啦，但是没出血，有点出浓啦，需要打针嘛？
用热暖水袋暖小肚子回影响受精卵吗，会烫伤它吗
右手肿胀而且很痒还很红
如果一个人长年累月的使用手机电脑很久，电脑以及手机所发出的辐射会让人怎么样？会得什么疾病或者会基因突变吗？
被开水烫伤，水泡较大，有些被烫伤的地方是黑的，而有些地方肉是红的。
昨天下午大腿内侧被开水烫伤了非常痛起泡了晚上抹了药膏今天早上一起床水泡越来越大了但是不痛了请问我该怎么办
皮肤常年泛红脸颊冬天有时会发烫发红
手冻了起水泡了，不知道改怎么办冻疮膏也没了常年冻。
我的手冻破皮了，希望它在短时间（3天左右）内好，有什么妙招？
被开水烫了几天后，感到烫伤的地方有一点痛、红、庠，用什么办法。
在火炕腿脚烫红，好久了怎么办？
脸部冻伤怎样快速治好
小腿烫伤了起了三个长方形的水泡怎么办？
当时在烧炉子，铁棍掉在炉子里了，用手去拿，被铁棍烫伤了，怎么办？
冻伤部位有掉皮脱落伴有出脓
深二度烧伤要多久才能痊愈？？
天年冻脸找什么药最好
冻伤严重，冻伤药没用，怎么才能快点冶好？
昨天我的手被水烫伤了红肿没有水泡就是非常痛我想问问医生怎么办好的快
医生，我晚上十点半左右被九十五度开水烫伤，多久后会起水泡啊
冻伤该怎么治疗……………………………有什么好的偏方吗
请问，用蒸好的山楂皮敷于脸上的冻伤会留下山楂的红或者是印记吗？
我的右耳垂裂了个口为什么很干燥
烫伤用什么药好的快一点，医生我脚打消炎打都一个星期伤口都没有好点
手烫伤起泡了，用什么治疗或者用什么止痛
被开水烫伤了没掉皮上完药第二天现在里面皮肤出黄水了被开水烫伤之后流黄水怎么办？
老人面部被开水烫伤了能吃鸡肉吗？
你好。请问冬天走路脚疼。不走路就好了。什么情况
我的手臂被开水烫伤了非常疼怎么办
烫发药水留到额头上后有火辣辣的感觉,被烧了样的，然后用湿毛巾擦了几遍，涂了碘。现在不痛了，但是摸的话还有痛，请问会留疤吗
我的脸上有个泡，想问问是冻的吗？冻伤的症状是什么？
脚在炕上烫伤红红的一直不没，怎么办？
脸部有红色印记，应该是今一段时间被冻伤。如何可以消除
你好我的脸被防冻液烫伤了现在开始蜕皮了怎么回事还有两块破皮了会不会留疤
我的手冻了二十年了，每年都冻破，自己不觉得冷手就冻了，怎样才能改善呢？
手冻了，用热水泡泡，可能太热了，烫出来一个泡泡怎么办？
能擦藥嗎?不癢就好痛在肚皮上
你好，我的这个很痒，是冻伤还是被虫子咬的
您好烫伤伤口周围发白是怎么回事啊
烫伤一周后伤口，周围发白，不出血
脚烫伤好了之后还有鼓鼓的，硬硬的一层皮，但是不疼，有什办法可以去除么？
你好大夫烧伤用这药可吧？
我上高中住校，在教室里靠窗户，漏风，上课脚和手冻的没知觉。放寒假在家，双脚五指很疼，头也稍稍的晕，请名医指点。
深层低温烫伤的症状是什么
脸被卷发棒烫伤了一块，还脱皮了怎么办，该不该涂药，会不会留疤？
你好，被热水烫伤，脱皮起泡怎么办？急
脸冻了怎么办！普通冻伤
小腿至脚背被开水烫伤有21天了，小腿都结痂了，脚背创伤位置也愈合了，但是创伤部位发紫，正常吗？之前医生说脚背恢复好的地方发紫有可能会再起水泡是吗？
手指反复出现脱皮甚至裂开
孩子脸上有小疙瘩，抹冻伤膏以后脸特别红，而且有灼热感，孩子的脸是不是冻伤，冻伤的表现是什么
不会吧～你就查，面部烧伤，嘴巴怎么泛白
两岁孩子脸上冻个疙瘩很硬，可以用十滴水吗
被电击伤，伤可总有个小洞不愈合，还有东西出来
脚被烫伤后就看过医生，但因为要在学校上课过3天多脚肿了
最近去滑雪，把耳朵冻伤了，都起水泡了，怎么办
我的耳朵前几天冻伤了，这几天痒。红肿摸了疼我使劲柔耳朵。不舒服怎么办
你好。从来没冻过。就今年开始冻，就冻脚，小拇指，和后脚跟，现在每天有事很痒
两天前被开水烫伤皮都掉了涂完烫伤膏后可不可以用纱布轻微的包一下
能治冻伤吗？轻微的有点冻伤，
那这种情况不需要太担心吗要不要涂一些东西辅助一下
手指赶海冻伤了怎么办，手指冰凉，经常揉，以致于揉出水泡，手指肿胀发白发紫
脚上烫伤十三天了，好像是深二度，一直用美宝，用方便袋套上不结痂，现在不套结痂了很痛
你好，脸冻了，很红还有红血丝怎么办
你好，这两天不知道是不是脸冻伤了还是怎么了，感觉脸吹风会疼，脸自己用手搓脸也感觉会疼，这个是冻伤吗？
萝卜手又肿又痒，应该怎么治
脸冻了，但没溃烂，怎么预防和治疗呢？
医生我烫伤一层皮现在已经不疼了没感觉但创面有好多红点怎么办
从小的时候脸和耳朵都冻烂
我的手冻了没有太在意导致手溃烂不知道开怎么办了
手被美力去锈水烧伤了怎么治疗
我的手也冻了，只有左手冻了3个手指，有什么好的方法吗？
昨天晚上被开水烫伤了，当时用湿毛巾放到冰箱里冰冻后冷敷烫伤的地方。后来涂了一些烫伤药膏。今天早上起来烫伤处已经不疼了。有水泡。不知是否需要去医药就诊？还是在家里涂点烫伤药膏并且吃消炎药就可以？附烫伤图。烫伤的地方在腿部，不知平时是否可以穿裤子？
今天天气很冷我出去了一趟穿了两天棉裤结果回来发现，左膝盖上方大腿的肉，有点紧有点疼，好像肿了，好像是冻的，我应该怎么办
您好，耳朵被冻伤了用蛇油膏有用吗
医生您好，冻伤了怎么办呀
耳朵被冻了，怎么办呢？？？？
皮肤裂开有点疼我皮肤裂开严重吗？
耳朵冻伤了怎么办挺严重的
手心手背发青是怎么了，不痛不痒
手指已冻死，没知觉了，请问有什么治疗方法吗？
耳朵被冻了，肿肿的，很红
我耳朵冻了，已经肿了，怎么办
脚冻了有什么治疗好办法
初一时手指关节冻伤，皮肤冻疮好了，手关节留下后遗症，遇冷就变粗，压痛。
今天发现手黑的还有几处痒是不是冻的
我的是炸东西时被烫伤有几处有点发紫了也想起水泡会留疤吗摸了点烫伤药
脸上热油烫伤，但不是很严重怎样才不留疤
烫伤起泡了，涂烫伤药膏需不需要把泡弄破
脸部烫伤结痂掉后多久可以剃胡须
脚烫伤了。过了10多天了还没好，我该这么办？
孩子脸蛋总是红红的，是不是食火，怎么
被缄烫伤，出现红点，一碰热水就痛，情况严重吗？应该怎样处理
被缄烫伤，这种情况要怎么处理，严重嘛？
用热水烫伤了现在脸上烫伤用啥药最好
烫伤，一直在用湿润烧伤膏，可是都一个星期了，泡在烫伤当天卫生院的医生就挑破了，而且还把上面的皮撕了，现在还疼，而且上面的皮肤好像都被泡白了
烫伤皮掉了，上5厘米宽3厘米，当时痛，几个小时后就不痛了请问这属于几度烫伤
小孩1岁半，烫伤，20天了怎么还不好要植皮吗
你好，我儿子脸被碳火烧伤今天6天了，当时掉皮了，医生用了美宝外用。现在在好了。目前看没伤疤，只是红红的，但开始发痒，又被他抓破出血了。请问用什么药即可治烧伤也可冶痒，还有就是被抓伤出血的地方以后好了后会不会留下伤疤，谢谢解答！
你好，我儿子脸被碳火烧伤今天6天了，当时掉皮了，医生用了美宝外用。现在在好了。目前看没伤疤，只是红红的，但开始发痒，又被他抓破出血了。请问用什么药即可治烧伤也可冶痒，还有就是被抓伤出血的地方以后好了后会不会留下伤疤，谢谢解答！
你好，我儿子脸被碳火烧伤今天第六天了。当时就掉了皮，医生用了美宝外用，现在在好了，目前看没有伤疤，只是红红的。但开始发痒，又被他抓破流血了，请问用什么药可以即冶烧伤又冶痒，还有就是被抓破流血的地方以后好了会留下伤疤吗？谢谢解答！
耳朵冻伤，发热，疼，无冻伤高
脚趾头肿了特别红，一热就刺痒，还有好多小白泡泡，泡泡破皮里面没有没有脓也没有水
烧伤治疗，什么产品好，求推荐国械医疗润妥银愈生物凝胶敷料，目前正在使用
你好。医生我眼睑烫伤，可以治好吗
烫伤皮掉了，长5厘米，宽3厘米，当时痛，几个小时过后就不痛了，请问是几度烫伤
手上出现冻伤，咋处理
今天右小腿被电击伤了，有些略肿，腿肌很疼，没有表面被电伤的位置
开水烫伤起泡了把它戳破了怎么没过多久又起来了水泡
最近几天手指破了没注意，有点冻了，肿痛该怎么办，用什么药可以止痛
手冻烂了应该用什么药治最好最快
你好，冻伤的脸可以用可复美面膜吗
我的右耳垂比左耳垂厚是怎么回事，冬天还长冻薄。
我初三了，400多度了，该如何去防止度数上升？我一般一天看手机20分钟
我有先天性红血丝病，请问怎样可以治愈？有具体的治疗方案吗？
被烫伤肿后能吃豆类吗
右母指裂沟用什么药？
全身95%的面积烧伤，现在右手手指发黑，碰的话还有感觉，请问右手手指可以恢复吗、
用长河古典.抗菌喷剂喷在刚烫伤的伤口上会疼吗？
脚被开水烫了！有什么办法
我被气囊烫伤请问可以喝酒不？怎样保护自己
刚才被开水烫到手面了，有点热疼
手臂被烟头烫伤，且还没起水泡就已经掉皮了！
医生，我的脚被开水烫伤，差不多有将近两个月了，挺严重的，脚踝骨那里也烫伤了，因感染去诊所就医，医生把脚踝处烫伤的皮揭掉了，以后结了一个厚厚的痂，昨天不小心把痂给弄掉了，现在伤口开始流淡淡的血水，不过现在已经干住了，但是特别黑，有凸起的白色红色的小肉球，小米一样大，抹了碘伏，伤口也一直暴露着，请问这个现象严重吗？
你好，我被油烫伤伴烧伤，深二度，隔天换药包扎，今天第九天，需要植皮吗，大腿
我的脚昨天晚上烫伤了有几块地方起皮了让后又起水泡不过我已经用芦荟胶涂抹了一夜有的水泡我已经把里面的水放出来了但是水泡的皮没有破完好能不能穿袜子啊
半个月前因拜神到庙点香，香炉多香不小心被香灰掉下烫伤(米粒大)不清楚好未，今被狗用舌舔过怕吗？
大腿大面积烫伤火锅炉子倒下来全倒在了腿上当时起泡掉皮马上去了医院治疗医生说不会留疤可现在还没有完全好很担心留疤下来毕竟面积很大怎么办
脸上不小心碰到一点点强酸，然后就用水冲了一下。现在看起来就是表皮被腐蚀了，不知道需不需要治疗涂药
同事被高压电击伤住了10天出院了问有后遗症吗
老人第五个脚趾摸上去有点硬，穿鞋子碰到就很疼。不知道怎么回事。想问下可以用什么药物？
手指粗每年都动手手指特别粗是个女生手指很难看怎么才能变细呢
手被烫破了，肿了硬硬的，但是手很脏，怎么洗手
烫伤后为什么会反复起泡
开水烫伤已有一个礼拜，刚烫伤时蹭掉一块皮，用碘伏伤口消毒，然后涂美宝，早晚各一次。想知道我的伤口是否感染发炎？需要如何消炎？伤口需要每天清洗吗？用什么清洗？
开水烫伤，已经涂美宝1个礼拜，还要多久能好？白天想自己包扎起来工作可不可以？如何包扎？
热机油烫伤，就手腕处滴了一滴热机油，现在有点发红疼痛。
手烫伤成这样用什么药好？
我是深三度烫伤主要在手臂脸部脖子上现在脸上为白色手臂为深红色大母指不能弯曲我想继续休息养伤但公司要上班主冶医生不开病假我怎样才能开病假
手被烫着了很疼怎么办？
宝宝两岁了，吃饭的时候被电饼铛烫了一下没注意刚睡觉之前才发现有个泡该怎么办呢？
煎鱼时被油烫伤十多天不见好，一直有用京万红烫伤膏
一到冬天就冻脚怎么回事？之前只冻脚后跟，今年冻了脚趾，很疼很痒
你好我烫伤后留下红印应该怎么办都两个多月了
被烫伤后两个星期了，伤口变这样了，请问是什么情况？
烫伤的脚发炎了又肿又痛，坐着是把脚垫平好？还是把脚放低下好？
植皮术治疗多少钱？能否用刀切掉？
被烫伤了，大面积，会不会留疤
被开水不下心烫伤怎么办（现在涂了点芦荟胶，皮肤还是不舒服）
1月8日，开水烫伤脚部，冷水冲洗后，涂了润湿烫伤膏。9日起泡，现在泡没破，泡挺饱的。请问，能不能破泡引水？破泡后用不用涂润湿烫伤膏？
1月8日，开水烫伤脚部，冷水冲洗后，涂了润湿烫伤膏。9日起泡，现在泡没破，泡挺饱的。请问，能不能破泡引水？
我的脸都一个星期左右了，一直是辣的红的一片一片的，还烫。求这是怎么回事呢？？
2016.1.8提前23天出生，1900kg男，体温一直在35℃左右，请问怎么办
被油烫伤脸后能吃排骨炖红萝卜吗
请问医生烧伤用什么牌子的呢在问下像这种情况出屋怕冻吗我是东北的我这边很冷还是不出屋比较好呀像医生你说的冷冻的去医院我不想去医院自己在家抹药膏能恢复吗？
火碱烧伤在脸部跟眼眶额头在问夏医生这种状况可以用水清洗吗好几天没洗脸再有就是烧伤地方现在有点干吧了自己有时掉皮
谢谢！请问这种火碱烧伤以后还能恢复皮肤现在眼睛部位皮肤紧具型了这样用医生刚才回复我的办法能有好转吗？？
被蒸汽烫后没起泡该怎么办？？
我手冻肿了，是今天才冻的，那些用辣椒什么的是冻的时候用还是不冻的时候用
烫伤要做些什么检查。？比如
耳朵后面冻伤怎么办，还用什么药？
前两天被开水烫伤了把水泡刺破后皮还在用碘伏消了毒之后抹了美宝第二天起床的时候有的地方还是有水泡这是怎么回事
烫伤二十六年了面积很大，能淡化么？
有没有什么药物可以快速治愈火斑
两个月多的宝宝可以用热水烫脚吗？有什么利弊？求急在线
开水烫伤！怎么办？？？
我的脚被烫伤了用什么烧伤膏见效
医生你好！一岁宝宝屁股被烫了！怎么办啊？
你好，我烫伤脱皮半个月了，现在可以吃一些放酱油的菜吗？
脚踝处冻伤，最近几天严重了走路就隐隐作痛才开始注意它，现在每天都贴着创可贴，伤口处开始化脓，周围也开始发黑，触碰发黑处很疼，扭动脚踝也很痛，请问医生严重吗，需要怎么治疗，万分感谢您！
温度低，手背靠近小拇指的地方就肿起来了，这是怎么回事？
不小心蹭掉皮了，红色的嫩肉能不能直接抹烫伤膏？能不能贴创可贴？怎么能不感染？烫后怎么才能不留疤痕
脚背被开水烫伤十几天了，还有肿，怎么办，
请问我被高压电烧伤手指能用中药包吗？中药包了5天了，经常出常出一点水，难好，怎么办？
烫伤，一月了还没好，不没药它就痛
用开水烫伤了胳膊，掉了一层皮，上了两天美宝，还有点红。
面部和颈部烧伤，现在面部有些白色区域开始化脓，需要怎么办？
被电烧伤用什么药管用？
你好，医生，请问手老实触电是怎么回事，只要碰到铁的东西？
请问脚腕处先被热水烫伤（破皮了）后又被冻伤该怎么办？比较严重
被开水烫了一下立刻用冷水冲洗后现在用冰水贴着烫伤处降温发现有红肿和小包如图请问要上什么药多久能好
陈医生，您好。脸上两边冻了一热就发红还疼用什么药
孩子耳朵冻伤了红肿还要水泡该上什么药那
我就想知道我现在该怎么办？是继续用烫伤膏，还是不要用了去医院。谢谢
手被蒸汽烫伤，一开始只是红肿，后来搽了烫伤膏，第二天变成有点棕黑色，没有用药，烫伤部位不用手去碰就不疼，第三天又开始用烫伤膏，下午发现烫伤部位皮肤变软，掉了一点皮，我想知道是不是烫伤膏用的不好？还是这是正常现象？我是不是应该停止这个药膏。
手被烫了个泡，然后把泡弄破了怎么办
滑雪冻伤，发病一周，涂药不适，不知如何是好，
您好我的手指头红是什么原因。谢谢
腿上被烫了大概4厘米的伤口肉被烫掉了一块该怎么处理？
脸上小部分烫伤，额头起个泡，怎样好的快
今天手背肿了无疼痛，就是有点紧绷感，有一块地方肉都白了。自己在家擦烫伤膏会好吗？还是得去医院就医？
手指被冲床夹伤挂了11天消炎，手指还没长肉，还需要换纱布不？
脚烫伤了皮也破了现在10多天了还没有好经常疼怎么才能好的快一点抹的药是什么美宝湿润烧伤膏
医生您好，开水烫伤后的第五天了，一直抹着烫伤膏，第一天和第二天包扎过纱布，之后没再包，抹的药有减少。请问医生还需要包扎和挑破水泡吗？
像这样的烫伤该怎么处理？
被烫伤19年了，做手术大概需要多少钱？
被孔明灯的燃料烫伤了，昨晚烫伤的，现在还有一点痛，这是属于几度烫伤，会不会留疤
左眼眼睑烫伤呈灰白色，角膜下方上皮大片剥脱，现在第七天了，眼睛能看到东西但是很模糊，以后能恢复好吗
前几天喝水烫伤到舌头，现在舌头一部分没有味觉怎么办
脚烫伤起水泡水泡里的水抽了一次，水泡的水可以抽几次？
冻伤导致面部出现红血丝怎么办，而且时间稍微有点长了
北京做烫伤植皮那家好
开水烫伤了两个大腿都是的有4.5个大的水泡一个有一块钱硬币那么大里面都是黄色的水今天第三天了昨天把泡弄破了今天弄破的地方泡又出来了怎么回事我又把泡水弄掉了
我是做服装的，民营的，手经常要开动机器，所以说每年到冬天都被冻肿又痒痒，请问我该怎么治疗。
手烫伤两个星期后，掉皮后，烫伤的地方红肿，正常吗，需要涂抹什么药
为什么年轻人一到冬天手指头会冻伤导致爆裂，是否缺少什么元素？
我额头被烧伤现在基本痊愈了可以做爱吗？？
这样电暖宝烫伤11天了可以沾水吗
电击伤的病人吃什么补品对身体有
脚被吕水烫伤了有十天了还没怎么好，怎么样好的快点
你好我最近用手经常使劲拧掐面部腮帮子肉，导致腮帮子肉涨痛不舒服，咋办啊
你好，今天中午用热水把脚烫了，红了一片，然后摸了牙膏，一个小时后用冷水清洗了一下摸了烫伤膏，用裹纱布吗？
您好，被烫伤，感染后发烧，烧退，回来见患部红肿有浓，请问该怎么办？
脸冻了又红又紫又肿咋办啊
身上出现了这样的斑，三处，胳膊上一处，背上两处。小小的，也不知道是什么，以为是冻伤，但同学们说看起来不像，求助，谢谢医生!
两岁电烧伤，掉了一层皮，正在涂烧伤软膏，几天不见好
如何治疗冻手更有效？
你好，昨天在上班的时候让工业碱烧伤眼睛去医院看过了给处理完开了些药，今天感觉眼睛有点模糊眼睛发红僵硬这是怎么回事爱不爱是
手背烫伤后一个星期开始掉皮了，要不要涂药，长新皮的地方变红了还痒，是正常的嘛
手被烫伤，第二天起泡了，绿豆粒大，用挑破，还是不处理，涂抹烫伤膏了。
手烫伤第二天起泡了，涂烫伤膏了，不疼，泡没有黄豆粒大，比绿豆粒大点，用弄破抽出浓液不，还是不予处理？
脚背被开水烫伤了，起泡了，抹的烫伤膏，感觉没怎么回事，下地走路一点都不疼，今天五天了，还在起泡，通红，刺挠，走路不敢走，疼，把脚抬高就不疼了，我想问问是怎么回事
你好我的脸是被油贱到了有一个地方是浅二度，长出新皮已经有十几天了但是最近一个星期新皮那里长出了小小个的泡泡又痒擦了京万红的烫伤药膏，好了一个旁边又长出一些，擦了京万红的烫伤药膏还是会痒不知道是怎么回事
我的脚背脚腕二级开水烫伤24小时了烫伤时用冷水冲过也用醋淋过最后又用麻油抹过了现在怎么样才能好的快
小时候，把打火机的气喷到一只眼晴里，现在看东西模糊。请问现在应怎样治疗？谢谢。
小孩不小心炉子烟囱烫伤起泡了，孩子不小心把皮磨破了能擦红霉素软膏不
被电烧伤比较严重而且流水
你好。我想问一下我的脚烫伤以后现在干了。为什么走路的时候很膨胀
小孩睡觉被热水袋烫伤屁股，有好5个泡，昨天用了一天的药膏擦了，吃了消炎药??请我还有什么好方法，要去医院看下吗
烫伤后可以用双氧水消毒吗
你好我炒菜时不小心手被油烫伤了已经两天了受伤的创面好像化隆了该怎么办
你好，我的手已经肿胀了好多天了，期间，有过很轻的痛感，好多天了，也不见消肿，是什么问题呢
你好，我想问一下，烫伤本来是好了，可是我妈她把上面那层壳给揭开以后就痛的不能下地，该怎么办呢！用什么药好呢！
手脚有冻伤，每年复发有什么治疗
脚被开水烫的脱了层皮，四天了不怎么见好。输了三天液。
你好，脚烫伤已经4天了，现在一直疼，吃止疼片管用吗？
每年耳朵都冻伤，今年又复发了，这次能用云南白药膏吗？
玩完足球之后回教室发现手肿了不能自己穿衣服写字了手冻肿了怎么办
脸长了好像痘痘的东西'但是现在好像好了'但是之前长痘痘的地方很红象烫伤一样'所以我现在都知道我之前长的那些是什么'我想问问应该怎么把那些很红很红很像烫伤的印去掉'已经持续三个星期了'可以用化妆品吗
你好！夏医生，我让热水烫的脚，泡破了！诊断为浅二度烫伤！消了毒，用绷带绑好了。但还是疼！
冻水为什么会痒、会痛，应该怎么治。
小时候由于眼部烧伤导致上眼脸外翻，现在还能治好吗?
医生，你好，刚出生十五天的婴儿晚上睡觉肚子里咕咕露露的想，这个是怎么回事呀！，有什么办法可以处理呀
脚烫伤后十天了，还是不能站立，烫伤部位涨疼，涂抹美宝湿润烧伤膏。
每年冬天脸上都会起水泡已经有十几年了是什么原因
我的脚冻了，一直都很痛越热越痛走路都痛。。。
手炒菜的时候烫伤了用什么处理方法和药物比较好
你好。我今天手烫伤。起泡了。而且现在还是很疼周围都肿了。需要怎么处理呢
手冻伤了一个手是结壳了
我脖子上的伤能治好吗？需要多少钱？
辣椒水和生姜水，需要热水温水还是冷水。
我的眼晴被电焊了光很痛有时还流泪‘‘
你好，脚背被开水烫伤现在肿还有点疼后续怎么办？
烧伤了擦的烧伤膏可以用纱布包裹吗
我热气烫伤水泡破了，已经两天涂药涂多少？碘伏能上破皮上涂药？
严重烧伤伤口一用水剂就化脓。用粉剂就不化脓，但伤口直感觉很干灼，这样一直不用水剂可以吗？
严重烧伤伤口一用水剂就化脓。用粉剂就不化脓，但伤口直感觉很干灼，这样一直不用水剂可以吗？
你好，我被开水烫伤，除了辛辣的不能吃，鸡蛋鸡汤鱼类的我都能吃吗？
您好，我想问一下我的脸烫伤后有半年多了，在商场里待久了，脸就通红，有没有事
小时候因为烫伤后眼球不能转动，现在还能治好吗？
被卷发棒烫伤了，小面积起水泡，因为很疼在摸水泡时不小心吧水泡弄掉了，会留疤吗
手臂煤气烧伤表面肉厚切成红色
手臂煤气烧伤表面肉厚切成红色
烫伤后泡不小心刮破了，抹过药之后能裹纱布吗
烫伤8天了，看下伤口恢复的咋样
我的手发了冻伤和脚掌怎么才能好
右手食指冻伤红肿，是否能用老鹳草软膏
这个“烫熨治疗包”要多久
早上起来发现小腿起泡，里面好像有黄色液体，有点像烫伤那种，不痒，碰到有一点点感觉疼
小腿迎面骨烧伤35公分左右感染化脓。需要怎么治疗，大概需要花费多少钱
脚烫伤后半个月了还没好还是红肿着
脸部烧伤后第二天开始蜕皮，现在五十多天了，脸部呈现黑黄色，是什么问题，该怎么办？谢谢医生
大腿处被开水烫伤，怎么处理
今天手被煤气烧了买的烫伤膏抹的到换药的时候了能不能用水洗一下如果行应该用什么水洗
你好，请问手烫伤了怎样快速止痛
烫伤67天了，看是否有化脓的迹象？
你好，我脚年年犯冻伤，都冻破了，有什么药可治
我的手指冻伤现在指尖发麻
昨晚用了热水袋把手放在热水袋上的半夜就发现自己手很痛没注意早上醒来发现手背上起了个东西好痛昨晚就痛了
你好医生，我是被暖宝前两天烫伤的，当时水泡比较小，这两天越来越大了，不知道怎么处理，我也在用烫伤药膏不过没什么效果，我该怎么做？
我是脖子烧伤，两年了，还可以植皮手术吗
3天前我手在炒菜时，右手手背被油烫伤，
上星期日脚被开水烫伤了，昨天发现脚肿了，痒是怎么回事
昨晚睡觉灌了个暖水瓶可能低温烫伤了但是没感觉烫现在起泡了怎么办
脚上紫色包包是冻伤还是烫伤
肚皮被暖宝宝烫伤了，弄了药膏，现在就伤口容易粘在衣服上，我能贴创口贴或者粘在纱布么？
手冻了好了为什么一直不消肿？
被开水烫伤，水泡里的水已经被放出来了，药店只给我发来一下拿了管烫伤用的抑菌膏，只抹这个行吗？
请问手脚冰冷每年都冻伤什么原因做什么检查？
冻沧怎样治疗的办法呢
您好，我想问一下我老爸的脚被摩托车烟筒烫伤好了，那块肉黑黑的，现在又起了一粒粒的东西还有水的，该怎么办？
我是烫伤的，现在有两天了可以少量饮酒吗？
您好今天下午我的手被开水烫了通红还肿了应该怎么用家常东西弄啊
医生我这烫伤了！这是快好了还是恶化了
痦子底下长包凸起，不小心快碰掉了，怎么办
脚背被开水烫伤了，水泡破裂，可以在破损处涂红霉素软膏吗?
撒尿丸子彭到眼皮上了红肿要怎么办
脚脖烫伤四天不见好，问有没有更好的方法
手冻了怎么办？为什么睡觉的时候手会痒？
烫伤还没破皮应用哪些药
浅二度烫伤会不会留下疤
三天前，左脸被100度热水烫伤没有起泡，但是现在由红肿变黑。大概几天左右能好
您好，我想咨询一下我昨天右手被开水烫伤了，及时用冰凉的水冲了十五分钟左右，但是凉水冲的时候不知道把手上的皮蹭掉了一块，抹了京方红软膏，今天发现抹了药膏蹭破皮的哪儿白外面有一圈红
开水烫伤后，冷水洗衣粉白酒兑好，把烫伤部位放在水里面泡到不辣就拿出来。这样有用吗
手背轻度烫伤变成红色两天了会留疤嘛然后医生给我拿了京万红软膏回流保额
三天前被暖宝被暖宝烫伤。脚底起水泡。现在水泡变红了。水泡没破。请问是感染么？我该怎么办？多久能好呢？不想去医院，希望自行解决。
晚上睡觉的时候被暖手宝烫伤，第二天起了个泡，现在泡已经破了，抹上药膏能包纱布吗？
我是一名沥青烫伤有脚怀处起了个水泡宽约一公分长五公分水泡边上有些红还疼
我近几天摸东老有触电的感决
你好医生。我被380度电电到了小腿，现在伤口有鲜肉长出来了，为什么不长口子啊，里面还有白白的那种东西，是感染了吗
手预冷变色或粉色或紫色
烫伤一个月了不结伽，皮掉了，肉是白色的，怎么才能结痂呢
烫伤后多久可以碰水？过去12个小时了，不触碰感觉不到灼痛了，也没有起泡。
用暖宝宝手臂被烫伤，有点红肿，还有些许水泡。
小孩子每到冬天耳朵就发红发热，怎么办？请医生支招。
手腕烫伤起泡了咋办，而且还有的大
抱歉医生，刚才点错了。我这个烫伤大概多久可以痊愈呀
被开水烫到，烫到后马上冲了冷水，擦了烫伤膏，现在过去三个小时了还是很红，火辣辣的疼，请问这是几度烫伤？还会起泡吗？如果起泡大概多久？
我被煤油打火机外壳烫伤之后起了一个越2.5cm的水泡第二天我把水泡连皮弄掉了现在该怎么办
我脸上怎么突然紫了一块好久都没下去
开水烫伤，一开始没有处理，到晚上才擦得药，烫伤部位破皮发红，有一点脓水，我应该怎么做
大腿被开水烫伤破皮，当时没有立即处理，到晚上才擦的药，破皮部位发红，这样是怎么一种情况？
你好，我想请问一下，我的额头被卷发棒烫伤了，刚烫伤时擦了牙膏，后面擦了烧伤肤康液和三黄珍珠膏，吃了头孢克肟分散片，要多久才回好？
我于2015年11月16日晚热水烫伤双脚，都将近一个月了，左脚掉了一块皮都慢慢好了，但右脚当时起了一个大泡，前段时间我觉得好的差不多了，慢慢走了走，整个右脚都，就又肿起来了，3，4天都没下去，这是怎么回事，问题严重么，什么时候才能下去呀？
刚刚洗头给热水烫了现在都很疼，我现在用冰毛巾放在烫伤处了
面部烧伤百分之六十以上，整容需要多少钱，多久可以恢复出院
手冻下来后是不是每年都会冻下来，应该怎么才能保养好呢？
可以涂烫伤膏吗？结痂了，但发炎了，流脓呢就把痂给扯了
热水袋烫伤皮没了上面有一层干的脓小花生粒大小下面没大有液体渗出一直贴创可贴昨天洗澡今天颜色变了
我烫伤了，是二度烫伤，揭去黑色的皮后，有红疙瘩，是怎么回事？（水泡破了，现在皮干瘪了，硬硬的）
手被烫伤起泡，弄破了，皮也被我晚上睡觉扣掉了，该怎么办
烫伤有水泡10天了后来挑破水泡，摸红霉素眼膏和烫伤膏.10天后有点感染，怎么办？
油烫伤脸部以及脖子部分，微微发红部分一出现脱皮现象，脱皮处流黄水。
我的手在小时候连续被冻伤过7、8年，现在已经4年没被冻过手了，但手依然是肿肿的胖胖的，请问如何能消肿呢？
烫伤基本好了，不知道为什么突然又肿了，还疼的厉害。怎么回事？家里面说是吃鱼吃的？
手冻了冻的都是大红疙瘩咋治啊
医生，你好。我工作的时候不小心被带电的机器烫伤手背，有一道两三厘米的口子也挺深的，自己买消毒水清洗还有烫伤膏涂抹，两周了一直不见长皮肉，怎么办呢？也不疼就伤口周围很痒
脸颊呈红色，感觉初三那时候没保护好冻了，然后一直就是红红的，左脸尤其红，但是用手压着红的部位会变白，也就是正常肤色，这个怎么去掉比较好？
脚被烫伤好几天了，现在又疼又痒，部分皮肤发黑发白，该怎么办
被热水袋烫伤了肚子起了几个大水泡怎么办
手被开水烫去，出现红肿且持续刺痛
宋医生您好！请问被摩托车烟筒烫伤又发炎了怎么办？烫伤已经15天了，这是第二次发炎了，您能有什么好的处理吗？
舌头被烫伤可以用一种叫做“冰王”的治疗烫伤药吗
医生您好，我今年被热水烫伤了，在医院治疗了一段时间，现在脸上有几个指甲大小的黑色的色素片，用这个药管用吗
在外边冻了两个小时回来后发现腿上起了好多包，怎么回事啊
你好医生，我的脚烧燙伤感染了，老不好，往深里发展，请问如何治疗？
烫伤后，泡也好了，皮肤现在还是粉红色，什么时候能恢复本色
你好，开水烫伤治疗一个月后皮肤长出肉牙，但是有点发紫。还脱皮正常吗
冬天手冻僵了怎么办？【请详说】
小腿冻伤有红斑紫斑摸起来硬邦邦的浮肿疼膝盖里面感觉凉嗖嗖的脚踝也肿了
昨天玩干冰不小心把自己给弄伤了，然后第二天还是红的，也不肿！
昨天不小心用干冰把自己弄伤了，第二天变红了，但没有肿，怎么弄
晚上被油烫伤了，没有起水泡也没有破皮，当时也用水冲洗过，刚开始就有点疼，后来手就肿起来了，这个需要怎么处理
生孩子前半个月脸部被开水烫伤了挺严重的不过现在面部全部好了就是下巴这里还没好是不是和这个烫伤有关系呢？
我问一下就是我不小心把脸整伤了咋办啊
我的脚刚刚唉烫伤了，现在好感觉脚热热的，怎么他才不疼
刚刚冻伤的，有点红，还有点疼
脚被油烫伤都三个月了，还没好！洗完脚后皮肤特别干，紧绷的感觉！用双氧水洗过的伤口为什么不柔和，又什么办法改善下皮肤吗？使其好的快点！谢谢
手脚冻冷烂怎么治用什么药
开水烫伤脚背，面积有点大，七天了，误吃了腥气重的食物，发炎了
您好！医生。我想问一下儿童安全需要注意什么啊？前几天和朋友们在家里谈心，然后讲到了这个问题，我们都不是很明白，很想知道儿童安全的有关知识，希望您能帮忙解答，谢谢啦！
您好！我想问一下儿童安全有哪些需要注意的呀？前几天和朋友们在家里谈心，然后讲到了这个问题，我们都不是很明白，很想知道儿童安全的有关知识，希望您能帮忙解答，谢谢啦！
您好！医生。我想问一下儿童安全常识有哪些啊？前几天和朋友们在家里谈心，然后讲到了这个问题，我们都不是很明白，很想知道儿童安全常识的有关知识，希望您能帮忙解答，谢谢啦！
烫伤后水泡破了还能使用生理盐水吗
被开水烫伤一个星期了现在有红痕，可以洗澡吗
脚背烫伤二十多天，现在皮里面是白色的，还长出许多小疙瘩还很痒
医生你好产妇月子期间被热水袋的开水烫伤背部面积较大请问这种情况需要去医院治疗吗谢谢
我的脚烫伤半个月了，基本上都已经好了，能抽烟了吗？
我的脚烫伤了，能抽烟吗
我的脚烫伤了，半个月了，能抽烟了吗
医生您好，我三天前被开水烫伤了，脚掉皮了今天我买了碘伏擦完了然后擦了点百多邦还能用京万红吗
脚部被开水烫伤后，没有及时冲凉，为什么会反复起水泡
我脚趾冻了；特别痒怎样止痒
被卷发棒烫伤，没有起水泡，也没有擦破，用烫伤膏抹了，现在是褐色的，请问会不会留疤
表面基本全愈，就是痛怎么办
你好我的大腿内侧被热水烫伤用烫伤膏以后还出现黄色分泌物今天早上起来发现黄色分泌物带有血色我该怎么办？
脚冻着了，红肿。在被窝里的时候脚热了就痒了，请问有什么好的办法治疗吗，或者有什么特效药
天冷进入霜冻后，手脚皮肤出现水泡样红色癍点奇痒难受
油烫伤三度要做手术吗
你好医生，脚部被工业酒精烫伤（这液体里面含有盐酸氰胺，氯化钾，冰醋酸，甲醇），没有出现很严重的起泡现象，只是大面积的灼热和刺痛怎么办。
手不知道咋啦！一热就痒！是冻伤吗！用什
小腿冻伤小面积有点痒
我烧伤创面4年多了，现在还有些没有愈合，而且创面每天换药渗的厉害，流的都是黄水，请问有什么好的方法医治吗
膝盖被冻伤了，又红肿现象，有时还有点疼和痒，但没有溃烂，请问怎么治疗？？
膝盖被冻伤，出现红肿现象，还有点疼，到没有溃烂，请问怎么治疗？？
我的膝盖被冻伤了还未溃烂怎么治疗
手被开水烫到两天了当时擦了烫伤膏疼了两个小时就不痛了现在皮皱起来也不知道有没有水请问医生要不要用针戳破
腿被冻伤后怎么恢复好
开水烫伤后怎么好的快
医生你好，炉子烧伤结疤有黄水该怎么处理
烫伤长出新肉，要快点好起来，该注意些什么？
手指第一次冻伤了，买了蛇油冻疮膏，用了之后，手火辣辣的，这是为啥呢
我是昨天晚上热得快突然爆炸把脸烫伤今天早上脸上肿了还起了泡
最近跑步的时候一不小心把耳朵给冻了结果回家拿毛巾一捂，捂了15分钟把，耳朵起了个水泡
冬天跑步的时候一不小心把耳朵给冻了，回到家拿唔拿毛巾捂了15分钟，结果就第二天就起了个泡，请你给指教一下
长年手冻伤了用过许多冻伤膏都没有效果有什么药能够消肿么手里面的骨头疼
这两天不小心被气烫伤脸。很痛
由于天气变冷，手也冻僵了。该怎么办？我该怎么办呐？
请问，我妈妈面部被油跳烫伤了结疤后她就吃了辣椒酱油伤疤变黑了很难看有什么方法可以变白？？？
被开水烫到一下红了然后感觉起皱皮用了烫伤膏不知道是是不是要把皱起的皮戳破
开水烫伤，起了1个大泡3个小泡，涂的烫伤膏。3个小泡已经被我挑破。大泡怎么处理？
烫伤以经要结痂啦，烫的是大腿跟，问还得多长时间能好，能穿裤子，不怕磨
脚被热水烫伤了，一直用着京万红烫伤膏，现在伤口发红，四周有点疼。脚肿了
请问脚受冻是不是对养生不利？
我的脚面被开水烫了，现在已经第五天了，伤口上会流一些水。这是什么情况
天冷的时候，大脚指暖和过来就疼，疼十多分钟
昨天做饭的时候一不小心烫伤了手臂，是滚烫的热水都溅到手臂上了，当时就冒出来好多大泡，去附近医院做了包扎消毒，想问问专家，我这种情况怎么处理能够使创面愈合的快一点。
手指被冻伤后，手指变粗，
手背上长了个东西，摸上去硬硬的会是什么
小孩手脚一到冬天冰凉是什么原因
由于今天天气变冷了，脚膝盖和屁股附近起红疙瘩，偶尔手背也会，请问是什么病？需要怎么治疗？
大面积烫伤是非大病医保
烧伤色素沉着用什么治疗好。之前用激光一次效果不理想
拔罐烫伤可以去掉吗？我的只是伤疤是黑色的。
拔罐烫伤可以去掉吗？我的只是伤疤是黑色的。
我被摩托车烟筒烫伤了，现在伤口化脓了，应该怎么处理
我的脸上的疙瘩已经差不多小一年了，医生就说是冻伤，我也没办法，擦了好多药膏，现在皮长好了，就是少一块肉
5天前不小心把脚烫伤，隔天起了小水泡，有抹烫伤膏，昨天水泡消了，可是伤口变得很痒
我被水蒸汽烫伤了，五天了是否就医，有烫伤膏。
我的冻伤都一年了药物治疗没用啊
我小时烧伤左脸、有37年了，可以治疗吗？
手冻了用十滴水管吗冻的不算狠
脚烫伤4天，起过水泡，今天水泡消了，可是伤口很痒，有抹烫伤膏，可能是伤口在愈合，想问一下此时是静养好，还是多走动好些，请给建议，谢谢
今天刚烫伤的，皮不小心破了，会发炎么，好久才能好
您好，我的手臂前天被刚弄好的粥烫伤了，大概8×8的，皮肤红了，还有三个直径1厘米的水泡，有一个水泡破了，有点发炎，还有一些小的水泡，这两天用了烫伤药个金创油，红斑消了四分之一左右，我在网上查找到的信息，我的手臂应该是浅二度烫伤，请问我需不需要把水泡挑破了，或者去看看医生呢？
最近北京下雪啦我穿的一条裤子但是现在膝盖那里有点麻是不是冻伤了？其实过去几年我都是一条裤子的过冬的，只不过那是在南方，去年9月来的北京，需要怎么缓解？
医生你好我大腿和小腿之间受烧伤怎么才好的快
我的脚上有一块被开水烫伤了，已经脱皮了，有点发炎，请问用什么药治疗？
大腿被水烫伤，有泡泡我不敢扎烂怕留疤，到底该怎么办，现在都不敢穿裤子
手冻伤了，怎么治疗，希望王医生帮助
头几年因为工作原因，不小心掉到热水罐里，烫伤了脚踝，现在一走路脚踝筋就疼，请问医生怎么办？
你好医生！我是烫伤结痂脱落后新长得皮肤发红有黑点点怎么办
我的脚烫了一个星期了，为什么走路又酸又疼啊，
手被液化天然气冻伤，没有了知觉，严重吗，该用什么药，谢谢您了
手以前冻了，现在遗留下来手指很胖，怎么弄
脚部因氧焊火星飞溅烧伤一周了，化脓了，应该怎么治疗呢？
医生您好，我的脚被油烫伤，起泡后不小心把皮弄破，本来经过上药，嫩肉已经快要长好，但是后来急于回家，回来以后脚有些肿，有些小水泡，一直流很清的水，这是怎么回事？怎样能尽快好？但是这期间没有长好的嫩肉已经长好，
5岁小孩用烧红的烟筒烫着手了，喊疼怎么办？
孕13周了，手被开水烫伤，有一个白泡，可以用什么药膏，或者是怎样能让水泡消下去，谢谢医生
冬天工作玩冷的现在一到冬天手就有点痛应该怎么样
我前天手被油烫伤了当时就破皮了里面是白色的抹了烫伤膏每4-6小时拿碘伏擦掉然后换药这样可以吗？烫伤膏要抹多久？伤口食指指甲盖那么大在大拇指处
手指有点涨，可能是要冻，每天用热水烫烫在涂上药膏会有效果吗？
冻伤过一直呈紫红色特难看有办法缓解吗
腰部左侧被蒸气烫伤，起了水泡，请问哪些食物是需要忌口的，不能吃的
煤气泄露脸部及手部被烫伤但经过药膏处理已经不疼痛了皮肤只有个别地方颜色比较深想知道会不会恢复颜色会不会褪去会不会留疤。
请问被油溅到手上了，没破但肿了还疼。怎么处理好
脚上有两处烫伤，刚一天，应该注意什么？
前面有好像被烫过留下的疤，事实我没有烫伤过，不疼不痒的
冬天爬山晒太阳应该不靠谱把，为什么他们都说要去爬上晒太阳呢？再说了会被晒黑的呀？冬天爬山可以晒太阳么？
同学经常叫我和她一起去爬山，请问冬天爬山注意事项是什么？感觉有点危险。
塑料滴到手上的烫伤。用的京万红
烫伤起泡，泡应该几个小时刺破
前三天水杯炸开了脚烫伤了这从昨天开始脚部有充血的感觉感觉一走路脚用力血管就要炸开了怎么办
手烫伤掉皮了，手很痛，怎么快速止痛
不锈钢保温瓶注意事项有哪些呢？怎样清洗和消毒?能说的具体点吗?谢谢!
你好，吴医生。本人男，幼儿1.5岁时手冻伤，当时已采取措施保护，但渐渐手指末端两节指骨生长异常，手指末两段关节较正常人短1cm左右，双手大拇指均正常，其他手指指甲宽短，但双手功能正常，伸屈正常，握力正常，就是手指短粗；网上查看资料应该属于“幼儿手指冻伤致指骨发育障碍”，该文章发表在2002年《临床放射学》杂志上；想咨询吴医生我这种情况是否会遗传给下一代？
保存芒果想了解具体的知识，希望可以回答，想知道这个问题的具体情况。谢谢啊
手烫伤部分皮都掉了，还肿
烧氩弧焊烫伤感染挂4天掉水没有消肿
幼儿脸冻伤怎么办最好
烫伤三天用芦荟有效果吗
脸被烫伤了，九天了，还需不需要放纱布
脚背被开水烫伤‘起了两个一元硬币大小的水泡’，现在已经有5天了‘，也没见好，该把水泡挑破还是等它自然吸收？
您好，宋医生我手冻肿了又红又痒，用云南白药酊能消肿治好吗？
被油烫伤手了，而且烫的地方变皱了。会不会好啊
你好我想问一下年龄七十多岁的老人被火烫伤比较严重在这种方面需要注意什么
大概在五年前被烫伤大面积深三度，请问致植皮的话能一次成功吗？需要恢复多久？大概需要多少需要多少费用啊？
烧伤重度达百分之95，深度2到3度
不小心触电了，对人体有什么危害啊？
烫伤4个月了，好了以后，为什么表面还疼，用什么药膏管事，
屁屁上被暖手宝烫了一个泡能不能包扎，要怎样处理
老师在吗，我问一下我这个事情，
手被冻伤怎么快速处置
烫伤能用香烟灰涂抹吗？
烫伤后周围为什么会痒而且起水泡
脚冻了怎么办，气温也不怎么冷怎么办
今天脸被蒸汽烫伤怎么办，又红又肿又痒特别烧
脚烫伤了能洗头吗包扎后可以吗，用不用吃消炎药
您好！医生，我的手臂被液化气所冻伤。怎么办？
氧气烧伤不给摸烧伤膏能行吗
烤电炉子睡着了起来腿上起了一个好大的水泡
骑车太冷，大腿外侧受凉，后用酒冼，然后出现丘疹，红色，暗红色，大腿根淋巴结发炎是怎么回事
我是男生，20岁。脸上两旁总是有红晕。跟陌生人说话，遇冷或遇热会更红、请问怎么治疗？
有什么办法可以治好冻伤，并且不在复发，最快最简单的
有什么办法可以治好冻伤，并且不在复发，
氧化皮不小心溅到到手上
氧化皮不小心溅到到手上怎么办
左侧脸颊绯红，感觉是以前冻伤的。不知道有没有什么方法治疗，揉揉，让血管通透可以？还是药物治疗？
一个月前喝开水烫伤了食道，之后医生开了吗丁啉，消炎之类的药。那是感觉有隐隐的痛，最近几天没有这症状了。还喝药吗有必要做胃镜吗
昨天晚上烫伤后，涂了些爽肤水，后皮肤黑了，一碰皮就掉了，然后今天晚上抹了芦荟胶，一阵剧痛，怎么办
你好是这样的我的面部烫伤，愈合后留下咖色印子，我想问一下多久恢复，都四十天了
医生，您好！我想咨询一下二甲亚砜溶解胺类是什么东西呀？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下二甲亚砜？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
您好我脸不小心被烟头烫了，第二天变成黑色了会不会有疤啊？？？
你好，胸椎狭窄术后可以做艾灸吗，谢谢！
你好，我是昨天晚上被开水烫伤之后没及时处理过了两个钟头才用的美宝湿润烫伤膏，现在被烫伤的皮肤红红的，请问会不会留疤？
你好，开水烫伤起泡要不要挑破
各位医生你们好！脸部开水烫伤后的皮肤治疗！请问用什么药物护理？现在的皮肤有一点不正常！我想美肤！
我脚烫伤4天了红肿怎么还没下
开水烫起泡了，医生开了药，都快好了，又冒出小个的水泡
清华学子下黑手硫酸烧伤5头熊
烧伤的伤口如果痒代表这什么
3号晚上脚遭烫了。。擦药之后反而起泡了。。
您好，我脸部烫伤20天，内眼角周围色素沉着严重，现在在用丝白祛斑软膏，现在开始喷金因肽表皮生长因子，效果会更好吗？
你好我的手做饭被油烫伤了，出现白色的皮肤，有办法治好吗
医生你好我被油烫伤不严重，就起了红点点也没起泡，大约几天能好，会不会留疤
被烫伤气泡了，很疼怎么办
昨晚11点烫伤的有大拇指那么长那么大，皮肤变成紫色上面附着一层水泡大小不一，昨晚烫伤后疼然后摸了一点芦荟胶，请问严重吗会就疤吗位置在肚脐的右上方
手被液化气冻伤，三小时后起了水泡，不痛到肿
手被油烫伤了，起了水泡，但是不小心被我弄破了，我把皮剪掉了，要不要紧
你好，女29岁，经常脸红，和人一说话脸就红，一热也特别红，如果被冷风吹过就好出现紫红色，而且会有灼烧感，会一天都这样。冬天经常出现冻伤，脸上回隔几天就出现一些小旮瘩很痛，一出现小旮瘩的时候我就会之间再见抹点“一搽灵”药膏，抹上就好点。抹完第二天脸还会特别白，请问有什么方法吗？
烫伤十多天了还没好，现在又疼开了，怎么办呢？
开水烫伤求问是否留疤
年年冻手今年又冻了在室外工作
二度烫伤第五天用碘伏消毒上利特灵粉烤灯烤脚裸露妈妈说冷求最快最好方法
你好，我早几天用电烧水的时候，不小心把脚放到了桶里，脚皮都不见了一大块，当天晚上也去了医院看了，破伤风也打了，后来一直都在用烧伤药膏涂伤口，消炎药也一直在吃，现在都一个星期了，都没好，反而更肿了，肿得红红的，我想问你您，我该怎么医疗，我的脚以后走路会不会有问题？
医生你好，我是一名高中生，今天中午接水的时候，被沸水烫伤，有秋裤阻隔，现在有一个稍大的水泡，周围还有几个小水泡，这水泡要不要刺破，该怎样处理好啊？
手部被开水烫伤后皮肤发皱可以恢复吗？
被烫伤后起指甲盖大的水泡，水泡被刺破了，能用京万红软膏吗？
你好，我儿子13个月了，今天站在床头柜玩，没注意右手抓到电插头，左手扶着暖气片，发现的时候脸色发紫，赶紧抱开，就开始大哭，看到右手有两个大水泡，左手手指有几个小水泡，该怎么办呢？会不会有后遗症？
你好、我女儿前天晚上用钥匙去弄三轮电动车的充电孔，结果爆了一下，钥匙融掉一个孔，小孩的食指起泡，昨天晚上泡破了，也掉了一点皮，我该用什么药物给她消毒以便伤口愈合得快
被铁屑烫伤，用什么喷剂愈合快啊
怎么办才干以把开水染烫伤起泡破了的快速好传。
烫伤后半个月了，上面的腐皮掉了后，有的地方有乳白色的东西，可以使劲用棉签擦掉，擦掉后的皮肤有点凹，那白色的是化脓感染物吗？要擦掉清理一下吗？
现在红装，脸被烟烫伤咋办？？？？？？
在今天的化学课上我们学习了一种新的化学物质氢氧化钙，老师给我们介绍了氢氧化钙的物理性质，请问氢氧化钙氢氧化钙的用途有哪些？氢氧化钙在农业上有什么作用是什么？
烧伤能做爱请帮忙看吧
我六十多岁了，被油烫伤了，很严重，有十天了。什么药真好？
冬天很容易脸红怎么办？
热敷是直接敷在眼皮上吗？还需要按摩吗
九年前的脸上和手上被火药烧伤能治好吗
头烧着了，一般得住几个星期的住院
大腿被开水烫伤起泡了，面积有小碗那么大，由于比较急，就去私人的地方包扎了几次，突然后来才发现他剪刀镊子涂膏药的勺子等工具没有消毒，我也不知道前面有没有人刚用过，我去的时候是没有人的，如果有人刚用过，这样会感染艾滋吗，急求大腿被开水烫伤起泡了，面积有小碗那么大，由于比较急，就去私人的地方包扎了几次，突然后来才发现他剪刀镊子涂膏药的勺子等工具没有消毒，我也不知道前面有没有人刚用过，我去的时候是没有人的，如果有人刚用过，这样会感染艾滋吗，急求
周二那天被开水烫伤了，起了好多小水泡，现在周六发现水泡红红的，也没有小多少。我一直用的烫伤膏，洗澡都没让伤口碰水。可是发现伤口和水泡红红的，现在该怎么办呢，
今天中午烫伤的，可是到了晚上好像又有新的泡起来？
油烫伤，用了强列烫伤药，怕药粘被子上，纱布包了。听人说纱布包不好？真的吗
还需要什么药擦擦吗，我的脸有烫伤一个月了，好了也有一红色一块，该咋办呢
手指头冻肿了，昨天我妈用盐水浸泡了好多萝卜条，今天早上在露天晒萝卜条的时候发现我的四个手指头冻伤了，就觉得手指头发硬。也许是浸泡的萝卜液体加盐水浸泡的手造成的。请问手冻钟了该怎么办。
之前烫伤起了水泡，扣破了就肿了，请问该怎么办
刚被开水烫到脚，患处红红的，还会一阵一阵的疼，涂抹了龙珠软膏，但是没有效果，怎么处理呢？
医生脚烫坏了三天后起泡了怎么办
电热保烫伤有泡怎么办？
我被烫伤右脚一周了，看这要不要植皮，要多久才能植皮
手被油烫伤怎么处理？被油烫伤在中指第二节，当时用冷水泡了4个小时，家人买了烫伤药膏用了。一夜过来起了个大泡。三天过去，大泡没破，感觉比较重，需不需要挂掉水，我有点纠结，不想挂掉水，又怕严重。请问需要挂掉水吗？
患者男，25岁，体重60公斤，2小时前因参加救火而致严重烧伤，其中一度烧伤10%，二度烧伤30%，三度烧伤20%。试问：1．最可能出现什么护理问题？（10分）2．结合病例制定第一个24小时的补液计划
宝贝昨晚烫伤了脚后跟那里，起了很大的水泡怎么处理？水泡要刺破吗？
我老公昨天被油烫伤起了大泡，擦了京万红。那泡挺大的。那泡怎么处理？请问医生我该如何处理：？
今天中午放学的时候，好朋友说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人比较多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，当时就用冷水冲了冲，现在有种火辣辣的感觉。被开水烫伤后应该怎么处理？有什么土方法吗？
脚战壕足怎么办，平时穿皮鞋比较多，脚出汗多，不抓不痒，一痒要命
本人女，48岁，每到秋末冬初大腿肌肉就像冻僵一样的硬块，也不是很痛，就是不舒服，夏天好些，哪位神医能给出答案吗
烫伤伤口一直化脓怎么办？？
未稀释的84消毒液对呼吸道黏膜有危害吗
请问上海市哪家医院看烫伤？
我给硫酸烧伤两个月了货口化脓是什么的
下午脚背被开水烫伤了，，晚上就起了小拇指那么大的水泡。。。请问该如何处理？？？？？
被牙膏烧伤留下的黑疤可以去除吗
烫伤，两个泡泡，泡泡捅破了，大部分的创面还好，只有一点经常渗水，我把皮弄破了，里面是白色的肉，吓死我了。
我想问一哈被高汤烫伤一个星期后掉皮了，长出新皮肤，但是脸还是红红的我担心脸上的红还能不能消失，皮肤还能不能恢复到以前，我当时烫伤汤到脸蛋跟一个眼皮上面，我想问哈我烫伤还能不能恢复到以前安当时烫伤就用冷水清洗啦然后去买了烫伤药擦
烫伤起泡，有4天了，还是有水泡，红肿
在拿锅盖的时候被水蒸气烫伤了，但是没有起水泡烫的是中间三根指头的前一半手指的背上全红了而且还一直痛。
你好，我烫伤一个星期了，没起泡，现在皮肤呈暗红色，开始痒了，还要用药吗？
300度淬火盐浴对人体的烫伤影响大麽！
人到中年，我已经开始注意养生的问题了，最近看一个专家讲座，说多吃一些花菇对身体非常好，不知道是不是真的，请问能介绍一下花菇的相关知识吗？
前天被烫伤有一个一块钱硬币大小的水泡需要戳破吗还是让它留着会自己消下去吗？有药膏进行涂抹
没说情况图你看看是什么怎麽样治疗
我最近用手摸电炒锅总触电别人摸就没有是怎么回事
电击伤，左手臂截肢，能做移植手术吗？
油烫伤后半个月的肉芽组织不切除会怎么样巴掌那么大伤口
星期六烫伤的，但是当时没有起泡，用自来水冲泡过半个小时，这几天一直在上药，昨天开始有水泡，然后小水泡汇成大水泡了，到现在这么大了，怎么处理？多久会好？
我的脚被铁子烫伤了怎么样才能好的快点
脸部二十多年前右脸烧伤一小块，请问可以治好吗？？大约需要多少钱
麻烦帮忙分辨一下这是吻痕印还是烟烫伤印
三十年前的面部烧伤可以做植皮手术吗？谢谢回答！
您好，之前不小心喝了口刚烧好的开水，上额的黏膜被烫坏了，现在皮皮已经掉了，但是好痛，有什么办法能恢复的快点吗？
您好我脸部被电烧伤，2度请问什么时间能同房
医生、我的脚烫伤已经快一个月了、可是肿还没退、纱布的地方还有一点点湿湿的
电烧伤该咋办手背上起黑皮并鼓泡
我烫伤5个小时了现在涂了烫伤膏还一直出水怎么办呢洗澡能碰水吗
医生，您好！我想咨询一下年夜晚餐一般有哪些菜呀？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下年夜晚餐？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
你好烫伤有水泡烂了用绿药膏涂可以嘛？
烫伤后起泡怎么办，应不应该把泡外边的皮扯掉
你好，电焊烧伤脖子，好痒，用手抓，然后周围全部出现一片，好痒，该抹什么药？
我的脚前几天被烫伤了，现在有点肿，可以用热毛巾敷吗
烫伤吃什么药才能最快治好。
请问烫伤要用哪些药才能最快治好
你好我这个手臂是十五号晚上用那个刚出炉的羹给烫伤了第三天了手臂肿起来了起水泡泡了我去医院医生给我拿了药高什么時候能好
手面开水烫伤十天，起俩泡已去医院消毒挑破，然后死皮开始脱落，现已脱落差不多，新肉已长，但起泡那皮脱落位置皮显得发红，请问留疤吗？什么时候能完全恢复？
可以碰水了么？图一和图二
我20多年的烫伤疤，刚用最新的治疗做了，刚3*4天左右，现在增生的那块烂了，也许是我自身原因造成的，现在怎么办，会不会影响以后的效果
脚部烫伤6天后出现脚部充血现象
脚部烫伤6天后出现脚部充血现象
蓝油烃烫伤药膏你那有卖不
被热水烫伤，前两天有去打吊针，第三天没去就肿了起来早上，第3天我有去打消炎针，可是手背还是肿的很厉害，有什么方法可以消肿呢？
油烫伤50天了，但是患处还有些淤血在里面！有什么办法使其散祛！恢复快些
手被烫伤起泡了，可以碰水吗？
在吗？我是面部烧伤病人，烧伤已经好了就是有黑班怎么办？
今天被电伤，手上有很多洞和泡
冻手怎么办啊，冻手，年年冻这个温度就开始冻了，十个手指关节变粗红肿痛，但是不破皮。不管用什么冻疮膏，都没用呃，怎么办？
脸部被开水烫到。现在有印子该如何去掉
这样的情况请问还需要多久能恢复
请问电击伤多长时间能好
我买了几棵扦插的黄边心形球兰,其中一棵已经长出了二轮叶片,但都是全绿色,已经没有黄色边,不知为什么?球兰的扦插繁殖方法有哪些？
您好，请问一下硫酸烫伤面部会好吗？
眼睛旁边长了个包，并且有脓水，需要手术吗
眼睛哭肿了，怎么快速去除掉
烧伤一个月了！还有浓！自己摸金扶宁。
手背烧伤一点，俩三个月好不了，是怎么回事了
阴茎骑车冻到了老是起皮怎么办
烫伤面积又两厘米长，深度有五豪米，烫伤结痂自动脱落后伤口起水泡
昨天小孩用插座电到了，当时插座上有个剃须刀，小孩去拿剃须刀然后就电到手了，手上电了好几个口子，请问是包扎好的快还是不包扎好的快
您好：95%烧伤，75%3度，65岁，治愈概率有多少，谢谢.
我的脚是被摩托车烟筒烫伤的。位置在右脚的内侧，面积有鸭蛋那么大，现在肉以长满，还没有接疤。请问大夫怎么办。
液化气喷脚上又烧着现在又痒又刺痛怎么办？
今天中午左臂触电220v，之后胳膊酸疼，请问正常吗
我脚烫伤了，前两天去医院那医生给我用一次性针戳破了，没戳破之前就有点痒痒的！是什么原因呢？麻烦医生了，谢谢！
你好在安电时触电被烧伤3公分长深度约3毫米对人体伤害多大
手指接触非高浓度氢氟酸,手指指端发黑,疼痛明显。现在在医院已经住了2天了，事发5天了，刚开始说要手术，现在又说要保守治疗，但是发现手的腐烂月来越厉害了
被油烫伤一周了，伤口周围痒抓了，起了一层红色的硬硬的小水泡。一直用美宝，现在每天用酒精擦拭伤口周围。准备怀孕不敢吃药。关键是现在胳膊上好多小水泡，胳膊还有些肿了，为什么会长这么多小水泡啊？怎么办啊
脚腕处烫伤，患处约巴掌大小，已经八天，原来前几天医生把水泡都剪破了，也没感染，现在这三天感染了，挂消炎针什么的没什么太大的作用，我现在该怎么给伤口消毒和护理啊。
手臂烫伤了，可以喝可乐吗？
被卷发棒烫伤额头有一块褐色的斑能不能消去
烫伤起泡有俩三天了可是今天不小心弄破了怎么办阿
烫伤起水泡有三天了可今天不小心弄破了怎么办阿
山竹是一种非常稀有的热带水果，在我国的土壤环境和气候环境不适合山竹的生长，但是它对于人体的保健作用很大，那么，山竹对于人体的养生有哪些作用？
烫伤起泡了可今天不小心弄破了有没有事阿该怎么办呢
所患疾病：电击伤（已到医院就诊）你好，我半年前被电击伤，右手和右脚有伤口，现在发现胸闷，头昏，恶心，气短，有时呼吸困难，濒死感，请问是后遗症吗补充：近期半月发病多次，气短，呼吸困难
冻伤是由于受寒冷刺激而引起的损害。凡人体受寒冷侵袭，引起局部血脉凝滞、皮肤肌肉损伤的疾患，均称为冻伤。本病多发于手、足、耳、鼻及面部等暴露部位，请问冻伤怎么办？
被水蒸气烫伤了，面积不大，也没什么红肿，
被开水烫伤了，在膝盖处，现在已经有一块发青，还有的地方已经破皮了
高压电电人有什么后果
高压电电人有什么后果
右手烫伤深2度。皮肤烫伤三个月，表面有白色和黑色色素，多久才能恢复啊
把脚上烫伤了，然后也没看医生，抹药，就用卫生纸把脚裹上，把泡弄破了，把那个泡泡皮戳开了，怎么办，就要药店里用什么要合适啊
烫伤起泡怎么办，有什么办法
开水烫伤，大腿和膝盖二度深，昨天在瑞金医院第二次换药，回家后出了挺多水，请问是什么情况
开水烫伤，二度深，昨天在瑞金医院第二次换药，回家后出了挺多水，请问是什么情况
三度烧伤植皮大概要多少钱，脸部，左脸的1/3
摩托车烫伤后皮破了，患处也可用碘伏消毒么
被油烫伤后起泡怎么办？
被油烫伤脸起了黒的没起泡
烫伤后没起泡，起了一个大包，后来变成了水泡。
脚被开水烫伤了，水泡破了。有一天了。
以前曾经硝基苯酚中毒，后来就得了肺心病，现在的情况是，由于长期咳嗽，胸闷，肺叶肿大，治疗没有什么好的效果，中医，西医都看过，请问能介绍一下肺心病的相关知识和治疗方法么？
你好我的手是给孩子做拔丝地瓜被油和糖烫的，有一星期了还没有消肿么，我没有去医院，在手机上查的和一度烫伤差不多了
被油烫伤,1×1cm的水泡算大水泡吗
烫伤一天后出现水泡，现在又一天过去了，水泡变大了，是不是必须得挑破才可以
烫伤一天后出现水泡，现在又一天过去了，水泡变大了，是不是必须得挑破才可以
烫伤是包上好?还是不包好
目前在住院，手是纱布包着的，差不多要十天才能拆下还有，医生，您能留下您好电话吗，有些问题我想向您请教一下
这样要多久才恢复，有一周了。能吃什么零食，可以喝冰红茶和可乐吗？
烫伤伴有感染或是预防感染用头孢地尼分散片可以吗
患者，男，59岁，以前曾经硝基苯酚中毒，后来就得了肺心病，现在的情况是，由于长期咳嗽，胸闷，肺叶肿大，治疗没有什么好的效果，中医，西医都看过，请问能介绍一下肺心病的相关知识和治疗方法么？
冻伤好几年了，一直未痊愈，
宝宝三个月大，烫伤起泡第二天了，该怎么处理？
二度烫伤可以喝可乐牛奶吗，可乐一般一天一瓶，牛奶就早晚一瓶
不小心弄破皮了。怎么办。
该怎么处理了，涂美宝烫伤膏？
这个是结咖吗，用力按他有黄色液体，如果是感染了，需要把这块去掉喷灵方破立妥消毒喷雾剂可以吗？
冻伤是由于受寒冷刺激而引起的损害。凡人体受寒冷侵袭，引起局部血脉凝滞、皮肤肌肉损伤的疾患，均称为冻伤。本病多发于手、足、耳、鼻及面部等暴露部位，请问冻伤怎么办？
冻伤是由于受寒冷刺激而引起的损害。凡人体受寒冷侵袭，引起局部血脉凝滞、皮肤肌肉损伤的疾患，均称为冻伤。本病多发于手、足、耳、鼻及面部等暴露部位，请问冻伤怎么办？
吃土豆的时候太烫一下子没咽下去，把喉咙烫伤了，昨晚不怎么疼，早上起来吃稀饭，喝水，吞口水都疼的，没有采取治疗？
冻伤是由于受寒冷刺激而引起的损害。凡人体受寒冷侵袭，引起局部血脉凝滞、皮肤肌肉损伤的疾患，均称为冻伤。本病多发于手、足、耳、鼻及面部等暴露部位，请问冻伤怎么办？
我爸被高压电电伤了怎么办。
我的眼前的黑影少了，还需要继续治疗吗
医生，我用药已经两天了，抹了以后上面结了一层厚厚的白痂，请问是等这层白痂脱落了以后再涂抹呢？还是直接再涂一层
脸被蒸汽烫伤，刚开始是个有点泛红，特别疼，涂了芦荟胶之后就不疼了，今早烫伤的那个道道有些发黑，怎么办
我的脚昨天被鸡汤烫了下皮掉了，今天路走不了了怎么办阿
机洗过的衣服有褐色污渍多处会传染疾病吗。洗衣的时候加了威露士的除菌液和立白洗衣粉，同洗的衣服没发现褪色的，只有一件深灰色的长裤看不出来是否有沾到什么脏东西，担心会不会就是深色裤子是沾到有传染病的血液什么的然后染到白色衣物上来的。请医生帮忙看看会不会有传染病的危险？本人手臂上刚好烫伤未愈合。
被开水烫伤脚部,现已过12个小时，有地方起泡了，有些已蜕皮，在家该怎么办
被摩托车烫伤后到了第二天起泡然后第二天晚上把水放了以后睡觉时皮掉了怎么办
可以碰水吗，过两天要上班了，会很脏要洗手，这样有问题吗，昨天开始结咖的。
手有了冻伤，并破损，疼痛难忍，请问可以用云南白药气雾剂吗？云南白药气雾剂多少钱？去哪家医院治疗效果比较好？治疗费用是多少？
手被烫伤了。睡觉擦药怕碰到别处。没有纱布。能不能用保鲜膜。
烫伤半个月后，伤口化脓，有点肿，又痒又痛
这个烫伤le之后不疼的，可是过了几天就一直疼了，为什么了
我爸爸老吸烟，现在咳嗽有痰，想知道怎样清肺止咳消痰，想知道怎样清肺止咳消痰，我想问问石吊兰有什么作用啊
对健身我有着非一般的热爱健壮是我追寻的目标的我是在自家健身的（有杠铃哑铃仰卧板``）但不管怎么努力都好我的体重却怎么也跟不上来（168cm66kg）整体给人感觉有点消瘦各位大哥帮帮忙啊怎么在健身时增加体重给我拟套方案好吗不胜感激（听说增肌粉那类东西不错可是用到药物的话会不会不好啊我这种情况又该不该用）
被油烫伤，起了大泡了第三天了，我在国外，去药店买了烫伤膏，这个泡需要消毒扎破吗？还是继续抹药？能不去医院吗？太贵了！白色的东西是抹的药膏。如果泡不破，大概多久能好
被油烫伤，起了大泡了第三天了，我在国外，去药店买了烫伤膏，这个泡需要消毒扎破吗？还是继续抹药？能不去医院吗？太贵了！白色的东西是抹的药膏
我同事烧伤面积达到百分之九十五三度的能治好吗
老师你好，我手被电烧伤一公分伤口，伤口呈黑色，无不适反应，不去冶疗，需注意什么
烫伤泡剪开七天之后皮干裂疼
早上醒来，左脚的的内侧出现一个白包，像被烫伤出现的白包那种，但是我没被烫伤也没撞到什么物体，白包红红的很痛周围还好有暗红色的血丝，很担心！不知道什么情况，也不知道为什么会这样。跟睡眠不规律有关吗？
被热水烫伤。起了白色的泡泡，好多，可好大。怎么办怎么办急急急。
请问医生灭菌结晶磺胺是什么？宝宝烫伤起泡啦能用灭菌结晶磺胺吗？您好5个月宝宝烫伤起泡啦能用灭菌结晶磺胺吗？
请问医生灭菌结晶磺胺功能主治是什么？宝宝烫伤起泡啦能用灭菌结晶磺胺吗？您好5个月宝宝烫伤起泡啦能用灭菌结晶磺胺吗？
我老婆20年前手被重度烧伤，现在能治愈吗
烫伤快一个星期面积差不多巴掌大小烫伤了两处都在脚踝旁刚烫伤时有皮肤脱落大片发白就医之后涂抹湿润烫伤膏吃着消炎药涂抹湿润烫伤膏之后像是流脓似的到现在一直没好而且本来发白的地方发红有像水似的物体流出整片发红
你好‘；我家的孩小鸡鸡冻伤了；；；有3年时间了；；一到冬天就犯，一般的冻伤药膏都用过效果不怎么好，请问有什么好办法治疗
您好我手被电烧伤涂什么药骨最佳！
你好，我想提问一下如果被烫伤怎么办呢？
手被烫伤了，用什么药可以控制住让它不疼
儿子的朋友汽油烧伤面积达百分之95,家里没钱治。在家可以用药吗，有存活的机率吗
儿子的朋友汽油烧伤面积达百分之95,家里没钱治。在家可以用药吗，有存活的机率吗
手有了冻伤，并破损，疼痛难忍，请问可以用云南白药酊吗？云南白药酊多少钱？去哪家医院治疗效果比较好？治疗费用是多少？
刚烫不久需要去医院吗，这样严重吗？用了烫伤膏
拔完真空罐后，膊子后面全是泡怎么回事
才用冰冻治疗之后，枕部肿起来是什么情况
脚面一度烫伤一周基本痊愈表皮松弛可是穿鞋几天后又起了水泡
我是一名中学毕业生，由于进了一家化工厂，开始在没有开盖的瓶子上打开倒出液体，不知道是盐酸，就打开了倒在了手上，疼得了不得，可怎么办啊。这种伤要怎么处理才好呢？只知道用清水洗了下。
吃饭不小心烫伤了食道,现在有时候吃热的东西感觉食道又被烫伤了怎么办?
你好我脸让油烫伤了皮破了上点红霉素软膏可以吗？
从幼儿班冻到去年脸上疤没以前大了怎么可以彻底去掉冻疤印现在面积和一个小金桔差不多大
烫伤起了个泡不知道就破了到不疼
油烫伤住院11天后出院，回家几日后有出血现象，用碘伏清洗，内服头孢，外敷阿莫西林粉沫！至今22天了未好！求解此难题…
我爸爸老吸烟，现在咳嗽有痰，想知道怎样清肺止咳消痰，想知道怎样清肺止咳消痰，有人给我推荐石吊兰，我想问问石吊兰有什么作用啊
烫伤泡弄破了里面有血
医生你好3岁的孩子拿硬币插在电动车的插孔里手指烧肿了抹了烧伤膏担不能打破康，请问不打行吗
前天被水汽给烫伤了，今天起了两个大水泡，要不要捅破它，应该怎么办
前天被水汽给烫伤了，今天起了两个大水泡，要不要捅破它，应该怎么办
我的额头被卷发棒烫伤了，会留疤么，今天早上烫的，什么东西都没涂
倒水时杯子炸掉了腿部大面积烫伤用凉水冲了一会儿图的牙膏之后看网上说不能涂药膏又冲洗掉了第二天早上涂得烫伤油今天第五天特别痒
请问医生，被140度的糖液烫伤的脚，买什么药膏涂，要不要打消炎针呢？如果我脚好了，会不会留有伤疤呢？
请问油烫伤了，好了留下黑印能好吗
铝液烫伤自己用酒精清洗过
开水烫伤后水泡破了怎么处理请医生指导
晚上好，患者被380伏电击伤，左手食指入口，无出口。住院二十天回家休养。。。现在已经回家一个半月了，手臂还不可以穿衣服，没力气，吃饭上厕所都不可以自理。早半个月手掌出现了臃肿，现在脚到小腿都肿了？怎么回事啊？？
你好医生，我的脚昨天早上被开水烫了，我就放在冷水里泡了一会，就涂了烫伤膏，可是今天起床就发现起了几个水泡，鞋子都穿不了怎么办呢，要不要把水泡弄破啊，谢谢你
医生你好，请问一下我的脚烫伤了起了水泡有什么方法能好的更快
眼角膜化学性烧伤，饮食要注意什么
手被生水泥烧伤了想问下能涂点什么药
您好，被暖宝宝烫伤，起了一个超级大的水泡，1要不要挑破2不挑破放着没关系嘛？不会烂掉吧！3几天后自动破了的话采取什么措施，涂抹什么嘛？谢谢！
我叔叔烧伤面积百分之80，植皮过后一个礼拜，血液感染怎么治
熨衣服的蒸汽把腿烫伤了，起了水泡，已经刺破放水了，然后涂的烫伤膏，表面已经皱皱的了，请问多久可以结痂，或者什么时候可以痊愈，三天了，早上起来，还有些组织液，很少。
这周三把脚烫伤啦，到烧伤医院看看，还不见好
小时候烫伤的大部分没有头发，可不可做手术，让头发长出
腿部皮肤被电烧伤怎么办
请问医生电击伤会有后遗症吗
我这伤烫到有4日了，我去药店买了烧烫伤膏，我一日上药2几次，每次都会起泡泡个，我放出了那水，上药之后过好久，又起泡了，如果常日是这样弄，会有的好咩，所以我想问下您医生！
今天手被油溅到之后留下了一条红印子会消掉么？或者怎么去掉？
医生我的背部被烫伤了，起了水泡，我想知道需要挑破吗
脸被蒸汽水烫伤，没起泡没掉皮，但是由红变黑了，请问这种严重吗，会留疤吗？
手被油烫伤，有擦药膏，京万红三天。是否需更换药
烫伤之后如何处理才能不留疤痕
烫伤好了、怎么反复起水泡？两个月了
我是上周五烫了个泡，现在感觉变大了，里面有液体在晃，可以不捅破吗？等它自己破应该会好吗？用的是湿润烫伤膏！
手被烤箱烫伤，应该怎么处理好
请问橡皮生肌膏对烫伤创面有没有用
我的手被油烫伤了起了大泡水放出来了皮被剪掉了要涂什么药
左脚被摩托车烫伤部分皮肤脱落起水泡烫伤后用龙珠软膏涂抹患处
烫伤一个月痂已掉长出新肉，但今早发现有些方有小水泡不痛，怎么办，需不需要弄破上什么药。
医生你好我被开水倒在脚蹼上开始只是用冰减温过后没有太大的处理第二天只是买了点烫伤药膏擦了用纱布包起来了没有看过医生这几天病情还是那个样子没有好转的现象请问该怎么办
你好，我是被热水烫伤了，伤到筋了，要怎么治呢
你好请问烫伤后多久会起泡呢
腿烫伤第六天了，伤口还是黑红的，伤口很痒，今天长了许多红点，红点是什么情况？望回答红点是什么情况？
你好，请问一下什么烫伤结痂后出现红色的点点，而且越来越多好像。
手被电伤了，挂了几次水了，可是还没消肿，平时自己用双氧水消毒，涂莫匹罗星软膏，
现在脸被烫伤，敷药后要不要口服些什么药物辅助治疗
4天前，9.7号下午在宿舍被开水烫了，然后第二天（9.8）医生说没事就给我开了药膏涂涂，昨天9.10发现小腿烫伤的地方有小疙瘩很多，之前9.9号感觉不疼了图了药膏之后，昨天发现小疙瘩之后被烫伤的左边小腿烫伤部位抽筋似的疼，9.11今天小疙瘩好像没有消退，小腿烫伤部位依旧很疼然后，站直了就疼，
我身体大面积烫伤，当时就脱了层皮，现在在用烫伤药，我想知道要多久才能好，怎样治疗是最佳
卷发棒烫伤后，涂抹京万红烫伤的地方起了水泡，昨天早上涂了一次，晚上回来看发现水泡变小，晚上又接着涂，结果水泡又变大了。怎么回事，一般烫伤几天水泡会消下去，我这是第四天
我脚面开水烫伤十三天了一直抹着一家偏方药一直输着液消炎表层起了不算薄的一层像皮一样的肉皮现在还不能走路怎么治的快好了去那家卖偏方药的医生说去掉这层皮好的快对吗？
你好医生刚刚被开水烫了只是周围涂了醋
请问人工细胞愈合膜含有激素吗，是激素药吗
你好，开水烫伤起皮怎么处理
烟烫伤怎么怎麽办，要买什麽药
我点煤气大锅灶时，被气火喷出烧伤，咋办
一只手被烫伤做植皮手术大概要多少钱
烫伤后皮掉了，流脓了。可以用拔干药吗
大腿烫伤五天了，水泡还有，皮感觉很紧。是什么呢？
昨天我女女跟小朋友玩，我不知道那个小孩子玩火机不小心烧到脸部，以后会不会留巴，要不要注意什么饮食？
手被热水烫伤了该怎么办
脚被100度开水烫伤，已处理大概多久会好？
手有了冻伤，并破损，疼痛难忍，请问可以用云南白药酊吗？云南白药酊多少钱？云南白药价格
8岁电击伤四肢酸麻怎么治疗会不会有后遗症？怎样治疗
小孩7岁电击伤当时右手无名指烧伤已好，现在一个半月了四肢酸麻怎么治疗？以后会不会有后遗症？谢谢回答，请多多帮助，谢谢！
就是突然一个这样的地方跟烫伤一样起了好多小水泡？有点痛
额头被烟头烫伤了烫伤部分掉了一层皮成了白色的周围是红色的很痛会不会留疤
手烫伤怎么样好的快上药了不怎么好转
开水烫伤后伤口变红严重吗
晚上哭完后隔天眼睛肿胀，疼痛，有点难受怎么办？
我的脚面被开水烫伤,有巴掌大小，应该是二度烫伤，我想咨询一下，是否需要植皮，植与不植有什么后果
右脚烫伤6%，2度烫伤，换药三次，已经剪去水泡，看到红肉，请问多久可以恢复
右脚烫伤6%面织，2度，已经换药3次，剪去水泡，看到红肉，请问大概多久能好
我是下午炒菜是油贱到大腿上，吃完饭发现气泡了，怎么办？
烟头烫伤了手指，一般怎么办
我被摩托车烟筒烫伤腿部20天了，一直在用烫伤药，可现在烫伤处有好多毛囊白点是怎么回事
小腿大面积二度烫伤，有气泡且大块掉皮，多长时间会好，会留疤吗
触电被粘住约10来秒，会对心脏产生什么影响？
小腿处被摩托车气筒烫伤，表皮掉了可以用红霉素软膏和头孢克肟胶囊
医生你好，我被开水烫伤.请问是属于哪种程度的烫伤？
医生你好.我的大腿被开水烫伤.我想请问是浅二度烫伤吗？
烫伤起泡了，应该怎么处理
我老公在上班时不小心手被液化气冻伤，已经打了点滴上了药还是会起水泡。请问医生该怎么办？急
艾灸烫伤一个月了，还在流浓，而且周违的皮肤切起泡发痒，该怎么办
请问，浅二度大面积油烧伤又被感染。改如何治疗
开水烫伤了，然后红了，很疼，有什么办法可以防止起泡么
医生你好.我的腿部被开水烫伤，已经有一个星期的，可是腿部的表皮还是有点黑.这种情况会一直吗？
我是二度烫伤.伤口已经结痂.表皮也已经脱落.但我看到脱落的地方有一些皮会邹.我想问问会不会留疤？
你好！请问腿被水泥烫伤，用什么药最好啊
烫伤有泡泡被烫破了会留有疤吗？
手被开水烫了起泡被扎破的口太大了怎么办
被热开水烫伤起泡涂了药还消不了肿该怎么办
烫伤后怎么处理？烫伤该怎么办？想咨询下医生怎么样才能不让它痛了？应该采取什么措施会比较好？
做月子感觉身体进风了，晚上用暖宝了，会有什么不好吗？
陈医生好请问烫伤水泡破了能贴创可贴吗
宝宝开水烫伤又肿又起泡怎么办
前天被烫伤了，然后立即用凉水冲，之后涂了烫伤膏，但今天一看烫伤部位颜色变红，这是怎么回事？
烫伤破皮发炎了怎么处理
医生，开水烫伤三四天，水泡也已经挑破，除了用烫伤膏，还用了电暖烤，这样可行吗？为什么还是有渗出液，正常吗？
您好！宝宝被开水烫的有一个星期了现在皮掉了有事吗？
眼角被车床飞出来的铁屑烫伤，眼角里面也被烫伤了，看的挺严重了，该怎么办。
烫伤膏和碘伏一天用几次最好，我打五天消炎针了还用打吗
一般被电击伤的，病历单上都写些什么？
刚刚被车的烟管烫伤，好痛，有没有什么药止痛最快？
电烧伤在医院好几天了现在还化脓了
我三岁时烫到一只手以隔十七年我想问一下植皮手术要多少钱！
请问医生灭菌结晶磺胺灭菌结晶磺胺是什么药？宝宝烫伤起泡啦能用灭菌结晶磺胺吗？您好5个月宝宝烫伤起泡啦能用灭菌结晶磺胺吗？
小孩子被开水烫伤起泡,小孩烫伤起泡怎么办,我用缝衣针用火机烤了下,烤的通红,把泡扎破,小孩烫伤起泡怎么办,这样会得破伤风或感染吗.
你好昨晚骑车摔了眼被眼镜框撞肿了有淤血发红用冰块冷敷结果越敷越红怎么办
八月中旬脸部酒精烧伤半个月好后这个冬天怕冻不？
被烫伤第三天，没起泡的全都起泡了，不过烫伤不算太大，可以弄破么？！要开学军训，如果流汗的话，会不会严重呢？！
请问医生，我的脸被醋烫伤后发黑，8月1号就发黑了，到现在快1个月啦，只是表皮，面积不大，我买了国药芦荟胶，请问这个芦荟胶行吗，再过2个月能差不多好吗？？？
手被开水烫伤了，请问应该怎么处理啊。
两天前给摩托车发动机组烫伤了右小腿,水泡破了,我去医院包扎一下吃了两片阿莫西林就感觉疼痛第三天又破皮流水了.怎么样处理恢复得更快呢?两天前给摩托车发动机组烫伤了右小腿,水泡破了伤势趋于恶化开学还有军训该怎么办
烫伤伤口一直化脓怎么办？？
你好我几天前被摩托车烫伤了后来去小诊所去了好多次了但现在也不见好怎么办好
大概四五天前被烧红的铁锅边烫伤，伤口呈红褐色，今天起水泡，不小心抓破了，很痛，下面是粉红色的里面夹杂有一丝一丝的白色
开水烫伤起泡怎么处理
我的脸是被油溅到脸上的，掉了一层皮，请问几天能结疤，结疤掉了的话会不会留下印迹……急急急
你好10天前手被硫酸伤到手长20多厘米宽10多厘米现在变红了会不会好
昨天被油烫伤今天留下褐印子怎么去除
开水烫伤用什么药最快好
我脚上有一个在车上烫伤的伤口，发炎了，但现在已经消肿了，现在就是用的粘稠状的药，但是伤口总是不好，怎样让伤口快点结壳啊
被开水烫伤的起水泡了
小腿被摩托车烟筒烫伤，皮没了，没流血，没有水泡，要怎样清洁伤口处？？
我朋友被电击伤，手不和大脚指头有点小伤，医生叫住院观察，怎么办
小腿被烟筒烫伤最开始就是红有点痛，之后抹了4，5天双氧水，不到没好感觉严重了，后面输液没去管伤口就结痂了，需要植皮吗？？
我被烫伤的地方，有的留有咖色的痕迹，不疼，没起水泡。有的地方很疼，起水泡了。请问，我的皮肤会不会留下那种咖色的痕迹？
4天前大腿被烫伤，村上老人找了类似树枝的东西与红茶叶煮了以后涂在伤口处，起了泡被我挑破了，现在伤口处有紧绷感走路的时候有点疼，一直红红的严重的地方还是褐色的，毛孔处有小泡，挑破的地方有点起脓。这严重吗，那个东西可以继续涂吗，要多久会好？
摩托烟管烫伤现在有水泡
孩子十一个月大，脸部烧伤，被煤炉烫到了，在福建180医院就医
孩子十一个月大。脸部被煤火炉烫到，二十天了
电击伤，，，，左手的十指侧面被电烧糊一半，医生给植皮一个月，皮都是白色的烂了，是怎么回事啊，是和骨头有关吗，像这种情况怎么办
昨天中午手被烫伤了，先用热水泡了下，又用冰敷了下，现在擦了那个烧伤止痛膏药，几天能好呢？
您好，我的是工作的时候被高温烫伤，面积有两个鸡蛋大小，但是起的水泡中间破了，并且皮也擦掉了，我用烫伤膏把所有烫伤的地方都擦了药，其他地方都好了，唯独没皮的地方起了一层浅黄色的珈，并且边缘地方还有黄色混浊液体流出，我该怎么处理啊
二个小腿烧伤三度植皮需要多少钱，面积大整个小腿
颈部烧伤三级治疗能不能好，现在不排汗。有沟脖现象。
我今年三十四岁，一岁时面部烧伤，现在还可以植皮吗
我今年三十四岁，一岁时面部烧伤，现在还可以植皮吗
请问我开水烫伤脚面都是水泡用哪种药膏好
穿着鞋子被烫伤了，没及时处理流浓了怎么办
穿着鞋子被开水烫伤后没及时处理，流浓了怎么办
被穿着鞋子被开水烫伤，没及时处理，流浓了怎么办。
被开水烫伤没及时处理流浓了怎么办
被开水烫伤了，没及时处理流浓了怎么办？
我被摩托车排气筒烫伤烫伤处皮肤变黑
e光烫伤胳膊一条一条的红印子还有点发黑会不会留疤啊什么时候能好
大腿用开水烫伤起水泡，水泡要不要挑破？应该怎么处理？
你好，我小时候被开水烫伤手指头申不直，伤了筋骨，可以治疗吗
我的手指中指拫部和第4个指头拫部被电烧伤面级有大半个黄豆那么大，请问大概多长时间才能好？
玩电脑手出汗但手心没汗是正常吗
我烫伤已经六天了，为什么还没好
就烫伤来说，几天能好，我是脚面烫伤的，还要军训！
你好医生我是面部烧伤，需要做整行手术，手指截止了发肿手术能做好吗？
我的面部烫伤已经一个月了，已经长平了，但是颜色还没有完全一致，得多长时间才能完全修复好
被烫了一下！第三天老疼！该怎么办！
4天前被锅烫伤，起了一个白色的水泡，一直没有处理，水泡也没破，最近水泡干扁颜色变成黄色的
一度烫伤.腿部可不可以沾水？
你好医生，我属于二度烫伤.腿部表面的水泡被我弄破了，该怎么办？以后会不会留疤？大概多长时间才能恢复？我这种情况要不要去看医生？
至少十年的疤，烫伤，要怎么淡化，如要用什么产品，如果用维生素E，那么对维生素E有什么要求？
炒菜时油不小心溅到脖子上怎样治疗能不留痕迹
请问医生灭菌结晶磺胺功能主治是什么？宝宝烫伤起泡啦能用灭菌结晶磺胺吗？您好5个月宝宝烫伤起泡啦能用灭菌结晶磺胺吗？
你好！開水燙傷手背起泡，已涂燙傷藥，請問要不要吃消炎藥？
你好！我的手被电灼伤！起泡了！一直出水！请问用不用去医院处理！我买了烧伤膏！要多久可以好！
前两天被热水烫伤。最近在用京万红烫伤膏，还有酒精、碘伏在消毒。用完烫伤膏后，手臂上的水泡明显增多，还会流出黄色液体。我该怎么处理伤口让他愈合的快点。
被开水烫了，水冲了很久，也抹了长春烫伤膏，现在有点地方发黑发紫，该怎么办？
你好，医生，前几天我的右小腿被摩托车烟筒烫伤了起了一个泡，没有去医院处理过了几小时擦了烫伤药，昨天又去买了芦荟胶擦，可今天不小心把泡弄破了，皮也弄掉了一半，现在该怎么处理呢？会否留疤？我应该注意什么？能吃酱油吗？
烫伤用京万红烫伤药有浓，不用没有请问是什么原因
腿二度烫伤，去医院开药珍石烫伤膏。护士告诉我隔日换药就行，隔日是一天换一次药还是两天换一次药啊？
右手母子电烧伤表皮变黑，医院用湿润膏，现起水泡，
你好摩托车烫伤怎么治呀
右手母子电烧伤表皮变黑，医院用湿润膏，现起水泡，
得莫林喷剂对烫伤有效果吗
腿膝盖冻伤。塞来昔布胶囊和风湿安泰片可以同时吃吗？
热水烫到了腿，怎么办，不可以吃什么，喝什么，还有啥要注意的？
今天上班时，不小心被油水烫伤，现在脚已经肿了，起了许多水泡，而且疼痛无比，还有一种火烧的感觉医生
脚被热水烫伤了，因为工作原因买不到药涂，现在出脓了，也没办法买药，怎么办
请问用姜水洗头时可以加冷水吗
腿被摩托车烟囱烫伤，有几天了起了水泡之后用针筒引流了可是不小心蹭破了皮现在有点痛而且有点发烫应该怎么处理
脸部被油烫伤起泡怎么办？会不会留疤啊？
我前几天脸被油溅到，据今已有4天，当时只是红了，有点痛，没在意，然后留下了红的痕迹，第三天时买了烫伤药抹，第四天时烫伤的部位起了水泡，还很痒
我今天炒菜时不小心油烫到我的脸留下一片伤痕
一岁两个月的宝宝小鸡鸡烫伤起泡
两小时前被油烫伤如何快速止疼？
我这是半个月以前烫伤的中途感染了我想问问我这还要多久好
本人用锅炉的烟囱烫伤了，表面变白，周围发红。请问我该如何处理？还有烫伤有什么饮食禁忌吗？谢谢医生
手臂是380伏电烧伤，刚开始能冷敷吗
你好，我昨天被烫伤了脚，起了很大的泡，昨晚把泡挑破了，今天早上起来又长起来了，去药店买了治烫伤的喷雾，然后他告诉我不要把泡挑破，要留疤，晚上的时候把脚放到台灯下烤一下泡就会消，您觉得对吗？然后要怎么处理，明天要上班
你好我昨天烫伤了抹了些烫伤药今天早上起来出现特别大的水泡特别疼走路都疼我想问问有什么办法可以没有水泡还不留疤大约多少天
40多年烫伤老发炎怎么办啊
我被锅炉的烟囱烫伤了，现在烫伤表面发白，周围是红色的。请问我要咋办？
被水烫伤了怎么样才能好的块一点
2015年8月14日晚烧开水的时候烫到了脚，晚上去过医院处理了，然后脚包了起来让每三天换一次药，后来换了两次药，之后家人从亲戚那里得知他们那里有一个老人看烫伤很有名的，后来去他那里看了，说这样包起来恢复很慢的，要拆掉透气才能好的快，然后给我擦了他自己配的秘方（偏色拉油的那种颜色），现在看脚有点害怕，不知道这个长的是否正常，请专家老师给点意见，谢谢！
你好请问脸烫伤能吃提子吗
医生你好，我今年17岁，我最近手被开水烫伤了，几天过去了还是没有好，我想问一下手被烫伤怎么办？
右脚，烫伤，5之6厘米，吊液出现了呕吐，脸色变白。下面单上的药水，是一次性注完的。
烫伤，右脚。5之6厘米。现在一次注射了这几种药。全身没力。
烫伤右脚，大约5之6厘米
小时候烫伤的疤，现在很硬，前年做了一次割除手术可是手臂上还是很硬，什么方法能改变啊
摩托车烫伤！！！！！求看看该怎么办！前天烫伤的，有用水冲洗应急，然后军训之后搞成这样了，周围黏黏的因为涂了芦荟胶，水泡被医生戳破了然后涂了碘伏，感觉最近还是有变严重的趋势！急！这个是戳破前的图现在戳破了
脚烫伤有两天啦为什么会脚疼一站那脚就特别疼是什么原因？
手烫伤了先用冷水冲再用酱油和醋泡擦干后上了烫伤药可第二天起了很多又大又肿的水泡怎么办
我昨天上午触电了，左手的大手指被电烧伤，今天颈部和手臂这些地方都很痛，请问是否与触电有关
被烫伤了，医生说要吃消炎药，阿莫西林克拉维酸钾胶囊可以吃吗？
工作中不小心被硫酸烫伤，现在有的地方皮肤已脱掉。应该怎么处理。
大夫，二度烫伤第二次换药时候用把创面的药清理干净吗？药和创面贴在一起了，不扣清理不出来，特别疼，用的卡波姆凝胶
吃火锅的时候被烫了一个血泡都大半年了不见好转血泡陆陆续续的出血请问一下问题很严重吗
前两天被烫伤起了水泡水泡破了几天还在留水有用给京万红
小腿脚脖烫伤起大豆一般的水泡，应该怎么办？
我的脸被热水烫伤了我应该怎么办
下雨骑摩托摔倒烫伤，该使用什么药恢复的较好？
医生，您好我昨天给妈妈做菜右脸被油崩了，当时非常疼，我就往脸上弄凉水，然后我妈妈回来给我买的冰王烧伤膏今天一醒发现原本红色的变成灰褐色的，请问会不会一直这样啊？
手上腰上长有红色条状印记，像烫伤一样
我昨天被摩托车排气管烫了小腿，一个宽1厘米长4厘米的伤，昨天有点疼，晚上抹的蜂蜜睡觉，今天去的医院看了，给我开了烫伤膏，但是现在死皮下面有积水，用不用弄破啊？还是就这么抹烫伤膏？
刚被油烫伤被油烫伤被油烫伤
冬天脚冻了然后脚趾不长了是怎么回事大夫
我的肚皮有大面积烫伤但是只是烫破了表皮好了会留疤吗
这几天就是不舒服，去医院见差了一下，白血球，2万多，，，现在有点迷糊
烫伤水泡能弄破吗，弄破好吗
您好，我今天中午油炸的时候油贱到我的脸部和颈部，脸上只有一处，面积不大，当时皮就掉了一层，里面呈红色。脖子上两处，是一点豆大，因为没有马上处理，其中一处有了泡，呈深红色，。用了京红软药膏和消炎粉。我的烧伤程度会留疤吗。谢谢。
我爸的脚被铁水烫伤了，应该用什么药
你好，我小腿被摩托车烫伤了，一开始起泡了然后把泡扎破了，现在怎么又起泡了，怎么回事啊？？？？？？？？？？
腿开水烫伤，用京万红烫伤膏，每天碘伏消毒换药，一周了，不结痂。如何恢复？
手烫伤了，泡破了，现在不小心把皮弄起来了，该不该把皮撕掉，怎么处理
差不多一个月前卷发棒烫伤了脸颊的地方，开始的时候结疤了，过段时间结痂掉了不过那块皮肤颜色深了一些，摸起来也没有任何不一样，这样的还会恢复原来正常的皮肤吗？
我是十三号中午脚被蒸汽的水烫伤，当时及时处理了，也去了医院，我休息到了14号，我的脚丫起了水泡，也红了，但没肿，走路也不疼，所以我就上了两天的班，可是昨晚看到脚变得红肿，走路都疼，我是做衣服的，烫的也是右脚，上班的那天我的脚出汗了，我今天用盐水清洗了患处，再抹了药膏，请问我多久能穿鞋？能踩缝纫机？
最近一个星期烫伤啦手背上起了水泡水泡破了现在中间是白色的了还有点硬周围有点化脓涂了强烈烧烫伤膏
烫伤啦手背上起了水泡水泡破了现在中间是白色的了还有点硬周围有点化脓涂了强烈烧烫伤膏
我在灭菌灯下照射4个小时，请问如何治疗，对身体有什么影响。
出生20来天被开水烫伤，现在23了
您好医生，我今天被蚊香烫伤眼角处，烫出了一个豆粒大小的浅浅的坑，不红，有点肿。该如何处理？会不会留疤？
手臂被油烫伤两三天了、一只涂用京万红、今天发现烫伤部位里面有水了、需要怎么处理？？？
您好，我的胳膊在半月前烫伤了，属二度烫伤，有水泡，现在已经基本好了，今天所有的疙都掉了，新长的皮肤还算光滑，我想问下：会不会留疤？为了让新皮肤长的快些，用不用涂点药膏？用的话，涂什么好？谢谢！
被蒸汽烫伤后起水泡，水泡外的皮被弄掉了，今天是第二天
您好我是在炒菜时候烫伤的
小腿开水烫伤以后，好了为什么一块块白色的像照片那样？
都夏天了，为什么我的脚趾总是像冻僵了一样，气温再高也要盖住脚趾，请问这是有病吗？
你好就是我六岁的时候腿上被开水大面积烫伤可以当兵吗正常活动没有影响啊
手前些天被热油烫伤，起了好多泡，问一下大夫用什么未加工的草药合适。
这样可以洗澡穿鞋了吗？
腿部被摩托排气烫伤水泡都掉了用不用抹药
我的手被烫伤，并没有用冷水降温，而是用了消炎药然后擦了烫伤膏药！没有用冷水会有什么影响？
被有腐蚀性的水烫伤怎么办
烫伤后用冷水泡了一下然后敷了烫伤膏现在特别疼怎么样可以缓解疼痛
脸部轻微烧伤灼痛被蚊虫叮咬
你好，请问一下我今年19岁在1岁之前被烫伤大概有一个手掌那么大想问一下能去掉不整个疗程完了之后会不会留下疤印整个疗程的费用大概是多少
开水烫伤后起水泡胳膊发黑
我脸被油烫伤心了怎么办
烫伤的地方有个硬币大小呈黄色是怎么回事
手臂被油溅伤，呈红白色，并有褐色，很疼
医生，我今天被90多度的开水烫伤大腿内测，大腿内测都被开水烫起了很多水泡，请问医生要用什么药好
您好，我问的是脚腕浅二度烧伤，额我长时间能恢复，多长时间能行走干活，
电烧伤一个月了没好，现在露着肌腱怎么处理
昨天中午被烫伤后，涂了醋，后来一下午就冰敷，没起泡，今天上午起泡了，到下午跑越来越大，怎么办
裤腰位置被烟头烫伤了，每次刚结疤我就用手去扣。现在都几个月了，还没有好，凸出皮肤表面了，上面是硬皮，怎么治疗最好
我烫伤第五天了，创面还是流黄色的东西这是什么情况
我小腿被摩托车烫伤起泡了，但是现在泡破了，而且皮也掉了，应该怎么处理啊！
脸部被烟头烫伤，起了水泡白色的。怕留疤涂京万红软膏好不好用
两根手机被烫伤，痛，皮硬硬的，家里没有烫伤膏，怎么处理？？
我在电脑旁边抖了抖湿漉漉的腿，会有事吗
用稍微有点湿的手，按了电源开关，会有事吗
手被开水烫伤可不可以用蚯蚓加白糖治
小腿被摩托车的烟囱烫伤一块，在家该怎么办
你好，我烫伤二十三天，现在部分已经感染发炎，应该怎么处理比较好？伤口内有白色颗粒是什么？
烫伤大水泡不刺破抹烫伤药有用吗
耳朵表面一直不洗的话会发黑吗
医生：您好排气简烫伤可以用双氧水吗？？
医生，你好！如何尽快使烫伤结巴脱了？？求解，谢谢。。
你好，我的手臂烫伤了现在起了一个大水泡，大概1.5cm左右，请问要弄破么
我前天晚上被开水烫伤了膝盖，没有起泡，就是有点肿，请问我可以洗澡吗？
医生你好，前天炒菜手被油烫伤当时只有一点疼未起泡，抹了一点绿药膏，昨天伤口变红又变黑，今天起了水泡不小心蹭破了，绿药膏抹不上去，抹在创可贴上，请问这样处理可以吗？需要涂抹什么药或者吃点什么药，伤口很疼！本人哺乳期！
烫伤后泡越来越紫会不会化脓可以蘸水吗在涂烫伤膏泡需不需要挑破会不会感染
我今天晚上我弟的女士摩托车，当时车倒了，我们就摔了，结果我的小腿被烫伤很大面积，有两个地方，还还脱了一大块皮，之后我就在药店买了瓶二十多块的烫伤高涂了之后很痛很痛，然后很怕会出事，会留大块疤
我妈妈是大腿部热油烫伤，已经过了8天呢，
我妈妈前几天被热油烫伤了，起泡，过3-4天烫伤地方发白，有米里大白的疙瘩。已经过了8-9天，晚上疼不能睡。发黑红了，是不是快好的症状？摸的美宝烫伤膏，今天有人说獾子油好，请问专家这方法正确吗？
你好温医生我脚烫伤而且起了水泡应该怎么处理？？？麻烦您给解答下。
您好烫伤之后起了水泡不小心弄破了，在摸烫伤药之前能涂氯化钠注射液吧
我的脚烫伤8天了外面的皮是黑色的，而且老是感觉脚发热起泡
你好医生、我的脚背烫伤5天了然后医生就给我用了什么磺胺嘧定、每次涂很多、然后包起来、也不结疤现在还流水、今天去另一个医院说有点感染、要吃药最好不要包了在外边量着通风好点、吃点头孢、表面用典伏消毒、在涂哪个烫伤要、我都不知道该怎么办了
用卷棒烫了怎么办呢当天就起泡了在用烫伤膏不会痛可以挑开泡吗会不会发脓
我前天也被孔明灯的腊烫伤了，不知道会不会留疤，我用的药是京万红，
脚2度烫伤，烫伤新皮长出后如何处理
被摩托车烫伤了，现在结疤了，表面上的皮掉了，里面是新肉，没有什么事吧？
我前几天被油烫伤，完了留下很深的颜色，怎么消除
脚被火烫伤起了很多水泡，但水泡消了，脚又肿起来了怎么办
今天被开水烫伤整只手，没起泡。当晚可以冲凉洗澡吗
被炭烫伤了，起了水泡，水泡被我挑破后不停流水，可以用阿咖酚散吗？
你好，本人在前半个月开水烫了脚面，当时起来了8个泡，现在小泡已经干了，乐可有三个一直里面有水，我在不知道的情况下把泡皮剪了，现在还比较疼，也没法走路，怎么比较好的快些，麻烦给我说个好的办法，今天早上脚面都肿了
脚被油烫伤，感觉脚的肉扯的紧绑绑的。并且有水肿。
这个烫伤已经有一年了可以除吗？
拔火罐被烫伤好几处，有脱皮，后来买碘伏和湿润烧伤膏，上一遍碘伏再上湿润烧伤膏然后再裹上医用纱布，了是纱布总是黏伤口，烧伤是裹纱布好还是不裹纱布好，他是民工要干活。今天摘纱布时因为纱布粘住伤口而破了。请问？还是裹纱布还是不裹纱布？已经抹药三天了，需要什么主意的吗？忌什么？
拔火罐被烫伤好几处，有脱皮，后来买碘伏和湿润烧伤膏，上一遍碘伏再上湿润烧伤膏然后再裹上医用纱布，了是纱布总是黏伤口，烧伤是裹纱布好还是不裹纱布好，他是民工要干活。今天摘纱布时因为纱布粘住伤口而破了。请问？还是裹纱布还是不裹纱布？已经抹药三天了，需要什么主意的吗？忌什么？
被油烧伤面积百分之63全身如果制皮需要多少费用.
大腿被稀饭烫伤已经两周了还是没有结痂没有变化什么时候能好啊一直涂美宝都没什么效果还有几天要上学了穿校裤怎么办
被开水烫到大腿部，有大面积的红色，严重的地方有肿块，已用碘伏涂抹，接下来怎么办
在吗医生我的手被烧伤了
烫伤后起了黄水泡,抹了林可霉素利多卡因凝胶后水泡增多是好转还是恶化
烫伤后起了黄水泡,抹了林可霉素利多卡因凝胶后水泡增多是好转还是恶化
您好！今天用开水烫伤了脚现在气泡泡了
我手背被开水烫伤了，起了个大泡，之后被我弄破了，我就用阿莫西林药沫抹到上面了，今天干活被弄开了，皮掉了，里面特别红，特别疼，流水，现在不知道怎么办？家里也没有药物，离医院也特别远！
你好我被摩托车烫了差不多10了，腿部还出现黄色黏糊糊的东西，走路狠推不敢下床什么原因
被防冻液烫伤头…该怎么办？……
前几天上班，穿雨鞋，当时很热，就在雨鞋里放了冷水冲洗，然后穿了在高温环境工作，脚部起了很多大水泡，请问医生，要怎么治疗，谢谢
热水烫伤，切烫伤处有些红肿，用酱油投摸了几次。
你好，我的腿部被摩托车排气管烫伤，现在呈现暗紫色，起泡了现在，请问我买的冰王烧烫膏现在涂抹上去的话有没有用呢？
我是一名厨师开水汤伤有点轻微的感染伤的地方有点肿发龙用点什么药
您好请问面部烧伤有什么食物辅助治疗
你好医生我前天被煤气火把面烫伤了第一天有点痛痛鼻子有水泡第二天下把也有水泡了皮肤变的比较红今天水泡都销了开始掉皮新皮很红是什么原因啊我用京万红软膏每天插三次
请问我的脚背前个星期烫伤后起了水泡，最近两天脚踝肿得厉害发红，而且发现烫伤了的地方发黄，虽然在脱皮但被烫伤的地方还长了一粒一粒的不知道是什么
我已经烫伤第6天了，好像还很红，我有桐叶烧伤油还没有用美宝滋润烧伤膏吗？
腿烫伤了，起泡了，把外皮给弄掉了，好多天了总不好，该用什么消毒
深二度烫伤一个多星期了
深二度烫伤，破皮，现在在用安多福喷雾治疗，请问用了安多福之后还需要用油性的烫伤膏治疗吗？
宝宝小屁屁发生溃烂如何正确处理？我很担心安必仙哪个品牌好治好宝宝的小屁屁安必仙哪个品牌好
我的手被烫出一个小泡，我不想挑破，怎样才能自然消泡？
我是小时候一两岁烫伤的跟我十多年了这疤，为什么烫伤疤发白呢？
性生活对轻微的烫伤有没有影响
脚背被开水烫伤,己经五天了,但脚一放下落地就会产生巨痛感,是什么原因,脚放高就不痛
昨天烫伤，去医院处理了，今天早上打了退烧药，可是到了晚上特别疼，又被医生包扎的很严
昨天被烫伤，去医院处理了一下，今天早上去医院打了消炎药。可是10多的时候就特别的疼
请问一下被烫伤后掉了一层黑皮，刚开始感觉皮肤比以前白现在感觉慢慢变黑了，正常吗
烫伤后怎么处理？？？檫什么药好？？
被烫伤能使用碳酸氢钠注射液消毒吗？
烫伤后起的水泡会自己破掉吗?只抹药行吗?不刺穿水泡
敏感性皮肤，还有一些红血丝，以前脸部冻伤过，所以角质层很薄，夏季避免不了经常晒，要怎么办？
被摩托车的烟筒烫伤了，现在是第三天了，出现很多水泡，挤出来还会长新的。
碱烧伤切辣椒时间长后手辣怎么办？
医生，我的烫伤已经干疤了，还有一小块没有，里面长了新的皮肤，今天沾水了行吗？
医师，你好！我的脚也是烫伤了两个月现在站着四五分钟就会酸痛是怎么回事啊
你好，烧伤后一直长水泡.有八十多天了哦
没有及时用冷水清洗而后怎么办
四五岁小孩被家庭用电烧伤怎么治疗？
我这脚烫了一个星期了特疼
烫伤水泡挑破后边缘部分起了些小泡泡
被铁锅边缘烫伤起白色死皮就扣掉了现在就是一个洞怎么才能恢复得快
烫伤可以用盐水清洗伤口不
固化剂烫伤我的脚我用什么药膏好的快
被硫酸烫过会不会留疤
你好，昨晚被空调外机漏电给电了大概有20多秒一直处于被电状态，现在小腿鸡肉有点疼，脚也有点肿，会不会有事呀？？
更加严重的烫伤呢，建议手术，还是药物？
烫伤起的泡把泡扎破可以吗
左眼睛左下方被敲打浮肿怎处理
我的朋友说脚被电焊烫烂了，怎么办啊
电烧伤，双手和右下肢，面积10%，哪里治疗好啊？
脖子嗮伤了怎么办？火辣辣的疼
我的脸烧伤后15天后，恢复的很好，但就是这两天脸肿了，烧伤的时候没有起泡，医生，您说这算了正在恢复，还是出现问题了。
烫伤一小时，没起泡，皮肤泛红，有点儿疼，用凉水冲了十分钟。该怎么办
您好！我的小腿昨晚被开水烫伤起泡了，当时我就用白错抹在伤口上，今天涂的烫伤膏，请问这样的效果可佳？
我一个同事这样，想了解一下情况角质是什么，有没有人了解这个的啊，我现在想知道了解一下角质是什么，但是之前都没有什么认识，有了解吗，不知道是什么。。现在想请问一下医生知道？希望能告诉我。。。
您好医生，我家宝宝今天下午被摩托车排气管烫伤起泡了，有鹌鹑蛋大小，周围发红，天气热怎样处理水泡，让烫伤部位快点好起来还不留疤呢？
医生您好，我刚刚做饭的时候被油给烫了，被烫的地方有点发黑，是怎么回事啊？
三天前米汤蒸汽烫伤手指头了，用水冲了下抹了京万红药膏，等会起泡了，又红又疼，用针挑破了，流脓用卫生纸沾沾，每天早上晚上用温盐水洗洗，有时用温水洗，今天手指头红，但不流脓了，我怎么才能不红不留疤？
我小的时候脸被烫过，不知道和一热脸就红有没有关系呢？
夏天烫伤，伤口已经用在医院包扎好了，但是我朋友们都说夏天包扎好的慢，还容易化浓！我现在我也不知道怎么办了！
被烫伤都有十天了，结疤了，变成这样，请问医生会结疤吗？被油烫伤，伤口已经开始干了
手以前被电烧伤愈后有点白斑用什么药可以治疗好
请问我才做过激光手术，边边有茧巴是复发的症状吗
医生你好，我腿烫伤十天了，烂肉都退了，开始长新肉了，请问，现在涂抹獾油还有用吗
我问问我的烫伤什么时候能好都十多天了还没长皮摩托车排气管烫的该用什么要好的快谢谢
被油烫伤，部分皮肤变紫，用什么比较好？
我的手被烫伤了，有水泡但没破皮，什么时候才能好？
我家小孩脚烫伤起泡破了，别人介绍说伤口消毒完后再涂鱼肝乳油有助伤口恢复且不留伤巴。请问您一下，鱼肝乳油真的有益伤口加快好且不留伤巴吗?
我的手有些地方看上去像渍一样，脏脏的洗也洗不掉，
腿部烫伤处起了很多大小不一的水泡连成一片，晃动腿部会感觉有水晃动。
别油烫了，过了一天，手上红红的，油也溅了两滴到脸上，抓破了，，，，，，应该怎么办啊
我的小腿被摩托车烟筒烫伤了，该涂什么药，家里有的，谢谢！
大腿被稀饭烫伤已经五天了一开始没有水泡昨天晚上发现长出来水泡一直在吃头孢不知道多久能结痂
请问什么药专治铜水烧伤
额头被卷发棒烫伤了发黑会留疤吗多久会痊愈啊
烫伤没有起泡但是红了一周后烫伤的地方变暗红有时候会痒
我前两天被米线汤烫伤了一大片，然后不小心把皮蹭掉了一块，露嫩肉了。
烫伤三个星期了，已经开始蜕皮，还需要抹药吗？什么时候恢复皮肤色呢
叔叔因艾灸烫伤，已经开始化脓！请问吃什么恢复的快点
被摩托车烟筒烫伤，表皮发黑，有水泡，怎样才能好？运动出汗有没有事？
为什么用烟烧伤的地方结疤不小心掉了之后为什么里面有水而且肉发白。有少量血丝。像这样的怎么处理最好。怎么好的最快。
你好，刚刚脚大面积被热水烫伤了。怎么办
我被干冰冻伤了，现在起泡了，还有点痛，我想问一下，能不能把泡扎破
星期一开水烫伤第二天局部发红发黑接着出现水泡正常吗抹的烧伤膏水泡怎么处理
脸部烧伤皮掉了。怎么处理比较好。用不用包上
被烟头烫伤起泡用挑破吗
我的脚烫伤了，肿了起来。
被烫伤部位能不能吹风扇
我被摩托车排气筒烫伤十天，现在有白色的出现，伴有刺痛，那白色的是不是浓？是不是发炎感染了？
昨天被热油烫伤的，今天变黑了，不知道什么时候能退下去，会不会留疤
被摩托车烫伤水泡要挤破吗？什么样的水泡不会被吸收？
昨天烫伤，已上药处理，今天晚上起了大泡，该不该挑破？
刚刚被摩托车打火的烫伤了，起黄泡而且很疼周边泛红，我都不知道接下来怎么办
医生，你好！我的腿今天被浓硫酸烧伤，伤口呈红色，请问严不严重？
手臂烫伤起水泡被挑破之后手臂局部肿起。家中无药，怎么办？
本人约两月前被电击伤，伤及肩部与腰部，肩部经值皮治疗现皮肤已成活。腰部之前伤口大概3cm有余。横向12cm，纵向5cm。医生说不能值皮，采取清创削伽，伤口左右两边皆纵向切2cm，之后缝合。由于伤口周围皮肤嫩，不受力，现缝合处开裂且有轻微感染。后续应该怎样治疗，采取怎样的睡姿有助于伤口愈合。
手指冻伤，手指变粗，手指变大
手被烫伤，但是医院一直消毒消毒消毒，用了氯化钠，碘酒来消毒伤口，但是伤口没有用相关药物，一直吊氯化钠，最搞笑的是最开始吊的是葡萄糖
我现在已经烫伤一周，之前都在自己涂药，今天去医院了，医生给包扎了，清洗时很用力把白色的都洗掉了，出了很多血，但是伤口还是有白色的坨坨，，晚上纱布上也有血，这是正常的吗，还要多久才好，急，
脸上被油烫伤，现在已经蜕皮了，但还有红点怎么消？？现在可以吃酱油了吗
被汤水烫伤的印如何去除？？？？？？？？
脚被油烫了。起泡了，怎么办
被摩托车烫伤如何在家简单处理
今天在生产作业中，误碰了在运行中的冲击波仪器，用来测试高频变压器用的…测试的电压是8.6KV，不知为什么，手碰到后，却发现大腿处疼还留下红色伤印…请问大夫，对身体有什么影响吗？？
烫伤后第二天可以用水敷吗
请问一下就是我的小腿被烟囱烫伤了脱了皮擦了烧伤膏已经三天了先伤口是白色的后来伤口周围呈红色这是什么情况？大概多久能起疤
小腿被烟囱烫了脱了皮已经3天了伤口周围呈红色已经擦了烧伤膏大概多久能起疤
医生，我的脚在23号被油烫伤，在小腿到脚背部分，只有一块出了水泡，其他地方的皮肤呈现红色
医生，你好，我的脚在23号被油烫伤，我想请问会不会留疤？要多久才会好？
暴露治疗法可以吧，用双氧水
医生您好，我老公昨天穿短裤电焊，回来时两个小腿被烫伤，今天早上发肿，疼的不敢走路，请问什么方法最好最快治疗呢
烟头烫伤后如何迅速回复，或者不留疤。注意什么，现在用什么药好。
请问烫伤脚背，破皮面积有2指宽，能用伊洁牌皮肤消毒液嘛？
腿烫伤用冷水冲洗降温，两天都发红发热（皮肤没有破损）
医生，您好！烫伤了第六日，皮肤有些地方变黑了，可是有些地方很红，而且肿了一点点，又痒又痛，这种症状是否正常的？一直在涂美宝湿润烫伤膏，每日一次。
去年7月份大腿被开水烫伤，两星期左右结痂脱落，现在皮肤中间发白，周围颜色深，能恢复正常肤色吗？
昨天被开水烫伤的，痛2?3cm长的水泡，该怎么办。
刚才被开水烫伤腿了，都红了，而且也脱皮了，烫伤处辣乎乎的痛，刚才用酱油和醋淋了一下伤口，怎么办？好怕会留疤
医生你好被开水烫伤皮红怎么办！火烧火腊的疼
手和小臂被开水烫伤红了里面火辣辣的抹了烫伤膏估计多久能好
被蚊香烫伤，但是这里没有药膏，只有牙膏，请问，牙膏可以涂抹多长时间？
妈妈的肘关节重度烧伤，做过皮板手术，手术后三个月伤口继续感染了，属于正常现象吗？
脚烫伤两周后要多吹风扇吗？
之前晚上被驱蚊液的等烫伤了，结果一直流水然后我就把外面的皮剥了，结果就恶化了，怎么办？再用烫伤膏有用吗
为什么烫伤后，上疤了，但是一出汗就会破？
被热水烫破了皮，怎样才能快速上疤。
被热水烫破了皮，怎样才能快速上疤？
昨晚在工地上不小心碰到了电源,两手同时触电,现左臂上靠近上部有轻微疼痛m
你好，被烫伤后先是红红的，然后变的有点灰沉色，第二天长泡了，戳破了泡里面的那些水到现在还是会流，第三天了
摩托车烫伤，用什么药好
右腿烧伤，治疗多少钱？？？？植皮手术
烫伤小手臂，一直用茂祥烫伤膏，已经15天了，吃头孢，典伏，伤口一直湿润湿润的，一消毒就掉皮，正常吗？医生
被水烫伤后眼睛一直流泪不直我想问问这是怎么回事
被烤盆烫伤，擦蜂胶了，一星期后出现流水，试过用雷弗雷尔洗，擦烫伤膏，云南白药，出现红肿，痕痒，起小水泡，怎么办？
请问被烤盆烫伤后，擦蜂胶了，后又出现流水，用雷弗雷尔洗过，擦烫伤膏，云南白药，出现红肿，痕痒，起小水泡，是怎么回事？
宝贝被电击伤，目前已有20天，但伤口仍然不见好转，请问是什么原因
脸上被炭烧伤会留疤吗
您好！我手臂油烫伤了，泡也破了，请问涂烫伤膏管用吗
开水烫伤一周了。表面起水泡。一直在用美宝，睡觉是不小心把表面的皮弄破了。现在怎么办。要不要上医院瞧瞧。
你好，我的脸被油烫了差不多有一个月的，刚开始没有起泡，后来那层皮脱了，慢慢的就开始变黑了，就像长出来的斑一样，现在怎么办，请问医生要怎么处理
今天被摩托车的管子烫伤了，一开始被烫的地方是红色的，后来变黑了，不小心给搓破了黑皮，露出白色的新肉，请问应该怎么处理伤口才能缓解疼痛
你好！35%烧伤是几级烧伤啊？谢谢！
老太太，脚被开水烫伤一周，起初五天去医院处理包扎，来回走动脚肿，在家用碘伏和利凡诺尔消炎，用了点仙人掌用纱布包了一天，现不用仙人掌，抬高患肢一天左右，肿的已经差不多消下去了，但局部脚背红得发黑。要用纱布包吗？要用什么药？
请问被开水烫伤了第二天，表皮红了很多，要一直搽烧烫伤膏吗？我用的是茂祥这个牌子，还要注意什么？可以用冻水冲洗吗？因为冲凉的时候避免不了的部位。如果过几天掉皮咋办？
热油烫伤会留疤吗？怎么样治疗最好
请问被开水烫伤了第二天，表皮红了很多，要一直搽烧烫伤膏吗？我用的是茂祥这个牌子，还要注意什么？
被烫伤起泡在腿部上面
脚面开水烫伤已经一周了，水泡变得很大，要挑破吗？会自行吸收吗？
开水烫伤一周了，现在水泡更大了，会自行吸收吗？
被油烫伤了，起了泡，是什么时候开始挑泡
不小心，被菜油烫伤脸部，请问怎样可以愈合的快，而且没有伤疤
烫了三周了今天结的痂不小心蹭掉了现在怎么办？大概多久才能好？我一直在涂美宝，什么时候能好？
烫伤后恢复期间。伤口边缘长了很多密密的小水包，我压破里面有水，很痒（不是烫伤的），一抓就长起来了。就像我们平常手掌有时也会长的痒小水泡。不是在伤口。是在恢复好了的边缘。伤口也没感染。
一周前腹部被烫伤，不过没有破皮，起了水泡，几天过去了，水泡消掉了，烫伤的部位呈现黑褐色，请问，是采取继续涂抹烧伤膏进行湿润疗法，还是采取干燥疗法，直接暴露在外面？
烫伤的，水泡破了，伤口发红，有点痛，是什么情况
7月19号，干冰冻伤，20号早上起水泡，去社康中心洗伤口，去水泡水，上湿润烧伤膏，用沙布包扎，21也是如此，
干冰冻伤，有起水泡，后来去社康中心洗伤口，有搽润湿烧伤膏，有拿纱布包扎，这样处理可以吗？
我是一岁多烫伤头发的，过去20年了。想问还能种植头发吗。还是有其它方法
烫伤一个星期，一直用的美宝，今天早上起来，发现伤口呈现白色底层，中间是粉红色，已经没有分泌物，请问是不是快好了，是不是继续用烫伤膏？
我烧伤的地方在手臂上，已经有17年了，我想问下这大概要多少钱？？？
半个月前被开水烫伤，现在这样是否已经痊愈了，可以不可以碰水，还需不需忌口。还要继续涂美宝烧伤膏吗？那层焦的皮不自动脱落，能不能自己剪掉
7月6日被摩托车排气筒烫伤了，前几天感觉好多了，现在这两天起了许多红疙瘩，起的地方比其他出肿，又发痒，看起来像坏肉一样。这是怎么回事，是化脓了吗？
烫伤后起了好多水泡，要把它们弄破吗？还有想问下医生我这样的情况严不严重？会不会留疤
炒菜烫伤黄豆大小，开始没有水泡，2天后起个水泡，不疼，应该怎么处理？
被电击伤右手烧伤严重左手和背部也有烧伤到哪家医院治疗比较好
请问干冰冻伤后，会留疤吗？多久才会好？
油烫伤了于怎么治现在很疼
肚子烫伤破皮，现在用的是美宝，医生说要把创面暴露在外面，但是晚上睡觉要盖被子，被子会蹭到伤口，请问要不要睡觉之前用纱布包裹起来？
被铝水汤伤了怎么办啊
手上被蒸汽烫到，当时没起泡，两天了才起泡，越起越大，怎末了，是正常情况吗
腿上被开水烫伤半个月后用了烫伤药膏，皮肤皱，起的水泡已经下去，但是皮肤发白，还需要用烫伤药膏吗
电击伤的治疗方法有哪些
电击伤住院已三天现还在急诊室是医院医治不给力还是其它原
摩托车烫伤，不想弄破皮，大夏天的不能洗澡是个麻烦事，请医生看看怎么处理。
摩托车烫伤，这个皮用弄下来吗，自己会慢慢好吗，
你好！昨天被蒸汽烫伤，红肿，痛痒了一天多，今早起来烫伤部位皮肤有点变灰，还是红肿厉害，有些痒！请问属于那种烫伤，该怎样处理，，烫伤部位是4跟手指
请问脖子烫伤去哪所医院好，小时候用开水烫伤。现年龄24岁
我的手被锡烫伤了，小姆指皮被烫破皮了。手掌上有很多泡。怎么处理？
问一下一不小心硫酸溅到脸上会不会留下疤
被开水烫伤变红现在一个星期了，很痒，用复方多粘菌素b软膏摸了会留疤吗
烫伤后一个礼拜可以喝酒吗
三岁小孩手被电烧伤现在手有疤中指伸不值现在去看晚了吗
医生你好，我前几天被锅里的溅出的油烫伤，有一块破皮了，现在一直用美宝湿润烧伤膏，药膏说明上面写的是每4-6小时换药一次，说换药到时候要把残留的药物逝去，请问是不是要用消毒水涂抹。还有，在每次上药的时候，是不是都要消毒？
您好我四天前已不下心坐到熨板上了腿被烫了一条道现在像是破了皮很疼想问问抹什么药没时间去医院看想去药店买点药膏抹抹
你好我脚后跟遭冷水浸泡现在很疼怎么调离下
农村医疗保险到市级医院能直接报销吗？我是轻度烧伤，估计住院费用在6000元左右，报能报多人？
农村医疗保险到市级医院能直接报销吗？我是轻度烧伤，估计住院费用在6000元左右，报能报多人？
烫伤怎样才能快速结巴呢
火锅汤烫伤胳膊，起泡，用吃药吗，红肿，不发烧，注意点啥
油烫伤伤口有黄豆大小在脸部皮已破一小时内已抹红花油请问是否可以还需不需要其他措施
额头一侧严重烫伤，怎么治疗
我的手是380的电碰电烧伤的
硫酸干后手摸到还会被烫伤嘛
烫伤的面积比较小，有什么简便的方法？
我今年13岁，已经烫伤四天了，第四天腿部有些地方起泡了，我该怎么办？
医生您好！我是7月6号烫伤，7月10号发炎了我才打了6天消炎针，现在背上烫伤的位置结痂了，但结痂周围红红的，有点疼，请问医生是什么情况？
我的腿被烫伤了，直接把皮烫掉了，只剩白色的，然后抹了药，抹了几天后慢慢的抹药的时候又会自己掉皮，还流水，这是什么情况啊
在烫伤后两三天内起了水泡，请问这时擦芦荟胶有用吗
咋样能让烧伤结的疤不裂
肚子被开水烫了泡，还没去医院，应该怎么办。
摩托排起管烫伤抹烫伤膏之后总会有一层白色这是好的转变吗
前天暖瓶爆了脸被烫伤直接脱皮了，搽了两天药膏今天起来脸上硬硬的特别干正常吗
轻度烫伤怎么处理，有那些药物可以治疗烫伤
小时候手臂被开水烫伤了留下好大一快疤能去掉么？
我小时候腿上大面积烫伤，现在想除疤，需要什么手术，多少钱？
追风草烧伤用美宝能吗
你好烫伤处发红发痒只是表层起泡到医院已经处理过了，自己清洗换药可以吗
手被烫伤，初为红斑，现起大水泡，一直用美宝烧伤膏！
炒菜的时候不小心油溅到身上了，当时没什么，过了一会儿就起了红色的一条，请问该怎么处理，用什么药，有什么注意事项，谢谢。
烫伤后过几天起泡了，并且皮弄掉了露出嫩肉需要摸药吗
昨晚端汤的时候烫伤，手指下面好像肿了，上面起泡了，昨晚很疼，早晨起来就不疼了,会有什么危害吗？会留下疤吗？
烫伤起泡疼痛难忍怎么办
腿被车管烫到，直接烫掉了皮，抹了药两天后，在抹药时直接又掉了皮，怎么回事
昨天晚上吃饭端汤的时候整只手被汤烫着了，会有事吗，需要怎样处理
酒精燃料烧伤二十天后创面有白色液体流出
医生您好脚上有烫伤破皮坐飞机有影响吗
医生你好！我想请问下您被油烫伤手了应该用什么药物可以治愈？
10天前左手手背被开水烫伤，皮肤是潮红无起泡，后面涂美宝烧烫膏，皮肤变焦，几天前打乒乓球后起了一个水泡，用针挑破后把焦皮撕开一个口。想知道还要几天烫伤的才会好，会不会留下疤。还要不要涂美宝或者应该换成薰衣草精油或完美芦荟
问：小腿烫伤后出现白色的一层膜，敷药第五天，周围发紫色，今天去换药，医生把白色的膜除掉，除掉的时候疼痛，有渗血的情况，敷药后有些疼痛，这种情况没事吧，什么时候可以完全好？
烫伤水泡扁下去后，那层皮一直在伤口处，怎么弄掉这个？或者他会吸收掉吗？之前水泡并没有破，现在皮都是连着的，就是经过膨胀缩后皮多了
腿被车管烫伤了，抹了两天的湿润烫伤膏反而越来越疼，还往外冒血点，
脸被卷发棒烫伤会留疤吗？自己去药店买了烫伤的药膏
手部烫伤，手指肌腱损坏，可以移植肌腱吗
大夫你好，宝宝腿上有块烫伤还没有好，天天给换药，包这呢能抱宝宝去外面吗，不能感染吧
手指被电烧伤一个星期，用消毒棉球和烧伤软膏涂抹还是没什么好转，有液体渗出怎么办
大腿后面被卷发棒烫伤红紫色没有起泡
我的手被烫伤了，当时皮就掉了，我是干烤鱼的，被烤鱼的夹子烫的，估计有几百度，没有做什么消毒措施，当天就只是贴了张创可贴，现在非常痛，现在要洗碗，请问现在这种情况是不是严重了，能不能继续洗碗
深二度烫伤已经45天了还没好？
油烫伤后伤口有点发红怎么办
开水烫伤有十一天了现在皮开始脱落了那大概有多长时间穿鞋子？或者多久能走路？
我被502胶水烫伤了，有一个中指那么长，去药店用烫伤膏擦了之后，现在每天都多长一个泡，这是变好了还是变坏了？
请问10年以上的烫伤疤，没有凸出状，呈白色有什么方法可以淡化吗？谢谢。
烫伤气泡，要工作，有没有快点好的方法，求各位大哥大姐叔叔阿姨，支个招。
我的手是，大面积烫伤，有一个泡，已经俩天了，我不知道该怎么办
你好，前俩天小腿被油烫伤，没起泡，没蜕皮，就是变红，3天了，多久可以复原。
你好，小腿被油烫伤皮肤变红的都3天了多久能复原，没退皮，没起泡。
前天被热汤烫伤，今天起泡了，应该怎样处理？
前天手被热汤烫伤了，今天手起泡了怎么处理？
王医生你好我的手上有一点烧伤你建议用什么药？
你好为什么我小孩的大腿又红又肿还是硬的一大片还痛
我的手被水烫伤了，怎么办？起泡了但没破
孩子烧到手起了大泡，怎么止疼？
手不小心，放锅里了，我要最快最好的办法
烫伤了有十五六年，现在回复的也比较好，基本光滑，就是颜色与其他皮肤不一样怎样治疗
我昨天晚上被暖瓶烫伤了脚，我想问一下大概几天能好？脚上就几个泡
油沾到身上，不管回咋办
我把腿烫了每天吹电扇没几天我的小肚子疼胃难受
冲气火机，冲气的时候一不小心喷到了脸上
耳朵像冻伤了似的疼请问怎么回事
被刚烧开的水烫伤，立即涂了烫伤膏药，过了七八小时开时长泡，颜色发红，水泡慢慢变大，时间一天多
拔罐拔出血条、黄水、血泡
您好，上眼皮被油贱到，周围红红的，起了个小泡，该怎么办
你好我烧伤十天了以后会不会留疤
用冰块敷脸，脸蛋冻伤发红怎么办？
用冰块敷脸，脸蛋冻伤发红怎么办？
什么药膏对烫伤最有效果
面部烧伤后4天起很多小水泡
烫伤后包扎10天现在没有包，不痛就是脚黑红黑红的，为什么？
脸被油烫伤起泡破皮了3天结痂9天痂掉了现在60天了留下了圆印还能消退吗
我刚才被开水壶烫伤了应该用什么药
烧伤膏可以涂烫伤吗？之前用的烧烫伤膏，因为用完之后去买没货了，医生让去药店买，药店给我拿的烧伤膏她说烧伤和烫伤可以用同一种药膏请问是这样吗？？
我被电焊机得得电电到了。被电到后双腿想抽筋一样痛。现在休息一天了，腿么有那么痛了。现在一咳嗽小腹疼痛
烫伤，请问用什么药好？时间两天左右
被开水烫伤脚之后脚趾上了一个水泡
我脸部烫伤脱皮涂了点牙膏定在肉上怎么办
被油溅到烫伤起了水泡，用了正红花油，可以同时用芦荟胶吗
你好，男17岁。面部冻伤，留有色素沉着，10年多。请问，有什么好方法治疗？
腿上被200度卷发器烫伤起大水泡。第一天没有把水放出。第二天放出。会不会留疤
抹烧烫伤膏后，退皮什么时候退，一天涂几次药，深二度烫伤什么时候好
您好我烫伤十几天了，现在烫伤处还有红点
开水烫到手了，怎么办？如何处理？
烫伤多久能好已经3天了图片给你了
烫伤了，起泡了，然后可以用杆桔刺弄破
卫生用敌敌畏烫伤，水泡破了，怎么办
烧伤应该吃什么？？？？
你好医生！脚烫伤了用什么药物好的快
烫伤后养了15天啦，现在在结痂蜕皮，因为伤在肩膀到脖子、后背，能用纱布裹着上班吗，烫伤膏还用摸吗，还是用其他的
烫伤十天，一直用美宝，水泡的皮自动掉了，暴露了红红的充血的创面，这是什么情况，还要几天可以好。
腿被摩托车排气简烫伤，烫很重，皮被烫掉了，用什么药最好
我今天被380伏电打到手有穿橡胶水鞋烧到手倒地20几分钟做了心电图没问题不知有没什么大问题
昨晚上烫伤的，昨晚上摸的京万红软膏，上午看医生，又拿的美寶湿润烧伤膏，现在老留水怎么办？可以用吹风机吹伤处吗？怎么办不留疤痕？
昨天被卷发器烫伤了脸，当时火辣辣的痛，然后第二天就有2-3厘米的咖啡色印记，没有起泡，这个印记会淡下去的吗?
我是前天下午用开水把手烫伤了，当时我把手放在冷水桶里泡了一个多小时，晚上涂上《京万红软膏》也用盐水冼了一下，第二天上午十点多开始起泡了，两个小泡变成一个大泡，在大拇指上方一侧面请问怎么、处理?麻烦医生了
14年2月双下肢重度烧伤，十一月份查出得了左下肢深静脉血栓，血栓腿肿了半个多月后消肿，阿司匹林服用了半个月左右华法林三个月，然后就什么药都没吃了。今年四月份做了次手术后第四天右下肢查出血栓，这次肿了也是半个多月，服用华法林一个月后改用阿司匹林一个月因胃疼挺药。今年7月也就是前几天拿着前两次的B超报告去另家专科医院诊断为血液粘稠度过高。医生在问我病情时我说错了腿肿的时间，我说肿的有七天。我想问的是我说错了时间对医生对病情的判断影响大吗？谢谢各位老师
全身30%电烧伤吃什么好？能不能吃苏子叶
胸部及手上全身百分之十，一度。二度烧伤，工伤让定能定几级？
高压锅把人烫伤了，怎么治疗
小孩一岁多开水烫伤，部位在手腕和胸部，
他被汤伤的时候只是要冷水冲一下而已，却没有冲久一些，完后他又把盐巴放在汤伤处，请问他这样的方法做对了嘛？可以恢复以前的一样吗？
冬病夏治，请问怎样治疗脸部冻伤。
我被开水烫伤，已化浓三天了，请问怎么处理母
烫伤半年了还没好，看看咋整
烫伤了用湿润烧伤膏好呢还是用烧伤灵酊哪个比较好？
脚背开水烫伤三天，当时立即用凉水冲了半个小时，没有起泡，没有破损，只是皮肤红肿，涂了烫伤膏三天，现在已经不太疼了，但是还是红肿，请问还需要继续涂药吗？什么时候可以洗澡？大概多久能好？谢谢
脚背开水烫伤三天，没有起泡，没有破损，只是皮肤红肿，现在已经不太疼了，请问还需要涂药吗？什么时候可以洗澡？
你好，请问被烫伤脸部无气泡，但是有一块灰色的东西，涂美宝烧伤膏要涂多久？
我3岁时候手心烫过一次手，此后每年都会起一次泡，起了有十多年吧，就不再范了，今年不知什么原因又范了，请问这是什么原因，可以治好吗
新的肤医用酮硅凝胶怎么彻底清洗掉，第一次涂的有点厚了，用清水和香皂都洗了都洗不掉，伤口的皮还很薄，不敢用手搓
你好，前两天腿被开水烫伤了，没起泡，也没退皮，被烫伤的地方是红色，多久能恢复正常肤色。
你好，两天前，腿被开水烫伤了，没起泡，也没起皮，有红色，现已不痛了，想问，皮肤多久能恢复正常。
大腿内侧跟腰部被开水烫伤。期间有用酒精擦拭伤口，擦拭烫伤膏药，现在伤口周围呈现棕色，严重地方水泡破裂露出新皮肤。但走路还是很疼请问有事吗
大夫，你好宝宝烫伤好后颜色什么时候能恢复以前一样
请问，手突然有种被烫伤的感觉，是怎么回事
烫伤掉皮了需要打吊瓶吗
你好，胳膊烧伤，而且起了水泡（小手指指甲盖大小），网上看的情况太多太杂了。我现在就两个问题，问题一：水泡要不要挑破，如果挑破是为了更好恢复嘛？如果不挑破能不能用烫伤膏外服，或者使用阿莫西林内服吗？问题二：起了水泡会不会康复之后会不会留下伤疤？
小孩的手的心，被电烧伤该怎么办
被烙铁烫伤，烫伤处当时就蜕皮了，有四个指甲盖大小，十分钟有轻微红钟！
手昨天被烫伤了，泡很大，很鼓，只抹了烫伤膏，可以吗？
你好手被开水烫伤了吃点啥补补好的快
大腿被滚水烫伤24天，显皮肤转黑，但皮肤上有白肉，白肉上有小黑点，请问多就会退掉?
炒菜时把油打翻了，第二天就起泡了，发肿了，请问如何才能尽快能好
烫伤好多天了，皮直接掉了，后来抹了强列烧烫伤膏老是出现白色物质，是发炎了还是好的现象呢？
以前被开水烫伤了现在手伸不直
你好我的大腿里部烫伤了都两个多月了一直不好怎么班啊
被摩托车烫伤了伤口处有一层白色的肉那是怎么回事
刚才我的小腿被摩托车烟筒烫伤怎莫处理，利用生活小常识
我的手被蒸汽烫伤涂了三天冰王烧烫伤膏并没有什么用现在起了两个直径1cm左右的水泡现在怎么办
请问被开水烫伤后，可以使用白酒消炎吗？
你好,我姐煤气闪爆,全身百分之五十烧伤,医生说深二度,现在第二天在重症室,请问后继如何治疗
您好，手被油烫伤了，起泡了紫色的，我涂了
高频理疗烫伤后，把水泡挤穿了，该怎么处理？
手指被电了一下，之后被电的地方变成了个小水泡，水泡没了之后行成了块死肉。剪下去长上来的还是死肉。请问有什么办法去除吗？
手被油给烫伤，五个手指，放上冰块比较好点，离开水以后手很烫
氧化钙是什么东西？氧化钙的用途有哪些？氧化钙是怎么生产出来的？氧化钙有毒吗
烫伤周围起了好多小包怎么办？
脚背烫伤，浮皮都揭露出鲜肉但是不断的往外流水怎么办
被开水烫伤了，比较疼，该擦点什么好呐
小时候手经常冻伤，出现小红点，像是血点。不疼不痒，现在手不冻了想去掉点点，怎么治疗
用了牙膏怎么办，已经起泡了，
烫伤起泡了，能不能扎破它？
被烤箱烫伤，要了个红霉素，是等这个泡破了抹还是直接抹？
铝液烫伤一周，现在伤口发炎，己在诊所治疗不见好转
您好，油烫伤的，哪种药好？
脚被摩托车烫伤之后，没有泡，只有一块大大的伤口，而且也去消毒过了，后来也抹上烧伤膏，一晚上过去后，早上就像出浓了，这是怎么回事？
冻伤疤从小就有用生姜片有用吗
我的腿部烧伤后无法洗澡，因为是冬天所以伤口好得慢，可是长时间不洗澡身上不但痒痒的还有味道。
手被烫伤当时用冷水冲了二十分钟，之后擦了药，但慢慢的起了水泡，之后越来越大，几天后，泡不小心被弄破了，要怎么办？
我丈夫今年46岁，他是在一家油漆厂当组长的，有一次油漆和灯泡引起了爆炸，我丈夫全身被重度烧伤，经过抢救成才得以保住了性命，面部全部度毁容了，后来面部做了简单的植皮手术，请问什么叫重度烧伤？多大面积？
我烫伤有可能快十年了！小腿差不多都烫了…怎样才能恢复呢
烧伤愈合一个月了，现又起泡感染同什么消炎药好？
烫伤多久能好，伤口在胳膊上？
大腿烫伤面积约两个成人手掌比较大，现在已经九天了。皮肤手按上可轻轻滑动，内部显红色不知是否正常？用什么药较好？
很久冻了然后留下疤一直没下去想用药膏怎么白嫩下去
烫伤几天后变的更严重，起小水泡也很痒，颜色变的很暗
被蚊香烫到，现在手还有一点。磺胺嘧定软膏一天只能一次吗？烫到好几天了。现在还是可以看到里边的肉。皮都没结怎么办？
我的孩子是烫伤的我想植皮，，、烫伤时间角十二年，位置在手面到手碗上
您好，我是一个演员，昨天中午10点演出中不幸被煤油烫伤。请问都不能吃什么。什么对伤口有伤害。还有什么对伤口愈合。
烫伤一个月了今天走很远天非常热对伤口痊愈有影响吗怎么办
你好烫伤一个月了平常都没出门今天有事出了门走了很远有点痛是不是影响伤口痊愈了？
我儿子放炮烧伤了，至今4个月了，我想问问用这个药膏用多久可以好
脚烫伤发炎用什么药最好?
你好就是我的脚烫伤了起了水泡然后被弄破了洗澡时见过水现在化脓涂了炉甘石会不会出问题
手背被灯油烫伤了，手皮都褪了，贴烫伤膏多久会好
被开水烫伤有20年了，现在还能治疗嘛
您好，医生，我是女孩，被排气筒烫伤了，起泡了，，很痛
可以恢复到以前跟没烫过的吗
经常早上和下午喝蜂蜜有什么不好没有
浅二度烫伤多久能洗澡？
我老公被开水烫伤，现在皮掉了，应该怎么处理
你好医生我这是浅二度还是深二度烫伤用了几天烫伤膏我还需要怎么办用包扎吗
背上被开水烫伤后皮肤脱落，想问一下平时如果外出怎么保护伤口？需要去医院处理伤口吗？在家里自己用药水涂了一天了
医生你我骑摩托车烫伤
22号被开水烫伤，24号到瑞金医院就诊。为啥今天伤口还是红通通的，还是疼。昨天换药，医生说没有感染。
小时候腿大面积烧伤，还有机会好吗
我不小心用开水汤伤了几天可以好
：医生你好！烫伤一个月了可以通水吗？大概还有多久痊愈？
医生你好！烫伤一个月了可以通水吗？大概还有多久痊愈？
我的手被太阳能88度热水烫伤，起了水泡很痒，今天是第四天了
医生还在吗？我很着急啊，这两天天气又特别热
你好医生！本人前几天和朋友去拔火罐，服务员不小心把装有酒精的罐子弄洒在我身上，前胸后背都有烧伤，望各位名医帮我远程看看谢谢了！！！
前几天被蚊香烫伤现在伤口烂了还疼怎么办
我是昨天烫伤的脚面皮都烫到脚趾那个部位就像长条那样的皮到烧伤医院大夫说得一个月能好请问我这得多长时间能好
你好，我小时候10个月烫伤的在嘴角，现在36岁了，想去做植皮手术，大约3平方厘米，还能做手术么，费用得多少
病人四十多岁，因脚烫伤在家修养一个月，身体却一天比一天瘦，该怎么办？饮食吃什么好？
手上冻伤留下伤疤，结成疤后无法恢复
烟疤可以治疗吗？请问？可以彻底治疗吗
你好医生！前几天和朋友去拔火罐，服务员不小心把装有酒精的罐子弄洒在我身上、前胸后背都有烧伤，上传几张照片望各位名医帮我远程看看严不严重需要注意什么谢谢各位医生了！！！
脚是电击伤但死肉没有了能同房吗
大腿被烫伤后，水泡现在已经消失，接下来该如何处理
我的脸被开水烫伤了，还破皮了，现在好一些了，如果晒了太阳伤口会怎么样，会长斑吗
前几个星期被机车引擎烫伤，想问这个疤会一直就这样吗？
触电了，不小心碰到了充电器的头，手伤了，过来一会，红红的要紧吗？
开水烫伤起泡，涂抹了烫伤膏，还要送医院吗
打电脑时间长会不会引起白细胞降低
医生，你好。我的脚被摩托车烫伤了，快一年多了。去诊所就诊，几个月后还不见好转。医生说是我体内没有新生皮肤的功能。建议我去植皮。。。。我现在也不知道怎么办。。。医生帮帮我好嘛。么么哒哟╮！
诊断情况是左大腿三度烧伤，部分皮瓣坏死请问能凭几级伤残
外阴热敷感到火辣辣的痛用温水洗没有起泡是外阴烫伤了吗
外阴用电暖袋热敷外阴感到火辣辣的痛用温水洗了洗没有起泡是外阴烫伤了吗？
你好，小时候留下的伤疤我想把他治好，是烫伤，怎样可以治好
我的左臂被油烫伤，烫伤到现在有10天了，伤口处已经愈合了，因为烫伤面积有点大，所以现在还是有些疼痛，现在我为了尽量的让伤口愈合后不留痕迹，我已经把辣椒和酱油之类的东西都拒之门外了，我现在都不知道应该怎么处理伤口才可以让痕迹尽量少，希望您可以给予我答案，谢谢咯！
烫伤了很痛怎么止痛用什么方法谢谢
你好我想问一下，大腿被开水烫伤起泡了，你帮我看一下严重不严重，几度烫伤
脚烫伤已经第九天了，前几天一直涂京万红，隔了几天没涂，现在涂了3天，伤口一直湿湿的结不了痂，创面都是京万红药膏。我还要涂多久？多会才能结痂？
烫伤了还未好不知道感染没有
被酒精烧伤了大约半小时。涂抹烧伤膏。现在非常疼痛。并起泡。怎么处理能减轻疼痛。
昨天脸部烫伤没伤到眼睛今天眼睛肿的睁不开应该怎么办
我手指电烧伤有指甲盖那么大有点深怎么治疗需要注射破抗针吗
我被水上乐园的手是有水的触及了水上乐园的游玩设备！手被吸住二十秒！导致小手指烧伤出现裂口！手指麻木胳膊麻木疼！不知道心脏会不会有危害！我该去医院怎么检查！
电烧伤后查心脏过快有杂音是什么病怎样检查
5月19日烫伤的，在医院换了几次药，现在拆纱布快半个月了手不红也不出水，就是跟之前一样肿是什么原因？
我的脸被油烫伤怎么办？
不小心嘴被硫酸烫伤怎么办
你好，摔跤撞到脸上颧骨，脸上没有破损，只是颧骨肿了用冰敷后48小时，眼睛下方有淤血和青紫，感觉颧骨处发烫,会不会是冷敷导致冻伤？，如果热敷，需要敷多长时间，温度多少？
开水烫伤涂的美宝湿润膏。前两天涂完之后变的干燥发黑。今天涂上之后有些发白软软的分泌物是什么东西呢
你好，前两天看到我家邻居在切柚子皮，不知道文旦皮功能是什么啊，他为什么要切文旦皮呢，好像听说是文旦皮有很多的作用啊，不知道文旦皮功能是什么
身上有烫伤可以吗？大概有手掌那么大
十年前左脚烧伤面积整个小腿需要多少钱在那就医好
开水烫伤，十几年了，不知道是不是应该皮瓣移植
大腿被烟筒烫伤了，皮长好的地方里面怎么有水？？？
手上有一个八年的烫伤疤很平只是有色差做手术除疤的最好时间是哪个季节什么手术比较好
你好，医生，脸部烫伤今天第10天了，开始脱皮，脱皮后怎样清理皮肤，应该抹什么。多久可以恢复正常。？会不会留疤。
我脚烫伤了，在膝盖处，已经有七八天了，可还没好，怎么办？
我的脚被铁水烫伤了皮已经烫掉用什么药粉好
你好，我脸部被火烫伤，正脸部嘴唇鼻梁，额头有部分小水泡，上下嘴唇现在还有点肿带水泡，我现在在用烫伤药水在使用，请问这样是严重的吗？
您好！我的手臂今天下午被高温金属烫伤。用凉水冲了一下就起水泡了。请问这样子的情况该怎么办？
今天眼部化学烧伤.眼球边缘充满血丝怎么回事？怎么处理
我的手臂前几天被油烫伤，胳膊也隐隐作痛，怎么回事啊
腿部被摩托烟囱烫伤2平方厘米，皮掉了，现在有点红，有点出水，还没涂过东西
我烫伤不爱好还越来越大，为什么？
小腿被摩托车烟囱烫伤
小腿被摩托车烟囱烫伤一直流浓
2015年06月14号用卷棒烫到额头起泡了，多久能消下去
问下烧伤起泡怎么弄呀
手部烫伤起泡挑破后又长起来了今天又挑破了感觉好像水泡还会起来，该如何处理
摩托车排气桶烧伤可不可以同房
谢谢医生，皮破了也可以用烫伤药膏吗
你好，我脚面一个礼拜前烫伤了，上边的皮也掉了有点脓怎么办啊？
前天热油烫伤脸部，只有鼻翼有一个小泡，其他都是黑色紧绷，涂的京万红，昨天有些发痒，涂上药膏后过段时间会象流脓起泡一样出水珠，显得特别严重，擦干净就没有那么严重了。今天泡小了，但是烫伤部位有些泛白，象泡泛白的，每天更换3次药膏。泛白是药膏更换过勤吗，还是严重了？
上课时被电烙铁烫了，后来我把上面的皮拔了，都两天了还没好，
烫伤面积大有些地方比较深，现在在广州珠江医院治疗每天费用4500左右，在病人饮食上吃什么对伤口有好处还有不能吃什么？
你好，我的脖子昨天被开水烫伤，我马上用冷水敷，后来涂了芦荟胶，没有起水泡，就是还有点小红小疼，请问什么时候可以碰水洗脖子呢
你好。我的脚烫伤10天左右都快好了，然后不小心被东西砸到烫伤的地方肿了，不能走了，应该怎么办
烫伤8天了，没有水泡了，还在继续摸烫伤膏，能不能留疤啊，大概还要几天能好，腿部的印记感觉越来越红啊，我非常担心啊，能不能留疤啊
手被烫伤了做植皮手术要多少钱
医生，手被烫伤之后用凉水冲了，也冰敷了，也用京万红药膏擦了，可灼热感还是很强烈，这样能不能用纱布包起来
请问，手被烫伤之后用凉水冲了，也用药膏擦了，也冰敷了，可灼热感还是很强，怎么办，能用纱布包么
昨天烫伤水泡今天感觉变大周围部分有点红
医生您好，我前面不小心将脚烫伤了，脚部大面积起了水泡，我将水泡全都扎破了。之后应该怎么做，还有脚非常疼如何处理。
医生您好，我前面不小心将脚烫伤了，脚部大面积起了水泡，我将水泡全都扎破了。之后应该怎么做，还有脚非常疼如何处理。
脸上红血丝很多，是因为小时候脸一直被冻伤，现在都成为片状，吃什么药管用啊
开水烫伤后涂抹了烫伤膏，第一天水泡不大，随后水泡迅速变大，去医院挑开后涂抹了碘伏，今天是第四天，挑开的水泡再次隆起，发现水泡处总是有水分流出，自己用碘伏擦拭了一下，请问隆起的水泡需要处理吗？天热会不会感染？
脚上热水烫伤有直径1厘米的水泡，我用酒精消毒针后挑破，那个水泡皮需要弄掉吗？我现在上面yo用了双氧水和络合碘消毒？啥时上烫伤药啊？
六月六日被肠粉炉烫伤，干皮后撕掉，现如今红肿痒，还不停的流水，怎么办
被开水烫伤了，上了点消毒的还有烫伤油，本来不痛了，现在上了一个上午的班现在伤口流水还有点发红，还有点痛，请问这种情况我是继续在家上药呢还是去医院看看呢
烫伤了开水倒大腿上了抹了烫伤膏现在可疼
烫伤7天了，这个伤能不能留疤啊
我刚让烫伤不久，脸红肿疼痛，摸了宿舍另一个女的的药膏，我什么时候能好，会不会留疤？
我母亲59岁5月29日被烧伤医生说百分九十被烧坏没有烧到肉只是皮被烧掉了
今天早上我的右脚被带有油份的汤水烫伤，现在脚面有很多水泡，请问有什么方法、用什么药物来治疗。
左手臂手肘上下各有一块疤，那是小时候烫伤留下的，面积不大，还不到10厘米的样子，我想做手术把它给去掉，可以么？
你好我脸上小时候烧伤有巴掌这么大，请问要多少钱能治好
医生你好…我3天前被开水烫伤，起了很多大水泡挑破水泡后…部分挑破地方还有黄色液体…创面有点红…今天起床站起来肉有紧绷感…像收缩一样的感觉…请问这是什么原因…我是孕妇…有用过美宝烧伤膏
脚被电焊烫伤了，起泡了怎么办呢？水泡应该弄破吗
烫伤有一年了！胳膊留下了黑皮！怎么去掉
我是高压电烧伤己有5个月为什么双腿麻木走路还很难
开水二度烫伤，半月后脱皮，但是新生的皮肤出现了小红水泡然后还有痒的症状，请问我这时该怎么办呢？需要继续涂烧伤药或涂其他什么药吗？
烧伤脖子有东西一会想绳子拉一会想碎片在割如何处理
我被油烫伤后不起泡只红红的一块
开水烫伤脚腕皮肤脱皮
宝宝生殖器烧伤怎么办
我脸部前一个月被酒精烧伤，现在脸部红一片，黑一片，请问大夫，我这样，能否恢复原来一样，需要多长时间，而且现在我用美国出品的维疤消硅凝胶，不知道是否可以
烫了5天了，脚面上还是有泡，之前挑破了，可是还有啊，腿上的泡没有了，可是红色印记越来越红啊，我天天按照抹上烫伤膏，碘伏消毒，这样会不会留印那，我非常担心啊
脚上有烫伤疤，可以去掉不？要多少钱？
手部被油烫伤，面积额不大，擦了两天烫伤膏，现在有一部分鼓起来，不知道是水泡还是脓，现在继续擦烫烧膏还是其他处理方式
用开水烫伤了用的是湿润烧伤膏
腿部被油大面积烫伤，非常严重，应多吃些什么
在几年前在医院里看到一个小孩子被烫伤，当看到父母的着急死了，像这种事，多多少少遇见这种事，如果被烫伤了该怎么办？
肩膀曾经冻伤，之前住的地方湿气大，现在肩膀活动咔咔声非常严重像骨骼卡在一起，现在有在运动，想问下锻炼会不会磨损软骨之类的
我是脸部烧伤者、我想问下我脸去整形了话大概要好多钱
烫伤有点肿，裂开了一点不会痛
被摩托车散热器烫伤，现在肿的像猪蹄，该怎么让它快好一点和快速消肿
请问，有谁清楚烫伤怎么办地吗？我想在治疗之前先了解一下先，以防有何不便的地方。求问烫伤怎么办。
脚背烫伤了泡泡起了都有一个礼拜了，都没有消，怎么办？
电击伤后的心率不齐对身体有影响吗
口水干了之后会传染吗？被水烫了会吗？
烫伤水泡破了，又没有药怎么办？
你好，我今天中午做饭把脚面上烫上了一大块，我现在应该怎么处理，用什么药比较好呢
脚烫伤起泡了，然后泡破了，怎么弄？
被干冰烧伤，皮肤现在结成黒痂，脱落黒痂的地方已变成白色。会不会以后皮肤颜色和正常皮肤颜色不一样？会不会留疤
烫伤了，有泡，我给挤了，也消毒了，抹上了烫伤膏，可是他又有水了，还流黄色的液体，我每天都抹上药，一会泡里就有水了，，我这特别热，印记越来越红，会不会留疤，大概几天能好啊，20天能好吗，我很担心啊，谢谢医生了：
烫伤半月了，一直在摸药，现在伤口鼓出来一点，是好转的迹象吗
你好，我今天下被粥烫伤了！十个手烫落皮了
我的脚在上周星期四下午被开水烫伤了，现在成这样了，该怎么办啊，要什么时候才能好啊，我24号还要中考呢
炒菜的时候不小心被油烫伤脸了，请问有什么不可以吃的吗，可以用水清洗烫伤处吗
外用重组人碱细胞成纤维生长因子，在上海有买的地方吗
我烫伤了脸，皮长好了，多久可以晒太阳吗？
你好在吗就是手臂被电卷棒不小心烫了一下第二天有点红肿还有点灼痛感这怎么办噢
医生我被烫伤的皮肤破了怎么办、过了一天后还稍微有点痛
烫伤要用什么药才会好有起水泡
手被开水烫伤红肿起泡，可以带一次性手套吗
烫伤有水泡，挑完了，又起了，怎么办
你好我涂的时间太长了，把腋窝烧伤了，怎么办
电击伤后近二个月出现左手麻，低头出现身麻
我的小腿被烫伤了特别的疼没有起泡就是有点红了
我脸上有小的时候被人用塑料袋烧着滴的烧伤但面积不是很大，应该怎么办？
昨天被卷发棒烫伤会留疤吗？昨天看了医生也擦药了
大腿处被开水烫伤了，前两天被烫伤，不过用了一些药，可是现在还是很红，还起了很多水泡，现在该怎么办
烫伤2天了，就用了烫伤膏
被热的铁屑烫伤该怎么办
我前几天被开水烫伤了，属于轻度烫伤，没有起泡，现在差不多要好了，但是现在还留下红色的印，我也擦了林可霉素利多卡因凝胶，会不会好了以后也会留下痕迹
烫伤后皮肤有一块粘在一起，如何处理？
前天不小心烫伤了脸，有水泡，现在涂了烫伤膏，有什么忌口的？？还有换药怎么换啊，谢谢
被烟头烧伤后可以把脓水挤出来吗？
医生我的脸烫伤四天了接痂了但是没有变黑还是肤色呢！是不是脱皮后与肤色很接近
您好，请问脚被铜水烫伤了。用啥药效果最好。怎么治疗。
饰品烧悍对身体有害没
整个手肘大面积烫伤十几年做植皮手术需要多少钱
纹身能盖住烫伤疤痕吗，或者还有其他办法吗
去年在室外冻了7小时.那几天刚下雪.之后就一直红肿.看了医生.她说是冻伤引起的潮红.做激光得三千多.我应该怎样高效低价治疗
脚被烫伤，现在已经5天了，水泡也下去了，就等着脱皮了，现在可以穿布鞋了吗？
手背关节长1层死皮怎么回事冻过之后就这样了
我是手背关节，冻伤到现在一直没好伤口没有和上周边硬硬的请问医生这是什么病？
烫伤起泡后，没有处理好有些炎症，去过医院治疗（QK、半导体··）了一下，他说保持干燥，早晚用碘伏消毒就行了，但新长的皮肤有些红肿，中间有些化脓的组织。
大腿烫伤孕妇可以用吗？
孙医生您好:我儿子六月的时候，脸部被烧伤，现在16年了，半边脸色素比较深，请问怎么冶疗
开水烫伤脚，起水泡了，请问可以吃黑鱼吗？
被硫酸烫伤脸和颈部烫伤面积已大于50%平方厘米，能够的上伤残吗？
你好！最近我右脸颊上长了一块红红的东西，看似是烫伤，痒痒的，偶尔有点刺痛，湿水后还脱皮，皮肤上还有一层白色的。请问是什么呢？
开水烫伤一个月了结痂掉了，皮肤粉红色可以洗澡吧，天太热不洗澡太难受
开水烫伤一个月了结痂十五天左右就掉了，皮肤还是粉红色和黑色，还能恢复吗
早上被家用的摩托车烟筒烫伤后用冷水浸泡后还好没没有气泡不过到晚上就开始起泡了要不要要弄破？白天用红药水擦了一遍
现在的天气怎么会冻伤呢？
我男朋友手指被电烧伤了一个洞最好的办法怎么治疗
烫伤起泡了，泡要怎么处理
烫伤感染，输液10天了，还是不好，咋回事啊，用的头孢，后两天是青霉素
中药熬好后，放凉喝的过程，夏天放凉实在太慢，能用风扇吹凉吗？
我的手是小时候冻伤过，现在风吹或打完篮球会肿胀，请问您有没有好的方法。
请问开水烫伤了，目前有水泡，应该如何处理？谢谢
您好，我前两天烫伤了，属于二度烫伤，抹了烫伤膏，现在脚上水泡已经结痂，小腿一走路就发胀，请问是什么原因，该怎么办
医生您好！我大概是5、6岁被开水烫伤左腿，现在有疤，面积还挺大。现在我22了，想植皮，可以吗？效果怎么样？费用大概多少（左腿的1/4）多久能愈合？
昨天炸东西被油烫伤脸部和颈部，现在能洗澡吗？
脚烫伤了冷水冲多久，烫伤面积不大
烫伤药中有一个叫什么安的，请告知我全称，谢谢！
脚被烫伤，起了好多水泡，用蜂蜜管事吗
医生帮我看看这有没有事，是几度烧伤
有没有被汽油烧伤百分之80以上治好了的例子?分享一下是否感染救意为着没救
手被液化气冻伤红肿没有知觉只有一小块面积
下午脚被开水烫伤一开始红肿伴随疼痛涂了烫伤膏晚上疼痛痒第二天起了一个小水泡不疼不痒了以为好了没管他第三天晚上发现起了很大的水泡怎么办
你好，我想咨询一下，脚烫伤了，快20天了，还没好，还感染了，我把皮挤掉了，好疼，该怎么才好，
你好：胃烫伤二天，在医院己做胃镜检查，问题不大，配了三九胃泰和兰索拉唑，可是一直痛
我手烫伤了，有两个大水泡，两天了，还没有好些，咋处理？
请问我爸前几天不小心烫伤脚，都十天了也不结痂，之前用过烧伤膏
烧伤了手是用什么方法
不小心被燃烧的塑料袋烫伤，烧伤处有两处，每处有一个半一元硬币大小。烧伤处皮肤变白，并存在疼痛感。伤处水泡已破。烧伤后怎么处理。会不会留疤，请问重度烧伤怎么办？
我是一名电工，在接电线时不小心，左右手形成回路，过电了，去医院开了涂抹的药，请问多久可以痊愈，因为在手上，不能沾水，洗脸什么的太困难了，请问电灼伤怎么办？
脚面烧伤现已结疤但一下地脚就疼
吸吸入性损伤是指吸入有毒烟雾或化学物质对呼吸道所致的化学性损伤，严重者可直接损伤肺实质。其多发生于大面积，尤其是伴有头面部烧伤患者。吸入性损伤的治疗方法有哪些？
冻伤是由于受寒冷刺激而引起的损害。凡人体受寒冷侵袭，引起局部血脉凝滞、皮肤肌肉损伤的疾患，均称为冻伤。本病多发于手、足、耳、鼻及面部等暴露部位，请问冻伤怎么办？
电击伤，俗称“触电”，是由于电流通过人体所引起。大多数是人体直接接触电流所致，但也有被数千伏以上的高压电或雷电击伤。电击伤常可引起病儿呼吸心跳停止，直接危及生命。电击伤怎么办？
接电线时不小心，左右手形成回路，过电了，去医院开了涂抹的药，请问多久可以痊愈，因为在手上，不能沾水，洗脸什么的太困难了，请问电烧伤怎么办？
前用炭灸条把小腿三阴交处烫伤了，一直是搽药，前几天发炎了，焦茄下面的肉都死了打了几天头孢药也没有什么用，现在怎办啊？
孕妇被蚊香烫了，咋办？能治吗？
我的手被电烧伤了，已经一星期了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有时候还是有水，能不能不包了，用芦荟胶行不，怎么处理才能不留疤快速好啊
开水烫伤抹了红花烧烫膏水泡需要处理吗？
小时候烫伤的疤，十五年了。能去掉到看不出来吗
我的手被电烧伤了，已经一星期了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有时候还是有水，能不能不包了，用芦荟胶行不，怎么处理才能不留疤快速好啊
1月2日无缘无故就冻伤了,血液循环不好.现在正在擦冻伤糕请医生帮助我治好手冻伤让它快点好起来
婆婆早上起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，不知道会不会起作用。
我朋友的女儿已经有10岁了，不小心被洗洁精溅到了眼睛里面去了，造成了重度烧伤，现在很担心，做了眼部的手术，目前有视力，术后眼内肌肉与眼球粘在一起了，眼球完好健康，不知道能不能复明呢？
我同事最近发生了意外，导致外阴烧伤了，现在还在医院里，看她的样子十分痛苦，我很担心她，担心她不只外阴烧伤，还会就此染上其他病症，所以，我想在这里咨询有关外阴烧伤，烫伤和化学损伤的并发症。
我的手被电烧伤了，已经一星期了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有时候还是有水，能不能不包了，用芦荟胶行不，怎么处理才能不留疤快速好啊
我的手被电烧伤了，已经一星期了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有时候还是有水，能不能不包了，用芦荟胶行不，怎么处理才能不留疤快速好啊
1月2日无缘无故就冻伤了,血液循环不好.现在正在擦冻伤糕请医生帮助我治好手冻伤让它快点好起来
1月2日无缘无故就冻伤了,血液循环不好.现在正在擦冻伤糕请医生帮助我治好手冻伤让它快点好起来
我同事最近发生了意外，导致外阴烧伤了，现在还在医院里，看她的样子十分痛苦，我很担心她，担心她不只外阴烧伤，还会就此染上其他病症，所以，我想在这里咨询有关外阴烧伤，烫伤和化学损伤的并发症。
我现在都是得了损伤的情况的啊，我一直都是觉得不舒服的啊，我现在都是知道自己得了吸入性损伤的啊，我一直都是很想自己去预防的啊，我现在都是只想自己去处理问题的啊，我现在都是想自己多去预防的啊。
烫伤了，起了水泡，有什么办法可以止痛
烧伤后泡没起来但起了黑色的斑
被汽油烧伤百分之86还会被治活嘛？
请问一下，烧伤什么时候可以用重组人表皮生长因子
被热水汤着得一个泡用什么药
我的去脚跟被烧伤好后留有爬恒，又痒又不好看，怎么办。
被开水烫伤用烧烫伤膏擦效果怎么样？
开闸刀时，（电源的开关）起火手臂被烧伤起泡，流黄水，怎么办，？该怎样治疗
肚子被开水烫了怎么办
蛋蛋的位置刚开始有点轻微的干裂，多次清水擦洗，变得有些像破皮一样，就是像烫伤过一样的，感觉很是不爽！本人目前还未婚！是不是内裤洗的不干净，感染了？！
脚面被烫伤，前两天站着不会疼，第三天和第四天怎么站着疼了？
我的伤是小时候开水烫伤，所有的伤都好了，留下一小块一直没好，我想问下可以通过整容恢复吗？价钱贵吗？
大腿被烫伤了。刚开始只是水泡并且红，然后擦了药开始都好点了，现在是第三天了感觉胀胀的有点痛。
请问我这个烫伤现在是感染了吗。需要怎么医治好得快
我是油烫伤，手腕处，发炎了，创面皮烂了，怎么办，谢谢你
碱烧伤角膜后倒睫可以手术吗
您好，医生，我想问一下，今天早上的时候不小心给开水烫着脚了。然后喷了点那个烫伤药，打了点滴。喷药前就是起皮了，医生说起泡了比起皮了严重。可是到了现在好多小的泡都给连到一块儿成了个大泡了，这样是不是严重了。。医生，您能告诉我现在应该怎么办吗？
烫伤后的皮肤，手掌心起了水泡，后来把液体放出了，水泡皮贴着手掌了，会不会长在一起
我也是2岁多烫伤的，也二十多年了，如果做手术该怎么做费用大概多少。谢谢了
女宝宝，1岁10个月，在1岁7个月的时侯拍过一次x光片，一岁10个月是因为被电动车撞到又拍了一次，都说拍片会诱发很多疾病，请问这对她会有什么影响，辐射多久才会消除，平时在饮食上要注意哪些。谢谢
你好，前几天触电了，一直右胸外侧疼痛怎么回事？不会有什么损伤吧？
医生我被电烧伤，现在三天了，脸部现在没渗水了，表皮有点发皱发黑，手部皮层发列有水泡，现在还继续用烧伤膏吗
您好，我的大腿深二度烫伤，去过诊所看过，已经十几天了，但是大腿一动就疼，想问一下，这种疼痛是否感染了炎症？
手烫伤了，去医院涂了药膏和包扎，想问一下纱布和药几天换一次
你好！请问脚烫伤了皮也破了在破的地方我涂了烫伤膏，可是脚下不了地脚很疼，胀痛这是什么原因啊？
你好！请问:烫伤了可是皮破了也涂烫伤膏，可是我的脚胀痛不能下地这是什么原因啊
醋精和面脸部烧伤怎么办
烫伤可以用赛霉安散吗
烫伤有什么特效药吗？
你好医生，我昨天被电烧伤脸部，今天有的皮脱了，肤色发黑，这要多久能好，好了后肤色会变回来吗
膝盖冻伤有印记怎么办
手冻肿了，三年多了都不消肿，手总是很胖，不疼也不痒，如何快速消肿
一个多星期的烫伤伤口有白色凸点是否发炎还能用烫伤膏么
我脸烫伤，一星期掉痂，掉痂后有个红印。怎么办啊
我是烫伤，有十五年了，在小腿的腿肚子上，我不想用药物治疗，想做植皮这样一次成功又快，问下保定市那家医院做这种植皮手术好
我的就是开水烫伤的怎么治疗才能好起来呢。
你好！我五月1号打的耳洞，到了5月22号早上才发现我耳朵红肿很大，我把耳钉拿下来发现耳钉上都是血跟浓，耳朵上在流很多血。到了现在我耳朵还痛。医生我该怎么办？
被开水烫伤三四了，涂了新加坡马打牌烫伤膏，现在还有一小块未好，且有些刺痛，请问这是怎么回事
被烫伤一个星期了，第三天破了现在在擦药膏就是破皮的部位有白色的小点，请问现在伤口是正常的吗？
你好，我想咨询下，我每天手机不离身，上班对着电脑，座位旁边还有五六个电瓶车每天都在充电，这样的环境会宝宝有影响吗？（女，28岁）
我是去年九月份被菜油烫伤的，治愈后留下白斑，请问能治吗？烧伤留下的白斑能治吗？
请问一下医生…如果防辐射服过期了…继续穿的话会不会影响的…？
你好，张大夫，食用油烫伤已有十天，还没好，应该怎么治疗，谢谢
移皮手术要多钱哪家医院好,十几年前被烫伤，面积很大，做完移皮手术能恢复得很好吗？
冰块儿，敷脸后出现了一片红但没肿24小时都没下去，而且我还敷面膜了，也没用，但没擦药膏，这样的情况应该怎么办，需要多长时间才能完全消红
烫伤起泡破了后一段时间，创面呈红白色
您好，烫伤起泡破了以后，创面呈红白色，是怎么回事
上周二右脚背部烫伤，外用美宝湿润烧伤膏口服盐酸左氧氟沙星，第二天脚左边中部起了个大一点的水泡，排出泡液后第三天就不再有液体流出。可从昨天开始脚背左前面开始起小水泡，还有些疼，皮肤呈红色（前几天不红也不太疼）麻烦问一下这是慢慢好了还是严重了
烫伤后一个多星期了，现在有点红肿了，是感染了吗？
您好医生，我现在月子里，脚烫伤发炎，还能喂小孩奶吗？
脚被开水烫伤.起泡。脱皮。大面集
你好我老婆被开水烫了，现在起了泡。请问是包起来好，还是不包的好？
被油烫伤后已经破了怎么处理
我女朋友手被手被烫伤了起了个水泡昨晚涂了药今早洗了个热水澡现在很痛怎么搞
73岁老人百分之五十的烧伤成活率多少？
我刚刚被刚饮水机煮好的热水烫到手，之后不到半分钟就变红了，感觉很疼，我这里现在没有烫伤膏有什么办法可以减少疼痛的？还要要注意些什么？
巴掌大的烫伤在脖子上多少钱
脖子上有巴掌大的烫了要多少钱
手被开水烫了起泡了怎么办
请我问医生今天上午被烟头烫伤了嘴唇，现在涂了烫伤膏，起了个水泡，我是要弄破水泡再涂药吗。还是让水泡自己吸收？？？求指点！有图
我的脚被水烫怎么医好
你好医生，我开水烫伤，属于二级烫伤并且感染了会留疤么
请问去出烫伤疤那里好
刚刚手被电热水壶的不锈钢外壳给烫到了，现在被我把皮剥掉了，我该怎么办。
一个星期前开水烧伤脚踝处，现在有时走路会流浓水和血，怎么办
烫伤起大泡刺破了可以用纱布包扎吗？
开水烫伤。起泡但不是水泡。多久会不痛啊
刚开的水烫伤、有的地方起水泡、有的地方起的不是水泡。多久会不痛啊
我因为水瓶炸了，被烫伤脚面，脚趾只是起硬皮，没起水泡，但是右脚多少根脚趾根部肿大疼痛是怎么回事？
手前天被烧伤了，涂的烧伤药。昨天起的泡被我挑了，那层皮用不用除掉？（长大约2cm，宽1cm)
我是被火不慎烫伤的，我在涂药，但是这个泡我是让它自己消还是怎样呢？
孩子手心不小心烫了，起了两个大泡，没有扎破，这样的情况下多长时间能好了
脚烧伤没好可以做爱吗？
肖酸烧伤小腿大面积1个星期了不见好转怎吗回事人家3天就接伽了
脚烫伤之后第二天出来大水泡服用京万红软膏还是不见效果，出现嗜睡的问题，请问是不良反应吗？
手烫伤气泡了。应该怎么弄
我身体被烫伤了怎么办？
想问下三级烧伤的患者用哪种纱布比较好？还有饮食方面有什么需要注意的地方？
你好我的手在前几年冻伤一年四季都肿该怎么消肿呢？
脚面被气割融化的铁水烫伤，过两天周围红肿起了是不是发炎了
上周脚被开水烫伤了，还有块皮掉了，去校医室看了，医生让我先用凉水洗，洗完用酒精消毒，在涂烫伤膏，现在感觉比以前更严重了，掉皮的那块越来越红，还出黄色的浓，而且还比前几天疼，是怎么了，该怎么处理
您好！我手部被开水烫伤起了有大有小的泡泡，目前在用京万红软药膏，现在还是红和有泡泡，但不痛，请问我该怎么办？望能回答。谢谢您。
脚背烫伤气泡破皮包扎的步骤
医师你好，我奶奶一星期前烫伤，被沸水，最近一直在打点滴，想提高她免疫力，可以吃蛋白粉吗
您好！我是脸部被油烫伤的没起水泡，半月了脱了一层痂、现有红印、请问怎样处理，开始用的湿润烧伤膏，谢
您好！我是脸部被油烫伤的，半个月结痂都掉了、有红印，请问咋处理？
你好我妈妈昨天中午用冰块敷完脸后脸上就发肿，涨。而且一开始还发紫后来就变红不痒我想问一下这是怎么回事谢谢
不小心被水烫伤之后用生理盐水消过毒了后来又莫名的起了一个水泡请问该怎么处理？
小时候姐姐帮我洗澡烫伤了乳头，现在16岁了乳头东一粒西一粒的不完整，该怎么办？还能医治吗？会影响发育吗？
手指烫伤起泡了多久能好
男生殖器皮上起了粉色小疙瘩，昨天我盐水洗了，抹上牙膏，一天没洗，今天洗完一看，疙瘩边暗红就像烫伤一样，摸起来很粗糙，感觉不像自己的皮一样没感觉，我该怎么办？
被蜡烛烫到了怎么办啊
你好！我脚烫伤了，起泡了，也掉皮了，我摸了药，用不用在包扎？
手昨天烫伤现在起泡了改怎么护理改用什么药
脚开水烫伤后包扎上好还是不要包扎
我被开水烫伤了脖子的背部，起了水泡，而且水泡还破了应该怎么办用什么药或是怎么处理
烫伤伤口愈合后四周发紫出水
您好，脚面被热水烫伤10天能喝白酒么？刚刚洗完脚
宝宝被烟头烫伤起泡了会不会留疤怎么办好？
天冷手一冻突然手指头里面起了很多小泡泡感觉很热是怎么回事啊
年青时手指冻过，现在一冷手指就象冻的那样疼，而且手指发白，吃过活血药都不管用，我问一下我的手指能治疗吗？
我的手指年青时冻伤了，气温在零度的天气就冻的很病，受不了，必须马上保暖，还手指发白，我个人认为是手指血管冻坏了，问过医生都说吃活血药，我吃了很多活血药都没管用，
脚杯水烫伤，起泡，多久会好。
耳朵被电击伤，做的皮瓣手术，现在了老是不愈合怎么办
电击伤心肺复苏术后，缺氧性脑
被开水烫伤已经10天了可以少吃辣的吗
烧伤要记那些食物呢？请教
大约是去年11月，艾灸三足里不当艾灸烫伤，当时没处理正确，艾灸出泡的皮掉了，抹上药膏用创可贴待了两天。过了不久洗了个澡伤口不久后出浓，又过了一段时间，抹了一段时间的皮肤抑菌膏。一直没敢洗澡，到结痂一段时间后用保鲜膜缠上，再穿条裤子，尽量不沾水，然后又只用碘伏，伤口结痂后过了一段时间结痂周围的皮肤变成黑紫色。请给个建议，我该怎么办？
我朋友在饭店当厨师，一次一不留神热汤浇在了身上，皮肤被大面积烧伤，当时也没有好好的处理，导致当时严重的脱水，幸亏到医院及时，不然后果不堪设想。外阴烧伤、烫伤和化学损伤能治好吗？
"烧伤后创面呈粘骨或皂状焦痂，色潮红，疼痛剧烈，创面坯煞费苦心组织脱落后，创面凹陷，边缘潜行，经久不愈。
"烧伤后创面呈粘骨或皂状焦痂，色潮红，疼痛剧烈，创面坯煞费苦心组织脱落后，创面凹陷，边缘潜行，经久不愈。
"烧伤后创面呈粘骨或皂状焦痂，色潮红，疼痛剧烈，创面坯煞费苦心组织脱落后，创面凹陷，边缘潜行，经久不愈。
"烧伤后创面呈粘骨或皂状焦痂，色潮红，疼痛剧烈，创面坯煞费苦心组织脱落后，创面凹陷，边缘潜行，经久不愈。
夏天天气炎热，很多地方容易引发火灾，因为高温天气的缘故，有些还会自然。昨天报纸上就看到一个消防官兵扑火过程中，导致热烧伤。热烧伤能治好吗？
被烫伤之后吃什么药和抹什么药补充说明:没用过药
我手让电击伤了，现在以经20天了，还没好，请问多少天能好
我的手被电烧伤了，已经一星期了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有时候还是有水，能不能不包了，用芦荟胶行不，怎么处理才能不留疤快速好啊
我现在都是得了损伤的情况的啊，我一直都是觉得不舒服的啊，我现在都是知道自己得了吸入性损伤的啊，我一直都是很想自己去预防的啊，我现在都是只想自己去处理问题的啊，我现在都是想自己多去预防的啊。
脚烫伤9天没有好转脚不能下地，
烫伤怎么处理啊都已经十来天了
1月2日无缘无故就冻伤了,血液循环不好.现在正在擦冻伤糕请医生帮助我治好手冻伤让它快点好起来？去哪里治疗会好点呢？我该怎么办？
1月2日无缘无故就冻伤了,血液循环不好.现在正在擦冻伤糕请医生帮助我治好手冻伤让它快点好起来？去哪里治疗会好点呢？我该怎么办？
我的手被电烧伤了，已经一星期了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有时候还是有水，能不能不包了，用芦荟胶行不，怎么处理才能不留疤快速好啊
婆婆早上起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，不知道会不会起作用。
我办公室的暖气不热了，也没有人了维修，工作了一上午我的手都冻僵了，现在是又红又痒，脚也冻得发麻，现在回家了，痒得难受，请问手冻僵怎么办？
我的手被电烧伤了，已经一星期了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有时候还是有水，能不能不包了，用芦荟胶行不，怎么处理才能不留疤快速好啊:
电弧烧伤手背肿了摸了烫伤药了
我被380伏电击伤手指被击伤还要做值皮手术请问严重吗？
昨天早上做饭，被油烫伤，后来用芦荟胶，涂了，也买了药，后来又用酒精敷了，泡越大了
云天早上做饭，被油烫伤，后来用芦荟胶，涂了，也买了药，后来又用酒精敷了，泡越大了
婆婆早上起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，不知道会不会起作用。
我的手被电烧伤了，已经一星期了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有时候还是有水，能不能不包了，用芦荟胶行不，怎么处理才能不留疤快速好啊
我现在都是得了损伤的情况的啊，我一直都是觉得不舒服的啊，我现在都是知道自己得了吸入性损伤的啊，我一直都是很想自己去预防的啊，我现在都是只想自己去处理问题的啊，我现在都是想自己多去预防的啊。
昨天我们村上发生了一件很可怕的事情，一对夫妻闹离婚，结果没离成，老公对老婆下了毒手，把老婆的外阴烧伤了。请问外阴烧伤、烫伤和化学损伤该如何治疗呢。
1月2日无缘无故就冻伤了,血液循环不好.现在正在擦冻伤糕请医生帮助我治好手冻伤让它快点好起来
我的手被电烧伤了，已经一星期了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有时候还是有水，能不能不包了，用芦荟胶行不，怎么处理才能不留疤快速好啊
我的手被电烧伤了，已经一星期了，之前一直上着药用纱布包着，那个创面的水泡塌了但是有时候还是有水，能不能不包了，用芦荟胶行不，怎么处理才能不留疤快速好啊
婆婆早上起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，不知道会不会起作用。
婆婆早上起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，不知道会不会起作用。
婆婆早上起床后，在院子里烧水的时候不小心烧到了自己的腿，现在腿上有一个大大的烧伤面积，而且红红肿肿的，她现在擦了一些牙膏，不知道会不会起作用。
1月2日无缘无故就冻伤了,血液循环不好.现在正在擦冻伤糕请医生帮助我治好手冻伤让它快点好起来
深二度烫伤结痂掉了是算好了吗？皮肤起白皮还痒该怎么办？
抽烟时火星飘到衣服上总感觉把衣服烧坏了
被治疗仪烫伤在膝盖处，烫伤处发白怎么回事
冻伤后一直肿夏天也消不了这是为什么该怎么治
我手被液化气冻伤，上面有好多小水泡，现在天气热，特别痒，怎么办？有什么好的办法吗？
手被液化气冻伤了，上面痒，有好多小水泡，怎么办？
请问我有个朋友烫伤有几天了也不知道是怎么处理得就是他说还是疼应该怎么办
手工diy蜡烛的时候不小心被烫伤了。应该怎么办呢
被开水烫伤，第4天，没发炎有小水泡
烫伤处需要包扎吗？？？？？
你好司医生，我的手被380v的电灼伤，伤口怎么才能好的快一点
我的手被电灼伤了，伤口还没有愈合能同房吗
不小心用热水把手烫伤了，都起泡了。怎么办？
被干冰烧伤手用什么药膏有用呢？
刚烫伤大概四厘米周围有一些水泡，皮有点破了，但是医务室没人只用了酒精消毒，没事吧？该用什么药？
您好!烫伤了可以擦尿素软膏或者好百夫康吗
我3年前大腿后面冻伤了。到现在是一片青色。用什么办法才能把这些疤去掉？
腿部有烫伤，过夫妻生活会影响伤口愈合吗
腿部有烫伤有半个月了，因为洗澡伤口还没有愈合，这样的情况可以过夫妻生活吗
腿部烫伤有点化脓，过夫妻生活有影响吗
脸被烟头烫伤现在有一个红褐色的印子
被油烫伤怎样止痛。有什么急救措施
左手被电击伤，脚底神经痛
医生，你好。我是暖壶爆炸，水蒸气烫伤脸了，脸上没事泡，不过有红印子，用什么能消除。谢谢
我妈妈被油烫伤了，已经7天了，没有结巴还发臭，掉过消炎的
我的脚被烫伤一个月了，已经结痂了，但是还是很肿，怎么回事？我该怎么办？
我的脚被烫伤一个月了，已经结痂了，但是还是很肿，怎么回事？我该怎么办？
烫伤2个月啦。很担心它不知道什么时候才能正常。现在还是疼擦药就不疼天天用美宝湿润膏。肉芽不知道什么时候长好很担心，周围一圈发青，烫伤面积是鸡蛋那么大一块。谢谢医生问一下怎么样肉芽才能快点长好。因为天天还得上班，所以希望能好快点。谢谢医生能告诉我怎么办。
你好，医生我的脚昨天被烧开的热水烫了，不过抹牙膏了没有起泡，今天能不能参加运动，或者是舞蹈练习
烫伤胳膊多久能上班该注意哪些
老人在家用按摩器背部烫伤后，水泡已破裂，现用湿润烧伤膏外用，服阿莫西林，已3天，皮肤现黑红色，边缘发宏，有一片发白，求助大夫怎么治疗
烫伤好了之后，在伤疤中间起的那个血泡，弄穿了之后，擦了一些烧伤膏，还有云南白药粉都用了，但是还会起，请问是什么原因？
被卷发棒烫伤，会不会留疤？已经两天了能不能洗头？
手臂烫伤大概要多少钱
被油烫伤破皮了、、涂了烫伤膏、这是第三天、伤口有点化脓。拿给医生看又说只要涂药就行。觉得他们有点不靠谱
我是一名15岁的女生，昨天下午脸部被水瓶里的水烫伤，烫伤后有撒盐，今天起泡了，可以碰水吗，什么时候能好，恢复到原来的肤色
手指被烫了，开始只是有点红，每太在意。过了几天后开始发痒，抓了之后起了很多小疹子。现在小疹子便成了一个大水泡，水泡周围慢慢长一些小疹子并发痒。
脚被烫伤怎么好的额快现在是在孕期
一岁烧伤、18年后植皮手术、颜色不同、
脚背烫伤接近3分之一，除大脚趾没有，剩下四个都发生气泡现象，脚背无皮地方出现黄色固体
被瓦斯烧伤剧痛怎么处理
手上触电后起小白泡怎么能让他消
被碱烧伤，黑疤掉了，但还是很疼
我的脚被摩托车.烫伤较严重.现在一个多月了.外皮已经去了.里面是嫩肉.现在该如何处理.伤口现在是疼痛难忍.怎么办啦！
脚深二度浅三度烫伤八十天，已结痂，大部分已脱落，现在试着下地锻炼，可是为什么上午比下午疼，特别疼，所以我一般都是下午锻炼，我这样的情况在刚开始锻炼的时候应该注意什么
我都热水烫伤四天了出现了黄皮在上药时候用不用把黄皮清干净？
二度烫伤，起了一个小水泡。在虎口处，请问水泡怎么处理？
烫伤起泡了，泡没破，烫伤面积很小（不足一指宽）可以洗澡吗，水不会把泡砸破吧？
脸上被油溅了一滴子，破点皮，怎么办
下午同学跟我闹着玩儿，不小心用胳膊捣着我脖子喉咙旁边了当时很疼很不舒服，不能正常说话，过了一会儿有所缓解，但是用手能明显摸到肿了，应该怎么处理？
我的脚被烫伤，去了医院，还脱了皮，第二天晚上脱了皮的地方有一阵刺痛，己治疗了四天了，还有红肿，问几天可以好，
被碱液轻微烫伤后的红印多少能恢复
烫伤后，三天周围发红正常吗？
烫伤后，三天周围发红正常吗？
洗澡时被热水烫到，当时就红了，没有起泡破皮，现在成黑色的了，怎么能去掉啊
我工作时，右手触电从左手导出，当时已不醒人事，幸亏从梯子上掉下来，又醒了，只是手划破点皮，是昨天的事，今天感觉伸左胳膊时有点痛，请问会留下后遗证吗？
今天手被油烫伤，怎么办？
我中午脚烫伤后起水泡了，晚上12点我把水泡挤掉表面的皮结掉了，现在有点肿还疼，怎么办？？
被热水袋低温烫伤，去了医院以后把水泡减掉以后敷药包扎了到底是对的还是错的？很多人说不能包扎，容易感染，我现在觉得伤口很疼，还不敢拆开看
脚背被开水烫伤了，医生你帮我看下现在到底是什么情况？
你好：我是金属烫伤脚部烫伤面积1.5平方厘米左右已经一周左右了每天涂抹祖传烫伤药吃些消炎药最近出现浮肿疼痛伤口表面出现白色粘稠物质希望咨询一下医生这属于正常吗？
脚被开水烫伤，皮也掉了，现在已经过了三天，擦了美宝烫伤膏，不见效果，有点痛
脚被开水烫伤，屁也掉了
昨晚被开水烫了，抹了牙膏，今天起了一些泡泡。应该怎么清掉牙膏啊
刚开始只是有点不舒服，第二天疼痒，弄了点药没用，到爱尔眼科医生说化学烧伤，说先住院，有可能要手术，我想知道有那么严重吗
脚踝深度烫伤，死肉被挖掉了，但是不长新肉怎么办？
你好我想问下烫伤3天后伤口起泡还痒是怎么回事
腿烫伤了！可以用盐水消毒吗？还是用消毒水比较好
烫伤后结痂掉了，新皮像这样起皮正常吗
医生你好，我是深二度烫伤，一直抹吉林敖东的珍石烫伤膏，今天是第十八天。皮已经脱落了，长出了红色的肉。请问可以洗澡么，有什么需要注意的么？谢谢医生
女，40岁。烫伤于背部，头天晚上就渐渐起泡，到早上泡越大。没法去医院，请问该如何处理？
脸部被烧伤，使用烫伤膏后左眼角下皮肤留黑斑，怎么去除！
被开水烫伤已有七天了，没有结痂，还有一处皮破了有粘液，露出了红色的肉，请问怎么办
有没有治疗烧伤的医生答复下想问点问题谢谢
电烧伤后，经过治理好后，现脚麻有些不能走路
腿上被热水袋烫伤了，有半年了，用什么办法最快恢复
我今天熬粥不小心取盖子的时候爆炸了然后被喷出来的粥烫伤脸，整个脸又红又疼，我这个该怎么办？会不会毁容？
被热的油烫伤，被烫焦了，起了好多个泡，怎么办？
被摩托车排气筒烫伤发炎了做了植皮手术几天后的效果图不懂恢复的怎样
我同学去年就发现脚下面痒了，以为是冻伤的就没注意。但今年脚下面就出现像鱼麟似的。
被电伤1万多伏电击伤，从2米高的地方摔下去，导致粉碎性骨折，多处烧伤。
脚踝处烫伤后一个月还没有好伤口开裂疼痛
上个星期五被烫伤，未及时处理，几天后脚上起了半径约1cm的泡，这个星期二医生把泡挑破了，抹了美宝后包扎，每两天换一次药，现在想自己换药，具体怎么做才能防止感染，快速恢复？
我是4月1号晚上8点多用开水烫伤小腿，前几天走路不是狠痛，就这两天走路就觉得小腿胀痛撕啦疼，烫伤部位还发烫
我自己用烟头烫伤了，当时没有感觉，现在却起了个大水泡在无名指上，我现在应该怎么办
我脚裸开水烫伤，有一块地方破皮了，水泡的地方水已经出来了，皮还在。现在有点红肿，一直没有结痂，已经有11，2天了，没什么变化。
开水燙傷用什麼藥物最好？
脚被开水烫伤，水泡已被医生挑破，想自己在家里包扎，具体怎么做？
我在5岁时烫伤，经过药物治疗医好了很多，但手臂和胸口还有大面积伤疤，大概多少钱
手被油重度烫伤，手背被烫了一半，起了水泡，水泡破了皮也掉了，手肿得特别大，请问怎么治
腊八开水烫伤左脚，烫伤后送武警医院治疗半个月，前一周通过猪皮，后恢复不佳把猪皮去掉改用银离子，两天换一次药，半个月后因过年回家出院，回家后采取中药敷药裸露治疗，现在已两个多月，还有鸡蛋那么大的地方流死肉的液体，每天换一次，其余地方已基本愈合，这几天试着下地，可是脚一放低就很疼，请问还要多久才可以下地，是不是必须得等脚彻底好才可以下地，是不是放下的时候不疼才可以下地
您好，我是脚面六天前烫伤，浅二度，处理好患处后前三天不怎么疼，这几天站立时特别疼，躺着就不疼，请问是什么原因造成的，我应该做点什么才有助于恢复？
手部被滚烫的鸡汤烫伤，现在已经起了5、6个水泡，其中一个有半个汤圆那么大，我想请问水泡该怎么处理？还有怎么好的快？谢谢
3度烫伤，鸡蛋面积大小，现在肉已长差不多了，皮还未长好，有痒，但更多的是痛，:请问是什么原因？有打点滴消炎
昨天夜里眼角膜被胶水烫伤
l脸被油烫伤了。右脸一大半都被烫咯
您好，我脚被烫伤三天了，水泡大概五厘米长三厘米宽，要不要挑破
您好，我脚被烫伤三天了，水泡大概五厘米长三厘米宽，要不要挑破
您好，我脚被烫伤三天了，水泡大概五厘米长三厘米宽，要不要挑破
低温烫伤，局部皮肤发黑发硬，经常发痒，该用些什么药?
脚腕被开水烫了一大块皮没了。挂了一个礼拜盐水。擦了一个礼拜药。怎么一点用都没有
你好可以手术矫正吗？小时候烫伤
您好，我冬天的时候脚泡在热水里脚趾会变紫，我觉得应该是冻僵的情况，持续了好几年了，怎样治疗最好呢
脚烫伤后，抻着了，当时大腿根，和上肢，淋巴结，都起来，都三年，浑身难受，现在嗓子疼，淋巴又都起，怎么办啊，我该怎办，
您好本人脚被烫伤发炎了到了医院医生让我去吊氯化钠合葡萄糖溶液。这对我有帮助吗
刘医生我首先怎么处理，
脚上烫伤感染怎么治疗啊
脚烫伤有两星期了，现在皮肤是干燥的，走路只有一丝丝痛感，我想问下能穿袜子穿鞋子吗，而且正常走路好吗？
卷发棒烫伤额头，顿时就烫掉一小块皮，很痛啊，之后就消毒，消炎，用美宝湿润烫伤膏，最后留下了红色印痕，很平整，不凸起，我这个印痕会消退吗？
我的脚被开水烫了一个月了，感染了怎么治疗啊
我的脚都被开水烫了都一个月了，况且伤口又感染了怎么治啊
烫伤有4天了.掉了一层皮.有红色的肉露出来.也用烫伤膏了.几天能治疗好.皮掉后特别疼
您好，我脚烫伤，伤口周围一圈发白，不疼，烫伤有8天了，先用的自己家配的药，有用美宝，现在用的京万红，发白的地方是好了吗
医生你好，我前断脚背被开水烫伤了，现在差不多好了但是穿不透气的鞋子还是会痒，还有我被烫伤的这只脚皮肤颜色比另一只脚颜色深，请问能恢复正常颜色吗？
手臂烫伤并且起了水泡。换药的时候上一次手上的药该怎么清理？
被工业碱烧伤，因为在膝盖处，现在红白相间的肉，皮还没长出来，所以走路有摩擦，需要注意些什么，如何防护？
工业碱烧伤，有十多天了。现在有黄水分泌，但红白相间，有肉芽长出。请问何时能长好？皮会长出来吗？面积是鸡蛋大小，有时有刺痒和痒的感觉
您好！我没有病，只是要问问您，就是过了端午节之后采摘的老艾草，用灸法灸关元穴有用吗？这艾草有危害吗？谢谢您的回答！
您好，我昨天晚被消毒柜烫伤，那时消毒柜正在上高温消毒，我正好内壁，当时也没有紧急处理，过了一两个小时才用冷水冲，现在也没有起很大的水泡，但是有五厘米长的样子，我要怎么处理呢
您好！我外婆脸部轻度烧伤，已经好多天了，也采取了一定的措施，也不见有好转的现象，请问要注意些什么，平时上药时用什么方法不会受感染？
烫伤好几天了怎么越来越疼了有一块硬币那么大，当时有一层皮直接被我扯掉了
烫伤好几天了怎么越来越疼了有一块硬币那么大，当时有一层皮直接被我扯掉了
被烫伤后起了水泡，挑破水泡后撕掉了要怎么处理.
胸部烫伤能不用做植皮手术吗？
激光烫伤用什么中药涂好，不留疤痕呢
我烫伤，但是晚饭吃过鲅鱼了，现在伤口特别痒，是怎么回事
我烫伤，但是吃过鲅鱼了，现在伤口有点痒，应该吃什么药？我家的钙糖片是止痒的药吗
头皮被火碱烧伤、头发掉了一大块、头皮现在结嘎了、头发还能长吗？如不能长、如何治疗
我的大腿是被菜的油汤烫伤的，二度的，住过院，挂盐水擦美宝，一个星期稳定了出院的。现在一个月了，结痂也掉了，露出新肉，还有一粒粒红点是毛囊吗？我现在不擦美宝了，新肉上的残留药膏怎么清理呢
你好，我的脚烫伤后两个星期了。为什么一走路就会有水泡起来的现象，前两天下去了，多久才能好？
烧伤，现在长出好多肉芽：15601838681
你好电焊把脸烤了，痒的很，还有像上火有许多小泡
你好、刚不小心头顶被碱烧伤了、头发都掉了、头皮红了一碰有点疼、严重吗用上药吗头发还会长吗
昨晚做饭时不慎被热油烫伤胳膊。昨天摸了烫伤膏。可是起泡了怎么办。
.烫伤半月了又硕破了点皮怎么办
小腿开水烫伤，感染面积约2cm,炎症已消，不植皮可以吗,拟用贝复剂可以吗？
脸部冻伤一直没好已经好几年了不痛不痒但是持续发红
王医生，你好，我们的员工由于工具漏电，把有手食指中间关节处烧伤，皮肤变黑，有点白，请问严重不，对身体或神经有损伤不
被烫伤，已经把水泡挑破，要不要把外皮也给弄掉。
18号晚上被开水烫伤到现在为止没有破皮没有起水泡就是被烫伤的地方有点痒想问下什么时候可以痊愈？什么时候可以碰水？谢谢
我想问一下，烫伤能吃酱油葱姜蒜吗？还有哪些注意事项
我的脚被开水烫伤，至今有4天，从昨天开始肿胀疼，请问我该怎么做？用什么药物？能不能适量的活动
小时候被火烫伤脚后跟留有一个伤口一直没愈合过
你好我想问下就是昨晚被开水烫伤没有起水泡没有破皮只是有一点肿多久会好
手烫伤4天之后起泡怎么办
我今年二十，今天很奇怪，居然尿床了。感到迷惑小时候尿过，已经有十多年没有尿床了。我身体怕冷手很容易冻伤。那天我很累，四点半醒来才发现的
您好，被火锅烫伤24天了，最初起了两个大泡，现在起泡的地方变硬了，但碰到还是很疼，每天涂了湿润烫伤膏，请问还得多久才能好
手，开水烫了，有小的泡泡，疼的很
额头上被卷发棒烫了一块小疤也不疼怎样才能让消失会不会一直留着不消了？？？
你好老师我想问问一个快80岁的老人血糖高到8点多，同时后背烫伤不能愈合，并且伤口还加大了。什么办法能够及时的给控制下来使得伤口愈合？谢谢各位优秀的老师
你好？请问烫伤水泡破了用什么药去痛？？
伤口长期不愈合怎么办？出现伤口溃烂了
脚部烫伤一星期了，伤口部分发红，走路都疼，水泡没来得及挑破，现在挑破可以么，怎么做有利于恢复
左手小拇指根到手面这一地方出现肿胀，隐隐作痛，用力按下感觉又疼又痒，会发红5个指头没事，就是连接小拇指这一地方肿胀，感觉好像冬天冻伤的感觉一样。因为之前有过腱鞘炎，现在摁关节地方有个小包，不知道是不是。
脚被水烫伤，当时脚红肿，过两天褪肿却变黑红
腋窝烫伤会导致汗腺刺激导致汗味变大吗
掀锅盖的时候热气哈的，很红，用了这个药很疼，是怎么回事？
我的右手尾指因小时候被触电了，触电后弯曲皮粘在一起了，一起没去理会，现在我想弄直他，可以吗，如需手术，大概需要多少费用？
睡觉热炕烫伤，起初红肿，第二天起泡，有鸡蛋大，泡破皮也没有了，擦京万红，二十天后结痂，周围化脓红肿，化脓处表面有一层白色东西，用典伏和湿润烫伤膏处理，请问这样行吗，还需怎样处理，多长时间能好。
被电热水袋里液体烫伤，烫伤处有黑色小点，有水泡，请问能用金万红吗？谢谢
被电热水袋里液体烫伤，烫伤处有黑色小点，有水泡，请问能用金万红吗？谢谢
腹部开水烫伤，起水泡，三四天用獾油，皮肤发红，几天能提腰带。
手被凉水冻着了，而且很疼，还是有点肿了，怎么办？
在我5岁时冻伤过脸，现在我15，脸上一直发红，运动是变得特别红还发烫，这是怎么了
医生你好，我今年才17岁不小心被汤水烫伤颈部，二度烫伤，最大的伤口有6、7厘米长，锁骨上有一立方米左右的上，伤口比较散，今天第二天了，一直没抹药这样的伤口可以抹药吗？不抹药会留疤嘛？还是说这样的伤一定会留下疤？我很担心，也很难过夏季都没法穿漂亮的衣服了，目前为止只是用15瓦的灯烘烘干了后又用生理盐水清洗循环往复，这样就可以了吗？希望医生们能够帮帮我，我真的害怕留下疤
我的脚趾头被冻了，有胀痛感，怎么办？
手被烫伤几小时了，起了两个泡，现在又烧又痛可以放水里或者用冰敷吗了
手掌冻伤血管肿胀疼痛
17岁脸部烫伤黑印两个月了怎么去掉
你好，脸被油烫伤了，会不会留疤？应该怎么处理？
病情描述:腋窝烫伤会使汗液增多有异味吗
腋窝烫伤会使汗液增多有异味吗
我的手臂被烫伤，起了皮，但是没有水泡，抹烫伤膏就可以吗
我手掌，手臂上烧伤感染该怎么办处理
你好我的脚烫伤有二十多天了一至在输水消炎可今伤口还是没好有红肿现象，在医院化验血后医生建义不在输水和吃药，我应该怎么处理伤口
半身烧伤面积为50%为三级重度烧伤
宝宝两周岁，可以坐飞机吗？
开水烫伤后用冷水冲了涂了京万红但还是起了很大的水泡该怎么处理
脚面被小面积烫伤起泡了起泡的周围发黑大泡比指甲盖还大我现在能穿鞋去上学吗？
我的脸烫伤了，泡破了，留疤不？
烫伤，脚趾两个大泡，像火在烧，很疼，
应该是使用护肤品后的化学烧伤
我现在已经烫伤第12天了。。黑皮大部分都掉了。但还是肿着。而且很红。在医院开的湿润烧伤膏已经擦了12天了。我想问能换鸡蛋油擦吗？
一眼视力从4.9降到0.8是几级工伤
医生，这是我前不久烫伤留下的，这个会逐渐好吗
手烫伤起泡，泡破了结的疤粘在了创可贴上，怎么办？
昨天晚上取暖器烫伤起水泡后涂了京万红软膏第二天肿痛消除皮肤不红了。但是皮肤很痒，水泡也还有。
昨天被取暖器烫伤起了水泡，周围一片红的
男，41，脚面铁水烫伤应用什么消炎药？
脚后跟后有一块红肿的地方，所以穿鞋子就很疼，请问是什么原因？
我是昨晚上被开水烫到的，我用冷水冲了一下，然后我图了烫伤药了，现在肿了，还有水泡，现在怎么办
您好！医生。三岁的时候被开水大面积烫伤，现在我已经22岁了。请问该怎么治疗，是不是做换肤手术就好？
烧伤痊愈后可以贴膏药吗？
烫伤后应忌食的食品，应吃什么
我前几日被没有烧开的水烫伤，起泡后第三天便去卫生室扎破，但涂抹京万红几天后，仍不见好转，请问怎样处理。
用卷发棒烫到了额头，第二天那里暗紫色，怎么办
腿部撞肿后出现大片淤血，冷敷隔多久敷一次，每次敷多久，以及冷敷易导致的冻伤能从皮肤表面看出来么？谢谢
去年冬季的时候我的腿部有所冻伤，汗毛被堵塞在表皮下起了一个小疙瘩，用过一些药物来治疗冻疮但是过了很长时间这种情况没有得到缓解，总是感觉到我的腿部皮肤紧紧的很干燥运动过后有点痒难受，身体没有其他的病症。
儿童7岁，开水烫伤！怎么处理！很大的泡！
脚烫伤！！结巴后走了一段时间！就开始肿胀了
腿部被热水烫伤，面积挺大的，有水泡。我已经用烫伤膏涂过了。。
左腿被热水烫伤面积挺大的，，怎么处理
我腿在冬天的时候冻伤了.当时腿上毛孔里有脓液.特别疼.现有夏天了.腿开始有点氧.现在特别疼.腿冻伤了怎么办
拔火罐有什么坏处？拔火罐有什么好处？和坏处？听说拔火罐有好有坏.我想问哈这个东西的坏处.是什么...对身体有什么影响吗
重度烧伤是指身体多大面积的烧伤？该怎么治疗？会有生命危险吗？求医生在线解答，谢谢！
重度烧伤是指身体多大面积的烧伤？该怎么治疗？会有生命危险吗？求医生在线解答，谢谢！
我家宝宝总是脸红着，而且还有小红疙瘩
昨天做饭的时候不小心烫伤了，手好痛啊，朋友给我送了点蛇六谷天南星过来，说是可以治疗烫伤的，请问蛇六谷天南星能治疗烫伤吗？烫伤要怎么治疗啊，请医生详细告知.
昨天做饭的时候不小心烫伤了，手好痛啊，朋友给我送了点蛇六谷天南星过来，说是可以治疗烫伤的，请问蛇六谷天南星能治疗烫伤吗？烫伤要怎么治疗啊，请医生详细告知.
昨天做饭的时候不小心烫伤了，手好痛啊，朋友给我送了点蛇六谷天南星过来，说是可以治疗烫伤的，请问蛇六谷天南星能治疗烫伤吗？烫伤要怎么治疗啊，请医生详细告知.
冷冻三天水肿一直没消下去，水泡也没消，
烫伤后吊过盐水，涂过烫伤膏，但现在化脓了，请问医生该怎么处理
小孩在东北外出回来脸上肿了是怎么回事
额头昨天被卷发棒烫伤了，可家里没有烫伤膏，可以涂些什么去印子呢？家里种的芦荟可以吗？还是用什么涂？
医生你好，我手初五被油烫伤起了很大的泡。怎么样好的快啊？我马上就要上班！
我脸已经烫了第4天了。黑皮能不能自己去掉他。眼镜还在肿着怎么办。脑袋也被烫了。全是黑皮。
小时候烫伤的能去除吗
我一年四季,或是经常性的手脚冰冷.到了夏天还好点但是有时候手脚也是有点凉.而且冬天手还被冻伤.这是为什么.就算在口袋里放着一会儿也会出汗,一出汗手就又冷下来了,感觉除非用暖和的东西压着才会暖起来一样.
烫伤挑破水泡成这样能用马应龙龙珠软膏吗脚有点肿
大腿外侧和脚部小脚趾一侧如冻伤般疼痛，出汗时也痛是什么原因呢
被热水烫伤已经两个星期了浅二度烫伤现在结痂了请我我还需要涂些什么药可以防止留疤
脚烫伤起很多泡怎办，医生让涂湿润烫伤膏，也不去除死皮处理一下
请问万医生。我的手被乙炔烧伤了。该如何处理
病情描述:手被烫伤了有什么好办法能立刻
腿上从小被水烫伤，15年了，还可能去掉吗
脸部浅2度烧伤已经有10天了死皮全部都退掉了请问现在可以见水吗？
前天被开水烫伤用冰敷了后有泡可以弄破吗
油烧伤后起炮约面积有1X4那么大
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
脸因冻伤变得红红的并伴有红血丝，太冷太热，都会让脸变得很红，也会因为情绪的波动变红，该怎么修复？
右边脸部被烧伤要整容需要多少钱？
脚被开水烫伤，起泡，能把水泡挑破吗
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
被暖宝宝烫伤起泡了，该如何处理，可以用针扎破吗
我想问一下三岁的时候烫伤烫伤的地方好后因为痒所以挠出了一大片伤疤现在有十五年了可不可以做植皮手术胸部连接腋下的伤疤大约需要多少费用
我手再三天前烫伤疼痛剧烈皮肤发红，一直在涂湿润烫伤膏，今早起床发现起水泡了该怎样处理？要把水泡挑破吗？
手被烫伤。挑破皮把水挤掉了。用酒精棉球擦了一下。然后又擦了烫伤膏为什么过一会泡泡里面又有水了
手被烫伤。挑破皮把水挤掉了。用酒精棉球擦了一下。然后又擦了烫伤膏为什么过一会泡泡里面又有水了
烫伤后不能碰水，我已涂了三黄珍珠膏，那么怎么清洗换药呢？
烫伤后不能碰水，那么怎么清洗换药呢？
烫伤后不能碰水，那么怎么清洗换药呢？
医师，你好；我是四天前被开水烫伤的，当时没起泡，我用牙膏抹了一下，第二天起来烫伤处呈黑紫色，也没起泡，于是去药店买了点三黄珍珠膏抹，可是从昨天开始就出现了扁小的水泡，今天更是一大片一大片的，请问这是怎么回事？
医师，你好；我是四天前被开水烫伤的，当时没起泡，我用牙膏抹了一下，第二天起来烫伤处呈黑紫色，也没起泡，于是去药店买了点三黄珍珠膏抹，可是从昨天开始就出现了扁小的水泡，今天更是一大片一大片的，请问这是怎么回事？
医师，你好；我是四天前被开水烫伤的，当时没起泡，我用牙膏抹了一下，第二天起来烫伤处呈黑紫色，也没起泡，于是去药店买了点三黄珍珠膏抹，可是从昨天开始就出现了扁小的水泡，今天更是一大片一大片的，请问这是怎么回事？
李医师，你好；我是四天前被开水烫伤的，当时没起泡，我用牙膏抹了一下，第二天起来烫伤处呈黑紫色，也没起泡，于是去药店买了点三黄珍珠膏抹，可是从昨天开始就出现了扁小的水泡，今天更是一大片一大片的，请问这是怎么回事？
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
脸上和手上被油烫伤，有地方起了泡，家里有有獾油和湿润烧伤膏，用哪个效果好？两个能一起用吗？
被油烫伤，有地方被食盐用掉了皮脸上用獾油抹了，有地方起泡了，又买了美宝湿润烧伤膏，能一起用吗？效果好吗？
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
同学接热水大概70~80度的，不小心打泼洒在我手上。马上去冲冷水，但是一不冲水就痛辣得厉害。而且红了一块没有脱皮。
我老婆脚背烫伤了，请问可以性生活吗
今天给打火机充气，结果充多了，一下子手就着火了。现在起泡了
手被油烫破皮了，用牙膏擦了厚厚的一层是正确的吗？如果不对，可以用水冲掉吗？
脚烫伤了，当时用手一摸，破了一块皮，后抹了烫伤药，现在不疼了，如附件所示状况，该如何处理？
你好，我左脸开水烫伤，已有两天，因及时处理，目前没有水泡，也不疼了，没有肿，请问我可以用化妆品了吗？
你好，我被开水烫伤近两周了，每天只用碘伏消毒，不曾抹药，最近创面干了，有点痛，不知如何是好，特此请教
烫伤结疤过后沾水了肿了怎么办？
刚刚腿部被开水烫伤用冷水冲了会，摸了药膏还是很疼，怎么办，摸了药膏多久可以把药膏洗掉？
这个是杵状指还是手指冻伤
我这个会是杵状指嘛？还是冻伤引起的？
这个是杵指嘛？还是冻伤引起的？
请问这个是杵状指还是冻伤引起的？
我这个是杵状指嘛，还是因为手指冻伤？
这个是杵状指还是手指冻伤？
小孩烫伤脸红肿手臂起泡怎么办
面部烧伤且感觉面部正在蜕皮但是面部紧绷，请问用什么药膏？
面部烧伤且感觉面部正在蜕皮但是面部紧绷，请问该用点什么药膏呢？
刚开始脸冻了，但只是一个个的小疙瘩，有点痒，后来我用热水敷就成这样了，请问我这是冻伤的还是这几天用热水敷烫伤了？该怎么办？谢谢您！
耳朵冻伤，。直接冻出一个豁
1月底冻伤后脸上有粉红的的浅浅的一小块，上周吃了半个海参，几小时后开始有点痒，几天后之前浅粉色的区域开始扩大变得很红，眼睛周边也有小区域的红色。现在红色区域开始起白皮，偶尔会痒。
被油烫伤了冲了冷水抹上牙膏，而且是晚上该怎么办
因为每天上班很忙，根本抽不出时间顾忌自己的身体，最近明显感觉到身体不舒服，请了一天假，去医院做了个检查，结果查出来得了食管化学性烧伤。食管化学烧伤怎么办？
我办公室的暖气不热了，也没有人了维修，工作了一上午我的手都冻僵了，现在是又红又痒，脚也冻得发麻，现在回家了，痒得难受，请问手冻伤怎么办？
请问为什么冻疮会长在手上很多很多，像一个一个的疱呢？一热就非常非常的痒？
这个冬天，手关节很痛，被冻伤了，不知该擦什么药好？手指冻伤怎么办好呢？这个冬天，手关节很痛，被冻伤了，不知该擦什么药好？手指冻伤怎么办好呢？
我手指头冻伤了,有些发红发肿,还有些痒,只是冻疮吗,要怎样处理才能好的快而且不会复发呢?谢谢
烫伤伤口1厘米长，1个星期了，一直用京万红，还是没有结痂，用后有白色粘稠状物质，现不小心碰到伤口，嗑了个坑，如图粉色三角区域，怎么办？
虽然最近放假后不经常运动，但不知怎的，这两天晚上用热水泡脚时双脚脚趾像针刺一样疼。不泡不疼。
脸被油烫伤啦，在家中应该怎么办
左脸电击伤，做过颅骨覆盖术，耳部留有皮辨，做耳整形再造要多少呀
手拿锅炉烧伤起泡怎么办
左脸遭电击伤，颅骨做过覆盖术，耳部留有皮辨，这样做耳再造整形得多少钱，还能做吗
冬天的时候手会冻伤，然后冻伤好了之后感觉手指变形了，比以前胖，很难看，请问手指变形怎么治疗？
从小一到冬天就会冻手指有没有注意保养好导致现在手指关节处的软组织肿大有特别丑，一年四季都是这样的，到长沙的几家医院都咨询过医生们都说我这属于关节处要通过手术切除的话并不是理想的方法，所以想问下您现在有什么好的方法可以治疗吗？
手被高压电烧伤，出院3个多月了，手还不能拿筷子，想知道要多久才能恢复，有什么好的康复方法
手冻了怎么治疗好的快
我办公室的暖气不热了，也没有人了维修，工作了一上午我的手都冻僵了，现在是又红又痒，脚也冻得发麻，现在回家了，痒得难受，请问手冻僵怎么办？
脚趾尖痛？脚趾头尖痛，有时不能碰脚趾头尖，这是什么原因？脚趾尖疼痛怎么办呢？
脚面电热水袋烫伤使用美宝湿润烧伤肓头孢克肟片是否可以活动
您好，我家宝宝15个月18天，一直住在南京，8号到老家甘肃准备过年，今天发现他的手肿了，睡眠也不太好，也不怎么吃，大便算正常，请问手肿是什么原因
我办公室的暖气不热了，也没有人了维修，工作了一上午我的手都冻僵了，现在是又红又痒，脚也冻得发麻，现在回家了，痒得难受，请问手冻伤的治疗方法？
最近天气降温，一下子降到了零下5度，我们上学的时候没有准备厚的手套，结果手冻僵了，都不能弯，回家后暖和过来以后，手肿了一圈。透红透红的。还痒的很，请问手冻伤有什么办法吗？
治疗冻手有什么好方法？今年天气太冷，经常在室外玩，手冻了，冻得跟莲藕一样，发胀，感觉要胀开一样，而且手发热时还好痒。痒起来不知道怎么办才好，请问
我办公室的暖气不热了，也没有人了维修，工作了一上午我的手都冻僵了，现在是又红又痒，脚也冻得发麻，现在回家了，痒得难受，请问手冻伤怎么办？
最近天气降温，我们上学的时候没有准备厚的手套，结果手冻僵了，都不能弯，回家后暖和过来以后，手肿了一圈。透红透红的。还痒的很，请问手冻伤有什么办法吗？
每年的冬天，手有很严重的冻疮，都冻伤起泡了。尤其是手上伤疤累累，不敢在别人面前伸手，现在冻疮有犯了。请问手冻伤起泡怎么治疗？
治疗冻手有什么好方法？手冻了，冻得跟莲藕一样，发胀，感覺要胀开一样，而且手发热时还好痒。痒起来不知道怎么办才好，磷霉素钙胶囊消炎，也没什么效果，请问冻伤怎么办才好？
前几天天天气降温，我出去办事忘了带手套了，结果手冻僵了，都不能弯，回家后暖和过来以后，手肿了一圈。透红透红的。还痒的很，请问
从小一到冬天就会冻手指有没有注意保养好导致现在手指关节处的软组织肿大有特别丑，一年四季都是这样的，到长沙的几家医院都咨询过医生们都说我这属于关节处要通过手术切除的话并不是理想的方法，所以想问下您现在有什么好的方法可以治疗吗？
宝宝手冻了，青色了，怎么整？
3个月前，自己拿烟头烫伤自己，现在烫伤的地方承粉红色，还能不能恢复成正常皮肤的颜色～还有这几天自己观察了一下～每个星期皮肤都会恢复一点～多长时间可以回复完全
3个月前，我自己用烟头烫伤自己，现在烫伤的地方是粉红色的～还能恢复正常皮肤的颜色吗
被80度左右的开水烫伤了，当时没有用冷水冲洗，涂了烧伤膏药，现在有点红，起了一个小水泡，请问现在改怎么办，会不会有事呀？
电工在换电箱时，电箱突然着火，电工的小手臂被电大面积烧伤，手掌还起泡泡了，手臂的皮肤有些被烧得退皮了。怎么办急急急。
上个月的时候手指冻伤了，去医院检查，医生告诉我说属于手指冻伤2度，就给我做了些上药工作和简单包扎，还给我开了些药，可是到现在拆开纱布的时候我发现我的手指起了很大的水泡啊
我是南方人，上星期去北方探望亲戚，由于气候不适应，那边太冷了，所以手上长了冻疮，由于好奇就跑出去玩雪了，而且还脱了手套玩，现在手指冻伤了，都发黑了，非常难受，我该怎么办才好呢？
脚被开水烫伤皮掉了，在医院医生开了美宝涂了，用纱布包扎了，今天第1天，明后几天需要包扎吗，这里医生说后面再不要包扎了，想问问您以后是包扎还是裸露好，谢谢帮忙解答一下。
脚被油烫起了一个大泡
一周前左右吃饭时上颚被烫伤，前几日发现起了小水泡，很疼，一直都没愈合，请问需要如何治疗？该服用何药物？十分谢谢！
被烫伤有15天，要多久回好
开水烫伤用什么药？水泡破了,我把皮斯去了.上什么药开水烫伤需要多久用什么药
一岁左右的宝宝脸上开裂什么原因怎么办？
右手手指神经冻伤手指伸不直，手无力，针灸，中药熏烤，中屏治疗，手和背部走路时疼痛
你好；请问我的十指被机器挤压烫伤去医院把死肉剪掉指甲去掉了但就漏出了骨头尖医生说这就行了还能长请问这样还能长出来吗？不用吃药吗
手指热胀冷缩不痛有点痒
烫伤敷药以后是包起来好还是晾着点好？？
大腿被热水袋烫出这样的印子怎么消去？一个月了已经
宝宝面部冻伤起红点该怎么治疗
我的双脚冻坏了怎么办请问
手被火药烧伤没有伤痕
在哪能买到冰石愈伤软膏
低温烫伤的水泡需要怎么处理泡脚的时候没有注意温度时间，烫出了一个水泡当然把水挤出来了，但是没多久水泡又起来了涂了红霉素眼膏，但是好几天了水泡还是没有消下去的迹象，应该怎么办？
烫伤有六天了，要也吃了还有点红肿我该怎么办
脚被烫伤有点红肿该怎么办
16岁摩托车烫伤，敷了中药，结果留了一块色素沉淀，3.4年了，感觉颜色一直没变淡，怎么办。
被开水烫到放什么能缓解？
一岁多被火盖烫伤，没起泡，以后会留疤？
被热水袋烫起泡了，一不小心破了
脸被油烫伤用珍石烧伤膏涂在伤上效果到底行不行？
昨天不小心把手烫伤了，有一个小水泡，还没呢破，也不疼，可以弄破吗？或者说需要注意什么呢？
耳朵上冻伤了几个痘痘痒
珍石烧伤膏对油烫脸上药效果好吗
我的脚冻了，每晚都用热水和醋泡脚，冻伤的地方没有破，不痒但是脚落地时却很痛，请问怎样能止痛?
什么是球压痕硬度？谁有球压痕硬度计，热空气老化试验箱，橡胶硬度计的安全操作规程工装(哑铃，恒定压缩工装)，冲击试验机，超声波探伤仪
被开水烫伤后1天多，能喝鸡蛋水吗？
被暖宝烫伤了起个水泡然后挑了但是总是有水很明显那个水泡的颜色也变深了怎么办还继续挑破吗
脚被开水烫了-很痛很痒啊无法睡觉
【关于京万红软膏的用药咨询】两个月前脸部被油烫伤，用过京万红治疗后掉了3层痂，现在还有明显红印，请问还需要继续用京万红吗？用到什么程度可以停？或者需要换其他药膏？
我的腿上烫伤了，有三天时间了，烫伤后起了无名指盖那个大的泡，我把泡扎了个小洞，把里面的水挤出来了，然后涂上龙珠软膏，但是睡一觉或者晚上揭开纱布，都会看到伤口发红，然后里面有水，这三天我都会把水用棉签挤出来然后涂上龙珠软膏，前两天是有点疼，第三天发痒也会有点疼，伤口周围也有点发红，这个会不会是感染了呀？有没有要注意的？
我的手被水泥腐蚀了怎么办？已经有一个小时了。
你好。我奶奶后面腰部下方约两个巴掌大的面积严重烧伤，如果植皮全部价格大约多少钱？广西玉林，年纪约92岁
左小臂左手假肢电击伤的
我的腿烫伤了拿了个药膏四天了泡也没见小今天开始痒了怎么回事
烫伤不久又起泡了，可以吃绿豆糕吗？！
脚背烫伤快两个星期了，眼看着都快好了，这两天睡觉又疼又痒的难受死了，尤其是早晨肿胀的厉害，脚也不能下垂走路，可疼了！大冬天的我又没给脚盖过被子，房间开的有空调，也没用纱布包过，这是什么情况啊？
我的脚背烫伤快两个星期了，之前医生说没什么大问题，好好休息就好了！给我开了药还有湿润烫伤膏，刚开始还能下床走路，可是直到前两天开始，每晚睡觉都会又疼又痒，早晨起来更是肿胀的厉害，脚也不能下垂，特别疼！脚明显快要好了，正在慢慢愈合，为什么还会出现这种情况呢？冬天太冷我也不敢把脚伸进被窝里，房间开的有空调，至始至终我也没用过纱布
你好，想请问两个耳朵起了好多小泡泡，耳后起淋巴结是什么原因？需要用什么药？
肺怎么治疗
我爸的脚被蒸箱的水烫伤，好长时间了还没有好，怎么回事，应该去哪里看
老公手冻烂了，也冻种了怎么办
健身的手臂二头肌酸痛昨晚睡觉前喷的云南白药气雾剂怎么早上起来更疼了好像肿起来了的感觉.怎么回事？
手应该是在拔电热丝的时候被电到的，手麻麻的，该怎么办
你好昨天下雪我早上出去扫雪回来脸上就又红又痒是不是冻上了我用云南白药跟白酒调和擦于患处行吗
热水烫了！很疼痛怎么办啊！求救
我被3相电短路光烧伤，已住院治疗五天正用了大消炎药，坏皮己少量退去，新皮.也显了出几天治好
耳朵上有红血丝但不痛不痒，是怎么回事啊
被开水烫着了没破皮只是红了昨天被烫的怎么处理
前两天手不小心被火烫伤了表面皮肤，昨天下午发现有个水泡就拿针扎破了，早上起来却发现水泡越来越大了，怎么办？
医生您好，我是今年一月一号因为意外不小心开水烫到了右脚脚面，后来起了一个鸡蛋大小的水泡，去医院医生用无菌注射器把泡弄破把水放出来以后给我用碘伏消毒再抹的湿润烫伤膏，往后每隔三天就让我换一次药。后来就让我自己抹药就行。我每次都早晚坚持吃消炎药，我换药的步骤是先用双氧水消毒后，又倒的碘伏，然后才抹的湿润烫伤膏，现在已经二十五天了，感觉有的地方好了，皮已经干燥脱落了，但是有的地方没好，露出点肉色和黄白色不知道什么东西，而且脚还是肿的，麻烦医生帮我看看，我这是感染了么？
前段时间电击伤手，在1月12号已经脱痂，皮肤红色。昨天1月22号发现红色皮肤里面有血色痕迹(很细的血丝），有的就是小红点，仔细看才能看的.
我是两个月前烧伤的，到现在都没好事什么程度的少烧伤？？？？？
烫伤化脓结疤怎么处理？
烫伤后有小指头脸那么大黑褐色的一片有1个月该如何治疗或用什么药或时间长能淡化吗
儿童被菜汤烫伤起泡如何处理？
我春夏秋冬老实冻脚怎么办
手指冻伤了起了水泡特别大能弄破吗？
开水烫伤、一直用的湿润烧伤膏、没怎么有效果、年龄：60有水泡、还有些地方水泡破了、感觉有点感染、周围肿了起来、喝的阿莫西林
你好医生我前段时间艾灸烫伤有一段时间了现在结痂了黑色挺厚，一元硬币大小，请问如果把结的痂揭开治疗好的快还是怎么样？
脚冻伤了，昨天突然就有一处开始流水破了皮，怎么办？
你好，我小时候双腿烫伤过，又做过植皮手术，站久了，冷着了，走路走太久，双腿的骨头里面就会很痛，怎么回事？
冻疤黑色的有十年了这么治疗啊
如果得核辐射会遗传给下一代吗？会怎么样？来源于哪里？
被电击伤后全身起泡，不能开口吃东西
出门回来总感觉身体跟冻僵了似得，就连面目表情都有点僵硬了，头皮也感觉紧紧的，舌头也不舒服。
烫伤四五天了，周围的皮肤都已呈深黑色，独有一块皮肤仍然是鲜红色，而且伴有起泡，请问是不是感染，我该怎么做
开水烫伤十天，不见好，一直吃消炎药，抹再生因子，湿润烧伤膏，三天前肿了，今换药的护士说烂了，今天就消毒包了一下，膏药没抹，我该怎么办
一个不小心被开水烫伤，不知道伤口一个月才好需要做植皮手术吗？
你好，淡水养殖的半滑舌鳎的方法有哪些？我想知道鱼掉鳞是什么病，怎么救治，知道的告诉一下，最好说的具体点，谢谢。
半滑舌鳎掉鳞病的防治？我想知道鱼掉鳞是什么病，怎么救治？有没有好的治疗方法？知道的告诉一下，最好说的具体点，谢谢。
请问冬天脚后跟疼痛，是什么原因
手上没好的伤口冻伤了，复方鱼肝油氧化锌软膏好用吗，怎样治疗才能使伤口快速愈合，求解答啊
宝宝腿被电暖炉烫红了怎么办？
老师烫伤了脸已经第6天了已经不红了但是有些刺痛的感觉能够用水洗脸吗
怎么办？皮肤斑是怎么引起的,皮肤烧伤引起感染根本原因？皮肤被碱烧伤怎么办烧伤后出院皮肤感染
我在工被烧伤了，医生说是三度烧伤，我想知道三度是什么伤残等级，烧伤是怎么分等级的？
脸上有之前冻伤留下的小坑，不知道有没有什么好办法去掉？？？？
轻度烧伤面积？日常生活中，我们很容易会遇到不小心轻度烧伤的情况，如果不是很严重，一般不用上医院就诊，可以自己立即采取一些有些措施，缓解烧伤情况。以下分享给大家遇到轻度烧伤该怎么处理？
手烫伤后结痂但是里面有脓水我自己吧结痂解开发现里面涂了点碘酒发现里面有红色小泡请问需要去医院就医么
医生你还我手上烫伤后结痂后里面有有脓水刚才我把结痂揭掉涂了点碘酒但是发现里面有红色小包是什么原因啊需要去医院么
咨询烧伤病人的护理的问题。家里一个小孩玩耍的时候不小心被烫伤了，现在正在医院治疗，但是不知道怎么护理，请问专家烧伤病人的护理要注意什么啊？
严格来说应该是被高温物烫伤的，小腿外侧，现在伤口已愈合，但有很明显一块巴，而且伤口及周边经常疼痛，请问是怎么回事，用什么膏药？？
轻度烧伤面积？日常生活中，我们很容易会遇到不小心轻度烧伤的情况，如果不是很严重，一般不用上医院就诊，可以自己立即采取一些有些措施，缓解烧伤情况。以下分享给大家遇到轻度烧伤该怎么处理？
我在外面玩啦一会，脚冻啦回到家大脚趾一直疼，过了一天又红起来啦
火机在火里爆恰好我在旁边火溅到我的脸上脸上有轻微烧痕有的破了一层皮还没有康复的情况下玩电脑有副作用吗
我的脚趾被氢氧化钠烧伤了，皮肤卷曲起来，变硬，发紫，而且非常痛，请问用什么药止痛啊
化学烧伤的紧急处理方法有哪些?
化学烧伤的紧急处理方法有哪些?
化学烧伤的急救处理？我想问一下化学烧伤的急救处理。自己从事的化学搬运工作。因为毕竟危险所以平时都很注意就是害怕受伤。因为天气比较热没有怎么注意衣服上面脏。不小心让化学药物进入眼睛并且烧伤了。
我的丈夫之前由于工伤导致严重的烧伤，在治疗过程中，由于感染导致脓毒血症，我想问这病好治愈吗？
现在伤口是红色的肉肉，走路不疼，不敢乱用药，脚被水烫伤了，现在是愈合期间，能用强列烧烫伤膏吗？
病情:两天前，小孩脚指贱上了刚出锅的鸡蛋羹。起泡了。曾用水冲洗，后买回烧烫伤膏涂抹。第二天发现起泡了。昨天泡破了，还可以用烧烫伤膏吗？
一块燃烧的小煤块掉进鞋里，伤口不大但现在半个月了还没有好，好像感染了无法愈合，我一直用美宝润湿烧伤膏
怎么办？皮肤斑是怎么引起的,皮肤烧伤引起感染根本原因？皮肤被碱烧伤怎么办烧伤后出院皮肤感染
请问烧伤感染的治疗方法有哪些啊?我同事被摩托车排气管烫伤整个脚背,伤口感染化脓了，用过烧伤膏，还打了几次消炎针，但是也不见好转,应该怎么治疗呢?
怎么办？皮肤斑是怎么引起的,皮肤烧伤引起感染根本原因？皮肤被碱烧伤怎么办烧伤后出院皮肤感染
烧伤感染要怎样治疗？病因有哪些？请专家解答一下，烧伤感染用药有哪些？谢谢。
怎么办？皮肤斑是怎么引起的,皮肤烧伤引起感染根本原因？皮肤被碱烧伤怎么办烧伤后出院皮肤感染
手被高压电烧伤已经45天了还没好，医生说是深二度，当时做了植皮手术，7天后拆开纱布有感染，后又做了一次植皮手术，还是感染，现在每天用双氧水泡手换药，用阿米卡星抗生素和重组牛碱性成纤维细胞生长因子药剂喷后包纱布，医生取分泌物培养说没有细菌了，但是创面恢复慢，淤血不散，医生说是个体差异，没遇到过这种情况，我很无奈，求医生指点。
咨询烧伤病人的护理的问题。家里一个小孩玩耍的时候不小心被烫伤了，现在正在医院治疗，但是不知道怎么护理，请问专家烧伤病人的护理要注意什么啊？
你好，我想问一下一度烧伤算轻度烧伤吗，算不算在烧伤面积，比如一度烧伤达到百分之五十以上，算重度特重烧伤吗
轻微烫伤破皮，今天中午烫的。在脸上
我的手前几天被水烫伤了，进行了处理后，不小心把水泡弄破了，暴露创面有2cm宽用稀释盐水消毒后涂了药膏，三天后创面很痒，就把破皮剪掉，创面还有点出血，请问一下，我该怎么办？
脚冻伤了,尤其是小脚趾平时有时会疼,晚上又用热水洗过脚,患处一直未见好,好像又严重了,请专家告诉我个简单有效的办法
脚被烫伤，起了水泡，昨天晚上抹了蜂蜜和牙膏，请问现在直接买烫伤用的喷剂可行？
色素沉着，能不能消阿，感觉每天都是一样的，没什么变化
烫伤20年的皮肤用什么方法能恢复。有形状变形扭曲。植皮半支胳膊大概多少钱。能恢复正常皮肤吗
我的脸烧伤半个月的，能不能沾水啊？
请问王医生2岁女娃面部烧伤掉痂后成白色怎么保养才能恢复
在哺乳期（刚生产16天）双脚被水烫伤后，大面积红肿，局部出现水泡，并出现热痛，应如何处理？现已敷鸡蛋清和烧伤喷雾剂。如何缓解当前的疼痛及后期治疗？
宝宝脸上冻伤，可以摸人血白蛋白吗？
1月16号晚上21点我被家养兔划破了烫伤的水泡要怎样处理
1月16号晚上21点我被家养兔划破了烫伤的水泡要怎样处理
我刚才被健康的家养兔划破了烫伤的水泡
我刚才被健康的家养兔划破了烫伤的水泡
我刚才被健康的家养兔划破了烫伤的水泡
我刚才被健康的家养兔划破了烫伤的水泡
2015年1月1日，我到菜市场买菜，那个狗走路有点快，我也在走路，这个小狗从我腿边走来，当我意识到有狗时，那狗已经走到我前面了，不知道狗有没有碰到我左腿了，左腿中下部有烫伤，2个水泡，一个水泡消了，穿了3条裤子，没有咬伤，抓伤，这情况要打狂犬疫苗吗
您好我一个星期前开水烫伤当时水泡破了去医院用了烫伤膏和噴济换了三次药后现在皮肤粉红今天感觉有瘙痒什么程度算好了啊还需要换几次药用的银锌霜皮肤黏膜抗菌剂和壳聚糖护创生物敷料
脚后跟冻伤了，晚上用热洗脚时起了个水泡。怎么办呢？
昨天晚上手被油烫伤，今天早上起来有4个大泡每个都有20mm,怎么办，泡可以自己消吗？大楷几天？
我的脚被火炉烫伤起泡了又把皮撕了怎样才能愚合
请问手指甲下节发黑怎么回事啊，指甲旁边有脱皮，十岁孩子，刚发现三个月了吧
大腿受冻疼痛，前段时间受冻，轻微疼痛
我脚被热水袋烫伤了几个月都没见好，好像还越来越严重，用了很多药，现在脚上还有一个洞，那些肉全部都看得见
脚还有手爱痒老想着挠是冻到了还是怎么回事每次一用热水洗就特别爱挠怎么办
主任，您好我父亲的手被液化气冻伤了，先是肿了，后起水泡，现在破了该怎么办
右胳膊被防冻液冻伤，有炎症，有血水冒出，打了几天点滴，没有效果，应该怎么办？
医生你好，我家儿子上周四在学校用开水烫伤腿部，去天津四医院换药两次，现在自己在家里换药，好转不太明显，下面是刚拍的图片，您看一下。
冬天干了重活双手从手拐到手指麻大胀痛历害
被烫伤睡一觉起来就有水泡还很大这样怎么处理
被开水烫了，没起泡，就是肉色变红。有点疼。起了层皮
被暖手宝烫伤，9号早上一醒就看见一个水泡，面积不是很大，今天不小心把泡弄破了，可以贴创可贴吗，因为在外面没有药，就用创可贴贴了一下
脸上被热水壶烫了，一开始只是发红，没破皮，没气泡，第二条发现有红印子，跟淤血一样，请问能消去吗
茂祥烧烫伤膏（绿色装）的说明书怎么没有使用次数？那我一天要使用多少次才行？
我的伤口是烫伤，起了泡泡以破，我就用了些消炎粉处理。以三天了。可是在伤口周围出现红红的，硬硬的，看上去可怕咋办
二级烫伤多久能好。家里刚好有红霉素软膏已经涂过了后面该怎么处理时间很紧没法去医院诊所
老公几年前因工作需要长时间在外面冻着把腿冻伤了，现在天一冷腿就疼，钻到被窝还疼呢，怎么办啊？
十多岁曾受过冻伤，手部冻裂过，之后手部，胳膊，腿部，都有成片的蜘蛛网状红血丝，腿部发生淤青长时间不好，怎么可以治疗身上的红血丝
2岁女孩面部大面积轻度烧伤
被开水烫伤如何用芦荟
被开水烫伤，以就医，用芦荟如何涂抹
我的脚冻了，痒的挠不下，穿鞋很痒，该怎么办啊？
冬天手容易冻伤，用那种药擦好
脚部烫伤，面积约脚面四分之一，红肿起泡，疼痛，一星期了泡还在流水，
被蜡油烫伤该怎么办，应该怎么修复
左边耳垂忽然肿了起来，不痛不痒，无任何反应
开水烫伤后愈合掉疤了半月后又反复起水泡
耳朵边软骨疼是怎么回事、
病人双脚，和一只手严重冻伤，大夫要截肢
我的脚被开水烫拉，怎么才能好的快？不留疤痕呢？
请问云南白药气雾剂可以治疗冻疮吗？因为冻疮的地方火辣辣的，喷上气雾剂凉凉的，很舒服，请问这样做有什么副作用吗？
11.8日烫伤在胳膊上和腰上现在皮肤又红又白周围一圈很黑的一圈我现在应该用什么药
为什么指甲盖突然疼手的偶尔手比较痒
请问，开水烫伤需要需要涂几天烫伤膏，烫伤前两天不疼，到三四天开始疼，起水泡，现在有些红肿，已经第六天了，请问我是不是严重了。谢谢
开水烫伤需要涂几天烫伤膏
昨天烫发药水腐蚀了额头。没有溃烂也没有流脓。就是有疤。请问能好吗
上个后背有点冷，用了四个暖宝宝后发现后背被暖宝宝低温烫伤
一个月前手脚冻伤了，现在躺在床上的时候手指尖脚趾尖麻木。麻木与冻伤有关系吗？
脸上烫伤了现在变黑了摸起来感觉里面有水能吃榨菜吗？？？烫伤有两天了
像我这种情况会落疤吗？什么时间可以好
你好，我的右脚小腿开水烫伤两月已久，感染后里面化脓，不见好转？疼痛至今还未能走路.请问需要用什么药...？
孩子这几天，晚上用热水洗脚后脚疼，其他时间都好好的，也没有冻伤，这是怎么回事？
烫伤不爱好咋办一个多月了
脸部冻了，没有烂。抹了冻疮膏结痂掉了之后一个劲蜕皮，抹啥都发红，有时候还会痒。
两周前脚被烫伤不小心弄掉皮了，一直用京万红，开皮处现在还没长好，应该如何处理。不可避免洗澡会接触水，该如何处理？
冻伤后脸上红紫发热怎么办
宝贝三个月前浅二度烫伤，两周左右结痂脱落，后来一直再用芦荟胶，现在皮肤还是白白的。怎么办？是不是不应该用芦荟胶啊！皮肤多久能恢复正常啊！
耳垂里长了个疙瘩，表面看不出来，但是可以摸出来，一摸就疼，绿豆大小
耳垂里边长了个肉疙瘩，表面看不出来，但是摸的时候可以摸出来，绿豆大小，一摸就疼
医生你好，我冬天不管多冷，都是一直是用冷水洗澡的，已经洗了两三年了，想请问这样洗冷水澡对生殖器管和睾丸会有影响吗？查资料有的说有害，有的又说有益，那到底是有害还是有益啊？麻烦医生帮我解答，谢谢
上个月五号烫伤了脸，医生说是浅二度不可以吃醋和酱油这些色素深的，现在快痊愈了，就是新肌肤颜色还是比较浅，请问能吃酱油和醋了吗
空调制冷剂冻伤昨天下午冻伤
早晨被开水烫伤了手都红了一直火辣辣的疼怎么办啊
我父亲今年57岁，一到冬天膝盖以下冰凉麻木，双脚感觉像冻僵了一样暖不过来，夏天脚心热的冒火，并且双腿没劲抬不起来，想问一下专家这是什么病，需要查什么科?
我父亲今年57岁，一到冬天膝盖以下冰凉麻木，双脚感觉像冻僵了一样暖不过来，夏天脚心热的冒火，并且双腿没劲抬不起来，想问一下专家这是什么病，需要查什么科?
我女儿十五个月了，现在脸冻了好几个疙瘩一见凉就发紫有什么方法能让脸不冻吗？
脚被开水烫伤，第一天疼痛，后来就好了，第三天起泡了，但是感觉不是水泡，烫伤部分发黑，外面一圈红，现在涂了红花烧烫膏
小腿被冲水袋烫伤起了一个好大水泡，医生给我挑破把水放出来直接拿个烫伤膏给我。已经快两个12天了，中间不停地有水说是组织液后来结疤了但是疤不硬，有的地方貌似还有水。后来听别人说应该把外面那层烫坏的皮全部死掉抹上云南白药包扎，可是当时的医生没有这样做也不让包扎我就没敢弄。以至于现在都十几天了还是疼周围有点红有时还痒早上起来和晚上上床前剧痛。怎么回事啊也不像是发炎啊医生给我的烫伤膏貌似也不是很好该用什么药呢
年年冻手，冻的狠厉害。怎么办呢
理发店的那个药水弄手上就一片一片的红还疼的这是怎么了
请问我这个严不严重！该怎样治疗？有什么好方法治疗吗？
这是被冻伤的吗会退下去吗
汽油和机油爆炸黑黑的机油溅到脸上烫伤，发干发硬，该怎么办？
您好，我婆婆的手被油烫伤了，已经起水泡了，能用电烤吗？
老人被小太阳烤伤很严重，都过一星期了还说疼得很严重
手指被打火机气体冻伤了，怎么办才好呢？
专家，每年冬季我的手就会被冻伤，怎么办？
热水轻度烫伤刚烫伤没有感觉第二天才感到痛痒现在三天了涂过蜂蜜和红霉素软膏较之前有些微改善但是疼痛发痒
轻度烫伤红肿发痒涂过蜂蜜及红霉素软膏三天痛感依旧怎么办
烫伤用药后需要包扎么？
你好小孩烧烫伤能坐飞机吗
您好油烫伤一个月现长肉芽伤口包扎着路走多了有血流出没大事吧
手上的冻疮已经破了，很痒，有点痛，还有点肿。我用了冻疮膏但没有效果，冻疮破了，可不可以用云南白药气雾剂。
我姐烧伤好了之后右脸上还有↘一层很重的色素怎么办，有好方法吗？
一定要先喷保险液再喷云南白药气雾剂吗？听网上说不痛就不用喷保险液了，直接喷气雾剂…网上说保险液用不好会冻伤？我喷了后的确有点凉凉刺刺的感觉…会不会冻伤啊…我是有一点点肿…但不痛哦…
手冻的方法？冻裂口了？
手冻伤啦该如何治疗呢
我儿子今年18岁了，在1岁的时候左手在炉盖上（农村生火的那种炉子)烫伤了，留了一块很大的疤，现在可以做手术吗？
手指红肿，发痒，有些破裂
容易冻伤？手和脚特别容易冻伤，怎么回事。一到冬天日子就不能过了，
烫伤后掉皮地方这是流脓吗？
请问腿冻伤了用什么药好？
昨天烫伤起泡，后在冷水下冲了会，里面好像没有水的样子，表皮发白，触摸上去略微有点质感，这种情况要怎么处理？
被烫伤后19天结痂且结痂已经掉落，可以吃辣了么？
医生，烫伤正在治疗，昨天都没什么泡，今天泡越多，浮肿也多了？请问怎么办
我今年42岁，在我16岁是时头部被木棒打伤过，当时未治疗，20岁生小孩时头部又冻伤发痛，之后是好的现在年纪大了一到秋冬就怕冷发痛要带很厚的帽子才行，请问我要吃什么药呢，吃天麻加三七有效果吗麻烦各位帮我解决难题
山竹是一种非常稀有的热带水果，在我国的土壤环境和气候环境不适合山竹的生长，但是它对于人体的保健作用很大，那么，山竹对于人体的养生有哪些作用？
轻度烧伤吃什么好?轻度烧伤应该注意什么?眼睛附近被汽油烧伤,麻烦专业人士帮忙解答一下。
触碰任何东西有触电的感觉
被油烫伤，想知道会不会留疤
12.17日晚上烫伤，而且起了两个2厘米左右的水泡，去医院医生给做了引流，把泡挑开了，然后吃了三天消炎药还有医院自调的烧烫伤药膏，现在伤口红肿，有充血的感觉，皮肤感觉软软的。
我有一只眼，烧伤眼线不通了，做手术的需要多少钱
我的一只眼，烧伤泪腺不通，手术需要多少钱
我那天做饭的时候被哈气冲到了，后来就很痛，还差点起了水泡，后来去医院上药，医生说是热烧伤，我只是被热气熏了一下怎么成了热烧伤了那。
怎么老是口很热呢，耳朵也很红面发热，
手脚怕冷容易冻伤，性需要下降。是肾阳虚还是其他的。
脸部冻伤起小疙瘩怎么办
宝宝的脸很红很热，还有硬硬的红疙瘩是不是冻了呢还是别的原因
一岁儿童颈部烫伤起泡怎么那么办？？？
冬天时，手指可能冻伤，有时很痒
三天新生儿大腿两边有硬肿块
被电烧伤，烧到手腕，筋被烧断了，现在烧伤部位恢复的差不多了要多长时间可以接筋
烫伤半月了，，伤口不见好，，请问正常吗，用的碘伏和美宝
就是吃热的东西没注意！然后吃进去以后怎么说呢！就是体内被烫到了！被烫到的时候特别的痛苦？然后现在一吃东西就痛，不是很痛的那种！有时候不吃东西也会痛！怎么办！不去医院行不行
冬天皮膚癢怎麼辦，有什麼藥可以搽下
宝宝脸冻伤了怎么办裂的好厉害
被水烫伤快两个月，抹了美宝，为啥起泡呢
我腳面是開水燙傷己有]天傷口不見好腳還發腫傷口只擦過燒藥膏
我也是液化气冻伤，用的冻疮膏，管用不
我还需要怎么治疗，我的心脏正常吗
手被冻肿了怎么办？要怎么除根？
每年到冬天，手都被冻伤很严重，请问各医生能有什么办法解决？
烫伤药膏得涂几天，烫伤已3天
13号晚用水烫伤，脸和眼睛，现在涂药膏，和上眼膏，肿以消，还用涂药膏吗、脸上还有露肉的地方
脸冻了要怎么办红红的肿了没破皮能不能涂冻伤药我二十岁女生
激光去黑眼子受季节影响吗
卷棒烫伤，医生说浅二度烫伤没什么事，已经一周多了痂也脱了露出淡粉色新肌肤，可以吃麻油香油这些调味品了吗，还有吃了些微辣的东西有没有事，烫伤膏还需不需要涂了
你好手指关节发黑，而且每年冬天都会冻伤怎么办
天气变冷手脚又开始冻伤，给生活带来很多不便,请问应该怎么预防.
重度烧伤早期症状后期疑问？我父亲瓦斯爆炸事故导致：年龄48百分之40烧伤深三度百分之十五烧伤部位肚脐往上重伤部位胳膊，手入院：早期意识模糊平躺脑袋疼甚至出现幻觉要起床走，还胡说床摇起来脑袋疼痛恢复行气管切开，建立静脉，植皮手术引流排便尿量基本正常/烤灯受伤部位/病房每天紫外线消毒现以入院20天：恢复平稳脑部恢复准备气管缝合手术其他检查未做，病例未看到，暂时我了解的情况就这些。我想问一下：早期的症状是否跟CO中毒有关？还是因脑部供血不足引起？完全康复是否会留后遗症？现在还未做高压氧？有关的CO中毒潜伏期是多久？
在外面冻上一个小时会发烧吗
手脚冰凉有冻伤怎么办呢
冬季小面积烧伤如何防治
现在天气不冷，手就冻伤了，采取什么措施可以补救
2岁开水烫伤，深二度，面积为两只双腿的前面，肚子上有手掌大，左手胳膊肘和右边腋窝下部有一块，现在不影响生活，可是因为想好看点，想把双腿个植皮，到哪个医院好，为什么，费用大概是多少
女，20岁，在2岁时被开水大面积烫伤，深二度，两只腿的前面，基本上都有，肚子上有小手掌那么大一块，那现在植皮在哪家医院做好一点，只植皮两只腿费用多少。我是四川人。
我今天早上在学校试验的时候后加热后的试管烫伤了，马上那里皮肤就变色了，圆形的，直径有1厘米，下午才起泡，很大，整个圆形都是，但是下午打球的时候弄破了，我就把它撕开了，请问我可以怎么处理呢？请问痊愈后会留痕迹吗？
烫伤已经两个多月了，现在创面新皮发红，有的地方出现深红色还凹凸不平怎么办？
您好，我手指侧面裂口子开始一个这几天4个怎麽办
我手指一直很灵活、但是到了冬天就突然不灵活了，好像僵硬了一样，琴也弹不好了，打字也不好了，写字歪歪扭扭的，怎么办？不要夸张。谢谢
孩子中午在水里捞冰，晚上手全肿了，怎么回事
手指被铜料滑破皮肉，是上个月二十八号下午弄去的，缝了六针，今天下午去拆的线，医生也没多说什么，也没配药，拆完付了钱就走了。请问医生，我需要注意什么？有哪些不能吃的，不能喝的？
我工作时铁水掉近鞋里把脚烫伤了，其间有两次结夹，但下面化脓都又被清掉了，现在也不化脓也不见好。我最近一直在用碘伏消毒液和美宝湿润烧伤膏，亽今天又买了克拉霉素分散片和甲硝唑维B6片。现在可以结夹吗还用什么药。谢谢！
我脚被烫伤了乙一个月了不化脓，也不好，我一直在用湿润烧伤膏，怎样能快点好
什么原因导致面部？我妈妈的脸总是红红的,不怎么好看,有解决的办法吗?
小腿大面积烧伤，开始肿很大水泡，现在水泡里水出去了，颜色变暗
请问烫伤这样会不会留疤？
我的脚趾甲和剪指甲旁的肉疼，还肿了有点红，是忽然疼的，是冻伤了吗
手掌烫伤起泡后能不能剪掉泡皮，如果剪掉会有什么不良影响
脚趾甲和脚趾附近疼，一碰就疼，不碰不太疼，是冻了吗，我穿的鞋挺厚啊，脚指甲和旁边的肉疼，就一个脚趾，是忽然疼的
您好，我母亲烧伤不收口能不能用像皮生肌膏
11岁的孩子冻脚了能不能用红花泡脚？有什么好办法？
烫伤后六天，医生说不能吃辛辣油腻，那吃菜用香油炒或者用麻油炒可以吗？
冬天脸上有一块皮肤颜色加深，跟周围皮肤颜色不一样
烫伤第五天，请问这样的情况会留疤么？
被热水袋烫伤起泡且红肿而且疼痛但在学校没有办法应该如何处理
脸颊擦伤后用药用酒精清洗，涂抹美宝湿润烫伤膏这样处理合不合适？
小时候眼皮烧伤留了疤，想做植皮手术小面积的大概要多少钱？？
如何使厚嘴唇变薄，整容化妆除外，嘴唇太厚了，老是被我女朋友嫌弃！
手上一到冬天就有红色的点，但是不是突起的孢，就是很痒，而且手很干
双手神经末梢血液循环速度慢导致冻伤该怎么办
手指冻伤又疼又痒肿又红在关节部手指也很难湾回
医生你好，我是一位大学生，学美术的，宿舍暖气不好，手冻伤了，请问用什么药或者方法治疗手冻伤好呢？是手部，不是脚部冻伤，谢谢。
我前几天脚被开水烫伤，脚还有点痛有点红，不碰它不痛怎么办
烫伤三天后感觉水泡变大，但里面感觉是空气不是液体。一动有扯着的痛是怎么回事？
南京那家医院可以治疗烧伤植皮康复后植皮处痒
手指冻伤了，又痛又痒，颜色发紫，用什么药物治疗？
如何是冻的手快速好起来？简单的方法
烫伤一个月了、皮肤表面发红、发紫、发青？谢谢
烫伤泡破了怎么办？
大拇脚趾头肿了，走路会疼，到半夜两点多会突然很疼。疼大概十几分钟然后慢慢就不疼了！表面就是肿里面很硬
你好请问下冻伤属于哪科？已经冻黑了
脚被开水烫伤应该怎么办
开水烫伤该怎么办？
手不知道咋啦！一热就痒！是冻伤吗！用什么药比较好啊！
你好，如果手冻了十滴水可以用吗治疗最快的药是哪一种那
被三相电烧伤四平方厘米没皮了严重吗多少天能好
手冻肿怎么也治不好，一年花五六百都根本没用
脸烫伤鼻子严重做菜都不能放什么调料
脚背烫伤，没起泡，只是红了，涂了牙膏后，两天后就不疼了，但留下红印子，还没消失，怎么办？会留疤吗？要忌口吗？偶尔吃一次含酱油的菜可以吗？要忌什么？
请在此输入您的问题触电造成大母指三度烧伤可几级伤残
我今天早上在学校试验的时候后加热后的试管烫伤了，马上那里皮肤就变色了，圆形的，直径有1厘米，下午才起泡，很大，整个圆形都是，但是下午打球的时候弄破了，我就把它撕开了，请问我可以怎么处理呢？请问痊愈后会留痕迹吗？
不小心被热油溅到脸上.没有起泡请问多久能好
请问黄豆去皮好吗？还是不需去皮做豆浆？请问黄豆去皮好吗？还是不需去皮做豆浆？土豆和胡萝卜是整个的没去皮，黄豆经泡过，一起放进不锈钢锅里煮，请问可以吗？
晚上泡脚倒水的时候被开水烫到脚背烫伤,家里，没备什么药，怎么办
你好我刚做完月子第五天今天去外面脸冻红了都一天了还没下去我该怎么办呀能不好了现在连发热
你好你看这个回复大概多少
火机在火里爆恰好我在旁边火溅到我的脸上脸上有轻微烧痕有的破了一层皮还没有康复的情况下玩电脑有副作用吗
你好,我身上被水烧伤,长时间不长皮,是怎么回事,,,
后脚跟被火锅烫伤了泡挑了发炎了怎么办
我前几天烫伤后起了黄豆大的水泡，涂了两天烫伤油，水泡已吸收，现在换用烫伤膏，但感觉太干燥，有没有办法改善？烫伤后用三黄珍珠膏觉得太干怎么办?
您好，不小心被油烫伤怎么处理
已经一个月多了，这块烫伤部位一直不好不结痂变硬，下面出脓。去医院看医生，医生说痂下有脓。没有别的治疗方法，也说不要把上面那层痂撕掉。只能靠自己恢复，目前每天用治疗仪烤半小时，但这处一直不见好。已经折磨我很长时间了，有没有更好的治疗方法啊。
我的脚因烧伤半个月了还没好伤口还流水，和看上去有些黄色东西，用什么方法更快的恢复
烫伤后起泡弄破后皮也破了现在化脓了怎么办
脚烫伤恢复后走路没有力气，走路时间常一点脚有点肿胀。
天一冷，面部，耳朵冻伤每年都是，啥原因怎么治
把这么大的暖水袋放到宝宝肚子上一两分钟，会不会压坏宝宝？宝宝88天。
整个脚掌被烧伤要多久才能完全好
冬天大腿外侧，有一块紫的东西，比别的地方凉，有时还干疼
冬天手上有冻伤，，，开裂了
宝宝肚子受凉了，想用暖水袋给她暖暖肚子，把一个和手差不多大的暖水袋放到她的肚子上一小会儿，不到一两分钟，宝宝88天，会不会暖水袋太重压到她的肚子呢？我把暖水袋放到了她的肚脐眼周围。
液化气冻伤水泡挑破以后包扎效果好还是不包扎好呢用电热扇烤着是不是好的快点啊
被油后并未起泡，四天后一烫伤处起了小疙瘩，又疼又痒
医生好，现在有学生不小心直流电击伤了，这可怎么办才好呢？我很担心，以后要让学生预防这种事的发生啊？
我前几天烫伤后起了黄豆大的水泡，涂了两天烫伤油，水泡已吸收，现在换用烫伤膏，但感觉太干燥，有没有办法改善？烫伤后用三黄珍珠膏觉得太干怎么办?
你好手冻了是什么药啊
肚皮被暖水袋烫出褐色网纹状的东西得多久能消失啊
三级冻伤在脚趾还有脚跟2010年12月，现在住院治疗中，我想问一下我这种情况可以不截肢吗如果不截肢会有什么样的后果
被电烧伤用什么药管用？
有些轻度烫伤涂上美国元源乐可以消炎止痛吗？
烫伤后的水泡该怎么处理
前几天发现手心发紫是怎么回事也没感觉有什么不舒服的地方
刚被开水烫伤小腿和脚面，有的都脱皮了
手被烫伤,第一天就是感觉到有点疼,第二天无痛感,第三天有痛感
三天前烧伤，今天起了泡。上了轻度烧伤药(绿色)。
手被开水烫伤了把泡刺破了皮也被揭了怎么处理
骑摩托车烫伤，面积有手掌那么大
怎么治烫伤烫伤后怎么办
什么时候适合打耳孔？什么时候打耳洞最适合。去哪些地方打比较好
脚烫伤感染长了一堆像黄豆粒般的肉粒红色的
我老家在内蒙，那里风沙挺大的，我虽然皮肤很好，美中不足的是我脸上竟然有红血丝，红红的脸蛋，看着很不舒服，虽然我每天都打很厚的粉底，可是依然看得很清楚，为这事我很苦恼。请问怎么能去掉红血丝呢？
医生最近有点不开心，我好担心自己上次用冰块敷了胸膜。担心会影响病情。医生我怕冻伤胸膜造成血液不流动。会坏死的吗
现在用的是强烈烫伤膏，点的是氨曲南消炎药
开水烫伤解决方法，该用什么药
脸眼角旁边被烫伤怎么样不留吧！又好的快…
一到冬天手就红红的，怎么办呢？
能好吗？医生帮帮我，谢谢
左耳廓一跳一跳的疼是怎么回事？
深三度烧伤全身百分之五十左右能好吗
因患者不咳痰想做细菌培养有无其他方法取样?第一次补充提问:谢谢各位的回答,方法都被医生否决,在我的反复请求下做了咽试纸,但未检出,因为实在是没有痰.再次谢谢大家的回答
脚烫伤了，大概有硬币这么大的泡，一星期了，可是还是有点微肿，请问敢怎么办呢？
烫伤后20天了不消肿咋办
我脚部烫伤三天了怎么还火辣辣的痛
额头拔罐起了个包不退怎么办
14年前开水的烫伤有什么药能治好吗
烫伤病人输上有何作用
烫伤病人输上有何作用
开水烫伤了，怎么办？
脚烫伤经过处理之后晚上睡觉盖被子好呢还是不盖
手被烫伤了，起泡了，怎么办？
我想加盟蜡烛diy手工加盟蜡烛对人体会不会不好
小腿被摩托车烫伤十多天，伤口流水不结痂。
手被高压电烧伤已经45天了还没好，医生说是深二度，当时做了植皮手术，7天后拆开纱布有感染，后又做了一次植皮手术，还是感染，现在每天用双氧水泡手换药，用阿米卡星抗生素和重组牛碱性成纤维细胞生长因子药剂喷后包纱布，医生取分泌物培养说没有细菌了，但是创面恢复慢，淤血不散，医生说是个体差异，没遇到过这种情况，我很无奈，求医生指点。
手被高压电烧伤已经45天了还没好，医生说是深二度，当时做了植皮手术，7天后拆开纱布有感染，后又做了一次植皮手术，还是感染，现在每天用双氧水泡手换药，用阿米卡星抗生素和重组牛碱性成纤维细胞生长因子药剂喷后包纱布，医生取分泌物培养说没有细菌了，但是创面恢复慢，淤血不散，医生说是个体差异，没遇到过这种情况，我很无奈，求医生指点。
手冻了，凉的地方手就很疼，热的地方很痒。有什么快速的解决办法吗？
医生你好，我就是想问一下喝中药必须很烫喝吗？温的可以吗？
丁医生，你好！我是六月份被电烧伤，但伤口到現在末好，还长一成死皮是什么原因
王医生，你好！我六月份被电烧伤，到现在伤口沒有好
我最近感觉跟平时不太一样，忽然间就会有一阵潮红感觉无不适感,特别是少喝一点酒后.没...早上起床面色潮红,是怎么回事
怎么我今天开门的时候会有像触电一样的感觉呢，别人碰又没事
玩逸生活蜡烛diy店,我是一个全职妈妈,我想开一家这样的店.是小朋友的店哦..但是做东西的时候都是把原材料融化了再做,我想问问,简单的烫伤,烧伤该怎么处理呢?
电烧伤二个月了怎么还在流水？该怎么治疗？
腿被开水烫伤，一直再用美宝已经12天了，脚踝那里皮肤表层被开水烫破了一直没结痂，多少时间能结痂，能不能穿裤子外出。
左脸电击伤，做过颅骨覆盖术，能做耳整形再造吗，大概费用多少
脸上烫伤能用鲜芦荟嗷吗
脚面烫伤，大部分已经愈合，蜕皮后部分面积有淤血，涂京万红后淤血出有些疼正常吗？
我烫伤感染一个月了，伤口有硬币大小，现在使用生肌膏，只是换药时每次在药上都有脓液，这正常吗？用药十天左右，伤口四周长了一圈白色的肉，就像是被水泡过的一样，这一圈是不是死皮呢？我是该继续在学校医务室换药还是去大医院处理呢？麻烦医生帮忙解答一下
手有了冻伤，并破损，疼痛难忍，请问可以用脂肪乳多少钱一瓶。有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。
后背拔火罐出大量黄水是怎么回事啊
冬天的时候手冻的都肿了，甚至都烂了。流血了都。。好几年了都。谁有好方法治疗？
开水烫伤抹牙膏有用吗
我最近感觉跟平时不太一样，忽然间就会有一阵潮红感觉无不适感,特别是少喝一点酒后.没...早上起床面色潮红,是怎么回事
我让开水烫伤请问用云南白药能知伤口花浓吗？
额头被卷发棒烫伤掉皮…第二天去买了碘伏擦了京万红烫伤膏…不知道我这属于几度烫伤用京万红管不管用？如果没用那要用什么药啊？会不会留疤？要多久才会好啊？帮帮我帮帮我…
小的时候烫伤了，额头有一块没头发，今年25岁了，能不能做植皮手术，让头发长出来
手上有5个烟头烫伤，能去当兵吗，或者能治好吗
大夫，您好！我孩子出生不到一个月，尿布一直我洗，用的冷水，也没擦护肤霜，一周前发现双手大拇指及跟部痒痛，无力，干裂，表皮发麻（无水泡等明显症状）。起初以为是冻伤了，没去太在意，现在买了手套洗衣服，经常擦护肤霜，症状稍有缓解，但是依然没有完全消退，经常会感觉局部又热又痒痛。
脚烫伤蜕皮后有淤血怎么处理？
冬天到了，大腿冻伤好疼，求原因。有什么可以可擦的吗？
脸被开水烫伤要拿什么药擦？
起来没多久就发现小腿有红色一条印，上面有个泡，像烫伤但是又不是，按着很痛，晚上用过电暖宝，但是电暖宝也不是很烫
手冻粗了，用什么方法可以恢复
是让化工液体腐蚀的谢谢请指教
医生，你好，两周前脚被开水烫伤了，现在已经结疤，疤裂开了，现在是快好了吗
小儿全面部烧伤大小不等的水泡怎么处理，多大面积5岁
您好，我的手在-80度冰箱冻伤了，被冻手指地方有些发白，后来起了泡，现在结痂了，最近有一个手指肿胀，和冻伤有关吗？
烫伤之后和肺有什么关系，为啥有痰吐不出来，
手背被高温的水烫伤，该如何治好
烫伤已经12天。刚烫伤用冷水冲了三次但时间较短，半小时后脚面起了两个大水泡还有一些小的。到社区医院，医生剪开两个大的水泡放水并且露出红肉，之后就涂药包扎。第二天到校附近诊所，医生说不要包扎裸露较好，平时在宿舍就一直不包扎。每天碘伏，京万红，阿莫西林。。。三天后再去诊所医生说恢复挺好继续用药。三天后脚面及脚踝肿，不能下垂，之前可以用脚后跟走。又去诊所医生说感染了，就开始输液，今天已经输四天了，有些消肿但是还是没消彻底。现在可以用脚后跟走，医生说烤电会好的快，但网上说烤电不好，请问这个影响大吗？输液要输多久，现在脚面已经干了，面积比较大，请问输液7天如果肿还消不彻底需要去大医院检查吗？已经一周多没上课了，平时都是躺在床上。。
患者于2014年10月14日因电击伤，当时呼吸心跳停止约40分终，经抢救后心跳呼吸恢复，昏迷状，心跳110次左右，呼吸弱，予以呼吸机维持，于10月16日停用呼吸机，行cT示:双侧枕叶，颞叶水肿改变，左肺气胸，双肺底感染，胸腔积液(少)，给予抗炎，营养脑神经，降颅内压及醍脑孚对症治疗，于10月17日行气管切开，l0月20日行cT，双侧枕叶缺血改变，给予加用活血治疗，目前患者己昏迷20天，可睁眼，呼之反应不大，对强刺激有反应，现加用针灸治疗，于今日行cT，脑部无明显异常，肺部感染己大片吸收，可仍处于昏迷状，进展不大，
血液循环不好怎么办，天气一冷，手呈紫色，手脚发冻伤
我的手被液化气冻伤该怎么治疗
左手中指和无名指，指间被电灼伤，中指指间，出现焦黄色很硬。请问这属亍几度烧伤。严重吗？
医生你好，帮忙看看这烫伤是好点了，还是不好，擦的湿润烫伤膏！
不小心用生锈的铁管碰到高压了，幸亏脚下的瓦烂了，被电一边去了，手上，背上，脚上都有泡，浑身无力，请问还有什么后遗症没？
开水烫伤，出了水泡，打了针，吃了药，现在皮肤发红，很疼痛，怎么办
面部烫伤擦了烫伤药，再次涂抹需要把之前的清洗掉吗？怎么清洗？可以用洁面乳或香皂吗？
开水烫伤快一个星期了，现在皮肤很痒……不知道会不会留疤……擦什么药膏好的快
轻微烫伤怎样避免感染？皮肤没有破损
被电击伤后，头会隔几天痛一次，医生却说没事
你好小的烫伤可以用么
冻伤后的白斑到底该如何治疗？
我现在在东北，来到这里后我的脸上出现了很多的红血丝，这是怎么回事？
有人知道玩逸生活蜡烛diy手工店吗？我家小宝贝特别喜欢在里面去做卡通蜡烛，但是做的时候是需要把蜡烛融化掉在冷却做，我就是好怕会对我家宝贝的身体有害呢。有人知道玩逸生活蜡烛diy手工店吗？
我被开水烫伤了脚起了水泡还破了点皮怎么办
冬天的时候手冻的都肿了，甚至都烂了。流血了都，好几年了都。谁有好方法治疗？
最近表叔和表婶不在家，我在表叔家附近念大学，经常在周末的时候过来跟他们在一起吃饭，昨天表叔和表婶的公司组织出差，让我自己做饭，可刚开始烧水就被煤气的火给烧伤了，买了烧伤止痛药膏。烧伤止痛药膏怎样使用?
宝宝六个月烫伤上半身从头到心口包括背，医院治疗12天基本恢复，只有咯吱窝和上手臂伤口有小个猕猴桃大小始终无法愈合，有时流血咯窝有时流脓，已经一个月，不知道是什么原因，目前医生已经同意出院，再家疗养，谢谢医生帮我解答一下。
你好去烧伤的疤什么方法最好
医生您好，请问轻度烧伤能吃糯米吗？
开水烫到整个手搽药后还是火辣辣的痛……想问问擦什么药好的快，烫到时有用冷水降温再用冰敷图片左右手对比
20号的时候脚背上被开水烫伤、气泡、21号去医院把泡处理了。皮被撕掉。到昨天每天平均涂抹碘伏3次。皮肤成干的。并偶尔吃消炎药。可是昨天伤口开始疼。脚用不上力。去看社区的大夫说没事。心里还是不踏实。请问是否有感染的可能。
三天前脸部开水烫伤,第二天皮肤变黑,昨天脸部的黑皮变皱,揭掉了一些可以吗
小面积腿部烫伤黑黄颜色的皮刚刚褪掉后能碰水吗？有什么注意事项
脸部烫伤，红，疼，肿，很痛苦
上次吃火锅的时候把脸烫伤了，现在好了，有个疤，怎么办？
您好，我想问一下面部被开水烫伤了，该怎么处理
烫伤了一个星期后才气泡，而且泡泡挺大的，有两三个，这两天脚不能放平，特别痛，走不了路，是正常的吗？还有要多注意什么呢
一定要先喷保险液再喷云南白药气雾剂吗？听网上说不痛就不用喷保险液了，直接喷气雾剂…网上说保险液用不好会冻伤？我喷了后的确有点凉凉刺刺的感觉…会不会冻伤啊…我是有一点点肿…但不痛哦…
我朋友是经常运动，是一位校队的篮球员、所以经常使用云南气雾剂，但是不知道用手揉几下才能达到醉驾的效果.
我的脸上近几个月常会出现红色的血丝，怎么消除？
求酸碱灼伤事故现场处置方案，如果发生了该怎样处理才会把损失降到最低呢？
你好，我是电热宝烫伤，起水泡了没破，三天了我要出差，有什么好办法治疗，急盼回复
你好，浓度很高的云南磷酸三钠进入了左眼，三分钟后用水冲洗了十分钟。去卫生室诊治，大夫又让自来水冲洗了五分钟。看网上说，磷酸三钠入眼后除了水冲洗之外还要去，就医！可是，我想知道的是去了医院会怎么处理？
手被开水烫了多长时间会起泡
我妈妈被煤气烧伤手脚肚皮起泡了擦什么药能好？请问好心的医师给个好的建议、方案，我妈妈不肯去医院看我想买药回去给她治疗。
我的额头被卷发棒烫伤了，属于轻度烫伤，最开始有点红，后来变黑了，去了医院医生开了扶济复，但是上面没有写多久用一次，后来我每天没事就喷，会影响恢复效果吗，这样好的快还是隔天喷一次啊好的快啊。
肚子上有一个蝴蝶形态的疤有蛮大小时候烫伤的还有脚上也有摔伤的疤请问医生可以去当兵吗？
手有了冻伤，并破损，疼痛难忍，请问可以用云南白药酊吗？云南白药酊多少钱？
油烫伤起泡破了感染了怎么办
您好，手有了冻伤，并破损，疼痛难忍，请问可以用云南白药酊吗？云南白药酊多少钱？
你好请问冻伤对性生活有影响吗
十年开水烫伤老疤，在左右腿上各一个巴掌大，可否采用新式高能量脉冲C02激光皮肤消磨术
我小腿烫伤留疤我买了点芦荟不知道怎么用效果才好
我开水烫伤现在第七天局部图美宝，口服头饱，伤口最近发热，皮肤边缘出小水泡，皮肤质地软。请问是否感染。是否去腐皮
这种烫伤的泡一定要挑破么
请问严重3度烧伤需要多少费用请问严重3度烧伤需要多少费用请问严重3度烧伤需要多少费用请问严重3度烧伤需要多少费用
我身体本来一直很好，可是最近常常有呼吸困难的感觉，并且开始常常咳嗽，还经常咳痰，我的家人和我自己都很担心我的身体是不是出了什么问题，去医院检查后说是肺部感染，所以我想知道什么会引起肺部感染还有应该怎么预防好
烫伤的水泡一定需要挑破吗
你好，我同学脸被热蒸汽烫伤了，发红，请问怎么处理？
热水袋烫伤，昨天晚上烫伤，今天晚上才发现，然后有个扁的水泡，怎么处理，已经扁了有层皮
轻度冻伤怎样？轻度冻伤怎么处理？用上医院吗？
轻度冻伤？
你好医生我想自己在家拔罐减肥按照穴位图可以吗
腿脚被开水烫伤了有的当天就破皮，有的起泡医生给搞破把死皮撕开了。走路很疼该怎么办？
我的脚被开水烫伤了，已经有八天，烫伤面积比较大，大水泡已经扁了，还有一个小的，脚现在有红又肿，但是昨天晚上他在发痒。请问这是怎么了，我应该怎么办
开水烫伤后到底能不能吃鸡蛋和鱼？
烧伤一个月了没有感染，就是手肿的，怎么了
烫伤已经十多天了，破皮的地方的肉发白粘稠发烫是不是感染了，也没结痂？该怎么办？
沥青烧伤容易与哪些症状混淆？沥青涂于食用水池对人体有伤害吗？
手脚总是出汗，在我小时候全身被烫伤过，而且是大量的，冬天也会，会不会跟烫伤有关呢，到底要怎样才能治疗呢？
你好，我想咨询一下有关于如何预防烧伤感染的治疗情况
你好，我想咨询一下有关于如何预防烧伤感染的治疗情况
老公在一家化工厂工作，经常要接触到一些化学药品，前几天工作的时候皮肤不小心被一种化学强酸给灼伤了，现在还有点红肿，一般化学性皮肤灼伤怎么处理。如何预防化学烧伤
二级烧伤，会有后遗症吗？
这是浅二度烫伤还是深二度烫伤？
烫伤一个月，长出的新肉，局部已经长出黑色毛发，但是起水泡的地方还没有长出，想问问，长出毛发是不是说明那处皮肤长好了？长水泡的地方要多久能跟其他地方恢复一致
我的人参榕今年冬天的时候放在外面，下雪时冻伤了，叶子全黄黑、卷曲。连要生长的芽都黄掉了，现在叶子在脱落，不知道怎么补救，春天会不会好，令不清楚根系会不会冻伤，有没有得救？
烟头烫伤了手臂，半月了还没好。上面有层硬的死皮，一挤就留浓液。医生这该怎么办。
和师傅抬高汤高汤严重烫伤脚腿，现在表皮破了有点肿有路疼还流水，应该怎么应急治疗才比较妥当？
开水烫伤已经一周了，皮肤发黑，怎么办？最快得多长时间才能好？
冬天出生的宝宝要怎么护理呢？有什么东西不能吃吗？
烧伤部位在脸部，有点脱皮，需要补充什么营养，要擦什么药？？
烧伤后立马用凉水冲了两次，之后起了个水泡，抹完药膏后，水泡变大。之后怎么处理呢？是保持原状继续每天抹药膏还是去医院处理呢？（备注：没有感染的迹象）
烫伤皮肤刚好擦酒精消毒起了很大的水泡，可以用炉甘石吗
我们应该怎样如何预防酸碱灼伤，有什么简单的办法么？
开水烫伤有一个星期了，开始创面是深红现在发黑，怎么办？得多长时间才能好？
我前天被油烫伤起的水泡今天发现越来越大应该怎么处理
你好…我脸部右侧两周前浅二度烫伤，现在脸上的死皮全掉了，长出来的的新皮发白还很红，大夫说要忌口，我想问，一，还要忌多长时间的口，二，右侧能不能恢复到正常皮肤，谢谢，继续回答。
你好！吃冒菜时不小心把左侧上鄂烫伤了。吃消炎药。挂水。都不见好转。都五天了。说话都困难！在别提吃饭了。求解谢谢
左腿比右腿明显粗，今天夏天曾烧伤过，问
我的脸被油烫伤起泡了，可泡被我弄破了，红红的可以看到里面的血肉有一个地方还流出了一点血，好像还有地方结痂了，烫伤的面积不大，怎么办？会留疤吗?
您好，我一个月前吃撒尿牛丸脸被烫伤并且破了，现在脸上有色素沉着，黄褐色的，请问多长时间能好，皮肤会恢复原来的肤色吗
医生您好；我昨天被打灰机自然起爆面部轻度烧伤，我用猪油和羊油查面部，请问查什么好比较快一点
每年冬天手都会冻伤,用了许多防治冻疮产品,效果都不太好,如何有效的治疗冻伤？冻伤有什么好的治疗方法吗？手冻伤了，有什么快速治疗的方法吗？
手部被电灼伤了，有忌口的东西吗，怎么护理？吃什么可以让伤口恢复的快些？
幼儿脸部皮肤冻伤，小时候脸部冻伤，至今一直留有紫红色疤印，天一冷就变得红红的，
腿被油烫伤了，第二天皮肤发黑没有水泡，到第五天，黑的地方开始出现水泡，该怎么办？严重吗？
腿被油烫伤，第二天皮肤发黑，没有水泡。到第五天黑色地方出现水泡，要怎么办？严重吗？
我脚昨天下午五点多被开水烫了，当时抹药了
脚烫伤后有点肿吃云南白药胶囊可以吗
怎么让烫伤不留痕迹？
那天跟着妈妈学煮菜的时候，在倒油的时候被食用油烫伤了，要怎么办呀？都起泡泡了，我要毁了，起哦的手是我最满意的部位了哦，现在这样子怎么见人呀，有什么好方法治疗烫伤的呢？
烫伤发炎了怎么办？发炎有3天了。
我家小宝宝现在5个多月了,冬季天气比较冷又下雪,小宝宝的脸每天都冻的红红的,这几天脸上都冻了几个红包包.请问婴儿在冬天脸上如何防止冻伤?
孕妇能擦了京万红烫伤药会有什么副作用
你好大夫，我的脸被考上了摸了烫伤药了已经有两天了掉了一层皮死皮现在看起来一层红色我想知道有没有修复的药谢谢
病情描述昨天下午，修车时被电火花把右手手背手指烧伤，整个手红肿疼痛，已经起泡。
你好大夫，我的脸上呗电焊机考伤了，用的是烧烫伤膏好了之后皮肤发红我想知道有没有那种药可以修复皮肤的。谢谢
被开水烫伤，创面呈红褐色，周围起了很多大水泡
我这是东北这几天天气冷妈妈的腿部冻伤老毛病又犯了冻伤部位痒发红年年都犯试过好多药物也用过好偏方有没有去根本的方法
手指关节打球时扭伤，将跌打药水用棉布包裹在受伤关节处。一晚上后皮肤皱缩，并伴随阵阵疼痛，请问这是正常的吗？该如何解决手指皮肤皱缩的问题？
烫大包挤出水后会留疤吗
高压电击伤有什么后遗症
烫伤后长出新肉，上面的小红疙瘩是怎么回事。本来在水泡皮下面就有的，现在水泡皮已经很干了，就拿剪刀剪了些，新肉还要抹烫伤药吗？
烫伤三周后新肉出来了，但是为什么湿湿的，好像没有皮？要多久能长皮
手脚都有轻微的冻伤，家里让用酒泡的樱桃水治疗，不知道是否有用，是老家的土方子。酒泡樱桃真的对冻伤管用吗？
烫伤绿色结痂，可以进行外科剔除吗
小时候手烫伤了手指一直伸不直了能动手术吗
请问我是六月末烫伤的，现在皮肤还是有点红，要多长时间皮肤才能变为正常的颜色呢，会不会一直这样，用什么药膏有效果呢，用芦荟胶有用吗，谢谢
烫伤三周，现在皮肤变这样，我该怎么办，新肉还是湿的。死皮会不会影响伤口愈合，要不要撕掉？大概还要多久能好
六月末烧烫伤，现在还红，怎样能变为正常的肤色。
皮肤发紫没有冻裂，睡觉起来脸上发红，发烫，请问冻伤什么时候能好，怎么冶疗？怎样预防冻疮？
我家小宝宝现在5个多月了,冬季天气比较冷又下雪,小宝宝的脸每天都冻的红红的,这几天脸上都冻了几个红包包.请问婴儿在冬天脸上如何防止冻伤?
烫伤后起水泡了，水泡要多久才可以消掉
烫伤期间吃发物会不会刺激肉芽生长，长疤？
摩托车排气筒烫伤为三度烫伤有二十多天了好不了咋办呢
烫伤后刚长出来的肉为什么是湿的
爸爸今天被开水烫伤，手和两只脚，肩膀都被烫伤，都有拳头般大小的面积，而且有水泡。都挺大的。擦什么药膏才会好，擦云南七草药膏可以好么。医生求帮助。
烫伤二十几，新肉已经露出来了，可以吃少量的虾肉吗
为什么烫伤后长出来的新肉感觉湿湿的，正常吗？
我夫人烫伤一周了不见好
我妈的腿被刚烧开的水烫伤.请问用什么药好？
我是做轮胎的.不小心被橡胶烧伤了手背.在治疗中要不要做植皮手术？求解：谢了！
您好，脖子烧伤了，抽烟会怎样？
22年了，开水烫伤皮肤是白色
我脚被油烫伤了，很痛，红了一大片今晚烫伤的
我脚被油烫伤了，很`痛，有一部红了
开水烫伤有十一天了，今天还有水，住院第一天抹的一种大肠杆菌发酵的透明凝胶后面抹的爱可欣纳米银凝胶，抹了六天，后用烧伤冶疗仪烤，抹的药一直粘粘的干不了，医院每天挂水六瓶，吃地奥司明片，而且屁股那一块一直不结痂下还有水，身体动的时候还能感觉到里水在流动，请问怎能让疮口结痂，好的快。想转上海瑞金医院看，不知道瑞金医院用的什么药，是否有必要转
被烧红的铁烫伤了肿了有点溃烂怎么办？
肚子不小心被热水烫伤了，一片通红，还有小泡，看着烫熟了，上面结了一成皮，肚子里面的器官没事吧！
手上被油烫伤后起水泡了然后拿针拿去挑现在伤口有点痛2天了（伤口四周都是红红的
症状；中电一小时之后自己醒来，一晚上失眠，手上有被电的泡浑身疼提问：这些症状怎么治疗
烫伤19天，水泡皮干了，今天忽然裂开几条缝，从缝里可以看见里面白色的肉，怎么办，还能继续抹烫伤药吗？白肉的地方能不能抹维E。
手背热汤烫伤，有明显的水泡应该怎么办
开水烫伤后10天，但是面积较大一条大腿的前面。现已住10天院，膝盖往下已经发痒见好。膝盖上有块仍发麻木，请问是不可以出院回家自行换药了？谢谢
你好我早上被摩托车的烟筒烫伤皮都开了邹成一边旁边还有几个小泡这种情况要怎样处理呢
夏医生，我大腿被开水烫伤，现在已经十四天了，按图片的伤情可以碰水了吗？会不会留疤？很担心！
下午温和艾灸腹部和神阙元时间太长肚子里感觉烫疼难但外表没受伤，请问是不是肚子里面被烫伤
你好，我月2014年9月23日晚上倒开水时不小心倒到了手背上，烫伤了手背，开始用凉水冲泡了30分钟左右，24日白天只是红肿，略疼，晚上去买了烫伤止痛膏涂抹，25日白天继续涂抹，25日下午开始起小米粒大小水泡，25日晚上又买了红霉素软膏涂抹，26日早上就发现水泡变大了，有些跟黄豆大小一样，并连接起来，请问这病情变好了？还是变坏了？现在还需不需要继续涂抹烫伤膏？起水泡会不会留疤？
烫伤半个月，正在愈合，原先长水泡的地方水抽掉了，剩一层水泡皮，现在水泡皮下面出现了一些红色的点好像疹子似的东西，是什么原因
烫伤半个月，正在愈合，可是起了几颗很小很痒的那种水泡怎么回事
被烫伤了双脚本来没有气泡的刚吃了个炸鸡排一脚全是泡了我该怎么办
全身冻伤的患者输液时对液体的温度有何要求？
您好，医生，我一周前被机器的加热板烫伤，我把手拽出来后一部分皮肤没有当时露出白色皮肉，我抹了京万红烫伤膏，可是当晚非常痛，如今手背部一直肿着，腐烂的皮肉我已清理了，只是没有再敢擦烫伤膏，一周了没有怎么见好，我有些担心，觉也睡不好，这段时间我把酒和辣的都诫了！请问医生我该怎么自己处理呢
小拇指触电伸不直，无外伤
中午的时候脚被烫伤，用流水冲了半个多小时，没有起水泡，下午疼，有点红肿，晚上有轻微疼痛，无红肿，也没有水泡。明天早上会起水泡吗？
烫伤处有些小红点，问医生说是在长新肉，这正常吗
烫伤起泡可以擦湿清霜剂吗
不小心把消毒液沾脸上了
长期喝很冰的水，应该是冻伤了吧。胃经常会不舒服。请问要吃什么药？
我手被150度高温炉架烫伤，后来没有水冲就用了烫伤膏，后来起了水泡，昨天把水泡挑了，里面水都清理干净了，但是今天又有水泡，应该怎么处理？
浅二度烫伤有水泡要多长时间愈合？怎样才算愈合？结痂算吗
烫伤第十二天，为什么还没开始脱皮
烫伤第十二天，开始结痂了，还要继续抹药膏吗？出门上课药膏很快被裙子擦掉，一个早上不抹药回宿舍再抹有没有关系，会不会留疤？
为什么烫伤后水泡皮皱皱的，正常吗？抹药的时候感觉皮好薄，要多久能自动脱落？
二度烧伤一周后换药频率，小腿一周前烫伤，已换药5次，现伤口尚未完全结痂
被摩托车烫伤
烫伤后，起泡，水泡里的水已抽掉，现在抹了药，烫伤处皮肤发白怎么回事
烫伤后起水泡，水泡内液体已抽掉，现在水泡皮很薄，要怎么办，水泡皮要多久会变硬？还是脱落？
你好我脚烫伤了现在有浓我一直都用京万红药膏不见好怎么办啊
烫伤后能吃鸭肉，培根吗
手被电焊高温烫伤了，现在需要注意些什么？饮食方面需要注意什么？能不能喝酒？
手被冻庸肿，一年多了，样子跟胡萝卜一样
上个星期六脚烫伤了去医院包扎然后就有水泡长出，星期四是去医院医生将水泡剪掉包上纱布后星期五去医院换纱布脚红肿伤口有点发炎现在脚的红肿已经到小腿且腿且伤口出特别痒
我脸被油烫伤，起了一个小泡，需要忌口吗?
手掌被干冰冻伤，怎么办
烫伤水泡越来越大正常吗
烫伤的很厉害，能看到白色的肉，
烫伤后有抹油性烫伤药膏的是不是湿润疗法？干燥疗法是什么样的
我大腿开水烫伤二十天了也没见结巴请问您什么药能快点好起？
小腿烫伤第七天以后可以下地走路去上课了吗？还会再起水泡么？
炒菜手上蹦的油没注意，下午发现起了个0.5cm直径的水泡，看起来不是全透明有点偏黑的，当时不疼没有处理，现在感觉水泡好像又大了，应该涂些什么药膏
请问开水烫伤，水泡自己破了能用烫伤膏吗？要怎么处理？
医生，我腿烫伤六天了，现在腿上的皮肤越来越暗，越来越红为什么会这样。有水泡，但是里面液体已经抽掉，水泡皮还在
烫伤后有大水泡破了很久之后才好但是一直红肿凸起期间我弄破过几次涂紫药水一直没法让它平整上面那层皮泡水以后会发白是厚厚的一层皮用剪刀剪一点感觉也没有怎么才能复原
请问医生。我的被摩托车发电机烫伤？好几天了都不见好。到底烫伤了该用些什么药
被吕化烫伤600.700读，这种情况该怎么办？直接去医院还是烫伤药？
小腿被烫伤第六天伤口还不见结痂怎么回事
烫伤第五天，今晚出去医生帮我把起的大水泡里的水抽掉了，但是针孔的地方还会有液体流出，怎么办，还有，那个医生说烫伤红色部分起码需要半年才能退掉，需要那么久吗？还要多久能康复。
烫伤水泡抽出水之后针孔的地方会流液体怎么办
请问医生。我的脚被摩托车发电机哪里烫伤了。好几天都没好。请问用什么药好呢。
上周四晚上烫伤到今天已经四五天了，头两天没有起泡，前天忽然起了水泡，还很大，现在水泡变成这个样子，表皮皱皱的，我腿变个体位，泡里面的水也会随之移动，我该怎么办。去看看诊所医生，说不要把泡弄破，可我怕里面液体会自己爆出来的感觉，好像泡还会再变大。我要怎么做才好，会不会发炎感染。有在抹美宝。
高温油烫伤后抹了药膏包扎纱布几天一换
病人在三个月前因车祸被严重烧伤，植皮35%，现在以回家，腿还有血栓，因该吃点什么，可以补充营养
手被烫伤后多少天能恢复
脚背被开水烫伤3个星期，现在不痛不痒，长出了新皮肤，只是皮肤有点发黑，这种情况是不是完全康复了，需要注意什么，谢谢。
被热汤烫伤3天伤口起泡发红严重吗？前几天因为开高压锅时不小心被高压锅的汤水给烫伤了，烫伤面积大约比一个手掌大一点点。刚开始没什么太大的不适，后来慢慢发红和起泡，不适感也开始增大。这几天我一直在用烫伤膏和服用头孢氨苄胶囊，今天还开始加用碘伏来给消毒。但伤口好像越来越红，不适感也有所加强。请问医生，这种情况可以继续用以上药在家自己处理吗？谢谢！
都不用涂药什么的，就能好么！我被开水烫到，有些许黑色条纹
热油烫伤起泡掉皮了还需要处理吗
体测的时候，光脚跑步，结果脚掌被跑道烫伤，起泡泡了。怎么办？
跑步光脚，结果被跑道烫伤了
刚刚倒热水，不小心烫伤，用冷水冲了一会。擦了万花油，现在手指有点红肿，起了几个大小不一的水泡，有继续变大的趋势，最大的水泡直径不超过2cm。需要怎么处理水泡？
刚刚倒热水，不小心烫伤，用冷水冲了一会。擦了万花油，现在手指有点红肿，起了几个大小不一的水泡，有继续变大的趋势，最大的水泡直径不超过1.5cm。现在该怎么办？怎么处理水泡？
被油烫到起泡了，泡破了会留疤吗
被三项电打伤右胳膊前臂伤口十公分露骨露筋要两个洞手还能动，请问多久能恢复正常干农活呢！好了会留后遗症吗？
您好我本人被开水烫伤，皮没有了怎么
被热汤烫伤起泡可以自己处理吗？今晚被高压锅的汤水烫到大腿烫伤起泡了，现在涂了烫伤膏，没有疼痛感了，但红着一片。请问医生，这种情况还需要去医院吗？是否需要口服抗生素消炎药？会留下什么后遗症吗？谢谢！
被热汤烫伤会有后遗症吗？今天晚上因为急于开高压锅盛汤所以被溅出的汤水烫到了大腿，之后用自来水冲洗了大腿，又喷洒了云南白药和涂了绿药膏，现在皮肤有点红和火辣的感觉。请问医生，这种情况会留下什么后遗症吗？需要上医院吗？喷洒云南白药和涂绿药膏有用吗？谢谢！
我的腿上被烫伤了，而且还破了很大块皮，能用消炎粉洒在上面消炎吗？
手烫伤后肿了，可以吃冰棍吗？
手烫伤后肿了，可以吃冰棍吗
穿防辐射的衣服有作用吗
手背虎口位置背开水烫伤，现在手皮开始变皱，手做事的时候感觉虎口皮拉扯很痛，会不会影响新皮生长啊
脚被开水烫伤起泡了，是不是把水泡戳破好的快点
怎样可以把脸上的烧伤的疤消除
电灼伤脚侧是出口！两指宽要多久康复
最近就肿起来了刺激的东西要痛好几天拉也不见好怎么回事谢谢
9月7号中午右手被油烫了，烫了马上就用自来水冲，大约冲了2分钟就抹上了牙膏，然后还是疼，就让家人去买美宝烫伤膏，在这期间我就把手泡在水盆里大约四五分钟，药买来就抹上了，也不疼了，就是感觉呼呼的，下午就起了两个泡，晚上就去祖传秘方的地方上了药，第二天早上手肿了，就去诊所打点滴，到今天已是第四天，打了三天点滴今天一点效果都没有，肿的有点不想肿，好像是有能一样，在网上查说可能是有组织积液，我也不太明白，连胳膊好像也肿了，真是着急，下面是三张有变化的图，求各位医生帮忙，谢谢了！
我老公被电击伤后肌酸激酶升高其余都正常可以出院吗
电击伤，请问怎么治疗才能好的快，而且不会留下后遗症。我现在都是抹的治疗烧烫伤的药膏，而且食指指尖已经漏骨头了
您好，我是热水烫伤，用盐擦拭了下后又用酒精散热，今天擦拭了美宝烫伤膏，但是伤口颜色变成黑红。我想问严重吗，会留疤吗
前几天腰被开水烫伤起了好多个小泡`自己用针消毒刺破后,恢复的还可以`期间在医院去开了几瓶康复新液和麻油在外用```今天不小心在患处蹭破了一块皮.用康复新液涂上就像碰到水样很痛,家里有支美宝烧烫伤膏2004年的``已经过期了`还能用吗?
烧烫伤膏主要成份是什么？效果如何?烧烫泡破了，还可以用烧烫伤膏吗？两天前，小孩脚指贱上了刚出锅的鸡蛋羹。起泡了。
现在伤口是红色的肉肉，走路不疼，不敢乱用药，脚被水烫伤了，现在是愈合期间，能用强列烧烫伤膏吗？
我脚背烫伤了，后来起了水泡皮不能撕掉，但是被我不小心蹭掉了怎么办？
我脚背烫伤了，后来起了水泡，有去过医院，医生处理后说水泡皮不能撕掉，但是后来睡觉时被我不小心蹭掉了怎么办？
烫伤起泡后放了烫伤膏泡泡破了放了云南白药坐车感觉很痛在泡泡旁边放了烫伤膏下车觉得腿很痛是什么原因要怎么办
容易冻伤？手和脚特别容易冻伤，怎么回事
我在家的时候不小心被电饭锅热蒸汽烫伤了我赶紧把烫伤的地方放在冰上，可是一但把手拿起来就很痛，然后我有用水浸泡，又用牙膏敷上，可是还很痛，不过用嘴轻轻吹几下又不痛了，过一会又很痛。这是怎么回事？我要怎么样才能弄好？我家里也没治烫伤的药.
被开水烫起泡要不要挑破
脸部被热油烫伤面积半个脸部
我特别爱出汗，应该说是极其爱出汗。后天我和同学约的室外打篮球。零下的温度，如何穿衣服，内衣啊啥的，才能保证不受寒呢？
酒精烧伤能吃什么,多久能好
怎么治疗烧伤？刚才无聊玩烧牙签著了火，烫到了无名指起了个泡泡很痛
手掌被电烧伤，伤口好了，二个月过后伤口那个位置出现痛，手还不能实力气
烫伤起水泡怎样处理？要挑破吗？
脚背开水烫伤十三天了大部分的死皮脱了，嫩肉红的不痛大概还要几天才能穿鞋出门呢
电烧伤后总起泡泡发痒还流水，过几天就长硬皮，快三年了反复这样怎么办
手腕叫开水烫了、当时疼很。没有气泡。过了5小时气泡了。越来越大买的烧伤高摸的。怎么叫泡快速下去呢！
烫伤三天，一直涂烫悦，创面肿起。
二级烫伤需忌嘴多久，一有24天了。
脸部被油烫伤24天。二级，需要忌嘴吗，要忌多久，可以吃什么？不可以吃什么？
今年市场似乎很流行冰淇淋月饼，请专家给一点专业的意见，买冰淇淋月饼要注意啥？
烫伤后这样皮肤能慢慢恢复到以前的样子吗
昨天用热水烫伤输了液模了烫伤膏水泡还是没有消还不断往外渗水水泡什么时候能消
十五年前小腿重度烧伤，做了植皮手术、后不了而之！小腿一圈烧伤。肌肉凹陷，触摸患处有感觉，温度比正常皮肤要高，蚊子叮咬会痒，受伤流血不多会结巴。但是用手掐有感觉就是没疼痛感！请问、我这样的情况能通过手术改善外观吗，能穿短裤见人就可以了！
我的手昨天晚上被电到了手上被电出了两个白点
我爸爸被电打晕死过去！现在醒来了！但是脸色发黑
昨天去吃饭，被油烫了，腿上有点发黑，该怎么办？会消吗？昨天用了牙膏但现在还是很痛
大夫，在吗我的烫伤性生活有是妨碍吗？
手上开始起了小泡，挤破后结痂一直不好，就和冬天冻伤的一样裂开了。
手臂被电烧伤中度，涂抹美宝烫伤膏后流水，怎么回事？、应该怎么办呢？能用盐水清洗吗？
我想请问一下专业的中医师，刮痧和拔罐是人人都适合去做的吗？有没有副作用啊？
您好，我的脸部烫伤两个月了，请问现在可以用护肤品了吗？
我跟我女朋友要做爱，可以用消炎药和京万红吗？
手被电击伤。有裂口。不懂是挂伤还是怎么伤的。就是想让伤口好快点。擦什么药粉
被开水烫伤脸部一开始变红疼。之后肉皮变黑。表皮掉了。是怎么回事，多久才能康复，会不会留疤、
开水烫伤多久才能康复
眼镜被烫伤了可以用氯霉素滴眼液吗？
闪腰后冰敷冻伤起紫色硬块，有何不良后果、硬块何时消退？
脚走路的时候像触电一样
昨天家里来了好些个客人，由于没人帮手，所以自己都乱了套，在炒菜时不小心把好滚烫的油弄到手上了，结果就被烫得红肿，当时差点哭了，好痛的，虽然用了药油擦，可现在还是红肿着，我想咨询下解决办法。
医生你好，我这烫伤的伤口老上着烫伤膏怎么不爱好呢！是不是得让伤口拔干啊，老湿润就不长也不爱好吧
动物油烫伤到今天已经六天了一直美好最近好像有点扩大局部类似于化脓
脸部烧伤整个烧伤去那个医院好呢
2012年冬天腿冻伤了，近一个月感觉涨疼，小腿脚踝部浮肿，膝盖也疼痛，多处有红斑，请问需要怎么治疗？
被开水烫伤起泡第二天要不要把水泡刺破？
昨天下午被热油烫伤后，今天起水泡，还怎么处理呢？
前天晚上被开水烫伤，当时火辣辣的痛，就及时到水龙头下将温，抹了点牙膏，以为痛会就没事了，哪晓得第二天起泡了，起了伤处的三分之一，到晚上起了伤处的三分之二，我看严重了就去咐近的小药店买了肤专家，冶烧伤，烫伤这一块的，一晚上擦了两三次，第三天早上起来整个伤处起了一个大泡
请问我小孩六岁被开水烫了怎么办
你好医生，我阿姨的腿烫伤了，十二度烧伤，皮肤表面好了，可是站起来很疼
烫伤后皮破了里面的皮肤成粉白色是好了吗
小时候烫伤，想要植皮面积大腿有手巴掌那么大小腿也有部分大慨价格多久能恢复现在十九岁了
烫伤后边上起很小泡泡还很痒京万红擦了有流出水
女39岁。前天因做饭时被热油烫伤，发红，起泡，昨日刺破后又有水，应该怎么办？
小面积食用油烫伤，无气泡，无蜕皮，用药膏摸了之后那层皮就破了会不会留疤？怎么处理？
我今年17岁，我和同学玩，去爬一个铁栅栏（听说那个铁栅栏又跟铁柱带电）我抓住一根没带电的，一个不小心抓住带电的了，顿时有点懵了的感觉。缓过神来，进感觉麻酥酥的。右手手腕出现一个伤口，没流血，不深，只是皮破了可以看见肉。不知道是铁栅栏划的还是电的。求解答对身体有害吗？需不需要去医院
我父亲烫伤了，把水泡挑了，
烫伤水泡能自己吸收吗
开水烫伤起泡，烫伤药涂到泡上有用吗。
开水烫伤，用冷水冲洗后内部发热，没有水泡，还应该怎么办？急！
高锰酸钾直抹，导致外阴烧伤腐烂，
我的脚被电焊烫伤3个月了，用了酒精和湿润烫伤膏，也不见好，红肿有时还能挤出黄色的脓请问医生我这怎么办？
机器烫伤吃什么消炎药
开水烫伤后吃什么消炎药，搽什么药膏，3天前被开水汤烫伤了大腿，表皮已被，出现水泡，火泡已破，每天有诱透明状的液体流出来，已搽了烧伤膏效果不理想，想问问医生如何处理好？i
烫伤第四天了，伤口又红又痒，属于轻二度烫伤。今天早上起来全身有点发热，是不是伤口发炎引起发烧了？
小时候烫伤脸部，两颗拇指一样大的凹疤
烫伤后水泡连成一片，一动感觉水在晃动，这样走路的时候那个会把水泡给弄破吗？大约多久才没有那种水汪汪的感觉？
我的脚被么的烟筒烫伤了，有些地方还掉了皮，现在正在使用湿润烧伤膏，快一天了还是好痛
被热水烫伤，出现了一个水泡
我18岁,有遗传的红血丝.请问如何改善呢?能根治吗?脸颊两侧较为严重,平时要用粉底遮掩，这是什么原因导致的啊？
面部被油烫伤，起泡了，泡的周围红了，应该怎么办？
热水烫伤整个大腿到脚全部红肿局部有皮肤脱落还有水泡产生
我的手不能用力，比如说，用力抓住东西，搬或者抬，手里被物体咯着的话，过一会，就红，里面好象血被堵住了，里面疼，就象被绳子捆住不过血了，也好象冬天里手冻僵了，马上用炉子烤后的那个疼，反正很难受
硫酸烧伤大腿但没破皮，需要用什么药
脚烫伤。有水泡。脚背红肿。能吃猪蹄炖板栗吗
你好烫伤后涂上药能否用纱布包裹
雪梨花的产地在哪如何挑选雪梨雪梨的夜拿铁什么意思雪梨的营养价值雪梨怎样煲汤雪梨的营养价值
请问用母乳擦被摩托车2度烫伤处有用吗
早就烫伤了以经不知到几天了
我昨天晚上被电瓶车连接灯的线电到了，做了CT，心电图，血.都是正常的，现在还是感觉手麻木，酸痛的感觉，请问这是正常反应吗？伤口大概0.5厘米，在手上
朋友的面部潮红已经很长时间了。自己也不知道是怎么回事，只是偶尔发现的，后来就感觉越来越重了，是什么原因引起的呢，现在很影响美观，要是再严重的话，怎么办啊，请专家快速解答，谢谢
由于家在北方天气寒冷且经常下雪，皮肤很容易冻伤，要如何护理？
两颊皮肤发红，星星点点的，还有疼痛感，没有出现溃烂等严重情况，是怎么回事？
杨桃可以放在保鲜柜里储存吗?杨桃最好的保鲜方法是什么?很急,请快点回答.谢谢
周一晚上脚背被火锅烫伤。三分之一的面积破皮，一半的面积红肿，整个脚也肿了第二天在校医院看了看。开了消炎药和烧伤油曾经治疗情况和效果：刚烧伤时创口面是白色的。现在血红血红的。也不知道是不是明显好转,脚很疼，尤其是落地的时候~~
脚被火锅烧伤，都5天了，感觉还没见好转，不知道怎么办
热水瓶爆炸，被热水烫伤脚面，没有起水泡，很红很疼，应该怎么处理？？希望能得到您的帮助，谢谢！！急急急
角膜被胶水烧伤百分之八十
手被液化气冻伤用什么药
你好，我的脚被开水烫了抹了几天的烫伤膏都好了我就没有再抹了这几天又起泡了有大拇指盖那么大了，我今天打了吊瓶，医生给拿了一喷的消炎药让再抹我的烫伤膏，但是泡有点大了还疼都不能走路了，我可以把泡弄破吗，因为我还要上班的，谢谢医生
各位医生，我前天炒菜时不小心手被油烫伤了，我不知道不能吃酱油，现在伤口变黑了，怎么办？能祛除黑色吗？
烫伤的治疗用什么方法好
刚刚被高温钛烫伤，皮掉了，烫伤处发白，怎么处理，我刚刚用湿巾把创面和周围擦了下有用抽纸擦干，现在抹的牙膏这样处理可以吗
腿部大面积烧伤做爱能留疤吗？恢复多长时间才能做爱
手被开水烫了用冷水敷后，红肿是退了，可还是感觉手里面很疼，怎么办
能详细的说说么,我的腿被烫伤了,
浅二度烫伤后起泡，挑破后，今痊愈，有色素沉着，怎么办
手掌被电烧伤伤口好了为什么会麻木和痛
小面积烧伤，请问大概要多久能够康复？谢谢！
被油烫伤了，其它的地方都好了，就一个拇指大的一个洞不长肉，洞里面白白的一成，天天换药也还是如此，都快一个月了
我今天被蒸汽烫伤了手指，请问医生用什么药能最快最好治愈
申医师，您好！我爸爸的脸被硝酸烧伤，请问可以恢复吗？
屁股被烫伤起很多水泡
8年的开水烫伤，凸凹不平，还能治吗？一般怎么治
被家用电220v电后会怎么样手有点痛
我在肚皮上打针，由于打得浅了，当时肿了起来，也没有去管它。现在（过了五天）打针的地方虽然消肿了，但像烫伤一样，一碰就很疼。应该怎样处理？会感染吗？谢谢
医生，你好，我手被烫伤后不小心把水泡弄破了，好像有点化脓，我该咋办啊
请问医生，声音嘶哑、吞咽困难、咳嗽、痰中含碳粒，这是吸入性损伤的症状吗？请问吸入性损伤会有哪些症状？
我是刚刚那位烧伤……感觉脖子烧伤处开始有点肿了，是怎么回事？
由于其他原因，被蜡烛的火苗烧烤而导致的……
我做摩托车的时候腿靠到烟筒上了烫伤了皮肤还起个泡怎么办啊
我的小腿昨天被摩托车的排气管烫伤。伤口差不多有鸡蛋那么大，现在还一直在流水，还有那个黄色的水。伤口还通红通红的。怎样处理才不会有事呢？
右额头处，真皮层全部烧伤，大概站额头的三分之一，植皮需要花多少钱，需要多长时间
被高压电击伤后性工能下降应该如何治疗
我烫伤大概3天，今天不小心蹭破了一块皮，但没撕掉又盖上了
高压电击伤，大脑弥漫性损伤，缺血缺氧性脑病，现在眼睛睁开了，手脚能动，感觉烦躁，无意识。能否治愈
高压电击伤，大脑弥漫性损伤，缺血缺氧性脑病，现在已经一个星期了，请问医生有什么治愈方法？
高压电击伤，缺血缺氧性脑病，请问有什么治愈方法？
医生我的教是前五天烫伤的，起了水泡
热锅油烫伤后皮肤起泡怎么办？
我大腿大大面积烫伤、起了好多水泡、
脚被崴到，用草药包，起加热作用，然后脚就被烫伤起泡，接着化脓，要怎么办才会好
就是被蚊香给烫伤了，烧掉了气，然后他们说野生的水鸭子的毛烧了以后加了油，他们说对这个有用？真的吗？
被油烫伤了，而且起泡了。怎样做不会有疤。但是我还要上班炒菜。
我姐姐的小孩经常到我们家来玩。因为是夏天，就点了蚊香，刚会走路的小孩，对什么都很好奇，一下没留神，他就跑过去，抓蚊香，手被烫到了，当时就哇哇大叫，没一会长了个泡泡起来，现在这个情况怎么处理。请问小孩子烧伤了，起泡了，该怎么处理比较好？
医生您有微信吗？我给你发个烫伤图片
前些日子我姐家中的煤气爆炸导致失火，刚好只有我小侄女在家，所以就导致我侄女重度烧伤，送到医院急救后才活过来，可是身上到处都是烧伤，现在我姐每天以泪洗面，我想咨询下关于重度烧伤后植皮手术的一些情况。
烫伤怎么办，请问？
姑妈被烧伤了，很严重啊，听说是在一个小作坊做工作的时候不小心小房间被烧了，而我姑妈一下子在浓烟中找不到出路，于是被烧了，后来马上被抢救出来，现在在医院里，妈妈叫我过去伺候她。
我的腿被开水烫伤皮也掉了该咋办
工作的时候右手触电了感觉还是有点麻麻的
被开水烫伤了脚背，现在起了水泡，但有的已经破了，想问一下怎么处理？什么会好？
电烧伤深2°严重吗？如果是在脸会有疤吗？饮食上有哪些禁忌?请医生讲一下
被刚打出来的饭烫到没有起皮
您好，不小心被开水烫伤了脸部的一些地方，吊了两天消炎的水，然后就不想吊了，涂芦荟胶有效吗？
请问医生，声音嘶哑、吞咽困难、咳嗽、痰中含碳粒，这是吸入性损伤的症状吗？请问吸入性损伤会有哪些症状？
鼻子里面被火烫了，如何处理
你好我想问一下眼袋被烫伤怎么办
朋友因家中失火自己去抢钱没想到自己被烧伤！遇到重度烧伤该怎么处理？谢谢
手上每年冬天都会有冻伤严重时会溃烂，冻伤有什么好的治疗方法吗？？
06年腿部冻伤之后落下病根.天气突变的时候冻伤部位伴有麻木,疼痛等症状.不敢做体力活.请问有什么好的治疗方法?最好是药物治疗?
冻后第二天起水泡，用针刺破。现在不留血水了，但一片乌黑
我家孩子一年四季都手脚发凉，他也不说冷，请问小儿手脚发凉是怎么一回事啊？
一岁半男孩、脸上冻的起了好几个疙瘩，想知道小孩冻伤有什么好方法吗？
手被油烫伤,医生说是两度伤,要植皮.要不要植皮?
手被油烫伤化脓了该怎么办
孩子电灼伤手指皮肉已经死掉了还能恢复吗？如果不能恢复怎么办？
玩耍时不小心被电烧伤，右手十指和中指发黑，想了解一下小孩电灼伤怎么办？
烫伤起水泡应该怎么办？
这两天在海边暴晒了几天，倒是不至于晒得很严重红，但是黑了红了疼了，回来后皮肤要注意哪些方面的养生呢？
你好，我昨天不小心碰到一个很烫的石锅边，然后没去在意，今天看到那烫到的地方红起来了，我要怎么弄才会消下去啊？
请问摩托车烟囱烫伤，结痂后还流黄水要怎样处理
1岁小孩头部烫伤起泡了，会不会不长头发？应该怎么办啊
被摩托车烟囱烫伤，没有起泡，刚开始很痛，红了一片，有用烫伤药
皮肤冻伤了怎么办？什么办法尽快好？冻得红了一块，有点痒痛，是鼻子.皮肤冻伤补救办法皮肤冻伤了怎么办?什么办法尽快好?冻得红了一块
脸部被蒸汽烫伤肿痛，红痛如何处理！
脚开水烫伤起泡放水后仍然起泡能扎或压紧不让它变大吗
手上每年冬天都会有冻伤严重时会溃烂，有好几年了。用过一些治冻伤的药膏效果不太明显，什么方法可以彻底治愈冻伤？
每天夜里都会刺挠,手肿了,碰到就想针扎似的.前两天,用过凉水擦玻璃，未治疗过。我想能够越快治好越好.感谢医生为我快速解答,谢谢了！
每天夜里都会刺挠,手肿了,碰到就想针扎似的.前两天,用过凉水擦玻璃，未治疗过。我想能够越快治好越好.感谢医生为我快速解答,谢谢了！
怎么办？皮肤斑是怎么引起的,皮肤烧伤引起感染根本原因？皮肤被碱烧伤怎么办烧伤后出院皮肤感染
冬天因为天气寒冷，手被冻伤了，最近涂了一些药膏，手虽然消肿了，但是留下红色的印记，
您好！昨天烧碱把手烫伤了，现在怎么治疗好！
炒菜烫伤了
脚开水烫伤有浮肿和痒怎么处理
油烫伤怎么处理呢？这几天妈妈不在家我要自己煮饭，但是我很少下下厨的，所以不小心被油给烫伤了，怎么办哦，会不会留下印啊？
天冷的时候大腿皮肤被冻伤了，呈现一种褐红色的好象是鱼鳞状的样子，很丑，请问皮肤为什么会冻伤？
听说烧烫伤是根据程度划分为不同的等级的，请问小儿烧烫伤程度是怎么划分的呢？
皮肤冻伤应该怎么办不是特别严重但是比较疼用去医院吗？谢谢医生回答望详细
你好请问烫伤一周了，包扎处理了三四次，现在蜕皮了，表面干燥，需要将表皮撕掉吗，接下来还需要涂抹药膏吗
小孩脸部冻伤脸蛋发红有小疙瘩用什么药治疗有好的治疗方法吗
如果小孩脸部冻伤怎么办怎样才能让它明年不复发应该注意些什么
脚被烫伤的这段期间，可以吃鱼、鸭肉等食物吗
小腿被摩托车的烟囱烫伤了怎么办？
脖子被开水烫伤了。想咨询一下整容方面的事情
你好医生：两天前，小腿被摩托车烫伤，当时涂抹京万红膏，现在情况是有的地方还是有水泡，问一下怎么办啊？用不用把表皮弄掉再上药
烫伤后起泡，用不用挑破，该怎么处理
后脑被烫伤了，几天后发现附近骨头突出
重度烧伤是指身体多大面积的烧伤？该怎么治疗？会有生命危险吗？求医生在线解答，谢谢！
脚被烫伤后没起泡也没肿3天之后有痒痒难忍有要起泡的迹象该怎么办
油烫伤之后抹了两天药后起了个泡，刚才不小心把泡蹭破了，怎么办？.
电击伤左脚拇指表皮坏死了已经剪掉
大面积深度烧伤病人在治愈后，夏季要比烧伤前怕热，这是因为皮肤烧伤时损伤了
电烧伤深2°严重吗？如果是在脸会有疤吗？饮食上有哪些禁忌?请医生讲一下
我冬天的时候手特别喜欢长冻疮，我现在上初中，每天很早就来学校了，每天学习任务还是比较重的，所以写字的时间就比较多，我一到冬天手刚开始时红红的，变得很肿，跟着就会发痒，以至于后来还会手上的冻伤的地方还会破，我觉得很苦恼，美男冬天都会冻伤手。皮肤冻伤什么药？
请问重度烧伤90%，并且感染金莆菌病毒，发烧不止。怎么治疗啊？？？
腿部大面积都烫伤了去了医院处理了医生说后期可能会留疤我想问问如何做才能不会留疤呢？
脚背深二度烫伤已二十多天还微肿走路涨痛不适也没完全结痂请问要多久才能恢复接下来如何护理
脚背深二度烫伤已二十多天还微肿走路涨痛不适也没完全结痂请问要多久才能恢复接下来如何护理没有感染在吃药
请问重度烧伤90%，并且感染金莆菌病毒，发烧不止。怎么治疗啊？？？
烫伤起泡后可以把泡扎破吗
脚被烫伤了，在家里没备药，可以用冷水一直冲或者用冰块敷不
被油烫伤并起泡。被油溅到。有些红点。有一个面积大点起泡了。会留疤吗。多长时间好。
奶油吃多了，对身体有好处吗？挺好吃的。个人还是非常喜欢吃，但是担心对身体不好
刚刚在用电水壶烧水的时候，好像有漏电，触电了，右手感觉有些麻，请问会对身体有什么不良影响吗？
重度烧伤的治疗有什么好的办法吗？会不会有后遗症啊谢谢
我皮肤冻伤后现在有黑色痕迹，请问怎样能回复？用什么方法可以预防冻伤？
我是做拉面的，今天被高汤烫了脚。现在表皮破了有点肿有路疼还流水。怎么治疗？
烫伤后可以有性生活吗
脚丫被粥烫伤伤口有些深但受伤面积不大恢复后对脚丫有影响吗
精神，饮食尚好，胳膊烫伤后局部肿。开水烫伤冷水冲后起泡，现有12小时。烫伤后半小时喷烧伤喷雾剂。起泡后挑破吗？局部皮肤肿怎么办？暖宝宝烫伤起泡怎么办，已经一天了，泡还没有破，用绿药膏涂着，还贴了一个大的创可贴
脚烫伤起水泡了。被医生剪破了。伤口周围有灰尘怎么处理？
因为我老公在冷饮厂的冷库工作，最近他总是说他的手好像被冻伤了，整个胳膊都有点感觉迟钝，麻麻的没有什么感觉，原来也有冻伤过但是面积比较小，没怎么治疗现在也没什么大碍，这回是一个胳膊都冻伤了
我脸被油烫伤了擦芦荟有用吗
我被十万辐高压电击伤心脏没什么特别的异常回复以后会有什么后医症没有
烫伤了皮肤没起泡，有点红的发黑的感觉，多久才能好，皮肤颜色会变成和原来一样么？
精神，饮食尚好，胳膊烫伤后局部肿。开水烫伤冷水冲后起泡，现有12小时。烫伤后半小时喷烧伤喷雾剂。起泡后挑破吗？局部皮肤肿怎么办？
精神，饮食尚好，胳膊烫伤后局部肿。开水烫伤冷水冲后起泡，现有12小时。烫伤后半小时喷烧伤喷雾剂。起泡后挑破吗？局部皮肤肿怎么办？暖宝宝烫伤起泡怎么办，已经一天了，泡还没有破，用绿药膏涂着，还贴了一个大的创可贴
脸上被牙膏烫伤了能好吗？
前几天手被烫伤了，今天发现被烫伤的伤口都肿起来了
烫伤包起来好还是不包好的快
请问我不小心碰到暖气管烫伤了怎么办？感谢医生为我快速解答
请问什么药物可以使烫伤面很快结痂？
烧伤植皮与不植皮各有什么好处？
你好、我不小心用食用烫伤山现小水泡怎办小面积？
83岁老人开水烫伤，面积有一个手掌大，去医院医生把水泡挑破去了上面的皮肤面积半个手掌大，要多久能好
医生，你好！我今年三十了。在一岁多的时候腿部被开水烫伤，腿部外侧和脚脖处都落下了疤，我想问一下，现在还能不能做植皮手术？
晚上被金属烫伤了两只手指的指腹，起泡了，看上去还有点白，没破
水烫伤两天后起水泡，用创灼膏皮肤脱落露红肉能不能擦紫药水？还是什么都不擦好得快？
我的脚不幸被高粘度的浓硫酸烧伤了，请问被浓硫酸烧伤该怎么办？
左胳臂蜡油烫伤敷药后为什么还起水泡
医生您好我昨晚被浓硫酸轻度烧伤，我该怎么办？夏天比较热，容易发炎，真的很难受啊？谁有比较好的建议啊？气死我了，我比较爱美啊
左胳臂蜡油烫伤敷药后为什么还起水泡
医生您好我昨晚被浓硫酸轻度烧伤，我该怎么办？夏天比较热，容易发炎，真的很难受啊？谁有比较好的建议啊？
揭高压锅造成右边脸烫伤。医生已开药。但为什么右眼现在看东西很模糊，刚被烫的时候都没有。左眼正常。
左胳臂蜡油烫伤敷药后为什么还起水泡
脚烫伤（开水从脚上流下）现在已烫伤大概3个小时，烫伤后立即用凉水冲，现在有一个水泡，已涂京万红软膏10分钟左右，但是还是很痛，现在凉水冲疼痛并不会减弱，女42岁
冬天手为什么会变红，还有点冷冰冰的感觉呢？戴牛筋手套管用么？
浓度很高的磷酸三钠进入了左眼，三分钟后用水冲洗了十分钟。强浓度磷酸三钠进入眼睛，怎么处理？
炒菜是被油烫伤了，都说不能吃酱油，我吃了酱油，现在皮肤黑的，请问是不是永久都是黑的了，还能恢复原状吗？
烫伤一个星期没有感觉好先简单敷药现在用的是土方子麻油加中药调和敷在伤口但是伤口现在感觉有点感染
左手在小时候被烫伤导致5个手指都没有了，请问有仿真度比较高的手套买吗
在出生后18个月面部大面积烫伤，今年22岁，不知如何是好。想知道植皮手术是怎么做的，哪种手术方法最好，是怎么计算价格的。术后的保养都需要什么。？
稀料弄在手上。痒、干、涨。怎么办？
非冻结性冷伤有什么说法吗，这个病症好像比较冷僻，医生能不能给我科普一下关于这个病症的知识呢？
10年前被火烫伤.肚子上有巴掌大的烫伤多少钱能弄好.恢复期要多久.该咋治疗
我这段时间总有鼻咽部疼痛、咳嗽、唾液增多，有吞咽困难，不知道这是怎么了，就去医院检查了，现在确定是这个病了，怎么办呀？
被滚烫的鸡汤烫伤，还没起泡应擦什么药
这两天天气很冷，鼻头冻伤起了水饱我现在该怎么办
深3化学烧伤，在家休息了快5个月了，能行动，皮肤显红，没有值皮，可以去上班么？注意什么？如果不能上班，大概多长时间康复
被浓硫酸烧伤如何治疗
在前几天的一个小区邻居家里的火灾中，我的老公他因为冲进去救火而被烧伤了，赶紧送到医院的时候，医生说有烧伤后脉博增速的情况，我们一家人都非常担心他的身体，想了解一下。烧伤后脉搏增速是什么原因引起的？
我后屁股用火碱烧伤一个月时间了。用火碱烧伤地方外面的黑皮已经退去了，但在烧伤外部又起了红点，红肿。请问专家怎样治疗
我一同事在一次意外中烧伤了，入院第二天早上他醒了以后就说恶心想吐，还烦躁不安的，心跳比平时也快了一些，好老是觉得口渴，过一会就要喝一杯水但是又不见他怎么上厕所
手被蜡油大面积烫伤该怎么处理？
前几天手臂被煤气烧伤，这两天患处疼痛，然后起有大水包，刺破后流出淡青色液体，死皮干结之后患部呈紫黑色，现在已将死皮撕去，涂了两遍双氧水，然后又涂了烧伤油，请为我这样处理对吗？是否可以吃辣，喝酒抽烟？需要注意什么事项？工作中需要戴不透气的胶皮手套，可以吗？
2010年1月1日严重烧伤，植皮，了解治疗情况？特重烧伤症状的临床表现和初步诊断?如何缓解和预防？
我那天做饭的时候被哈气冲到了，后来就很痛，还差点起了水泡，后来去医院上药，医生说是热烧伤，我只是被热气熏了一下怎么成了热烧伤了那。
香灰轻度烧伤后用凉水冲洗有用吗?
医生您好，我想问下，我的脚后根被开水烫伤，四天过去，起水泡，現在我走路不痛，就是站着不动，脚就和抽筋一样痛，这是这么回事？谢谢！
被开水烫伤、去药店买了个元叨的烧伤止痛膏、用比没用还疼、这是怎么了？不是止痛的么？
姑妈被烧伤了，很严重啊，听说是在一个小作坊做工作的时候不小心小房间被烧了，而我姑妈一下子在浓烟中找不到出路，于是被烧了，后来马上被抢救出来，现在在医院里，妈妈叫我过去伺候她。
红肿,制痛,痛痒、为什么手冻伤了一直不好那。曾经的治疗情况和效果：现在正在擦冻伤糕想得到怎样的帮助：请医生帮助我治好手冻伤让它快点好起来该如何治疗和预防
大腿和手背有一条条裂口，像冻伤一样，宝宝皮肤干燥怎么办？
我想自己开一家蜡烛diy手工店，做的过程中需要把蜡烛融化掉，我想请问一般的小孩子的轻微烫伤该怎么样做
烫伤掉皮后多久能碰水？
我女朋友睡觉前往脸上贴中药面膜，结果睡着了忘摘了，第二天起来脸被烫伤了，怎么办啊，还能治吗
昨天晚上倒开水被烫了腿了，很红，自己上的烫伤膏，现在还是挺疼，还用去医院吗？？
蛇皮冶疗烫伤好吗烫到真皮包扎冶疗好吗
2010年1月6日早晨右手中指和无名指冻伤.这两个手指全肿了,而且特别疼.一周后两个手指甲都紫了,里面全是淤血.涂冻疮膏慢慢消肿了,但淤血并没减少.一次,洗衣服时指甲里的淤血全冲洗出来了,但指甲也全空了,几天后脱落了.我特别害怕甲床冻坏了,指甲再也不会长出来了.
脸烫伤20多天咖掉了好几天了里面的红色肉什么时候才退
海船足是什么病?要怎么办？去什么医院比较好？平时要注意些什么？谢谢
手被热油烫伤起泡怎么办
叔叔是电工，昨天工作时触电了，不知道什么情况。希望不要出什么大事。医生能和我说说这方面的常识吗
您好，医生，前两天被排气孔烫伤，差不多2x4面积。一开始不痛，第二天走路就特别痛，烫伤面积是我小腿肌肉，是不是人站起来肌肉萎缩了。就特别痛。
我们下午去化学用品店去买酒精，没想到碰到了一瓶子酸碱。给灼伤手了。当时我们都吓坏了，那个老板也吓坏了不知道怎么好，不知道要怎么做及时处理啊。
枯草芽孢杆菌喷雾剂是什么样的一种药物？主要成份有什么？功效有哪些？有哪些适用症及注意事项？用药的不良反应有哪些？有哪些禁忌？
朋友被电烧伤，应该怎样治疗才会好叫我帮忙上网查查，请知道的医生为我解答一下哦，在线等答案啊
开水烫伤了有死皮需要包扎吗？？
皮肤烧伤后，汗腺是不是损坏了？我小时候手曾经趴到火堆里一次，烧的满手是泡，现在每年夏天手掌都是红点，好像排不出汗，还痛，还蜕皮…感谢专家解答，若是汗腺怀了还有救吗？
昨天打电话给好友小张，想让他出来聚聚，可是他告诉我他身体不好患了吸入性损伤，在家休养，不方便出门。想了解一下这种病是什么原因引起的。
脸部被开水烫伤都二十天了，为啥脸还是有点红？？？
老公在一家化工厂工作，经常要接触到一些化学药品，前几天工作的时候皮肤不小心被一种化学强酸给灼伤了，现在还有点红肿，一般化学性皮肤灼伤怎么处理。
被电灼伤的皮肤该怎么护理好，刚灼伤时起了水泡，就擦了烫伤膏，现在水泡破了，皮肤也烂了，流出像血又像脓样的东西，好多天了都不会合口,该怎么护理好得快呢，用点什么药好，能用黄药水擦下吗？
昨天的时候小区内有一家家长不在家，小孩在家的时候不小心失火了。后来还好邻居及时打了火警电话，及时扑灭了，小孩烧伤了，不是很严重，只是手臂烧杀了。就立即送往医院了，医生说应该及时处理的。
焦痂性烧伤是什么样的一种病？主要是什么原因引起的，怎样治疗？求具体科普一下，用药禁忌是什么呢，还有注意事项？
有人知道什么叫竹鼠子油吗？竹鼠子油有什么功效呢？竹鼠子油的作用是什么呢？
在一次工厂的火灾事故中我朋友不小心被烧伤，身体面积百分之五十烧伤，在烧伤以后他的排尿量在减少，这是怎么回事，为什么人在被烧伤后尿量会减少？
病情:两天前，小孩脚指贱上了刚出锅的鸡蛋羹。起泡了。曾用水冲洗，后买回烧烫伤膏涂抹。第二天发现起泡了。昨天泡破了，还可以用烧烫伤膏吗？
这次回老家天气太冷了，宝宝脸都冻伤了，2岁宝宝脸冻伤可以用爆拆灵吗　请知道的医生为我解答一下哦，在线等答案啊
医生，您好，脸部被开水烫伤都二十天了，基本恢复了，现在就感觉右边的脸红红的和左边的颜色不一样，应该怎么办？
这几天老婆脚指头有点冻伤
刚被开水烫伤，用冷水冲了，擦了烫伤膏，没起泡，擦了药后一会就不痛了，之后又痛是怎么回事
请问医生，患者声音嘶哑、吞咽困难、咳嗽、痰中含碳粒，这是吸入性损伤的症状吗？请问吸入性损伤会有哪些症状？
吸入性损伤定义是什么？对这个不是很了解
鸡屎藤果是什么样的一种药物？主要功效是什么呢？有哪些适用症及注意事项？
你好，医生，被开水烫伤15天左右了，如右图所示，我可以穿着裙子去上班了吗？如果盖着新长的皮肤，会不会感染？而且现在一走路皮肤就红红的，会消掉嘛？
你好医生差不多得了有一个月了烫伤膏也用了，没见什么效果，，能告诉我用什么药好，，，
被西藏电热带电伤了，该怎么办？
猫油是什么样的一种药物？主要功效是什么呢？用药的不良反应有哪些？
医生，我脸部被开水烫伤半个多月了，请问现在是不是基本已经恢复了？
我脸部被开水烫伤已经半个月了，麻烦医生看一下现在是不是好了？？？
酒精引火上身，造成腹部及胸部烫伤赫手指烫伤，应该吃什么消炎药，烧伤后怎样减轻疼痛
昨天打电话给好友小张，想让他出来聚聚，可是他告诉我他身体不好患了吸入性损伤，在家休养，不方便出门。想了解一下这种病是什么原因引起的。
这种烫伤只图欢子油和输液可以吗？
前天热气烫伤，红肿，蜕皮
昨天打电话给好友小张，想让他出来聚聚，可是他告诉我他身体不好患了吸入性损伤，在家休养，不方便出门。想了解一下这种病是什么原因引起的。
昨天我的一个朋友给我打电话，他说他得了病。是吸入性损伤，因为很久没有跟他联系，所以我也不知道他做什么工作为什么会得这个病呢，请问他这个是怎么回事呢
烫伤2天后就开始起水泡而且越起越多越起越大，而且一站立就会痛，怎么回事？我在用湿润烧伤膏
请问医生，患者声音嘶哑、吞咽困难、咳嗽、痰中含碳粒，这是吸入性损伤的症状吗？请问吸入性损伤会有哪些症状？
我上一次家里不小心着火了，我手上一大片皮都烧得红红的，有点烂了，去医院治疗了很久，医生没有说什么，只是每次去都给我换药，可是手伤没有好转。
。被开水烫伤之后几个小时之内会起水泡怎么办
应该是一度烫伤用什么药，在小腿上。
昨天打电话给好友小张，想让他出来聚聚，可是他告诉我他身体不好患了吸入性损伤，在家休养，不方便出门。想了解一下这种病是什么原因引起的。
面部烧伤，用什么方式治疗？
角膜被烧碱烧伤需修补或移植角膜化学烧伤
脚冻伤了怎么办`？怎么处理`？
烫伤以后怎么办
皮肤被酸烧伤了，结痂了有时候伤口有点红吃点什么药抹点什么药啊？
请问医生，患者声音嘶哑、吞咽困难、咳嗽、痰中含碳粒，这是吸入性损伤的症状吗？请问吸入性损伤会有哪些症状？
三天前把大腿烫伤了，当时又红又痛，刚开始擦湿润烧伤膏，后来改抹茶油涂肚脐粉，前两天长了3个比花生略大的水泡，刺破了挤了水，现在水泡还没散，创面还很红，该怎么办，多久才能愈合？
我的丈夫是一位化学老师前几天他在上课的时候被化学性物质灼伤了皮肤去医院检查回来后医生不仅开了药来吃还叮嘱我们在伤口还没有愈合的时候需要多注意化学性物质灼伤了皮肤需要注意些什么？
烫伤了，没有破皮，没有起泡，刚刚烫伤用冷水泡了一会，大概20分钟吧，然后用了牙膏，会有影响麽，
脚被米线汤烫伤了，起了三个水泡，烫伤面积大概有12平方厘米，8天能好吗我过不了3天就要军训，可以穿鞋吗，用不用挑破，有什么快的方法让水泡下去
开始轻微发炎的手指烫伤有什么办法可以快速治好？尽量避免吃药,请问治烫伤用什么办法最好？
我想知道轻微的烫伤该怎么样处理呢？
玩逸生活蜡烛diy店,我是一个全职妈妈,我想开一家这样的店.是小朋友的店哦.
你好医生我现在在食品厂担任案子计数工作，因车间较冷，把我的手冻伤了。该怎么治才好呢！高甜甜
被汽油烧伤脖子需要植皮
脸部被烧伤了20多年还可以整容吗
手烫伤起泡了，多久能好。泡能自然消下去吗？
烫伤以后一大块皮没了，伤口怎么处理
39岁了，男，脚前几天被烫伤，起了很大一个泡，泡被去了，没有治疗，有些发炎
脸被烫伤了，没有起泡，红肿了，怎么办，不想去医院，
医生，你好！如图烫伤程度为几度，现在已经13天了，脱皮，但是新长得皮肤红红，我想问下能恢复到以前得肤色嘛，如果可以，大概需要多久，万分感谢
你好，被开水烫伤已经13天，开始退皮，新长得皮肤红红的，我想问下还能恢复到以前得肤色嘛，如果可以，需要多长时间？如图，我得烫伤是几度？
小腿被摩托车烫伤，已经三天时间。一直在用双氧水和烧烫伤药（喷雾剂），我也需要口服消炎药嘛？谢谢哪位告知一下，万分感谢。
你好我是小时候烫伤的现在还没有长头发怎么办
怎样去除被烧伤的疤
烫伤后20天了，伤口上长痘了怎么回事
我昨天在学校打篮球的时候，不小心被同学的肘子把眼睛打肿了，眼现在又红又痛，请问医生我该怎么办啊？
严重烫伤化脓，在家治辽怎么用药
前几天机器印刷时分心了，不小心烫伤了手指。机器是两百多度的高温，但应该没有完全烫下来，及时的把手伸出来了。中指和食指的反面表皮被烫的卷缩起来了，泡泡应该是直接烫破了。先用了烫伤膏，回家后又用了自己家弄的中药涂抹。现在已经结疤，而且感觉没有什么不适。中指正面刚烫时好像变得黑色了，还有些血迹，洗都洗不干净，又有肿手指不能弯曲，动一下会有那种痛疼感。用了几天云南白药后已经不是黑的了，但是血迹还是擦不干净，好像也没有什么肿了，但是用力按一下还是有痛疼感。这样严不严重啊，要不要去医院看一下。还有反面用的自己家的药，伤口处那些药已经结疤了，前几天还会渗水出来，现在不会了，是不是里面也已经结疤了？伤口好了之后那个药会不会自己脱落？
手被硫酸烫了，应该怎么处理？
烫伤伤口水泡穿了，流脓
被弧光烫伤，皮肤黑红，怎么办
请在此创面伤在恢复阶段还需不需要继续用药？请问如果需要，用什么药可用让肌肤愈合的更快？输入您的问题
烫伤红肿有什么好办法？
塑胶烫伤起水泡、掉皮怎么办
手烫伤吃什么最补，好的最快
医生，前几次咨询过你，就是我脸部被开水烫伤，这都第十天了，今晚拍照咋变成白色了，正常吗？现在能洗澡吗？最后一张是前几天的，感觉照片有差异。
我脸部被开水烫伤现在都十天了，请问医生能洗脸了吗？
你好，我是这3天烫伤的本来一烫伤我就用了救急华佗油然后就没有起水泡只是有点褐色，然后用了宝树堂的复方樟脑乳膏过了两天就起水泡了
请问被油烫伤的泡扎破后，皮没有掉，里面还在渗水，怎么办
烫的泡已经挑破了但是里面还在渗水皮也没有掉怎么样才能好的快点
烫的泡戳破了皮没掉但还在出水什么时候能好啊
一只眼睛肿了,另一只正常,有压迫感，两天前,不知道原因，我应该怎么办？
20年烫伤如何祛除？治好需要多少钱？
请问，烫伤了破皮可以涂维生素E吗
脚被开水烫伤起泡了，现在又起泡又肿路都走不了
医生您好！我今天被油烫了两处，起泡了，应该怎样处理？谢谢
被烫伤了，没有水泡，颜色有点褐色
被烫伤了，没有水泡颜色有点褐色
电烧伤三天后眼睛见过流泪怎么回事这种病严重吗大概多长时间可以好谢谢
80多岁了，最近腿部小面积烫伤后连续高烧不止，是什么原因？
请在此输入两天前，小腿被摩托车烟管烫伤，涂了京万红药膏。现红红的，有大拇指面一样大的水泡，不痒也不痛，请问专家该怎么办？您的问题
脸部烫伤怎么好的快？急求良方，希望好心医生能帮帮我，谢谢了。
我这段时间不知道什么原因老是会觉得眼睛很痒的现象,所以我就常常会用手去揉.怎么办
我老婆被液体燃料烧伤已有四十天，伤口创面呈鲜红，请问伤口几时能愈合？现在植皮是最佳时机吗？
烫伤起泡一直流黄水用什么药
全身百分之七十烧伤，有二度三度的能不能植皮？植人工皮可以么？回复率有多大？
昨晚被油烫伤起泡。涂了烫伤药膏。可是被烫伤淂地方颜色变了。请问它会有疤吗？以后会好嘛？
前几天脸部被开水烫伤，能吹风吗？外出能戴口罩吗？还得多长时间才能恢复正常？希望医生能帮帮我，谢谢了。
一周前脸部被开水烫伤，现在可以上班吗？可以戴口罩吗？
手被烫伤了，几天了我用田七牙膏，手二过后一直出水出农。用田七牙膏可以嘛？
王医生，您好，一周前脸部被开水烫伤，现在掉痂了，局部呈粉红色，是不是快好了？长新的外皮需要多长时间？谢谢您。
王医生，您好，一周前脸部被开水烫伤了，现在掉痂了，皮肤呈粉红色，是不是要新长一层外皮，是不是快好了？多长时间能洗澡啊，都一周没洗澡了，难受啊。
王医生，一周前脸部被开水烫伤了，现在掉痂了，皮肤呈粉红色，是不是要新长一层外皮，是不是快好了？多长时间能洗澡啊，都一周没洗澡了，难受啊。
一周前脸部被开水烫伤了，现在掉痂了，皮肤变成粉红色的了，正常吗？还会长外皮吗？多长时间能恢复啊？
今天拔火罐脖子起了很多水泡，淡黄色，弄破了，擦了珍珠粉，不知道会怎样
小腿被摩托车大面积烫伤还脱了皮怎么办，一直都很痛，请问用芦荟可以吗？
前两天干活做五金被烫伤现在两手指之间烂了怎么办
铁水烫伤小腿，大面积脓伤
被煤气烫伤了脚，现在起了泡，
火碱水烫伤，2月了，能恢复到自然肤色么
脚被开水烫伤，且掉皮，擦药后伴有黄水会不会越来越严重
我前些天被开水烫伤有脱皮，后买烫伤膏涂抹后疼痛减轻现在不疼也吃了消炎药我想问一下被烫伤的皮肤（皱的皮肤）会掉落吗？信的皮肤会代替旧的皮肤吗
摩托排气筒轻微烫伤后涂了京万红，不疼了，皮肤上的汗毛都在，洗澡了，两天后又起水泡了，
今天弄饭时不小心被油烫到然后我用冷水冲了变红了我就用牙膏涂抹没找到几个小时后变黑了，好久才能好会不会留疤？
油烫伤被肿了会起疤吗`，刚被烫伤两小时怎处理？
烫伤后为什么不能晒太阳；凹凸不平
王医生，您好，脸部被开水烫伤了，现在感觉痒痒的，是不是快好了，还用抹湿润烧伤膏吗？
四天前脸部不小心被开水烫伤，现在看起来好像干了，痒痒的，是不是快好了，现在是不是可以少抹点湿润烧伤膏让皮肤保持干燥？能用双氧水清洗吗？
就是我的脚被开水烫了然后我抹的烫伤膏几天后好痒又起了小疙瘩，现在我又抹点牙膏可以吗
医生:我买的是随身灸，会不会太小灸的时间不够
前天前脸部被开水烫伤了，都三天了感觉比以前严重了颜色变深了，能恢复到和以前一样吗？应该怎么护理？
烟头烫伤怎处理比较严重
王医生，您好，前天脸部不小心被开水烫伤了，现在是不是有点感染了？怎样才能避免感染？很着急，希望医生能帮帮我，谢谢。
腿被开水烫伤起打泡后皮刺掉这几天打消炎针搽美宝行吗
医生，您好，昨天不小心脸部被开水烫伤了，怎么感觉今天还比昨天严重了，在抹湿润烧伤膏。第一张是昨天的。
医生，您好，昨天不小心脸部被开水烫伤了，属于浅二度还是深二度烫伤，会不会留疤，因为在脸部很担心，希望医生能帮帮我。第一张被我今天擦破了。
双手轻度烧伤起水泡，指头能活动
脸部昨天被开水烫伤了，今天变黑了，下午黑皮被我用卫生纸擦破了，怎样才能不留疤痕，因为是脸部所以很担心，希望医生们能帮帮我，给点建议。第二张是没破皮前的。
昨天脸部不下心被开水烫伤了，今天变成紫黑色了，严重吗，会不会留疤，因为在脸上，多长时间能好啊，很着急，谢谢医生
面部当时煤气烧伤，1小时后到医院检查当时面部很疼没有水泡，面部发黑，医生说是没什么大事，让买美宝湿润膏摸就可以。第二天有的地方有小水泡，晚上睡觉时不小心将有的地方弄破皮了。但是现在脸部不疼，有的水泡自己出水了，有的变小了，我想问下几天能好，现在还继续摸美宝么，可不可以用橡皮生肌膏了，橡皮生肌膏几天换药啊。已经用了4天的美宝湿润膏，黑皮已经掉了很多，漏出的是红色。现在用橡皮生肌膏有的地方出黄色的东西（有点硬表面发白的地方），是什么原因早成的，还能继续用橡皮生肌膏，多长时间换药；还是继续用美宝湿润膏
面部当时煤气烧伤，1小时后到医院检查当时面部很疼没有水泡，面部发黑，医生说是没什么大事，让买美宝湿润膏摸就可以。第二天有的地方有小水泡，晚上睡觉时不小心将有的地方弄破皮了。但是现在脸部不疼，有的水泡自己出水了，有的变小了，我想问下几天能好，现在还继续摸美宝么，可不可以用橡皮生肌膏了，橡皮生肌膏几天换药啊。已经用了4天的美宝湿润膏，黑皮已经掉了很多，漏出的是红色。现在用橡皮生肌膏有的地方出黄色的东西（有点硬表面发白的地方），是什么原因早成的，还能继续用橡皮生肌膏，多长时间换药；还是继续用美宝湿润膏
电击伤，食指麻木，伤口两个硬币大小，伤口处发白、流水需不需做植皮？不做有没有影响？
脚背被开水烫伤了一天要消毒几次
开水烫伤了，特别疼，好像褪皮了
烫伤起泡挑破后怎么处理
我被艾灸盒烫伤，去医院医生说有三度。巴掌大小，现在就是不结疤，肉很白，有20多天了，十分着急，忘高人指点
你好。。请问我刚刚要380V的电压电了一下。。手上有白泡泡不过现在人一点事都没有了。。请问以后还有什么事不。。谢谢
刘医生你好！我老婆烧伤入院已有三十五天，各方面都正常，像种情况还要住院多久？有什么方法能使创面快些愈合？
医生您好，昨天不小心脸部被开水烫到了，我想问一下我这个属于浅二度烫伤还是深二度烫伤？？？第一张是今天的，第二张是昨天的，发现皮肤变黑了，不会留疤吧？
昨天不小心脸部被开水烫到了，我这个属于浅二度烫伤还是深二度烫伤？
我的手在工作时,因天潮的原因,拉闸刀时被电击伤,当时那一瞬间,我的整个胳膊都麻的不得了,致使现在手有三处伤,最严重的一块里面的肉都漏了出来,呈白色.而且有的部位都起了小白泡
浓硫酸烧伤，前腰部到颈部不是大面积的就有几处严重点·脸上少许·可以评残吗？能评的话几级。
被摩托车烫伤已经擦了美宝脚不能下地一下地伤口的地方像皮肤被扯着痛有方法止痛吗？
焊渣烫伤耳朵鼓室鼓膜能否恢复正常
电击伤，伤口两枚硬币大小，肉发白，
烫伤能治疗吗？
前天脚趾被烫伤，破了一点皮，还有两个水泡，大概1CM长，0.5CM宽，已用碘伏清洗伤口，涂了创灼膏，请问要不要去挑破水泡？
手被烫伤了怎么处理好得快
开水烫伤腿部皮肤火热疼痛，请问怎样急救？
开水烫伤皮破了怎么处理
脚上被油烫伤了水泡咋处理？
早上被开水烫伤起了很大的水泡，
饺子是我们生活常吃的一道美食，也是逢年过年吃的一种喜庆食物，那么谁知道饺子的来历呢？
前几日，我被开水烫伤脚面，去医院已做处理。现在已有一个星期了，我想问一问大夫：我现在还是继续用烫伤药还是把伤口自然晾干。
手烫伤并且发炎而且从手的两道血管一直延伸到胳膊肘以上的部位严重吗
我在浴池洗澡时水里面漏电，我触电和在水里面有两三分钟，已经昏迷，后断电把我抢救上来，当时清醒过来后浑身疼，自己走不了路，
我亲属百分之九十五烧伤重度烧伤的有百分之三十请问救治的希望有多大现在休克期已过今天上午做的手术又被转入ICU重症监护室
小孩子的手被电动车的电，电伤，右手的两个手指电出泡来。该怎么办呢？
脚被开水烫伤了，皮都皱了，破了，及时去医院包扎了，但是医生没有开消炎药，自己应该买点什么消炎药呢？
我被摩托车消音器烫伤了肿了在化胧了请问用什么药涂什么药皮肤干了好还是不好？？
医生您好！我想问一下我额头被铝水烫伤了！现在都五个月了！看看我能不能够工伤级别？谢谢了！
你好，请问怎么祛除红血丝？怎么祛除红血丝咨询下呢？这样的疾病与症状该怎么治疗呢？生活上要注意些什么呢？
去年的12月份，一不小心背部烫伤，最后家里进行植皮，植皮之后，植皮的部位又痒又痛！这是太折磨人了！
烧伤已有一月，创面还没自愈，请问需要植皮吗？
1月2号脚面被烫伤
前几天烫伤的，现在肿了，要买什么药样快点好，医生你好，多谢了
被油烫伤了獾子油应该怎样使用呢
我被烫伤了，起了很多小泡泡，我抓破了一些，怎么办？？？？
烧伤多少能导致人死亡
我家宝宝用保温奶瓶喝奶，之所以选择保温奶瓶就是为了可以控制好温度，请问保温奶瓶什么牌子好？
宝宝皮肤干燥怎么办？大腿和手背有一条条裂口，像冻伤一样，用保湿霜也不见好，但我还是经常给她擦保湿霜，希望得到治疗，使宝宝更舒服，皮肤更光滑
老公阴颈下半部分像烫伤，不知道怎么回事？
脚面烫伤1.5x1.5厘米己有三星期现在红患用了美宝软膏消炎用了头饱，左氧
手被电烧伤了食指麻木伤口流水
你好我想问一下烫伤后有色素沉着用花蛇软膏能去掉吗
是油烫伤胸部比较严重的。
双脚被热水带烫伤，开始是起泡，当晚并没进行处理。结果第二天早上又处理错了（用针将泡刺破，然后涂上正红花油）近一个星期，结果双脚疼痛不得了，不能下地。开水烫伤后该如何处理
烧伤多年后又发炎，痒，感染
我今天烫伤了脚有水泡
烫伤处，贴创可贴，有什么影响吗？
前两天我的手烫伤，现在钟了，怎么办医生
手臂烫伤了一片那些黑色的皮肤需要去除吗？
烫伤是否是感染了用的油性的烫伤药膏拍照时上的药
烧伤起泡能挑泡不？挑泡会感染吗？弄过药后能吹风吗
我后屁股用火碱烧伤一个月时间了。用火碱烧伤地方外面的黑皮已经退去了，但在烧伤外部又起了红点，红肿。请问专家怎样治疗
您好，我腿上整张腿都是烧伤，用什么方法做好，激光好吗？会不会有什么副作用，大概需要多少呀
哎！真的是倒霉啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。手被高油温烫伤了度过了几天了还在张泡怎么回事
你好医生，我朋友被油烫伤半年了，现在都没有好，在医院也是天天打消炎针，但就是不好，请问有什么好办法吗
烫伤一直用美宝两周了还没好怎么办
请烫伤后起水泡怎么处理？
谁知道婴幼儿发烧怎么办？婴幼儿发烧怎么办这个问题好烦啊。婴儿发烧怎么办？谁了解呢
2-3厘米方圆的三度烧伤需要植皮吗，找了个医院医生一只说要植皮，真的有必要吗？
手给油烫伤了，烫伤后用水冲洗过，擦了蜂蜜，不知道能不能弄湿烫伤处？需要买烫伤膏擦吗？
烫伤起泡怎么处理最好
昨天烫伤了抹上药不是很疼了但是发麻发木为什么
脚跟腿被热水烫伤了，没起泡，也没起皮，但是肿了，走路还疼，也很僵硬，输了两天液了没多大变化，该怎么办，不会有后遗症吧
阎医生您好，我的腿两天前被开水烫了一下，当时有些红我没在意，今天突然掉皮了。里边很红。好像还有很多水。是不是感染了。需要怎么治疗好。
手臂烫伤了胳膊感觉发麻烫伤处感觉有点黑有白点
手被锡溶液烫伤如何处理
我的脚因意外烫伤同时缝针有好多疤……现在那些疤还没干完？请问怎么治，
电击伤右手进左手出，左手手背食指中指间有很长很大的一个伤口，挂水一个多星期，请问医生伤口涂点什么能好的快一些？
五岁的时候手部被电烧伤，有一只指头伸不直基本没3年做一次手术每次都植皮现在都做过四五次了还是没有好
手被烫伤后呈白色，破皮露肉没有血，应该怎么办
谁知道婴幼儿发烧怎么办？婴幼儿发烧怎么办这个问题好烦啊。婴儿发烧怎么办？谁了解呢
你好，请问怎么祛除红血丝？怎么祛除红血丝咨询下呢？这样的疾病与症状该怎么治疗呢？生活上要注意些什么呢？
现在很多父母都会带着自己的宝宝去坐飞机，爸爸妈妈们应该在坐飞机之前就为宝宝准备一系列的物品，坐飞机应该给宝宝准备的物品?
腿烫伤后，皮长好后，躺在的时候皮肤颜色正常，但是走一下路后皮肤发紫发麻，这是为什么呢？（在床上躺了3个星期）
在工厂流水线兼职工作烫伤了没去医院这几天用酒精和碘伏消毒可是情况不太乐观伤口有灌脓现象该怎么处理呢
3天前烧伤的，，，，现在怎么会肿了，，，严重吗
被油烫伤了没起泡会留疤吗
天竺葵生长在非洲南部，所以不太喜欢水多的环境。对阳光的需求也比较大。一般天竺葵都是草本的，但是常年绿色，没有春夏秋冬的季节变化。养了多年的天竺葵的枝干就开始木质化了，看起来更像一个棵树了。天竺葵的养殖方法和注意事项?
胃里不舒服，，一个小时拉了四次，全是水
三天前不小心被开水烫伤并脚背，当时用冷水冲过，后擦了牙膏，但后来起了两个大水泡，请问这个该怎么办啊？
烫伤引起水泡需要怎么处理手指起水泡已经过一天比原先还大，有人说挑破就好的慢，但水泡涨的很大，比原先大的多，需要挑破吗？挑破就用消毒水擦干净之后涂抹烫伤膏可以吗？
今天手不慎被烫伤，还好没起泡也没有烫破皮。烫伤后也使用冷水冲过，开始有些发红，过了一段时间后不红了，但还是有点疼，特别是接触热水或者碰到东西的时候，需要用药吗？
开水烫伤10天，开始脱皮，皮肤发痒。脱皮后的皮肤发红。发痒这个阶段有多久?周围皮肤特别痒，一抓就起红斑
你好，请问孕妇被烫伤能用京万红吗？
做为家用电器，是服务于我们的生活，让我们的生活更加便利。但同时不可避免的是因为使用不当等原因造成一些悲剧。为了尽量避免悲剧的发生，我们在使用电器时要提前了解需要注意的地方。电熨斗是一种高功率电器，使用电熨斗时要注意的事项及清洁方法。
王医生您好！我婆婆烫伤总共一个月，这半个月发炎了，是艾灸盒没盖好，铁烫了腿。挂吊瓶，吃药，抹药用了好多方法都没好。请问烫伤后第一时间应该怎么处理？伤口本身不大，现在看起来已经开始结痂，可是伤口周围一直红肿，不断地起小泡，会痒，慢慢变大自己会破掉，会疼。用过紫药水，碘伏，烫伤药膏，还有医生配的药粉，还有自己家祖传的以前用很管用的烫伤药，都没好。现在怎么办？
冻手十多年了，每年都冻，手变的很胖，感觉皮变厚了，现在夏天太热了也会感觉手不舒服，有什么方法能让手恢复成原来的样子么，至少不那么胖了
肺部严重感染,一个星期之前,饮食不正常,咳嗽有痰.住院治疗但药物无效.有什么特效治疗方法?肺部感染有什么症状?
吃饭时，不小心被开水烫伤眼睛周围，没采取任何措施，第二天发现烫伤的部位皮肤变为黑色了，用什么药膏能好呢
被烧热的锅烫的起大泡怎么办
伤口有些地方发黄。烫伤面积三公分。
化学金油烧伤怎么处理谢谢
askJM你好，我是被摩托车的后厢烫伤的，起泡了，应该怎么处理呢？
烫伤很难受，希望靠食物疗法恢复得好一点，应该怎么吃啊？吃什么对治疗烫伤有帮助作用？
手被漏勺给烫了怎么办
我的手是火烫伤的在家抹狗油和那金万红，那京万红过期了14号烫的有起泡被我弄破了，伤口还没好不知怎么回事
手肘一下整个都烫伤了。该怎么处理
冬天腿冻伤了，现在好了，确留下了淤血，因为是女孩子嘛，穿短裤都能显露出淤血，怎么除去啊。
王医生您好；不小心被开水烫伤起水泡用什么方法消除
电弧灼伤20天了，现在右手虎口处有1平方厘米大小创面化脓不愈合咋?
每个家庭都有冰箱，但使用冰箱的时候，怎么才能吃到新鲜健康的食物呢？下面我给大家介绍一些冰箱内存储食物时需要注意的问题，哪些食物不能放进冰箱？
我们很多家庭里都会有一台洗衣机，可是洗衣机也会存在很多的危险，我们需要注意哪些用洗衣机可能存在的危险？
你好；我的右手被电击伤；手能动；快伤到骨头；20天了还没好；手还有点肿；给个建议；估计多长时间能好、被1140伏电伤,在小医院输了3天消炎药，磨了烧伤膏，谢谢
手被380V电烧伤，气泡，白皮，破皮处皮下组织发白，流脓，，拇指发肿，感觉头晕，恶心，现在怎么办
手烫了一个泡没有破该怎么处理好
手脚全冻了·特别的痒!没有破·请问一下有什么办法能让我的冻伤快点好·
今天早上不小心被开水给烫伤了，一时间慌了手脚，不晓得该怎么处理了。早知道多学点儿只是呢！
我们在冬天的时候，都会出现各种冻伤，有的在脚上出现，有的在脸上出现，冻伤要怎样治疗？
刚烧开的开水烫伤。部位在手背，刚刚，一分钟前。烫伤一般如何处理？用牙膏可以吗？
儿子是一个很好动的孩子，但是他又是一个怕看医生的孩子，有时候他总是把自己弄得哪里都是伤，我带他去看医生，可是他一进医院就大哭大闹，我真拿他没办法，日常生活中的小伤怎么处理？
被烫伤怎么急救？不是太严重，但是面积比较大，特别疼。该如何进行急救？
被开水烫伤了，第一天不痛，后来越来越痛了，痛到站都不敢站，但是躺下就感觉没事了,这正常不？
烫伤水泡消了之后贴在皮肤上变硬了要不要继续抹美宝，抹的话会不会把皮软化会水水的？
我前段时间去医院看望朋友，在医院门口看到了一位烫伤的病人，一只手都是红肿，还起了泡，看上去有一些吓人，医生说没有及时处理，会留下疤，想请问烫伤烧伤要怎么急救处理？烫伤烧伤要怎么急救处理？
现已两周了还能有危险吗能出院吗
在2014年6月13号，被开水烫啦。到今天腿上的皮肤呈褐色，这种情况怎么办，不能吃什么，能洗澡吗？
烧伤二度混合百分之二十六
早上煎荷包蛋的时候，火烧了我一下，把我的手给烫坏了，请问小部位的烧伤烫伤怎么处理？
我的手被二百二十度的高温油烫伤，伤口还在起水泡皮肤红肿了，的肿到肩膀的位置，很疼啊，
如何及时治疗热油烫伤
昨天妈妈在看着我小侄子玩的时候没注意，孩子把暖水瓶给碰到了，孩子的退步被开水给烫伤了，当时妈妈也慌了不知道怎么办，送医院的时候小侄子腿部的位置起了很多的水泡，医生说这个就是抢救的不及时
不小心被烫伤了，寻求烫伤的处理方法
我老公刚刚做饭被油烫伤了，该怎么处理啊？
电热棒烫伤胳膊，发红，掉了一点皮，疼痛。
做实验不小心被硝酸溅到脸上，导致烧伤，今天已是第三天，不知道能不能用水洗脸了！
我手上有烧伤，多久能好，
两岁时被开水烫伤长约20厘米需要多少费用
两岁时被开水烫伤长约20厘米需要多少费用
烫伤出一个长1.3cm宽0.3cm的水泡，请问可以自动消除么，还是要怎么办。在家自主能不能解决，一定要上医院么
我两岁时被开水把手部烫伤长20厘米需要多少费用
不小心手碰到铁板，烫伤出一个长1.3cm宽0.3cm的水泡，请问可以自动消除么，还是要怎么办。在家自主能不能解决，一定要上医院么
你好，我是被硫酸烧伤的面积大，有凹凸现象，能用激光治疗吗
我的身上被烧了怎么办
我的脸手和头都被烧了怎么办求求你了
请问我踢球腿部有半个巴掌大擦破皮家里没有其他消炎药可以用美宝烫伤膏先涂抹一下吗
左足趾落地象触电感请问专家啥原因
前几天被焊接的铜管烫伤，昨天不小心把外面那层皮全部擦掉了，挺疼的，继续用烫伤药膏还有用吗？我该怎么办？？？？求解答
烫伤处腿部，现在正在起泡，中面积烫伤
手被烫伤涂牙膏对是正确的吗？
脸炒菜被油溅到烫伤，并起泡泡又破了该怎么处理不会留疤
食用油烫伤需要用什么药？
手肘化石烧伤深二度可以不做植皮吗
我妈手是三天前在工作时被蒸汽烫伤的，没搽药之前发红，搽药之后起了泡。我妈把它挑破了，但近日更加严重，红的更厉害，起泡的地方有些发紫。
烫伤创面感染了，怎么处理，现在在家里用生理盐水擦洗，碘伏消毒，然后摸着美宝。
您好，脚烫伤后起了很大的的水泡，是挑破好还是不挑破好？
脚烫伤后起了很大的的水泡，是挑破好还是不挑破好？
烫伤，怎么处理创面，输液输了十天，现在不输液了，改喝药了，喝的头孢拉定胶囊。
右腿被排气筒烫伤，现在感染发炎有浓了怎么样去处理用药，寻求帮助谢谢
被沥青烫伤应该怎么治疗，最快多长时间会好？能不能走路？
开水烫伤脱皮，三天了烫伤部位起黄皮了是怎么回事？！
小腿烧伤上面有一层白膜怎么办
摩托车烫伤，十几天了，其他地方都恢复的不错。就有一块创面感染变成换黄色了。
我大腿被汤烫伤了一个多星期了，纱布弄掉了，伤口还是很红，这样子会留疤吗？有没有什么擦的东西，好的比较快的，多吃什么好。
腿被摩托车烟筒烫伤了，在腿部留下了疤。怎么除去这疤？
我手部被烫伤了而且血管被烫断了现在还在流血目前只是在医院包扎需要去专科医院吗
我的脚烫伤快一个月了。皮也快掉完了。怎么走路时间长就肿呢？
昨晚不小心被开水烫伤了左脸、脖子、左胳膊还有后背，后背起皮面积越大，当晚去医院，医生只处理了后背，脸和胳膊医生说不用管，晚上差点疼死，今早起来脸和都起了开水泡，大小水泡都有，请问医生摸什药膏能减轻点疼痛
这该怎么处理，在家可以吗
我姐姐的腿被烫伤起个大泡，破了该怎么办
你好请问应该搽什么药？？
手指头被空调冷气冰冻了有什么方法治疗
5月28日开水烫伤至右脚5个脚趾上，当晚去的医院做了简单处理，挡水没有起泡，回来后这个脚面起了大泡，五根脚趾面的皮全部鼓起大泡并在脚掌处链接成一个大泡，面积大概有7*5左右，之前已经用注射器挑个洞放干了液体，现在整张皮贴在脚趾面上没有液体渗出了，中间一直很注意卫生，一直用酒精消毒，伤到现在有11天了，可以明显看到皮下红肿，有些痒痒的，今天还有少许脓水渗出，点了瓶消炎药，我该怎么办？需不需要把这层泡皮整体撕下来，然后上什么药？还是应该不动它继续上药，等皮慢慢自己掉？我有些担心，感觉它感染了。麻烦医生帮我写的处理方法详细一些，非常感谢了！
脚烧伤后，为什么周边会聚血、肿痛？
脚烧伤后，为什么周边会聚血、肿痛？
我是烫伤、将近两周了、前些天里用的都是烧烫伤膏，这三天敷了家乡的叶子，
我儿子在十二天前在学校不小心被开水烫伤胳膊，经治疗后如门图，今后如何治疗，注意点什么?饮食需注意什么?
小时候把手烫伤了，不知道能不能把疤给除了，还有钱的方面，大概有多少？
我妈的手是卷进了过胶机里面烫伤的，现在感觉不到痛。医生只是给她输液·换药。昨天手还有一点肿了，请问医生我现在该怎么办？已经是第4天了
被开水烫伤脚，半个月了，还不好，
我爸爸的手背锅烫起泡了，皮破了以后弄化肥不知道是不是感染了，变红裂口子现在手就好像溃烂了一样而且红到手脖子了该怎么办啊？
冻伤不能吃什么
浸渍足饮食方案
浸渍足食谱大全
浸渍足能吃西瓜吗
浸渍足吃什么水果好
浸渍足能吃蜂蜜吗
浸渍足能吃什么水果
浸渍足不能吃什么
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我要怎么办才好呢，我不小心烧伤了，我现在一直在医院治疗中，我有什么好的办法治愈吗，我的病就是酸碱灼伤，我要怎么办呢，我很担心我的病，我现在还在医院治疗，我可以治愈吗，我会有什么后遗症吗，很担心、
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
我大哥前几天被一种化学药品烧伤了，当时感觉很痛，很大一片都很红，还起来很多疱，可把我们吓惨了，就送去了医院。
昨天上午手烫伤涂了牙膏和林可霉素利多卡因凝胶结果今天起泡泡破了咋办
昨天上午手烫伤涂了绿药膏和牙膏第二天起泡泡破了咋办
手背被烫伤第三天了变的又皱又干可以沾水了嘛现在？什么时候能沾啊？
手背被开水烫伤红肿无水泡现在开始变皱每次擦药膏前用清洗伤处嘛
手烫伤起泡如何处理才能好得快
对于电击伤所致脊髓病的患者，一般吃什么比较好？
前一段时间在工作的时候救火受伤了，不是很严重，但是也住院了十多天
烫伤不到一周很严重现在吃什么都担心
电灼伤吃什么水果好
烫伤后吃蜂蜜好？
电灼伤能吃什么水果
脸让电火花烧伤，八天后好了出院了，除了不能晒太阳，晚上出去可以不
被电灼伤的皮肤该怎么护理好，刚灼伤时起了水泡，就擦了烫伤膏，现在水泡破了，皮肤也烂了，流出像血又像脓样的东西，好多天了都不会合口
能不能给我介绍一些日常生活中治疗和预防手被冻伤的方法
今年我的手指被冻伤了,而且左手小指被冻裂了一个口子,非常的疼
脸部冻伤怎么办
生冻疮吃什么药才能好
生冻疮吃什么才能好
脸部冻伤怎么办怎样才能让它明年不复发应该注意些什么
今年我的手指被冻伤了,而且左手小指被冻裂了一个口子,非常的疼!!请问医生,我的这种情况应该怎样治疗?还有,您能不能给我介绍一些日常生活中治疗和预防手被冻伤的方法,谢谢您!
表面溃烂，经常沾水
红肿,制痛,痛痒
天气稍微冷些，手就会一块红一块红的，很痒！严重时候会很痛！手指关节处会比较厉害！
每年冬天温度一下降就开始红肿,后起水泡
三周前腿及脚被开水烫伤,现痂在逐步脱落,但脚有些肿,请问怎么处理？
烫伤一个星期了，烫伤部分，死皮都没掉了，现在红红的，请问能吃牛排嘛
水烫伤用雅诗媚尔行不行
我妈一只手背皮肤前6个月烫了下.4个月好的差不多了，好后烫伤的手背现在出现几处坑坑凹凹的硬疙瘩皮肤也是有黑有白这些都会好吗？
烫伤结痂后发红，又痛又痒，怎么回事，有感染吗，好还是没好，要注意什么
小时候被开水烫伤做了一次植皮手术效果不明显，以至于到现在没治疗！以后十几年了想问问医生这能做好么要多少钱
我老公不是汗脚可他脚板下老是白生生的一层好像在水里长时间泡过时的以前还好不疼最近老听他说疼
脚被热水烫出四个小泡一个大泡，烫伤第二天全部挑破并且正确消毒，但是几小时之后又起水泡但是比之前的小，我又挑破又起水泡比原来的更小，没有感染，请问会化脓吗，还要挑破吗，多长时间会好
电击伤lll用什么药好的快
请问一下，我用电暖炉的时候不小心吧两只脚上烫伤了，会影响我身高生长方面吗？
脚烫伤20天了开始脱皮了可是脱皮的位置看上去紫红紫红的这种情况什么时候好。脚走起路来麻麻的。可以穿鞋上班吗
我儿子九天前，在校被同桌刚打的开水烫伤，已在医院换三次药，现情况如图，当时，前四天，服过头孢夫辛脂片和和血止痛片，现在如何治疗?
手臂膀上小时候被开水烫伤，已经有十年左右了，是凸疤形状可以医治吗？
叶医生您好，我想请问下我的女儿一周九的时候被电热棒烧的开水给烫伤了后背面积很大，现在那个疤会凸起来而且很痒，那她这种情况是要怎么处理呢，要做植皮手术吗，要多大才可以做？
下午整个脚面被开水烫伤了表面浮肿并且起了8个大水泡抹了烫伤膏怎样才能缓解疼痛呢？
工人给电击伤导致手臂、肋骨骨折。电压为220伏，现在用了10000多治疗费了，单单做手的手术他说要20000多。
你好，我四日前烫伤了，一直再用美宝烫伤膏，现在这个样子还要多久能恢复正常啊
医生你好请问我昨天晚上在炒菜的时候被油烫伤了起了很多条印子没有起泡要怎么办
医生你好，烫伤起泡该怎么处理，在面部？
炮竹烧伤大面积可否救治
儿童三岁烫伤起泡。泡是否要挑破，今天烫的
我面部烧伤出院后三天，脸上出现红斑，像水泡一样，在蔓延，可能随时吃了辣椒引起的，要不要紧
脸部被乙炔烧伤脸部发黑，肿起，起泡，应该如何处理？
小时候小腿被油烧伤已经有19年了，治好大概需要多少钱
昨天用电夹版把脸烫伤一小块，今天水泡破了，
开水烫伤后，起水泡挑了，都两三天了，不但没好，反而感觉更严重了
烫伤一周怎么还去泡？一度烫伤，我妈5月19日烫伤的，用盐水和环紫油摸的一周以后看见伤口上有起的泡，是泡是脓就不知道了，应该怎么正确方法处理伤口？
你好医生，我的脚被烫伤了，水泡烂掉了，请问消炎的话吃什么消炎药好啊，阿莫西林行吗
请问宋医生，两个小时前被烟头烫伤，面积很小，然后被烫的地方脱皮，红肿但未起水泡，请问该如何处理？
我母亲脚被烫伤恢复后为什么总是感觉被烫伤部位会发热？
冬天烤火把大腿上面烂乌了花花的一样几年了怎么办也没有烫伤大腿
请问被焊接的金属烫伤，用酒精消毒后表皮已经去掉，之后该怎样处理呢？
炸东西时被油烫伤，现在皮肤有点皱了怎么办？
你好，我大腿被开水烫伤快一个月了，没结疤，已经脱了几次皮，怎么皮肤现在还是红红的，会留疤吗？夏天了，很是困扰啊，短裙短裤都不敢穿
身体内自身触电，多次，正负极电电一下子就停了，脖颈部，很痛，原因是？
烫发烫伤了头发有什么方法可以医治？？？
24号晚上腿被低温烫伤，26号开始到现在一直吃不下东西，就是感觉不饿，也不大便，平时爱吃的东西也不想吃，一直昏昏沉沉的，提不起精神，今天第5天了，没吃过正餐，只吃过2次西瓜
烫伤起泡黄豆大需要挑破吗
我脚被烫伤了两天，现在用药包扎着，我想问能不能吃卤鸡爪，有加酱油的那种，那种有色素的东西，能吃嘛？
请问我脚被烫伤了，能不能吃卤鸡爪，有加酱油的那种
我的包头热水洗完尿尿包头就硬了红了还疼请问是烫的吗？
滚油或开水烫伤该怎么处理和治疗
左小腿外侧踝骨上面十厘米处二度烫伤，一年多了，现在每天脚腕都肿的，请问怎么办
被火六度烧伤，需要哪些治疗，费用多少。后期还需要哪些治疗？
亲，我烧伤有一周了，现在出现疼痛红肿，并且烧伤部位出现了浅绿色和白色的斑块并且流淡黄色的液体，请问是否是感染了
烧伤很久了能整好吗？我是小时候被秸秆烧伤的，不是很严重。
我用牙膏涂鼻两侧结果烧伤怎么治疗
朋友被开水烫伤，先在冷水中冲了三分钟，我用土方子涂牙膏的方法给他处理了，请问我处理的对吗，如果不对，怎么挽救？
我烫伤是浅二度烧伤还是深二度烧伤？
你好？我想请问一下像这样的烫伤疤还可以治好吗
烫伤两个星期，现在已经干燥，什么时候才能恢复，什么时候才能洗澡？痂被我搓起皮了，会不会留疤？
手上被烫一个长宽大概2厘米，能弄破吗？
可能时一度烫伤有红肿没有水泡可以用牙膏吗
我婆婆脚开水烫伤，二十多天，化浓感染，打什么消炎好。求处方
开水烫伤怎么处理，没有起泡有点皱皮，很痛？
医生，你好，用那个消炎药倒在被烫伤的伤口上可以吗？脱了皮的，流脓了，是发炎吗？
烫伤破皮后可以和美宝湿润烧伤膏和硝酸银软膏交替涂抹吗？
医生，你好，我的脚被烫伤了，还脱了皮，能洗冷水吗？
美宝湿润烧伤膏使用有什么注意事项么，我的是电烧伤，外层的皮肤很紧有点红，感觉像蜕皮，病情两天了。
夜里睡觉用热水袋，夜里睡着把腿烫伤，现在好了，但是有坑，能整形恢复吗？
你好云南白药气雾剂怎么用？可以告诉我吗？谢谢
上周四下午，在修理电器时，手被触电烧伤，现在天一热就起泡了，请问怎么办才好
脚被烫伤了能不能吃一些酸料之类的东西？还有要戒什么吗？
脸部烫伤、、珈掉了、、印怎么消除
浅二度烧伤用吃消炎药么
烧伤4月不愈怎么处理及换药
白带化验:白细胞++医生给偶配了瓶聚维酮碘溶液,叫我回家去冲洗冲洗,看说明书是:外用,用棉签蘸取少,由中心向外周局部涂抹,一天1-2次,没有冲洗的东西,请问这个是怎么用呢?要和水稀释吗?
手被烫伤了，放在冰水里好几个小时都没好
手被煮面的水烫了！热热的疼，请问怎么样能缓解一下，
烫伤十几年可以用纹身遮住吗？
被开水烫伤有大小泡，大泡是否要挑破，多久痊愈
医生，脚烫伤两天了怎么办，
手臂被烫伤，大概20厘米长左右一整个手臂都是，先是好红，然后皮变黑了，以为没事了，但是昨天不知道为什么长出好多水泡，今天被我弄破了，皮也没了，然后外层的皮和烂掉的一样，一碰就掉了，怎么办该用些什么药
橡皮生肌膏多长时间换药
今天中午11点半烫的请问专家怎么弄
被火烫伤了，胳膊上的破皮了，指头肚都烫起泡了，基本每个指头都有怎么办
女,15岁,六岁烫伤在手臂有疤,请问到哪家医院去看
你好！我脚跟内侧被开水烫掉快皮请问何时能愈。谢谢了
脚被烫伤了还起了水泡，怎样可以更快更好的治好？
我小孩冻伤之后脸上长了好多痘痘治疗2个多月也没见好
睑被油烫伤破皮，有小指甲大小一块露出红肉
二度烫伤恢复时间要多久？现在红肿有水泡。
烫伤后一星期，伤口不知道是否好转？现在不涂抹京万红，晚上仅仅消毒吃消炎药可以吗？
烫伤了！6天黑壳下面流脓！需不需要把黑壳取下来
面部烧伤20天，住院治疗后已出院，现在每到晚上脸很红，为啥？饮食有啥禁忌？谢谢！
烫伤后皮肤破溃，一星期了，没结痂，一直涂抹京万红，请问什么时候可以结痂好转
5月20号下午烫伤的也就是昨天，去诊所大夫给我抹了烫伤膏，给我一盒克拉霉素胶囊，5个止疼片，现在伤处有一个很大的水泡，还有很多小的，该不该弄破，实在是太大了
脚烫伤好了后又肿了怎么回事
我用维生素E涂抹冻伤留下的痕迹，为什么感觉越来越明显？？？
脚背被油漆稀释剂致红肿起泡，像烫伤一样。怎么治疗？
我上个星期三被开水烫伤，一个星期了，还没有结痂。现在一直用京万红，抹上之后还是流少量水滴，这正常吗？
80岁老人热水袋烫伤，起水泡，泡破，上京万红，一个多月还未好，请教怎样处理
我下午4点被一锅滚烫的排骨汤烫伤了半只胳膊，及时到药店买了（湿润烧伤膏）查了，烫伤部位现在起来好多的大水泡，请问我现在该怎么办。
我下午4点被一锅滚烫的排骨汤烫伤了半只胳膊，及时到药店买了（湿润烧伤膏）查了，烫伤部位现在起来好多的大水泡，请问我现在该怎么办。
您好，请问烧伤的伤口不易愈合，怎么办
酒精点燃搓揉可以消肿吗?
3度烧伤50还没有愈合。怎样才能好的快？
我的脚背烧伤50天了，住了7天医院就出院了，医生鉴定3度烧伤，有的地方至今没有愈合，请问怎样才能好的快？
腿上大面积烫伤，有没有办法复原呢
腿上有大面积烫伤，开水烫的，十多年了，有的地方皮肤都白了，能恢复到正常么
你好医生，我家孩子让电烧伤了手，食指比较厉害，怎么处理
你好，今天孩子的脸被烟头烫了，开始没事，后来慢慢起泡，用了湿润烫伤膏，不知道还有别的意见吗？
我的脚被摩托车烫伤了巴掌大的面积涂了云南白药脚都肿了该怎么办？
脚背烫伤了5天。起了水泡。涂了药膏吃了消炎药但是一下地还是很疼应该怎么办？好久可以走路呀？走路就是筋骨疼的不行
手冬天冻肿了，很难看，怎么消肿
大腿表面烫伤怎么办有什么扁方
手被蒸汽烫伤了，刚开始只是有点红肿，过了4天了现在表面皮很粗糙，颜色黑请问会留疤吗
你好，我喉头下部稍偏右不定时的疼痛，每次疼的时候不到一分钟，特别的疼，就像是烫伤似的疼
古医生，您好！我小孩15个月，开水烫伤起泡，恢复的还不错，医生建议反死揭下来，请问有必要吗？让他自己脱落不是更好吗？
脚面被热水烫的起泡了，大面积红肿
上唇烫伤起了水泡不小心破裂现在有点溃烂化脓周围也一直有水泡，里面有透明色液体流出，已经4、5天了，请问可以用什么药物治疗吗？
烫伤，酒精起火烫伤起泡
烫伤胳膊，是摩托车排气管烫的，感觉那皮都烧干了，怎么治疗好的快
你好医生，我的脸被游烫伤结疤好了，但张出的是微红的皮肤是怎么回事？
由冻伤开始，手指末端一到冬天就开始肿痛化脓，特别是夜晚疼痛难眠，已经持续三四年了，到过大医院，也看过无数的医生，只能缓解，如今依旧……
医生就是吗的手烫伤了已经烫了十几年了现在还能治好吗
我想知道被汤烫伤的皮肤还可以治好吗？有什么方案可以治疗，大约费用在多少钱
烫伤后用消毒水液清洗药膏行吗
大腿内侧有像烫伤的一条一条的的红疤，不痒不痛，但是会扩散,被冷风吹的时候会痛
我妈妈手曾静被冻过，现在是手上的指头有的时候是硬的，还会有肿和麻的现象，特别是晚上的时候
这样的烫伤还得多长时间好啊，现在已经11天了，被刚烧开火碱水烫到的
两周之前，脸部被油滴烫到，疤已经掉了，留下三个米粒大小的浅黑色的印子，请问能消掉吗？要多长时间呢？
手臂上被热水烫伤了一个比黄豆粒大的泡还有几个小泡应该怎么处理
被滚水烫伤大腿一大片，需要什么药
我是上周四烫伤的，烫伤左腿的大腿，我想问的是这样可以跑步吗？我现在已经可以小跑，可是一运动就起小泡，我想问下周是否可以参加体育中考？下周二就要体育中考了
您好，我问一下我被熨板烫到了，第二天那个地方的淋子没了，但是变成灰赫色了，我想问这个东西会不会下不去
手被锅烫着了，家里没有烫伤药怎么办，酱油，冷水，牙膏，都不管用，一直疼，起了白水泡，怎么办，好疼
烧伤伤口不愈合第21天伤势如图我想请问这样的情况需要怎么进一步治疗谢谢！
医生我今天上午被电把背烧了现在我吃了只痛药我的背一样痛
你好，我脸昨晚拿冰冻的棒棒冰在脸上来回擦，好像毛细血管受损了，今天脸成高原红了，红紫红紫的，冻伤了，如何快速退红。
近期脚趾出现麻木，久蹲后脚掌疼痛，感觉脚趾冻僵了，晚间用热水泡脚麻木的两个脚趾疼痛。想问是什么原因。
脚被油烫伤，两三天了还没有好，而且还起了泡，抹什么药好的快呀
脚面烫伤，有水泡，早期创面发白，换几次药后，创面又发黄，有痛感，请问是几度烧伤，保守治疗能好吗，还是需要植皮，谢谢
脚面烫伤，有水泡，早期创面发白，换几次药后，创面又发黄，有痛感，请问是几度烧伤，保守治疗能好吗，还是需要植皮，谢谢
脚面烫伤，马上起水泡，去医院看，过几天挑开水泡，创面发白，换几次药，创面又发黄，有痛感，因为在国外，语言的障碍，看的不是一家医院，一家说二度烧伤，一家说三度烧伤，请问到知几度，能好吗？需要植皮吗，谢谢
被油烫伤后发炎了有什么办法可以好的更快
烫伤了脚、腿部起了水泡应注意那注
烫伤结痂且发炎怎么办
一月份被开水烫伤过右脚，现在好了为什么还经常会脚麻
五天前被乙炔烧伤，现在上面的皮破了，要几天才能长出新皮
脚重度烫伤，不消炎怎么办
腳燙傷了幾天，已買了燙傷藥來使用，可是現在還是不見什麽好轉。請問該怎麼處理才能有所改變？
烫伤后脚肿了怎么消肿啊
我妈妈16岁脸部大面积烧伤，留下伤疤，
16个月孩子烫伤起泡脱皮了有点红肿怎么办
烧伤感染怎么办，已经化脓
烧伤有一个月了，化脓了怎么办
人体得了洗洁精现在还烧伤的迹象怎么才可以治好
手臂被烟头烫伤了，三个多月了还没好怎么回事啊
手臂上被烟烫伤了四个月了还没好，而且伤口发黑发紫，表皮下面还有水
脸部烧伤愈合后何时可以洗脸
炒菜油烫伤，一个月了还是红的！会不会留疤？
杀虫剂喷到脸上灼烧感痒痛怎么办最快
上周烫伤大腿去校医涂药后就没理过了几天后发现还有一小块红就开始涂烫伤药膏可是一直不见消有一点点基本看不见的水泡但是现在没有了红块还在现在该怎么办才能消除
医生，我被电击伤手掌，手掌有一个一厘米宽的小洞，然后小手指外侧无知觉，内侧有知觉，我的小手指是否有恢复的可能
请问.异体植皮可以吗。我是6岁时烫伤的。在右手肘处有一大块疤
LNG冻伤起泡了，2-3厘米大，用刺破吗？
颧骨部突发一2cm大小三角形红块，看似烫伤且有痛感，伴四周红肿
脸部烫伤了该怎么处理才有效，不会留疤，。脸部部分起泡。（整脸烫伤）红肿。
腿肚烫伤起泡，皮肤破损
你好，手臂被蒸汽烫伤了，起了水泡，要挑破再涂药还是等水泡自己破？怎样处理才不会留疤？
女26一个月前左右在办公室用电热宝整天放在大腿上连续几天发现大腿有一片类似烫伤的深色痕迹正是热宝放置的位置痕迹比较明显马上夏天了请问该怎么处理谢谢
晚上做面膜，忘取了，晚上拿掉，脸烧伤了，肿了，怎么办，
我腿上疤是以前冻伤的，现在那一块发黑紫，就像淤积的血块一样，怎样去除？
烫伤后大腿上面疤已经掉了，请问可以吃牛排么？而且可以吃带酱油的东西么？
你好！医生，开水烫伤后，水泡能否挑破？
如何治疗严重压疮。。老年人。。。不能做手术。。
昨个开水烫伤后，起来些水泡，挑破后当时水泡里的水放干。，过1-2小时水泡又会鼓起来。该怎么办呢？在线等回复。谢谢！
眼重度烧伤角膜上皮全层剥落基质混浊有光感看东西模糊
你好,我的腿被开水烫伤了,也去过医院看过了,护士帮我清理过伤口,但没多久原先的水泡又出水了,想问一下这种情况,是正常的吗？
昨晚用刀片挑电蚊灯上东西被余电击伤一碰就感觉像针扎食指还起了一个小水泡现在长大了
把烫伤的水泡不小心用手指刮破了怎么办
我的手有一级烫伤，还能碰热的吗
腿和脚上被油烫伤了，一个月还没好，还流脓，怎么办
大腿被开水烫伤五天，躺下的时候是红色，站起来走动就会成黑紫色，请医生回答我这种情况有事么？是否影响恢复？就可以了，其他的不需要说。谢谢
脚面大面积二度烫伤，有三块五分钱大小是三度烫伤，需要植皮吗
手一不小心被烫伤怎么办
脚面用开水烫伤了二十天了不长肉是什么原因？
脚面大面积二度烫伤，有三块五分钱大小是三度烫伤，需要植皮吗
羊膜手术覆盖手术以后，可以吃鸡蛋吗？
您好~我现在正处于给婴儿喂母乳时期，嘴烫烂了，可不可以用烫伤膏啊？
手被热水熏完上药后。起泡了。怎么处理一下呢。
被开水烫伤脚部用冷水冲过-.因穿鞋起泡怎么样不会留疤
你好，医生，被电伤，伤口不大，也不深，手上红红的，不痛不痒，白色是我擦药膏，该怎么处理伤口？？
开水烫伤大腿，发红，站起来走动的时候烫伤的地方成黑紫色，躺倒就又成红色，碍事么？
手背烫伤后起了2个1元硬币大小的水泡，一直抹的美宝烫伤膏水泡也没有挑破是自行吸收。现在水泡里的水也已经没有了，现在已经结痂了。现在还要继续抹药不，好了后会不会留疤~~~~~~~现在结痂了是否要抹其他的药膏？
烫伤后一直流黄水怎么回事？
烫伤后水泡刺破后一直流黄水怎么回事？
重患留置导尿最长能留多长时间？谢谢。
烫伤后一直流黄水怎么回事？
我左手食指关节处在半个月前被电烫伤，当时有3x2公分一个水泡，从村诊所看的当时大夫把水泡剪了，给上了他自配的药，换了五次药，当时看有效果，最后不用换了，自己又上过芦荟胶和京万红，最
屁股坐热炕烙破了不封口怎么处理
你好：我是一位脚背烫伤患者，已有一个多月的时间了，当时由于表皮烫破，后来经过医生处理伤口已基本好完，可现在一走动，皮肤又开始发肿，能告诉我这是怎么回事吗？
你好，手上被电击伤了，伤口不大，有点麻痛，要怎么样才好，会留疤吗
我的手不小心被火烫伤了，我把水泡扎破了，请问怎么处理好得快
您好开水烫伤后当天皮肤很红，两天后毛孔部位起了很多小硬疙瘩，请问是怎么回事，该怎么处理
我现年58岁，十几年前耳朵就怕冻，但只是在冬天，近几年逐渐严重，去冬今春更厉害，连从未冻伤过的脸颊也冻伤了。现在零上10度，早晚外出散步，还感觉耳朵冻得有点发疼，（说起来难以让人置信）回到室内过一会就两耳发烧，得持续半个到一个小时。十分令人痛苦。请大夫分析一下什么原因，看有什么办法能根治。我当感激不尽！
被烫伤五天了，今天才把泡液抽出。看上去跟前两天不一样，想问下是恢复了，还是发炎了？
被油烫伤起泡了可是不小心把它弄裂开了会不会留疤什么药能不留疤快点好
脚烫伤有五天了，今天感觉比前些天疼呢
被开水烫伤脚背，第二天脚趾头上起了几个水泡，脚背没有。一星期后，水泡憋了，但是脚趾头上的皮肤变得很硬。脚背被烫伤过得部位变得又红又痒
脚用尖铁烫伤了，见骨头了，拍片骨头没事，听说不能过性生活，过了骨头会发黑是真的吗
脚面浅二度烫伤，面积三分之二大，一个整的大水泡，以挑开，腐皮是留着好，还是去掉好，需要植皮吗，谢谢
脚面浅二度烫伤，面积是三分之二，有水泡，以挑开，腐皮是留着好，还是去掉好
脚面浅二度烫伤，面积是三分之二，腐皮是留着好，还是去掉好
烫伤感染有四个月了，怎样才好的快
我的脸，烧伤一部分，能好吗
脚烫伤了，没起泡，没有烫伤膏，用牙膏可以吗
烫伤后如何不留疤痕？大腿开水烫伤一周了，表皮变黑以掉，可内部是斑白色还很疼，面积大概大于一厘米左右。没有用药，现在如何处理？
烫伤后这水泡需要挑破么？
烫伤起泡怎么处理泡泡里的水要不要搞掉
13年被电烧伤了左脚，现在左脚踝处有了一个伤口，导致左脚浮肿，左脚肌腱外露，伤口有半个大拇指那么大，请问外露的肌腱是否会萎缩，如果萎缩最短时间是从什么时间开始？
轻二度烫伤要怎样才能不会留疤
脸上其余部分皮肤都很好，没有异常，就是脸颊两侧大面积泛红，虽说只是淡红色，但还是影响美观。以前冬天时脸上冻伤过，好了之后两颊就一直是红色了。想知道是什么原因？该怎么治疗呢？本人很急迫啊
被香灰烫伤好了后又起一些疙瘩而且发痒怎么办呢谢谢
大腿烫伤了怎样能很快的好？
开水烫伤用什么药好得快
我的脸被烟头烫伤一点皮，没起水泡，都10天了还有红印怎么办？
烫伤有点感染，两个星期了，一直消毒，包扎换药，要怎样好得快
脚面被开水烫伤了4.5天了吃消炎药不太管用，用什麽药好？中医西医的都行。肿了老出水
脚面被开水烫伤了4.5天了吃消炎药不太管用，用什麽药好？中医西医的都行。肿了老出水
你好，用卷发棒烫着了，有点红没有起泡，会留疤吗？
手被烫伤起泡，用湿润膏几天后，皮裂开，有点痛该怎么办？
您好鲁大夫，请问您电击伤的最新治疗方法
脸烫伤了不能吃什么啊？
手被油烫伤了，几天后又有气泡了，而且开始痛，烫伤面积有3cm?cm左右大小，使用过润湿烫伤膏和红霉素软膏，这是什么情况？补充说明:红霉素软膏、润湿烫伤膏补充问题1：(2014-04-2217:05:01)开始也有水泡，现在又有水泡，中间2天不痛，今天开始很痛了
手被油烫伤了，几天后又有气泡了，而且开始痛，烫伤面积有3cm×3cm左右大小，使用过润湿烫伤膏和红霉素软膏，这是什么情况？
脚烫伤了，一个多星期了。然后发炎感染。打了一个星期的针脚还是肿的。现在脚一放到地上就感觉脚忽然特别疼。这是为什么呢？
手被油烫伤了，几天后有气泡了，这是什么情况？
2岁孩子手指被电烧伤，之前是是水泡，现在消了皮肤发红，9天了感觉不到疼痛，是因为皮肤坏死了吗？
儿子手指被电烧伤了，9天了，一直感觉不到疼，请问是什么原因呢？
烟头烫伤，想知道到是二度烫伤吗，会留疤吗，公务员体检，有点吓人。
冬天大腿内侧出现很多网状红血丝，我晚上睡觉喜欢用大腿夹着热水袋，感觉有点像被热水袋轻微烫伤之后的样子，类似于褐色，我不知道是不是因为把热水袋放在大腿上取暖之后轻微烫伤的原因，请问医生，要是是的话，怎么样才能去掉，不是的话还有哪些可能？
我晚上睡觉喜欢用大腿夹着热水袋，感觉有点像被热水袋轻微烫伤之后的样子，类似于褐色，我不知道是不是因为把热水袋放在大腿上取暖之后轻微烫伤的原因，请问医生，要是是的话，怎么样才能去掉，不是的话还有哪些可能？
小孩被电动三轮车48伏电烧伤,使用獾油一个礼拜还不见好，现在烧伤处发白，不长口子，该如何处理
小腿冻伤过现在易浮肿易着凉怎么办
我家孩子1岁9个月，上周一拿硬币去捅电瓶充电口，电瓶起火连电孩子右手手指（除小拇指外）均受伤。孩子手指起泡，孩子为什么不痛呢？
我家孩子1岁9个月，上周一拿硬币去捅电瓶充电口，电瓶起火连电孩子右手手指（除小拇指外）均受伤。刚开始整个小手都是黑色的，拿水洗了没洗干净，擦了点肥皂之后发现四个手指被烫的发白发硬，赶紧去医院，医生拿红色药布包住，整个小手都包起来了，两天后拆开来看，手肚上发白发硬的地方起泡了，摸了两天百多邦，去医院给又用红色药布包了起来，第7天的时候去医院，拆开后有一个手指泡消了，但是皮肤发红了，大夫又给包起来了，我想知道发红了是很严重的表现吗？大夫说3周之内确定有没有坏死？真的很担心，请问电瓶打的也会导致皮肤坏死吗？
被380V电火烧伤头部;脸部,手怎么处理
大腿烫伤起泡应该怎么处理
脸被烟头烧伤，起泡了，怎么办？
三周前被飞溅的油烫伤脸，当时就破皮冷水冲洗，很痛搽了点牙膏，第三天感觉又红有点肿，去药店买了烫伤药，结痂，5,6天就掉了痂。掉痂后皮肤光滑有些红黑，以为过两天没事，如今怎么变成黑色的一块，好难看，郁闷死了！我想请问怎么可以去掉，用什么？
我鼻子被油烫了下刚开始用的是强列烫伤膏感觉不怎么好使现在换美宝烧伤膏可以吗中途换药没事吧
开水烫伤后处理过现在痂掉后有的地方出现啦像小米粒一样的水泡是怎么回事？
大腿烫伤一个月了，现在皮肤成了一片紫褐色，不知颜色能恢复不
烫伤可以吃消炎药吗，烫了几个小水泡
我的烫伤属于几度需要植皮吗？
你好！我小腿烧伤疼的厉害想吃止疼药、会不会影响伤口愈合
用铁水烫的用啥药好啊
您好、我的手背被煤气烫伤，现在已经一个月了，手背上别有一层像塑料一样的皮问什么不脱还是硬的？
脚被开水烫了怎么办啊
烫伤之后，我用酒精敷怎么样？
米医生，2013年11月下旬一天，我在煎油时不小心将一盆油淋在了右手上，当时急用冷水冲了，后就用烫悦膏涂抹一段时间，虽有好转但很慢，后来又找医生包过几次说不需用药了，让它慢慢恢复就可以了，可到现在几个手指只能微弯曲并时消时肿，我怀懝是否筋骨有问题，请问该怎么办
烧伤恢复，下眼皮需要在做手术需要多少钱？
在医院被加热器烧伤脚跟部，成碳化了，怎么治疗，会不会有什么后遗症？？
余医师你好：我是一度用火烫伤起泡怎么处理好，怎么处理比较好。
手被开水烫了一个星期了，没有起泡，只是皮皱了，请问这种情况会留疤吗？以后会好吗？
脚烫伤7天了,现在一站立血管就胀得创面好疼斩情客2008-11-1711:58投诉发病时间：不清楚病情描述及疑问：患者性别:男患者年龄:26问题描述:脚背上2度烫伤7天了(0.5%),用了美宝不流水了,就是最近发现:只要一站立或者放低脚,脚部的血管就胀的很快,搞的创面疼啊,要走动或者抬高脚的方法才能解决.烫伤的前几天好象没这样的情况啊,难到当时烫到血管了?如果说感染了,但期间创面也没流浓,脚也不怎么肿啊.现在我该怎么做才好呢,晚上就要上班了,急死我了...补充一下:7天了,创面已经形成一层薄膜不流水了.但怎么就是不长新的皮肤啊,只是发现旁边长了一小块而已.
刚被热油烫伤脸部皮都掉了怎么办？
你好骑摩托车时不小心被排气管子烫伤了现在一斤有一个星期了没劲怎么好转应该怎么处理
烫伤皮肤一个多月了出现红斑，要不要紧
请问七旬老人小腿外侧二度烫伤（深、浅俱有）的家庭护理方法，消炎针需用几天？
15岁烫的烟疤5年了能去下来么？
烫伤，起泡了，里面全是水，怎么办？
今天上午10时39分，烧焊无意问内衣着火，烧起泡，过几天应该没事吧？医生提提建议。
烫伤有鸡蛋大小的一片皮肤，现在好点了，但是新长出的肉擦不上药膏怎么办
电烧伤用什么药在伤口
烧伤过去有89年了是比较严重的身上有很大的伤疤现在怎么去掉
我的脸上冻伤后，留下了黑印记，怎样清除
我妈妈的脚触电烧伤轻微严重触电部分的皮已经烧焦现在已经送往医院治疗现在伤口成乳白色碰触没有感觉请问潜伏期过后有什么危害吗？
你好，我脚烫伤了今天看到医生给我用聚维酮体药膏，这不是治妇科的吗
我男朋友被油烫伤面职有点大，还破掉了一大块皮了，并有点发炎，还疼疼的，请问应该怎么处理？
脚被摩驼车烫伤，3月8日烫伤还没好，
烫伤了，刚才烫的，伤口混合着刚涂的药但是我好担心
开水烫伤破皮很痛怎么办
我的脚被开水烫伤了，伤口挺深，但现在治疗了三个礼拜都还有手巴掌这么大的伤口，医生每次换药取下纱布时，新长的皮又会被弄掉，我想自己在家涂药膏可以吗？我还不能走路。
昨天被液化气烧伤，请问这样算几度烧伤，还会不会恢复原状。大概要多久。非常感谢。
你好请问下杭州哪烧伤科的医院好，烧伤部位是头正面，双手及大腿内侧.现正在当地人民医院治疗，主要用药是美宝润湿烧伤膏，伤势为深二度。事发至今天已是第5天。这种情况是否要转到专业医院治疗？
碰到有点的物体手就触电
药膏烫伤皮肤了怎么办
小孩被烫伤起泡怎么办
舌尖烫伤了感觉不到甜味怎么办
您好！我的脚被96°的水给烫伤了，起了很多水泡，能不能把水泡挑破再抹药呢？什么药膏效果会好一点？
您好！我的脚被96°的水给烫伤了，起了很多大水泡，能不能把那些水泡挑破再抹药呢？用哪种药膏效果好一点儿？
脚烫伤了，算是好了，但是伤口周围有小水泡，发紫，还淌浓不疼
背上长了个疤。像烫伤疤。摸着凹进去。硬币大小。时痒时不痒。好像慢慢会越来越大。
你好，烫伤起泡了用不用扎破？
患者女，21岁，手臂被开水烫伤，患者及时用冰敷了，后来涂了烫伤膏，开水只有小小的水泡，现在一个多星期过去了，手臂不肿也不疼了，但是皮肤也没脱皮，只是又黑有硬的，请问什么时候能恢复到原本的皮肤哦
什么样的烫伤才可以放水
右手背及前手臂一度烫伤，然后起了像鸡蛋大的水泡，可不可以刺破放水
烫伤了，起泡了，应该怎样才能不会留下巴？
烫伤了，长巴了。很痒。有什么方法可以不痒吗。
我腿烫了.我把皮撕掉了.怎么办
你好我想请问下脸上被燃料烧伤应该吃什么营养品
开水烫伤掉皮，消炎药要吃几天。
我的脚上有块电击伤好几天了消炎药打了一个星期，现在那些伤口就是在当烫伤在治疗，今天刚换药，现在感觉伤口发热发胀，还带点痒痒的感觉是什么原因？
我给烫伤了，伤口是浅灰色第二天伤口皮里有水我把皮接了第三天伤口像烂了一样是怎么回事
脸部烫伤制皮可以凭几级残左脸部2度3度烫伤面积占体表0.02
脚面烫伤怎么处理一下路脚面就涨着疼
您好，我腿部开水烫伤结痂后里面有脓水，清理结痂后里面出水状，类似血清，请问如何治疗，谢谢
二十处前我补高压电击伤导致右手主筋部分坏死，现在右手一一直没有什么力气、小指也不能全部弯曲，请问现在手筋能接好吗？
我面部烫伤可吃蜂蜜吗？
医生好，我脚外踝处被铝水烫伤一个月了。伤口有鸡蛋大。切除了烫死的皮和肉，创面有少许地方肉缺了一点。肉芽长出来了，就是没皮啊，只看到嫩肉。请问我这需要植皮吗？还有脚放低就胀疼，怎么处理？请医生解答详细点，万分感谢。
刚才手被热气熏了很疼怎么办
医生好，我脚踝被铝水烫伤大概一鸡蛋大小。耽搁几天后才去就医，割掉了烫死的肉和吸了脓液和消炎。现在新肉也长出来了就是没皮，请问我需要植皮吗？并且我脚一放低就会有胀疼感，脚也有一点点肿和麻。敷药用的重组人皮生长因子和复方多粘菌素B软膏包扎好后感觉有点发热和轻微疼，这是什么原因呢？谢谢医生解答？
2个月前开水烫伤，打了一个月消炎针，一直未痊愈，有一块一直不愈合，请问为什么不愈合，是肌肉坏死了还是怎么了
在深圳过年，整个冬天我都在深圳，可为什么耳朵会冻伤啊？？
小孩脚面被开水烫伤起泡，破皮涂完药膏流脓怎么办？
深二度烫伤三个月后能吃辣了吗
我晚上烧鱼时被油烫伤了脸部，都是一小块，一小块的，该怎么处理最佳
昨天电击伤的今天感觉脖子特别疼，是不是后7遗珍?
被开水烫伤后很疼怎么办
手臂二度烫伤，打了消炎针，水泡消了又起是怎么回事，叁三七伤胶囊及伤科接骨片对这个有用吗
开水烫伤手部，手背明显红肿，食指和中指指缝有一个小水泡。大概多久能好，会留疤吗？
手臂二度烫伤，打了消炎针，水泡消了又起是怎么回事
手臂二度烫伤，打了消炎针，水泡消了又起
你好；我脸烫伤了；有黑印；请问吃维生素c泡腾片可以吗；听别人说还可以外用；请问用用吗、谢谢
烫伤六天了在小臂烫后起大泡皮全掉咋办
蒸汽烫伤已经用美宝5天了
我的脚被水烫伤了今天打吊针了请问可以喂宝宝奶吗
杨医生你好，我的烫伤疤24年了可以治愈吗？大概要多少钱在手腕
脚部烫伤后发炎了，我有两种药头孢拉定胶囊和盐酸左氧氟沙星胶囊，请问吃那个效果好？
脸被打火机的余温烫伤怎么办
右手烫伤很大块面积而且严重20年啦
您好医生，我的脸是3月24日被开水烫伤的当时没有起水泡就是有点剧烈的疼然后就去医院看了医生就给我开了烫伤膏和头孢克洛分散片两盒，可是第二天脸就变黑了然后就有点脱皮请问医生能好起来吗？
比亚芬可用于烫伤感染么？
烫伤药进眼睛，对眼睛有害么
二岁儿童在半年前小手指被电烧伤，到医院做皮肤移值手术和分解手术，现在小手指可被动伸曲，但主动不能伸曲，请问该如何治疗
我被开水烫伤了屁股的左侧,我涂了药膏,挺严重的.打了一次针,现在不想打针,只想涂药膏可以吗.多久才能好?会留疤吗?
最近炒菜被油烫伤了，怎么不留疤
请问烫伤，有什么忌口的吗？
伤口愈合能力差，脚上两平方厘米的冻伤伤口，养了一个假期现在还没好，经常换药还感染
您好！我家宝宝4岁半今年冬天脸上冻伤了当时用了冻伤膏治疗现在脸上冻伤的部位红红的怎么办寻求帮助谢谢了！
烧伤半个多月了还在发浓之前去医院花的钱都浪费了，到现在都还发浓我应该怎么办？？
您好我母亲手被油烫伤起泡，她是糖尿病人，怎么处理
请在烫伤使用啥药膏好的最快此输入您的问题
被油炸的油烫伤怎么办
烫伤结痂后，为什么皮肤会出现泛黄（青）的情况，并且皮肤干燥？该怎么处理？
孕妇被开水烫伤怎么办
我脚被烫伤，起了5个1角硬币大的泡，在用湿润烫伤膏，约几天可以跑步了，我性别男，15岁。
烫伤两个多星期，表皮已经干燥，现在这样可以不涂抹烫伤膏了吗
化学品烫伤伤口发黑有感染的迹象
烫伤后变成红黑色到那里看
你好，请问化学烧伤什么药物比较好？要怎么养？
烫伤起泡后可不可以吃鸡肉
昨晚两三点钟的时候不小心茶盅里面的开水把脸部烫伤起泡了不知道该怎么治疗
昨晚两三点钟不小心茶盅里面的开水把脸部烫伤起泡了
你好。我脚在一小时前被开水烫伤了。现在起泡了。还麻痛我应该怎么办
脸部被蒸汽一级烧伤掉了几层皮多久能痊愈
怎样使烧伤留下的色素能淡一些
你好大夫，烫伤后去医院进行了包扎，现在老感觉好像揪疼得很，想问问大夫这是否正常
面部烧伤4天，现在有结痂了，但是很干燥要怎样处理呢?
被开水烫伤了头没有起泡只是感觉辣辣的
大夫您好！我被开水烫伤到腿上了两天，起了三个大泡，今天有一个大泡破了，我用三个创可贴都贴上了感觉疼的不行，请问该怎么处理下较好？
手脸出现跟冬天冻伤一样的是否跟做油漆有关
宝宝可以玩电池吗?有的时候他不玩玩具就想玩玩电池,今天听到我们亲戚说的玩了不好,这是为什么呢?
烫伤后变黑可以食用醋吗
被开水烫伤后很严重，医生给看了敷药，可是好的很慢，该吃点什么营养补充一下
婴幼儿可以外用利多卡因吗？
脸部被烟烫伤。变黑红色
烫伤起泡后，泡破后红肿
请问消炎药物，能举例么？
烫伤十多天，晚上不涂烫伤膏，让它通风干燥可不可以，另外可不可以放在被子里。
脚被开水烫伤十多天了，别的地方表皮已经变干，就是脚踝出总是起泡，今天还出了一点黄水，麻烦医生帮忙看看是不是感染了
前几天烫伤起了水泡刺穿引流后不知怎么弄的水泡皮掉了现在该怎么办
大人手烫伤可以用冷水冲吗
我的又半身被开水烫伤，皮肤黑了经过治疗皮肤好点，就没在意了，直到读初中的时候。我的右手和右脚上有好大的黑点像鸡皮疙瘩一样，看起来像从来没洗过澡一样，请问怎么医治完全去除。
让电打了，心脏疼，有什么方法可以治疗
一岁宝宝胸部被开水给烫伤了退了一层皮请问用烧伤止痛膏可以吗？
我的手指关节因冻伤变粗了，怎么办啊
我女朋友在几年前一次夜里睡觉的时候用那个电热毯结果烫了背现在夜里睡觉的时候会觉得难受而且侧身睡觉夜里就不知不觉的变成仰面躺了请问是什么情况
脚在晚上被电暖宝烫伤，怎么办？
我是昨天被电烧伤是电线连电火花烧伤烧伤部位都成白色了并且破皮了还流水严重不？？
小腿烫伤去了死皮皮还长的起来吗
我的眼皮被油烫伤了然后我用水洗了能落疤拉吗
油烫伤脸怎么办用什么药
脚被烫伤，想用庆大霉素加生理盐水涂抹伤口，盐水是250毫升的，庆大霉素2毫升一只，该怎么配呢？
我大腿内侧被烫伤了，医生检查说是2读烫伤。今天去上班后后来发现脚肿很大。用力走路会疼是感染的症状吗
脸部浅二度烫伤，涂抹愈肤宁多长时间能清洗，
脸部浅二度烫伤，应该吃什么食物和水果能加快皮肤恢复
脸部浅二度烫伤，涂抹愈肤宁多长时间能清洗，
什么药能去初烧伤疤痕
为什么在烫伤周围皮肤发红，发痒？是不是快要好了?二级烧伤,面积大概有两个拳头大小的伤口,一般要多久才会好?
被烧伤伤口面积不大怎么能好的快
我把脚烫伤了，用了京万红，可是好几天了还不见好转，上药的时候还会流脓，伤口周围有泡，挑破会不会好得快一点，用药之前拿碘伏消毒会不会好得快一点，现在不知道怎么办了，因为要参加体育考试，我能不能拿纱布包一下啊
我把脚烫伤了，用了京万红，可是好几天了还不见好转，上药的时候还会流脓，不知道怎么办了，能不能拿纱布给包一下啊
冬天手脚冰冷，打字的话一小会儿守旧冻僵了特别冰，夏天的时候很容易出汗，坐着不动都很多汗，然后躺着猛起来就会很晕，有几次还眼前发黑看不见路摔倒在地上了。是什么情况啊，该怎么治疗呢？
你好,我的脚踝被铝水烫伤十天了.一直吊瓶还吃药也敷烫伤膏,都不见多大好转.烫伤面积大概比鸡蛋大点.这两天红肿稍好点,尤其坐久了躺久了一站起来后烫伤那里绞着疼,好象血脉都朝伤处窜一样特别胀痛.请问医生我这是怎么回事呢.是不是伤到经脉或骨头了.
浅二度烫伤是什么意思
80度水烫伤，四五天了，手上皮肤有好多小红包泡，痒。这是怎么回事？
请问一下医生，烫伤95%以上，植上人皮后多长时间能恢复？
70岁老人冻僵后怎样恢复
婴儿脸上烫伤起泡怎么办
医生您好？我烫伤了8天还起泡，而且还疼怎么办
烫伤怎样快速好快一点回答还有怎样止痛
热水袋烫伤深二度的表面总是结痂，每次换药大夫都把结痂的皮整下去，好疼，请问这是必须拿下去么
炸东西油溅到脸上了，戴眼镜，摸了烫伤膏，闻得气味难受，眼睛留了点眼泪，第二天发现靠近黑眼球的眼白有个小泡，搁着难受，不流眼泪，怎么办？严重吗？
开水烫伤摸的依诺沙星这几天发现变硬变皱了会不会留疤啊需要再摸点什么吗
我的手上烫了个炮，用什么方法可以治疗？
你好，烫伤皮肤起泡要刺破还是不刺破？
你好，烫伤起泡要刺破泡好，还是不刺破好？
手烫伤为什么老是红红的一片。这有关系吗。三个月了。能动水嘛
被油烫伤怎么止疼很疼用水冲过也用冰敷过了
冻伤怎样止痒？怎样止痛，快速的
被油烫伤了、用水冲过了用冰敷过了还是疼怎么办
手被油烫伤总是公红的一片怎么回事
腿被热水袋烫伤了，但是没有起泡，烫伤的地方有点硬硬的，该怎么办，需要擦些烫伤药吗？
开水烫伤退皮后用碱面更严重了咱么办？
请问一下脚烫伤起脓泡可以放贝壳粉面上去吗？有没有什么作用？
我被高压锅的水烫伤了用冷水处理了部分地方起了水泡买了烫伤膏涂了以后可以直接穿上衣服吗
我的宝宝四个月了，在吃奶，那烫伤会对宝宝有影响吗
烧伤程度达到百分之90而且是重度烧伤能治好吗
喝热水，坠下被烫伤，发红，怎么办
中午，突然触电了，左手触到电，穿过胸，到右手，这样会留下后遗症吗
你好，昨天中午12点两岁宝宝抱着台灯，突然台灯砰一声线断了，冒火星灯泡吹了，宝宝呆了一下，一会没事了，这种情况是不是没事了，很担心宝宝当时被电，会有什么影响？
手指被电烧伤怎么止痛
我屁股烧伤了一巴掌大张新肉了可不可以过2天再上药
烫伤后，肤色很奇怪，想知道可以恢复正常肤色吗？可以的话要多久？不可以该怎么办
烫伤搽美宝滋润烫伤膏为什么痛
小腿主干右侧面有触电式的感觉
你好，我想问问冬天冻伤了留下了黑印有什么办法可以去掉的吗
烫伤,伤快好了,突然肿起来,医生说是发炎,后来吃了莫西林消炎片,现在皮肤表层起了好多红色点点,而且是又红又肿，现在怎么办才好?
我母亲的脚被热水袋烫伤，已两个月了，期间用京万红烧伤膏后不见效，且已化脓，后改用红霉素软膏，效果也不好，怎么办？
孩子脸冬天出去露出的部份都冻的通红，还略有点肿，可进屋一会就好，怎么办？
脚严重烫伤吃什么最补
你好、我属于2级清度烧伤请问会不会留巴
手冻坏了怎么办有什么办法
磺胺咪啶是烫伤药吗，价格如何
梁医生我是刚才冻伤患者的孩子。。那我爸爸该吃什么类的消炎药好呢？有推荐的药物吗？
我爸爸因喝酒冻伤，所以在半个月前做了双脚脚趾截肢手术，目前情况伤口愈合的很不好，这里的医生说得需要养一段时间后才能做植皮手术，可上周开始伤口处出现很多黄色的分泌物，起初以为是有炎症，可抽血化验白细胞都在正常值内，后来发现有血糖升高的迹象，可空腹血糖在6.4左右，医生也不建议打胰岛素，我想问一下这是什么情况？应该怎么治疗？万分着急，这里的医生也找不出更好的治疗方案了
你好，请问我打了乳酸左氧氟沙星氯化钠注射液后多久才能要小孩？
烫伤后第二次涂药用不用把第一次土地药洗掉？用什么洗
我的脸被开水烫伤了，当时没有起泡第二天起了，怎么办
小腿二度烫伤，长出新皮后新皮又起了半截手指大小的水泡，都好几天了，泡还没破，用不用把泡扎破？该怎么护理？
烫伤去死皮后输了7天液3天换一次药疼还用吃消炎药吗
脸烫伤留下的疤能恢复吗？
开水烫伤起泡了会留疤痕吗？
请问医生小孩睡觉的时候手机可以放在小孩的头上嘛才一个多月大的小孩
脚烫伤起泡，晚上怎么睡觉，能不能用塑料袋包着睡觉。
腿烫油烫伤一个月了，可是现在结疤，里面有白白东西，还一直流血水，以前不怎么疼现在很疼，以前一直用的美宝，现在是用盐水洗了之后在摸美宝，还不见好，请问还有什么好的方法可以好的最快！谢谢
烟头烫伤脸，凹陷了一块，怎么治？留疤吗？
下巴被开水烫了，当时很疼，用湿冷毛巾一直敷着，只是红了，没有水泡。第三天结了一层薄薄的土黄色的痂，被我揭下来了，里面还是红色，没出血没水泡。请问多久后红色的部位能恢复正常颜色？
我小孩一岁两个月，前天晚上右手掌侧边烫伤起泡，怎么治疗？
近来一个星期脚开始疼痛，有点痒，但不明显，主要是痛，主要是前脚掌。表面没有红肿。不知道是不是冻伤。应该要怎样治疗
腿碗被药物烧伤，现在内侧腿碗疼，走不了路，请问怎么办？
请问被电光烧伤怎么治疗？
请问一个月大的小孩子肚子很胀很硬是怎么回事啊
你好，我的眼角有烫伤过的黑皮请问怎么处理
我的眼角烫伤了留下了黑皮应该怎么处理
耳朵发红了几天不发热是急怎么会事
暖水袋把脚烫伤了起了水泡约1元硬币大小水泡早就扎破弄没了1个星期后快好了结果又让我挠复发了现在伤口周围是褐色的结痂中间还有白色黄色的不明液体不痒了但是碰到就会疼怎么办我是学生(/ω＼)影响上学啊π_π
开水烫伤后皮肤红但是不起泡。。现在已经过了十多天了还没消红。。而且偶尔会痒。。我一直在涂芦荟汁。。痒的时候我涂些用酒泡过的姜。。不痒了。。。请问我该怎么消红呢？？涂什么？？
小脚趾冻伤之后发紫怎么办
小脚趾冻了之后也有一点发紫怎么办严重吗
手背气焊烧伤破皮占手背的10分之1
烫伤后吃黄瓜可以吗;饮食还需注意什么
请问烧伤了很痛但没有起泡只是发红，应该怎么不痛
食指烧伤，伤口长3厘米宽2厘米，还有小一点的伤口愈合很慢，
昨天被开水烫伤，起了蚕豆大的一个水泡，请问是否要扎破
你好.老人一个月前坐在地上冻晕.检查各器官没有病.现在腰痛.自己做不了.要人扶起.
热水烫伤掉了皮直径3厘米出水怎么办
我的腿小时候不小心被烫伤了，现在已经快20年了，其中还有一些颜色是白色的，这疤还能好嘛？
脸上一块红一块红的，红的地方还起皮
本人以被开水烫伤了一个多星期了，天天勤涂美宝不知还要多久才能好
本人以被开水烫伤了一个多星期了，天天勤涂美宝不知还要多久才能好
大腿上被油烫伤，留下印子，怎么去除？
脚有烫伤，可以喝柠檬蜂蜜水吗？
人爱冻伤是因为缺什么营养吗？
请问治疗眼睑跳动的热敷方法是怎么样的
四天前我被水烫伤脚面处，当时起泡了过了一天不小心把泡弄没了漏出了白色肉又出黄水的很疼！
就是由于在矿山碰水冻得手指第一节得了神经末梢炎还吃啥药
小腿被摩托车排气管烫伤用过湿润烫伤膏效果不是很好，该怎么办？
脸部浅二度烧伤好了，倒开水热气到脸上有问题吗
烧伤一星期了越来越严重。脚肿完了还流脓，露肉
电焊烧伤脸部轻度烧伤怎么办？
脸部电焊轻度烧伤怎么办？
4天前脚背上被高温烫伤，有个黄豆大小伤口，现在伤口有明显红肿，不痛不痒，无发热
你好，腿烫伤较严重快一周时间期间一直吃消炎药和抹烫伤膏后来又抹的碘伏还是不好出现腿肿疼痛症状
宝宝烫伤起泡了应该怎么办？用什么方法可以以最快的速度把包包消除下去
我的手红肿又痒脚也是请问有什么方法吗
我的手一到冬天就冻，每年都会冻，怎么样能防止年年冻
脚后跟有增厚的是皮，还裂口。应用什么药？
我被烫伤了，皮肤破损的地方涂了些药膏，用纱布包扎上，现在纱布干在伤口上了，可不可以不结掉纱布，我怕揭掉纱布会破坏新长的皮肤可以吗
你好：我家亲戚手前些天冻伤了，手指的5个指头第一节都变黑了，怎么办？
病人冻伤后腰痛能好吗
我妈的手指到了冬天就肿起来，而且还出血，这是什么情况，该怎么治疗
手指冻伤过，有点痒痒，抓抓就起泡，怎么回事呀，和冻伤有关系吗？需要抹什么药？
手前天烫伤了，昨天起了个小水泡，今天水泡变大了点，请问我是扎破水泡，还是等着他自己破
请问一下，我的伤口是开水烫伤，我把水泡刺开放掉里面的水后，涂烫伤药，结疤后有化脓现象，之后我又去诊所拿了药，涂了之后情况好多了，连诊所里的医生也说快好了，可是伤口全结疤后，发现有时候还是会有脓水，这是什么原因啊？？？
请问一下，我的伤口是开水烫伤，我把水泡刺开放掉里面的水后，涂烫伤药，结疤后有化脓现象，之后我又去诊所拿了药，涂了之后情况好多了，连诊所里的医生也说快好了，可是伤口全结疤后，发现有时候还是会有脓水，这是什么原因啊？？？
请问一下，我的伤口是开水烫伤，我把水泡刺开放掉里面的水后，涂烫伤药，结疤后有化脓现象，之后我又去诊所拿了药，涂了之后情况好多了，连诊所里的医生也说快好了，可是伤口全结疤后，发现有时候还是会有脓水，这是什么原因啊？？？
3天前被热油烫伤现在疼痛加重水泡也加重
烫伤起泡,泡自己破了可以用紫药水吗？
手是小时候每年都会冻伤然后就一直是肿着到现行很多年了请问怎么消肿？
烫伤5天，水泡破，流液体
我脚烫伤10天了这几天一直很痒请问要多久才能好
面部烧伤，需要整容。没有经验不知道怎么做
请问烫伤用美宝湿润膏好还是京万红好
我的手上一握拳就感觉诺不住，手是不是东的
手脚被冻伤局部形成了冻疮，请问有什么最好的药，而且要简单方便使用。
孩子脸有点红冻了，怎么样能恢复好
手背被油烫伤1个月了，没有凹凸的伤疤，但烫伤部位皮肤颜色深，怎样才能恢复
氧焊管爆炸烧伤了脸不，能不能吃鱼呢？
冻伤的地方被狗咬了有事吗
手被热油烫伤怎么办？都起泡了
烫伤以后色素沉积则么办
开水烫伤之后新长得皮肤是粉红色怎么办会好么
开水烧伤怎样处理最好？
右手指得了疔毒，20天治疗未见好转。经检查右手血流通几乎没有，医生说是冻伤性脉管炎
冻伤擦什么去处印记有效
暖水宝烫伤，烫伤膏和百多邦擦了效果也不怎么好，去医院打针，一个月多了也不知么好。
我是个电焊工，有次工作时被铁块烫伤了脚怎么办？
烫伤皮肤变黑怎么快速恢复
我的脚趾头用力压下去会痛，这是怎么回事没有损伤，最近太冷了.
开着电暖器，隔着衣服弄得，有2个星期左右了才发现。。。该怎么办，会不会留疤，该用什么药。求医生解答！谢谢！
手被热气熏了怎么办家里没有药怎么办0.........
我的脸冻伤，有黄色水流出，结了黄色的痂。周围还有红色的疙瘩很痒。该怎么办？
我的脸被冻伤了，怎样防止每年都复发？
两年前被开水烫伤，一个月后痊愈
一到冬天手足冻伤.特别是耳朵冻伤严重.持续二.三个月.
烧伤后用什么止痛药好？
医生你好，我昨天被开水烫伤，今天起泡了，面部面积较大，请问应该怎么办昂？
你好，昨天晚上脸被烫伤了，刚开始很疼，现在已经没有感觉了，用了烫伤膏，脸上颜色微微发紫，脖子上的伤是微黑色的，会不会有烧伤的痕迹以后，应该怎么做会预防？谢谢
我的手被冻伤了出血，鞋子踩到过血，然后这几天又发现衣服和家具上有血一样的东西，我害怕穿衣服出门时粘到了别人的血，然后又蹭到了家具上，如果当时衣服上蹭到了别人的血，我的手出血在碰到衣服上的血，那样会感染艾滋病吗，注我手的伤口没有与任何人的伤口直接接触.
半个月前腿被摩托车发动机烫伤了，用湿润烫伤膏抹了十天了，不见好转，停药两天后伤口上结痂但有黄水流出，该怎么办？用湿润烫伤膏要多长时间能好？
使用暖宝宝不慎，在脚背烫伤面积大概2*2厘米，请问是否需要挑破水泡？还是直接摸烫伤药膏？以前也有过，位于小腿，自己用药膏，一个多月才好的，并且留疤了。请问脚背的烫伤是否也需要这么久才能痊愈？
请在此输入您的问题刚才我妈不小心被开水烫着了头，现在该怎么办，并且很痛。该怎么办。
又脚面好象是骨头麻木是怎么回事
热水袋捂肚子形成低温烫伤现在出现一些相认妊娠斑一样的斑点。该怎么消除，已经快3个月了
耳朵冻肿了现在怎么能让它不疼啊
手被热水烫了，火寥寥的疼！涂牙膏也疼。怎么办呀
请问经常贴贝贝熊暖贴对身体有害吗
你好。我手被火烫伤了问怎么处理
开水烫伤胳膊四五天了，可以摸獾油么
火星烫到胸部，破了怎么办
请医生看看这现在是不是烧伤脓毒症我这是烧伤第30天了伤口周围起小红点了
感觉表层不舒服（又点像轻微烫伤感），或者是有点像久蹲厕所后起来的感觉，其他没有任何不适，走路等也正常，于昨天早上起床后不久感觉到
手被冻肿了，而且特别丑
脚烫伤起泡可以穿袜子吗？现在已经不灼痛了，只要不碰到就不会有什么影响。
大夫：祝你马年发财我油烫伤9天原来泡皮裂开见正常粉肉没发炎很正常我一直摸烫伤膏吃消炎药一直也没消毒后期是否继续摸烫伤膏是否要在表面上消毒？
您好，我烫伤一个月多了伤口未愈合周围皮肤红肿热疼，并且整条小腿都肿了，不敢站。换药时红肿的皮肤还冒热气呢，是什么原因造成的呀？
烫伤一月余伤口未愈合周围皮肤红肿热疼，并且整条小腿都肿了，不敢站。换药时红肿的皮肤还冒热气呢
你好大夫。我被热油烫伤整半个月，现在涂的芦荟。不知有什么快速去外皮修复新皮不留伤痕皮肤颜色与烫伤前一致的好方法，谢谢。
睡觉时脚部被暖水袋烫伤一个月不见好怎么办？
脖子上被烟头烫伤买了烫伤膏涂有用吗？会不会留疤
烫伤后出现了白色物是怎么回事
烫伤后起硬币大小的泡，泡挑破后至今六天，一直有少量液体渗出，一直在用酒精消毒
打完耳洞后张住了，然后这几天下雪，把耳朵冻了，肿了，怎么办
我的手背整个被油烫伤了怎么办
大夫，新年快乐！想咨询下眼烧伤的问题，孩子10岁，初三那天点火药喷出来导致眼睛和面部烧伤，眼脸、角膜、结膜均受损，眼内的火药异物经冲洗大部分干净，但右眼还是有少许残留，也伤的严重些，孩子经常喊感觉有东西磨的疼，医生说等他眼睛外面好点了会配合了再冲洗一下。现在治疗四天了，情况有好转，消肿一些了掰开眼脸能看到眼球了，左眼能看见东西影子，但右眼却是浑浊的也看不见。从第三天开始变得很畏光，近乎黑暗的情况下还说亮，非要把脸蒙住。第四天也就是今天晚上突然说右眼涨的很疼，是间断性的。
烫伤掉痂后需要包扎吗
整个面部烧伤，医生说大部分是轻二度，有两小块是重二度，现在在医院治疗五天了，这里的医生说可以完全恢复好，我们现在县城的一家烧烫伤专科医院。作为孩子的家长我心里总是不放心。希望得到一些有资质有丰富经验的医生给指导指导
天冷小孩手肿怎么办呢会不会有事
脚跟被冻伤了应该怎么办呢？
被烟火烫伤额头怎么办
你好！我三天前被开水烫伤，破了鸡蛋大的皮，现在通红一片，该怎么办？？？
前几天自从跳远腰和肚子就开始痛腰和肚子会冻伤吗
眼以下整个脸红肿脸很热但身上发冷
耳朵冻伤了，肿了，破了，流水了，还痒怎么办
手指前天被水蒸气烫伤起泡怎么处理
醒后，小脚趾冻肿了，以前有冻伤，可是屋里不冷啊
我腿烫伤起水泡了医生说让我把水泡外皮剪掉再用碱水洗然后用碘仆可以吗
复方樟脑乳膏能治冻伤吗？
最近我经常出现触摸物体时有触电的感觉是怎么回事？
手背被火药伤有二分之一，红肿，怎么办。
妈妈烫伤水泡该不该挑开！？？？？
运动时肩膀肌肉遭到撞击，回家后使用了运动冷却喷雾，第二天起来伤处起泡，里面有液体，我小腿也用了，没事，不过肩膀喷的比较多
油烫伤起泡需不需要挑破
手被热油烫伤了，起的泡已经破了，面积有点大，还有点肿，请问擦什么药效果好？怎么样才能不留疤
每天都对着电脑，电脑辐射对新生儿有影响吗？
脚严重冻伤怎么办起水泡了
一个韩国朋友给了我一个药膏，但不知道是干什么的！求解答做菜时被烫伤了，不知道这个管用不！
放炮时手被烫伤，起了一个指甲大小的泡。
头被开水烫了，痛的很厉害。并且有流血现象
小腿冻伤了不想看医生怎么办
脚被开水烫伤去哪个医院吃药行吗
脚面二级烧伤今天第11天，我想问我可以走路吗，会不会影响伤口恢复？我现在站立走路脚面都疼的厉害
手严重烧伤怎么办，死皮发红流脓水
烫伤起泡三天了怎么处理？
我是二度烧伤，今天是第九天了，伤口现在一直有黄色的分泌物，请问是什么，我需要天天用生理盐水清洗吗？天天清洗会不会影响生长？
植皮手术对烫伤效果好吗？烫伤面积大约长三厘米，宽一厘米
380伏电从右手传左手会打坏心脏吗？
烧伤用的药,中午烧伤的，稀饭烧的
烫伤一般多久能好，就开水烫伤引起水泡。
手指肚出现像刀割的一样的口子是怎么回事
油烫伤怎么处理呢？这几天妈妈不在家我要自己煮饭，但是我很少下下厨的，所以不小心被油给烫伤了，怎么办哦，会不会留下印啊？
放三门高空礼炮。放的时候炮到了炸到眼皮了。医院去过了。在家应该怎样保养。
油烫伤后起了水泡，该怎么处理
烫伤导致水泡戳破会留疤吗？
洗澡时被热水烫伤，当地没有可以治疗的药物。应该怎么办？
修空调时候，410氟冻伤手指表面嘛。
脚趾外侧无缘无故红肿是怎么回事
被油烫伤后一天在什也药也没有的家里怎么办？
被油烫伤一天后，在什么药都没有的家里怎么为？
15个月的孩子脖子被水烫伤起泡了怎么办多长时间能好
502入眼属于轻中度化学烧伤吗
近期脚掌底部发红有点像烧伤上午轻微下午疼痛厉害
我是17岁的学生，手有点轻微冻伤，微微发红，伴随着又痒又疼，该怎么治疗呢，想要最快的方法
大拇指靠指甲尖内侧裂口子、很深还流血。有什么好的治疗办法？
我的手是轻微冻伤，就是有点发红，然后又痒又疼的，我想要最快的治疗方法，谢谢
脸被热油烫伤能吃鱼吗
食用油烫伤脸部20多天了，现在呈现红暗颜色，请问会留下黑印吗？
食用油烧伤2度多久能恢复
脸部冻伤，现在留下大片红印，不痛不痒。该怎么办？
烫伤感染可能是三度一定要植皮手术吗
我骑着电动车，脚踩到了报纸，那报纸上好像有血，反正好脏，我的鞋子踩到了报纸上，鞋子又不小心碰到了裤子，我的手被冻伤了出血，如果手碰到鞋子或鞋子踩到的东西会感染艾滋病吗，鞋子踩到过的地板再碰到要紧吗，手碰到地面再拿东西吃会有是吗
我被电烧伤了，脚破皮了，现在脖子有点痛是怎么回事
二度脸部烫伤怎么办啊
水蒸气烫伤手怎么办，手背发红，如何治疗
脸部烫伤，无水泡，当时没有颜色，一个晚上后呈红色略深。应该怎么做？会留疤吗？
我宝宝左脚大拇指紫肿，你碰他还痛，晚上还发烧是怎么回事
我的手被高温烫伤，手上都是水泡，该怎么办啊？
烫伤后的小水泡，能否用细针挑开，让小水泡里面的脓流出来？
家庭中不小心用热水烫伤了，胳膊上起了小水泡，小水泡是否能用针挑开，使其里面的脓流出来？
家庭中不小心用热水烫伤了，胳膊上起了小水泡，该如何用简便方式处理尽快使它恢复？
脸部烧伤，不疼不痒，大面积蜕皮
请问我昨天被油给烫伤了手上留下了一个大泡我该怎么办？
你好，早上起来脸发热分红，鼻子也是，这应该怎么办？
开水烫伤，起了几个水泡，怎样减少疼痛
烧伤3级在腰部那里能治疗
今天去医院换药，发现烫伤的水泡痂都掉了，医生说掉痂就可以用重组凝胶，但涂了重组人表皮生长凝胶为什么一直痛呢？？？没掉痂都没那么痛！家里有百多邦，磺胺嘧啶银乳膏可以再加上去吗？今天开始用凝胶，要多久才会不痛阿？
我的脚晚上的时候很痒，发现冻得时候起水泡已经破了，周围发肿，已经溃烂，抹药水的时候很蛰，很疼，我想问一下怎么治疗和防御溃烂？
烫伤结痂脱落后，伤口周围有水泡，不小心刺破一直流水，怎么办？
被暖气烫伤后起泡，破皮将皮掀下后，怎么医治？
被开水烫伤了，面部又红又痛，还没起泡，会留疤吗？用什么药可以治疗？急！
急急急！！！！油锅烫伤，用什么处理？紧急状况
晚上，妈妈买了点橙子，我刚要吃的时候发现橙子皮上似乎有血点，我的手被冻伤了出血，我是扒皮吃的，万一拔皮的时候上面的血点碰到伤口那样会感染艾滋病吗
手烫伤怎样急救，减少痛处，没有水泡，有点红，这么处理
梁医生你好，我的那个面部烧伤的颜色是跟肉色一样的，就是烧伤哪里有条横
请问面部烧伤是需要整容还是美容烧伤的面积是右脸的30%左右
烧伤的治疗方法有哪些？
手背被丙烷冻伤，起了好多很大的水泡，都4天了一直没好转。水泡应不应该刺破？怎么治疗有较快较好的效果
我儿子6个月了昨晚突然发烧至38.3度，精神状态很好偶尔咳嗽是什么状况啊给他吃了退烧药，但药劲一过又烧到38.3了
烫伤马上就好，喝了一点酒，有事吗？
烧伤了应该注意些什么
你好，今天我被烧碱烧伤眼睛了，后来马上用清水清洗，去医院医生开了一点眼药水回来，可是现在眼角还有一点痛
4岁男孩手指肚发红怎么回事？
小时候被开水烫伤了头部，之后就没头发长出来了，现在17岁了，请问可以做植皮手术吗？植皮一定要用自己身上的吗？做完大概要多常时间恢复？费用大概多少？我烧伤的地方是右边头部耳朵上方，面积大概婴儿手掌大小。，
一岁半的婴幼儿手烫伤起泡要怎么处理？
鞋子踩到了血，回家又不小心踩到了衣服和椅子腿，然后我不知道，鞋子上的血有没有又踩到到椅子腿上或衣服上，我的手被冻伤了出血，又碰到了椅子腿，那样会感染艾滋病吗，鞋子踩到的椅子腿或衣服不知道有没有血需要消毒吗,手或家具碰到椅子腿要紧吗
脚被开水烫伤，疼痛的部位是不是水泡处
整个手臂烫伤医治，同一姿势两月余，造成手擘变形，关节僵硬，如何恢复？
烫伤伤口破皮有水泡可以用伤口愈合皮肤喷雾剂，一喷就好痛
烫伤起泡怎么办.用不用刺破
烫伤后创面在好转，但脚却肿了
额头烧伤治疗需要多少钱
腿烧伤好了.可是腿和脚还肿是怎么了
腿烧伤好了.可是腿和脚都肿是怎么了
我媳妇的手背冻伤了，而且没皮，一直流脓，有什么办法治疗啊
耳朵冻伤耳朵颜色多长时间能恢复正常，有没有什么快点的办法
我的脚后跟被冻了怎么办
宝宝脚背烫伤起泡怎吗办
四个月的宝宝脸部发紫该怎么预防啊可不可以用药沫沫啊
腿部被热水袋烫出一个大泡，我应该怎么去做?
你好我老公的脚烫伤了脚上面很肿又很痛用什么药膏
您好，我今天是烫伤第五天，左眼下面，是被微波炉里鸡蛋炸开贱到脸上了，当时立刻用冷水冲了有十五分钟，后来用冰块冷敷了整整12小时，没有起泡，现在非常痒，请问多久能完全恢复之前的皮肤啊？没有任何差别
双手虎口处肿了，不痛不痒。是怎么回事？
您好我想问下烫伤后长出来的肉是硬的而且没有感觉不知道是疤还是肉今晚揭开了一点发现里面有稠稠的液体，肉也没有长齐应该怎么处理呢
耳朵冻伤的泡得多长时间能下去
耳朵冻伤起的泡大概得多长时间能下去，不用回答我怎么用药
耳朵冻伤起泡了，多长时间能下去
请问手烫伤后泡破了，用什么消毒好？可以用过氧化氢吗？
腿在前几年冻伤了（穿的少），一着凉风就感觉疼、腿凉，该怎么办？
今年手指两次冻伤，黑紫色，肿胀，疼痛，第一次上冻疮膏，昨晚又冻了，
被电烧伤手指已经植皮正在长肉。有什么好的食谱或方法让肉组织生长加速恢复身体呢。平时需要注意什么
被电烧伤手指已经植皮正在长肉。有什么好的食谱或方法让肉组织生长加速恢复身体呢。平时需要注意什么
儿子4岁，突然说手心里面疼，摸着手心有些热，手指头发红并且疼，怎么回事？
最近（冬天）手关节发红并伴有疼痛。且皮肤有轻微干裂。是怎么回事
手被烫个大泡然后把泡弄开把皮剪了然后碘酒消毒涂抹美宝烫伤膏请问需要每天都消毒摸药膏吗一天几次
我手被空调氟利昂冻伤起了很大的水泡，未曾就医，几天也没几好转，怎么办？
被刚烧开的水烫伤有起水泡没有破皮用什么药好
开水烫伤，4天了，还是这个样子。一开始有自己用别针弄破过，第二天又肿了。水泡就一直肿肿的，这种情况应该怎么办呢？摸了京万红，感觉很痒。就用安尔碘洗掉了。现在是要怎么办啊？会不会留疤啊？
鼻子被烟头烫了皮掉了多久能好
耳朵冻伤红肿变厚了有水泡怎么办
你好，一直困扰的问题是冻伤就没有药能治好吗？我的手脚脸以及耳朵冻了几年了看了好多医院以及别人所说的偏方始终是不见效果啊
脸上烫伤起了2个大泡泡现在怎么办啊
腿烫伤后有点红肿，发痒
手上有冻伤疤，而且还使毛孔变大了还黑黑的，怎样去除啊！不用化学物品，谢谢！
今天脸被蒸汽烫伤怎么办
3度烫伤附加感染。用药2周。外用。内服过头孢。说是不能结痂，不然容易流脓下面。不结痂的话可以长好吗？谢谢。现在感染得到控制了应该，不怎么疼了。但周边还有红肿。前期结的痂已经被减掉后擦药了。谢谢！
您好我38岁发基本全白出去怕冷手脚容易冻伤人消瘦睡眠不太好爱做梦请问我如何治疗
孕34周，刚才整碗刚出锅的姜汤洒在肚脐上，红肿，会不会烫到宝宝？急！
低温烫伤，起了点一厘米大的水泡，怎么办，挑破还是不调破
脚部烫伤一个月伤口溃烂且伤口周围起大水泡怎么办
脚被烫伤了泡挑开了总是往出汤褐色的水怎么回事
您好，大夫，我的右脚背疼，我怀疑是不是冻伤了，一周前天气特别冷的时候才开始的，之前都是好的。用热水泡脚可以好么？还需要吃什么药？
孩子耳朵冻伤了红肿还要水泡该上什么药那
开水烫的多久才能下床啊在脚脖那
水烫伤后没起泡，涂了两天烫伤膏后周围起泡了。怎么回事呀
高猛酸甲1次洗多长时间
右腿灼烧是什么原因，怎么治疗？
烫伤后有点红怕不怕那是怎么回事
以前的老烧伤现在伤口破裂了，还可以治疗吗
红血丝与气候有关系吗？整天风吹日晒的，脸上长了好多红血丝
烫伤起了两个黄豆大小的水泡不治疗的话自己会回复吗
我的耳朵肿胀痒请问是发热引起的吗？
大拇指烫伤起泡怎么处理？要引流里面的水吗？
脚菓面被热水袋烫伤，看了医生化溶把死肉也取出。现在外皮好一点，医生建议说割点肉补里面死肉那个地方。医生您给点建议。
大腿被烫伤，当时有大块水泡，用药2周后现在水泡表皮干硬（已破）无脓水，颜色比之前暗淡，就是偶尔伤口有点痒，请问现在能不能碰水了？
我女儿7岁，5周，最近鼻子烂，耳垂也烂，是什么原因，要怎么治
大腿上长了三个泡，不知道是不是热水袋烫伤的，平时晚上都是抱着热水袋睡觉，早上起床就感觉火辣辣的
我腿部冻伤，有两年了，今年冬天很严重，有紫黑色斑块，疼。怎么治疗，谢谢
昨天不小心手轻微烫伤，今天早上起水泡要怎么处理
医生您好，皮肤被工业碱烫伤起泡怎么办
脸部热的时候发红，冻了发暗红，红时脸发烫,不痛不痒，但是十几天还不好，怎么回事，求帮帮忙，谢谢。
开水烫伤有大水泡.烫伤旁边疼痛
你好，问一下吃什么食物冻伤恢复得最快
你好，我的脸被开水烫伤今天5天了烫的时候不长时间出现水泡泡破了以后表皮都掉了现在就是红肿我应该怎么办是不是还得继续上药膏啊谢谢
受冻伤，很严重，怎么办，手皮肤发黑了？
我的脚五天前烫伤，当时进行了降温处理，仅出现了一个水泡，我及时放掉了积液，并进行涂抹湿润烫伤膏，效果较明显，周围红色两天前已消退。可是，这两天中间颜色较深部分较痛，而且还不断的起水泡，放掉后半小时左右又起来了。请问怎么办？
你好，太冷，我手前段时间冻了，手指裂口了，期间因为在车间工作，很脏，可能伤口沾上脏东西了，后来我抹冻伤膏药，现在伤口好了，愈合了，但是我觉得愈合后的伤口周围好像有些痛痒，怎么办
我妈妈三天前被水蒸气烫伤，下午起水泡。第三天还没退，便用针戳穿放水。今天局部变红、水泡印变黑。请问该怎么处理？
烫伤了快结疤了还能擦药吗？
现在冻伤好了，在长新皮怎么保护
我的脚不小心被水烫了但是面积不大要多久才能好啊
烧伤皮破.涂京万红膏可以吗?而且应不应该包扎呢?
大夫您好。前些日子我腿被烫伤，听别人的用了云南白药粉末撒在创面上，可是在没皮的创面上形成了一层白色的皮。也就是死皮没有的裸露皮肤上形成的白色皮，那这个是清除好，还是留着等慢慢脱掉呢？急等。。。谢谢大夫
脸部被油烫伤不小心擦破外层皮了，这该怎么办？
手刚才被油烫伤了，怎么办
我的脚被开水烫伤了，皮掉了，请问怎么办？
我的脚被烫伤而且脱皮了，需要怎么治疗才能恢复快点？
我让开水汤伤了，起了大泡
如果被蒸汽烧伤喉咙打吊针管用吗
被烫伤后，水泡变成了血泡，这是情况，怎么治疗？
医生你好！我脸不小心被烟头轻微烫伤了一下！大概四毫米的伤口！都过了两个月了还没好！现在伤口由开始的红色变成现在的褐色！请问需要多久才能好？
脚部烫伤了盖被子捂着好还是晾着好？
手冻了，在室里温度有点偏高就疼
怎样才能治好手动的裂口呀
右手食指天气寒冷冻伤了，先是一个红色的包，用创可贴贴着然后遇水化脓并且包破了，不停的流脓和水，怎么了？
您好，我想问一下，高压锅煲汤时大腿被汤烫伤了，能吃都累得东西吗？女性
烫伤后住院治疗，出院后就痒的受不了，怎样止痒
深2度烧伤多长时间能完全康复
前几天用开水把脚烫了现在肿了用什么烫伤膏比较好用什么消毒？
脸部被卷发棒烫伤，没有水泡，有点微肿，用过冰敷，涂京万红烫伤膏，现在变成褐色，请问严重吗
我的手已经冻伤了我该怎么办啊!
昨晚睡觉，睡得太死，被热水袋烫的，，怎么办？
我的手一到冬天就冻伤，还肿，，甚至溃烂，，现在已经冻肿开始起泡额怎么办？？用过很多偏方都不好用
脸上冻伤怎么办呀还是吃什么药呀
手指有个地方冻伤了。黄豆那么大的地方红红的。不疼也不痒。但是我怕越来越大。而且很长时间好。可以用刀子割破吗？上次也是有个冻伤的地方。也不大。我割破啦流了点血。然后没几天那地方好了。我这次也想割破。可以吗？这样有医学根据吗？
孕期能用红外线治疗仪吗
耳朵冻伤用什么药好得快
我前两天手背冻伤了，有小裂口，后来也没太管，结果没几天起了一片小包，特别痒，挠完后就变红了，刚开始只有手背上有，现在手指根也有了
手用油烫伤了，皮都掉了，上面长小疙瘩了，是怎么回事
你好色素沉着怎么办，手上被烫伤的，5个月了没刚刚开始那么黑了，还有什么办法让它加快好起来吗
昨晚酒醉暖宝敷肚子被烫伤起泡请问怎么处理
脚被热水袋烫伤后起了一个5毛钱硬币大小的水泡，听人说自然消肿，过了一个星期就是颜色有点变黄大小一样，需要去诊所挑破吗
油烫伤一星期了还有一点点水泡怎么办？伤口很痛几时能好！
手被热油烫伤了不严重部分起泡了怎么能止疼好难受
元旦坐公交车去买衣服，我的前一个座椅上面有一个米粒大的红东西，我比较恐艾，不知是不是血，下车时上衣的肘子似乎蹭到了，我不知道蹭没蹭上血，但感觉碰到了，我的手被冻伤了出血，那我的手碰到上衣服那里，那样会感染艾滋病吗
手指又红又肿，不弄它不疼
脸部烧伤用什么药不会有疤，昨天轻度烧伤，
手用油烫伤了，可以进行性生活吗？
前天被正在充电的暖手袋爆裂烫伤小腿，口服了头孢克肟咀嚼片，患处用了紫草油和聚维酮碘溶液，但现在小腿处还是肿起的，并且在流液体，请问我的处理是否恰当？
开水把脚烫伤了水泡烂了伤口一直没有愈合脚有点肿很疼
您好，我烫伤，十二天全愈了，昨晚不小心揭下来一块干的加皮，发现伤处的新皮肤比别处稍低一点点，很小的一点，请问可以慢慢长平吗
晚上开水烫伤后涂上牙膏可以睡觉吗
这段时间天气比较冷，有天发现两手手背皮肤发红，而且摸上去皮肤比较粗糙，感觉皮肤很干，有时候有些痒，不知道为什么那块皮肤会发红，还粗糙？已经3~4天了！还是其他什么病？我好怕是什么严重的病，还希望医生给予帮助解答！谢谢了！
开水烫伤，起泡约大拇指大小，已过4、5小时，抹过药膏，但水泡依然不消
脸被水蒸气烫伤后有红肿现象可以洗澡吗
一个八岁的小女孩有两周时间了，出现了脚趾、脚心肿胀现象
小孩眼膜轻度烧伤怎么办
请问烫伤后起水泡该如何处理？
食指第二节大清创缝合四到五针、气温零度以下、多久可以拆线
那泡脚是什么时间呢，还有涂冻伤膏有效医治吗
脚起冷冻痒又痛，请问有什么良药？求解答，谢谢！
脚被烫伤，掉了一块皮，有鸡蛋大，用美宝烫伤膏四天了，感觉不到有效果。怎么办？
我的手臂还有背部都有一些直径为0.8公分的开裂结痂，是应为脱水还是缺水
脖子被烫红了没用起泡怎么办
被烫伤的最快的缓解方法？
被开水烫伤了，该怎样治疗才能更快痊愈？
我的爷爷今早上被开水烫伤了？该怎样治疗才会更快止痛或痊愈？
我的手背、脚部被冻伤了，出了许多红色疙瘩，一热就非常痒，晚上痒得睡不觉，请问怎样能快速上痒？
食用油把手烫伤怎么办
我17岁，男，冬天打球时手掌老是发肿，然后没知觉，老是打不好球，请问这该如何治疗，谢谢！
你好我想咨询一下，我手和腿都是烫伤的宽5cm，8cm长，我做了手术好了，能跟以前的皮肤一样吗，手术后修养要好久的时间了，还得不得用药了，时间有十几年了
你好我咨询一下，我是烫伤，我想做手术，做了手术后能好彻底嘛，能跟以前的皮肤一样吗
十滴水能治疗冻伤吗手指红肿
你好我是烫伤，我想咨询一下，
脚踝烫伤后为什么脚会肿
腿烫伤起泡了可以用芦荟胶吗
背部被高温的油烫伤,医生目前也不清楚需不需要动手术.想知道各方面需要注意的地方
我手被烧伤了有点痛怎么治痛
醋酸氟轻松乳膏能涂在冻伤的皮肤上吗？
我的手被烧伤了，不是很严重，现在有点痛，怎样止痛？
我的手被烧伤了，不是很严重，现在有点痛，怎样止痛？
医生你好，我姓张。我的手每年都会冻伤一直会维持半年又疼又痒用的护肤霜也没用
铁水烫伤治愈起水泡铁水烫伤治愈起水泡
手冻肿了怎么办？土方法还是？抹冻伤膏不管用呀。。。。。咋办呐
您好？我想问下，我因为烫伤而做的表皮移植但是20天后看起来还是白色，这正常吗
一到冬天手/就冻伤肿痒
医生你好，我的脚被开水烫伤了，头两天涂抹了烫伤药，脚不怎么疼，这两天疼的下不了地，情况正常吗？接下来该怎么治？
小腿上被热水壶烫伤了一个水泡，为什么每次换药时伤口上的结疤要撕掉？小腿上被热水壶烫伤了一个水泡，水泡破了，留了一个拇指大的小洞，结果每次换药时伤口上的结疤要撕掉再消毒上药。我很疑惑，为什么要把疤撕掉
冻伤了，骨头疼，不痒，怎么治
你好，我烫伤四天了，走路有时抽痛过一会又没事了，反复这样怎么办、
冻伤了，骨头疼，不痒，怎么治
红红的，冻伤地方肿了，冻伤地方的中心比其他地方软
电焊烫伤怎么治疗，十几天了
手被蒸汽烫伤了。怎么办？抹红霉素行吗？
手被蒸汽烫伤了，用冷水冲了是管用。但是一会就又疼的厉害了。抹红霉素行吗？
您好，我老公烧伤，住院治疗33天，额头创面一直在渗出液体，现在医生要求出院回家休养，看情况今后是否需要做植皮手术。我们是在外租住的，家里条件是肯定比不上医院的，请问我该怎么办啊？
您好，我老公烧伤，住院治疗33天，额头创面一直在渗出液体，现在医生要求出院回家休养，看情况今后是否需要做植皮手术。我们是在外租住的，家里条件是肯定比不上医院的，请问我该怎么办啊？
我手上汤了烟疤有点红，还有点肿怎啊么回事
我的脚被开水烫伤后现在面积也不小好多水泡我用针扎烂后他又有水泡而且颜色发紫黑我这情况怎么办？
被酒精烧伤，现在有些肿
我女儿的手冻肿怎么办、
面部轻度烫伤怎么处理
脚趾脚掌发麻是怎么回事，之前有被冻伤的情况，请解答。
被开水烫伤手上和脚上起了指甲盖大的水泡，应该怎么紧急处理，由于病人在火车上是不是暂时不能挑破防止感染，还能怎么办？
烫伤的地方变成白色的，跟皮肤的颜色不一样，以后会慢慢的变成一样吗
我在小时候掉到不太热的火盖上，烫在左脸上，现在我24岁，不知道能不能祛除？
被电击伤十多年，伤口在脚部一直未愈合，请问应该怎么处理。而且渗出液体
肩膀受冻很酸怎么.办是不是冻伤了，
姐，问一下。电击伤能喝酒么
手被油烫伤，整个熟全是泡，今天去医院，医生直接消毒把泡皮全剪了，里面全是嫩肉，感觉很疼，医生这种剪皮的做法对吗？？
手脚被烫伤了，脚上没啥事，有点红肿，手腕红肿还有几个小泡，涂了獾油膏能穿袜子吗，用吃红霉素消毒吗
医生您好，请问脚背深二度烫伤愈合后，为何走路会出现水肿，且伴有疼痛，会不会消失
烫伤有两个月了能用化妆品了吗
脸部在大概四五岁时烧伤，右侧脸至脖茎全部留疤，现在二十岁，想做整容手术，在哪里做好，大概多少钱
烧伤一年后能用烧伤膏吗？
腿烫伤泡可以弄破吗怎么好的快
做菜油着火油把手泼到
烫伤的伤口服药四天了，今天伤口发痒发热时怎么了？
天气一变冷，每个手指甲周跟关节就会变红变肿，不会痒，右手比较明显。
19号早上被开水烫伤了脸。擦了外用应急软啊膏。烫伤处很痒。有白色的皮脱落。
七岁小孩，脚遇热痒痛，没有泡，皮肤不破损，基本是晚上上床后,每次大约持续20分钟左右。
我喝茶的时候被铁水壶烫伤了手，现在红黑了一片，没有脱皮也没有水泡也不是很疼，咋回事呢？
我在广州花都这边，上个星期我耳朵就特别容易发热
我16女生最近脸上轮廓那长了类似被烫伤的也像是被针缝过的疤怎么回事啊
烫伤能吃白醋还有什么该戒的
请问手冻肿了怎么办过几天就冻烂了
每年往复冻伤，红肿，痒，很难受，怎样才能去根呢？
冬天手肿了，买什么药好
脸被100度的开水烫伤了，过了一晚上又起泡了！该怎么处理
左手触电.整个胳臂抬不起来.痛
脸被烫伤了，过了一天在人中穴两边起泡了，该怎么办？右嘴唇边肿了
脸被烫伤了，过了一天在人中穴两边起泡了，该怎么办？
我被十千伏电击伤右脚，住院16天回家后，5天左脚出现发炎，疮状属于是后遗症吗
脚部冻伤，红肿。怎么样治疗
开水烫伤一个月后可以喝酒吗
冬天脸上就出现红色的斑，尤其是眼睛周边比较经常，不痛不痒，这应该怎么治疗
我儿子电烧伤用什么药膏啊
左腿烫伤肌肉都长好了十来天了现在还是肿怎么办
我的左手中指和无名指由于电烧伤，2个月前做了腹部皮瓣手术，当时植入了钢针。现在钢针已经拔出20天了，但是左手手指可以被动弯曲到90度，主动弯曲却只有很小的幅度，而且被动弯曲时关节有些紧，这是什么原因？不活动的时候关节不疼不痒。做手术之前，医生说可能会出现骨髓炎之类的并发症，请问可能会是这种情况吗？
冬天开水烫到腿部造成小面积烫伤该注意什么
电击伤过，脚掌部分最为严重，现在肉已经烂掉，做了手术，割掉深约1厘米，大约有3-4厘米吧，需不需要做植皮手术？
脸部被烟头烫伤，但是烫伤处出现3处破皮，一处发红，正常吗，就记得当时烟头不小心烫了一下，当时疼，之后没有管，第二天洗脸后发现有3处破皮，一处发红
我不小心烤烤火器烫伤了，就是农村人说的火把，都一年了还在腿上消不了，怎么办啊？
脚一凉一热脚心就会痒,有时候手也痒。
开水烫伤伤口用包扎处理吗？
上周末被开水烫伤了，每天用双氧水和生理盐水洗后抹了烫伤膏，本来已经好得差不多了，前几天穿了下运动鞋出去走了一下，回来又变红了感觉和之前比起来严重了好多，还起了水泡，晚上睡觉的时候特别痒，仔细看周末很多小红点，不知道这是什么情侣，希望大家帮帮我，谢谢了！！
手被烫伤起泡水泡被我刺破皮被我给撕下来了好疼该怎么办
脚趾头好像没碰到，但怎么发紫了？什么病呢？
脚部烫伤看起来好恐怖，水泡很大，三个水泡都有鹌鹑蛋那么大，剩余皮肤都发黑了，脚也肿的厉害，真的可以治好？已经过了12小时了
我的手大面积烫伤，现在已经十八个小时，大面积起泡了，请问医生该怎么办？谢谢
烫伤后去医院，说用冷水泡，然后涂药，但还是有好大的泡，皮肤也变黑了，怎么办，可不可以治好，留不留疤
昨晚上搂着热宝睡觉，今早上发现热宝有漏的痕迹，自己的肚子被烫伤了，现在已经起泡了，泡可以挑开么，家里没什么医药物品
今晚被热油烫伤起泡了
烫伤留下的疤能去掉吗
2个月前，左手中指、无名指由于电烧伤做了腹部皮瓣手术，受伤部位是手指内侧第二个关节，手术时植入了钢针。现在已经断蒂30天，拔出钢针18天。左手可以通过右手被动弯曲至90度，但是左手却只能主动弯曲很小的幅度，这是为什么？通过后期锻炼可以改善吗？皮瓣正好处在关节边缘，对手指弯曲有影响吗？
被油烫伤之后过一天应该怎样处理
吃东西是不小心本烫伤喉咙，同一个星期了，吞口水时感觉有东西在塞着喉咙，并且也有点痛，是不是发炎了？
吃东西是不小心本烫伤喉咙，同一个星期了，吞口水时感觉有东西在塞着喉咙，并且也有点痛
手昨天被烫伤，涂了京万红，现在有点变黑了，什么时候能碰水？还有什么时候能自由活动手？因为最近要画画，伤的是右手
爸爸50多岁了，这两天手的侧面还有两根手指突然肿起来了，不痛不痒，请问是怎么回事？
开水烫伤吃什么食物好
面部被电烧伤，确诊为面部3度烧伤。请问可不可以好起来，平时该注意什么？谢谢
手背被油烫伤,白色，上医院拿了药，之后要怎么护理，有什么禁忌
被开水烫伤后起水泡怎么办.可以用灯泡烤吗?
脚按着有点硬很痒是不是冻了？
手指冻了4、5年还不好、怎么办
我从小右侧腮帮子被锅烫了脸一块皮、以后右侧的腮帮子稍微大点。最近这几个月条件好了吃的多了、右侧腮帮子比左侧还大、怎么么解决医生！！
一直用红霉素软膏，冻疮膏还用吗
着水怕吗，或者用什么水可以洗洗，能起到帮助呢？
孩子的手一开始是碰破了一小点，没想到最后冻了，而且还裂缝，流脓，我很担心，希望您能帮帮我。谢谢
已经冻伤好几年了,洗澡时碰到热水就痛,用好多冻疮膏都没用
我可能是烫发烫伤了。头发老是掉。而且我一拉就马上掉了。怎么办
我被液化天然气冻伤为什么不起泡？
我家宝宝的手和脚指又红又痒又肿
手背被开水烫伤，起了2个大水泡，需要刺破引流吗？
开水烫伤手背有6天了，手背起了2个大水泡，输液治疗3天，抹湿润烧伤膏，水泡该如何处理？
开水烫伤起的大水泡该不该刺破引流
天气不是很冷，为什么我的手指，脚趾会冻僵硬，发紫，没感觉？
被开水烫伤，已经涂抹了药膏但还是很疼，怎么办？
小腿被开水烫伤起泡放水后依然起泡能反复放水吗
前几天喝开水烫伤了食道，现在感觉胸口有些痛，而且老打嗝，是怎么回事
怎么手接触金属东西有种像触电的感觉
脸部被电弧烧伤，为浅2度。怎么预防色素沉积？什么时候才能洗脸？
去澡堂洗澡去了掉进了浴池里早上烧的水特别的热全身都是很大很大的泡上医院了.
我的手到了冬天就会冻伤，，请问有什么帮您发可以治吗
大概一星期前被水蒸汽烫伤脸部，涂了京万红药膏，现在脸部不痛了，但有些地方起皮，有些地方有黑块，现在应怎么办请在此输入您的问题
小腿被摩托排气筒烫伤后变成溃疡怎么治疗
杨大夫你好，我一朋友在饭店打工，烧碳的火灭了生活过程中让甲醇烧伤，住院治疗半年，有一只手丧失大部分能力。另一只手在恢复中。脖子下面烧伤，请问伤残鉴定是几级
我的手被冻了，手开始慢慢的裂开了，手也很肿，不知用什什么方法好问。一到冬天手又冻了一到春天就好了。我的脚也被冻伤了。我没有看医生，只是买了冻疮膏。也不见好。谢谢
宝宝11个月了这几天脸红红的是怎么回事呀
40多天的宝宝烫伤起泡了，怎么办
手掌冻伤血管肿胀疼痛
详见图，没有皮屑，疼时像小时候冬天西北风吹的脸疼那种疼，不发痒，出现于前两天，我这段时间天天洗澡，而且洗澡完才疼。谢谢
男，40岁，面部，双手，严重烧伤，水泡，水泡破皮，肿大，应该怎么科学的治疗
低温烫伤起水泡一直涂抹京万红，几天后水泡变成深红色，是什么症状
脚部烫伤，掉皮·红肿·而且疼
被热水烫伤起泡要抹药吗
去年脚冻伤，手也是，手脚痒痒，今年想预防，有什么好办法？今天感觉脚有点痒，怎样治疗呢？
烫伤起水泡了怎么办一个发红一个透明
大腿内侧出现红色网状的条纹很疼就像冬天收冻伤的感觉与裤子摩擦一下就会很疼
热水烫伤后脸上皮表有深红色印记能不能有疤怎样能快点去掉红色印记
双手一共加起来有十处左右的小面积冻伤，
你好，我的脚是被暖宝烫伤的，开始有水泡，以前包扎了，现在水泡好了，只是现在还没有好，一个礼拜了，没有水，就是有刺痛，现在应该怎么办呢？？是好转还是感染的迹象啊，我在吃阿莫西林。。O(∩_∩)O谢谢医生，希望你能解答一下，，就是伤口一直都会痛
在家炒菜时让热油烫伤怎么简单处治？
烫伤吃什么比较好。忌口吃什么。麻烦解答
前天大腿被电热水袋里流出的水烫伤了方圆1公分面积，已把水泡挑破，这情况怎么办，不去医院
电烧伤,皮掉后发红发黑应用什么药?
眼皮上被开水烫伤有点痕迹会好吗
小时候被开水烫伤了现在手指掰不开皮肉在一起
烧伤后什么时间开始增生、增生期多长、过增生期还能减轻吗
手被蒸汽烫伤了起泡破皮怎么处里。
男52岁面不被火烧伤，有两块皮肤破损渗水，额头和右脸及眼皮有些红肿各别地方起泡了，请问怎么处理？
问一下，手被烫的机油烫伤，之后恢复后又有水泡出现。。又破了，然后好不了怎么办
被熟油烫在脸上了，眼睛下边的地方，刚烫的时候用冰敷了，不过一会还是起了小拇指甲盖般大的水泡，然后涂的蜂蜜，晚上水泡让我不小心弄破了，有一点露出了里面的肉，还有一部分沾着，这样的情况还能抹药么？家里有三皇珍珠膏。
请问开水烫伤怎么处理啊，汤在大腿上面积有手掌大小，有烧痛的感觉，有几个水泡.在租的房子里有什么药，怎么处理，求解。
我的手去年冻伤的很严重，也溃破过。今年一进11月就犯了，右手5个手指的关节很疼，肿的很厉害，我想以快得方法去除病根，希望能得到帮助！谢谢！
我手被电击伤，做了皮瓣手术，现在右手在做康复，就是效果不太理想，关节还是不能动弹，请问怎样治才好
手指冻伤后，关节粗肿能治好吗?
冻伤后关节粗肿能治吗?
请问脚被烫伤了可以洗热水澡吗
烫伤应该马上采取什么办法
被烫伤的地方，有个大拇指大的水泡，不小心弄破了，怎么办
我女儿手背有烫伤,有一周了,我想问问在这种情况下,孩子上体育课,比例排球之类的运动,会不会有影响
脚腕烫伤四天后，站立时为什么会出现涨疼，该怎样处理
脸被塑料烫伤起泡怎么办
灸热的膏药过烫会烫伤软组织吗，肌肉紧崩，有触痛感
您好请问下电击伤当归和党参煲汤公鸡和牛肉可以吃吗
烫伤后洗了澡应会不会影响什么？？？可以接触水吗？？？
烫伤红肿该如何处理才正确多久才能恢复？？？
被热水烫伤怎么办？
怎样药熏才是正确的药熏我只熏了2天腿就红了而且在熏的时候特别疼现在都没办法熏了我怎么就做到正确的药熏了请医生指导下
手冻肿了有没有药水可以治疗
手背烫伤，用自来水冲了几次也冷水浸泡后，涂了京方红软膏，涂前只是有点刺痛，涂后有明显的发热的感觉，还要继续使用吗？
腿上被热水袋烫个泡有一个星期了现在皮都破了，上点什么药好哪
手背烫伤，涂了京方红软膏有明显的发热的感觉正常吗？
欣资堂冻伤康真的有用么，我手上的冻疮已经有四五年了
您好.我烫到脚背已经有一个星期了.当时去掉一块皮.也起泡了.后来把泡给挑破了.到医院看了医生.只配了烫伤药和消炎药给我.我天天换药.可是这么多天了.脚背还疼.包了一层纱布.请问这情况还要多久能好
您好，我丈夫今年11月9号被10千伏的高压电烧伤，医生定三度烧伤（深2度8%，三度4%），右脸电击伤，较深，应是入口。背，左肩，左手臂有出口且伤口较大，11月22日做了VSD引流术。请问一定需要植皮吗？什么时间植皮最佳？怎样才能让脸部更自然些不会一个凹？
您好，我丈夫今年11月9号被10千伏的高压电烧伤，医生定三度烧伤（深2度8%，三度4%），右脸电击伤，较深，应是入口。背，左肩，左手臂有出口且伤口较大，11月22日做了VSD引流术。请问一定需要植皮吗？什么时间植皮最佳？怎样才能让脸部更自然些不会一个凹？
脸有点浮肿特别红发紫
到冬天手红肿.暖和过后发痒.感觉不好受.咋办？
张医生你好；我老公的手脚干燥怎么办？
腿烫伤两年啦但还有黑色疤怎么办
就是冬天衣服穿少了然后手上就有一些白斑也是什么病？
腿上烧伤了怎么办五六天了
十三个月小脚烫伤。起水泡了事怎么止疼
手被冻之后的最好治疗方法
手上烫伤起泡把泡刺烂可以吗
我被点击了一下，只是感觉颈椎疼怎么回事
天太冷，手被冻坏了，有什么快速治愈冻伤的方法，请医生帮帮忙。
手指冻伤应该用什么有效方法治
我的手一到冬天就冻伤怎么办啊？
烫伤腿不知道疼伤口不易愈合而且伤口周围变成紫色
烫伤膏哪种好，我家小孩因为调皮，不小心烫伤了左腿，现在他的左腿有一块巴掌大的伤口，上面起了几个水泡，痛得他整天的哭，也去医院处理了，但他还是说伤口疼，连饭都不吃了。烫伤膏哪种效果最好呢？
手冻肿了，有什么办法好起来？
怎么自制烫伤药？家比较偏僻，想自制烫伤药
你好，我是烫发水滴在眼皮上第二天肿了怎么办
我被开水烫伤了脚，刚开始只用牙膏涂，隔天还是很红，要用什么药
面部烧伤愈合后色素沉着··可以吃醋么不是白醋
电烧伤治疗期间吃什么喝什么好的快又营养.
从小手就受冻,现在手指都变粗了,怎么才能回复原样?
脸部烫伤久治不愈，老是有血面，该如何护理
炒菜时烫伤脸部后，有什么好办法能消除黑色印记
最近碰什么都会无意间触电这是什么原因
脸冻伤了怎么办，我上中学时家远骑自行车，把脸孔冻伤，现面部发红，成了五花脸，另外在农村长时间在地里劳动，紫外线灼伤也有关，给工作生活都带来了麻烦，如何治疗？
特重度烧伤98%该怎样评级
特重度烧伤98%该怎样评级
我父亲的手冬天老是开裂，很严重的，用了好多药都不管用的，请问是什么原因？有什么办法根治吗？手冬季开裂，每年都是，该怎么治疗？
请问烫伤后用什么急救消毒比较快？
你好请问烫伤后有部分皮脱落，在每次上烫伤膏前可以用盐水洗伤口吗
脚凉像被热锅烫了一下的感觉，是怎么回事
早晨起来发现手上起血泡，给烫伤一样请问能治吗？
冻伤怎么办，最近几天天气冷，一直坐在电脑前工作，睡得比较晚，发现膝盖冰冷并且又痒又痛，严重吗？
请问，冻伤了没有破损，用什么冻伤药比较好
脸部二度烧伤会留疤吧？
手指被冻僵怎么办？
手被液化气冻伤，红肿，发麻，遇热疼痛，求解用啥药以及注意事项？
我父亲脚趾头冬天冻伤了，热天还有知觉，一到冬天就没知觉了，怎么治疗？
手被气瓶冻伤了怎么办
冬天手容易被冻伤。肿的好高，还痒痒，握拳非常疼
今天被高温版汤伤了背部，起了五个泡泡，请问我可以洗澡吗？
黑蚕沙，用激光能除根吗？
您好请问烫伤后起泡怎样处理好的比较快需要挑破吗
烫伤后怎样不留疤痕，帮帮忙
三度烧伤，六天了，求解脱！！！
被汽车里的防冻液烫伤怎么办,到现在已经3天了，手臂红肿，出脓水
您好昨天晚上被热水袋烫伤。当时大概有直径4厘米左右的烫伤很硬。今天开始起泡请问我的烫伤是不是很严重要多久能好
您好，我想问下，每次如果手臂被冻着了就会酸痛，而且会导致手指头也使不上劲，这是不是简单的因为被冻着了导致肌肉不能灵活运动的原因啊
美宝的烧伤膏能涂在破皮的地方吗？因为我烫伤后一个米粒大小的地方没皮了，还流水呢！
上周二不小心被开水烫到脚踝，踝骨后面凹陷的地方两边都烫到了，当时第一时间就去冲冷水，然后泡了半个多小时的冷水，没有起泡。后来只是一直抹芦荟胶，现在有一点点起泡，与我今晚吃的食物有辣椒是否有关？现在有点痒和麻，感觉好像水泡在长，该怎么办呢？
每年冬天手都会冻伤，怎么办
外用云南白药酊也要忌口吗？
qingwen怕冷,最近发现手有些冻僵的感觉是怎么了?
耳洞没长好，最近耳垂冻伤肿了，要多久才能好
您好：我母亲83岁，被开水烫伤右上腹部，乳房下面，面积10*5cm，已抹獾油和烫伤膏，吃阿莫西林，现红肿，烫伤周围已干痂，请问还需要吃什么消炎药？
脚踝骨部位2度烫伤为什么脚疼痛到不能站立望专家解答
你好~这几天就是上楼的时候膝盖有点刺刺的痛是为什么啊？？？
小时候脸部烧伤百分之80能整容吗？
我被高压电击伤，左脚脚背有一块皮烧死了，请问做植皮手术能成功吗？
电褥把臀部烫伤了现在泡破啦怎麼办
我昨天晚上胸部被开水烫伤，有巴掌大小，起水泡了，现在怎样治疗才能不落疤？
烫伤后20天已结痂周围红肿怎么治疗
我被油烫伤了怎么办？有部分褐红色有的起泡了
烫伤用什么药呢?烫伤用什么药呢?
嘴唇烫伤起泡，流脓痛，裂开
脚面烫伤了，用冷水敷,是否正确
我腿根后有个烫伤后一小快光流水长不住都一年多了，求治法谢谢
项指标还是正常的。工作中偶尔会接触电焊，不知会否与粉尘有关，请问这种情况需要去医院做什么检查呢，谢谢
我腿根后有个烫伤后一小快光流水长不住都一年多了，求治法谢谢
你好，我想问下面部烧伤现在能治好麽，就是面部一半脸皮肤灰色的，有23年了，谢谢
点煤气的时候被火烫了手背，颜色有点发棕，碰热水很疼，怎么办
昨晚手臂被烟烫伤起了一个大概半厘米的泡泡用不用刺破啊有人告诉我的弄破还有人告诉我不用弄到底怎么弄用不用抹点什么药啊
烫伤两天后脚痛痛的，被烫伤的部分也是红的
怎么样才能完全治愈冻手冻脚？？
我老婆手被油烫伤感觉很痛怎么处理
脸部被蒸汽烫伤3天了，请问能吃酱油吗
你好请问去年左腿小腿部分被开水烫了，现在抚摸下被烫的部位感觉不舒服的样子是怎么回事谢谢
烫伤后特别痒是怎么回事
我的脚被开水烫伤了，皮被我不小心蹭掉了，我买了紫花烧伤软膏涂了几天，每天早上我感觉还行，因为破皮的地方好像结痂了，可是我再涂紫花的时候，像痂一样的地方就开始软化，一碰就掉，然后又开始流水，请问这是怎么回事
我的脚被开水烫伤了，皮被我不小心蹭掉了，我买了紫花烧伤软膏涂了几天，每天早上我感觉还行，因为破皮的地方好像结痂了，可是我再涂紫花的时候，像痂一样的地方就开始软化，一碰就掉，然后又开始流水，请问这是怎么回事
我的脚被开水烫伤了，皮被我不小心蹭掉了，我买了紫花烧伤软膏涂了几天，每天早上我感觉还行，因为破皮的地方好像结痂了，可是我再涂紫花的时候，像痂一样的地方就开始软化，一碰就掉，然后又开始流水，请问这是怎么回事
我的脚被开水烫伤了，皮被我不小心蹭掉了，我买了紫花烧伤软膏涂了几天，每天早上我感觉还行，因为破皮的地方好像结痂了，可是我再涂紫花的时候，像痂一样的地方就开始软化，一碰就掉，然后又开始流水，请问这是怎么回事
烫伤可以用碘伏消毒吗香油呢？
你好！我左边手脚有时会发软，觉得没有力气。脚比手更严重！去检查咯肌电图，也没有问题。但我小时候7岁左右被电烧过。请问医生和这有关嘛？情况大概5年多咯。
热水器排出的废气对人体有何伤害
热水烫伤起泡了，泡好了的嫩肉上面起了点小红疙瘩，孩子老是想去抓，怎么办？没好的地方结的疤还没掉，也没有抹药，就喷的超吉抗菌莫，（好了的那块嫩肉看着颜色会一变一变的，红一下恢复正常，红一下恢复正常，看着挺吓人的）
我被380伏电烧伤，现在已经感染.我应该怎么处理？
各位大夫好！我在2013年9月23号因意外电击伤害从大约2.5米高处坠落造成颈椎骨折，医生说不严重，未伤及颈髓和神经，牵引治疗42天，感觉很好，因故与邻居发生争吵，其子带人恐吓，当时心慌害怕！第二天感觉头晕心慌，服用谷维素和稳心颗粒5天症状没有减轻，颈椎做了三维CT没有异常，心电图正常，求各位我该如何治疗
听朋友说欣姿堂冻伤康治疗冻疮效果非常的好，是真的吗？
有谁用过欣姿堂冻伤康？欣姿堂冻伤康怎么样？管用吗？
前几天右眼受伤烫伤，明天早上左眼也肿了
开水烫伤起来个大水泡，用了美宝烫伤膏，这两天水泡越来越大了，怎么办
脚烫伤了，能否服用阿司匹林
被烫伤了，起了可多泡，京万红能用么，我还用纱布包了一下，能经常走动么，家人不让走动，说伤口裂开了，就好不了了，多久才会好
昨天被水瓶烫伤脚，最后起了泡，医生说不要弄破，让他自然好，但我还是不放心
我是被烧伤的，伤口好了一些时间现在有脓水了咋办
被油烫伤后皮脱落后肤色很红，粗糙，会恢复不？
烫伤后，那层黑皮掉了怎么办补充问题1：(2013-11-0516:39:54)我现在又用美宝烧伤膏大概多久才会好，黑色皮掉后下面是一层白色的，黑色皮掉了要不要紧，还有我是学生每天要走3公里去上学，我现在可以外出吗？我是被高温金属汤伤的在手臂位置
烫伤后，那层黑皮掉了怎么办
你好，请问下：被烫伤肿了消不了怎么办
被烫伤起泡后剪掉的皮1、2天后，经过消毒可以再贴回原创吗。
被烫伤起泡后剪掉的皮1、2天后，经过消毒可以再贴回原处吗。
胳膊电烧伤15平方厘米，该用什么药治疗？
您好请问烫伤的地方已经开始有脱皮现象了还用继续上药吗？
电击伤烧伤面积%3..心肌损害会有什么后移正..
脚被烫伤，6·7天了还没有好，伤口处红还有血流出，现在整个脚都是肿的，我该怎么办？
我老婆在菏泽。面部烫伤。起泡了。
今日脸部眼睛和额头位置被开水烫伤了，涂抹了烫伤药后，伤口处已经发黑，轻微刺痛。请问第二天的工作可以接触电脑吗？（使用电脑的工作时间为7个半小时）
手被液化气冻伤了，有少量水泡，周围有红肿，请问怎么治疗。
烫伤后的皮肤怎么恢复
有一位足背被水烫伤后3天，化验：超敏C反应蛋白CRP21.96是什么回事？
烫伤了我现在用什么药呀？
现在手虎口被水蒸汽烫伤了皮肤都皱了，现在手还在水里泡着我改怎么办？
请在此输入您的问题被开水烫破皮了怎么办
女人烫伤给手一样大。起了水泡。同床了对伤恢复有问题吗？
手现在就开始冻伤了怎么办
开水烫后太痛表皮被我弄破了怎么办？要怎么处理
我脚被铝水烫伤了用什么药治疗最好最快
到冬天时手脚常会冻伤怎麽办
被开水烫去十天了，结痂了，看它快脱落就给掀掉了。里面白白公红红的，会不会留疤。怎么处理呢？
今天我被低电压电了，时间大概8秒钟，电压是220V或者是380V，电流不清楚。触电后是摔倒啦，脖子有点别扭，手上有5处小的伤口，是黄色的。断电后，神智清醒，躺一会后能自己走路。到医院检测，心率和心急蛋白正常。想问一下医生我需要注意什么，怎么做，会不会留下后遗症？
小时候烫伤留下的疤到冬天就生疮是怎么回事啊？
百分之二十五，二度，好的慢
小腿烧伤要想康复需要多久在医院住院70天了
你好请问手臂被开水烫伤了，要擦什么药膏最有用？
我被油烫伤了，要不要紧，几度烫伤
小腿被热宝烫伤用什么药治疗
脸烫伤了可以用化妆品吗
油烫伤后伤口有一点愈合了没结疤还需要继续上药吗？？
你好：我昨晚不小心被热水烫伤，先是用了万花油起水泡，再撕掉泡皮，红肿面积加宽另起水泡。下午用消毒水全面消毒完再用了芦苇膏，还是红肿面积继续加宽。口服了头饱。请问：我现该怎么处理？
中电手上起了小炮怎么办
手上被高压电击伤有半公分大半公分深胳膊上有一公分大一公分深问用什么药处理
一岁三个月，开水把手腕烫伤起泡，请问医生什么办？
你好医师；被开水烫伤后怎么才可以减轻疼痛呢；谢谢
请问手上涂了烧伤膏夜上睡觉伤口什么处理？
你好，我上班时被钢板烫伤手表皮已经脱掉，涂了三天的烧伤湿润膏都没见什么效果。请问应该什么处理？
热油烫伤手起泡怎么办
我的脸被油烫伤了，皮子变黑了，可不可以撕掉，怎样才能不留疤
脸部被开水烫伤后应该怎么处理好？
我现在脸部被开水烫伤后怎么处理好？
请问：化学烧伤应做哪些健康教育，谢谢
湿润烫伤膏怎么样？请问有没有人用过湿润烫伤膏，好用不？
10月2日烫伤，浅二度，10月10号拆掉纱布，此后一直抹抗疤药，现在褐色的皮基本都掉了。医生说恢复的快不会留疤，但有色素沉淀。想问一下现在能不能穿紧身裤了，不是牛仔裤，是稍微紧一点的小脚裤。这样会因为摩擦产生色素沉淀吗？
在腰部及臀部多喷了云南白药喷保险液引起麻木，是否冻伤了神经该怎样解决
你好，我想问一下，沾到氢氟酸，多久会出现疼痛。
我是被开水烫伤的都一个星期了还不好
烧伤算残疾吗？小时候就烧伤了面积不小
脸烧伤上下眼睑通红像没表皮的样子难受可以怎么手术大概多少钱多长时间
脸烧伤上下眼睑通红难受可以怎么手术大概多少钱多长时间
脸烧伤上下眼皮通红难受可以怎么手术大概多少钱多长时间
烧伤膏丸小有办法自疗吗
还没到冬天我手都开始冻了该怎么办啊
铁水烫伤怎么治？用什么消炎？涂抹什么药膏？
铁水烫伤怎么治?怎么消炎？
铁水烫伤怎么治，烫去了一层皮豆粒大的
您好昨天手臂二度烫伤在医院给涂的药膏包扎了现在手肿的比较厉害包扎的地方感觉很紧请问这是什么状况严不严重需要怎么处理
昨天手臂二度烫伤在医院给涂的药膏包扎了现在手肿的比较厉害包扎的地方感觉很紧请问这是什么状况严不严重需要怎么处理
请在此输入您的问题我的腿烫伤啦六七天啦周边没有烫伤又红又肿
我的手被开水烫伤了。起泡。洗澡后再次烫伤，皮肤变黑怎么回事
每年冬天，手上就会起小疙瘩，然后就像是冻伤的症状，手热的时候还特别痒，这是什么原因呢？
脸被开水烫伤，没起泡现在干枯的很，好像要脱皮了，用什么药
孩子的脚被开水烫伤，都二个多月为什么还是不敢走路呢，新肉已经长出来了。
现在耳朵就开始出现冻伤了有什么好办法吗
手被开水烫伤面积较大现在已经结痂并且开始脱落请问脱落之后需要涂抹芦荟胶吗还是什么都不需要谢谢
王大夫您好；我在一快餐店打工，不小心双手被电击伤了，住了一个多月的医院，做了植皮，但是拇指肌腱缺损了一截，不能弯曲了，现在都三个月了，还不能做事，快餐店也不干了，我应该向老板提出哪些赔偿？
被开水烫伤，起水泡了，泡破了，怎么办啊
脸部被烫伤部已经呈褐色、不会痛、这样什么时候能好
2天前吃饭不小心烫伤喉咙现在很痛怎么办，该吃点什么药？谢谢。
请问膝盖冻伤了怎么办如何治疗如何防治
脚三级冻伤后喝酒过量有没有影响？
脚烫伤10天了能穿运动鞋吗？
你好，用冷水洗手会有效预防冻伤吗？
跌打万花油的用法用量是什么？
脸部从小被冻伤现在导致很红，这是否可以治好
脸部从小被冻伤现在导致很红，这是否可以治好
脚背烫伤后，10天后又反复肿了怎么办。
被烫伤了水泡有点大怎么办
我脚背烫伤，应主意什么、？
请在此输入您的问题我一个朋友被一万高压电伤,电是在右手进,左脚出的右手烧伤严重和左脚还有就是心肌酶忒高的会有什么后遗症吗
手背被开水烫伤了红疼但是没有破皮现在涂了烫伤膏红的面积渐渐缩小问下会不会气泡能不能洗澡呢
怎么预防手冻伤每年一到东天手就会冻伤怎么办呢
烫伤色素开水烫伤左手面积比较大起了两个大水泡涂抹了几天京万红皮肤颜色深红部分呈现褐色请问涂芦荟胶有助于预防色素沉着吗这个色素沉着需要多长时间会好呢需要用什么药物治疗呢
烫伤后第二天出现红豆大小的水泡
您好，朱医生，我朋友头部被开水烫伤三天了，当时烫伤半小时后去医院开了喷剂，每隔两个小时喷一次，现在流水结黄壳子，是不是感染了，他现在在外地郊区出差两三天，周围没有医院，怎么办？
开水烫伤后起水泡应该如何处理
我十四岁，刚刚，脸上左眼周围被炸东西的油烫伤起泡，怎么办，现在用咸水消了毒，可是很疼
手臂烫伤医院治疗六天长了一层硬皮，该怎么办
开水烫伤之后开始掉皮但掉皮的地方有的小红包有的地方没有
脚面开水烫伤痊愈期，表面干痛用啥药
烧伤认定需要到哪个部门去办理?
你好!医生!我爸爸在钢铁铸造厂上班中不小心被铁水给汤伤了,出事在2013.7.12,大医院已经看过了,回家在疗养,在疗养中现在碰到像针扎一样的刺痛和瘙痒,请问现在这样的症状是属于正常现象还是不正常现象?还需要在去另外医院看吗?谢谢!
热油烫伤不能在患处涂抹醋是为什么
每到冬天手就会被冻破，秋天如何既是预防啊
手烫伤起泡了怎么样才可以减轻疼痛
双腿大面积烧伤能整容吗
被油烫伤有什么药效果最好
手臂被蒸汽烫伤起大水泡怎么办
摔伤血肿冷敷每次多长时间
手指电伤都50天了，怎么还不见好？消炎针都已经打了20多天了。现在用力捏还是能出水是怎么回事?什么时候可以植皮？伤到了一点骨头（有点发黑）
被热水烫伤，刚开始起了一层皮，后来就把皮去掉了，涂得烫伤膏，和消毒液，两天过去了，还是原来得样子，有些红肿了，可是不疼！会不会感染呢？如果感染了怎么办？怎么就可以治好？
被热水烧伤，起了一层皮，但是把皮去掉了，呈红色，不疼，有些红肿，会不会感染，感染了怎么办呢？有没有事呢？
被热水烧伤，起了一层皮，但是把皮去掉了，呈红色，不疼，会不会感染，有没有事呢？
被热水烫伤大腿上，起了一层皮，呈红色的，不疼，会不会感染
我的脚面被开水烫伤今天是第4天了可从着天开始就下地就痛请问是正常的吗?
右手臂分布不均烫伤几处大面积脱皮
被烫伤后把水泡表皮都撕掉了，应该如何用药治疗？
脚面烫伤都五天了，一直用的烫伤膏，烫伤部位到现在还是红红的，没有结疤，应该怎么做，谢谢！
我在今年4月份在上班的时候被烫伤，治疗到现在还没有康复，咋办
请问高压电击伤，怎么治疗？当时休克，20分钟后抢救过来，在重症监护室。怎么治疗效果好？
刚刚是脚指烫伤，用冰水冰拿出来后来还更痛，有牙膏涂抹行吗？
我刚刚被开水烫伤了脚该怎么办，很痛很痛都快痛晕了
脚踝被热水袋烫了一个大泡。自己挑开之后用的京万红烫伤膏。没见好。更疼了。后来用针管把泡里残留的水抽了出来。就用的美宝。反反复复已经20天了。这三天泡里面开始往出流棕色液体。感觉有点臭。这是怎么回事？应该怎么办？多久能好呢？
我的烫伤为2度烫伤，现在距烫伤已经22天，脚趾和脚面的连接处伤的比较严重，最近4天才干，现在烫伤部位的泡的皮还是软的，还没变硬变黑，请问我现在还能穿鞋子了吗？
开水烫伤后一小时只有几个大泡，五六个小时后起泡处明显增多且流水正常吗？谢谢！
开水烫伤后一小时只有几个大泡，五六个小时后起泡处明显增多且流水正常吗？谢谢！
脸和脖子被热水烫怎么样能舒服
电烧伤，伤到骨头，什么时候可以吃鱼?平时可以喝奶吗
脚烫伤了，起泡了可以将泡弄破么、？
小时候烧伤小腿正面大面积,可以移皮手术恢复么？
你好，我的手被电线烧伤了，掉了很大一块皮，但一个月了还没有长新皮，怎么办呢
双手电击伤大面积脱皮有水泡出血不严重请问如何治疗
您好，我的脸时三十多年前被火炉烫伤的，请问还能治好吗
性别:女年龄:22孕妇被烫伤肚子三四天了,,,水泡以经挑破放出水了,,刚才不小心把那层薄皮碰破了,,请问有什么影响~!
孕妇三度烫伤用银杏霜对孩子有影响吗？
请问脚给排气洞烫伤伤口化浓要擦什么药好？
右眼一个半月前被钢水烫伤，去医院诊断为右眼热烧伤，眼睑被烫伤，角膜没受伤，黑眼珠下方的白眼珠部分坏死，去医院诊治只是扎吊瓶和滴眼药，现在白眼珠坏死的部分有所好转，但是黑眼珠边缘好像有部分坏死，黑眼球左下方有残缺，并且右眼下方有轻微粘连。像我这种情况以后会影响视力吗？黑眼珠边缘坏死的地方以后能自我恢复吗如果不做手术？谢谢。。。
电击伤有24天了右脚小指外侧下面积为2*2伤口已结芭但今天下午不小心导致伤口裂开后出现偏黑色血浆用卫生纸擦掉后纸上显红色偏黄伤口周围显红肿弹性较差
医生，您好，我18岁大妹妹被煤气爆炸烧伤已一年，当时烧伤面积达60%,2-3级，现在在家里调养。请问平常需要注意什么，她现在很瘦，饮食方面有什么可以调理的吗？
医生，您好。我想请问一下被煤气爆炸烧伤后一年生活上需要注意的事项。
脚烫伤有些红肿特别痒怎么处理
你好！手部被烫伤起了透明泡，鼓鼓的，不方便，怎么处理好的快点？
脸上被炒菜的油烫伤一年多，一直是结痂好了一段，后面又破皮坏了，也一直没看过及用药
你好我的右腿被热开水烫伤开始没有起泡第二天起了而且第三天不小心被别人擦了一下有巴掌大的皮肤脱掉了现在是第五天腿部脾气发黑发红请问会有伤疤么多久能恢复皮肤原色
我脚烫伤都有八天了，烫的脚背脚踝都是泡，医生把泡水放掉了，给了150块一瓶的白色的药。先两天还能走，第三天开始就别提走路了，脚一放下就钻心的痛，现在最严重的地方皮早就破了，好大一块肉都裸在外面了，那一小块我都不敢动，我好着急，这只是烫伤后小问题还是不正常，我该怎么做，何时才能好？
被电击伤后伤口多长时间可以愈合呢？？？
医生您好请问刚被油烫伤之后抹了一点东西以后要清晰的话用冷水还是温水清晰急
您好，4个月前我受过电击伤，现出院一个月了，左手做的皮瓣覆盖手术，手腕手掌和手指一直不能动。做重建手术能恢复不。右手大拇指伸不直和叉不开，虎口植的皮。在做手术能恢复不。希望您能帮我看看。谢谢您了。
局部烫伤，样色稍微有点红，请问怎么办
老人开水烧伤用什么药膏好
我今天被开水烫伤面积巴掌大小明天还有工作请问我还能继续上班吗
热水烫伤手背，没有起泡，但是很痛，怎么处理，速度解
老人74了夏天也冻脚是怎么回事，怎么治疗
被烫伤后请问在饮食方面要注意哪些
烫伤起泡三公分大怎么处理？谢谢
电烧伤三度烧伤怎麽治疗？
烫伤一个月了，伤口还出浓水，怎么办
你好，面部烫伤能整容不/?
我的同事前两天被摩托车排气筒把脚烫伤了并且破皮了用什么药最好
烫伤起泡泡冷水没用怎么治？
有一个兄弟发生触电，现检查了CT，B超，X光片都未发现问题，且头脑清醒，说话清楚，请问以后会造成其他伤害吗。
您好！脚烫伤后结痂肿胀疼伤部外围高温是不是正常？谢谢
我的脸上被美容金水烧伤了现在二十多天了是一块黑色的怎么办呢能好吗
你好，我手指被电弧烧伤成深2度，好多久才能好。谢谢
我今年16岁，我在小时候腿上烫伤疤还在，想问一下怎样才能去掉它
你好，老师烧伤，烫伤会的红印会好吗？平齐，九个月
被开水严重烫伤，起了两个很大的水泡，辣辣的疼。水泡的水已放出，然后该怎么办？
吃熬菜嗓子被烫伤，连吞口水都很困难，觉得说话都很费劲，不想说话。请问会自己康复吗？如需治疗需要什么药物?
脸部热水烫伤，红红干干紧紧的，已经两天了，应该怎么办？大概多久能好，谢谢。
深二度烫伤后结痂感染是不是因为我吃了鱼的原因
煮粥时被煮开的粥烫伤起泡了怎么办？
你好，我脚上螺丝骨上长了一个休子，我去取休子本来很小他点了点什么烂药烂了有一元硬币大的洞，有以个星期了外面结疤，但他把疤弄掉了里面的肉都腐烂了，请问我这要怎么办，长好需要多长时间。
脚背被开水烫伤，烫伤面积直径4厘米左右，今天第五天，伤口发炎化脓，一直在家输液消炎，想知道能不能用点什么外用药才能控制伤口发炎？
开水撒了烫伤脚面了，脱袜子带掉一块儿皮，用酒精消毒行吗？
天冷手指发白，麻木，没知觉
我父亲因高压电烧伤，不知饮食上要注意什么
你好，我的脚烫伤了，关节处皮肤变白，知觉不明显
开始烫伤已有半月多，膝盖的侧面较严重，前几天有些发炎，用了灼伤膏后，伤口已经结痂，但还是有些疼，问是不是还要继续用药。要不要每天再用碘伏消毒
我的手经常在冬天冻伤我现在应该如何预防
艾灸起泡一个半月难愈合能去你哪治疗吗
蒸汽烫伤有水泡该怎样处理
脸部被油烫伤好多天了，只是肿起来半边脸，请问用芦荟胶可以修复好吗？
烫伤后，涂抹烫伤膏不用把水泡搞烂吧？刘医生
小时候脸上烫伤该怎么办
我小腿上为什么和烫伤一样，慢慢还扩散
在家遇到烫伤，马上要做的第一件事是什么？
医生我想问一下我小时候1岁左右左臂烫伤植了皮现在到医院检查过说肌肉猥琐能不能评级
脸部被电焊烫伤了怎么办
被摩托车烫伤一个星期来了，还没有好，感觉有刺痛。
昨天大腿根烫伤巴掌大地方怎么办，我还没去医院
沸水蒸汽烫伤要怎么处理？
大夫，您好怀疑是硫酸烧伤，用什么药好啊，去医院看了，大夫说硫酸烧伤和高温烧伤用的药一样，总感觉不妥啊，想问问是一样吗
被烧水烫伤了，哪些东西不能吃
热油烫伤该怎么治疗那
你好，我的脚被开水烧伤了，己经有半个月之久，总是肿的，现在肿的特别大，而且里面很痒，去医院开了3天的点滴也没有见好，怎么办呀?
小孩手指头被电了一下，是瞬间电流，有非常小的焦的伤口还有小孔，需要去医院吗伤口大约只有2mm和1mm
我现在烫伤部位的皮已经弄下来了是否可以碰水？
被开水烫伤了怎么处理啊
五天前，手炒菜被油烫伤：2小时后起泡，刺破放水后再起泡，反复几次。现破皮、流水。请问怎么治？
手烫伤，裂口一直不好，用什么药
滚水烫伤，起泡，皮破了露出粉红色肉是什
重度烧伤深至骨头应该怎么办面积较大
医生你好！我手指电击伤坏死做了皮瓣移植手术并打了钢针，现已成活并取了钢针已有一个月，但是因长时间不活的导致手指僵硬不敢用劲弯曲活动，不知该如何是好，还能恢复吗？
被开水烫伤，，没有起泡，，几天后就可以洗澡了？？？
我让电打啦现在这样什么时候才好啊用什么药？
触电急救的方法和步骤各有哪些
烫伤的水泡几天能吸收好啊?
我的脚烫伤有两个月了是二度烫伤整个脚面想，有什么好办法消肿消得快些皮肤长的快些。如果干站的活什么时候能上班
你好，我想请问一下，手背被热水烫伤，整块红却表皮脱落，当时有用冷水冲，过后用双氧水洗并涂红药水，可现在还是一样，请问还有怎样处理比较快好？
手上起像烫伤一样的黑块儿，掉了之后出现新皮，但是外面好像还有小肿泡
昨天晚上最让开水烫了，没有及时处理，后肿了，问一下有没有今天就能好的方法
摩托车消声器烫伤二月，流黄水，用过烧伤胶抗菌素甲消唑阿米卡星，枯凡雄黄明凡滑石粉，三王粉，现继续流水伤口色红紫请，请问现在如何治疗，伤口愈合快谢谢
烫伤后起水泡了怎么处理？
我被摩托车烟铜烫伤了还没有好。请问有什么不能吃吗？请请
臀部处出现了像烫伤似的红色圈状
烫伤后最常见的症状是什么
宝宝四个月半月，今早起来感觉宝宝有点热并伴有一两声咳，刚刚查了体温38.5度，宝宝现在不哭不闹，请问应该怎么办
电击伤手上有一个裂口，需要缝合吗
烫伤之后还没起泡，可以直接包扎吗？
由于进出冷库没有着保温衣物造成脚后跟疼痛是什么疾病?怎么治疗?
食用油烫伤用什么药好
您好，医生我想咨询一下，我妈在前年冬天的时候，穿靴子去地里干活，后来雪水灌倒鞋里了，现在天一凉就脚疼，走路一瘸一瘸的，请问医生这个怎么治疗？
你好我爸爸今年60岁因打谷子被电烧伤小指起了很多水泡无名指也有泡人的精神很好因为离县城远家里只有个乡村医生只是开了吃药和外用药这样手指的情况会不会残疾今天是第二天了水泡有消下去的趋势
烫伤后可以吃螃蟹吗？用开水烫伤了两条腿一个星期左右了，可以吃什么？不可以吃什么啊？
开水烫伤能见风么已经四天了
80多岁老人腿烫伤，腐烂深度0.5厘米，直径3厘米，怎么办？谢谢
我的手用油烫伤后，起了像枣一样的泡怎么处理呢现在已经剪破了老流水怎么办呢？
漂白粉烧伤怎么治疗？谢谢
烫伤破皮后可以用云南白药吗
我老公在工地上干活这几天被太阳晒的脖子都疼该怎么办
你好蒸汽大面积烧伤脸部双臂前胸均有怎么办
什么是角膜化学性烧伤
烧伤的部分总是结不了疤？并且一直化脓呢？怎么办啊
烫伤五天了，现在还有水泡，可是伤口处出现了红色印记，是不是感染了？
你好医生，我的脸部被电弧烧伤，恢复后变红黑色，要多久才能变回来？
烫伤后两三天了现在起了个水泡感觉里面很多水但没有破现在怎么处理
被油烫伤之后能把泡戳破吗
烟头烫伤用什么比较好
蒸汽管烫伤，没破皮怎么办
您好，中年男人被点击后，手部烧伤，微肿，发黑，怎么办，严重吗
你好，我三天前在洗澡的时候把睾丸皮抓伤了，用云南白药涂的可是一直不好，伤处一直不干，请问怎么办啊
您好，我的宝宝两个月了，40几天的时候洗澡水温有些热，前段时间发现肉没有以前瓷实了，很软，肉皮很松，是烫的吗，会把孩子烫伤吗
伤口烫伤已3月，就是不愈合，现在还长红点
我给电烧伤要怎么样才快好
烫伤了大腿起了好几大泡以经涂药了泡怎么处理
您好，请问我前些日子给孩子洗澡水温有些热会烫伤孩子吗？后来发现她身上肉没有以前那么瓷实了，很软，跟这有关系吗？会烫伤生殖器官吗，没有起泡
烫伤很大的一个水泡，大半个手掌，挂了三天的消炎针.感觉胃都不舒服了，水泡挑破了，还有必要再打针吗
请问烧伤能不能进行房事
烫伤起泡破皮后用芦荟胶一天然后又用壳聚糖生物护伤喷膜剂周边有点肿怎莫办
三岁男孩右手食指靠手掌一节被电击伤有一平方厘米
三岁半男孩被电击伤右手食指靠手掌部位面积大约有一平方厘米请问不植皮能让伤口快速愈合吗
青霉素可不可以用于烧伤伤口治疗
食指第二关节被电烧伤，现在长出新肉了，但食指不能弯曲，否则会出血，该怎么办？
你好，一个烧伤病人需要输多少血浆，一般的烧伤，面积不到20%
我昨天被碱水烫了，该怎么治
被摩托烟筒烧伤如果长期擦药那擦药前要用水清洗吗、
烟头烧伤如何去巴也有三年多了？
我现在41周羊水指数为7.3cm，医生说羊水偏少很危险。要求住院。我想问一下羊水多少为危险？
开水烫伤后起泡怎么办
被油烫伤后吃什么好的快，什么该吃什么不该吃，（烫伤部位有脸，脖子，一只手和两只脚，并且起了泡，很大一个）
大腿冻伤怎么办，下雨时候很疼。
脸部被烫伤第一时间怎么处理
10几岁的时候，腿烫伤了，现在27岁了，现在还有什么办法治疗吗
烫伤能用红外灯烤吗？谢谢！
手被电伤了，身体内部都良好，但医生说需住院2个月，请问用什么药可以不用住院吗
夏天脚后跟要裂开，冬天不裂开，请问能用什么治疗呢
5月份重度烧伤，现在9月份了皮肤在愈合会痒和疼可以用芦荟擦吗？
我4岁时被开水烫伤，手臂上的伤疤凹凸不平·可以植皮吗而且面积不小呢要多少钱呢
开水烫伤有红斑米粒颗一样发痒怎么办
吸入性损伤的护理要点
手被烫出泡了，把泡扎破，用什么药才好得快
我被220v电击伤后休克3分钟后醒了然后去医院急救现在感觉还是有时候心慌请问医生不会留下后遗症吧
电短路冒出火花烧伤，清洗后涂抹湿润烧伤膏，10小时后起泡。无痛疼。
请门一下，一般烫伤要多久能好可以化装盖一下吗
我的烧伤吧已经有19年了还可以治疗吗
80%烧伤怎么植皮好？人工皮行吗
火碱烧伤；用什么药膏比较好
蒸汽烫伤鼻子,起泡了，现在鼻子不好看，怎么办，我去了学校，同学都笑我，哎！我好难受
脚面三分之一烫伤能挂掉瓶吗
重度烫伤有什么急救方法？
你好，我的脚被摩托车排气筒烫伤了，大拇指般大小。至今已经3天了，在第二天的时候水泡破了而且周围微红，朋友说感染了，走路的时候有点痛。小诊所的医生帮我擦了红药水，可是感觉不怎么好，想问一下可不可以自己擦些烫伤膏和芦荟膏，吃吃消炎片
你好;脚被硫酸烫伤了需要用什么药最好.有十天了越来越严重了
我是六岁的时候烧伤的，现在19岁，面部全部烧毁.刚烧伤的时候整过没什么明显的效果，后来因为没钱就没整了，现在我想整，我从小就渴望有个漂亮的脸蛋，请问做那个手术大概要多少钱？
请问艾灸一个穴位多长时间？
您好，我今年22岁，五岁的时候小腿被开水烫伤3分之一的面积，请问修复手术大概得花多少钱？谢谢。
医生您好我的手背被开水烫了一下不怎么严重但是会疼很不舒服我想问医生应该擦什么药比较合适
我昨天被油烫伤了,今天皮肤有点像烧焦的怎么办
面部深二度烧伤，手部深三度烧伤能评为工伤几级性别：女年龄：34我于今年的7月初在一次工厂做饭时，由于煤气泄漏，被烧伤，手部深二度，面部深三度，当时做了手部的植皮手术，现在已经快两个月了我的伤情还在恢复当中，目前还在医院接受治疗，双手不能活动，目前生活不能自理，我想询问像我这种情况能定工伤几级？工厂如何做经济赔偿
我家孩子11岁,电击伤三度,中手指中间,没有皮面积约大母指指盖那么大,请问一般这样情况下怎么治疗?需要移皮或种瓣?
电弧烧伤用什么药好呢？
您好，前天给女宝宝洗澡水温有些高会烫伤吗？当时她未哭
您好，请问您，手被电伤怎么办？
凌晨我用烫伤药膏将患处覆盖，妥否？
脸部被香火烫伤，可以使用什么药膏，能不能用维生素E涂抹或者使用芦荟胶？
烫伤脱皮，面积10X4大腿内侧，什么时候能够结痂
请问一下，我是被摩托车烟管烫伤水泡已经破了，请问该放什么药效果最好。谢谢
气割烧伤腿部怎么治疗
3天前我在炒菜的时候被油烫伤了手腕处起了有花生大的水泡现在还没破我该怎么办呢谢谢您的指导
小腿烫伤，肌肉受损疼痛
请问烫伤已过三小时还会起泡吗？
请问烫伤多长时间会起泡，己过三小时了还会起泡吗？
夏天收冻伤很严重怎么办
电击伤，手指上面就起了几个疱，别的都完好，2天过后肩膀痛，之后去医院拍了CT和血常规都检查了没问题，那我还要做什么检查
请问腿被火碱水烧伤两个多月了挺严重一直不见好，结了一成硬茧。有什么方法吗
脚面被烫伤后一直流水
弧光打到面部可用什么药
我的大腿内侧被开水烫伤，面积在10*20左右，现在皮肤红，痒痛，请问要怎么治疗
手指有冻僵的感觉怎么回事
你好，为什么大腿上会突然出现像烫伤一样，一小块？
打针打的大腿酸胀,但是不疼,有大问题吗,需要怎么办呢,
轻度烫伤，半天之后，可以洗海澡吗？
烫伤一般去医院怎么处理？
妈妈的手被烧伤了怎么办
电击伤后受伤严重的病人往往有“入口伤”和“出口伤”，局部甚至出现炭化。
今天不小心脸部被油烫伤了
烧伤有小小的感染；能有土办法
电击伤手心一个洞现在在市人民医院治疗请问有生命危险吗？
今天早上脚膝盖处被摩托车排气管烫伤起泡怎么办
一小时之前我家煤气泄漏，打火火盆我一身加脸上，之后迅速去诊所涂的烫伤药，现在全部红肿，请问这样涂药就可以了么？
脑部烧伤有十多年了，现在还能医好吗
前天下午烫伤的，烫伤位置在小腿腹部，我的伤口大约有5cm*3cm的面积大小，水泡已破，昨晚就是擦点烫伤药膏，因为白天要工作，今天就用头孢胶囊里面的药粉涂在伤口包扎！就是工作麻烦点，就是三四个小时要到卫生间换药粉，现在还有一点黄水，但不多了！我今天就只带了头孢胶囊，一边吃，一边敷！这样的伤口怎么处理？
你好，请问：因手术烫伤输尿管，植入双J管3月，化验小便白细胞++++，存在炎症能取双J管吗？
你好，手被热油烫伤了，第二天起了一个大水泡，不知道应不应该弄破，现在泡周围有些发红，不知道该怎么办了，谢谢
脚被摩托车烟管烫伤，起了很多小的红豆，脚又肿，怎么办？
你好烫伤发炎了可以吃阿莫西林消炎吗？
小孩手背表皮挨开水烧伤，哪个阶段治疗最佳？费用大概多少？？
身上氧，用开水烫有什么坏处。
油烫伤后起泡了，擦了甲紫溶液，之后买了美宝湿润烫伤膏，现在水泡还没消，怎么办？
手臂被刚烧开的开水烫伤,现在已经二十来天了,烫伤的部位也已经开始长新皮了,但颜色鲜红鲜红,而且还有微微突起
手掌被电灼伤用什么药效果最好？
你好，我的小腿部有热水袋烫伤，有腐肉怎么消除？
屁股烫伤用什么药合适
烫伤泡能弄破吗24小时还是12小时
我家人前一段时间被电灼伤了脸在北京治疗了一段时间现在出院回家修养医生说不能出汗不能晒太阳前天开始出现一些脓包血色的请问怎么回事
脚开水烫伤起泡放水后仍然起泡能反复放水吗？
向您详细介绍触电饮食保健，触电的食疗方。触电烧伤后吃什么好，同时又不能吃什么呢？
您好请问烧伤后，现在在家休养，可是脸上的开始红肿，发硬，有点疼，痒，是怎么回事？擦什么药膏会好些呢？会留疤吗？腿上的一站起来就发黑，这种情况怎么保养好呢？谢谢了
饮水机开水烫伤破皮后第4天，大夫给取部分破损的皮时底下肉红色出血，大夫说出血是好事，请问怎么个好？
电击伤的部位已流黄水了
烧伤饮食要注意什么，用什么药膏最好
您好我的腿前几天被摩托车轮胎擦伤了去当地医院说是算烫伤现在伤口感觉越来越严重
被电到后手上掉了点肉走路有点轻微晃悠
男，26岁，未婚。气保焊工。在今天工作时焊丝烫伤面部左边四厘米，时间在3小时前。请问医生，会不会有疤？怎样预防，治疗？
烫伤两天后被烫伤周围发红是为什么？
烫伤后五天掉皮部分皮肤淌黄水结黄疤，是继续用加抗生素的生理盐水清理黄疤避免感染还是不去处理
烫伤了脚能用酒浸消毒吗
脚被电焊烫伤用什么药好
你好老人家脚受伤了可是伤口一直不好就算用了南云白药也不见好该怎么治？
蒸汽管道烫伤，有水泡，未烂。
昨天晚上8点多左右被开水烫伤左腿膝盖，膝盖处手掌大小泛红，现在很疼，怎样缓解和治疗，昨天有涂过芦荟
手指刚被烫伤起泡怎么办
烫伤后烫伤部位己做移植术烫伤处有点增高怎么办？
我女儿开水烫伤，有疤要用什么药
我的脚被开水烫伤6天后才起了水泡和肿而且还很氧该怎么办呢？现在最主要的是怎样能止痒？
开水烫伤起水泡怎样处理和治疗
我的手背2小时前被油烫了，皮被烫得发白手还火辣辣的痛该怎么处理谢谢
脸部被天然气火焰烧伤，请问怎么处理？
我被间对甲酚烧伤了，伤口有点化脓了。请问大夫应该怎莫办啊？
鼻子内部轻度烧伤怎么办
被热油烫伤起水泡怎么办？
我烫伤已有20年，能把伤疤治好吗？
我小腿被金属烫伤，用双氧水和烫伤膏处理后三天伤口出现血迹，是感染么？
我烧伤一个月了，还有烟头大小一块还不好，经常流黄水。想请教您这能好不，我该怎么办
刚被开水烫到脚，由于穿着鞋脚只是发红，火辣辣的疼但没有起泡，现在泡在凉水里，一拿出来就会很疼，怎么办呢
地下太烫了，手被烫伤了，太怎么处理
你好，60岁老人腿部破口不愈合，发黑，医院应该挂哪科、
电烧伤的人吃什么好，不可以吃什么？病人还在住院中
二十多年的烧伤能治愈嘛？就是锅烧红的时候跌进去了、现在脸上有好大的疤、一直没看过医生?
二十多年的烧伤能治愈嘛？
小腿被博拖车烫伤后冰敷过用过牙膏起泡了怎么办
今天用电炒锅做饭，一不小心碰倒了电炒锅锅沿，腿一下子就红了，肿起来有七八厘米长，呈紫颜色，周围很红，现在又起了一个小泡，很疼，请问医生怎样处理才能尽可能的不让烫伤的地方留疤呢？希望医生能尽快给我一个回答，我现在自己一个人在家，年龄又不大，谢谢！
我脖子及胸部被酒精烧伤，市医院住了五天，门诊打了十五天掉针。仍有化脓的地方，接下来我该怎么治。
我脖子及胸部被酒精烧伤，市医院住了五天，在针所打了十五天掉针。现在还有地方化脓。接下来该怎么办。
我朋友触电近一百个小时现仍无意识
我昨天不小心被油溅到手臂，起泡了，该怎么办？
你好！我的手上午叫热气熏了很疼怎么办？
轻度烫伤用什么药治疗
浅二度烫伤抹美宝要多久才会好？
轻度烫伤怎样处理不会疼痛
王医生您好，请问我脚被开水烫伤，现在起了泡泡请问要刺破吗，还是让它自己好起来，请问刺破要做哪些消毒的措施
我的下巴被电烧伤了红红的流水怎么办？
汽油浸渍灼伤是什么情况啊？
我女儿昨晚手被灯烫伤起泡了
开水烫伤大腿起泡，一块钱硬币大小，怎么处理
接电时连电被打着手臂有点发青还有点泡像是烧伤的一样
3天前烫伤，现在开始出现水泡，这样是正常的还是不正常
你好我用薰衣草精油和茶树精油面部烧伤的现象怎么办
我的是脚背烫伤半个月了，应经开始蜕死皮了，少部分已露出粉红新皮，我现在穿鞋出汗了对患处有影响不，还有可以沾水不，还要不要继续使用美宝湿润？
二度烫伤五天之前能不能碰凉水五天之后感觉非常疼痛用的药是喷药和涂抹药
8月10号被开水烫伤，2级深度烫伤，8月12号开始有点发烧，烫伤面积4+5，请问医生，有没有什么关系，要怎么处理
开水烫伤破皮怎么办好
我朋友前天被开水烫伤了，当时去医院看了，把水泡挑开了，上了药，今天又起了一个大泡，想问一下，能把泡挑开吗？
硝酸烧伤用什么要最号
我昨天被摩托车排气扇烫了，起了个大泡，今天破了，该注意什么啊
我的手烫的好严重怎么办
电弧烧伤手伤破皮，能做爱吗
被200度的烫发器烫伤眼皮，会留疤吗
我的小腿被摩托车排气筒烫伤一发炎了怎么办
手指被电烧伤伤口经常有水出来怎么办
宋医生你好开水烫伤浅2度，想问下涂药膏之前需要用什么清洗下吗？
您好，我的腿部有一块被烫伤了，伤口挺深的，最近总反复发炎，每次结痂后一按还会有粘性血，快一个月了，今天发现伤口旁边有一块凹槽，好像是水泡瘪了以后的样子，我想问一下是不是发炎感染到其它部位了，该怎么办呢
您好我想问一下我的伤口是深度烫伤现在发炎了，伤口旁边好的地方有一块凹槽好像是水泡。我想问一下是发炎感染了吗？
大夫你好请问腿部酒精烧伤什么方法可以减轻疼痛？
一周半的宝宝洗澡脸部烫伤用什么药好？不想留疤
您好，我爸爸的手面和脚面出现像烫伤一样的红色，而且发痒，不知是怎么回事？
脚烫伤而且发炎了用什么药最好
您好医生，请问手被沥青烧伤，又挑破了。该怎么处理啊？现在红肿状态
请问前胸有几处被油烫伤，没起水泡，但颜色变深，要用什么药膏。
我爸爸的腿被烫伤了，起泡了，请问怎么办
烧伤后现正退皮中，还要涂烧伤膏吗
烧伤皮破了怎么处理？现己上药。多长时间能好？
前天下午，被高温金属烫伤，面积手掌大小，在医院打了消炎针，目前有流水现象，该怎么办？
烧伤能用甲壳质胶囊外敷吗
烫伤吃鱼，几点能好的快啊？？？？？？？？
烧伤后吃什么消炎药好
手部烫伤影响公务员体检不
电击伤的危害以及急救措施
火碱烧伤眼睛有什么办法治疗
脚被开水烫伤起水泡可以沾生水吗?]
请详细描述您的疑问，有助医生快速帮您解答！一个礼拜前烫伤，现在手不疼，昨天发痒，今天出水，涂了烧伤膏，起疙瘩，烫伤部分泛红出水，请问是快好了，还是感染了，该怎样处理？
火碱水烫伤怎么治高烧不退
被开水烫伤在大腿上面积蛮大现在下地就好胀
请问下被烫伤了饮食因注意些什么，比如说可以抽烟等
眼烫伤能用湿润烧伤膏吗
烧伤后四十多天了现在并没感染，可是一直没结疤，伤口老有一层白色的膜附在那，用棉签消毒时去不了，不知道是不是腐肉，请问这样严重吗，然后应该如何处理？谢谢！
收指被饭烫伤。疼痛有些红肿并没有水泡该怎么处理
氢氟酸烧伤手指，经过了大量水冲洗还是隐隐作痛，请问该怎么办？
被摩托车的烟筒烫伤的怎么办
我的手被液化气烧伤去门诊拿的烫伤膏现在第7天了，手上起泡了，我该怎么办
烫伤后起水泡应如何处理？
你好我小还1岁半手被电打了
脚被烫伤了，有两三天了，可是叫上总有泡不下去，但不疼，请问泡敢不敢戳破？
昨晚手臂被锅边烫伤怎么办,大概3cm细长
让冰把手指冻起泡来了。怎么办？
在冬天把手冻肿了以后，手指就一直胖胖的怎么办好难看
小面积食用油烫伤，无起泡，无蜕皮，在浸泡在冷水中半小时后，在创面因涂抹什么呢？
手上不小心粘到三氯甲烷，（有2厘米*1厘米）已经用大量的水冲洗了，现在皮肤变黑了，要怎么处理？会留下伤疤吗？
被开水烫了，巴巴掉了的地方变紫了
烫伤后几天泡泡越来越多而且越来越大还有点痒正常吗
修空调被氟冻伤起泡了24小时内最有效的方法有什么？可以吃些什么药嘛？会不会留印记啊?
二度烫伤，有水泡，今天已经是第八天了，水泡一瘪了，但是伤口很痒，怎么办？我用的膏药是京万红
被电脑充电器烫伤，起了非常大的水泡，约有小鸡蛋般大小，在医院用一次性针头抽出了，里面发紫，之后用碘伏消毒涂京万红，今天里面开始留血水怎么办
被水蒸气烫个泡需不需要弄烂治疗？
我的脚被摩托车烟筒烫伤了,当时处理好了,过了三天,一部小心把水泡弄破了,脱了皮怎么办
烧伤植皮手术多少钱,告诉下
我朋友的爸爸手被电烧伤，导致骨头发炎，请问该如何治疗
如何治疗电烧伤的伤口
%4的深2度-2度的烫伤恢复需要多长时间
电灼伤，大拇指和食指、手背发青，很严重吗，会不会皮肤坏死？
因烫伤后伤口发炎打针身上起水泡是什么原因
你好，我的手背被气割烧伤约三分之一面积，有六天了，看上去差不多，实际里面又疼又纠，手不敢下垂，下垂疼。
小腿前几天被摩托车烫伤，脱皮，现在好了。但是现在红肿痛，摸上去还硬硬的。请问怎么回事？
你好，我手背面被气割烧伤有三分之一面积，已有六天，表面看上去快好了，里面又疼又纠，用烧伤膏涂了几天，手不敢下垂，疼。
我被做饭的热气熏到，里面又肿又痛该擦点什么药？
现在烫伤部有发红怎么办
我母亲被家用按摩器所烧伤，其中脚部与肩部尤为严重，应采取什么方法治疗最为有效？
昨天用精油后脸被灼伤变黑了怎么办
小腿烧伤十几年了植皮还能治愈吧？
我刚用热气烫伤了胳膊；该怎吗处理
请问我是艾灸烧伤2度，感染后到医院经药物处理愈合也不痛了，可20天后发现又有点痛，按着里面有小硬结，是不是还有感染
煮东西的时候，油撒在了肚子上，把肚子烫伤了，起了一些紫红的泡
小腿被摩托烫伤了怎么办
化学烧伤后皮肤发热疼痛怎么办
烫伤后局部感染怎么处理
氢佛酸烧伤怎么办有什么药可以缓解疼痛
林医生你好，我今天问的是烫伤，您说用狗油，那可不可以用芦荟呢？还有人说用蜂蜜，科学吗？
你好,昨天手被烫伤起了一些泡,还有点肿,泡可以弄破吗?
按摩确实有点大了，我现在动动就疼，我要不要去看看，或者怎么缓解一下，谢谢
我姐姐的小孩才一岁，被烫伤了，现在水泡破了，请问能用什么药好些
昨天被摩托车烟囱烫伤小腿了，起了一个大泡，去看医生，只是拿了瓶美肤灵烧烫伤喷剂，不知该不该把泡弄破呢？
手臂被LNG管道冻伤起了小水泡要不要刺穿水泡呢
我的白细胞检测正常都在3000~4000，但我从没有服用过任何会影响白细胞降低的药物，请问这是什么原因造成的？我一天要有12个小时接触电脑，请问这和白细胞降低有关吗？
我的白细胞检测正常都在3000~4000，但我从没有服用过任何会影响白细胞降低的药物，请问这是什么原因造成的？我一天要有12个小时接触电脑，请问这和白细胞降低有关吗？
请输入内容脚被开水烫伤起泡最佳处理方法？
小孩手被烫伤，现在起泡。可以刺破吗？
你好，打扰啦。我儿子前两天背上背开水烫伤好大块，请问我要怎样护理，还有给他吃什么好的快
脚烫伤了怎么办,请您帮我想想。
水泥烫伤脚趾，起了个小坑
我的脚被开水烫伤11天了反反复复的起泡怎么办？
煤气烧伤有破皮部位会不会留疤
我小孩两岁半了，左手被电灼伤，拇指和中指有洞，我很担心他的手指会变的不灵活，不知道会不会有这种情况，有什么办法解决！
油烫伤起泡后流脓怎么办
我手被油烫伤了，起好大的泡，很严重，应该怎样处理？
医生你好脚被开水烫伤处理后第二天就不疼了以后会疼？昨天烫的今天下午还一直站立走动不知道以后一直这样会不会感染
手臂被香烟烫伤了当时涂了烫伤膏现在变成泡泡了
烫破了，止疼，治疗，建议急用
脸涂上牙膏后被烧伤怎样快速恢复
我被摩托车烟筒烙伤，面积有电脑鼠标差不多大。我已涂了2只一抹得烫伤膏。感觉效果不是很好。有什么治疗最快的方法吗。
后背起像烫伤一样的红斑，不疼不痒是怎么回事？应怎么治疗？
局部烧伤已经2天了，表皮已脱落，伤口很湿，该怎么办，用什么药
右小腿里面有触电的疼痛是怎么回事?
前天烫伤，烫伤什么时候能好
脚部烧伤已有三个多月了现在走远路脚部会疼如何调理
烫伤破皮处烂掉会呈现什么颜色？
脚脖烫伤烫伤的腿比没烫的腿发细好了之后能不能恢复呀
脚脖烫伤烫伤的腿细以后能不能回复到两腿一样么
热敷处理做法怎样做是用热水吗
我们村有一人触电后，送到医院，采取了人工呼吸和心脏挤压法等措施进行抢救，抢救十分钟后，，可心跳和呼吸还是没有，请问还有救吗？
三天前我的两大腿被开水烫伤皮肤发红并有水泡需用些什么药才有用
您好双脚受冻后不出汗了怎么办？
不小心手被烫伤起泡怎么办
我的脚被摩托车消音器烧伤，当时没太在意，只涂了点烫伤药，第三天发觉脚肿了起来，且走路也很吃力，不知现在应怎样处理？
姜灸烫破皮，然后咋办，有点疼，这咋办
烧伤后吃什么东西对伤口愈合有帮助
你好，王医生，我家有个病人，右脚脚踝处被摩托车排烟管烫了20多分钟（车子侧翻，脚被压在下面了），当时在医院治疗消炎，以为快好了，最近发现脚踝处的肉腐烂了，请问怎么治疗
小儿手烫伤涂什么药恢复快一些。
被液氨喷溅到皮肤上，冻伤，皮肤溃烂怎么处理？涂抹冻伤膏有效吗？
工作原因，身上被溅到氨水，皮肤变黑，有冻伤痕迹，怎么办，涂抹冻伤膏有用吗？
身上有烧伤吧和手术留下的伤疤能去嘛
医生在不啊，我的脚背给开水烫伤了水泡破了。请问怎么简单包扎？
三天前正负电极接触到戒指导致手指环形烫伤掉过一次嘎嘣儿现在烫伤部位呈环状凹陷应如何处理？
医生您好：我是昨天向您请教关于烫伤恢复后，产生抓痛感引起抽搐现象的那位患者家属，想咨询一下，昨天服用了您推荐的腺苷钴胺片后，今天患者感到抓痛感加重，请问这是正常反映吗？
面部固体酒精喷溅烧伤，中重度烧伤，治疗、护理、饮食注意事项？
面部固体酒精喷溅烧伤，中重度烧伤，治疗、护理、饮食注意事项？
不小心脖子上溅到浓硫酸；大约有2度烧伤；会留疤吗？
喝汤的时候不小心烫伤了嘴巴，里面掉了一层皮，很痛
脸部烧伤浅2度已经一个半月聊不可以用化妆品可以用水果美容吗····
洗海澡背晒的又红又疼怎么办
男，83岁，后腰及腹部烫伤，康复后，烫伤部位阵发性抽搐并伴有抓痛感。请问一下这种情况是什么病症，应如何治疗？
您好，我有一位朋友前两天不小心被摩托车排气筒烫伤腿部，他只在第一天打了两针，后来输了五天液。（针是消炎针）还用了点家乡的土方子，但是伤口却依然发生感染，并且流脓的状况。请问他接下来该怎么办？用什么药或者继续打针？？
我之前有向你咨询过了，烫伤可以用绿药膏带通京万红烫伤膏吗
手掌烫伤起泡，我已经弄破好几次了，现在还是有水泡，里面是黄色片状物。昨晚手痛了一晚上，应该怎么办
医生，我爸爸被汽油烧伤身体，正在燃时应该怎样处理？
您好！请问我的手被烫伤，用什么最简单的方法医治法能不让他留下伤疤呢？
在一周前因吃饭不小心烫伤了食道有时呼吸与吃东西时痛请问医生如何处理吃什么药
在一周前因吃饭不小心烫伤了食道有时呼吸与吃东西时痛请问医生如何处理吃什么药
你好，请问烫伤算红伤吗
醋灼伤肚皮有外伤了·怎么能快点好·
双脚被汽锅烫伤怎么办。
用热油把脚烫伤了。现在发炎了，中了，在吃消炎药。一下来走路就很痛是为什么？怎么治，应该吃什么药？要快谢谢
腿部受到烫伤能引发什么病
被化学物品搞在身上了，没毒，就是有酸性，起泡了能不能搞破
小腿刚刚被电热水壶烫伤了，面积大约6平方厘米，感觉像在被灼烧一样。现在还没有起泡。我该怎么办？
你好大夫，，电焊灼烧伤小腿，，摸烧伤药膏，大概多久能痊愈啊。
您好！开水烫伤手，七天了还一直肿，还起了很多水泡怎么办？
您好请问二度烫伤要一直用药到好了为止吗通常夏季要多久可以好烫伤的是手背是不是手要少运动啊
您好请问二度烫伤要一直用药到好了为止吗通常夏季要多久可以好
膝关节以下冻伤，皮肤曾黑紫色，大面积水泡，属于几度冻伤？
腿上的烧伤长得黄点点聚成片是不是长得肉丫
您好，医生，两岁半孩子不小心被别人烫伤，而且有红色的水泡要怎样处理呢？
你好，就是腿和脚被开水烫伤了，没起泡，就是发黑，走路疼，擦的烫伤膏，严重吗，用不用去医院
我家小孩八岁了，三天前开水把大腿烫伤了，手掌面积大，起水泡了，抹百多邦。有硬币大小两块当时就破皮了，现在用什么药膏，能用美宝烧伤膏行吗那个。谢谢
手被液化气冻伤怎么办？
手部被电弧烫伤起泡了我不小心弄破了一直流脓水要怎么办
被热油严重烫伤后伤口该怎么保养
大腿处有一个位置用手按肉就痛，去医院做了b超没问题，但用手按会痛是怎么回事？不按就不痛，这种情况有半年多了！应该怎么调理好？
农药烧伤用什么药比较好
烫伤治愈后新生皮肤痒怎么办怕风吹吗
烫伤后起泡多对伤口有害吗
前天触电以后俩腿提起感觉到酸疼
烫伤好多天了，已经溃烂发浓了，该怎么办呀？非常感谢！
手掌部电灼伤，到现在有2月了，至今还是皮肤发白。请问它能自己恢复吗，还是用什么外用药
烫伤应该挂什么科治疗
几分钟前手被热熔胶烫了个泡怎么办
冬天烤火（电暖风）烤伤后留下的痕迹怎么去除
我家小孩前天被开水烫伤了脸
90%二度烧伤有没有治已经治疗了二十多天了现在人不行了
九个月婴儿手指烫伤起泡如何处理？吃什么药？
用碱伏水消毒。擦烫伤油可以吗。盐酸烧伤好了不久有起水泡。用碘伏水消毒。擦烫伤油可以吗
手掌被电灼伤面积1厘米深度半厘米用湿润烧伤膏可以么
今天早上烫伤后擦了药，晚上想洗可以不
你好，让开水淋伤了整个左手，去诊所买了湿润烫伤膏，擦了两天，但是又几个水泡，今天发现水泡好像大了，可以挑破么
小腿烫伤后有局部发深红，没有水泡。请问医生该怎么治疗？
您好：昨天用艾灸时间过长烫伤胳膊起水泡怎么办啊
您好我想问一下我的右腿小腿前天的时候不小心被摩托烟筒烫了一下，现在都3天了我一直抹的买的烧伤膏感觉不起作用还挺疼的请问一下这个时候应该怎么治疗谢谢
液态的镁合金见到面部，很浅的，如何处置，会不会留疤
今天中午被高温金属烫伤，当时用水冲了一下；涂上了牙膏,现在起了水泡,现在应该怎么办?
脚烫伤医生说是浅2度烫伤，还要继续摸湿润烫伤膏吗，现在有些皮裂了，里面是红色得皮肤，已经10多天了，应该怎样处理
被开水烫伤后起泡了，涂了牙膏，丝瓜水怎么办
脸被甲苯烫伤，已及时用清水冲洗但脸上出现大面积红痕，该怎么处理
谢谢，那要不要挑破还是随他自己破
男性生殖器上貌似烫伤，可不是烫伤红了一块，皮破了，很痛，还有水流出
你好眼睛被化学烧伤，做了羊膜覆盖手术，术后一段时间眼睛基本上看不见了，现在反而慢慢能看见一些。请问这是好的症状还是继续恶化呢？
我腿部烫伤后半个月多了，创伤面已经好的
烫伤，用湿润烫伤膏后伤口有一层白色物换药时用酒精消毒水清洗后有点出血了是不是用的消毒水不对对皮肤刺激性太强
两个小腿下面烧伤已经有一个月时间了还没有长皮，这种需不需要植皮，如果不植皮有没有的好，还有烧伤为什么会起泡
烫伤快一个月了，是手上和手臂烫伤。现在手臂上面有很多的黑色点点。手背上面有一处地方时红色的肉。能洗澡么
被开水严重烫到第一时间应该做什么
大大前天晚上被摩托车排气筒烫伤了水泡怎么处理啊能自动消失不？前天去诊所看了只给开了一盒药膏说三四天水泡就消失了……
你好我爸几年前被高浓度硫酸烧伤现在脚还有没有好全天气热就会发炎不知道用长江古典抗菌喷剂管用吗
右手手指不灵活捏东西就像冻僵一样发病之前干农活夜间右胳膊总麻后来胳膊不麻了手指就不好使了现在已有一个月了
中午我做饭时不小心手背被高压锅蒸汽烫伤；像火在燃烧似的；请问买什么药方可很快医治完好
人触电后可以走路了，有没什么影响，吃什么好？
女21岁每年冬天手脚都冻伤肿痒是怎么回事？可以预防吗？
今天我被摩托车发动机烫伤了小腿大面积，晚上起水泡了，不痛，现在用湿润烧伤膏，，明天会怎么样
烫伤用注射液好还是用油性药膏美宝好
被220伏以上的电击伤心律时而过快肌酸激酶过高一活动就头昏浑身一点力气也没有会不会留下后遗症？
被开水烫伤，皮肤表面变红，有小红泡
烫伤快俩周，有些起皮，还没掉。今天痒的受不了挠了几下，现在皮肤有些突起，怎么回事？会留疤吗？
前天晚上被开水烫了用药膏搽了昨天还吃了消炎药今天腿还有点肿是怎么回事
电击伤有没有可能照成血小板过低，如果过低有没有危险？
脸部被开水烫伤了，起了水泡怎么办，用湿润烧伤膏有用吗
宝宝烫伤了能包扎吗，为什么这个大夫让包扎，涂的中药
宝宝被烫伤，涂得中药，让包扎，可是天这么热，为什么还包扎
医生，您好！我10个小时前脸部烫伤，有一个跟红豆大小的泡泡，我该挑破吗？现在泡泡已经发紫色了！
被摩托车烟管烫伤了好大一块咋办。好难受啊
烧伤后做了植皮手术，植皮干燥可以用凡士林吗？
左手背有大伤疤,注是大伤疤.没钱治疗但是没勇气面对生活啊
脸上的红血丝怎么淡化？一直有，小时候冻伤了
电击伤后手脚后背都有洞
福清哪个整容医院比较好？咨询一下福清哪个整容医院比较好。面部烧伤整容，钱不是不是很问题。请问最大限度能整成什么摸样？烧伤深度达二度、三度。面部烧伤整容？
手指被高压电烧伤用美宝湿润烧伤膏管用吗
你好我在睡觉的时候忽然像被电到跳到床下一直挣扎过了10秒左右才好白天发现手肿起来了怎么回事
被油烫伤,伤口起泡,泛黑,现在不疼,请问怎么处理???
请详细描述您的疑问，有助医生快速帮您解
昨天把脚烫起泡了，马上抹了烫伤膏，今天起来没昨天疼了，但是泡的面积大了，我该弄破泡吗？
冬天冻伤腿了，夏天很疼，怎么办
腿部烧伤疤痕能治不，有17年了
我的手刚被烈油烫伤了，很疼，刚抹了点药膏还是很疼，怎么回事
请问孕妇能否用烧伤膏，急用
你好，请问福清那个烫伤医院好价格公道？咨询下福清那个烫伤医院好价格公道啊？烧饭的时候不小心手被烫伤了，很痛，不知道该怎么处理，现在还没去医院，请问专家烧伤烫伤医院哪家好啊？
您好。我耳朵冻伤了黑了有两年了好不了了请问怎么办。，。
我被激光切割机的激光烫伤了怎么办
半个捅部烧伤能冰复吗
医生：你好，我是6月12号外出钓鱼不小心触到高压线，被电烧伤了脚指头，现在在贵定中医院就医，医生检查说我感染了铜绿假单胞菌，请问怎么方便治疗，谢谢！
你好，请问龙岩那个烫伤医院好价格公道？咨询下龙岩那个烫伤医院好价格公道呢？烧饭的时候不小心手被烫伤了，很痛，不知道该怎么处理，现在还没去医院，请问专家烧伤烫伤医院哪家好啊？
我刚才被开水烫着起泡了用神魔要好
你好。我亲戚今天刚刚在工地电灼伤了，是左手到右手，两手的食指都变色，并且有外伤口，现在病人还在县医院急诊室观察着。病人现在精神状态也不行，吃下的药也当场吐了，我们县医院可能治不了，请问去哪里治疗啊？急……
请问烧伤2至3度应该包扎吗？？
我昨天被油烫伤了，在家我父母用凉水给我冲了一下，然后用冰块敷，然后摸了美宝，后来又用碘伏消毒，然后又摸了烫伤膏我想问的是吃什么能好的快，不能吃什么，大概多久才能好
异噻唑啉酮烧伤起泡了怎么办
您好我昨天被烫伤了烫伤的旁边红肿了有疼痛干是发炎了么
我被开水烫了五天了，我用针把泡里面的水抽了，把皮也剪掉了，现在又肿又涨，我图了专科的烫伤药水，也有挂瓶，还是肿很大又胀，这该怎么办，请问医生，谢谢
眼角膜被电弧烧伤睫毛烧没了睫毛到眼睛里面了眼睛有红肿水肿。眼角膜重度烧伤。
用冰块敷脸，脸蛋冻伤发红怎么办？
手被火烫了还起了泡怎么办
大拇指虎口处被电烧伤15天后，伤口未愈合，怎么治疗？
电击伤能引起肢体活动不灵吗
您好！我是在6月10号左右被油烫伤，当时烫伤面呈青白色，当时擦了美宝烫伤膏，第二天就起大泡了，我用针头把水泡挑破，还是继续擦美宝烫伤膏，后来洗澡的时候进了生水，第二天就感染了，在医院打吊针，刚开始用青霉素，后来改用先锋必加左氧氟沙星等，伤口边缘很红很硬，周围皮肤也很红，6月25号到了红会医院烧伤科，医生给我开了磺胺嘧啶锌软膏和酸性表面活性因子，回来后换药，可是伤口非常疼痛，烧的像蚂蚁咬的一样，而且伤口看不出任何进展，只是每次换药时敷料上能看到有血和脓一样的东西，今天到医院，医生又告诉我不用再敷磺胺嘧啶软膏了，直接碘伏湿敷
男41岁，山东日照，年轻时骑摩托车冻伤膝关节，现在天天带护膝，遇风就痛，问该怎样治疗？看哪个科？
医生你好，我的腿不小心被开水烫伤了没破皮到今天为止已经第4天了现在伤处就是红还刺挠。我一直抹“京万红烫伤膏”我想问一下这种症状正常吗？谢谢！
烫伤起俩大泡，把皮揭了抹药好得快还是带着皮抹
三个月前开水大面积重二度烫伤，现在愈合完好，却不能站，站着就貌似针扎一样疼怎么办
腿部被烫伤起泡怎么办，泡泡可不可以戳破，会不会留疤？用什么药涂才不会留疤
触电10小时，现在生命体征平稳，心电图正常，请问电击伤还会在72小时发生意外危急生命吗？
被烤箱烫伤了。已经破皮了。什么时候才能好
医生：您好。我脚面开水烫伤已两天了，吃红霉素肠溶片，抹的烫伤膏，水泡有鸡蛋大一个和大豆两个等，请问怎么办？
为什么在冬天手触摸到车上的扶手会产生静电？
我家住黑龙江，气候很冷，春天妈妈在有水草地里长时间割草，秋冬季节在外劳动，腿冻僵了，现在疼痛，麻木，怎么办呀，求求您
我的腿烫伤了一小块，且发炎了，用什么药好
您好昨天我腿部烫伤了一小部分没有及时处理就起泡了还一直擦着药但是今天泡烂了该怎么处理
被硫酸烧伤，吃什么比较好/
我的手被火烫伤，水泡被挤破，现在一直流水，怎么办？
包皮内的电灼伤口怎么不见好啊
医生，你好，我想问一下，我刚刚被那种燃烧后融化的那种胶烫伤了，还破皮了怎么办
脚被烫伤有好久都没有好，用灯泡烤行吗
面部轻微烧伤,给打火机冲气
右手就像冻僵一样用筷子什么的都不好使
眼皮被电焊烤肿了怎么办？
手指被电烧伤了能喝纯奶妈
怎么用过美宝烫伤膏后起了个泡泡
烧伤面积达百分之九十五还能救吗，多大几率
脚趾头遭高压电击伤，现在住院已经二十多天没见好转，关节处见骨流脓不止请问还能保住脚趾头吗
电烧伤可以用络合碘清洗吗
电烧伤如何治疗和日常饮食
你好我的脚被烧伤二十天了怎么
电击伤呼吸,心跳停止,双瞳孔散大抢救时间
请问手上被油烫伤起泡怎么处理要把泡搞破把里面的水挤出来吗再涂绿药膏和红霉素软膏吗
十天前面部被烫伤，结痂已退，新皮肤呈红褐色应该怎样去除，
被蒸气烫伤，起泡后我把泡弄破了擦了药膏，已经5天了还没有好，
硫酸烧伤正常处理为什么还有脓
手被烫伤了还有胳膊会不会留下伤疤、热气烫伤没有火烧伤好治吗？现在烫伤的地方都黑了什么原因啊？会变白吗？
今早做饭不小心烫伤，左手中指被烫伤后起泡，食指和无名指均有小幅度烫伤。请问该如何治疗，需要去医院吗？以买烫伤膏敷上
4月11日我在上班时被铁水烫伤的，烫伤面积15厘米*9厘米，单位把我送在一家小诊所里治疗到现在没有康复
手被弧光烫伤起泡了皮已经变白还有点火燎的感觉食指肚很硬还有点白
您好，我的手被开水烫伤了，起了3个大水泡，医生给挑破了，买的湿润行的烫伤膏，已经磨6天了，我还需要摸么，要不要不摸了，让他干燥，结痂
6月20日修车时，被水箱冲出的热水烫伤，烫伤部位发黑是怎么回事？严重吗？会不会留疤呢?谢谢
我手被烟头烫伤一个月了还流水怎么办，我一直用红药水擦伤口，现在越来越严重了，我就没有用了，现在感染面积越来越大了，表面都成白色了，一直流水
我手被烟头烫伤一个月了还流水怎么办，我一直用红药水擦口，现在越来越严重了，我就没有用了。
身体老是触电是不是缺什么东西
烫伤处起泡是否还要涂湿润烧伤膏
吃甚么东西对烧伤好得快
整只手长被电烧伤用什么药
烫伤泡泡破了，皮也掉了，怎么办？？？急急急！！！！
被开水烫伤了不是很严重只是起泡了怎么办
被开水烫伤了怎么办不是太严重只是起泡了
请问钱医生；我妈妈前两天左脚被开水烫了用什么药膏恢复最快
你好烫伤后，用什么办法减轻疼痛
烧伤怎么治疗，我是被油烫伤的，只用了烫伤药，一周还没好，用服消炎药不？
腿让高温的油烫伤了，都好几天不干下地，以破皮，还闷闷的疼，伤口还好，就是不干下地走
被水烫伤起泡应该怎么弄
两边手大部份都被零下R22制冷器冻伤了
面部烧伤十年左右，嘴唇一直起皮，2011年起冬季上嘴唇中间开裂，今年冬季在嘴唇上擦过维E，今年冬季开裂后到现在一直未好，应该怎么办？
脸部有一半面积烫伤了，开了很多药，每次擦完后总有很多水往下流，这是正常现象吗？胸部还有一个大泡，要刺破吗？
摩托车排器筒烫伤一个月还有铜钱大伤口外流黄水
大腿一到冬天就有几处冻伤。那么拔罐有很大的用处吗
大腿一到冬天就有几处冻伤。朋友说是血脉不通。拔罐就能治好了。请问专家靠谱吗、、
你好：我姐姐昨天中午做饭是不小心被被火烫伤了，起泡了她自己弄的，刚才我看了一下，泡没了，破皮的地方流水了，怎么办啊
烧伤后伤口不愈合。之后抹药膏长住。内部疼痛。部分组织结构坏死
冬天气冷开始冻伤感觉现在麻木是什么原因
脚背烫伤了，起了一个大水泡，把它弄破了，前五天用烫伤膏擦的，脚不疼也不肿，就是有水流出来，而且也不结痂，就没擦烫伤膏了，弄破的伤口处是结痂了，过了一天脚红肿起来了，而且脚下地疼痛难忍，去诊所消毒，打针连续4天，第三天脚就完全消肿了，只有伤口那一点点疼，请问还需要打消炎针吗
脚面烧伤已经开始干巴，但周围红肿，一走路还疼
脚面烧伤已经开始干巴，但周围红肿，一走路还疼
你好，我想问一下，烧伤能百分几十报销呢。谢谢
我的腿被摩托车排气筒烫伤请问医师应该怎么处理？
58岁男性，最近到东北去，夜里特别冷，突然就被冻得全身僵硬，心脏难受。不能走路。请问是什么原因？
宝宝食指被电烧伤了烧黑的那个地方夹子已经掉了,但是现在食指有点肿是怎么回事
高压电击伤后住院22天没有异常情况，以后会不会留后遗症？
昨天下午电烧伤掉了一层皮出现黄白脓液
我是一名酒店厨师，１６号晚上被热油烫伤，左手手腕到肘关节３分之１皮肤被烫伤，涂了些烫伤药（其实是些不明物质），晚上１０的出现指甲盖大小的水泡，１７号早晨水泡变大，下午２点有乒乓球那么大了而且其它皮肤出现红肿，我去了医院，包扎后晚上手臂出汗了，我怕伤口发炎用生理盐水冲洗用碘伏消毒，现在伤口没有包扎一直在出水，水干后发黄，不知道是不是发炎了
腿不小心被烫伤了皮也蹭掉了用什么药才能好得快呀
20多年的烫伤伤疤应如何去除？2岁时被烫伤，在小腿上和脚背留有伤疤，脚背像老人的皮肤，小腿的肉被烫的发白，有拳头那么大.但无活动障碍，不影响正常生活。以前未做过任何手术现在23岁了，想除去伤疤，应做什么样的手术？请详细说明手术的大概费用.及手术恢复的时间
烟头烫伤，流脓，该怎么办？
电击伤病人怎么会出现狂躁
手被开水烫了并且起了泡,并且泡还不断的长大，怎么办？
鼻子冻伤溃烂用药没有效果怎么办
二度烧伤一个月了好了点天气一热我腿上又掉皮发红我现在用什么药好腿上能抱扎吗
我姐姐的手背干洗店的烘干机烫伤了把手指的屁剥落掉了烧伤的比较严重
请详细描述您的疑问，有助医生快速帮您解答！
电击伤伤口在左手食指与手掌之间大概2平
电击伤工作电击伤伤口在左手食指与手掌连接处。大概有2个平方厘米左右。我不太想值皮。应该怎么办
请问医生烫伤水泡挑破吗
电烧伤吃什么好得快一些
烫伤再次用药之前的药物要清洗掉么
手被打火机的余温烫到怎么办
昨晚被水烫到后在药店买了一支通化茂祥制药公司的烧烫伤膏抹后，现在起了个很大水泡.请问现在要不要把水泡弄破，用什么药涂抹好一些。今后要注意什么，要怎么护理。
昨晚被水烫到后在药店买了一支通化茂祥制药公司的烧烫伤膏抹后，现在起了个很大水泡.请问现在要不要把水泡弄破，用什以药涂抹好一些。今后要注意什么，要怎么护理。
你好大概一个星期前腿烫伤了起了很大的水泡在钱两天又把水泡弄了请问怎么才能好的快点啊
脚烫伤了起泡有种怎么办
请问手被油烫伤了起泡了咋办呢？水泡能弄破吗/查了烫伤药膏有用吗?一般几天能好啊
14号晚上19点暖壶爆炸，脸部烫伤，该怎么办
医生您好，我想咨询一下，延安儿童烧伤整形医院那家比较好呢？可以介绍一下吗？延安儿童烧伤整形医院哪家医院比较权威？
脚背烫伤有一个星期了，才烫伤要不结痂，就没擦了，就开始结壳了，可之前的水泡皮还有很大一块，而且还有液体流出，脚也肿起来了，请问是不是可以把那层剪掉，脚也疼的走不了路
我烫伤有九天了，现在已经不长水泡了，但是烫伤外面的那层皮很容易弄破，但是后天要参加考试，有什么办法能让我穿上拖鞋吗，能不能穿人字拖啊？
油溅的烫伤一小点五天了感染了怎么处理
烫伤起水泡后一直用芦荟盖着能好吗?
出生时被冻伤导致每年一到六月就会咳个不停
出生时被冻伤导致每年一到六月就会咳个不停
出生时被冻伤导致每年一到六月就会咳个不停
请问烫伤起水泡，水泡较大，水泡需要挑破吗
医生你好：我爸昨天被开水烫伤流黄水怎么办？
脸部烧伤块15天了有些皮还没有掉可以性生活吗
烫伤恢复以后(大约42天）脚上起水泡是怎么回事？
我被油炸了脸怎么办才好
您好医生我妈妈刚刚做饭时侯给热油给烫伤了手现在该涂什么药
昨晚热油溅到右手上，二度烧伤，当时就起了个大的泡。今天把泡破了，上了药，该不该包扎？
被热油烫伤，而且是脸上怎们办谢谢
汤饭烫伤耳部，脖子，出现4个水泡，已破裂怎么处理治疗
被开水烫伤了之后，买了烧伤止痛药膏，涂到伤口之后，第一天不疼，但之后被烫伤的地方开始很红，并且发疼，还有点痒，这样正常不？
电烧伤起了个泡怎么办
我烫伤是用的烫伤膏用纱布包扎的。每天换一次。
请问我的脚部烫伤了10天了，还似乎不好，有时候疼还肿
凉水扎着手了，半边手发麻，手指也不太听使唤，请问怎么治疗好
烫伤两周一直有包扎面积较大伤口大部分为浅二度部分深二度现伤口周围开始愈合能停止包扎么
烫伤时，医生说做手术，那样烫伤会好的更快，可是到了第二天就发现脚肿了还很痛，到了做完手术的第5天医生才查出脚上形成血栓了，请问医生，应该怎么治疗，还有动手术的必要吗
一是外涂烫伤膏，二是服用阿莫西林胶囊，双氯芬酸纳缓释胶囊治疗，严重者，到医院皮肤科诊治一下需要去医院吗明天就中考了。
脖子被晒得很红，有点肿，不碰都疼。用什么药治疗
烫伤的水泡在手背上有一圆硬币大，能否把水泡挑开
我被摩托车烫伤有20多天了也用过美宝烫伤膏和芝麻油与完美芦荟胶都不见效果，伤口总是湿的请问医生有没有更好的方法
您好，请问一下，手被夹板烫伤，最快的止疼方法是什么呢？
您好王医生：我想问一下脸部有轻度烧伤可以同房吗？
被强碱烫伤了怎么处理
手臂烫伤后，起了一个小泡，上午烫伤的，旁晚才买来药膏涂抹，2天了，感觉没有很大效果，请问医生，应该用什么药膏涂抹见效快，会留疤吗？烫伤后应该吃什么样的食物？
液化气烧伤属于哪种烧伤？
烫伤了过性生活影响能有多大会不会感染？
中度烫伤，包了一个礼拜，不包纱步是不是好的快点
烫伤两天后，创面全鼓起水泡了，怎么回事
涉及性命的事越害怕但越想做，不做心理不舒服，但又怕死，心理反反复复的。比如触电之类的，小时候七八岁有段时间有这心理，结果还是忍不住用手碰了下电，感觉像被人用力耍了一下的感觉，现在突然又有这种心理压力。但我没受过为何心理刺激。我想知道这能不能治好，这是什么病啊，是不是缺少什么营养元素造成的啊？
开水烫伤脚面有大水泡，挑破去皮了用啥药好如何护理
被电焊烫伤皮被接下来了怎样能让快点好能喝酒吗
脸被电焊烤伤怎么办发红
小腿烫伤化脓，用什么清创处理？只用生理盐水行吗？局部用药换是口服或静脉点滴抗生素？用什么抗生素好
小腿烫伤化脓，腿肿怎么办
小孩脚面烫伤已半月了，教严重的地方皮肤下面白白的，该怎么办、、是不是感染了，还是化脓了。在家一般都是用碘伏清理完创面，再上药的，然后用细布包扎的。像烫伤是包着好的快，还是不包好的快。
小孩脚面烫伤已半月了，教严重的地方皮肤下面白白的，该怎么办、、
我昨天早上不小心油把脚给烫伤啦，现在脚肿了该怎么办呢？
您好昨天下摩托时不小心被摩托冒烟筒烫伤了·刚开始时没事·一会起泡了·请问怎麽办·泡需不需要弄破·谢谢
早晨被水蒸气烫伤请问最好的治疗方法
手被氢氟酸烧伤了，现在手指甲已发黑手指也有一点发黑了怎么办
拔罐器材那种材质最好
您好，被蒸汽烫伤后起了水泡怎么办？
您好，现有二岁儿童被蒸汽烫伤，有七八个小时了，现在起了水泡，我们现在改怎么办？
大腿被开水烫伤已经有10天了，水泡已经
请问医生被蓄电池变压1500付电击伤前胸后背痛无伤口开车一颠簸特别痛医院给开的盘龙七片和醋录芬酸胶囊不见效请问该如何治疗
请问医生被蓄电池变压1500付电击伤前胸后背痛无伤口开车一颠簸特别痛医院给开的盘龙七片和醋录芬酸胶囊不见效请问该如何治疗
请问医生被蓄电池变压1500付电击伤前胸后背痛无伤口开车一颠簸特别痛医院给开的盘龙七片和醋录芬酸胶囊不见效请问该如何治疗
脚被开水烫伤了有4天多了但是泡还没有下去，而且好像要有发炎的现象
我的腿被开水烧伤了，已经三天了，刚一起来走路感觉腿沉怎么回事
您好！我昨天烫伤了脚，起了三个水泡，1cm左右的，现在该怎么处理？
老师您好!我左脚被烫伤后有半个多月，应该属于二度烫伤，当时烫伤处有好多水泡。一直用京万红，纱布包扎。因为要正常学习，工作，所以站立时间较长，烫伤处有肿胀，轻微疼痛，而且瘙痒感特别明显，老师，是不是正在恢复的征象啊？
医生你好，我最近感觉舌被烫伤感觉，这是什么病，看什么科。谢谢
怎么办，帮帮我吧她平时不怎莫和同龄的孩子一块玩，老是一个人玩，有一点不如意就哭，越哭越伤心的样子，哄了还哭，你凶她她像触电了一样呆在那里。我是上班族，她上周托我也没空管她，面对她这种我该。
喉咙被豆腐烫伤起泡大概要多少时间好
请问烧伤后做植皮手术哪个医院专业呢？
彩妆可以有效的遮住烫伤吗
您好我在四天前被开水烫伤后背，腰，腰的地方发紫并起8个小泡，上了两天獾子油泡消了，有核桃大的地方麽掉皮，能上獾子油吗、昨夜烫伤的地方钻心的痒并胸闷呼吸困难，四小时后减轻，和吃头孢，鸡蛋有关吗，
烧烫伤后遗留白班怎么办，在手背
手臂大面积烫伤《III》不植皮可以恢复吗？
III级烧伤不植皮可以恢复吗
你好前天晚上开水把手烫伤了当时我用冷水冲了一会，就涂抹了京万红第二天早上起了一个大泡几个小泡，把泡里的水用消毒针管抽了出来，今天中午就感觉痒痒的痒的好难受啊！是怎么回事谢谢了！
医生，请问深圳鹏程整容医院？深圳鹏程整容医院要怎么办呢？您好！我想咨询下十年前硫酸烧伤手背。为深3度烧伤。植皮了。十年后手背颜色沉着。与另一只正常收有差异。请我能做整形吗？需要多久时间？费用？
医生，请问深圳鹏程整容医院？深圳鹏程整容医院要怎么办呢？您好！我想咨询下十年前硫酸烧伤手背。为深3度烧伤。植皮了。十年后手背颜色沉着。与另一只正常收有差异。请我能做整形吗？需要多久时间？费用？
冻伤后的淤痕怎么消除
上午烫伤了,没有起泡,现在一碰就破皮,怎么办
最近两天脚底出现红点，红点周围是圆形红
你好，请问烫伤能喝鲫鱼汤嘛？我网上有看见说不能喝说是发物，也有人说能喝，究竟能不能喝呀
被开水泼出烫伤手掌手背
医生，您好，我的孩子三周半，昨晚右脚被开水烫伤了，事后我做了正确的处理，先用冷水，又涂的药膏，现在不疼了，但是陆续起了水泡，并且有些肿，我现在该怎么处理？
摩托烟洞络伤[有水]用什么药
叔叔你好，我的手臂小时候被开水烫伤，整个手臂了，现在我16岁，我是在1岁的时候被烫伤的，请问叔叔这个是不是要整形植皮啊？手部功能没问题，就只是觉得很难看，都不敢穿短袖的，，，请问叔叔我的这种情况要在我多少岁之前就医比较好啊？手术后有副作用吗？谢谢叔叔帮我看看这个问题。对我很重要。
手被烫伤起了水泡怎么办
昨天下午不小心被开水烫伤，现在起水泡了
肚子被水烫伤扇风行么
手被油烫了好痛怎么处理
烫伤那些东西不能吃，注意什么
脚被摩托车的出气筒烫伤了,旁边食紫色的中间有个水泡,该怎么办?
患儿6岁，因误服强碱，导致食管化学烧伤，经医院治疗一个月后回家疗养，但患儿流涎症状至今没有消失，请问医生大概要多长时间流涎的症状才能消失？
手烫伤起大泡，用什么药？
脸部轻微烫伤了，该注意些什么？
我是先天性红血丝皮肤，皮肤很敏感很薄，该用什么护肤品，套装不超过270元，那些护肤品效果好又价格适中，我是学生不能接受太高价位的，谢啦!!☆⌒(*＾-゜)v
一般烧伤手术要多久恢复
手被电击伤了怎么医治？
请问我的手背和耳朵年年冻伤，有什么办法吗？
请问我手背烫伤了2天，我将水泡弄破了，涂了烫伤膏，怎么还疼了？
姚老师你好？请问有专治疗烧汤伤最好的书？
我儿子今年一岁半多点‘烧伤痊愈后发红’三个月了；比以前还高了点；怎么回事；有什么药可以治
二度烫伤:现在伤口已经黑黑的和皱皮了。在被油烫伤的伤口能碰水吗？上班拿笔写字（右手手指）会不会对伤口有影响呢？
二度烫伤:现在伤口已经黑黑的和皱皮了。那么现在被油烫伤的伤口能碰水吗？上班拿笔写字（右手手指）会不会对伤口有影响呢？
大腿后外侧上有几年前冻伤的痕迹，又红又紫，夏天都不敢穿短的衣服了。都好几年了，夏天也不见好。怎么消除啊
脚被烫伤了，破皮了，很大一块，请问用什么药好的块
烫伤的左臂，本来用纱布包着的，不疼也不痒了，但卸掉纱布后却出现疼痛，是怎么回事
电击伤：我是在小的时候右手被电电伤留下了伤痕。位置在拇指与食指中间位置，症状：在伤口处会慢慢长出一层死皮（有点厚）用刀削去，之后又慢慢长出来。除了影响美观，别的都不影响。请问医生这个可以治疗好吗？
我是二度烫伤的，水泡前天刺穿了。但是之前不知道不能吃鱼，所以连续吃了几天蒸鱼（鲫鱼和大头鱼），不过没加酱油。那现在能吃药或者怎样补救呢？求指点
被电击伤刚从医院出来脚还痛
我只是想问是一直涂烫伤膏呢？还是涂几天让它自己脱皮？
浅二度烫伤11天怎样加速结痂？多久可以碰水？
肚脐以下至大腿烧伤植皮需要多少钱
脸部烫伤后多久可以晒太阳？在吃食上要注意些什么？油腻大的东西可以吃吗?
医生你好我的腿被烫伤了现在有10多天了，我每天都用烫伤膏，涂药前我都用络合碘清洗完再涂药，现在伤口都是红的有白的的东西流出来
油烫伤后新长的皮肤变黑能恢复吗？
但是烫伤换药时手上上次涂的剩药要怎么清除呢？？因为我怕不清干净会有细菌
刚刚问过你的了，就想问问灵方消毒喷雾液能不能消毒被油锅烫伤伤口而已
我昨天被油溅起烫了，当时抹了烫伤膏，没起泡，但是很痒，又不敢抓怎么办
您好：我想问一下，我孩子被烫伤半年了，但现在好了，就是胳膊弯不过来，请问这种情况还是去烧伤科检查还是去外科
手臂明显处有烫伤可不可以参军
烫伤一周过后为什么还会起小泡泡
被开水烫伤了。泡皮破了，用酒精消毒行吗？
开水烫伤，有一水泡发白，水泡内稍微有点发黄，和其他水泡很不一样，还有点痒，请问是否感染，或者是不是死皮，如果是死皮不去除会不会影响创面恢复
开水烫伤，有一水泡变白（稍微有点发黄）和其他水泡很不一样，还有点痒，请问是感染了，还是死皮呢，如果死皮不去掉会不会影响创面恢复
我的手被油烫伤了之后，留下了一块一块的白斑，都已经过去3年了还没有好，是怎么回事啊？
我今天去医院用了这个药，是第一次用，有医生说是两天换一次药，可是说明书上写的是一天换一次。我这个伤在右小腿上，是开水烫的，这次上药后用纱布包起来了，下次换药是直接取了纱布在上面涂，还是把原来的膜给洗掉再上药？
开水烫伤起水泡现在很痒
您好，我问一下我的手貌似是在襁褓中的时候冻伤的，但不严重，每年现在大拇指都会起泡，泡的直径有三四厘米，有三个左右，泡周围痒，如何根治？
我的手二度烫伤起水泡了什么时候可以弄破啊
手臂摔伤,伤口有3CMX6CM,看上去只剩表皮未长出双膝种,紫如何加快表皮长出
我的眼角膜被酸烧伤，已经二十几天，不影响视力，但眼睛不舒服，医生说恢复的还可以，不知道能好不好
您好我的手被烫伤了起了好大水泡因该怎么处理
前几天脑袋很涨，就太阳穴那个位置，有时候感觉就像是脑袋里面有什么东西在使劲吸，然后太阳穴那儿就会凹进去的那个感觉。偶尔也会有头昏，今天就变成了太阳穴那儿木木的，就像冬天手被冻僵了的时候那种麻木的感觉。请问这是什么原因啊？是怎么引起的啊？应该怎么办喃？
手被高温锅烫了几个小泡，好痛，怎么处理
大腿冻伤后留下的疤怎样除
炒菜油烫伤脖子下面破皮用京万红药膏行吗，需要多少天好呢
我老公以前腿是烧伤，用了很多消炎药，伤口一直不的愈合，怎么办
我主要是面部烧伤，有二十年的时间了.现在还可以治疗吗？
被电弧光烧伤胸面前很红很痒怎么办？
你好，我在20多年前手被电烧伤了当时因为医院的疏忽，手指没有伸直就包扎了。导致现在手指粘连不能伸直！不知道现在还能不能做手术？术后效果会不会不好？需要什么治疗？我以前咨询过，只是皮粘连，筋没事！
医生你好；我的脸部被400度锌合金烫伤了；我该吃些什么东西保养；谢谢
大腿烫伤三天在化浓该用什么药
我刚被烟筒烫着怎么办？
请问烫伤后老皮多长时间能掉
请问喝酒对于烫伤有没有影响？就是少喝点啤酒行吗？
请问脚面烫伤泡皮破了用酒精消毒行不行？
你好！我有一个朋友有严重的烧伤请问还可以
您好请问被水烧伤20年了能去掉吗
你好，我小时候被开水烫伤，现在大腿内侧有一块长13厘米，宽8厘米的疤，做手术除疤的话大概要多少钱，什么时候能出院？
我的脚烫伤了上完药现在感染了怎么办医生帮解答一下吧
我被热油烫了又热又痛该怎么处理
我的宝宝被摩托车排气管烫伤怎么办啊？还起泡泡了
您好，王医生，我家宝宝一周岁，前三天脚被开水烫伤，起了水泡破了，当时就用了美宝烫伤膏，我想问一下，已经三天了，怎么还不结疤，似乎没有好的迹象。
脚被烫伤了最好愈合的方法和药物是什么
我的脚被开水烫了，已经6天了还没有好，朋友告诉我要把死皮剪掉，我现在剪掉了，会不会有事啊
什么药剂可以淡化烟疤
手被气水给烫了，怎样才不可不疼
你好，我昨天晚上被烫伤了，我立刻涂了酱油和牙膏，就一直没处理，今天早上起床看见伤处起了很大的水泡，我就用水蘸毛巾把牙膏清理干净，请问我后期该如何正确处理？
你好，我昨天晚上腿烫伤了，我立刻涂了一点酱油，之后又立刻涂了牙膏。就一直没处理，今天早上起床，起了很大的水泡，我就用毛巾蘸水把牙膏清理干净了，请问我后续该如果正确的处理？
你好，我昨天晚上被烫伤了，立刻涂了牙膏和酱油今天早上起了很大的水泡，请问我该如何处理？
我的手时被电烧伤的，电弧很厉害烧的很疼我的手能在有凉风一吹就不很疼了，我直接用风扇吹行吗？
以前手挺纤细的后来冬天手指冻了好像是手指关节冻了是的反正按着会疼的，现在导致我的手指好粗了该怎么办啊
半月前被烤箱管烫伤手臂一个大拇指大小面积，用凉水冲后好像水泡破了，无痛感，马上涂美宝，几天后不小心把皮蹭掉，目前伤口一直未见愈合。请问会好吗？
烧伤起的泡要不要弄烂
医生你好我的脚被烫伤了
手背烫伤了，现在周围换皮快好了，就是中间一直发红，坏皮也很薄，有点湿，发臭，但是不流液体，是怎么回事啊
我的整张脸部去年五月份被一级烫伤，经治疗恢复好了，不知日后会不会留下后遗症？
我的手被烧伤了有五天，感染了有流脓现象怎么办，怎么处理。
大腿被开水烫没起泡不打针没事的吧
我炒菜被油烫伤5后涂了元叨烧伤止痛膏，
你好，我烫伤了。能用生理盐水和双氧水清洗吗？
你好，我在小的时候大腿内侧有过乒乓球大小的一块烫伤，好了之后那块皮肤稍微有点深，也没什么感觉不好，现在差不多过了26—27年了，这两个月来感觉有时会痒，抓了以后那块皮肤就红了，并且有一颗一颗的“肿块”，现在我涂了点夫西地酸乳膏，涂过后就没有肿块也不红不痒了，但如果一两天不涂，有会反复，请问是什么原因，要怎么治？
手被热水烫伤,有一串水泡
我的烫伤烟可以抽吗我的烫伤是胳膊拐弯处已经3天了还要抹药膏吗
我的烫伤是开水烫的昨天睡觉让被给挂破皮了而且跟大面积都破了我抹了一天的《湿润烫伤膏》今天怎么疼啊
20年的烧伤伤疤是否能治疗好
你好医生，我今年1月份在新疆修锅炉时把水喷到棉裤膝盖上湿透，当时零下40多度，棉裤结冰结果把膝盖冻伤。请问医生这病咋治啊
我的膝关节冻伤了，现在有疼痛感。腿就不像自己的似的
我的腿烧伤了，有6天了，可以洗澡见生水了吗，
您好，我腿部被开水烫伤，为二级，请问用什么药
烫伤植皮后一个多月疼痛是怎么回事
被开水烫伤之后几个小时之内会起水泡
烫伤化胧用什么药最好？
脸部3%的烧伤，做过植皮手术。大概好久能恢复好啊？
电击伤可以造成心肌缺血吗
刚刚脸部被热油烫伤了我在凉水里泡了一会儿先抹了一层牙膏过了一会儿把牙膏洗掉了又把蛋清和香油混合抹到脸上过了会在凉水里泡了一会等脸上的水没有了抹了复方愈创蓝油轻软膏现在往出流黄水脸部没有破皮有一点破了现在伤口火辣辣的我该怎么办
烧伤2级治好了就是皮肤颜色有点黑
脸被油烫伤了该怎么办能让脸上不留疤痕
今天早上大腿被水烫伤，已掉皮面积达200x100mm，在家做处理了，先用牙膏，后用烫伤膏，又用了獾子油，现在不痛了，我想问问用包扎不
我腿部烫伤好多天了，摸了一些烫伤药也没见好有什么好办法吗？用花椒，盐水清洗好不好？
电击伤后手脚后背都有洞。目前治疗效果不怎么好，清问还有其办法吗
烤脸了，现在很疼啊，好象很厉害，怎么缓解疼痛啊
电击伤后手、后背脚上都有洞应当怎么办
浅二度会不会留疤的呢？
问下，脸部二度烧伤在么治疗？
开水烫伤起泡该怎么办
我一个同事被电击伤，手发黄了，胡子烧了,在床上睡了一个小时，说眼睛睁部开了,请问眼睛严重吗？
医生您好！我大腿被柜门撞了一下，已有十年了，撞的地方一直没知觉，曾经看过医生，说只要不烫伤不用管，最近这块肌肉老是热辣辣痛，请问是什么原因，谢谢！
医生请问腿上大面积被硫酸烫伤怎么治疗最好?
脚背烫伤十五天后伤口还有血红色的流水流出来不结痂请问医生该用什么药
身上本来是想热敷，有点温度高，第二天背上又贴了膏药，晚上用暖手宝又热敷了，结果背上出现了这样的泡。
请问一下我的脚烫伤了现在3天了可以吃辣椒炒鸡蛋吗
电弧烧伤~不包扎是不是好的快？
昨天钓鱼我的脚浸泡在水中一天，被太阳晒得红肿。怎么办？
早上被电烧伤了中指指，无名指破皮起泡了，用什么药好
烧伤感染用什么药好，谢谢你们了
请问有没有在二级重度烧伤，面积30%在的成男人，而且有化脓性感染，请问有谁可以用中药治好，而且无痕迹？
您好，杨医生，脚被火烫伤15年了，还能医疗吗？费用大概多少？就一只脚的
开水烫伤起泡怎么办，要扎破吗
电焊烤伤有那些办法可治
脚被开水烫了，还起泡了。被烫的地方是紫红色
触电后怎么止痛？怎么急救?
我手臂烧伤有半年时间了疤还是硬的该怎么办
有半年了烧伤现在疤是硬的
我的脚背油烫伤后，起了水泡，水泡劈裂后用美宝。现在患处红肿，伤口不愈合，请问用什么方法治疗？
宝宝的手被热饭烫伤，用美宝烧伤膏可以吗？会不会留疤？起的泡怎么办可以扎破吗？
被开水烫了三四天了，一直擦得烫伤膏i，今天把泡泡戳烂了，又擦上了烫伤膏。这样做可以吗？
本人17岁被开水烫到了脸上起小泡了。应该用什么药啊？？
我爱人炒菜时补油烫伤,手背起了许多小泡和一二个大一点泡,上医院做了消炎处理,并吃了消炎药,用京万红软膏已四天了,仍没有去泡,怎办?
我妈的脚颈碳酸铵烧伤感染并做了手术，治疗了一个多月长了一些结痂，里面还没好，是否可以用水泡了再见擦药
老人烫伤肿了怎么办啊
老人脚烫伤而且肿了怎么办
医生您好。请问我所用花露水后点香烟烧伤了一小块后应该立即采取什么措施好些。
你好，脸被汽油烧伤几天会好，会被会留疤
今年3月份暖水袋低温烫伤，去医院的时候开的消炎药跟烫伤膏还有云南白药粉末。几天后开始结痂，但是到现在还没好，还是结痂，有点发炎，结痂周围皮肤发深红色。求医生解答该如何治疗
我的手昨晚被烫了一下，没在意，今早就起泡了，怎么办？
冬天长时间使用热水袋腿上被烫出了红印，现在变成黑褐色的了，而且面积很大，怎么才能把它消除
你好，我的烫伤右小腿处外侧处的皮，当时掉了，经过将近两个月的治疗，已经长上了皮，可是，走路时裤子总磨着疼，是不是还需要包一段时间呀，如果是这样，得需要包多长时间呀？
怎样保持烫伤伤口清洁
2岁时烧伤，8岁时手术植皮治疗有1cm大小伤口未愈在2011年8月开始感染
你好。我手刚被电饭煲蒸气烫了。现在火辣辣的，好疼怎么办？
我小腿三天前开水烫伤后，去医院用冷水冲半个小时，之后医生用爱可欣凝胶在纱布上抹好，给我铺在小腿上当时可以看到两块3平方厘米左右蜕皮了，其它地方只是发红，昨天去换药，医生给我用的爱可欣加比亚芬，把小腿上的坏皮拿镊子给给拽掉，还是那办法把药挤在纱布上，铺到小腿上，回家没有什么不适感，告诉我明天去换药，可回来听老人说，这样换药会和肉沾到一起，而且不会促进伤口愈合，还是不用包纱布好，我也不知这样对吗？明天又要去换药了。还有，这几天我们这的温度25度左右。谢谢了
前两天做冷冻，今天又流血了。请问有什么治疗方案吗？
您好医生电击伤的病人吃什么补品对身体有好处比如燕窝可以吗
我朋友的脚前几天汤伤了烫伤后吃的东西都忌什么啊
我被烧红的管子烫伤了应用什么药
我烫伤二十几天了，中间不结痂，咋办？
我一到冬天，腿部冻伤就发作了，该怎么办
耳朵冻伤了一开春就犯，列口。
5月4号早上脚被开水烫伤了，用了纳米银抗血凝胶，还有烫伤膏，现在脚一着地就疼，抬高就不疼
哪里有治疗烧伤烫伤的特效药，抗炎，抗感染，愈后不落疤
请问我的脚烫伤4天了，小面积烫伤但面积不大，现在整只脚都浮肿了，伤口之前出现白色的粘稠状的液体，干了被校医弄掉了，现在肉露出来了，请问我要不要到贵院处理伤口。现在脚不能下地，垂着都疼。之前在抹京万红，现在抹百多邦，吃消炎药，一直自己处理伤口。
深圳平价整容医院？我想问一下深圳平价整容医院。您好！我想咨询下十年前硫酸烧伤手背。为深3度烧伤。植皮了。十年后手背颜色沉着。与另一只正常收有差异。请我能做整形吗？需要多久时间？费用？
手皮破了天天消毒和擦烧伤膏湿湿的能好吗
手臂烫伤起泡用不用挑开
今天不小心被火喷伤脸，现在已今有3个小时，一直用冷水洗脸可还是痛请问这该怎么办。
被火喷伤红肿应该怎么办
我被高温溶解后的氢氧化钠烫伤，溅到身上，身上好多洞洞，擦了百耐凝胶可以吗
我想问一下烫伤处已经有10天了吧出现了红肿超级红是怎么回事（在小腿处手掌一半大）
请问一下氢佛酸烧伤手指需要截肢吗？手指甲都黑了。
大夫，你好！被开水烫伤脚趾，已经六天了，还是没有结痂的迹象，抹得的烧烫伤膏，药干了以后血红血红的，正常吗？
小孩烫伤了快一周了就医不见好转。
您好,我用600制冷剂烧伤颈部,和双手现在很痛,请问现在可以用什么方法可以止痛马
烫伤后能吃色拉油吗忌食什么能吃什么
我烫伤快40天了，脚还不好该怎么办？
我的脚前两天被开水烫伤了，起了很大的水泡。看了医生。医生给我把水泡挑破了，上了药，包了起来。现在是第三天，伤口处感觉很痒疼，这是怎么回事？
因为工作的原因我长期接触冻肉，今年指甲经常发炎，手指头的骨膜痛，请问应该怎样治疗？
身上静电太强，常有触电感，时常在接触金属时出现放点现象，出现明显电弧，并带有触电感，请问这是怎么回事。谢谢
医生你好，指头植皮后被冻伤不愈合已经半年了应该怎样处理比较有效？
脸部被开水烫伤7天了能洗脸吗
我的脸颧骨部位冻伤多年了，最近这两年一遇热或遇冷就红肿还发热，请问医生怎样可以治愈
腰部被油烫伤起泡应该怎们办
脚烫伤已有半年了，医生刚开始治疗还有效，后2月一直就是小拇指大小的伤口，发红没浓，干的
治疗烫伤的药物最好的是哪个
被除油剂烧伤后怎么办，已经肿了
您好，我早西安，就是现在的天气，手却冻伤了，不知道是什么原因引起的，要怎么处理？
我儿子在学校被电击伤导致双手臂骨折。电压为220伏。这个治疗方法和一般骨折治疗方法一样吗
腿部大面积烧伤怎么治？需要多少钱？
脸上被油烫伤后，好了留下黑斑，请问能好吗？怎么办才能好呢？
医生，昨天香灰烫伤的地方涂了烫伤膏后，今天起泡了，是严重了还是缓解了？应该怎么处理？
常年脸红，不管什么时候，看起来像是冻伤一样好几年了
性别:女年龄:我有位朋友,她的脸是小时候被开水烫伤,至今大概有五六年了.整张脸,上了一半都被烫伤!如果整容,需要花多少钱才能恢复被烫伤之前的容貌?希望医生能够尽快给予我答案,谢谢!
医生。我刚被香灰烫伤，说不上来是不是起泡，但肿的很明显。很疼。请您帮忙判断有多严重，是否需要专门就诊？
你好，大夫，脸部烫伤能不能咨询你呢
你好，我家孩子今年四岁，在幼儿园不小心把饭洒到脚上了，脚上现在有三个大泡，我给孩子抹的烫伤膏已经三天了，也不知道脚上的泡什么时候能下去。谢谢。
刚刚烧开的开水把壶盖打开大股蒸汽直接钻进鼻子里了烫死了很疼怎么办现在药店都关门了而且寝室里还没有冰块明天会不会肿了啊
今天中午我的脖子被太阳晒的红红的一圈，怎么补救
烫伤大片扯去皮后有感染现象，该怎么办？
烫伤后扯了皮后用不用碘酒消毒
我的手被蒸汽烫伤，感觉手火辣辣的，家里又没有治烫伤的膏药，我该怎么办？
开水烫伤胳膊可以涂牙膏或黄酒吗
我的脚被衣服吊牌上面胶烫了快一年了，一直痒抓的时候还会流点血怎么才能好啊?
请问一下，怎么才能治疗烧伤
我的头皮被开水烫伤，已经流脓，开始的时候被烫的地方火烧烧的疼，过两三个小时后微疼并且开始流出黄色液体，还会有黄色晶体，没什么大碍吧，需要摸什么药膏或屁喷剂吗？多少时间才能好？
本人在2013/4/21不小心被油烫伤，连续打了6天点滴，外用美宝烫伤膏，现慢慢看到脱壳，是否可洗澡？烧好的开水加了盐待冷
烫伤后起水泡和肿了该怎么处理
油有烫伤后怎么处理，医生
手烫伤了用什么外用药效果较好
小女人被烫伤能吃鱼吗
宝宝被饭烫伤了十天后起泡咋办
包扎烫伤后要半年都禁食辛辣油腻食物吗？
被油烫伤可以用列强烧烫伤膏吗。
深圳平价整形医院？我想问一下深圳平价整形医院。您好！我想咨询下十年前硫酸烧伤手背。为深3度烧伤。植皮了。十年后手背颜色沉着。与另一只正常收有差异。请我能做整形吗？需要多久时间？费用？
你好，我输液后，长了一个包，不痛不痒的
手机被烫伤，起了个小泡，挑破后一直流水，怎么办
脸昨天被烟头烫伤破皮了有点多久能好？
请问，烫伤水泡皮蹭破，露出里面红红的肉，还要搽药吗，另外，吃阿莫西林可以防止感染吗，谢谢
小孩6个多月了，这两天两脸边晚上老发烧有没有什么解决办法
宝宝脚大面积烫伤，水泡很大，怎么办？
你好！我被水烫伤住医院一周了！现在水泡基本没多少了！可是现在随便走走没问题！只要站着不动！烫到的地方就会疼！使怎么了！
烫伤起泡后可以用创可贴吗
烧伤后疼的厉害吃止疼药管用吗
怎么热敷治疗？什么时候可以洗澡啊？谢谢
我家宝宝3周岁了腿被烫伤现在好了上面的盖掉了怎么这两烫伤部位有点味道
我朋友的大腿被机器烧伤了，面积很大，需要植皮吗？
烧伤用药要几天才可以穿衣服
被zippo打火机的可燃油烧伤了起了很
烧伤后，烧伤部位出现发黑的情况，怎么回事儿，怎么办？
大腿大面积烫伤，现在伤口已经长了嫩皮，我能洗澡吗
我的手被油烫伤了怎么办
烫伤基本痊愈后，能否吃虾仁等海鲜
深圳整容权威？我想问一下深圳整容权威。女儿三岁时被焚烧的高温自喷漆喷到面部，当时面部都是自喷漆，还有双手。我们急忙赶去医院，去了三家医院，医院都用别的理由拒收，直到最后一家儿童医院收留，医生说烫伤严重，及时手术，手术过程中医生给女儿清洗掉自喷漆，还有消毒液，还喷了一种什么药水。然后包扎。医生出来说是手部和面部多处烫伤，分别就2-3级烫伤。
脚面被铁块烫伤，硬币那么大，前七天涂创灼膏，没包，后到医院检查说深二度，现在医生让涂磺胺嘧啶，并包扎起来了，每天消毒换一次药，请问这样可以吗，经常捂着能张出皮吗
两天前被烫伤，现起泡，怎样处理，泡有一元硬币那么大，去医院挂哪个科
三四天前被百草枯药水喷到脸部，脸烧，并且很红，怎么办呢
两周岁的小孩子被火烫伤恢复期间可以吃金银花和西瓜吗
腿被烫伤,涂了烧伤止痛膏四天了,还要继续一直涂么?涂着药膏很不方便,不能穿衣服否则会沾到.可以用纱布把伤口蹦起来吗?蹦起来不透气会不会不好.还要,水泡挑破了还是会有很多水,
脸部烧伤后，现在总有组织液流出，这样有什么情况
你好。请问我宝宝现5个多月刚被面汤散在脚上顿时哭起来了。应该如何应对？谢谢
右腿刚烧开的开水烫伤后三天后，腿不能直立朝下，必须抬高。是正常的吗？如果是，那么得过多长时间腿才能朝下，正常走路。
鲁医生您好我小时候被开水烫伤胸部大面积全是蜂窝状的疤这样可以恢复吗？用什么方法治疗
触电后过十分钟需做什么检查？
脚面被烫伤了。。。。用药膏涂抹了。。。。一不小心沾了水后发现烫伤处出现小泡。。怎么治疗。。。烫伤恢复的表现是什么呢？？？谢谢
小孩开水烫伤起泡怎么办
腿烧电焊烧红一大片要咱办
烫伤一年后皮肤又疼又痒有水泡怎么办
化学烧伤起脓包一直下不去会不会容易感染
由于脚子头之间烫伤用了烫上膏，但经常走动不但没好，反而脚子发肿请问该如何处理？
手被烫伤起大水泡，怎办处理？
手被电烧伤起泡怎么处理
洗澡时腿部用水烫伤了。就是用澡巾一搓就掉皮了。皮肤表面出水了。怎么治。请医生回答
六天前被热水烫伤脚背，起水泡了，当时用凉水泡，抹了牙膏在洗的过程中水泡破裂，皮蹭掉了，伤口大约有两个大母手指甲盖那么大，抹了烫伤膏，两天后发现有点发炎化脓，去诊所打了三天的消炎针现在用每天给伤口消炎吗，还应该继续打消炎针吗
脚面有小面积的烧伤而且烧伤的里面还有许多的小血泡为什么？？？？
我被蚊香烫伤一小块起了泡被自己弄破了请问能否搽红花油？
骨头有可能冻伤吗？拍片子骨头没有问题。
手心被烟头烫伤已经起水泡了怎么办
你好，我妈妈50多岁了。。前不久不小心身上衣服被炉火点着了。烧的很厉害。到今天有10的时间了。在旁边的诊所里看的。效果不怎么好，想到医院看看。我们县城没有烧伤课。。
烫伤用什么药好，感染了，肿了
烫伤十多天了情况恶化怎么办
手部因之前每年冬天冻伤，冻伤部位颜色暗沉，呈红紫色，请问有什么方法可以修复吗？
你好。。我脚面被烫伤时。。小泡被我一不小心弄掉了。。。皮业弄掉了。。。到了诊所用双氧水清洗过了。。。用美宝膏涂抹的。。下面如何治疗呢？
你好。。我脚面被烫伤时。。小泡被我一不小心弄掉了。。。皮业弄掉了。。。到了诊所用双氧水清洗过了。。。用美宝膏涂抹的。。下面如何治疗呢？？
你好。。我脚面被烫伤时。。小泡被我一不小心弄掉了。。。皮业弄掉了。。。到了诊所用双氧水清洗过了。。。用美宝膏涂抹的。。下面如何治疗呢？？
脚指头冻伤肿胀会痒用什么办法能治好
冬天脸冻伤熬夜时发红发热
我家孩子摸东西有时会有触电现象，我在一旁还听得见吱吱声，有时我还被他电一下，是不是孩子有病，或有其它原因。
请问我父亲被电烧伤了脸部，手起泡破皮了应该怎么处理
！电烧伤，请问用什么药好？
手背被烫伤，水泡不小心搞破了，白皮脱落后，接了一个黄色的壳子，正常吗？
被开水烫伤的人吃什么好
刚炒菜时被热油烫伤怎么办？要忌口吗
脚踝被烫伤了，起了很大的水肿，有一个星期了，还是没见好，下步该怎么办
热水袋烫伤,脚踝有很大的水泡,皮肤透亮,请问要不要将水泡中水抽出,应如何处置.谢谢
您好，我的手烫伤之后，已经长新皮了，怎么是红色的啊
1星期了没有好转有渗出痛
开始是腿部烫伤15cm宽，然后感染发伤导致全身肿，肺部也肿，很严重，全身瘙痒，只要用手挠然后就会出血水，现在多出挠伤处出血水很严重，可能有3——4公斤血水，请问医生用什么药治疗效果好？
我儿子11岁了，今年冬天经常一回家就脱袜子，光着脚穿拖鞋，我摸孩子的脚很凉，他却说不冷，就是不愿意穿上袜子。请问这是怎么回事？我应该怎么办？
20年的面部烧伤能治好吗
烧伤用什么药好的快，请问医生
脚踩在火上，为什么不会烧伤
左眼碱烧伤应怎样治疗
手被液化气冻伤红肿起泡了怎么办？
我被烫伤了，不可以吃什么?能喝雪碧么
你好，我刚被开水烫了脚，现在很红，很疼。需要去医院吗？
早晨孩子被热粥烫伤手面有些发红，没有起泡，有特别好的药吗
耳朵冻伤，一直不好，有时还出水，怎么办？
请问被热水袋低温烫伤，大腿内侧都是一道道扭曲的褐色花纹，怎么才能消除啊！现在都好几个月了，没有消下去的动静！呜呜呜
脸上被太阳晒掉皮了怎么办啊，求高人指点,
手指肿胀跟冻伤有关系吗
开水烫伤腿部皮与肉分离了让我撕下去了有些许渗液现象擦点什么烫伤膏好呢没皮的地方能擦吗
我爸爸的脚掌跟脚背都是重度烧伤可以见骨头，脚趾头也基本坏死请问这种情况现在脚还能保住吗
黑色垃圾袋烧融化了，把手烫翻皮了，并粘上塑料怎么办？怎么去除？
面部额头大面积烧伤，可以整容么
孙医生你好,我女朋友的腿烫伤有10几年了想修复有可能吗?
烧碱烧伤该咋办，有啥应急处理办法
我被烧伤感染发炎了,请问用什么消炎药.
我被烧伤感染发炎了,请问用什么消炎药.
请问脸部冻伤还起包怎么治？
新生儿被热水袋烫伤需要用什么药膏，需要用什么消毒，怎么能预防感染？
我脸部在3月30日用粥烫伤，去医院大夫说是一度烫伤不用上药，可今天的烫伤部位都是红印，请问怎么才能把红印去掉，能去掉吗？性别：女年龄：50发病时间：2013.03.30
请问烧伤后吃啥食物好忌吃啥
我的脚烫伤了.很疼很疼。。。。。
三四岁的时候小腿外部被开水大面积烫伤,现在除了颜色黑点之外其他的都和正常皮肤一样，这样应该要怎么诊治,用哪种手术能够去除，谢谢
接线没关闸道手烧了四个洞电烧伤怎样好的快
专家您好，我身上烧伤面积比较大。去年八月份烧伤的，现在已经半年了多了。右腿烧伤面积比较大，腿无法弯曲。请问我什么时候可以做植皮或者这一类的康复手术？
烧伤后多长时间可以吃辛辣的东西？
被前天热水烫伤了。起泡了。
您好，请问下烫伤后涂药期间能喝蜂蜜水吗？？
您好，请问下烫伤涂药期间能喝蜂蜜水吗？
王医生你好，我一个朋友的双手被连电出的火球重度烧伤了，去医院治疗的时候只是给打消炎针，给抹的烧伤膏，但是效果不明显治疗费也太高，现在烧伤的位置有腐烂的迹象，想问下，找个怎么去治疗呢，...
医生您好！我是女生，25岁。2011年的夏天烫伤了脚，二度烫伤。皮肤都恢复的不错，但是烫伤部位发白，与正常皮肤颜色不一样，有的地方却颜色重，像是斑，一块一块的。已经过了两个冬天，一个夏天了，皮肤能否恢复正常呢？您看还需要多久才能恢复？夏天我也不敢让脚晒到太阳，请问晒太阳会不会能使它的颜色变正常？谢谢您！
治疗冻伤的药品都有哪些
手被油烫伤起了个大泡怎么办
你好医生，我老公的脚被开水烫伤了，起了很大的水泡，涂了湿润烧伤膏一点效果都没有，该肿么办呢
眼角烧伤用什么药物好
手冻伤有紫色泡并肿着
手部冻伤，冻伤一周以上了，使用冻疮药膏，但未减轻。
我家宝宝27号那天玩耍时不小心碰到饮水机，被烫了，去医院简单的清洗了一下，然后就包扎了一下，请问一下这要多少天好
有人能帮我回答一下有关于烫伤的问题吗
热水烫伤，在手心处有起泡现象
我的脸部被油烫到了这么处理啊
烧伤治疗的最好方案是什么
我的脸两天前烧菜的时候被油烫伤了，请问多少天能好
我的小孩在洗澡时烧伤为三度以经一个月了还血肉麽糊怎样治疗
欣奕除疤效治疗烫伤的效果好吗？
您好，我朋友手刚被烫伤请问怎摸缓解疼痛和后期怎摸保养
被电弧烧伤起泡。没有药怎么处理
手脚总是冰凉，总是冻僵，还麻木，
我父亲今年63岁了家住东北.2个月前得了一种怪病.手指头和脚指头变肿变青还特别的痒.去过皮肤医院大夫说是冻伤但喝药抹药已过2个月了没有任何作用.请大夫解答.万分感谢....
手被沥青烧伤了擦点啥药呢
刚刚被油烫伤有什么好办法
冬天由于脸上冻伤，现在好了，但是留下一些淡红色的印记，怎么办，有没有一些护肤品可以消除此印记，推荐一下
烫伤了好几天还有水泡，是把水泡挑破还是就这样
手最近几日被冻伤，不严重，有些痛痒，
手被热水烫伤了，大约一个星期后起了大泡，怎么办
昨天晚上面部开水烫伤，居住地周围医院没有治疗烫伤的科室，现伤口处已经结痂，伤口周边皮肤显红，烫伤程度在2级左右，今天自己买的这两种膏药，佛慈海藻芦荟胶和冰王烧烫伤膏能一起使用吗
2%II-III度颜面颈等多处沥青烫伤,这是几度烫伤?
手指背面被电烧伤,7天了,用烧伤膏,芦荟胶,现在还是疼痛,该怎么办
低温烫伤，暖宝宝造成，一片水泡，米粒大小，怎么办？
烫伤后伤口处有黄色粘液，还能看见里面新生长出来的白色的肉。正常吗？
给暖宝烫伤了已经链两个月了伤口还没有愈合最近出现了红色小肉粒怎么回事目前每天都有换药
今天，我妈被油给烫伤了，问怎么样才能不痛
烧伤吃什么好？该用什么药物
每天早上舌尖有点像热水烫伤的感觉、是怎么回事
你好。想请教下刚才我的右边脸和头被开水烫了，应该处理才好啊
我老公被油烫起泡了怎么办
手冻伤为什么要截肢,不截不行吗?
我额头碰到热的铁棍烫到了，伤口愈合以后烫伤的部分的皮肤是黑色的，和旁边的皮肤不一样，请问这样咋办？如图片
请问大夫，我半个月前被开水烫伤了小腿，涂上的烫伤膏粘到伤口，干巴了，这影响长皮吗？
性别：女年龄：65肚脐眼以下总是有不阶段的隐疼
电烧伤手指背面,起泡红肿,流水,5天了杂办
开水烫伤后一个星期，局部出现红，扯着痛。还有点痒和烫，属于正常情况吗
脸上额头部分因空调制冷剂冻伤留下一块深褐色的皮肤,该怎么去除
脸被孔明灯的蜡油烫伤后，一个星期左右掉皮了，留下需浅红色的印子。请问怎样才能不留疤？
艾濨病人烫伤起泡，他用手抠破了水泡，去摸杯子，一会我也摸了，大约4分钟我摸了杯子的手又摸了我这只受伤很小，划破点皮一直没流血，也没液体流出的小伤口，摸伤口之前还摸了很多东西，这样有传染性嘛
艾濨病人烫伤起泡，泡里的液体有传染性吗
手背让电击伤，手背全烧焦，都是水泡
被开水烫伤了没皮了用什么药好呢
我的手烫伤了，现在泡破了，一直流水，不管它自己能好了吗
深3度烧伤面积百分之五十
大夫；我家宝宝有时耳朵会发烧但一会就好了，是真么回事。
你好我想问一下我女儿前天下午手背上面背向烟头烫了一下有一个小泡我不知道这个包到底是戳破好还是不戳的好泡泡不是很大有在用茂祥烧烫伤膏感觉没起色
你好我想问一下我女儿前天下午手背上面背向烟头烫了一下有一个小泡我不知道这个包到底是戳破好还是不戳的好泡泡不是很大
冬天膝盖冻伤.呈青紫色。现在留下些痕迹，怎么去除.最好能用外用药膏
被烫伤了，不知该用什么药治疗
眼部烧伤发——忌吃什么，多吃什么比较有好处
医生你好被烫伤的皮肤没有什么异常，就是有点辣痛，皮肤也没有出现红的现象，我用护肤霜擦过了，过后还会有什么反应吗？谢谢医生
朋友脚部严重烧伤，伤口深可见骨。请问有什么方法新肉会长的快点？
被油烫伤起大泡已两天可以挑破吗
手指头零下八十度低温冰箱冻伤，表面红肿，部分泛白，有刺痛感，怎么办
你好医生，我大腿上被热水袋烫伤了一巴掌大的，现在过去一个多月了，一直用的是美宝，现在创面上会渗出小水滴，是怎么呢？
前天给电高压煲放气时，有个水珠喷到宝宝手上（距离l米），现有点红肿无脓（约三分之一平方厘米）需治疗吗？
油烫伤用药后包扎好还是不包扎好
宫颈甐状细胞癌，大面积切除手术，术后病发症有哪些？腹腔镜手术热离子烫伤，是否也属于术后病发症？
手臂疼痛，一拉伸就很疼痛！
手部有点烧伤用忌口吗？
烫伤后应吃什么食物为好
手上不小心被烫伤，食指与中指谷峰处出现了一个豌豆大小的水泡，请问医生怎么处理最好？谢谢。
为什么手烫伤后可以摸耳朵
氢氟酸烧伤怎么办？如何治疗？
医生，我代我妈咨询，她今年48岁4个月前用火盆烧伤了大腿，做了植皮手术，现在在家躺着，可是又肿又痒，请问该怎么治疗，，，
你好，我家宝宝手被烫伤了怎样可以马上止疼
小孩18个月颈部烧伤面积3、8以3个月啥时治疗最佳
请问上了烫伤药膏不知道后面怎么清理怎样上药
用开水烫伤手腕部位，肿
烫伤的伤口已经露出新肉，有点干燥，正在脱死皮，请问该注意点什么呢？怎么样快速长肉呢！
电烧伤吃什么注意什么
脸部局部烧伤不是严重几天就好了，可是烧伤处变黑，怎么办。
烫伤后有水泡如何处理好得快
医生：您好，我的小腿被热宝烫伤（热宝是铁的）了，上医院看过，开过湿润烫伤膏，口服的云南白药和消炎药，可是17天了，还是不见好。刚烫伤时起了大很大的泡，结果三天后，它就破了，我就一直抹药吃药，到现在伤口还没退皮，而且还起了黄色的脓，而且感觉很痒。伤口有两个半一块钱的硬币那么大。
我开水烫伤已经13天了，两天前外皮破裂露出红白相间组织，面积有一巴掌大小，一直在用湿润烫伤膏，属于深二度烫伤，我现在的情况用打针或去医院吗
冻伤后截指了半个月了手还是肿怎么办胳膊也有点肿
脚步烫伤了，对吃什么忌讳呀？
火碱弄到嘴角外边一点点，有点痛，用水洗了还痛，该怎么办？有事吗
对于脸部被电烧伤，现在治疗了脸上皮已经掉了，但还是没回复好，哪个医院对这种情况治疗比较好？
梁医生：你好！我于3013年1月31日下午感觉到双脚冻僵，遂到铺上睡觉，睡觉醒后觉得左腿膝盖后弯内经略轻微疼痛，忍受了；第二天原部位疼痛加剧，还能忍受；到了第三天，疼痛难忍（无论处于哪种姿势），这时才去找医生处方吃药
脸被电烧伤需要忌嘴吗谢谢？？
请问老人洗脚应该注意什么？
烧伤后留下的伤疤如何去除啊
不小心酒精烧伤用什么药
吃饭总是烫伤上颚怎麽办
一般是鲜红薄嫩的皮下组织属于肉芽组织的情况。我现在就是这种情况，那我就坚持每天用湿润烫膏不用包扎。两周就可以好转了对吗？多谢医师
10天了，烫坏的皮没有了露出嫩肉还要继续用烫伤膏要包上吗，大约要多久才能长新皮呢，用打消炎针吗。谢谢
您好，我现在烫伤有10天了，早上发现皮有些脓水就撕了下来，现在露在外面的嫩肉怎么处理好
请问，我是肚子到大腿上烫伤，面积不是很大，有7天了，就是感觉换药太贵了，一次要三百到四百，以经换了3次、就是大该要换几次啊?
我的脚被开水烫伤了，我买的茂祥烧烫伤膏好几天了，但是最近开始发红有点肿，还老流水，我该咋办!
脚上被烫伤上一点点发炎了
请问我被甲酸烧伤了脸部，会留疤吗？吃什么药啊？
我老伴脚指烫伤好后，每日傍晚，腿肚胀硬发凉，到次日早上有好转，不过，用手挤压有疼感，足踝后部约20公分处有时疼，有时不疼，傍晚疼得厉害，腿上，脚面上，有发青的血管浮现。请问教授这是什么病症？
请问这种烫伤什么程度的？
昨天被油烫伤的，请问严重么，该怎么处理？
被取暖器烫伤起泡了，泡没有破。
脸部冻伤是否能根治，如何治疗，谢谢
烫伤吃什么蔬菜好，应注意什么.
一时冲动，用烟头烫伤了胳膊，结果现在烫伤的地方，一直到手背都红肿，特别疼，涂了烫伤膏，吃了消炎药，不见好，这两天伤口处还有脓，请问有什么好的办法，万分感谢
你好手被烫伤了放牙膏是否有利于伤口呢谢谢
我炒菜时不小心被油烫伤了我该怎么办、、、、、、、、、、
您好，前天晚上被开水烫伤脚面，起了几个水泡，属于二度烫伤，当时去小诊所处理了一下，给开了三瓶吊水，昨天又去打了两瓶，已经花了500元了，感觉这种烫伤很常见，并且脚也没肿，也没化脓，不想再去输液了，感觉太花钱了。请问能不能自己处理，吃些消炎药，可不可以不打吊水了
7岁时右脸被烧伤了大概一平方厘米现在17岁了怎么办整容要多少钱
你好肚子烫伤那些东西不可以吃
手上被压力锅蹦出来的米饭烫伤起泡怎么办
您好医生我爹爹上周2被烧伤上身以上脖颈和脸都被烧炭化了而且昏迷不醒这样还有没有治疗的希望啊？？？76岁男
因为烫伤脚筋明显缩短了向外凸脚不能正常屈
昨天手臂被液化气的气体冻伤，手肘处出现有拳头大的水泡，现在水泡的水自己放出，现在患者不愿去医院，该怎么处理，用哪种消毒水，皮是不是要保护好尽量不搞破？
昨天手臂被液化气的气体冻伤，手肘处出现有拳头大的水泡，现在水泡的水自己放出，现在该怎么处理
拔火罐走灌的时候烧伤了一个口子有3，4厘米长一个有2厘米请问好了之后会留疤吗？大概多长时间能好？
医生你好；眼角膜烫伤去医院看过，可是还是很疼，请问；可不可用冰敷谢谢。
小孩的手被烫伤怎么办？
脸部电烧伤应如何治疗
小时候冬天脸上冻了，现在脸上两侧都还有红色的印迹，一面一片红，十来年了也没有消下去。没有去过医院或外涂冻伤膏一类的药物。想把两片脸颊上的红印去掉，恢复本来的肤色，该怎么办？
女孩的脸颊旁总是红红的，是什么原因？
我家宝宝两岁半，昨天早上大腿被开水烫伤，当时用自来水冰了一会，下午起了黄豆大的4个水泡，今天早上已破了两个，请问大夫该怎么办？
我五天前把自己的手部烧伤
被水烫伤用什么药？可以用醋酸氟轻松乳膏不？
眼睛冻伤以后有皱纹正常吗？
耳朵尖红怎么回事，别人怀疑冻了
孩子有岁三个月伸手进开水里烫伤浅度三级现在五十天了左右手指共有五个伸不直要做什么样的治疗呢植皮皮要花多少钱这样
治疗电击伤的最好方法是什么
被高压电击伤怎样才能治疗
一月前脚外侧烫伤，起泡后一直恶化，消炎一直没什么效果，怎么处置，长沙什么医院治疗比较特色？
马医师，请问上幼儿园大班的小男孩儿身体大面积被热水烫伤出院之后，饮食上有什么忌讳吗？能喝牛奶吗？谢谢您
2度烫伤，颜色恢复阶段可不可以吃辛辣的食物。
大脚骨冻伤还有肿痛，脚不敢走路，诊治
我是被烧开的油烫伤的用了京万红可是不见好怎么办我也不知到是几度伤情
烫伤处火辣辣的，能否用水冲降温
烫伤破皮后，用云南白药可以么？
浑身经常向触电一样的疼请问是什么原因啊？
你好，平时不小心被硫酸烧伤的第一部抢救应该怎么做
您好医生，我女儿6岁，2012你那上学期间手指冻伤，轻度的，静治疗后恢复正常，但是过完年后手指关节有点肿的现象，不痛，不痒，没什么感觉，就是不太好看，这是什么原因什么病症呢？
我生完孩子，脸部特别不抗冻，冬天出门回来，脸部就有些肿局部发红。但进入春天，前天出门三个多小时回来，脸部严重发红，到今天没有好。我老公怀疑是冻伤了！请问怎么办？
急!请问自血注射疗法救治眼化学伤和烧伤在国内有无实施?
您好，我家亲戚前天被开水烫伤了，听说当时都起泡了，我建议她去医院看看，他们说没事，但今天我发现伤口表面是红的，还有白白的，是不是感染了，她在家就用双氧水洗洗，弄点典福，再上点烫伤膏，我想问问这样能好吗，伤口有鸡蛋那么大，在脚上
你好，我孩子六岁，今冬天脸部冻伤，现在还有很大的红块，请问能恢复吗，怎样才能恢复
左脸烧伤，大概要多少钱
脚面被开水烫伤，把皮都烫烂了，该怎么治疗
电击伤对神经有什么影响？
脸上烫伤后应该注意什么
2012年11月被开水烫伤。现在（2013年3月）病情更加严重。溃烂面积真大。怎么才能治愈
被烫伤部位水泡被挤开了，可以上药膏么?
我的脚被开水烫了现在起泡了怎么办啊
我闺女小手让炉子给烫伤出了水泡怎样治
手轻微红肿今年冻得，耳朵结渣冻了四五年啦，膝盖发红今年冻得，脚肿的很厉害前年冻得！
烧伤了起很大的泡想知道怎么办
我想把伤疤给去掉怎么办呢是烫伤。
您好，我的脚被开水烫伤了。我没有去医院，在家里处理的，擦的是美宝的烫伤膏。我想问一下，烫伤和烧伤是都会出现坏死的肉吗？然后每次上药前给拨去后在上药膏吗？？？？
我老婆前几天脸和脖子被油烫伤了烫掉皮了请问怎样治疗
腿部高压热气烫伤，怎么办？【又快又简便的方法】
脚后跟冻伤后肿裂流脓血水怎么办
我的手心烧伤了，起了泡然后我把外皮剪了什么办
想为女儿问：中午不小心开水烫伤了手背，现在红肿起疱，应该怎么处理？
冻伤后大部分皮肤都好了.个别部位尚未恢复
医生你好，我的手指由于天气原因，被冻伤。但是觉得不太重要所以没有怎么在意，现在由于长期敲击键盘，导致手指开始肿痛，而且与指甲相接的地方凹陷下去了
2013年2月27日被热水袋燙伤后感染，经治疗后结了厚厚的痂。无法溶化。我己64岁。如果植皮不知存活率是多少
我女朋友20岁体温低于35度对她身体有什么影响
就是两跨处不舒服，有点疼痛。因为我还在读书，父母又忙，所以在这里求帮助
昨天做饭油崩到了手上，起了泡该如何处理
孕妇被烫伤可以用酒精擦吗
杨医生您好！我的宝宝在一周的时候开水烫伤了，在胳膊肘处，现在三周岁了，有增生，红硬痒，该怎么办？
我在农历12月21日，面部彼380v电弧烧，在医院治疗恢复后，现在面部成黑红色，请问大夫咋样才能恢复原来的面孔，
你好，脚烫伤了，气泡了，很疼，怎么办
脚背烫伤了气泡了，比较严重，怎么办
一只脚内侧被暖壶烫伤，不是很严重，只有三个包，挑破流出水了，请问大约多久才能可以穿鞋正常走路
前段时间脚底下感觉凉脚踝红肿是受寒了吗
孕妇刚不小心被开水手背烫伤了怎办
面部电烧伤吃什么好需要忌什么？
您好，我的腿酒精烧伤五天了，今天走路特别疼，不走路不疼，请问是怎么回事？
8岁娃娃右耳朵发热发红是怎么了
脸部烧伤？我想问一下脸部烧伤。在06年的时候在一家小加工厂，是服饰加工的，遇到着火，当时火势比较大，我逃出的时候被烧着的木板打到脸部，导致脸部烧伤，右边脸完全受伤了，额头以及眉心，嘴角稍微有些歪，植过皮，但是植皮的部位比较黑。
怎样治疗烫伤疤痕？我想问一下怎样治疗烫伤疤痕。昨晚被开水烫伤，因药店关门，自己做了下简单的处理。从下巴到心窝，明显的红痛。今早发现几处地方有大片褪去的死皮和小几处小水泡。擦了芙寳烫伤药膏。
硝酸烧伤？我想问一下硝酸烧伤。前几天在学校上化学课，晚上自己在学校借了实验室做实验，结果一不小心把试剂弄到了眼睛里，当时做了点紧急处理，用洗液清洗了好多遍，后来也没太注意，但是第二天早上就感觉不舒服，总觉得自己的眼睛肿的厉害。
危险化学品烧伤？我想问一下危险化学品烧伤。我父亲在3个多月前因为化学品调配不当烧伤了双臂在医院植完皮后回家疗养已经有一个多月了双臂一直肿胀尤其到了晚上特别难受请问有什么办法可以消肿？
碱液灼伤?请问一下碱液灼伤.烫伤一月.碱液烫伤40天.结痂20多天了.有部分脱落.刚脱落皮肤比较平.几天后发紫红色。不痛不痒。还有结痂未脱落.结痂是在肉芽上上的药面.结痂是药面和渗出液结的。脱落很慢。正常吗。需要多少天呢.
我的手指年前就冻伤了过年回家好了，今年上班没上几天手指有冻伤了，还在办公室呢？不知道咋回事麻烦解答
化学烧伤的急救处理？我想问一下化学烧伤的急救处理。自己从事的化学搬运工作。因为毕竟危险所以平时都很注意就是害怕受伤。因为天气比较热没有怎么注意衣服上面脏。不小心让化学药物进入眼睛并且烧伤了。
化学烧伤标识？我想问一下化学烧伤标识。我朋友的女儿已经有10岁了，不小心被洗洁精溅到了眼睛里面去了，造成了重度烧伤，现在很担心，做了眼部的手术，目前有视力，术后眼内肌肉与眼球粘在一起了，眼球完好健康，不知道能不能复明呢？
眼部化学烧伤？我想问一下眼部化学烧伤。我有去野外野炊，在烧火的时候，因为我的脸靠太近了火，结果烧到了眼睛眼角膜都暴露了，而且睫毛都烧焦了。眼睛不敢睁开，刺痛的感觉，到现在还没有好，现在眼睛敢睁开可是看东西很模糊，所以我应该要什么方法才是最快的可以把眼睛治疗啊、
手冻僵了怎么办？我想问一下手冻僵了怎么办。请问医生，我家孩子大冷天上学，即使戴了手套也双手冰凉，到学校手指冻僵了。这种情况如何办？这种情况如何办？
手冻僵？我想问一下手冻僵。昨天我的手冻僵了，然后就放到热水里洗了洗，等擦干手后，左手中指第一节指端就发麻，到今天还没好，怎么办？
直流电击伤？我想问一下直流电击伤。你好，我老公的手被电击伤，虎骨口出现一个大水泡，点击后给他摸过烫伤油，也吃了消炎药，请问这个水泡挑破好还是不挑好。
电击伤护理常规？我想问一下电击伤护理常规。轻微电击伤对那些功能有伤害；早上修电时触摸到三百八十伏电压被击了一下，现在手在痛，想知道对性功能伤害。
物理灼伤?请问一下物理灼伤.物理灼伤，怎么办？化学灼伤怎么处理
高温灼伤?请问一下高温灼伤.昨晚用蒸脸器，可能眼睛被高温灼伤，现在疼痛不止，眼前一片白雾，我该怎么办？会不会瞎？
深度灼伤?请问一下深度灼伤.请问用远红外理疗仪能引起深度灼伤吗？
高频电刀烧伤？我想问一下高频电刀烧伤。煤气爆炸，不小心将脚面烧伤，已经两天了，也抱扎好了！医生说是中度烧伤！今天我看见脚面已变色，怎么办？
瓜蒌治冻伤？我想问一下瓜蒌治冻伤。我是在冷饮厂工作的工人，今天比较忙，在工厂干活因为比较忙没有带护耳的东西，回家之后发现冻伤了，还很痒，不知道怎么办才好，原来也没有被冻伤的时候，现在我的耳朵很难受，都2天了。请问像我这样耳朵被冻伤怎么治疗才好啊？
孩子冻伤？我想问一下孩子冻伤。孩子从中午到现在一直后脑勺疼烧38度5打退烧针不起作用哪位大夫能给找一下原因拜托了，请问要怎么治疗好呢？
麻雀治冻伤？我想问一下麻雀治冻伤。补体c4低怎么补怎么治疗手冻伤手指里面起小疙瘩昨天检查0.07偏低，现在刚治疗，看怎么治疗和食补多注意点什么这病是什么原因引起的？
鼻尖冻伤？我想问一下鼻尖冻伤。去年冬天的时候开始指尖发麻，特别肿大，吃了些活血药，但是一碰到东西就感觉手会有刺痛感，怀疑是当时玩雪时冻伤的，当时确实懂得很疼。这会不会影响我的手做事啊？怎么治疗手冻伤的病症？
二度灼伤?请问一下二度灼伤.吸入高农度高密度油烟，灼伤呼吸道怎么处理，当时有烧灼疼．怎么办？求治法
冻伤治疗方法？我想问一下冻伤治疗方法。去年冬天的时候开始指尖发麻，特别肿大，吃了些活血药，但是一碰到东西就感觉手会有刺痛感，怀疑是当时玩雪时冻伤的，当时确实懂得很疼。这会不会影响我的手做事啊？
宝宝冻伤？我想问一下宝宝冻伤。请问怎样才能快速把手上冬天冻伤之后留下的紫红色印子弄掉？一冷就是紫红色的，一按就变成白色的了，一会就恢复成红色的了。
冻伤处理？我想问一下冻伤处理。大脚趾冻伤，伤在脚趾肚，面积只有大脚趾盖的三分之一表面无裂口，颜色介于青黑之间，冻伤处有轻微灼痛感，在冻伤处与未冻伤处之间呈白色希望专家给予解决之方，另外想知道用獾猪油是否有效还有就是这种冻伤能否留下病根谢谢另外冻伤者为青年男性。
冻伤用什么抗生素好？氨曲南？青霉素？
生姜治疗冻伤？我想问一下生姜治疗冻伤。我耳朵冻伤，肿了，发烫，红的很厉害，都发紫了，我是大学生，有没有适合我的方法，现在不痛也不痒，就是烫。
民间防止冻伤？我想问一下民间防止冻伤。大脚趾冻伤，伤在脚趾肚，面积只有大脚趾盖的三分之一表面无裂口，颜色介于青黑之间，冻伤处有轻微灼痛感，在冻伤处与未冻伤处之间呈白色希望专家给予解决之方，另外想知道用獾猪油是否有效还有就是这种冻伤能否留下病根谢谢另外冻伤者为青年男性。
手年年冻伤怎么办？我想问一下手年年冻伤怎么办。去年冬天的时候开始指尖发麻，特别肿大，吃了些活血药，但是一碰到东西就感觉手会有刺痛感，怀疑是当时玩雪时冻伤的，当时确实懂得很疼。这会不会影响我的手做事啊？
二氧化碳冻伤？我想问一下二氧化碳冻伤。9月8日食指，中指被二氧化碳喷射后手指麻木，过后有针刺感。第二天稍肿带有小水泡?没有治疗。现在是第二天。
仙人掌冻伤？我想问一下仙人掌冻伤。儿子比较胖,小手肉特别多,今年的冬天也特中冷,小家伙的手给冻的通红的,我平常衣服给他穿的挺多的,大人在家都要烧火,可是我家那小子坐不住,喜欢哪儿都去倒腾.冬天才刚来多没久呢,他的小手便冻伤了,这个冬天该乍过呀.
冻伤的概念？我想问一下冻伤的概念。一到冬天或者天气变冷的时候我女朋友手指就会被冻伤，冻伤到手动僵硬，还会很痛，我很担心，在这我想了解一下手指冻伤是怎么回事？应该如何进行预防和治疗呢？
防止冻伤的民间验房？我想问一下防止冻伤的民间验房。上个月的时候手指冻伤了，去医院检查，医生告诉我说属于手指冻伤2度，就给我做了些上药工作和简单包扎，还给我开了些药，可是到现在拆开纱布的时候我发现我的手指起了很大的水泡啊。
冬天手指冻伤？我想问一下冬天手指冻伤。我是南方人，上星期去北方探望亲戚，由于气候不适应，那边太冷了，所以手上长了冻疮，由于好奇就跑出去玩雪了，而且还脱了手套玩，现在手指冻伤了，都发黑了，非常难受，我该怎么办才好呢？
冻伤分几级？我想问一下冻伤分几级。鼻子冻伤30多年、现在总起带白尖的小泡、我抹红霉素软高、康复新液、吃牛黄解毒丸都不见效呀、怎么办？
冻伤急救？我想问一下冻伤急救。我一到冬天，我的皮肤就受罪了，冻的青一块紫一块的，很难看，更不舒服，冻的时候很疼，好了之后还很痒痒，我这个人又不喜欢穿那么多没感觉没有风度，穿少了又老是被冻，冻过之后，好了还会留下冻伤，也很难看。
低温冻伤？我想问一下低温冻伤。我一到冬天的时候我的手脚是经常性的长冻疮的，而且我的手指都是肿肿的，我担心是被冻伤的了，红红的，而且很痒的额，摸上去都没有什么感觉的了，我很担心，我也买了一些护肤品来涂的，都是没有什么效果的。
冬季预防冻伤？我想问一下冬季预防冻伤。有什么详细方法预防冻伤？和冻伤了应该怎么治疗，不彻底，解决冻伤问题，有什么详细方法预防冻伤？和冻伤了应该怎么办？
脚趾冻伤怎么办？我想问一下脚趾冻伤怎么办。小脚趾几年前冻伤过之后死皮增长过快，隔几天就要剪一次，泡脚后都是泛白的角质层。
植物冻伤？我想问一下植物冻伤。上学的时候脚冻伤过，从那以后脚趾间一直很痒，尤其是热的时候，冻伤时也涂抹过一些冻伤膏，最近还是很痒，还脱皮，有时候还有脚趾间裂口子的现象。
手指关节冻伤？我想问一下手指关节冻伤。手指关节冻伤怎么办，变粗，痛痒的症状，一到冬天手指就这样，一到冬天手指就出现这样的毛病，怎么治疗效果好不复发？
脚趾冻伤？我想问一下脚趾冻伤。因为长期在冷冻房奔走工作，脚趾冻伤，一走路脚就特疼，这该怎么办？没有治疗过。应该怎么办啊？应该怎么做才好？脚趾冻伤走路疼痛该怎么办？
防止冻伤的民间验方？我想问一下防止冻伤的民间验方。一个多月前，耳朵垂冻伤红肿，没有溃破，发痒。开始没有治疗，后来红肿痒，涂了冻疮膏效果不明显。涂冻疮膏后，有流水，涂云南白药后，定了疤，接下来还是红肿。
冻伤怎么治？我想问一下冻伤怎么治。耳朵深度冻伤，起水泡，上半部发黑，怎么治疗显效快，求高手给赐教，快快快，现在用的冻伤膏，发黑是皮肤坏死了吗，需要怎么治疗？
人体触电电流？我想问一下人体触电电流。妈妈说后背左上方会间歇性的麻，像触电一样麻，弓腰的时候引起，直起腰消失，是什么原因呢？
触电事故应急方案？我想问一下触电事故应急方案。妈妈说后背左上方会间歇性的麻，像触电一样麻，弓腰的时候引起，直起腰消失，是什么原因呢？背部左肩下方那块。
请问安医附院烧伤科的问题。电烧伤后，患者出现恶心、心悸、头晕现象。该怎么办啊？请问专家安医附院烧伤科治疗效果好不好啊？
请问医生硫酸灼伤急救方法是什么？接触硫酸作业的工人，作业现场发生硫酸烧伤时，应该做哪些急救处理？硫酸灼伤急救要怎么做？
强碱烧伤处理？我前天上午被强碱喷到脸部·当时只用清水洗了一下·现在呈红色破伤·小坑洞·强碱烧伤处理？
酸碱灼伤应急处理?请问一下酸碱灼伤应急处理.实验室酸碱烧伤应急处置的具体做法？
烧伤休克?请问一下烧伤休克.烧伤病人休克前期如何补液？请说一下好吗？
烧伤休克期?请问一下烧伤休克期.谁知道烧伤病人休克期的临床护理？我一同事在一次意外中烧伤了，入院第二天早上他醒了以后就说恶心想吐，还烦躁不安的，心跳比平时也快了一些，好老是觉得口渴，过一会就要喝一杯水但是又不见他怎么上厕，请问他的这种情况是烧伤休克吗？
咨询烧伤病人的感染护理的问题。我家孩子刚满2岁,一周前被炉灶边的铁支架烫伤右手拇指指肚和食指前两指节部分指肚.当时烫伤部位起了白泡.请问烧伤病人的感染护理需要注意什么？
请问烧伤感染期护理的问题。家里的小孩放鞭炮烧伤了，去医院包扎了，现在在家里休息，结果出现感染了，请问专家烧伤感染期护理需要注意什么？
请问治烧伤烫伤的问题。男朋友的腿被摩托车的排气扇烫伤了，挺严重的，有什么方法可以治疗吗？现在他还在工作中，请问专家治烧伤烫伤有什么好办法吗？
请问烧伤烫伤医院的问题。烧饭的时候不小心手被烫伤了，很痛，不知道该怎么处理，现在还没去医院，请问专家烧伤烫伤医院哪家好啊？
脚趾冻伤了,局部的一块，发黄，有时候会很痛，请问该怎么吧
面部烧伤吃什么东西好得快？需要忌什么东西？
你好。我的手被油烫伤了怎么办？
我家孩子现在一岁单三月两个月前被开水烫伤头部，有一部分头发没长出来有什么办法能让头发长出来
肺部深度感染是什么原因造成
严重冻伤，脚全是水泡，能否治愈
脸被油溅起来烫伤了，不疼。现在有黑色的印子，怎么办？
您好！请问深度烧伤可能恢复正常吗？病情是这样的，鼻子烧开，隐约能看见鼻骨，通过医学治疗，能和正常人一样吗？或者说有多少差距？
我今天在烟灰缸里烧东西【我不是地下组织···】、烧完以后拿烟灰缸时把手烫起了个泡、泡是长方形的还蛮大···我妈说拿牙膏敷上、现在很疼、我该怎么办下一步？
医生，请问武汉整容整形医院？武汉整容整形医院要怎么办呢？我们门市对面的罗阿姨的女儿，脸上小时候奶奶带的时候被烫伤了，很大一块，现在想去整容，把自己的脸上弄哈，担心手术的。
医生，请问武汉整容整形医院？武汉整容整形医院要怎么办呢？我们门市对面的罗阿姨的女儿，脸上小时候奶奶带的时候被烫伤了，很大一块，现在想去整容，把自己的脸上弄哈，担心手术的。
你好，脸部被油烫伤几处出现暗红色，会留印吗？该怎么处理才能好的快
请详细描述您的疑问，有助医生快速帮您解答！热油烫伤手腕已起泡怎样好得快
请问现在哈尔滨零下十几二十度，可以打耳洞吗？戴帽子的话不能压到耳朵吗？不压到能起到保暖效果吗？
被电烧伤要右手指咋办
我的脸被电焊烤的红一快
面部右侧接近鼻根处即颧骨底部有触电的感觉是怎么回事
90岁老人被重度烧伤需要补充什么营养，
被烟花烫伤。皮有点发皱
我的腿前几年冬天冻伤了。天一冷小腿和脚底就特别难受
请问开水烫伤怎么止痛
你好，新生儿脚怎么护理，谢谢
性别女、年龄42、脚面用开水烫伤，现在有2个小时了。请问怎样止痛
上次家里烧完饭，放锅的铁架子歪了就直接拿手去碰了，当时闻到了一股焦味。现在烫了的部分皮变厚了，也不怎么痛。但是皮下面变白。好像泡久了水的那种感觉。怎么办？有关系吗？
被烧碱轻度烧伤会不会留疤
中度烧伤病人吃什么药？擦什么药？那重度的呢?
您好我烧伤快一月了有伽有起皮不见好该用什么药
医生，我今年十三周岁，我三岁时被开水烫伤整只脚都有疤，，，如果不用药，该怎么治疗，，随着脚长长了，，疤小了些不过还有挺多的
手被蒸汽烫伤了，喷了药物，现在还是一直疼，怎么办啊？
电暖宝15%大面积烫伤怎么治疗长出新肉不收头怎么办
手被烧碱烫伤最好的解决办法是什么？
被孔明灯的蜡油烫到怎样才会不留疤痕
小手指左侧红肿痛，怎么回事？
小手指左一侧红肿痛，怎么回事？
我的手指尖从昨天早晨开始痒肿胀
请问医生肺部感染治疗方法有哪些？有没有人知道这个问题呢？我想了解这个病的病因是什么？要注意哪些？请问肺部感染治疗是什么呢？
吸入性损伤？咨询一下吸入性损伤.请问医生，患者声音嘶哑、吞咽困难、咳嗽、痰中含碳粒，这是吸入性损伤的症状吗？请问吸入性损伤会有哪些症状？
你好医生：三岁的小女孩两腮特别红，像要流血似的，是什么原因？
右眼热烧伤眼睑部分粘连，于2013年1月11做羊膜移植手术，现眼睑大部分粘连，
大面积烧伤后没及时处理，只是涂抹烧伤药。。一个月后去医院医生让植皮，请问手术后植皮的成活率是多少？
身体受压出现於血或青紫是什么现象
医生您好，我的手前几天被弗R22冻伤了手背，没有去医院，现在手好痛，怎么办？请问需要注意些什么？谢谢
大夫好，开水烫伤快一周了，脚上没皮的地方有血丝很红，脚垫高了，可总是感觉涨痛，这是咋了/
大腿冻伤后的痕迹怎样除去？
我是烫伤深三度，已经一年了，以前用过弹力绷带，但目前脚踝骨处增生达到两公分厚，没有用压力绷带了，经常溃烂，必须做手术吗？还是有没有别的方法，麻烦医生了。
王医生您好；我妈妈背上3度烧伤已经10天左右；医生建议做植皮手术；可是我妈妈说她年纪大了不想做；现在问问您看看有什么别的办法会好的快一点
我手指冻伤，是刚刚开始的，手指肿胀疼痛，怎么样才能好、？谢谢
脸部硫酸烧伤面积百分之70需要整容，多少钱？
你好医生，我哥哥今天在家被高压电击伤手部，伤势较轻但有一点起泡，局部红肿.该怎么办？
你好，我是2月15被炉子开水烫伤到小腿一巴掌还大，当时没有用冷水降温，而是扒裤角，导致表皮被撕下，现在在床上静养，外涂烧伤膏，也挂水，我想问这样处理能行吗？还要怎么做？谢谢你给我回答。
烫伤可以性生活吗有什么影响
请问我爸爸在两个月时被烧伤现在大腿的伤怎么还在流黄水呢，每天用吹风吹干了疤，可等一两小时又流黄水了，请问我爸现在该用什么药呢
手被蒸汽烫伤了我抹了酒精可是致命的痛，没有药膏可以抹
煤气瓶漏气烧伤了脸，请问怎样好的快而不留伤痕?
请问早上醒来后右耳廓痛是怎么回事？有24小时了，现在月经末期，谢谢！
我的烫伤部位很红是什么情况
脚冻了，怎么办啊，还有小红点
我的手一到冬天就会冻僵而颜色发紫，怎么有效的治疗？
我姐的手一到冬天就容易冻伤。河北又比较冷。请问有什么最有效的办法治疗？
右手轻度烧伤5天了，伤口一直没起水泡，今天突然伤口有水流出来，手指开始发红，这样有没有事啊，会不会留疤，不是说一周左右就会好么，现在感觉没怎么好啊
烫伤起泡该不该戳掉，疼不疼
我的手冻伤了，已经将近数十年了，每年天气一凉就会冻，而且很厉害，冻伤处会变胖、长出很多红色的疙瘩，求专家指导怎么治愈！
双脚脚趾疼痛难忍表面毫无异象骨头也没事本人15岁发病4天了一开始不很痛越来越痛
一般成人被开水烫伤面积在百分之五十以下深二度怎样用药
开水烫伤后吃什么消炎药，擦什么药好！
脸部被热汤烫伤后如何处理，需要多长时间好？以后会留疤吗？
我是在用拉直器的时候弄前面刘海不小心被烫到了黑红黑红的感觉有上面有层薄薄的黑皮有什么办法可以让它速度去掉不留疤痕
轻度烧伤没有起泡，换药膏时能不能用水洗掉原来的药膏
您好我父亲脚趾冻伤发黑溃烂疼痛请问怎没办
烤火不小心烧伤双膝以下，请问怎么处理！！
我的手臂被油烫伤了起来好多水泡该怎么办那会留疤吗
大夫你好，我的手被开水烫了还会留横吧
我是从事海货的，由于手受凉，现在老是发麻，还有点肿，我应该怎么办呢
烫伤适用什么药可以减轻疼痛？
腿烧伤了、皮没了都可以看到肉了怎么处理好呢？？急急急
冬天怎样预防冻伤，有没好的办法
您好，我家孩子在在外面玩时脸部被冻肿起来了，怎么办？
怎样消除冻伤后留下的痕迹
烟火烫伤脸部，起水泡了，应该如何处理
昨天早上也就零下26度，我出门没带手套，那会挺冻手的，拎了1桶油、加1箱牛奶、一箱鸡蛋还有点别的，东西也挺勒手指头的。也不知道是勒的，还是冻得有一个手的两个手指头肚发红、略微有点涨，昨天没当回事，今天还有点红，就有点像被热水烫了似的，挺敏感的，麻烦医生帮出个办法，要是冻得我能泡个热水澡不。
我身上起了些类似烫伤后的水泡的东西是什么病,长哪哪痛，长哪哪无力
我被热水烫伤，腿部起了大水泡，请问，可以过性生活吗？
电弧烧伤治愈后应注意哪些事项？
性别；男年龄；47病情叙述；一年四季身体不论碰哪都触电这属于什么现象，该如何处理
大脚趾被石头砸烂当时流了好多血，包扎两个小时以后又流血了，很疼，怎么办？有没有什么好的办法治疗？
你好我想问一下耳朵发热是怎么回事
用油炸东西时热油膨出来烧个燎泡怎么办
你好双脚严重冻伤俩耳也严重冻伤
伤口没愈合好用过烧伤抑菌霜后膏体成黄色是怎么回事
电击伤以后会不会出现并发症。他脚上有一块电击伤。在医院住了11天了
医生您好，我小腿烫伤，已经植皮半个月了，现在伤口中间仍渗水，大概是什么原因？是找烫伤科治疗还是找皮肤科治疗？
急!!!2月４号在家煎鱼不小心被油烫到了右眼角下方，当时挺疼也没在意，５号不小心破了皮，没有涂任何药物，６号早上才买了京万红涂上可是现在眼下方红的明显，又要过年了感觉很有压力，希望有这方面经验的医生指导一下，还有我想知道大概几天我能好呀？
电击伤有后遗症现在没事以后会不会出现并发症
宝宝2岁多了，面部被热水烫伤，掉皮，起水泡，现在有的水泡破了，烫伤后一直在用美宝，但是用了2天面部其他地方起很多密密麻麻的小疹子，请问还能继续抹吗？请问这样以后会留疤吗？
双足冻伤很严重怎么办？治疗需要多长时间？需要住院吗？
在零下30度时，脸部冻伤怎样处理？
睡觉的时候脚被瓶子烧了庖
我爸手被烫伤了用什么药膏好些该不该把水泡弄破
十二岁女孩随学校滑雪,当时一侧耳朵露在外边,回家后发现,一侧耳朵红肿、皮肤变亮,有水泡特别是耳尖部红肿、水泡明显,但尚未见破口,到医院给局部涂药膏，据说是冻伤、烫伤、虫咬伤都用的药膏。现在已经超过30小时。有人建议用云南白药?怎么办?是否需要口服抗菌素。局部怎么处理。谢谢!
我的手指仲的用什么可以消肿
手指被电打了，一直烧麻烧麻的，该怎么办？
脚部被烧碱烫伤了，并且破皮了，用了烧伤药，但是效果不好，该怎么办
跟腱外面全肿了，而且很痒，怎么办
早上去买菜，天气太冷，手指头懂得都伸不直，再加上手上提着菜，手指都冻僵啦，回家，发现手指头都冻得发麻，没什么知觉，到晚上，发现食指头还是在发麻，没有知觉，用手掐它都感觉不到痛，到第二天早上开始有一点知觉，用手掐能感觉到一点痛，但还是在发麻，怎么办，
冬天手冻伤了，手又痒又疼，弄的都睡不好怎么办可以消除？
你好脚后跟痒还疼怎么回事
我被别人打在脸上，好肿了，后来我用冰块敷了几个小时，发黑了，现在用的烫伤膏，觉得脸上发烫，是怎么回事，会消掉马，大概多久，谢谢给我排忧！
瞬时触电会影响健康吗？有人说叫电点一下会杀掉人身上好多细菌，是真的吗
手被火烫伤了一点，然后烫伤的部分变白了，抹了强列--烧烫伤膏能好吗
我老公的脚裂口很深很疼都不能走路了请问该用些什么药呀谢谢
油锅温度过高起火了。情急之下用水浇，结果火猛的窜起吧脸烧伤了，昨天晚上烧的，今天起泡了，吧跑扎烂又流水了。
我的手和脚每年都冻，今年也冻了，右手手指冻的很厉害，而且无法弯曲，请问医生怎样才能快速治愈我的冻手冻脚呢?
小时候就冻伤了手，之后每年都冻，我该怎么办？
2月1日中午被开水烫伤，因为在外面吃饭没有凉水可充直接用冰敷了但是时间不是很长。一开始是红红的一片到了下午已经成型了。。去医院看了下医生说没事的今天看了下开始气泡了这个是怎么回事喃
油烫伤脸怎么办，注意什么
你好，我昨天被美容仪烫伤，开始时就有水泡，觉得火辣辣的疼，今天被烫伤的上嘴唇和下巴出现红肿，泡里有淡黄色脓状液体，沾过水，不知道是不是感染了，能不能留疤，若留疤是凸起的，还是淡淡的小印，泡能挑破吗，该怎样治疗，快过年了，出现这样的事真的很闹心，希望您能帮帮我，谢谢您
手抓皮肤红肿是什么原因？
脚后跟长啦三个硬疙瘩走路不碍事一按疼
烧伤，怎样才能减轻痛苦
我的手指冻伤现在指尖发麻
小孩冻伤嘴唇怎么办？嘴唇上有黑色不退
手冻伤、最近这几个月冻伤的，到现在都还没好！请问怎么样才好得快？？
我的手从昨天开始，右手关节就不怎么灵活了弯曲手指不灵活，我这是什么症状是冻伤吗?
刚刚脚被开水烫了一下由于没有药膏就用牙膏涂了几下我该怎么办呢
昨晚宝宝被火炉烫伤腿和脚，局部皮肤发白，起皱，像熟了一样。这是几度烫伤呀、要不要住院治疗
你好。。请问我的手一碰冷的就又痒又痛是怎么回事？
脸上红红的怎么样可以变白点啊
我前两天我的肚皮上烫伤了，后来用烫伤膏肤面上现在有一层黄色的东西，请问医生我应该怎么治疗
手被火碱烧伤，有个小缺口，没有事吧
做饭时油烫伤手已经起泡好几天怎么办
脚冻僵硬是不是冻疮病呢
被油烫伤起泡·不小心泡破了·还能再涂烫伤膏吗
脚和脚心冻伤用啥药好？
高温固体烫伤起水泡怎么处理
谢谢您我可以给妈妈准备一个暖水瓶么？这样能改善一下吧？
热油烫伤脸后怎样好得快
被人咬了七天要打疫苗吗？
1耳廓受到冻，很痒怎么办？
防烫伤的小窍门好回来后能看
高温烫伤可用绿药膏吗，是三四天前的，是有用烫伤药膏了，但今天忘了带药膏了，没擦有点痛，家里只有绿药膏可用吗，
大夫您好我想打耳洞不过快过年了是不是不能吃海鲜了呀还有我在东北比较冷大概多长时间能好呢
手掌轻微电伤，部分发黑，发麻
你好，我的左脸前天开始用手摸时有像烫伤的感觉那样痛，昨天好了，今天又转移到右太阳穴这一块，用手轻轻的碰一下，就感觉像是里面的肌肉被开水烫伤的那种感觉
被油烧伤有什么办法消痛？？有什么办法不留疤！急啊！！在脸上！！
烫伤起泡挑破出水后怎么还是起泡？还需要在挑破么
你好，不好意思，我的猪场大群的猪触电，不愿行动。兽医没有办法，请问医生你有办法治疗吗？谢谢
多吃高热量食物对预防冻伤有好处么？适当锻炼有助于适应寒冷的天气么？
我儿子脖子烧伤了请问是包扎住好呢还是不包扎的好
您好，请教一下有没有治疗冻伤去跟的好办法啊，年年犯愁死了。
我脚被开水烫伤了，买了烫伤膏用了，但是还是很严重，又疼又肿，请问该如何治疗？
脚面被烧伤应该怎么治疗
86岁老人把手指头冻伤了请问吃什么好得快些
桂林老医，烫伤出现了感染了该怎么办啊？
头部伤口冻伤用什么消炎药合适
你好：请问氧气烧伤怎么处理？
腿被开水烫伤出了水泡，怎么才能好得快，应该注意什么
腿被开水烫伤出了水泡，怎么才能好得快，应该注意什么
小孩烫伤起水泡怎么办
请问；被电击伤3年了，手臂上的肌肉一直在痒痒，是什么问题
显微镜牌九七四白药膏治疗高温烧伤管用么
烧伤后吃什么可以增速张皮
脸被卷发器烫到一块，掉了一层皮，我现在有烧伤止痛膏，直接涂点可以吗，会留疤吗
我妈妈与一个月前被开水烫伤，被我发现后，我一直给她抹湿润烧伤膏，和吃头孢药，大约十多天后我看烧伤处已经起了很硬的皮，药正好也吃完了，我就想让她自行恢复了，可是就在最近一星期前，发现硬皮边上有起皮现象，而且里面发粘，她老喊痛，就又给她输了一个星期的消炎水，但是现在那地方还是流水，咋办啊？
我想问下，脸上油油的，还很红，那红就像死猪肉一样，是怎么回事呢
伤口烫伤了，能性生活吗
性别:女年龄：22烫伤一个月个脸上有硬币大小的色素沉着'会好嘛
昨天.昨烧伤＇今天发现脚上也．有伤，请问是并发症吗
手冻伤有十来年了冻伤处一直没有消肿冬天遇到凉的东西会很痛还能治好么
我小孩深二度烫伤，在医院住院二十天了，创口为什么还是会出血，还伴有白色的粘粘的，不知是不是化脓了出血是不是正常的，不是的该怎么治疗
脸被卷发器烫伤了怎么办
手脚一到冬天就凉手又红又肿的十多年了请问怎么办呢
脸部被烫用什么药最有效
烫伤起泡把泡挑破了皮揭了，可否在上面抹药
耳朵冻伤了，七个大水泡，肿的很大严重么
宝宝脸冻了好了但是脸还是红还有的地方黑，怎么办
我脚上的泡可以弄破吗？这个跑泡么时候才能吸收完呢
您好，请问手浮肿是怎么回事？已经两天了。握拳可以握的，但是会有一点感觉不舒服。平时工作每天需要站立8.5个小时，会不会是因为站立时间太久引起的？
怎么预防耳朵冻伤冻伤后则么预防
我手背冻肿了，疼不转弯，怎么办啊
大腿内侧被热水袋烫伤，看起来比周围皮肤红和白，甚至有点紫。但是不痛。要怎么治疗
请问冬天十个手指（前掌）冻得发白无血色，是什么毛病，怎么治疗？用什么药好？
耳朵冻伤了，起泡了，怎么办?
烧伤后皮损需要皮瓣移植吗？？？
半年前电灼伤治疗半个月痊愈，现在有什么后遗症，最近感觉混身发痒，越挠越痒，请问医生是后遗症吗
脸被滚热的油烫到了现在已经发黑结疤属于严重的吗，已经一个礼拜了，现在一直都在医院治疗可以治好恢复到正常吗要多久
烫伤之后皮破了可以用清水清洗吗？
我是内蒙的，昨天下午2:30高压线断了，室外抢修线路，由于气温零下30度，我室外高空作业8小时，大脚趾头被冻的肿大了、发硬、发紫、疼痛，怎么办啊
您好医生我今天晚上脸部被卷发棒给烫伤了.我当时去买了一只美宝湿润烧伤膏擦在上面.请问那样可以吗？请问医生我该如何安全处理？
中度烧伤30%，手脚脖子。这种情况严重吗，做手术要怎样
治疗冻伤的方法是什么？
烫伤两个月了现在创面不愈合而且肉牙高于皮肤，现在用的橡皮生机膏可以吗？肉牙自己能恢复平整吗？
刚去拔罐被烧伤了，好疼啊，给我涂抹了京万红，要不要贴个纱布什么的和衣服隔一下啊？
我用冷水洗衣服现在把手冻痛了怎么办，请医生帮我解决
我两小时前脸被开水烫伤了当时擦了几下皮掉了涂了茂祥烧伤膏现在流水了怎么办
脸部轻微冻伤发烫微痒发病第二天怎么办啊亲！
我家宝宝快4岁了，为什么一到冬天小脸两边都冻伤皮肤？
严重烧伤病人可以吃什么青菜
右脚小趾疼呀，还红，走路都害怕用脚尖的，也没有受伤，怎么回事，要吃什么药
我的手冻伤有好多年了茶冻伤药没有用有什么好的治疗方法吗
我大腿外侧有冻伤的，每年度这样，怎么弄好啊
脸冻了如何急救，20分钟前
宝宝一岁双手被热水烫伤起泡有的地方红肿我想问问多久能好有什么需要注意的谢谢
宝宝一岁双手被热水烫伤起泡有的地方红肿我想问问多久能好有什么需要注意的谢谢
被开水烫出大泡肿了，怎么办
脚步冻伤导致化脓怎么治啊、
手被冻坏可以到皮肤科治疗么？
我的手冻得都溃烂了，肿了，怎么办啊。。。
右手手指神经冻伤手指伸不直，手无力，
女儿一岁半了，脸冻了一个大疙瘩，买了冻伤膏抹了几天也没见效，现在又破了怎么办
治冻伤最有效的办法是···
儿童耳朵冻伤有硬块怎么快速治愈？
昨天亲人被烧伤后，住院，烧伤的脸部有点肿，我想问问医生这是正常的情况吗？谢谢
脚冻伤一个月左右，一直也没有当回事，现在穿鞋走道都很痛，应该怎么办?
面部亠到冬天就长冻伤
请问妊妇大腿冻伤怎么办？
小便钢丸处肿了发痒请问用什么药膏可以治好
烧伤治疗的最好方案是什么
宝贝脚上起疙瘩怎么办
手冻伤了一年，以至于现在每年都冻伤
脚里怀烧伤掉皮；创面有一元钱硬币大用什么药好
自入冬以来,双脚严重冻伤,脚趾红肿,如何正确治疗
你好！请问一下广州市哪里有烧伤专科医院/？
你好，我想问一下，这几天晚上的时候发现手背手必发青是怎么回事，谢谢
手冻裂了，皮破了，哪种冻伤药好，急
幼儿汤伤脚部咋办?用过米酒扶过但还是有些水炮已过了3小时了开始好红现在少了些不过有3个水炮已开有助医生快速帮您解答！
烫伤双膝起泡，泡破且干啦，就是有点疼。怎么办
我女儿脸部冻伤了，还流清水，请问我该怎么办？
女儿脚趾冻伤皮肤皮下发紫黑有水泡请问是几度冻伤
我的右前脚掌大拇指和食指之间有肿状，脚背也有肿状，局部皮温有点发烫。大夫你说是什么病症?
请问，冬天耳朵冻伤了，每年冬天都会复发，怎么才能治愈
你好医生我想请教你一个问题，烧伤应该吃什么样的补品
耳朵，脸部有冻伤怎么治疗
手背被油烫伤杏核大小的两个水泡，不知该怎么办，用不用先把泡弄破再涂药膏？请医生指点.
喝多后手指冻伤，在医院治疗后有截肢的危险，吃什么有利于手指有见好状态？不宜吃什么呢？
医生你好：我脚底烫伤四十天了还没长皮怎麽办？我的腿是伤腿脚上没有知觉，您有更好治疗方法吗？
在铝厂上班不慎被碱烧伤，已经半月之久，请专家帮帮我
冻伤红虫，没有溃烂怎样有效治疗？
面部被热汤烫伤，一涂抹药膏，为什么脸越来越肿
手脚冰冷早上起来脚还是冷的？
耳朵冻伤了怎么办很痒，用手揉久了，有水泡
请问80多岁的老年人三度烧伤用什么药比较好？？？？
你好、我今天突然发谢谢现手背青了是怎么回事
脸部冻伤，细摸里面有硬块，脸部冻伤的地方又红又痒
我的脚冻了走不了路一碰就疼需要什么方法医治最快的方法
刚打了耳洞，用酒精擦，会痛，那要用酒精擦多久
请详细描述您的疑问，有助医生快速帮您解答！
脚部烫伤病人能不能吃焖面，大肉，和辣椒
烫伤用什么好的最快伤口化脓
右耳上面的软骨到了冬天发红发热还痛是什么原因
耳朵外廓红肿是啥原因？怎么治疗？
低温烫伤，第一天红肿，第二天出现水泡，两天后挑破水泡，一天后，伤口周围皮肤发黑并且很疼...是不是深层组织被烫坏了...
烧伤面起痂还用涂美宝吗
脚背烫伤需要吃哪种常用口服药
怎么烫伤的地方一直不肯修复
我是一个下肢不能动的残疾人，用热水袋的时候烫伤起泡了怎么办？
你好，我手子背面被电烧伤，没破皮，但表皮被烧焦了，我凃了烧烫伤膏，请问有用吗。
女儿被烫到手了，涂抹紫药水好吗？
医生您好，我的手大概从我记事就一直冻每年冻。现在我21岁，我真是苦恼的不得了每年都是还没怎么特别冷就开始冻了又红又肿实在是难看，我看着手每年冻的好像骨节都变形了又粗又肿，求能完全治愈的方法们可以不让我在受冻伤的折磨！万分感谢！
烫伤感染，迟迟不好，用什么药效果好？
各位医生你们好，我今年20岁了，是一名动漫画家，在北方求学，冬天宿舍条件不是很好，我的手因为长时间的画画造成了冻伤，很难受，请各位医生给接受一下怎么治疗一下更好
外用应急软膏能抹冻伤破皮流水的创伤面吗
脚上烫伤一星期后可以吃螃蟹吗
外用应急软膏能抹冻伤破皮流水的创伤面吗
我是火药枪烧伤脸部，已去医院清洗过，拿了点擦的药和吃的消炎药，请问在家该如何护理和保养才能最快康复，不留痕迹？
冬天我浑身都是凉的，特别是手脚和肚子特凉。手脚年年冻伤。这是怎么回事
因为脚着凉后而引发肿痛
烫伤了，伤口还流血水一样的，请问用什么药好
我的手小面积冻伤【红肿裂口】我该怎么办有什么药比较好一点我常常在外面工作
因为天气太冷，脚都冻僵了，洗澡的水可能太热，（我用澡盆洗澡）可能是冷热冲击的原因吧，脚上马上就出现了红一块白一块的斑一样，但洗完澡后就没有了，不知道为何最近那个斑就像印在脚上一样了，去不掉了，请问医生有没有什么办法去掉呀？这样子夏天穿裙子就不能见人了啦！
一冷手指头就发黑，吓死人了，还有点疼，是怎么回事啊
因为天气太冷，脚都冻僵了，洗澡的水可能太热，（我用澡盆洗澡）可能是冷热冲击的原因吧，脚上马上就出现了红一块白一块的斑一样，但洗完澡后就没有了，不知道为何最近那个斑就像印在脚上一样了，去不掉了，请问医生有没有什么办法去掉呀？这样子夏天穿裙子就不能见人了啦！
烧伤做植皮手术能取头皮吗
在美国餐馆做事不小心表皮被火焰烫伤了，面积就百分之1当时不久就气泡了，皮被撕破了，当时不痛，就涂了金万红。到了第2天还是不痛，之后都没有痛过，现在新皮长出来了，很光滑而且新皮下还长毛了，这是什么原因呢。请问需要多长时间可以恢复到原来的颜色呢。现在每天都有涂美国的烧伤膏。
冷冻伤后出现皮肤脱色怎么治疗
你好大夫，问你一下如果是冻伤的话，会往第二个关节蔓延吗
电碰火导致面部二度烧伤，面部基本痊愈呈粉色，脖子还在蜕皮，何时可以做面部清洁？用温水行吗？擦熊油会有色差吗？
脸部冻伤了,很痒,不知用什么方法能止痒
被热水壶烫伤，有一个挺大的泡，边上不严重，没有什么。已经过了3天了，如果不挑破会不会好，破了会不会留疤
你好，因为开水烫伤起泡，医生用碘伏包扎半个月后，周围因碘伏灼伤起了很多泡，并红肿，请问能用湿润烧伤膏吗，如果不能请问怎么处理
烫伤破皮怎么处理两周左右的宝宝
在美国餐管不小心手背被火烫了一下，面积很小，属于浅2度烫伤，需要多久皮肤可以恢复原来的颜色呢。现在用的是美国的烧伤膏。
在美国餐管不小心手背被火烫了一下，面积很小百分之一，属于浅2度烫伤，皮肤多久可以恢复原来的颜色呢。现在用的是美国的烧伤膏。
手被冻伤，已经起了好多泡，怎么办？
大腿烫伤后，第二天有一块皮，而且有点类似于泡泡，这个皮可以戳破吗
小孩双手冻伤破裂如何治疗冻伤
为什么玩电脑手会发胖
冻伤溃烂会传染吗？俄武器
【烫伤】被刚刚烧开的水烫伤，烫伤部位过了几天一直红红的，无水泡，但是碰到就会很疼，有抹烫伤膏，请问得过多久才能好？会不会留疤？这段期间我又该注意些什么呢？
双腿冻伤中医和西医怎么治疗
你好，我想问为什么放了京方红软膏，我觉得伤口有点疼？一个星期前我被开水烫伤，然后现在伤口开始结了，但是起水泡，我刚刚买了京方红软膏涂，现在觉得伤口有点疼
你好我的脚上烫伤后医生给我戳破了用了京万红药膏涂了好想没什么效果擦了药怕弄到裤子就贴着止血贴现在伤口还是没好转请问该怎么办？
天气冷了。手指被冻伤了。有一点点痒。怎么办呢？
脸部被水烫伤了不是大面积的只有几个花生那么大的几个小泡该怎么办
我被烫伤两天，昨天到医院，医生把水吸了，今天又到医院换药，护士动作太重，把皮给弄破，就没有上烫伤药是，是上的黄棉条，她说消炎。我接下来该怎样做
我双下肢三度烧伤；全植皮；应为几级；面积为百分之51浅2至3度；脚下蹬受限
脚被开水烫了，起了泡，挑开把里面的水放出去之后，又起了泡，再挑开过，过几个小时还是反复起泡。该怎么处理。
常见的烧伤烫伤的涂抹药物有哪些
小腿两侧被电烤炉烫伤后有水泡，现在水泡
你好医生您在吗，生殖器化学烧伤起水泡了怎么治疗啊
我的脸部被冻伤有啥办法治愈
做饭时被油烫伤，已经两天了。
冻伤后手掌开裂咋治都好几年了
请问六个月的婴儿上午脸红讪脸怎么办
腿上被小太阳烤的大片网状红印
我老公被锅炉烫伤到现在还没好，医生请问是啥原因
你好医生，我想咨询一下腿冻伤怎么治
我家孙子耳朵昨天出去玩冻伤，有啥好办法治疗
脚踝处蒸汽烫伤怎么办
脚好像冻伤了好痒还痛，怎么治
脸冻伤了怎样可以快速治疗好或者吃什么东西喝什么东西有利于治疗
我有一位朋友，她说她的手一段时间之前开始发红，一碰就疼，前几天不知道为什么还长过小疙瘩，现在疙瘩已经没有了，但手还是很疼，我看她的手指好像还有点肿。我觉得最近天气比较冷，她可能是冻伤了。请问这种情况是不是冻伤？
脚突然变得很痛，然后现在越来越肿，感觉骨头都痛，脱了鞋子脚就又痒又痛
右手小拇指又红又肿，冻伤了，多久就能好啊，明年会不会再犯了
孩子睡觉脚踝处被烫起了三个泡现在皮破了水出来了脚踝处红肿怎么办
李医生你好！我老公手现在我看是严重冻伤。皮已经腐烂，里面的肉，我看还有点皲裂，还流水，还疼，请问这怎么办？谢谢！急求解决
脸颊微痒2天，不知道怎么了
脚被烫了怎么办现在有点不疼了
开水烫伤后水泡挑破每隔一段时间就会有液体流出这种情况要包扎吗
脸部冻伤了怎么治疗，现在脸部红肿，发干，疼。
手心用火炉烫伤了，在冬天
右手小拇指冻伤，变肿了，手掌侧面还起了个小包，怎么消退？
冬天经常冻耳朵如何防治？老结疤，很痒，还出血，谢谢您的回复
我被电烧伤，问有没有外用的药，或者更好的办法、
经常冻耳朵是什么回事，老是结疤而且很痒，谢谢回复
您好我骑车摔伤脸了要怎么做才不会留疤和尽快消肿
右手小手指关节红肿，活动关节有点疼？这是什么情况啊，我该怎么治疗
手被储存在外面零下40多度的钢管伤到了，起泡了，擦什么药好的块
2岁宝宝脸冻破了，不知道怎么办？
被热油烫在手背上，起泡泡了都。用什么药好？
开水烫伤3天了，水泡挑开还会恢复，并且
烫伤后发炎用什么药求助
手冻了，怎么样，能好的块点，
大夫,我左手食指,中指,无名指能动,但用剪指甲刀,剪右手指甲用不上力,打开小夹子的捏力也不足,这三个手指的力量较以前弱了不少,很费劲,这是什么病呢??不是冻伤吧?
右耳朵发麻的病因是什么
开水烫伤手后，怎么办？能洗吗
后背全烧，右半部分烧的厉害，啥原因，喝啥药能治疗、
我一个朋友头皮有一小块被火炉烫伤，医生让他2.3天换一次药那个头皮恢复的话需要怎么做？需要多长时间
我耳朵冻伤了该怎么办
您好，我14岁手冻伤喜欢发痒，大多数都是在晚上痒的厉害。有什么方法能止痒呢。
手指甲周围红肿是不是冻了，有时痒有时痛
脸被从锅里溅出的油烫伤怎么办
脚后跟冻了有硬块有什么好办法能好的快些吗
我儿子今年九岁了，从来没有冻伤过脸部，今年他的脸部冻伤了，都鼓疙瘩了，怎么治啊？
我昨天被380V的电线连电的弧光烧伤了整个面部，不知道是否会留下后遗症
最近我的手指又痛又痒，去医院看说是冻伤，叫注意保暖不用用药，请问:有什么方法可让它不会转化为冻疮呢？
脸部冻伤咋办怎样才能治疗冻伤我年年被冻伤
在冬天我的手上起疙瘩让后就冻着了怎么办？手上的冻伤痕怎么弄掉啊？很难看的
大夫你好，谢谢您刚才帮我回答了问题，我烫伤的水泡挑了后已经抹药了，用冷毛巾敷后又起了水泡，很吓人，我还要不要继续敷啊？
问下我220电烧伤右手拇指指肚处现在有一个月了在干巴下面有淡黄色的粘稠液体有的地方干巴掉了小块就又备上了这个正常吗
我的小腿内侧电暖气烤的又红又紫的，怎么样才会退呢
大腿烧伤疤痕能治吗|大腿烧伤疤痕能治好吗
脸被锌料烫伤后怎么做不会留疤
您好，为什么手抽筋后肿痛还变成了紫色是怎么回事
脚烫伤时可以用什么药
大腿冻伤,时常发痒，怎么办才能治好？
小腿被热水烧到了怎样才会好的快
脚以前曾经冻伤，现在每天发痒，请问如何治疗？谢谢
你好轻度烧伤要注意什么啊，能接触热气类的东西吗？
宝宝2岁了，去年脸都冻了起疙瘩今年又冻，有没有什么办法能治愈不再复发？
烫伤后有厚皮，干裂，用什么药好。
发表时间：2012-01-1210:44　耳朵冻伤起了大水泡，这个水泡能挑吗，
开水烫伤后需要注意什么？
患病两天：耳朵深度冻伤，起水泡，上半部发黑，怎么治疗显效快，求各位高手给赐教，快快快
我不会选提问分类--但是最近两天左脚脚趾肿肿的又疼又痒。。。怎么回事啊。。
大夫我听人说用蜂王浆擦脸可以缓解就用了一点但是涂上之后会疼又刺激感赶紧又洗去了想问一下蜂王浆擦脸真的能缓解治疗冻伤吗
晚上出去锻炼的时候冻着脸了。。。今晚上外边很冷但是木想到锻炼还能冻着脸大夫我家室温在25度左右回家后感觉好点了
脸上和头上被开水烫了最好的处理方式是什么？
中度烧伤吃什么食物好面部被汽油烧伤已经六天吃什么食物好应该禁止吃什么食物
手因为冻了手指变粗了怎么样才可以让手恢复
每天一到晚上两腿就发热是咋回事
大面积烫伤伤疤做植皮手术能恢复过来吗
屁股不小心烫伤了，已经破皮了，怎么办？
脸上烧伤疤痕怎样治疗
腿烫伤了，泡破了怎么办
我的脚被烫伤了，但是没涂任何药物，第二天起了一个水泡，应如何处理？
你好，烫伤上药后皮怎么会脱落。上好了，还是严重了
我家宝宝十个半月了，两个小脸有小冻伤，要怎么办啊？一热脸红红的？我现在给擦的强生滋润霜，听说用贝亲凡士林挺好的，可以擦那个吗？屋里面特别冷可以打空调吗？
我家宝宝十个半月了，两个小脸有小冻伤，要怎么办啊？一热脸红红的？
腿被开水烫伤4天后，伤口会很痒，这样正不正常，其间我换了两种药涂伤口
多年的冬天手脚干燥开裂，有什么方法能够治疗的？
烫伤修复手术价钱贵吗
12小时前脚烫伤起了水泡。擦什么药比较好？
我脚被烫伤了请问可以穿鞋子和袜子吗
用什么药能治好冻伤的手
脚后跟这几天一发热就很痒用手一按还和有痘似的怎么回事
手背上是血管肿痛，还莫名其妙的突起，是怎么回事
烫伤已经一年多了,现在皮肤就跟花纹一样很难看.请问现在那里可以纹身吗.?会不会感染.?
火碱水烫伤手老是掉皮怎么办？
手指的骨头中间粗，两边细
手被开水烫伤了怎么办
我孩子因玩擦炮烧伤，面部有脱皮处，该咋办
冻伤的手裂出血碰到狗的皮肤和毛会要紧吗
我的手冻伤了，现在有点破皮流水您看用什么冻伤要好，谢谢
用冻伤膏了现在痒的厉害的怎么办呢
手背冻伤红肿该怎摸办
你好，我昨天被开水烫伤，去了诊所大夫给了他自制的药膏让我用，但是不停起泡，，还湿湿的，干不了，好担心会留疤，怎么办才好？谢谢
8岁小孩左腿深二度烫伤，应该怎样处理？求帮助，亲们
手昨天被烫了一下，现在手有带水的泡泡，那个烫伤后怎么处理呢？之前听说过际全完肤油烧烫灵。那东西效果如何呢
耳朵冻得起了泡怎么办最有效
我脚面烫伤二十多天了，脚面长出肉一粒粒的疙瘩样式的特痒一直流水
请问我脚被开水烫伤了还起了泡可以吃辣的零食吗
脸部在多年前冻伤了，知道现在天气一冷脸部就显粉紫色，怎么能去根啊？
用电热风扇烤火把腿烤黑了,腿还能恢复以前的颜色吗
吃火锅烫伤咽喉怎么办
面部冻伤，怎么根治，已有十多年的病史。
手被电暖宝烫伤后起泡了该怎么办？我在家里。已经起水泡了。而且很多很大。有没有家里可以采用的东西。能抑制一下的？
手被电暖宝烫伤后起泡了该怎么办？
宝宝两周岁昨晚看见脚面上肿了肿的蛮厉害的都发青了两只脚都有轻重不一不知道是怎么了也不痛但是痒
液化气烧伤怎么办？完肤油烫伤药效果好吗
黄医生，您好！我的父亲被家用电击伤，当时被打昏，几分钟后苏醒，右手拇指与食指被击破出血。现他感觉心悸，头昏，他面色苍白，精神状态差。请问我父亲危险吗？衷心的感谢！
成都治疗烫伤的医院？我想问一下成都治疗烫伤的医院。医生你好，我的女儿今年才刚八岁，前几天在家里面玩不小心被开水壶给烫着了，一个劲的哭，哭的我好心疼啊，这么小的孩子又不能给吃药，怕有副作用，请问有没有什么小偏方啊，可以给她减轻一下痛苦？
脸部冻伤用什么药好的快
医生您好，请问一下，我的孩子用电热饼把小腿部烧伤，现在化脓了，开始用美宝烫伤药，知道今天没有好转，再次咨询一下您，有什么好的建议，像这种状况是否能输液？麻烦您。
被蒸汽烫伤咋办？用际全完肤油烧烫灵可以吗？
际全完肤油烧烫灵对于烧伤的效果怎么样？我奶奶被烧伤了
被烫伤了，网上查到际全完肤油烧烫灵，孕妇可用，谁用过啊？
手脚一到冬天就冻伤手都肿了又疼又痒，好几年了，该怎么办呢
脸部被汽油的火苗燎伤，现在发红，而且抹完烧伤药之后一直往外冒水是怎么回事？用不用去医院检查检查？？
低温烫伤用了药挑破了泡两周了不结疤也一直不见好
冬天一来，我的手就红肿，晚上睡觉还特别痒
手部冻伤睡觉时怕热放在被窝越热越痛但是不痒把手放外面手遇上凉气就不通了请问用什么药膏涂好呢？
脚指头上起血泡怎么办，不是咯着的
您好王医生，我家宝宝最近脚部冻了，而且有溃疡，您看美宝能用吗？还有其他的治疗方法吗
破溃冻伤的疗法，美宝能用吗
被开水烫伤了，脱皮了，嫩嫩的红肉，大约小拇指那么大，会淡化吗成淡红
液化气爆炸后烧伤后出现血栓
12岁女孩手脚有点轻度冻伤怎么办
煮菜的时候不小心被油烫起了好几个大大的泡泡，刺痛刺痛的，我改怎么处理啊。听说际全烧烫灵效果很好，我能用吗？感觉伤的蛮严重
8个月的宝宝脸部冻伤，小脸发红、有小疙瘩，每天都抹润肤霜的，有什么好办法能尽快好起来，怎样预防冻疮
老式拔火罐是不是没有什么夹子呀网呀之类的？就是一些无法固定艾草的东西，如果在里面放艾草是不是会被艾草烫伤？
我的脸好像冻伤了发红不疼有时候会痒发红的地方有些小豆豆怎么才能快点好？
左边一个小脚趾冻伤每年这个时候有痛有氧
您好。请问大腿冻了怎么办？冻起了疙瘩一按就疼
耳朵冻伤起泡了怎么办？严重么？
我的手没年冬天都有冻伤，请问怎样防治和治疗谢谢
因为我长期开车上班，但今天车坏了，走着上的班，下午时候，我的脸部起了一些红疙瘩似的东西，请问是冻伤吗？怎么治疗能尽快好呢？
您好！我的手上虎口位置被油烫伤了好久，可就是好不了，我该用什么样的药擦呢
你好医生，我的脚冻坏了，好痛怎么办
蒸饭锅蒸汽将鼻子冲了，现在鼻子底部感觉疼，喘气都不舒服。请问鼻道会损伤吗/
您好我的脚坏了主要是脚趾部分刚开始痒后来蜕皮在后来流水现在走路都疼
手脚冻伤发红，痒疼手脚凉
28个月男孩手指冻伤怎么办
我儿子28个月左手指尖冻红了怎么办
女儿额头眼皮烫伤后只抹点完美芦荟胶可以吗
耳朵冻伤了怎么能快速治好呢
你好我的女友19岁手脚膝盖冻伤了需要什么办法可以治疗
眼部烧伤需要做个泪点再造手术费用是多少
76岁腿部大面积烫伤吃什么好的快一些？
开水烫伤后没太注意,过了几天后被烫伤的地方变成紫黑色了.有什么好的办法吗?
烫伤需要注意什么?饮食需要注意什么？用啥药效果最好
烫伤了，擦了烫伤油，要多久换一次药啊？
你好，我朋友家的孩子脸部被家里的炉子盖烫伤了，你有什么好的治疗办法吗？
烧伤深三度，住院40天，现在出院两个多月，一直抹药膏。现在脚背连接脚脖子处一直红肿，问可不可以吃消炎药
脚冻肿了怎么快速治疗
耳朵冻伤肿胀的不行了，怎么办呢？
烫伤后已有六天吃药打针但是还是肿痛，该咋么办？
耳朵冻伤的水泡有拇指大小能挑破吗是否得去医院呀如果去挂什么科谢谢你了
我家宝宝今天两只小手不小心放在炉子上烫伤了起了两三个水泡怎么办？我去诊所医生只给我拿了药膏管用么？
在四小时之前我8岁儿子耳朵冻伤，用雪搓后，现红肿，很严重，请问该怎办？
怎样才能让冻掉的手快速好起来
右脚的前脚掌麻痹脚腕有点酸痛小腿的肌肉也是就只有右脚也只有一半脚掌麻痹大拇指是可以动的其它的指头感觉很勉强我是一名高中生最近天气比较冷一般一整天都是坐着而且时常一整天下来手脚都是冰冷的请问这是冻伤吗？要怎么治疗吃什么药呢？
您好，男孩12岁脸冻好几年了，用瓜瓤冻疮膏管用吗
两小时前，洗完手感觉有点冻僵的感觉，感觉别扭有点不好使，不凉，只是右手，当时用热水洗的手，还未干，马上去室外（气温零下12摄氏度），是什么原因？有可能是血栓吗？
手冻肿了，而且特别痒，怎么办
两小时前，洗完手感觉有点冻僵的感觉，感觉别扭有点不好使，不凉，只是右手，当时用热水洗的手，还未干，马上去室外（气温零下12摄氏度），是什么原因？有可能是血栓吗？
烫伤怎么办？能用中药际全烫伤灵吗？朋友之前是中二度烧伤，用的就是中药际全烫伤灵，我在医院治疗差不多一个月了，我能用际全烫伤灵吗
我的手被开水烫伤，看着没什么，但是一碰水就像针扎一样，那我该吃什么药，大概什么时候会好啊
我手被电弧烧伤咋处置
耳朵被冻伤了怎么治疗
刚被随身艾灸的铜体烫伤了腹部，涂了牙膏，又用清水冲洗了，在擦的时候掉皮了，很疼，烫伤的地方皮肤有点发黑，应该怎么办？？？
刚被随身艾灸的铜体烫伤了腹部，涂了牙膏，又用清水冲洗了，在擦的时候掉皮了，很疼，应该怎么办？？？
手发黑，手肿胀，冻伤处发痒。
手上红肿还要局部溃烂
手指冻伤了，为什么会肿，不肿可以吗
13岁小孩放学脸部冻伤肿了怎么办
你好我脸上小时侯烫伤有疤可以做不
冬季怕冷，手，耳朵极易冻伤，流清水鼻涕，咳嗽，吐白痰，每年冬季都是这样。求教，是怎么回事。
我一年四季总是从腰部一下冰凉，特别是冬天早早的脚就冻伤了，我今年才21，这到底什么原因？请医生诊断一下
冻伤怎么治呀？手脚每年都会冻伤，怎么能一次性治好？
刚刚被开水烫着了，咋半
我老公脚部被面汤烫伤后起了水泡，然后表面全部都红了，又不小心蹭破了一块皮，伤口看起来很红，又涂了点云南白药，现在很痛、、该怎么办呢？？？
脚被热水袋烫了一个小泡，在脚踝附近，怎么办？
双手发紫，肿痒，局部破溃，11岁女孩，仨年冻手。
刚被开水烫伤该怎么办
被开水烫伤了右胳膊大面积烫伤打消炎针上烫伤膏但是胳膊还是有白能该怎么办还是上獾子油好还是上烫伤膏好好还是上烫伤够好地多长时间能好
手并未扭伤过，但手背却痛，症状已近一周
烫伤起水泡，大的水泡会自己吸收吗
烫伤起水泡，水泡会自己吸收吗
手上被油烫伤了，上完外敷药以后，气泡的流黄水怎么回事?
烫伤.手都肿了.吃啥药好
烫伤手，吃啥药手在痛咋办
你好，请问下电烧伤能吃狗肉吗
脸部轻微冻伤，有点痒。请问有什么好办法？
小孩8岁，右耳发热发红又三天了，怎么回事？
多磺酸粘多糖乳膏（喜辽妥）能治冻伤吗？
对于手指冻伤有什么注意事项吗热水泡管用吗会不会有相反的作用啊
手指起泡了，冻伤的，涂抹冻伤膏多久可以完全好
十个月大的宝宝连冻伤，擦什么冻伤膏有用啊
请问，手冻的已经红肿较厉害了，最有效的治疗方法是什么？
脚趾冻伤脚面浮肿脚趾间腐烂女86岁
我爷爷今年89岁，以前脚冻坏过，这两年都没到冬季都会复发，今年是一个月前复发，现在冻伤的地方流水、化脓，有什么好方法治疗吗？我在上面看的的三种药是合在一起用还是用其中的一种？
手指冻伤，有几个手指微微变红，怎么办？
你好，我大腿后部冻伤了，很痒，起了泡泡，怎么治？
晚上睡觉是脚底涨热麻，请问还能用热水泡脚吗？
怎样治疗婴儿脸部冻伤
医生您好我最近脚后跟疼，不是骨头的问题。这是怎么回事、谢谢，
我的脚一到秋冬季节就会冻，又疼又痒。有什么好办法治愈吗？
你好,八十几岁的老人除了肚子那全都烧伤了,烧过的地方都是白色,,还有救吗?
脸部烫伤后好了一点后来肿了是怎么回事？
十八个月大宝宝冬天手冷需要治疗吗
咨询下东莞中堂整形医院？东莞中堂整形医院要怎么办好呢？我朋友是个今年夏天因为在做饭的时候不小打翻了整个热腾腾的稀饭，全部打翻在右手的手臂上，现在来出门的没有勇气，问问现在的烫伤整形医院排名是怎么上的?
烫伤后口服头孢苄甲氧苄啶胶囊好吗
体温偏低脑如何检查垂体
手每年冻伤，手指变得颜色很深，和手背都不是一个颜色，怎么恢复啊？
被电烧伤、脸和手大面积烧伤医生说是二度烧伤。要注意什么？吃什么能帮助好的快、还有不能吃什么
小儿手掌烫伤起泡怎么办？
被热水烫伤额头和手腕，现在冬天，一直戴手套，手腕好的很快，可额头很慢，怎么回事、
烫伤十几天了创面发白请问时怎么回事啊什么时候能好啊
耳朵冻伤后怎么治疗中老年人
误食蛇油膏能吃坏人吗
耳垂肿大，平时不痛，摸着的时候有点胀痛是什么原因呢
怎么可以快速的回复正常的肤色
婴儿烫伤都两个多月了就是还有点疤请问能给吃鱼吗
6000伏电压电击伤对身体能产生什么样后果？
前年我的脸部冻伤，面部颧骨部位发红发紫，现在每年一入冬就犯病，请问怎样预防治疗呢？谢谢
我家小孩去年脸部被冻伤了今年好像复发了有没有好一点的办法让脸蛋恢复
手指烫伤起泡能过夫妻生活吗
手腕被电烧伤；皮肤绷得很紧
我想问下手被电烧伤了手掌伤得比较深,经过了,现在在家修养一个月当中,手伤到筋骨现在仍感觉到痛没办法写字拿东西,想问下什么药物可以更快的恢复,谢谢各位了,,,,,
手指被电打了一下手指头肚电白了怎么办拿点什么药能止痛
我家宝宝刚满月不接触电脑离显示器1米多可以吗
我的手别烫伤了第一天用冰水冰不痛了第二天也不痛第三天起泡了我买的烫伤膏擦完没过多久就痛还有一点麻现在痛的厉害了
刚才在煮水的时候手伸出来要拿东西的时候，被水蒸气烫伤了
被烫伤起泡抹什么药最好啊？还不留疤？完肤油烫伤药可以吗？主要是我之前在医院治疗了，医生就天天给我打消炎水，让我查美宝然后包扎伤口，花费大不算，换药真的很痛啊，还没有效果，我在网上查到完肤油烫伤药，顾客评论和图片店铺很有说服力，请问我中途换药要不要紧的啊，能不能用完肤油烫伤药啊，我看评论说医院的包扎伤口是错的，是不是啊
您好。脑袋烫伤后结了痂。。可是今天突然流血了。怎么回事？要怎么护理？
你好！请问重度烧伤用芦荟管用吗？
小脚趾冻伤红肿现在有点发紫怎么办？请问用什么药？
受冻了以后用蒜烫了起泡了怎么处理
手轻微冻伤什么方法治疗最有效
我的脚冻伤了，天暖和就痒该怎么办彻底治愈
请问开水烫伤后在家怎么处置
怎样快速治疗脸部冻伤
你好我的小指冻伤了请问用什么水可以洗好吗
我的小手指冻伤了，红肿，有淤血，是怎么回事，要怎么办，谢谢您。
烫伤起泡怎么处理？在小诊所处理了下伤口，开了些烫伤膏，现在已经有一周了，伤口有脓一样的分泌物，这是为什么？好像没好转还严重了呢？朋友说他以前用了那个完肤油烫伤药恢复很快，我现在这情况还适用吗？
脚被热水烫伤气泡后抹烫伤药，挑破泡后，抹药有半个月了吧，皮脱落了，可是表面又起了些小疙瘩,硬硬的，现在伤口处已经高起来了，还有一个大一点的里面有水可是外皮很厚的感觉，怎么治？
1岁孩子脸冻了怎么办要用什么敷脸
白眼珠用烟头轻微烫伤怎么治疗?
我的手冻了,然后听别人介绍说,把蒜烙热了,然后烫手就好了,结果受烫起泡乐怎么办。.不用药行么
我的手冻了,然后听别人介绍说,把蒜烙热了,然后烫手就好了,结果受烫起泡乐怎么办。.
左手无名指指尖冻伤发黑，严重吗？怎么处理？
我的手臂被滚烫的热油烫伤了请问忌讳吃什么东西？谢谢！
询问下被油烫伤怎么办？请问被油烫伤怎么办怎么样好？有水泡，疼痛难忍
怎么我的手指每年都要被冻伤？
低温烫伤起了一个红泡。可以去洗澡吗？
我的手指被冻伤了,有点肿和痒,请问有什么有效的药膏吗?或者好的治疗方法。最好是能根治的,怕以后会再被冻伤,应该如何治疗呢?...
怎么治疗冻伤手脚特痒稍微有点肿
请问，我的手被开水烫后16天了，外面的皮被我撕了，嫩肉红红的，，好久好的了
右手食指发凉唯有疼感啥原因、
我的手冻伤了什么方法能治好啊！
电疗时被烫伤一个月未见好怎么办
昨晚被火喷到了脸上没起泡没伤可脸黑了眼嘴也有点肿以擦了烧伤药还能恢复原来的脸色吗多长时间能好啊
右手中指肿了，指尖皮很硬，指头有积血，请问是怎么回事？
滑雪时脚冻着了，大母脚趾头局部有紫色，
脸部冻伤，红肿，有硬块，又痒又痛
治冻伤最有效的方法是什么
现在化能把我嘎巴起下去了重新抹的美宝烫伤膏
我家猫冻伤导致前腿湿性坏疽。怎么治？传染吗？谢谢指导。
医生您好，我的手臂被热水袋烫伤了起一个水泡，大约1.5cm长，7、8mm宽，前天晚上烫伤的，昨天涂了烫伤膏，今天那个泡颜色变成暗黄色的了，水泡的大小没变，这个正常吗
脸被烫伤饮食与生活上应注意什么
肚子上烫伤起泡怎么处理
您好！我爱人曾经长时间在低温中进行工作，引起了双下肢的冻伤，现在的症状是水肿，疼痛，乳酸堆积过多，无法代谢。迫切的想知道如何治疗。谢谢您的帮助！
你好！我爱人由于长期在低温中工作，引起了双下肢冻伤，现在会水肿，出现疼痛，下肢乳酸堆积过多，走路会很疼，有什么方法可以治疗吗？我迫切的想知道。谢谢您的帮助！
耳朵冻了怎么办,进空调房就痒，才开始冻
韩国明星整容前后？我想问下韩国明星整容前后.我一亲戚在一次意外的事故中，面部烧伤了1/3，想做一次整容手术，不知道哪个医院好些？性价比高的，请各位推荐下
你好大夫，我母亲昨晚睡觉被烫伤了，起了两个大水泡，已经破皮了，昨天给她上的烫伤膏，今天给换药时发现已经出了很多黄色的水，而且纱布已经沾上了，泡了碘酒水才下来，伤口上面有黏糊糊的白色东西，好像感染了一样，请问医生这种情况应该怎么办呢？
我的手因骑自行车没带手套而冻伤并没有烂请医生帮我一下
被开水烫伤左小腿已有7天了现在伤口已结疤但脚一直红肿，不能下垂，请问什么原因，要怎么看
刚才因在路上修车，右手食指尖发现已经冻白发黑现在应怎么治疗?求助，谢谢
我妈妈的脸每年冬天都会被冻伤，会形成黑的硬结，有没有什么好的办法可以医治或者是药物推荐一下呢？
为什么涂完湿润烫伤膏水泡里面有黑色的东西？
头被开水烫伤了怎么办，非常疼
手指冻了痒死我了怎么办？
我爷爷因为糊涂而在半夜22点多出走，找到的时候已1:30分，手脚东的都已经有水泡和血泡，还有冻伤出血，请问应该怎么处理，用什么药？
昨天右手正面关节处靠下处有像烫伤的伤口，皮能搓下来，颜色发暗，是不是冻得，，
脸部冻伤该怎么快速治疗
我儿子五岁了，昨天发现手和脚都肿了，怎么回事啊，谢谢回答急急急
手被冻伤有了脓包还痒痒的
双手冻伤现在正在治疗。用药不到48小时，家人有什么要注意的
在学校耳朵冻伤，种的很厉害，有水泡，用打针吗
被电暖宝烫伤起泡，起泡之后破了，请问用美宝湿润烫伤膏有效吗？
在学校耳朵冻伤，种的很厉害，有水泡，用打针吗
冬天手指被冻肿了怎么办？
求..一周两个月的小孩烫伤快好了就锁骨处出现脓水了怎么回事可以用什么药膏
王大夫您好，我父亲手指尖冻伤，出水泡了，在手指肚上，应怎样处置，谢谢！
脸上被烫伤了能不能吃黑鱼
请问治疗冻伤有啥好办法吗
小面积堂上需要天治愈
手被电了，掉了块肉，现在正包扎着，能喝酒吗？
天气冷大腿两侧被动坏了，用什么药效果好一点
我父亲因工作烫伤，手部比较严重，皮肤已经脱落，有死肉，但是死肉不是很多，剩下的肉都还是好的，这种情况需要植皮吗
耳朵冻伤起泡流水了怎么办
我没有包着。暴露在外面。。就是这样的有时还有血水滴下来。用的烫伤膏。。都8天了还不见好。打的消炎针。。吃消炎药青霉素甲硝唑
我的烫伤有鸡蛋这么大片一星期了不见好。用的烫伤膏为什么腿脚肿
我儿子左手被电烧伤,应注意哪些饮食
脸。拿汽油烧了一层皮。会留疤吗？
你好，我的脚刚烫伤3天，刚开始我把鞋脱下来的时候把皮给磨了一小块，在冷水里泡了半小时左右，我把烫伤药涂上了然后用纱布包起来了，第二天脚趾脚背那都起了水泡，然后把它刺破了，又涂上烫伤药膏，然后又包扎起来，水泡当时都挤掉了，第二天又起来了，这个水泡是不是鼓起来都要搞掉的，那个烫伤药膏要搽到什么时候才不要搽呢
12岁儿子耳朵冻伤了，红肿，起泡，请问用点儿啥药？
3*6厘米的掉皮烫伤已6天了还有粘液正常吗
油烫伤后怎么止疼急！！！很疼用水冲过也用冰敷过了
晚上睡觉小腿后面被电暖宝给烫伤早上起来后才知道的，起了像花生壳的的水泡，水泡周围有一些红，之后涂了一些芦荟，请问要不要把水泡刺破？
烫伤10天，在脚背上，颜色深很，早上起床前半小时走路会很痛，后面就慢慢的不痛了？这是什么原因？
冬季手指裂口子有什么好办法
我是一名烧伤患者，再有一星期就出院了，出院时想复印我的病历。可以不到主治医师那开复印通知？到哪可以直接复印？
大脚趾头脚指甲上面的那个指头头的部位很疼
手用开水烫伤了吃什么好的快
我儿子六岁了，冬季晚上睡觉前耳朵热，发红是啥原因呢
脚底痛脚像冻僵了一样冰冷跑起来像崴了一样的痛
烫伤了可不可以吃鸡肉
眼部的碱烧二月有.双眼视力恢复，
手上烫伤能恢复原来吗
脸部冻伤用什么药好或是吃什么药好
手背烫伤以三天；起泡有鸡蛋大‘泡水已放出’但是还接着出水；怎么办？
后脚跟年轻时冻伤，现在又很深的裂口，怎么办呢，用什么药好呢
曾经脚有烧伤，泡脚时脚背会变紫色，而且会起泡，请问是什么原因。
肚皮被热水烧伤，能否包纱布？
我的手冻伤了怎么才能治好那
粱医生：您好！因在户外滑雪耳朵冻伤，耳后起个泡，请问如何治疗？谢谢！
您好！因在户外滑雪耳朵冻伤，而且耳后起个泡如何处理？谢谢！
我的手烫伤后已经有十几天了，现在可以喝一些红酒吗？
小孩外伤可以京万红急用谢谢
腰上烫伤脱皮用什么药？
最近几天突然发现鼻子尖上红了一片，不疼不痒的请问专家是怎么回事
开水烫伤属于热烧伤吗
你好，医生，女儿滑冰的时候冻伤了脚，开始痒痒也会痛，有什么好的治疗吗？
请问我的大腿部被油烫伤有馒头底大小听说用频谱烤电好的快请问能不能用现在伤口有点出水了因无法穿裤子走路没法去医院检查
脚冻伤可以根治吗给我说说
医生,你好!我的宝宝一岁九个月大,中午的时候被饮水机烫伤手了,但没发现热水是进入衣袖内的,到晚上冲凉时才发现衣袖内的手臂被烫伤起泡了,泡泡的直径约2厘米吧.要怎么才能够快点好和不留疤痕呢?请给予回复,谢谢!
开水烫伤后，涂抹了烧烫药膏，都是水，白天还干燥的，过了一晚表面潮湿，有化脓的现象，第2晚过后表面出了血丝，后来用碘酒消毒，涂抹膏药后，表面一直潮湿，之后就有好多水，我用纸巾弄在伤口上，表面干燥了，但是纸巾慢慢拿下来的时候，流了好多血，现在表面变成下图这样了，需要怎么处理呢
耳朵每年冬天都冻伤怎么办
被热水袋烫伤了脚，起了3个泡，透明的，带点黄色，家里现在没别的药，能用氟轻松擦被烫伤的地方么？
手脚年年冻伤尤其是关节部位怎么办
我的大拇指关节最近一个月疼，刚开始是往里不能弯曲，今天早晨起来往外伸也有些疼，上边关节还有些肿
手冻了很厉害有好办法吗
鼻子冻伤怎么治疗啊谢谢
你好我是学地理测绘的在校大学生，在前年冬天去野外测绘不慎脸部被冻伤，当时我用热水洗过脸，从那以后每年冬天就冻，皮肤脱皮，
你好！请问我腿冻了疼怎么办啊？那天早上在外面等了一个小时的车，下了车到屋里就觉得腿冷，且一直冷，中午再出去的时候感觉外面实在是太冷了，腿好疼。后来少冻冻，腿就疼，感觉是骨头在疼。请问有没有什么事儿啊？用不用治？（我在吉林，20岁，身体健康）谢谢您的回答！
我被电暖宝烫伤后已经感染，现在烫伤专科医院换药，每隔两天换一次药，每次换的都是些黑白膏子药，好像还有个什么纳米药，换药有一个星期了，还是看到一块白黄色的腐肉。我想问下这样治疗合适吗？有什么更好的抗感染治疗方法吗？
我的手冻伤了，不知道有没有好的办法，很痛苦
我的手指每年都会被冻伤,并且手指变粗大,有时手指里面感觉非常疼痛,请问该怎么办?
手指尖冻伤了有什么特效办法
请问百分之六十三点多的烧伤可以治疗
脚趾冻伤了肿了有什么好办法
手不小心被油烫伤了怎么办
手指冻伤肿痛怎么治疗
右手手臂烫伤植皮两块能不能评上伤残等级？现在我已经出院了感觉手臂没以前活动自如了
职业司机。多年有冻伤，情况出现后又痒又疼，怎么治疗
烫伤疼吃什么药。就是流水
烫伤疼吃什么药/就是流水
以前脸上被冻伤过，而且还伴有红血丝，请问医生怎么才能只好，有没有好的偏方
右手手臂烫伤植皮两块能不能评上伤残等级？
我的眼部周围和手被炸开的开水壶的水烫伤，当时很大的灼热感，即使的打了消炎的点滴，没有起水泡，这是第五天了，手上和眼部都出现了皮肤褶皱的现象，这种邹皱会复原吗?
被电击伤后意识障碍10余小时，诊断为缺血缺氧性脑病，请问有什么后遗症
大夫你好，我被硫酸烧伤面积3%，三度，可以认定伤残吗
朋友十天前脸部开水烫伤，起了3个水泡，现在伤口结痂已经脱落，伤疤是红色间有白色，请问用什么药物可以消除伤疤，谢谢
暖水袋烫伤后水泡破了并不停流水怎么办？涂湿润烫伤膏后还在流水怎么办？
一岁的时候被开水烫伤头皮，大概有1/3的地方没有长出头发。二十年过去了，伤痕依然还在，挺痛苦的，不能像正常人一样。刚从学校毕业出来，想摆脱这个阴影。听说该医院在烫伤科很出名，想请问下有什么好办法能解决目前这种情况，还有得治吗？术后能跟正常人一样呀？能够长出新头发吗？迫切想知道！
宝宝包皮冻伤水肿怎么办
天然气泄漏烧伤咋治疗美宝行吗
你好医生，女儿的脚冻伤了去年没有范，可是今年又范了。女儿15岁开始摸冻伤膏，还是痒，有什么好的治疗吗？
手有的浮肿是什么原因
冬天手容易冻伤的人，体内缺少什么微量元素？
你好，我母亲被开水烫着脚了，现在都两个月了还在肿，连路也不能走，请问怎么治疗
我，女，45岁。多年来每到冬季出门时遇到冷空气脸就发紫，在热的房间或者嘈杂的房间呆久了脸又会特别热，发红发烫，有时中午吃完饭脸也会特别红，是不是体温调节中枢的问题呀？很苦闷，求解答。谢谢！
本人的脸和手冻了咋办？
如果手被冻伤了怎么办
脸部被高压锅蒸气烫伤怎么办
耳朵冻伤红肿流脓奇痒怎么治愈？
请问医生：我的大腿受凉了，皮下就起肿块还痛，这是怎么回事？
去年腿冻伤了，今年腿又疼了，怎么办
一周岁宝宝被炉壁烫伤起泡了该怎么办
脚冻了很痒有什么好办法
我的腿冻伤了怎么才能治好不范了
一到冬天脸上就会出现类似高原红样的红，只有冬天才有，是怎么回事？
要怎么预防开水烫伤？
开水烫伤要做什么检查？
什么原因导致开水烫伤？
开水烫伤该怎么治疗？
被220V电击伤手部，破皮，用什么药好
烧伤吃什么补品好谢谢
我昨天晚上不小心让气烫了一下手，当时只是疼还发红，今天早上起来看到起泡了，怎么办啊
您好医生手臂上有2岁时候开水烫过伤疤怎么治疗呢。
我昨天吃饭时大腿被汤烫了有一点点泡，其他有点红面积很小，我可以沾水吗，会留疤吗？
一度烫伤之后的黑皮被我撕掉了，露出红色的肉，现在该怎么处理呢？保持干燥还是继续涂抹烫伤膏啊
我偶尔某个手关节会肿胀，疼中还有点痒，拍过片子，没什么症状，请问这是怎么了？
你好王医生脸被电焊烤得越来越严重了怎么治，还两月了就是不见好怎么办.
烧伤患者应该选择什么样的弹力裤
你好，我前段时间脚烫伤起泡，现在泡消的地方皮肤变硬开裂了，该怎么处理呢？
冬天手上痒然后会出现红点之后变成水泡是这么会回事
不知道为什么，耳朵又红又痛又烫，但又不痒不肿
腿被开水烫伤，现在表皮是干的，在大腿处。现在应该怎么办？
汽油烧伤喝点什么汤比较好大夫说属于2度烧伤
医生您好，我脚被烫伤3周，结痂应脱落，穿鞋上班时觉得上面的地方很痒，就挠了挠，后来竟起了很大的疹子，还有分泌物，已有5天，仍没有退，请问是怎么回事，需要治疗吗？
脚踝上烫伤了，当时起水泡，把水泡挑破，
请问烧伤烫伤可以烤电吗
脸部烫伤想快点好，吃什么？
孩子刚一岁，被刚烧开的水烫伤了，烫伤部分在手腕，如何做好的快点。多谢了！
烫伤有什么需要忌口的，可不可以吃鸡肉和鸡蛋
你好医生开水浅二度烫伤脚背三分之二多点需要住院打针治疗多久？
2周前被开水烫伤。一直用京万红软膏涂抹。还用过少量的外用应急软膏。现在大部分都有粉色新皮肤长出来。算上被烫伤的皮肤，已经退了2次皮。但有一小块像是感染了。结痂后檫了药，包着纱布，第二天结好的痂就脱落了。反复好几天了。脱落后是白色的肉。应该怎么办
一岁宝宝被开水烫伤，中间三个手指前两个骨节周围起了一块钱硬币直径的大水泡，挑破了，怎么治疗好的快点，没包扎会感染吗，小孩会疼吗
您之前说烫伤头皮后要等伤口好了才能洗头，等伤口好了是什么意思？是说要等那些痂全部掉完才能洗头吗？
吃火锅的时候不小心烫伤，结果导致舌头烫破了一小块
十三个月男孩辜丸暖气烫伤起泡怎么办？
每年冬天我的臀部，大腿后侧都会有不同程度的冻伤，严重的会出现硬块，请问，我该怎么治疗？
两手多处冻伤，没有溃烂！就是红肿痒得很！而且是每年都会冻手！请问医生最好的治疗冻伤的方法是什么？
被烫伤大概5天了，有一个比指甲大一点的水泡，每天都有涂烫伤药，现在水泡有一点变小，里面还是有水。请问多久可以洗澡。。。
你好我的手刚才不小心炒菜油烫伤了怎么办
手冻伤了都冻肿了怎样治疗？
手被化学胶烫伤约一周表皮以去掉始终出黄水不愈合用什麽方法好用
我脚的大脚指碰伤4天没好总是痛会是并发症吗?
请问脚被烫伤了，几天能穿鞋？
手以前冻伤过，现在天一冷，手上起疙瘩，是怎么回事？
我的手上在今年春天的时候冻伤了现在又犯了冻疮怎么才能治好？
你好！我家宝宝一岁了，脚烫伤了，有没有更好的办法能愈合伤口
我手今天刚刚冻，怎么治好
手指冻伤肿胀怎么办?有没有什么简单的方法
我一到天冷的时候，腿上，还有臂膀处容易脱皮，而且一块斑一块斑的，不美观，似乎看到过有些人有，还有腹部两侧也有一块一块的，看起来就像没洗干净似的，不知道什么情况，望医生解答，谢谢
脸被油烫伤已经有4天了，伤口也结疤了，忍不住用手撕掉了，有红色痕迹，该怎么办，还能继续擦药吗，需多长时间能痊愈
女儿脸被烟烫了一下怎么办
打水被开水烫伤了，起了大小不等的水泡，我想问水泡怎么处理更好些？
脚被开水烫伤，泡破了，然后用创可贴贴了一下午，揭掉创可贴时皮掉了一块，已经用碘伏涂过了，也喷了药物，但是伤口还是红肿，流水，请问该怎么办？
手指关节冻肿用什么消肿
烫伤十天，皮肤紧绷难受
您好，请问被油烫伤后涂烫伤膏，现在被烫的地方表皮脱落，应对伤口怎么处理？谢谢
每年冬季手都会冻伤常年的手冰凉
烫伤起水泡，水泡要怎么处理
昨天晚上被开水烫伤了还起了好大的水泡怎么办
三年左右触摸东西时经常性触电
我的脸一定到冬天就冻伤
我的脸一到冬天就冻伤请问该怎么处理
我的脸一定到冬天就冻伤该怎么护理
大拇指外伤，缝了两针，现在伤口没有愈合好，有裂口，张家口地区很冷，怕冻伤，该怎么预防？
被开水把脚烫伤了，我把水泡挑破后喷了药但是现在脚好像肿了，很痛怎么办？
我右大腿被电焊刚刚烧过的地方给破皮了，我就买了一盒京万红软膏涂在了烫伤处，可现在一走路就疼，请问有什么更好的方法吗
被蒸汽烫到手了起泡了
我被热水烫伤了要喝什么汤才有生长皮肤的效果
冬天手生冻僵破裂用什么护手霜预防
我平常不怎么会保养皮肤,去年冬天却冻伤了脸庞,今年还没过冬感到脸庞总是凉凉的,担心会冻伤,该怎么办.
胸部被烫伤了怎么办？是不是不能吃辣
我们这里一个工人一小时前被10KV高压电击伤，从右手进左手出，目前身体左侧发麻，神志清楚，会不会有生命危险？
一岁半的孩子开水烫伤后直接脱皮，起水泡，烫伤面积10%。属于深浅2度烫伤，烫伤部位在臀部和小腿，会留疤吗，大概多久能好
我同学的收被工业酒精和清洗剂烧伤到医院做皮试是阳性怎么办？
耳垂长了一小东西，摸起来有点疼，是冻了吗我没冻过呀
烫伤引起的水泡能否挑开
梁医生你好，我不小心被开水烫伤了，起了好多小水泡，昨天中午用0.9%的生理盐水清洗了又抹了京万红软膏，昨天晚上换了一次药，今天晚上换了一次药，现在水泡变小了变硬了。请问梁医生现在这样是好转吗？可是现在比烫伤2，3的时候还疼啊。前两天没觉得疼所以没当回事，昨天实在疼了所以才抹的药啊，烫伤距离现在5.6天了。请问医生大概还需要几天能好啊。
脚被油烫伤了，最好不要吃什么？
烫伤水泡怎么处理不会留疤吧
电烧伤怎么处理性别:男年龄19
我母亲今年71在家被开水烫伤两个多月还没好
手被电烧伤起了水泡用什么药好得快
我的脚腕和脚背处被开水烫到，面积有正常鼠标大小，刚开始只是脚腕的地方起了小泡，后来去诊所挂完消炎药后医生把烫伤的皮撕掉了，现在都第10天了，还不好，新长的皮很嫩，而且跟边上的老皮不愈合，请问我这严重吗？什么时候会好啊....
医生好：昨晚我被开水烫伤脚，抹了两次“华佗烧烫伤软膏”，后半夜开始起水泡，现应怎么办
脸部头年冻伤了，来年怎样预防才不会冻伤
我母亲的手冬天冻伤后常年伤口不愈合，痒，疼，流黄水。请问有什么好办法，谢谢
脚被电焊烫伤了怎么办？请问医生.
烧伤感染吃什么好得快
一冬天一到室内就脸红，越窘就越红，越红就越烦，好烦，请求高人指点
请问脸上有冻伤怎么治疗、
askWGN3W的追问：(2012-11-0521:52:19)医生还想问问这种足底烫伤可不可以进行植皮，国内什么地方有这种技术
开水烧伤怎么办有什么解决办法
手呗被烫伤后。起皮了。现在只有看到红色的肉、怎么恢复
戚大夫：您好！热帖烫伤，皮肤起泡周围红肿该如何处理？
电焊轻度烧伤该如何处理
电弧烧伤图什么药膏比较好，皮肤颜色不会发红
我冬天手肿了该怎么办
大面积的烧伤是否会导致汗腺排放异常，进而患者排汗量会比别人大？
水火烫伤，用烫伤药后，次日红肿脖子，下巴到锁骨处，大小约为一个手掌，有几处水泡，但不疼痛，想快速消红斑和肿大
水火烫伤，用烫伤药后，次日红肿，有水泡，应做怎样处理
炒菜烫伤视网膜怎么办
我腿冻伤了怎么办，如何治疗
汽车燃气管子破裂，燃气冲伤手指
我35岁，最近感觉脑门瞬间就像触电一样的感觉，身体还会向后仰，请问是怎么回事？
我被油烫伤了皮起来了很疼
在三岁时不小心双脚在开水里烫伤，由于在七十年代又在农村所以就在家随便处理了一下，可后来每个脚趾无缘无故就溃脓，但是每次都随便处理一下就好了，一直到现在都是这样，所以我想问一下有什么办法可以一次性医治好。谢谢
烫伤后做了植皮手术，可是现在有出现渗水的地方，是怎么一回事，要怎样处理。
你好，我的脚背被开水烫伤了，当时起了很大一个水泡，一直在坚持敷药，但是现在表面的死皮已经有点腐烂了，我已经把这些死皮全部剪掉了就剩下里面红红的红肉了，很痛，现在直接把药敷在红肉上面的，用的是磺胺嘧啶银乳膏，但是已经过去了一个星期了，还是那样的，最近伤口那儿有比较痛了，请问大夫下一步该怎么办？谢谢
医生您好！请问手臂被开水烫伤了起了个很大的泡，还有皮肤变的红的发紫，这是什么情况？还有以后会不会留下伤疤，
我的女儿今年三岁，去年冬天脸上两腮冻得非常厉害，现在有什么好的预防方法？
朋友结婚晚上我放了个孔明灯不小心蜡油滴在了我右眼下部位置。烫伤处表皮烫掉了没起泡请问老师这严重吗
茂祥牌烧烫伤膏对化学品(醋酸)烧伤有效果吗?
你好，主问冻僵后遗症归哪个科治疗呢？目前北京哪家医院可以治疗此病？谢谢
黑眼仁被电焊药皮烫伤有一小块白有事吗？
烟头烫伤都快两个月了还是发红请问会不会消除啊？
手摸包布的椅子会有触电的感觉
面部有伴随了20年的红血丝，请问有方法完全治愈吗
重度烧伤五天左右现在发烧是否影响植皮手术
腿被开水烫伤了，起了大水泡，怎么办啊？
我儿右耳自小时候冻伤后，耳朵红红的，又肿又大，而且还有点发痒，冻伤后还有个小白点，冻伤地方的中心比其他地方软，请问如何治疗？
电击伤曾住院，效果不佳。
电烧伤能用酒精清洗吗
请问烧伤百分之99还能救活吗？紧急
用美宝湿润烫伤膏抹完烫伤创面后，有白白的粘东西，刚开始的红色创面也发白，像是长皮，但是不知道是不是，有感染的可能吗
炒菜被油烫伤后留下黑色印记如何消除
一手凉一手热手脚容易冻伤回血有点慢这是为什么呢？
我今年21岁，从小手脚冰凉，一年四季基本上手都是冰的，冬天时，手脚每年都会出现冻伤，且每次都会留疤，希望帮忙分析一下
你好！想咨询医生，烫伤了起了个大泡是搞破它好呢还是别碰它。
昨天烫发时被烫发水烧伤颈部
被热油烫伤了左手几个手指,应该怎么处理?
手冻伤痒起红疙瘩以前有冻伤史
身体被开水严重烫伤吃什么补品好
我也是嘴里起了个大泡，发白，但是不疼半厘米吧，请问怎么办。不是烫伤，之前嘴里起了个小红点，一开始想挤掉，可是越来越大
手臂被热油烫伤，起了一个鸡蛋大的水泡和许多小水泡，医生将大水泡皮撕掉，上了磺胺嘧啶银，告知不用再换药保持干燥电烤吃头孢，三天了，还流黄水肿胀，涂抹的药被流的水冲掉了。
烧碱水撒在脸上了有点疼怎么办
我是四十岁女性到冬天就手脚冰冷
我在一岁时烫伤了头发现在部分么长头发请问现在能长出来吗
因强电击伤重二度烧伤
开水烫伤脸部没起泡多久可以洗脸吗
整天像触电一样唇舌有时麻也像触电一样是怎么回事
麻烦我想问下三度烫伤有多严重？开水隔着衣服会造成三度烫伤么？
女生脸部烫伤一种牌子烫伤药用完换另一种烫伤药没事吧
您好！我老婆被摩的烫伤了2个月了不见好！一直都在用药。中药、西药都用了很多。美宝前期用了很多，效果还行到后来不见好转出现水泡！现在不知道怎么治疗了！
您好我额头烫伤过。现在伤口好了，就是新肉变红了。是怎么回事。如何让它快点变回来
我的脸好像是红血丝，这几天一直烧得厉害，咋办呢，怎样才能去红呢
一个月前手指被电烧伤，伤口有1.5cm，椭圆形，至今未长好，现在又有点发烧，是不是伤口感染了
我的右脚掌有时突然会有一种触电的感觉，踏不下去，可是过一会儿就又好了。有时坐着也会有这种感觉。会感觉有点热。最近老是这样，请问一下是怎么回事。
吃火锅的时候不小心烫伤，结果导致舌头烫破了皮，嗓子好几天痒痒的，很难受，会导致很严重的后果吗？
重度烧伤后关节活动的恢复如何?会伴有怎样的后遗症
90%左右重度烧伤,会有那些后遗症,饮食注意什么?饮食禁忌什么?
各位医生你们好！我爸在铁厂工作，被铁管烫伤了腿都一个多月了还是不好，主要是伤口一直流水，周边有点红肿，应该怎么办才能好的快点呢
一岁宝宝前四天被开水烫伤，用膏药四天了伤口有些发白有点硬？正常吗？
您好！请问：烫伤可以吃苹果吗
我的手上出现了小疙瘩这是不是冻伤的开始
脚被开水烫伤了烫伤到皮全掉下来了而且脚的表面总是出现水一样的东西湿湿的擦干了还有擦干了还有这样的而且皮肤表面有些许的红还有小泡泡我想知道有什么药膏或者口服的药能在药房买到的你能给推荐几个药品的名字？还有我想知道多久能痊愈长出新皮
你好邢医生，我因电击伤，电从左手进从脚底出去，现在左脚脚心有一个3公分圆形坏死，现在一个月了还有坏死部分，医生说看不到深度要值皮，如果不值皮会好吗会有什么后遗症吗？电击伤对身体内部会造成什么伤害？现在查心电图什么都没事会不会过一段时间出现什么后遗症？谢谢你好邢医生，我因电击伤，电从左手进从脚底出去，现在左脚脚心有你好邢医生，我因电击伤，电从左手进从脚底出去，现在左脚脚心有一个3公分圆形坏死，现在一个月了还有坏死部分，医生说看不到深度要值皮，如果不值皮会好吗会有什么后遗症吗？电击伤对身体内部会造成什么伤害？现在查心电图什么都没事会不会过一段时间出现什么后遗症？谢谢一个3公分圆形坏死，现在一个月了还有坏死部分，医生说看不到深度要值皮，如果不值皮会好吗会有什么后遗症吗？电击伤对身体内部会造成什么伤害？现在查心电图什么都没事会不会过一段时间出现什么后遗症？谢谢你好邢医生，我因电击伤，电从左手进从脚底出去，现在左脚脚心有一个3公分圆形坏死，现在一个月了还有坏死部分，医生说看不到深度要值皮，如果不值皮会好吗会有什么后遗症吗？电击伤对身体内部会造成什么伤害？现在查心电图什么都没事会不会过一段时间出现什么后遗症？谢谢你好邢医生，我因电击伤，电从左手进从脚底出去，现在左脚脚心有一个3公分圆形坏死，现在一个月了还有坏死部分，医生说看不到深度要值皮，如果不值皮会好吗会有什么后遗症吗？电击伤对身体内部会造成什么伤害？现在查心电图什么都没事会不会过一段时间出现什么后遗症？谢谢
:莫名手背肿胀后，手背变形。看似一直未消肿，像个小面包。压会痛，有时会有痛感。以前有过轻微冻伤。最近夜间双手肿胀，有痛感，早上活动后消失，请问什么原因，怎么治疗
我手被冰箱里的冰吸住取下来时又红又肿,仔细看被冻手指地方有些发白,昨晚上的事现在还疼请问医生怎么办?
怎样治疗小面积烧伤.应该如何护理
今天我的母亲不小心被开水烫伤了胳膊面积有成年人的手掌那么大，已经没皮了，不知该怎么处里？
2度烧伤脸和2个手现在手上出黄色的东西？
绿药膏不好吗？美宝烧伤膏多钱
雪种冻伤有水泡怎么治
我20岁，常年红脸是怎么回事，夏天还好些，不那么严重，从上小学时开始的，是不是小时候冻的呢？？？
请问脸上的烫伤有十几年了，用什么方法可以去掉
腿上有非常严重的烧伤，有几十年的历史，脚上面一点乱了一块，很严重！请问这个伤要怎么治，可不可以补上去一块肉！
烧伤后期不停起泡还特别痒
曲马多片能外用止痛吗？比如烫伤烧伤
人被380伏高压电击伤，从7.8米高度摔下，脑部出血，脑杆有点状出血，浑身骨折，请问有哪些后遗症？同时，脑部经过开颅手术后，人处于深度昏迷，请问多长时间能醒？
烧伤吃什么好的快就问吃什么好得快
对酒精烧伤吃什么有利于恢复
烫伤起泡后的科学治疗方法
我被开水烫到后三个星期了手上的肉还是红红的
刚才用暖水袋把肚子烫伤了有两处起了泡一处不小心被我弄破了还有一处较大的没有破还鼓着怎么办
整个手背烫伤7天左右，媳妇说禁夫妻生活，请问是否不可以？
10天前烫伤起大水泡，3*4厘米左右，一直用碘伏消毒抹京万红包扎，昨天换药基本已经结硬皮了，只有两三处大米粒大小未干结，可今天换药时发现有一半面积出现黄色区域，触碰也并不软，有一定硬度，这是怎么回事？继续原方法处理还是怎么办？请大夫给回答一下，谢谢！
10天前烫伤起大水泡，3*4厘米左右，一直用碘伏消毒抹京万红包扎，昨天换药基本已经结硬皮了，只有两三处大米粒大小未干结，可今天换药时发现有一半面积出现黄色区域，触碰也并不软，有一定硬度，这是怎么回事？继续原方法处理还是怎么办？请大夫给回答一下，谢谢！
谢谢你在百忙中的回答请问艾灸足三里和肚脐是到医院还是自己可以，要灸多长时间
我的脸被烫伤了没有起泡就是有点红会不会留下疤
全身烫伤百分之十做手术多少钱
大腿被冻伤了，每年都会有硬块，还可痒，如何治
两岁时手臂被烫伤面积有点大想做植皮手术请问下植皮的时候是不是很痛啊
酒精全身浅二度烧伤饮食应该注意些什么、
你好，我的大腿因热气烫伤（20里米*5里米）
刚才我的手被蒸汽烫伤了，很疼，有什么办法吗？
烫伤伤口创面满大，换药时都出血，现在开始不出血了是不是快好了
烫伤后，皮肤发硬，如何处理？
我是上个星期四烫伤的，是刚烧开的开水烫伤的，起了很大的水泡，水泡破了，但是现在还是在流黄水，也不结痂，怎么办啊，我之前也去医院包扎处理了，水泡还是医生弄破的，我现在不知道该怎么办了
烫伤后可以用双氧水消毒吗
2度烫伤需要植皮手术吗
烫伤水泡破了要怎么处理
被开水烫伤,没有肿起来,呈红色,表皮较脆弱,一摸就会破,不过里面没有水,我不知道这算不算水泡,这样的烫伤严重吗
妈妈的手常年冻伤，很肿还经常裂开，很严重。有什么好办法或者好的药可以治嘛？
烫伤眼睑粘连还可以把眼睑打开吗？
烫伤破皮怎么处理性别：男
请问烫伤可以吃火龙果吗？
我的脚被烫伤了，怎样用娃娃鱼皮治疗？应该怎么用？
我在10月3日热水烫伤腿部，大概1个1蛋大小的皮肤当场脱皮，周围都有红肿，还有少面积的水泡。当时就用云南白药包扎了，一直用云南白药换药，每天一次，现在脱皮的地方已经结巴了，但是有水泡的地方现在破了，有人黏黏的水出来。现在应该怎么处理，请教。谢谢！
医生你好！我儿子现在9个月，前天被稀饭烫到左手，我及时用凉水冲洗，然后涂上美宝烫伤膏，只是红肿，4小时候后手指开始起泡，而且越来越大，怎么办？为什么当时没起泡，三天了有的地方还开始起泡？
脸上热油烫伤，医生说不能吃色素太重的食物，请问我能吃哪些食物？
男，32岁，小腿被摩托车排气筒烫伤，面积大概有巴掌大，已掉皮，包扎伤口好一些还是裸露伤口好一些？谢谢！
一岁一个月小孩二度烫伤用美宝是否管用
问一下，我的耳朵年年在刚进入冬天的时候就冻伤，怎么治啊
女．６１岁，面部烧伤12天了，为浅２度，现只有少量脱皮，昨天减量左氧后，今天出现双下眼肿胀感，看起也比先肿大，此处也还没脱皮．这到底是怎么回事？
眼部被开水蹦出的热气烫伤对眼球伤害严重吗、特别是以后的视力
你好医生如果是慢性的该怎么治啊?您说的大盐是怎么敷法？
小孩脚烫伤皮肤不能再生怎么办
你好,我想问一下,被开水烫伤好了,现在皮肤还很红,可以吃青黄豆吗?
脚被开水烫伤几天了，昨天把水泡挑破了，今天水泡还没消完，没起水泡的地方皮肤变红了，请问需要进行消毒处理吗
小孩烫伤已两年，在腿部，想制皮，一般医院的治疗费用怎么计算？
昨天腿被摩托车烟筒烫伤今天起水泡了在家应该怎样治疗
你好，我大腿被开水烫了，当时起泡了，去医院了，医生把皮去掉了，现在纱布掉了，但还是红红的，请问能不能洗澡，谢谢
你好·我脚背烫伤已有·12天了·现在肿得厉害·烫伤面周围有点发青·不敢下床·一空痛得厉害·正常吗
小孩烫伤手受伤起泡上南京儿童医院看过清洗过伤面用烫伤油和康合素包扎请问有没有什么要注意的谢谢
4天前脚被摩托车的烟筒烫伤现在伤口又肿有红走路就痛不知道要搽什么药没去看过医生
触电之后身体散架一样，浑身没劲，怎么处理
我的脚3天前被摩托车的烟筒烫伤现在又点红怎么办
手被油烫伤起泡能扎破吗
1岁半的小孩子手被烟烫了一个泡，后来泡破了，能用冰王烧烫伤膏吗？
你好，我的右大腿大面积被滚烫的油烫伤，如何治疗，请指教，谢谢
被开水烫伤脚面较严重当时起水泡，胳膊面积大第二天起水泡，现在已开始退皮，已经一周了。请问在生活中应注意些什么？如饮食涂药等
我的脚前天被热水烫伤，一个小时后起了个水泡，水泡逐渐变大，昨天去医院，护士把水泡里的水抽出来，但今天早上水泡又起来了，并且脚有点红肿，怎么办
热宝烫伤，水泡已破，开始有些好转，但现在伤口有点化脓，在家怎样处理
小孩不小心坐在蛟香上，皮眼附近烧伤，如何处理，请速回，谢谢！
脸部、颈部、胸部。烫伤浅II，不能吃什么东西。忌讳什么
干冰冻伤不能吃什么?该怎处理治疗啊？
脚烫伤好像有脓水了怎么处理啊
你好，小时候脚板被高温烫伤后，就一直脱皮，很粗糙。该怎么治疗。
烧伤二十余天后,伤囗和外周围一直流水,伤口一直未见好,怎么办
重度烧伤且做过大手术短时间能植皮吗
咨询大夫手被烫伤暂时未起泡还会起泡吗？
夏天也感觉脚冻是什么原因
孩子被烫伤起泡了今天第二天了用药时应该把泡扎破吗
70%重度烧伤治疗需要多少钱。。。
我的脸在做饭时，让砰出来的油给烫了，脸上的油皮让我搓掉了，我要怎么办，才能好起来
宝宝烫伤了太厉害怎么办
轻度电击伤已经没有什么大碍了，请问以后对身体有什么影响吗
我的小孩被开水烫伤了起了水泡.现在水泡裂了要包扎吗？。要不要打点滴消炎
母亲右手手臂被烧开的奶茶烫伤，起泡，但是水泡被衣服袖子给粘连造成脱皮，现在伤口口右3指的宽度，还未愈合，一直在涂抹烫伤膏和吃消炎药，伤口处有白色的分泌物，现在应如何治疗？
请问烧伤程度分几种，谢谢
烫伤后的治疗，水泡能不能挑
烫伤后我上了烫伤药膏，不知道下次该怎样放药，以前伤口上的旧怎么处理？
我女儿8岁，被开水烫伤脚，当时用凉水冲泡了半个多小时去医院的。半边脚全是泡。医生上了美宝烫伤药，开了点消炎药。第三天医生把泡剪了，继续擦药。今天第七天了，脚还是肿的，有的地方还有点血水流出来。有些地方皮有点发黑了。请问医生该这么办？
脸部烫伤后多久可以用化妆品
被开水烫伤起水泡，有的破皮还有水流出来怎么办/
开水烫伤面积18深2度肚子有小面积3度怎麽办
高压电击伤，有什么后遗症，（从手指进去，脚底烧伤）
人体多少温度的热水会烫伤
请问10多年的烫伤疤能治疗好吗
4岁宝宝被开水烫伤且破皮如何处理？小孩疼痛如何减轻？
男孩被烫伤，面积15cm*15cm,现在有一个月，已经长出新肉，是否需要植皮治疗
请问烧伤植皮是如何收费的？
脚上开水烫伤起泡了晚上睡觉怎么办？
女儿烫伤华佗烧烫伤可以吗
女儿烫伤华佗烧烫伤可以吗
宝宝喝奶烫伤有哪些症状
深二度烫伤一般要多久能好
脚被油烫伤之后起泡了怎么办？
被酒精火焰烫伤背部擦什么药膏好
我父亲被油烫伤手指拉,手指起了泡如何处理
开水烫伤挺严重的，能好吗
小孩的右手被开水烫了，平时该吃些什么，不该吃些什么
被防冻液烫伤用什么消毒
双手被电击伤现在以有一个多月了，手可以动，手指不能伸直，手掌部分没有感觉，要怎么治疗？
70几岁的老人被开水烫伤腿部大面积烫伤，过了一夜后起了大水泡，已去过医院处理，如何在家护理?怎么营养和护理？
2年前双手被电击伤，有没有影响到颈椎疼痛，现在抬头.低头.摇左.摇右会疼痛睡觉压到手会麻痹，十分难受需要怎么治疗吗？
宝宝烫伤忌吃什么,应该吃什么
用冰块敷过的皮肤红了一大块，怎么办？
我家宝宝四个月，在喂水的时候烫伤嘴唇应该怎么办。谢谢
洗脚的时候不小心把热水倒脚面上了，结果烧伤了，表皮被我抓烂了
在清理大冰箱时给冻伤脚之后脚一直发软发热走路无力是怎么了
男.28.肚皮如烫伤一般的疼，表面不红不肿且没受过伤。
电烧伤，没破皮。应怎样治疗
13个月小孩，被开水烫伤，脖子起水泡，怎样恢复较快，能留下疤吗
油烫伤起水泡，已刺破，摸了京万红，还应怎么处理
脚被开水烫伤，起了很大的泡，医务室医生把泡给挑破了，但还是不见好转，好担心，现在脚每天都在流水
医生您好：小孩脸部被开水烫伤现在已经25天了，皮肤两边红彤彤的，有一边还没有平表皮，应该吃些什么东西好些，要擦些什么好点？
烫伤3天了昨天才把水泡弄破请问用什么药
你好我脚被开水烫伤,有水泡,,自己有用药,表面比较干!因为在脚面跟脚跟附近!一走路就很痛,或站着就痛,请问这正常吗?
你好我脚被开水烫伤,有水泡,,自己有用药,表面比较干!因为在脚面跟脚跟附近!一走路就很痛,或站着就痛,请问这正常吗?
我被开水烫伤两天了，已经起泡，怎样处理不留疤啊
治疗小孩烫伤的水性药物有哪些？
烫伤后水泡破了还能使用生理盐水吗
我手臂上被烫伤过后来买了龙珠软膏用了几天结果好点但是留下了很深的印记很白是不是副作用啊？
烫伤起水泡怎么处理？戳破过一次但是又鼓起来了。
烫伤后化脓红肿现在伤口酸痛
问一下就是好像因为冷热水袋烫伤留疤怎么办
昨晚吃面汤时不小心菜叶烫伤了下颚部位，起了四五个小泡，一个小时后用了京万红软膏，后来朋友推荐使用美宝湿润烧伤膏，请问具体怎么使用才能不留疤痕
孩子烫伤了脱皮能直接涂烫伤膏吗?
脚烫伤后当天起了泡并涂了烫伤药，第二天去校医院包扎，医生弄破了泡并且清理了皮，隔一天后重新换药，但当天晚上脚开始轻微发肿，第二天变严重，于是去大医院外科打了三天消炎针，但仍未消肿，且走路脚面发红，已结紫红疤，皮肤有紧皱感。
被天然气烧伤，开始红肿现在开始发黑了。这是什么情况？伤好之后黑色退得掉吗？
孩子小腿被摩托车烟筒烫伤，现在起了一个大泡，能否用针挑破。
宝宝32个月，昨晚手被蚊香烫起泡了怎么处理
烫伤后感染后周围皮肤有针扎一样刺痛的感觉，需要输液吗
六个月婴儿严重烫伤会有什么危险？全身的皮几乎都被烫掉了，现在只会哭，太可怜了
小儿让烟花烫伤脚用啥药
我老婆高压锅里的蒸汽水烧伤了恳求医生帮助
九岁男孩昨天下午被开面水烫伤，用美宝，今天泡似乎大了
小腿被摩托车发动机烫伤怎么办
宝宝一周岁昨天被开水烫伤了脚背刚开始还是红的，今天就起泡泡了，怎么办
我爸在一周前被电到，两三天后，左手臂两处发焦，现今出现比一元硬币稍大些的腐烂。并且肌肉硬邦邦的。这是不是肌肉萎缩的症状？
我前几天工作不小心手被电烧伤了，到医院去看了，，配了点药，还有抹的药膏，已经3天了，但现在手肿了还很疼。正常吗？
儿童轻微烫伤，该怎仫处理？
医生：你好？我烫伤20多天不见好，伤口还流水水，周围还出了许多小红点，也流水水，是怎么回事？怎么治？
小腿烫伤要怎样修养，一定要躺下休息吗
前几天做饭被热油烫伤了腿和脚，开始只是疼，烫伤呈粉红色，过了几小时后变成紫色，开始气水泡，挑破后莫的烫伤药，起泡的皮需要剥掉么？
烫伤后的皮肤发红如何消除？
脸被电焊烤了起皮了我用手拔掉了好痛啊怎么办
我的这几个烫伤疤怎么慢慢治疗恢复！已经有4-5年时间了
手臂烫伤脱皮了深圳有什么好点的医院能不能不留疤
烧伤吃什么好,不能吃什么食物。
脚被开水烫伤治疗后由于走动又肿了咋办
请问，我的上颚左方一直像烫伤一样，已经近一个月了，吃东西碰到稍硬的就很痛，要紧吗？谢谢
炸东西被油烫伤胳膊手水泡破了怎么办
脸上冻伤到了夏天留的灰色印记怎么去
烫伤后如何止痛,下方便面时被汤烫伤手指，起泡了
被烫伤了怎么办，可家里没有药膏
烫伤刚好穿鞋磨起泡越来越大怎么办有两厘米长一厘米宽
你好，我的手心就是大拇指下面被电伤了，都9天了，还没有，还烂了，请问用什么药最好
半月前被烫伤现已结痂脱落但经常很痒
医生，你好。我的腿上有块黑黑的以前被烫伤的疤，摸上去软软的，已经好久了。不知道是怎么回事，能消下去吗？
8月6号大腿被开水烧伤，当时破了一块皮，现在别的地方的痂都掉了，就破皮那地方的痂还没掉，要怎么办
你好，我老公被660的电压点击了，不过现在没有生命危险，请问影响我们的下一代吗
10kv电击伤与380V有区边吗已死亡
烫伤了3天了看过医生可是还是红肿痛
手烫伤起泡已破怎么处理
手被油烫伤了当时就破皮了，抹了烫伤膏，但是现在还是有点痛，而且还有红色的水流出来，我该怎么办
你好，前几天小腿烫伤啦一直涂烫伤膏，现在皮肤变黑而且已经干吧了，是否还用继续涂烫伤膏那，一直涂是不是就不会结痂啊？
你好，前几天小腿烫伤啦一直涂烫伤膏，现在皮肤变黑而且已经干吧了，是否还用继续涂烫伤膏那，一直涂是不是就不会结痂啊？
大腿被开水烫伤了，有一大片，是前天晚上的事，一烫伤就用干毛巾擦，再涂牙膏。晚上睡觉擦了，第二天傍晚涂得烧伤膏，我每天都要打篮球，没事吧
8岁小孩烫伤嘴脖子，气泡了，直接摸得鸡蛋清，现在怎么办？
请问您们医院可以做烧伤牵扯手术吗？？
我被一只大约长三分米的绿色蜜蜂蛰了，把刺拔了出来，流了很多黑色的血，第2天，发现我的手像被烧伤了一样，这是怎么回事？
脚背被开水烫伤后其泡，红肿，用医院配的药后，效果不是太好，起泡后，皮也破了。请问用什么药效果好？需要服用消炎药吗？谢谢！
烫伤被不小心抓破，一直疼该吃什么药，涂抹什么药？谢谢
今天下午用高压力锅煮饭时宝宝把手放在锅上烫伤的手，你用凉水给她泡了一会。现在手起了很多泡，请问要用什么烫伤给她擦好的快些？
高压力煮饭时手放在上面被烫伤起了水泡，有什么办法能让她也得快些
烫伤特痛怎么办现在手离不开冰水
烧伤很久的疤要怎么样才好完全
烫伤起泡后泡破了能涂烫伤膏吗
气割烧伤起泡怎么处理？
脚背被油烫伤了，脚背上出现了大面积的水泡能不能弄破？有影响吗？
你好，我的嘴被热菜烫伤，怎么来消肿呢
小孩手拿开水烫伤一直哭说疼痛怎么办啊
十几年的烫伤疤能怎么完全去掉？激光？植皮还是细胞移植。。
你好。我被摩托车烟筒烫伤后，起了水泡，排出水后，用了紫草液喷雾剂为什么患处非常痒？感觉里面痒。
您好！我今天早上被开水烫伤。患部在右脸颊（包括眼睛和下巴）。还有左手。及时的冰敷过，现在上的事湿润烫伤膏。脸颊感觉火辣辣的，请问会恢复吗？
可是京万红软膏是什么，我才十二啊，况且家人又不在家。
我右腿烧伤住院半个多月，左脚怎么不会活动了
小孩喝开水烫伤了会伤到内脏吗
医生你好.因我儿子被开水烫伤.现在已经24小时了.擦药后出现红肿迹象.而且很痛.怎么办？求医生最快速度回答
早晨烧菜被热油烫伤胸前皮肤，现在起泡了，是把泡弄穿好还是不弄穿？
我宝宝2岁了脚被热水烫伤，表皮大部分破了，脚趾和脚板都肿的好大还出现脓了，脚背看起来几乎都恶心，现在就是擦点烫伤的药膏，打消炎针，加发烧。开始擦过几种烫伤药会不会对脚的康复有厉害关系。
右手食指和左手小指被电击伤，小指从手掌关节处截除，食指连同手掌关节一起截除，能做异体手指吗？
因为烧伤导致身体变坏打了一些激素药现在导致我肥胖怎么也减不下去我想问下怎么能减下去。。谢了
手被电击伤了手掌发麻没别的症状需要就医么？需要看神经科么？需要做心电图么？
手心被刚抛光的铁管烫伤，皮肤表面红，没起大泡，就手指上有两个小泡，需要如何处理
我的脚被摩托车的发动机烫伤了，擦了药膏好像还化脓了，怎么办
脚烫伤后起泡可以用什么清洗？
刚被开水烫伤了手臂，抹了老鹤草该怎么办
红了一不靠冷就疼手被蒸汽烫了怎么办
小时候9个多月被烫伤，膀子上与脖子上被烫伤，如何植皮，大概需要多少钱
刚刚艾灸烧伤·怎么处理好谢谢
用大烟面可以治疗烫伤吗？
大夫您好·5天前受过点击伤，是高压电从手开始的，后从屁股结束的，手上多出轻微伤拇指着重，被击了个硬块没有出血，屁股一处烧伤是个坑状，大腿根部两处烧伤
拔罐起了好多泡怎么回事
手被烫伤已经三天了，之前的皮掉了，现在很红很痛，我抹了药也没什么效果，我好害怕会留疤，我想请问一下医生还能恢复之前的皮肤吗。
烫伤留下的疤，如果整形大概能改善到什么程度呢
我家小孩被电击伤,肚子上皮肤有一点成褐黑色的小圆点,有点痛,怎么治疗？
婴儿手部不小心碰到熨斗被烫伤，手心有较大面积起泡，怎么办？
您好，我想咨询下被玻璃胶烫伤，而且粘有白电油，该怎么处理？谢谢
烟头烫伤感染了，涂京万红一个星期不见好，真么办？
我被气割烫伤半月了一直换药也不见好请问该用些什么药
儿童手部被蜡烛烧上怎么治
烫伤后起的泡的皮掉了，还要不要继续擦药膏
我的手被火药烫伤了手还自己发热怎么办？
烫伤该怎么治疗,洗澡被开水烫了。烫在大腿和肚皮上，
腿部被摩托车烫伤后出现的水泡可以挑破吗？
请问被水烫伤的水泡自行用盐开水消了一下毒的针刺破后，涂了一些紫草油，会感染吗？谢谢
脸部被热油烫伤了，吃什么东西可以好快些？？
儿子被摩托车的烟筒给烫伤了，泡泡又破了，要注意什么吗？
儿子被摩托车的烟筒给烫伤了，泡泡又破了，要注意什么吗？
7月26号油烫伤了面部现在痂皮已经脱落，有很轻微凹陷完全发黑内圈是正在生长的嫩肉，现在应该怎么保养使其恢复到最好的状态？
百分之七十烫伤有生命危险吗
我的两条腿都被热水烫到了，泡已经下去了，但是现在被烫到的地方成黑的了，应该怎么办？
我小孩吃混沌的时候打翻了烫伤了大腿当时抹了黑醋现在好了烫伤的地方是粉红是的周围是黄褐是的像这种用维E能抹好吗假如不管它会不会自然好现在还在用芦荟胶是上月7月25好烫伤的
性别：男年龄：4我家小孩昨晚给开水烫伤脚上。现在都起了水泡了。请问医生我应该怎么办。水泡要不要挑破。应该用什么药
我家小孩昨晚给开水烫伤脚上。现在都起了水泡了。请问医生我应该怎么办。水泡要不要挑破。应该用什么药
烫伤后吃了油腻的东西会怎样？
烫伤伤口表面呈黄色，且流脓水，用了红霉素药膏。怎么办
我想问一下，手臂被油烫伤，涂药几天后起泡怎么回事
三岁小孩被热水烧伤用什么药啊？
我小时候头局部被火烫伤，一直没有再长出头发，请问有什么方法可以再长出头发来吗？
小孩一岁被开水烫伤；现在三岁；留下白斑；在脖子和胳膊上。问怎么变回正常肤色。外涂的药膏管用吗。
小孩被开水烫伤‘留下白班怎么办
我的手被热水烫伤了什么时候可以好没起泡。水温大约90度吧手就是红了
您好，曾用过烫伤膏，再用碘伏，干了后再上烫伤膏，行吗，我想让小泡干干。
被烫伤后起水泡怎么办
烟头烫伤眉毛底，，现在好了，，有红印~~会随着时间淡化吗？
摩托车排气筒烫伤起泡已破损，用京万红不见好转，请问有没其他的烫伤药、
你好我被油烫伤了起了水泡，请问要不要挑破？
你好我的手再用汽油作业的时候不慎配汽油烧伤请问怎么做治疗才会好呢
你好，烫伤水泡破了用什么药好
小孩子，喝开水，被烫伤，起水泡，怎么办？只擦了正红花油，
小孩子喝水被烫伤，有水泡，怎么处理
婴儿烫伤伤囗起泡如何处理
严重烫伤后那些东西不能吃？
我妈妈昨晚被热开水烫伤了腿，腿上的皮都烫了。怎么才能治疗好，日常需要注意什么？
做饭时被好多热油溅到脖子上，红肿，很疼，怎么处理不会留疤？
小腿前天晚上被摩托车排气筒烫伤了。。大概鸭蛋大小范围的皮肤受损，据估计，属于二度烫伤了，怎么办
被火药轻度烧伤，如何治疗?是否可以使患部接触水。
昨天被油烫伤小腿，起了三厘米的大泡，如何处理?
我脸上小点的烫伤好了以后颜色较深，请问怎么治
脚部开水烫伤，现在有一个水泡，应该注意什么？怎样才能好的快些？
开水烫伤起泡用什么药
被电烙铁烫伤.水冲一小会变白色，稍稍鼓起
脸上烫伤的疤能激光吗？我侄儿很久前被烫伤了，当时就留下了一个小小的疤，请问脸上烫伤的疤能激光吗
脸颊出现红血丝，为什么？
您好！我的大腿被开水烫伤已经两周，才开始未起泡，后来起泡后抹美宝，现在已经结痂。还用抹美宝吗
我被烫伤了请问怎么弄效果最好最快
开水烫伤腹部，没有起泡，只是红肿，会不会起泡
你好我想问开水烫伤脚还起了皮能不能用烧烫伤膏
我的小腿被摩托车排气管烫伤起泡了，2天还没消肿怎么办？
一岁半孩子用开水烫了手现在起泡了小手肿的老高，用来烧烫伤药，也不见好怎么办
我的手被油烫伤了，伤口愈合的情况下有点发痒，我就抓，越抓越痒，现在发炎起好多水泡，还流黄水，放什么药呀
小时候严重烫伤，皮肤呈乳白色，还有一些褶皱，能不能通过美容来恢复，能恢复到什么情况。
小孩5月份手臂烫伤了，现在手上有一个长了肉球样的疤，大概有两个硬币大小，如果想去掉疤现在应该怎么处理？
烫伤药把手变黑会掉吗
我的脚前面烫破了脚当中烫红了烫破了的地方还出浓水请问破的地方可以上药膏吗
一拿掉冰块被烫伤的地方就很痛，怎么办
昨晚发热手脚局部有冻伤的感觉
2天前小腿外侧被高压锅锅沿小面积烫伤，只用水冲了冲，现在起了两个水泡请问怎么处理
眼角膜烫伤影响视力吗
脸被烫伤了一点辣也不可以吃吗？
烟囱烫伤，3天了，涂京万红软膏，不见效，红肿，疼痛，肿胀。流液。面积手指大小，急求治疗。
脸被热油烫伤了怎么办那块皮肤好像没有了
烫伤后，处于恢复阶段，可以吃饺子（猪肉馅的，里面会有姜蒜葱）不？
请问治疗烫伤的美容胶纸哪里有卖的？
母亲上周六在家手背被太阳能上的水烫伤，当时处理得当没有气泡，只是红了并肿了，这几天用美宝烫伤药膏涂抹，红了的面积明显变小，今天早上手背上突然气泡，请问是怎么回事？泡能挑破吗？
玩越野摩托场地联系的时候浅一度烫伤第8天了,创面变小,在第5天的时候没有水泡,但是突然在创面周围起了4个水泡,医生我想知道这是为什么
用中药敷脚，因时间过长，脚面出水，已经10天了。
触电后可以吃什么食物
不小心,开水倒在头上,头皮很疼,用冷水冲了10分钟,还疼,用去医院吗?就头盖上,脸部没烫到!
烫伤的时间是在5天前，可烫伤的皮肤今天很是灼热，不知为什么，明明都快好了。是不是感染了
被烟筒烫伤起泡用把泡弄破吗
电击伤右小腿迎面骨，以后会有什么并发症
您好，请问电弧烧伤病人喝什么汤好？烧伤的是面部
直接喷破立妥管用吗，烫伤露肉
轻度触电对身体有什么影响
女儿烫伤十天了，二度烫伤，时而发烧，轻微感染，用什么抗生素好呢
我儿子被开水烫伤医生诊断为深二度，现已好快3个月了，烫伤处出现红肿有时他还说痛，摸起来硬硬的，请问是怎么回事？急急急
让摩托车给烫了下起了个泡但是听说烫伤期间不能过夫妻生活是吗
我小的时候被水烫伤大腿，有20年了，请问做整型手术能治好吗?
我的脚被油烫伤，起了一个想啤酒瓶盖那么大的泡，后来被挑破了，然后结的皮被擦掉了，怎么办？
一周之前脸部被热油烫伤一元硬币大小，皮掉了，不过现在已经好了，就是那一片有点红，还有点痒，好像有小疙瘩，是不是因为伤处经常处于湿润状态？现在能吃辣椒吗？饮食上还需要什么忌口的吗？
我的腿烫伤处周围皮肤发红，瘙痒，请问专家怎么消除康复？谢谢
小孩面部烧伤大概要多少钱才能医好
烫伤的面积比较大，现在已经结痂了，现在有些痒，烫伤的是大腿，没有感染，现在应该做些什么才能是伤口愈合的比较快呢？谢谢！
脚烫伤起泡多久能好会不会留疤
你好两岁宝宝脚被热水烫伤两天啦每天都用湿润膏涂6次以上还用针扎破水泡脚面现在发红还有点发烧请问怎么办还用给他扎破水吗是不是有点感染啊急谢谢
宝宝被热水烫红了怎么办
电烧伤六天后没打破伤风咋办
烫伤在下体部怎么办.大腿面有几个直径3公分大水泡和密密的小水泡
您好！手被热油烫伤了，开始基本没水泡，只起了很小的水泡，医生让我搽百多邦，我自己又买了京万红涂，一周了，水泡越变越大，，昨晚不小心水泡破了，现在应该怎么办？
昨天上午9点烫伤（开水),到医院检查后，医生给简单包扎后，让隔一天再去看，到现在还不知道烫伤等级，请问烫伤等级需要多久才能确认？
我家宝宝3岁不小孩被饮水机的水烫伤了，烫伤的地方是肚子，怕会流疤，怎么办
你好，我的手前一个礼拜被热汤烫伤，现在开始脱皮，皮肤呈白色，没有什么感觉。请问皮肤颜色可以恢复正常么？谢谢
烫伤后有水泡还肿了怎么办？
我想在云南省为孩子治疗十年之久的烧伤，请问在哪家医院治疗效果最好
我昨天鼻子被蒸汽烫伤了么有涂药，还擦掉了一块皮，今天才上了烧伤膏和碘伏，还需要什么药？好要多久？
腿上重度烧伤刚动完手术肉切除很多，皮全坏了。8天之后需要植皮。这8天中吃什么食物最好？
手臂被开水烫伤,一周了,有的地方泡裂开.外用药什么药效果好?民间传说用獾子油搽在烫伤处好,可以吗?
手臂被开水烫伤,一周了,有的地方泡裂开了.
我昨天被蒸汽烫到了鼻子没有上药，还掉了一小块皮，今天摸了烫伤膏和碘伏，怎么才能好?
我昨天被蒸汽烫到了鼻子今天才发现，有一块皮被擦掉了，怎么才能好？
请问烫伤后，一直抹烫伤膏到好为止么？
手臂在炒菜被被烫伤，好几处1到2厘米长，檫了烫伤软膏变褐色了，可奇怪的是当时没起泡，可外出在太阳底下走的久的话，就会起水泡，最后我又用了京万红，用了几天也很少在太阳下跑，水泡下来了。可今天天我就外出半个钟头左右，烫伤的地方又有小水泡了，怎么这么奇怪啊，是有什么问题吗[img]
我的脚五天前烫伤了，一直用美宝和外敷消炎药，已经结了痂，但还是肿的厉害，了打三天的点滴后，肿一直没消..请问医生有什么方法或药物能够快速消肿.....
烫伤后可以吃豆芽、菠菜吗
昨晚洗头时不慎被开水烫伤，第一时间经冷水及盐处理后，烫伤部位未起水泡，12小时后，现头皮少量流淡黄液体，请问该怎么办？
被油烫伤怎么办。。。小面积的。
不慎比开水烫伤；小腿部有多处水泡；请问着么处理
电伤比烫伤好治吗手心被电伤，一直在流水
触电6小时，现在生命体征平稳，心电图正常，请问电击伤还会在72小时发生意外危急生命吗？
您好我有朋友说烫伤用愈合灵好；这药可以买到吗?
脚被硫酸烧伤。表皮没破，有些红肿发涨。请问用什么药可以解决。
烫伤十天后突然起了一些有白顶的小痘痘，还有些痒不知道怎么回事？
宝宝烫伤该用什么药好
烫伤怎么办？怎么用药？怎么处理
做饭的时候，油，烫伤了，怎么办
4岁儿童脸部被开水烫伤我该怎么处理伤口
我儿子被沥青给烫伤请问怎么护理好呢
烫伤了，水泡被弄破了，怎么办
你好大夫请问我是开水烫伤脚面烫伤的部位
做饭的时候被油烫伤，不是很严重。但起了水泡，已经好几天了本来马上要结痂了结果不小心蹭破了皮。我妈妈说不能把破的皮剪掉。我爸说要剪掉、到底该咋办。会不会感染~？会不会留疤呀？
手脚被烧伤，两天了，有的地方都起泡了，属正常吗？
我的手前天被油烫伤起水泡面积1*2厘米要把水泡刺破吗？如果不刺破会自然好吗
想问一下，被蒸汽烫伤有什么方法处理最好，需要注意什么
请问孩子脸部被开水烫伤了能吃鸡肉吗？
请问我孩子脸部被水烫伤了，别人告诉我不能吃鸡肉不能吃这不能吃那请问医生鸡肉到底能不能吃啊？
被液化气全身烫伤的病人可以吃鲫鱼汤吗
脚烫伤了切发炎，不能吃鸡鱼肉蛋和姜葱辣椒，最近腿浮肿，是什么原因？该吃些什么有营养的东西？
脚烫伤了切发炎，不能吃鸡鱼肉蛋和姜葱辣椒，最近腿浮肿，什么原因？该吃些什么有营养的东西？
脚部烫伤吃什么好的快
手心和脸被电烧伤，手心有两出流黄水，脸部红肿
右手中指电烧伤有一角硬币那大块烧焦
电烧伤用什么外用药好
烫伤后涂药还疼怎么办
烫伤破皮流水可以用止痛片沫吗
烫伤时有起水泡，第四天后已愈合。为什么14天后，原本已经愈合的地方，又起水泡了呢？
我被摩托车烟铜烫伤了还没有好可以吃鸡肉吗
医生您好！面部被白灰烧伤用哪种药效果最好？另饮食应注意什么？谢谢！
宝宝烫伤涂抹碘伏行吗外加在摸美宝
美宝烫伤膏好还是林可霉素利多卡因凝胶好美宝烫伤膏好还是林可霉素利多卡因凝
宝宝被高温防冻液烫伤起了个大水泡能弄破吗怎么弄破最安全
肚臍眼疼，怎麼回事，幾年都
前天晚上被开水烫到大腿，急忙脱下就不小心把巴掌大的皮弄掉了，由于那时太晚就没去医院。烫伤时立刻涂了芦荟胶，第二天用生理盐水清洗涂了京万红软膏，现在巴掌大伤口淡红已经不痛了，掉皮周围起了一两个水泡，伤口没有被感染。请问这是几度烫伤，什么时候结痂，多久才好，会留疤吗，饮食要注意什么？
我的腰部烫伤，烧红的铁条烫个洞，估计有5,6毫米深，怎么处理或者用什么药？
前两天被热油烫伤了，起了三个大水泡，每个都跟花生米一样大，在脚指头上，需要挑破吗，如果需要的话怎么挑破
6月16日脸被开水烫伤半个月好了多久可以用护肤品？
被摩托车发动机烫伤了怎样好的快点
甲紫溶液有副作用吗？我是擦脚上的烫伤，指甲大的伤口
被炮竹炸重度烧伤应该吃什么好啊我去看看他不知道拿些什么
被热水烫伤用什么药最好
烫伤吃鲫鱼好还是不好
腿上被烫伤面积一个巴掌那么大起了水泡能否弄破。大前天烫伤的。
烫伤第二天红红的怎么办
你好！请问脚被开水烫伤了，用什么药膏好得快
天灸后起泡要不要弄破
我用热的毛巾敷脸！现在脸严重红不退怎么办
一度烫伤，皮肤红，但是没有破皮，能用水清洗吗
孩子烫伤了今天早上水泡破了.我到医院医生让护士只消毒没上烫伤膏.会不会严重啊
被220V电灼伤有什么方法可以使伤口好得快些比如吐沫什么药膏
你好，我的脚烫伤20天了，掉皮的的地方一走路就变色？
你好，我的脚被烫伤了，2*2的面积十多
你好，我的脚被烫伤了，2*2的面积
小腿被烫伤啦起个泡泡破了坏的地方起初是肤色后来变白啦还不咋疼
我今天被摩托车烟管烫伤用什么药
我女儿十个月了，刚学走步。不小心拔倒杯子里的水【80°度】烫伤了脚。积起水泡，也有破损创面。改用什么药？
我家孩子被摩托车排气筒烫了，用不用植皮啊说是2级烫伤
宝宝20个月5天前电烧伤了手掌可以用熊油外敷吗
他是粘在烧伤口上面的
烧伤口上的异物怎么去除
我烧伤口上有异物怎么去除
医生您好我孕早期也就差不多一个月的时候吧手被开水烫伤能用美宝湿润烧伤膏吗其成分为黄芩、黄柏、黄连地龙罂栗壳
宝宝手烫伤了，浅2度，有什么不能吃的吗，会不会留疤啊
手上长修子，液氮冻疗疱，黄水流不止
宝宝8个月烫伤用三黄珍珠膏4-5天出脓了怎么办还是继续敷药吗
8个月的宝宝脚部被开水烫伤，立即抹了酱油，然后又到门诊上了湿润烫伤膏，到后面起了一个大水泡，昨天水泡烂了，已将水全部挤出，请问医生后面应该怎样处理（应该使用什么药，饮食方面应该注意什么）
8个月的宝宝脚部被开水烫伤，立即抹了酱油，然后又到门诊上了湿润烫伤膏，到后面起了一个大水泡，昨天水泡烂了，已将水全部挤出，请问医生后面应该怎样处理（应该使用什么药，饮食方面应该注意什么）
电弧烧伤手，开始用美宝烫伤膏，吃消炎药，但过几天发现有感染现象，且手掌、手背及腿部长有有多红点，奇痒，厚换一家医院看，改用纳米银抗菌凝胶并结合皮肤科用药，现情况好转，请问还要用药吗
电弧烧伤手，开始用美宝烫伤膏，吃消炎药，但过几天发现有感染现象，且手掌、手背及腿部长有有多红点，奇痒，厚换一家医院看，改用纳米银抗菌凝胶并结合皮肤科用药，现情况好转，请问还要用药吗
手被焊条烫伤很疼怎么办
高压脚电烧伤,当时烧见骨，后经过治疗，现在伤口还有1层3厘米，结痂但总是有脓水，现在怎么治疗
摩托车发动机上烧伤并起泡皮没处理好
我的手被沥青烫伤起泡，将泡挑破，又出脓水，该怎么处理？
电伤多长时间能消肿,吃什么药好,用不用敷烫伤膏
您好请问烧伤的手至无法伸直可以治愈吗
烫伤白班还可以变成原来的样子吗
脸上冻伤过，导致夏天过热和冬天过冷，脸面就会呈现又红又紫的现象，该怎么办？
炒菜油溅到脸上了，用了牙膏，现在看着有点小小豆大的小肿，接下来该怎么办
脚烧伤了已经起泡泡也被剪了接下来怎么办
请问烫伤后冒脓怎样用药啊？
工作手指被高压电打咋治疗
烫伤了，擦醋酸有效果吗？
被摩托车烫伤皮破了露出白色的肉。怎么处理会留疤吗？
腿烫伤半个月了，现在局部脱皮，《手也有撕掉些》开始皮肤粉红的。现在在脱完皮的地方出现一点一点黑的，平坦的，长得位置是起鸡皮疙瘩的地方在抹鸡蛋清
上周烫伤，涂了点药，吃了消炎头孢，已经没水泡，伤口痒痒的，有点红，有点凸出来。
去年炒菜时，油溅起来把手臂烧伤了2个点，当时没抹牙膏，现在还有黑点。怎么办？
我手烫伤昨天已经包好，医生说不用包了，不过退皮地方很干，还有旁边有的地方不在退皮，想问下有什么方法
一周大的孩子，脚背被热水烫伤，结痂了太硬怎么办
排气筒烫伤怎么处理可以用双氧水吗
被烫伤17天，脱了了一层皮，现在创面是紫红色怎么办
腿部大面积烫伤右腿大腿有许多大水泡，左腿小腿全部脱皮了脚底也烫伤了，其他部分皮全部皱起来了，那应该怎样护理？应该吃什么？不应该吃什么？
我的腿是烫伤现在有浅红色液体渗出表面起
本人一个月前摩托车排气筒烫伤，结痂之后里面还是不断有水流出？怎么办啊？？
手被开水烫着了怎么做？
您好，我的手不管是冻伤还是烫伤（较厉害的）好了之后都会在受伤部位留下白斑，有好多年了不痛不痒的也不扩散除非再受伤。到了冬季天冷时白斑部位呈乌色。我的体质较差也很怕冷不知和这个有没有关系
我在八个月大的时候不小心烫伤头部.到现在也没有长出头发来.请问该怎么办.
医生您好，水蒸气烫伤流脓怎么办？
老人接近80岁了，腿上有疮，很长时间了好不了，最初认为是冻伤，后来有黄豆大小变为四厘米左右得疮口，这是什么问题？很急，谢谢！
我今天刚被电烧伤、右手无名指和小拇指指尖部分烧伤、硬硬的、但是没流血流脓、也没破、就是一阵阵疼、但是放在冰水里就不疼了、我可以就这样放着么？如果不可以、应该用什么药呢？
医生您好，水蒸所烫伤流脓正常吗？
老人接近80岁了，腿上脚上有疮，很长时间了好不了，最初认为是冻伤，后来有黄豆大小变为四厘米左右得疮口，这是什么问题？很急
什么膏药可以快速治好手臂热水烫伤
坐车被烟筒烫伤起泡泡要怎么处理
烫伤后皮肤很痒该怎么办
手臂背部烫伤比较严重找广州哪家烧伤医院比较好！
被沥青烫伤消炎不了，还出现化脓怎么办
脚被被油烫伤有一周，伤口发炎
被3.5万伏高压电击伤后会有后遗症吗？
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！烧伤怎么治疗
我是2005年被电烧伤的手指左手无名指已切除现在小指弯曲直不过来中指植过皮但都没有成活干活很受影响我想问一下我的手还能重新植皮吗我的小手指还能直过来吗如果能的话什么时候做手术好去你们医院行吗
被水烫伤怎样减少疼痛
烧伤是否会留下毒素侵入身体？
4岁小女孩全身深2度烫伤，大腿较严重
身体深2度烫伤。百分之五十面积烫伤
您好，昨晚炒菜被油溅伤，抹了牙膏，刚才一动皮掉了，现在该怎么处理
我17岁，冬天怕冷并且被冻伤，一年，留下暗红色的伤疤
前两天我的手被烧燃的油布滴的油烫伤了，当时没管它，可是现在被烫伤的部位发炎了，我该用什么药好，
食用油烫伤起泡破皮感染了用什么药物治疗
我的小孩现在1岁了在2个月前被开水烫到了屁股和大腿，现在好了留有疤，烫伤面是红颜色的，我现在想咨询下用什么药让他快点长皮？
手被电烧伤..有一伤口周围肿胀。该怎么处理
请问医生，76岁老人三度烫伤是否一定需要植皮？谢谢！
电灼伤应该怎么治疗，出坑
被煤气里的那个火炸开烧伤了
你好：我被摩托车排气筒烫伤已经有15天了，现在结巴了可周围还是有红肿现象该怎样处理好，谢谢！！！
手部烫伤7月9日晚上11点左右右手被食用豆油烫伤（中指、无名指；小指和大拇指外侧较为严重）烫过之后冰了半小时之后涂了美宝。7月11日最大的泡破了，吃消炎药7月12日因为驾校考试手晒了半天+动的多，小泡增加了，稍微比前一天肿。手自然下垂的时候，会有坠涨的感觉！
27岁女怎样治疗才能不留疤烫伤在手背及手腕的位置大的水泡大约小一点的鸡蛋那样大小还用口服药物吗如果用用什么谢谢
热粥烫伤起泡怎么办能扎破水泡吗
您好，请问被高压击中以后会有后遗症吗，手和脚有清单烧伤。谢谢。
我的烫伤差不多要好了但是还是有水泡是怎么回事呢
医生你好，请问烧伤病人所生育的小孩会否比常人所生的小孩容易生病，或者容易没有普通小孩健康？我是10年前由于意外严重烧伤
小孩子5岁，前两天不慎被开水烫伤胸口，有两处指甲大小的脱皮，并有一处水泡，当时及时到当地医院急诊处理过了，请问会留疤吗？如果会有什么办法减轻呢？谢谢各位专家指点！
一度烫伤脱皮后，新生的皮肤还很娇嫩，能吃香油吗？
天气热
昨天宝宝被电饭煲出气口的蒸汽烫伤了，当时只是有些红后来用冷水冲了一下，也抹了点牙膏，过了两个小时就起了两个小水泡，今早起来一看水泡都连在一起成一个大水泡了该怎么办，一定要挑破吗?
请问医生我的腿部小时候烫伤能植皮吗？植皮的费用是多少呢
烟头烧伤，还有哪种烫伤和烟头烫是一个效果
大腿被开水烫伤了起了好多小水泡，怎么办？
您好，我昨天开车不小心撞了前挡风玻璃碎了，我脸上都被划伤了。去医院给我缝了针后来给我开了一个烫伤膏让我抹管用吗？
手被水蒸气烫伤三天后，皮不小心碰掉了该怎么办？
开水烫伤的伤疤能复原吗
我的双手是被380伏电烧伤治疗后局部皮肤发白请问怎能让皮肤回复原来的肤色
我小儿的手刚刚触摸正在煤灶上煮饭的锅导致烫伤，手掌红肿并起了大水泡，请问我该怎么处理啊
3岁男宝宝生气时与看到陌生人爱打自己脑
腿部烧伤可以植什么皮好！
我十天前开水烫伤了大腿，有三个手掌那么大。我每天两次用生理盐水再涂京万鸿。水泡都下去了，可是今天早晨在重的地方又起了几个小泡里面是黑色的较稠的液体。我是不是感染了？我该怎么处理呢？
你好请问浅2度烧伤口表面出现像脓的黄色层是怎么回事
郭医生您好,请问被摩托车排气管烫伤起泡了怎么办?
8岁男童食品袋点燃烫伤脸部，半年了长了一块很大的肉疙瘩，红红的，可以用激光解决吗？
小孩被热水烫了。。怎摸办
电烧伤可以用水洗吗电着了手胳都烧到了
请问1岁5个月热水烧伤用什么药好一点`
我的女儿今早被开水烫伤，起了水泡，被抱起时吧水泡磨破。露出了鲜红的皮肤，请问可以直接使用美宝来涂抹吗？
医生烫伤整形属于医保范围之内吗？
烫伤后伤口有体液渗出伤口红肿输液用什么药
小儿口里被开水烫伤怎么办
腿上有一小块烫伤，可以过夫妻生活吗？有人说有外伤过夫妻生活不好愈合，有道理吗？谢谢.
腿上有一小块烫伤，可以过夫妻生活吗？
被开水烫伤后脚部皮肤肿大起水泡
烫伤2个月没连口怎么办
医生，您好，我眼部在前几天被开水烫伤后到现在眼睑下面还是青的，而且喝点酒眼圈都是红的，有什么办法可以医治。
请问三度烧伤植皮康复后难受用什么药物治疗
几年前脚指被冻伤，于是一到冬天就经常复发，主要表现为红肿，疼痛。一般不会溃烂。夏天也麻木
被烫伤了有水泡能用双氧水么
烧伤已经一个多月了还不好还有点感染了怎么治疗啊
你好，我的腿被摩托车烟管烫伤，擦了美宝都10天了，也不见好，而且脚不走路特别的疼，不知道怎么样才能好的更快
20岁的姑娘，被电打了，烧伤了很大面积，医生说是三度。急求治疗方案
冬天烤火炉时，可能是离火炉太近了，腿部内侧出现了网格状的花褪
因为在工厂里上班时,不小心右手的两个手指的腹部被电烧伤有每个手指有米粒大小的伤口,当时出血了,现在都有30几天,还没有痊愈是为什么啊
我腿被烫伤是穿长裤还是短裤、
烫伤第三天了还擦药么？光流水
被电额头、现在额头皮肤有点窝下去；现在严重吗‘要做那方面体检
烫伤之后又肿了是手指
脚被烫伤了，有大拇指大小，有点肿
烫伤起水泡，水泡会自己吸收吗
烫伤化脓怎么办。。烫伤膏还有医院专用的药物
局部烫伤已3周，现伤口化脓不能愈合请教专业人士给予帮助和治疗方法。谢谢
被摩托车汽管烫伤后怎么办？
我女友开水烫伤脚面都过100天了，现在表皮基本恢复，但是一直未消肿，多走几步就脚面肿胀，请问哪位医生帮我解决这个问题，万分感谢
烫伤化脓了，表周好像腐烂了，怎么办啊？
小孩屁股坐到稀饭烫伤怎么办
小孩脚被开水烫伤面积6平方厘米第二天水泡破了并发烧35.8度
烫伤有痕，想整形不知道什么时候合适？
怎样治我5岁时烫伤的疤。
烫伤之后可以喝酒吗快
上身被开水烫伤水泡也破了那需要擦点什么药啊！要不要吃点消炎药好了后会不会留疤啊
脚背被开水烫伤了，起泡红肿，请问怎么治疗
急急急用烘箱的时候，拿东西被烘箱壁烫伤了怎么办？差不多中指大小一块红印，手被烘箱烫伤了怎么办干燥设备
我的脚被排气筒不小心烫伤了改怎么处理？
我烫了在小腿面积10公分。我该咋办。
被确定为二级烫伤如果手术需要多少钱
发表时间：2012-07-0309:24　电击伤三度，左脚外侧，月余，无感染，目性别：男年龄：35电击伤三度，左脚外侧，月余，无感染，目前一直在用磺胺嘧啶银，后续咋办,请教老师，谢谢曾经的治疗及用药情况:一直用磺胺嘧啶银软膏，
热油烫伤，当时用冷水和冰块，第二天用了烧伤药膏。没什么事了，第三天出现了小泡，怎么处理
你好请问小孩烫伤有硬块用什么药好呢
十个月右手烫伤18天愈合能留疤吗
电烧伤，有没有好办法，受伤一个月了，做了皮被没活，现在手指筋断了，不长新肉，现在有没有好办法、
你好！我小孩让开水烫伤了！16个月，手上起了好大的水泡
腿部被烟筒轻度烫伤起泡如何治疗?
我自小手脚就凉，到冬天好像冰块每年手脚冻肿冻伤，进一段时间早晨起床腿弯子酸不想动就想坐着，胃部不舒服，舌苔比较厚白色的并且有齿痕，每天大便3至4次还不成形，我今年31岁。请问是脾肾阳虚吗
你好，下午被高温烫伤起了两个黄豆般大小的泡，可以用红花油擦吗，家里只有这个》谢稿
您好，医生。我想知道烫伤的脚长了一个小手指大小的水泡。可以用清水洗或者洗澡时可以碰到水吗？谢谢您！
腿烫伤后溃脓后该用什么药
我自小手脚就凉，到冬天好像冰块每年手脚冻肿冻伤，进一段时间早晨起床腿弯子酸不想动就想做着，胃部不舒服，每天大便3至4次还不成形，我今年31岁。请问是脾肾阳虚吗?
你好我烫伤7天了头两天还好现在脚都肿了不敢动我想问问咋回事啊
请问小孩两岁被开水烫伤有半年了，之前好的差不多了，现在抓痒又起了一个水泡也破了，还有点红肿，该怎样医，用什么药好呢？
烫伤专用吗？痒有效果吗
我烫伤的是小腿，是二度伤，我已经用药包扎一周了，但是还没有起效，我能敞开用复方虎杖烧伤油吗？
您好：我儿子2岁了，我烧了一盆热水，他不小心把一只脚伸了进去，小脚烧的通红没起泡。请问我该给他用什么药？
大面积烧伤为什么要输入血浆？
烫伤起泡，水泡是否挑破
脸部烧伤的伤疤，能否去掉
手臂被蒸汽管道烫伤、起了比较大一个水泡、请问可以挑破嘛？
小腿今天骑摩托车陂发动机烫伤，皮也掉了，现在抹了点京万红软膏，伤口流脓，该如何处理
十年前儿子挨烫伤，现在胳膊肘上的一条筋崩紧要做修复手术，能做吗？
开水烧伤了起了四五个泡怎么处理
23号被热水烫伤了表皮脱落得有5厘米长2厘米宽周为有泡用药膏得多长时间全愈
医生您好！请问我小孩烫伤后有六个月了。可以长期使用积雪苷软膏吗？
您好，我的一个亲戚，烧伤面积%95，2-3度在西京医院住了26天了，前5天做了植皮手术，现在打开以后不太理想，今天疼的越厉害了，医生说有点感染，这有生还的希望吗？
我父亲被开水烫伤了手臂，手臂上的皮都掉落了一些，在烫伤的边缘起了一些水泡这是什么情况？应该怎么办？
,三天前被电击伤,手臂有两块一角硬币大小的伤,现在往外流水,该怎么办,吃阿莫西林和抹京万红可以吗,请说具体一点好吗,谢谢
脚被么托车烟管烫伤，请问用什么药。
工作时受电击伤,胳膊上有一角硬币大小的两块伤,已经三四天了,往外流水,该怎么办
十天前浅二度烧伤昨天出院可今天腿部伤口比较疼怀疑是感染了怎么办
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
宝宝1岁半了，被开水烫了背部和腿部，刚处理过包扎了，一直痒，应注意哪些，天热能给他吹风吗？
我妹因小时候（1岁）不小心坐在火上（木炭），现在16岁，大便比较费劲，肛门周围皮肤没什么弹性
我儿子手被烫伤了大拇指和二拇指关节处烫伤了破皮了露着红色的肉，我给他用的外用应急软膏，可不可以用碘伏给他擦一下，加油头孢氨苄颗粒要不要给他吃，会不回影响他以后手指的伸展，要不要去医院
开水烫伤后用冷水泡后第二天开始起泡怎么泡越来越大呢？？现在有两个手指甲那么大了，但是没有破会不会越来越大？需要去医院看看吗？目前用的烫伤膏
起泡小腿肚痒疼胀红肿
颈部火罐烫伤一小块一擦脱皮了，不疼，需要处理吗？
3岁小孩子大面积烫伤看什么科，
宝宝受伤处是食指和中指第一关节以上全都被压到和烫到，这边的医生说是三度烫伤，关节上一点就是指甲下来一毫米处有很深的口子，没有伤到骨头，这边的医生还不能判断有没有伤到筋，受伤已经有11天了，天天在擦烫伤药，看起来还没有什么好转，请医生帮忙指点治疗！
小孩颈部烫伤，面积大约有30到40平方厘米，已经有3年的时间了，小孩现在有4周半的年纪了，怎样治疗最合适？
六月二十一号，被碱烧伤
左胳膊腋窝处有烫伤面积5厘米左右
烫伤水泡被我磨破了一点，不过液体基本没有流出多少，请问该不该把把液体全部放出来
三天前热水烫伤，泡长为3厘米，宽2厘米，呈椭圆形，已有好转
工作期间被烤箱烫伤怎么消肿
13日被电击伤了，现在在医院呆了也有10天了，主要是手掌虎口位置的地方比较严重，现在每天都是涂抹的‘京万红”药膏，不知道是否需要做植皮手术，如果不做这个手术的话，自然恢复需要多久的时间
半年前被开水烫伤，在小腿上，无疤，新长的皮肤有点红，
请问小孩开水烫伤脱皮但没水泡，脱皮的地方也没破，用什么药好得快
两天前被氟利昂冻伤100平方厘米，已经擦过医院的药，现在皮肤发黑并有局部水泡
胸口被开水烫了，起过水泡，现在好了，水泡的地方都变白了
被开水烫了快十天了，皮在慢慢的退，由于着急就将皮撕掉了，请问会不会留疤？
今天中午炒菜锅被锅里窜出的火烫伤了手臂和脸部，又红又肿，手臂起了几个水泡
1、昨天高温油烫伤，主要在大腿两侧至膝盖，好有在左手2、经过医生用药，还是有许多水泡。3、想请教要不要去上海瑞金医院住院治疗。
烫伤伤口和附近有点皮翘起来撕掉要紧吗要如何处理在
昨天被电焊烧伤大哟两厘米请问怎样治疗
手部被电烧伤了手会很痒是吗
现三周岁半，二周岁时颈部下方给开水烫伤，现以留下鸡蛋大小的疤，请问能不能做整形，几周岁做好
98年烧伤，到现在经常有小面积伤口，难愈合
吃了刚煮好的土豆把胃给烫伤了
患者男，19岁。此病病情：两年前的冬天下着雪，我爸骑电动车送我上学，到学校后，我发现右大腿很疼，是里面疼，外表看不出什么，那时我怀疑是不是肌肉冻萎缩了，没管它，春天又没事了，但一到夏天，我的右大腿总会时不时疼一下，好像温差大时更明显（如：从外面进入空调房时），这两年冬天的情况我忘记了，而且现在都很疼。
起泡，涂得润湿烧伤膏，还有襂过物
我之前在冷库工作，上臂有一片片的黑斑，下面还有一些小片状的结块，请问是怎么回事，要怎么才能治好？
脚肚子烫伤一巴掌大·现在死皮已经脱落了·但为什么放下脚或走路·新皮就发红但不痛·不走路放平的时候就跟正常皮肤颜色没多大差别·是因为新皮还没恢复到正常皮肤的状态·充血的原因吗？这样走路发红会维持多久啊·不会永远都这样吧？谢谢了医生
脚肚子烫伤一巴掌大·现在死皮已经脱落了·但为什么放下脚或走路·新皮就发红·但不痛·是因为新皮还没恢复到正常皮肤的状态·充血的原因吗？这样走路发红会维持多久啊·不会永远都这样吧？谢谢了医生
脚肚子烫伤一巴掌大·现在死皮已经脱落了·但为什么放下脚或走路·新皮就发红·但不痛·是因为新皮还没恢复到正常皮肤的状态·充血的原因吗？这样走路发红会维持多久啊·不会永远都这样吧？谢谢了医生
刚烧好的开水，被子爆了，腹部被烫伤了应该怎样止痛
脸部、胸部、膝盖都有不同面积的烫伤。其中胸部最严重有水泡，还有破皮的地方。
患者，男，38岁身体一直很好。此次病情：5月25日上班因锅炉爆炸炭火喷出被烫伤，医生诊断为三度重伤，现已制皮两次，
我前几天大腿被开水烫伤了面积还蛮大的只有一点点痛只要不碰她有破一块皮破皮的地方红红的没破皮的地方就起了好多水泡有大一点的还有很我小的刚开始还没起水泡是过了俩三天才慢慢变多的看上去有一点点吓人破皮的地方好像有一点黄色的水流出来
我是学生，下楼打水暖壶地掉下来把脚烫了，好事疼大夫把那块剪掉了还是疼，我想问下还有好的办法没，是不是好不了了呀、谢谢
今天被烫伤了，还起泡了，用水泡了3个小时，一离开水就又疼了
四天了还有水泡面积大概鼠标大小
之后我该怎么办？还用涂烫伤膏吗？用什么消毒吗？
将近一岁，脚上烫伤后起泡，泡的皮被剪掉了，能涂狗油吗？怎样能快点好起来？
您好，我7天前被水蒸汽烫伤脸部，医院诊断为I度烫伤，现在已经出院，烫伤部位已经长出新皮，据医生讲以后会色素沉着，变红变黑，
开水烫伤应该怎么治疗啊谢谢了
大拇指关节下外侧被220v电击伤，周围的肉复合的还不错，只是中间较深的不见长。呈黄色的说是肌腱，要怎么使其好起来。？？
背排气管烫伤，已经起泡了，刚不小心碰破了一点。。现在怎么处理？
现在他的伤口看上去都好像有点烂他说好痛这是怎么回事啊
2012-6-7日被电击伤，两箱220VAC，现在服用外伤药物。
14日下午，脸烧红了，手起泡了
我妈妈被开水烫伤并且起了水泡，水泡用不用挑破？或者怎么处理？
小孩4岁脚本烫伤现在治疗已经结束脚背还有点死皮应该搽点什么药
今天晚上，摩托车刚熄火，腿被摩托车的发动机烫伤了，破了皮，能泡冷水吗
12天前脚面开水烫伤，现脚面出现厚厚的一层死皮，有的地方开始脱落，出现粉色的嫩肉，
脚面被烫伤了，二十多天死皮开裂了，昨天我把死皮都撕下去了，露出嫩嫩的红肉，我用酒精擦拭之后，涂了先前用的美宝烫伤膏，请问这样可以吗？还是不需要涂任何东西，让它慢慢的长出新皮啊？
说是色素沉积，有什么补救办法吗，在打腿后侧，还有点大
食物烫伤下巴，现在已经一周了，也开始脱皮了，请问现在还需要涂药么，医院开了碘伏和烫疮油
中午被电线触到。人僵了2分钟左右就好了
我脚踝部有开水烫伤，大约7*5公分的色素沉淀。请问考公务员警察能通过体检吗？谢谢
刚开始没注意，现在肿了感觉有点疼了。有4天了
爸爸脸部烧伤伤口愈合后上眼皮肿向上翻开是怎么回事？
4天前被饮水机的开水烫伤脸部红肿有轻微水泡
五岁用水烧伤在脚上面积不算大光滑发白
被烫伤的部位几天后又红又痒但未出水泡,
在冷库干活三个月，手脚冻伤，有多年糖尿病使，手指肚冻肿长时间不消伴有疼痛，脚冻烂几个月不封口，求偏方谢谢！
孩子一岁多，被火炉轻度烧伤，没气泡，涂了湿润烧伤高，一天后孩子不小心蹭破皮，会留疤吗？该怎样处理？
你好，脚烫伤之后起了水泡，颜色黄黄的，我应该把它挑破吗
双上臂一度烧伤，双手有二度烧伤
以前烫伤植了一次皮，植皮后更丑怎么办？
一个月前，被高压线灼烧成三级，主要是大腿部位和双手。
今天上午用铁器烫伤，起泡，上了金万红，还需咋恩么处理
9号晚被烫伤，在膝盖处，次日起了一个水泡，比一元硬币稍大一点，应该怎么处理，已经涂抹了京万红，现在要怎么处理，挑破好吗？？？
5月15日早上7点多熏伤，后来牛仔裤把泡磨穿，熏伤面积非常小，就一直没在意，后来感觉不对，用茶叶水洗或用盐开水清洗，红霉素抹，未见好转，才就医了。去医院医生开的氯化钠注射液洗伤口。盐酸环丙沙星乳膏。可用了还是没多大作用，一直到现在伤口还是红肿流浓水。
创面掉皮面积三指宽周日上午
我1岁半时不小心摔到火炉上把脸部烧伤，已经30多岁了，咨询了好多医院整形，但回答不一致。请问现在能不能做植皮手术。哪家医院最合适。
脸部被蒸蛋烫伤,有轻微的小泡怎么办?
手上有个烧伤疤痕，已经好多年了，面积特挺大的，有点凸起，该怎么治疗
外阴取皮内痣被激光烧伤，请问怎么好的快
我烫伤已经半个月了·烫伤的地方已经变成褐色的死皮了，比较粗糙，都快干皮了·可今天那死皮怎么变的皱巴巴的，灰白灰白色的，很软松弛·不像前几天硬·粗糙了·怎么回事·像水泡了的样··
发病时在2012年6月10日，上午8:03,被开水烫伤，一直用凉水泡了，一但一离开水就疼，有明显的红印。
我左手刚才被开水烫了,水泡没怎么起,就是疼痛难忍,怎么办?
8岁孩子被泡饭烫了一下，红了半小时后涂了芦荟不红了，以后还会起泡吗
脸油烫伤一月多了，可是颜色明显深了好多，要怎样才能恢复呢，
人触电之后，喝酒有害吗？
烫伤后我一开始涂的牙膏第二天把牙膏西夏去了(皮没破)厚土的京万红过了3天伤口开始发痒晚上睡觉时扒皮碰掉了现在湟水流得挺多把药都流掉了问问怎么办??
我因被对面一煲汤泼了过来，中间隔着个推车，有0.5厘米宽，高刚好大腿处,所以两大腿处都有烫伤,左大腿处比掌心大点,右腿处比较严重点,面积比较大,膝盖和小腿处都有烫伤.当时我有冲冷水10多分钟左右,之后又去看医生,当时好像有水泡,但不是很大块,为什么现在皮肤周边还起水泡?烫伤时间是在上周二上午11时20分左右,到今天已是第五天了,怎么还在起泡?
病人高压电击伤，手脚肌腱损伤，身体大面积损伤并有烧伤
病人电击伤，手脚肌腱损伤，身体多处大面积损伤，
电击伤比较严重，出血比较多，手脚大面积损伤，肌腱损伤，可能要截肢
我的脸烫伤有一个月了，好像被风吹太阳晒了，留下褐色的斑了，能用什么竟快去除
烫伤伤口好了以后，在伤口周围起水泡怎么回事
额头和颧骨被开水烫了一下马上用牙膏抹了抹现在很红没起泡还有胳膊也有三个小水泡已经用药膏抹了抹大概多长时间会好会留下疤么谢谢！很急很急
电焊时被飞溅出来的火星烫伤，手臂上的伤口为小面积的斑点，有红肿
我的小孩一岁半烫到胳臂和胸膛现在伤口好了就是留疤了已经过去了2个月现在植皮还可以恢复吗
左额头因开水烫伤，第一天起大小不等的泡，第二天泡消失，当左眼周围肿了，等躺着的时候，左眼肿度稍轻，但是左脸颊又开始肿，等坐好，站好一段时间，眼睛又开始肿的厉害！应该注射什么药？
右手无名指根部有硬币大的伤口，在流水伤口不愈合
经常用冷水洗头，头部肿起，反应慢，记忆下降现在用的外用的冻伤药有点效果请问有内用的治疗冻伤的药吗
6月4日，别人在对含化学原料和不含化学原料的洗衣液进行对比实验时，把我的眼角膜烫伤了，面部也烫伤几块，治疗的第3天测试视力，视力由原来的1.0下降到0.4。虽然对方态度还是不错，但已经影响了我的工作和正常的生活。
时间较长。不时发痒难忍。
今天起来有些死皮开始慢慢往外翻了·露出鲜红的肉·我还需要用烫伤膏嘛/·涂在死皮上还是新皮上啊·涂在新皮上会不会又影响颜色
我的已经两个星期了·今天起来很多地方的死皮开始往外翻了·露出鲜红的肉··我还需要涂抹烫伤膏吗？如果要涂抹是涂在在死皮上还是那个鲜红的肉上面啊？如果涂在鲜红的肉上面那个肉的颜色会不会受烫伤膏影响？··我的伤口在脚肚字上·现在脚拉布直·皮子绷着得·我需要用力拉直脚吗？如果现在不拉直·以后长出新皮后·会不会还是拉布直啊？想得到怎样的帮助:
早晨开水烫伤，冷水洗过，已经破皮
接触了高压电，昏迷了两天，手指和手臂弯曲，还能不能伸直？有什么办法
一周岁时开水烫伤，左胳膊大面积烧伤
幼儿发烧常见病，可是为什么还不退烧呢？我们家宝宝昨天起来就有点咳嗽,到晚上就有点发烧我给他贴了个退烧贴降下来了,今早四点半醒来又发现有发烧给他贴了退热贴可一直不退。对于幼儿发烧常见病该怎么处理呢
一周岁时开水烫伤，左胳膊大面积烧伤
在5月12号手不小心被热气烫伤，先虽好但天热手会变红，天冷变紫
我一直擦的美宝烫伤膏·破皮处也擦了的·现在已个星期了破皮处摸上去硬硬的没感觉·而且坑坑洼洼的凹凸不平··颜色也跟烫伤膏的颜色一样了·这样正常吗·我四小时换一次药··先用盐水清洗在涂烫伤膏·现在还要涂抹烫伤膏嘛·我四小时换一次可以吗
我前段时间被热水袋烫成深2度烫伤，现在创面愈合了，但前两天我用外用重组人粒细巨噬细胞刺激因子凝胶擦了我被烫的地方（皮肤颜色还是红的，没有恢复正常），我现在发现被烫的地方颜色更深了，这有影响吗？
我想问下冻伤多久能过性生活啊帮我解答一下
我朋友说不用药了·说我涂烫伤膏后皮肤湿湿的·这样那层坏皮不容易干·好的更慢···不用药会好吗？我一直用的美宝·四小时换一次·盐水清洗的·现在那个集在一起的皮开始干发黑了··我还用烫伤膏嘛？需要换那频繁吗？还有就是今天起来有一小块的皮有点变白色松弛·里面是鲜红色的·有点痛怎么回事？是感染了吗？
五月八号左右烫伤没有及时处理起来很大的水泡。后来在医院处理了伤口用了美宝。现在伤疤都还没有结疤…现在伤口处长了很多小粒粒…
我的左脚小腿被摩托车排气管烫伤了，现在都一个星期了，伤口还没好，今天伤口还有一阵一阵发热，请问这是什么现象？
半边脸部有烧伤的，是在小的时候在玩火的时候烧伤的
开水烫伤用什么药，效果最好最快，在胳膊上，已经3、4天了，有些发炎。麻烦了，谢谢。
手发痒，有小疙瘩，局部起皮。
电击伤做了手术需要活血
肚脐上左右3到4厘米格一段时间痛一下.时间不固定，有时候时间长，有时候时间短，就像突然被有人拿针扎一下那种.还有肚子摸上去会痛，就像烫伤以后，不摸不痛，一摸就痛，但是不怎么痛
也不算严重有水泡可是医生把炮撕了
用电焊气烧伤的手心手掌
眼睁不开流泪有异物感
烫伤后起了一个水泡，周围皮肤呈红色，是昨晩烫伤的
您好，我三天前被开水烫伤了，及时用冷水浸泡第二天消肿而且没有水泡。一直在涂美宝烫伤膏。但是今天突然出现了水泡，有问题么？涂烫伤膏之前需要用水清洗掉之前的药么？
烫出水泡了，应该如何治疗。
小孩烫伤了留疤了，比正常皮肤高了
2月份被热水烫伤40多天后植皮现在植皮处比正常地方高颜色深
伤到脸和手了，应该有点儿严重。如果留疤了怎么办，用什么药？
右脚前部被开水烫伤了，烫伤面积只有一个指甲那么大，及时进行处理了后去医院看了，医生也开了烫伤药，而且也一直没让伤口沾水，就只在必要的时候下地走路，可是从敷药到现在都三个星期了，一直都没好转，而且有时伤口会有点肿，每到晚上整个脚就像火烧一样的疼，请问这是怎么回事呢？
大腿被开水烫伤2度；有巴掌大，有6天了，擦了烫伤膏，没有发炎，这两天烫伤处很痒
我的脚被开水烫伤了。怎么办
硫酸烧伤好了之后还是黑的吗？植皮是不是以后会有影响？
妈妈被刚出锅的热粥烫伤两个来月了，开始看过后结了痴，但里面一直疼，后来就溃烂，起了很多水泡，一直不好，而且再后来，连手上都开始起泡，恶痒难耐。去过几家医院，现在还没好。。。
手腕以上十厘米左右被开水烫伤，现在过了十三年了颜色有点不一样，请问能够修复吗？
电烧伤了会有后遗症吗。25号
我奶奶被酒精烧伤了，在肚上起了泡泡，
开水烫伤手臂怎样治疗伤了二天
亲戚长久做化疗被烫伤的呢
前几天打开水时脚烫伤了，看过医生用的烫伤膏涂抹，现在感染了腿都痛，也已吊了俩天水了。
做一角钱大小的烧伤植皮手术要多少钱
我是19号下午烫伤的。小腿大面积烫伤。有打过几天的消炎针。现在口服消炎药。但脚部一直红肿。怎么办？
我把泡扎了个口，把水放出来了，摸了烫伤膏，都两天了摸完后，泡里面有时还有水，怎么办？用把皮撕破吗？
今年年初三被开水烫伤膝盖现在奇痒无比影响我的生活
烫伤药怎么用医生给了两瓶喷剂
女。22我的脸在一个月前被将近100度的热水热水烫伤，后来用药后一周已经基本恢复正常。不过稍微见阳光就会脸红，轻微红。晚上洗脸后面部干燥，而且刚长出的皮肤似乎和以前的一样，并不是很嫩的那种。
冬天我没有穿棉毛裤导致大腿内侧冻伤了出现了大片的紫色摸过去一条条的但是不痛也不痒没什么感觉就是看上去很恐怖怎么样才能治好不然露出大腿很难看
我的手被烫了一星期了没有气泡，现在也好的差不多了但是手面有一成褐色的死皮他会自己掉吗如果这样需要多长时间，有的我用手撕掉了一些露出了一成红肉没什么事吧
半个月前被烫伤，后来泡消下去了上面的皮已经硬了然后皮掉了，里面那层肉是软的上面还有一层透明的膜，现在创面基本是粉色的，请问多久会变成以前的肤色，会留疤吗，要不要做什么处理，谢谢，
小孩被开水烫伤后起水泡要弄破吗？弄破后有什么不好吗？
红红的，有点疼..非常疼疼疼疼疼疼
开水烫伤百分之八十很严重身上有水泡还有的皮肤烫坏了4天了在慢慢好转我想知道吃啥食物或者是喝什么汤可以更好的快点的恢复好营养
烫伤面积大概有一只手的4分之一比皮肤稍高要做什么手术好大概要多少钱
患者男，一周岁2012年3月烫伤手掌和右腿前部2度和3度烫伤，伤口愈合2个月，右脚白天不是站的很直，膝盖那里要站的比较久才会直一点，但晚上睡觉后脚又会弄的很直，跟左脚差不多
做饭的时候，手臂被炉台烫了一下，请问一下摸什么药好的快一些！谢谢！
上星期被刚熬的猪油烫伤好起了许多泡
请问我两天前被化学药品烧伤吃什么食物好
手上很肿，还有水泡应该怎么办
小孩不小心被燃烧水烧伤起泡了咋办
患者男，3岁，开水烫伤，Ⅲ度面积15%，20天
冬季脸部冻伤至今没恢复
我女儿14个月液体烫伤现在12天了，二度烧伤，在徐州九七医院就诊。小孩头部老是化脓有没有大问题。头发能不能长出来？
今天晚上9点烫的整个右胸全被烫了水泡破了
烫伤五六年后，烫伤部位总是很痒。是一年四季都痒，变天的时候更厉害些，脚锁骨位置，该用什么样的药物？
我手碗处不小心被电烧伤应该怎么处理会好的快些,有没有后遗证,
现在康复有快一个月了
患者男，3岁，一个月前被开水烫伤，医院诊断为2度，后治愈结疤
烫伤后怎么处理?被烫伤起的哪些泡需要挑破再涂抹京万红烫伤膏吗
你好，我女儿开水烫伤就要三个月了，怎么被烫伤的地方红红的凸出来，是怎么回事，药天天擦好像没有什么效果，请医生指导，下步应该怎么办。
侧腰部开水烫伤7-8厘米，当时没做任何处理，20分钟以后抹的烫伤膏，后来上网查了查，烫后最好是用冷水冲10分钟，可我们不懂，现在在用冷水冲还有必要吗？还用服用消炎药吗？
林医生你好；我被电击伤以有3周了，也在不断的换药，就是不见好，请问用什么药好来的，在医院只是用碘伏包服。
烧伤腿部后现在正在恢复不过腿部有黄色分泌物请问是拿盐水洗掉还是不洗？
快热壶的水不慎洒在面部属浅2度，已经停止换药，
高压锅爆炸引起的胸部以上烫伤，最严重的是一只眼睛肿得睁不开并且还流脓液，请问眼球会不会出什么问题？
因为工作的原因，铁零件需要硝酸清洗，一不小心硝酸水滴在手上，当时没有做好处理，只是用清水洗洗，但是一夜过后手肿了，而且烫伤处有化浓状的泡，很疼
患者男。23岁.做饭是被气火烫伤起了气泡
大腿内侧开水烫伤大约12个小时了，面积大约人的手掌那么大块，现在起了4.5个小水泡、、、
外貌不好。影象心里键康
我以前烫伤手臂留有严重伤痕怎么办
烫伤部位呈黑色状...皮肤烫脱...
前头我被6千伏以上的高压电击伤了，手上伤口12处，电流从腿上击出，腿上伤口20处，当时没什么不适的反应。昨天开始，电流经过的地方酸痛
脚趾烫伤起泡，经过处理，涂药后第3天把泡皮去除，涂云南白药（粉状），伴有发炎症状，截至今日6天（烫伤之日起），应该服用什么消炎药？
7天前被开水烫伤，现在脚很痒，起了很多小疙瘩，像小小的水泡的东西，是正常的吗？该怎么处理？
宝宝手抓稀饭烫伤手红。没有起泡。直接用牙膏抹手，现在手也能活动。需要注意什么，
被电烧伤以有3周了，该用什么药才最好
三周之前脸部2/3被开水烧伤，立即冷水冲洗，后来用美宝，一周后皮肤基本医好，最近皮肤见好，但是洗过脸，皮肤会干燥，而且夏天来了，很热。请问我的脸上可以用化妆品不？例如爽肤水，乳液和防晒霜，如果不可以，多久后才可以用啊？谢谢
宝宝上午被开水烫伤脚面，有两个大水泡，没有破裂，中午有红肿现象，涂了医生开的湿润烧伤膏，下午水泡没有那么红肿，请问，以后的几天应该注意什么？
脚被开水烫伤，后植皮。后来四个脚子被皮拽了起来，
您好，我2日前不小心热水烫伤脚面，起硬币大小一个水泡，刚才不小心把水泡蹭破了，上面一层皮也掉了。现在应该怎么处理？
我的宝宝十个月，十五号开水烫伤，开始发高烧，打了两天消炎针，但是这两天她的体温还是在37度和38度之间，开始在儿科检查她的扁桃体有点发炎
我爸在干活的时候被点击，当场晕倒，抢救了一个多小时才抢救过来，醒来后，手掌的肉被烧没了，请问怎么治疗好的快啊?可以用包扎治疗吗
医生您好，宝宝七个半月，手臂深二度烫伤，经过一个月左右的治疗后，皮肤结痂了，但是有些一块一块的特别红，还有点厚，而且有点凹凸的感觉，今天发现还有点黄色的小水泡是怎么回事，要不要紧？宝宝不会说话，看着挺难受的，而且好像还特别痒那这种多久能好，我们一直用的是医院配的富林蜜伤口愈合凝胶！请问一下，这种黄色的水泡到底是什么，能挑破吗？还是自己会消下去？万一孩子抓破了怎么办？请专家给予解答
我手烫伤现用膏药.为何出水
女儿面颊在冬天被冻了，有点红色的斑痕，现在还有，请问怎么治疗
2岁的孩子被烫到脖子了,该怎样去处理才不会留疤
关于中医上的一些东西可以自己操作么？拔罐什么的，可以自己弄吧。
昨天，被热水烫伤脚面，已经起了水泡，当时也上了烫伤药膏。
前几年夏天的时候由于修理冻柜把手给冻伤了，现在没到夏初手就痒。
我宝宝在一个星期被开水壶烫了没有气泡当时就是红，过了几天退皮了，现在是白色的，能恢复好吗？需要多久？
有一个问题想咨询一下：上班时不小心被氢氟酸洒到了脚和腿上，之后立即进行了不少于15分钟的清洗，六个小时以后仍有红点，不知道有没有问题，外面缚哪些药会起作用？
5月15号中午，小孩把水壶碰倒，开水淋到眼睛以下部位，胳膊也有多处烫伤，膝盖和脚后跟都有，去了医院，打了消炎针，拿了皮肤再生药膏涂抹，今天面部有流水现象。现在该怎么办？
脚刚被开水烫伤，一脱袜子皮也撕掉了，怎么处理
烧伤有一个星期，伤口看上去像是感染，手指现在还是麻麻的
脚面五天前被开水烫了昨天不怎么疼走动比较多今天脚面起水泡了脚腕一直有肿痛感
让医生看了说属于轻度烧伤打了消炎水，擦了烧伤膏，现在三天了，但有两处是掉了一层皮的，现在有点发白，怕是感染了，请问用什么可以消毒
碱溅到眼睛的瞳孔下面的白肉上，出现眼睛胀痛，刺眼等现象，大概10天了，一直在滴眼药水。
电烧伤双手的拇指和食指，左手食指中间关节部分的肉掉了三分之一左右颜色为糊色双手的拇指有白色小泡，
电击伤已经三天了，心跳血压正常，呼吸需要氧气机，昏迷不醒。
患者48岁，女。昨天炒菜时火太大，喷出来伤到了脸部皮肤，买了点药膏擦，但是怕会留疤，请问我在饮食上要注意什么问题？
前两天脸部被烧伤为一级，只是伤到表皮，多长时间会脱落，现在特别发干，
事发3天前。现在已找医生看过。有由于人在国外，有点不相信他们的技术。这里医生只给我开了烫伤软膏涂抹然后我自己买了消炎药吃。现在伤处一大片呈红色，局部较严重（呈黄色，不知是脓还是长新皮引起的。）
2012年5月10日，我女儿被开水烫伤了，医生认为是二度烫伤
孩子脚被开水烫后，立马起泡孩子把泡蹭破，我们给破了的地方抹了烫伤药，孩子的伤口就开始流有液体，这是怎么情况？？不是感染了吧。
男，一岁，一月前烫伤，经治疗右腿膝关节处仍未愈，现用生肌膏，医生说还得做二次手术，
医生您好，我从小就是只要遇到冷的天气，全身就比较僵硬，手脚不利索，尤其是手，打字或者夹菜都不是很方便，手能伸直但并不拢，脸部也是，和面谈有点像，也僵硬，冻僵的时候一笑就僵硬，要点时间才能恢复正常表情，所以有时候都怕笑~小时候有发过两次严重的烧，差点没命了的~这次暑假查了微量元素都还正常，就小时候缺过一次铁，站不起来，后面打了点滴好了~
烫伤了小半个胳膊恢复的不错
今天我妈妈上班时不小心沾了一点氢氟酸在指甲上、过了半个钟头才开始用水冲洗、手很痛，该怎么办？
我女朋友热天身体很热，感觉很烫，冷天很冰，睡不暖，且手脚每年冬天都会冻伤。请问是怎么回事？要如何治疗?谢谢！
我的脸被卷棒轻微的烫伤，是去年年底，刚开始只是有点红，我就擦了烫伤膏，第二天就结疤了，可是有点色素沉着
我是电焊工经常会被焊渣烧伤，请问该怎么治疗？
我家宝宝前天被开水烫伤皮肤损坏了，去医院，医生就开了愈肤宁，只擦这个行吗，现在还没好
20：30时小孩脸上被刚烧过开水的电热壶烫了一下，刚开始没有什么，现在越来越红了，没有起泡，这样的烫伤有什么好办法？
王医生您好：10年前植皮后好了大约六年，脚前端出现l漏洞，上下通了黄豆粒大小，总不封口。
患者男38岁；植皮10年；六年前脚掌出现漏洞；黄豆粒大小，上下通了，至今未愈合。曾用过康复新液和硫酸庆大霉素做引流至今未愈合。
1冻伤截肢后植皮，脚部有一块不封口现有四年左右。2曾用过康复新液外敷过，现在用硫酸庆大霉素做引流，但效果不太明显
小学生的脚被开水烫伤，面积约2平方厘米，皮掉了，露出红肉，用京万红软膏可以吗？怎么处理呀？
发病时间5月9号。额头一片因热水瓶爆炸被开水烫伤，皮色呈灰褐色，起小泡。且不小心弄破皮。。
女儿开水烫伤已经快三个月了，怎么还是红的是怎么回事
涂蜂蜜可以吗？饮食需要注意什么？
我女儿开水烫伤已经快三个月了怎么还是红的，怎么回事？
前几年还没冻着，今年有冻着了很厉害
40年前沥青烧伤腿，刚开始只是痒，现在间接性的疼痛
40年前沥青烧伤腿，刚开始只是痒，现在间接性的疼痛
40年前沥青烧伤腿，刚开始只是痒，现在间接性的疼痛
水烫后我用了京万红和烧伤喷雾剂，现在有点红和发痒，三天了，还有水泡，之前水泡我挑了，我想知道是不是有发炎的征兆。烫伤一般多少天可以好。
刘医生你好！水烫后我用了京万红和烧伤喷雾剂，现在有点红和发痒，三天了，还有水泡，之前水泡我挑了，我想知道是不是有发炎的征兆。烫伤一般多少天可以好。
四天前，被开水烫伤，烫伤后第二天腿和脚起了好几个泡，把泡刺破了，现在还一直会有水，皮肤暗红，我一直抹烫伤膏
三天前我被开水烫了，严重处起了水泡，我一直在用药可现在伤处发红还有点痒，水泡被我挑了还有水，怎么办？请帮帮忙
刚刚在家啊离医院很远的怎么办啊
请问北开水壶的外面烫伤了，现在又部分化脓了了，用过烧伤膏，吃了螺旋霉素，但是没有很明显的好转，应该怎么治疗？谢谢
颈部水泡很大，手臂起泡又痒怎么办，会不会毁容和留疤呢？
宝宝14个月前天脚面开水烫了拖皮，去医院医生把那皮全弄了包扎好，家人说用烫伤膏，现在伤口是有点好了，可是表皮还是有血丝，那天去医生开了重组牛碱性志纤维细胞生才因子外用溶液可以和烫伤膏一起用吗
伤口发红，有六，涂了烫伤膏不见好
孩子不小心烧垃圾时被燃着塑料烧伤脸部，如何治？
烫伤双腿，左手腕严重点，腔部没有起泡，面积有60%，今天下午4点多
上周末烫伤了。之后涂了牙膏贴了创可贴。在大腿处，热油溅到的。不是很严重，但是有起小水泡。摸点红霉素眼膏可以吗
今天不小心在加工工件的时候，铁屑飞溅到我的脸上，刚开始有点点痛，现在有一条呈浅红色的痕迹。就像被指甲刮杀的样子。会留疤吗？
患者女，9岁，前半个月被开水烫伤，有些半生半熟。医生建议植皮
小孩半岁不慎开水烫伤头部，至今3岁，未长头发，请问这一情况较好的治疗方法有哪些？治疗时期（几岁）最好是什么时候？预计治疗费用是多少？
于上周六烫伤脚，当时去医院处理了，昨天嘴里开始起泡，舌头上也有，总是哭，怎么处理
结痂后发炎流清水周围很痒，伤口有时疼，表面很快结痂后有红肿流水，反反复复一直不好。伤口不大，比玉米粒大点，自己烫的为教育孩子。
一岁多宝宝被开水烫伤脚有水泡烫伤面积比较大该如何护理和治疗
小孩1岁10个月时脚面烫伤，一个月后已经痊愈，现在2岁3个月了，烫伤处皮肤是紫红色，主要是很痒怎么办？
冬天腿冻了，不是太严重，留下了一点红
胸部烫伤已经好了，但是脖子有点粘连，有点影响抬头，什么时候手术最好
患者女41岁三天前面部被烫伤，上眼皮发炎，已经涂过烫伤膏。请问吃什么药好、
老人烫伤以后快大半年了，表面看起来都好了，就是一活动就肿，还疼，到医院看了，医生说是毛细血管烫坏了，也没好的解决办法，
昨天下午肩部被洗澡水烫伤，开始发红，后来起了个泡，今天水泡增多，用了湿润烫伤膏，不知效果怎样。网上说的用白酒沾湿纸巾可以起到不起泡的效果，请问医生对吗？网上也有推荐使用“长河古典.抗菌喷剂”，原名烧敷康、磺胺嘧啶银乳膏的。请问何种药物最好，水泡需要挑破吗
我买了其他的伤烫伤膏能同实用嘛
高压电击伤腿部神经，在其他医院治疗一个月后腿部可以活动，但不能抬起腿走路
现在4岁了有好大的疤，好像有增生还带点红怎么办，
15个月的宝宝脸部烫伤请专家指教
9个月的小儿脚烫伤、想问问什么能吃什么不能吃？求答案、、、谢谢
走路很痛，有几个月了，不知道去哪治
我的脚趾去冬严重冻伤；后溃破，经长时间输液消炎，效果不佳，到现在不能愈合，请问怎么治疗
是在前天晚上不小心弄去的。现在去看过医生。不过皮肤有好多皮都脱落了。想问下在恢复期间哪些刺激性食物不能吃的?以及其他的注意事项
化学烧伤哪些刺激性的食物不能吃？
用刚到的开水烫到几天后却留下一片伤疤该怎么修复
烫伤用药开始到现在有24天了，出现红点，还痒。用的药膏是美宝
工做作时电箱起火烧伤了两只手，左手和左边脸比较严重。手上的皮肤都烧干了，左手的泡当时就裂开了，请问这期间吃什么有好处或者是能缓解疼痛的，最好是能不留疤。谢谢
现在不痛不痒的就是冻伤的部位呈紫色夏天很受影响
去年年底，我的脸被卷棒轻微的烫伤，留下了色素沉着，有小手指甲那么大
热水烫伤右手臂起泡弄出来水打完吊瓶消一点肿口上有一戒除白色，
大拇指昨天早上被开水烫伤后，当时涂了药不过还是起了个水泡，晚上用新鲜的芦荟涂四周，会痒，请问可以用吗？水泡没破！面积，拇指的后半截（挨着手掌位置）
嘴巴上鄂吃东西的时候经常烫伤起水泡然后脱皮,这样的情况有时候很长时间都不会有,可有时候是经常都会有,这是什么问题引起的,是病吗?
因工作失误引起烧伤，医院说不能直接使用医保卡直接结账，这种说法合理吗？
摩托车排气管烫伤。掉皮，红肿
脸部被烫伤部已经呈褐色，有轻微的痛感。害怕留疤。当时没有进行任何处理。
脸上的斑呈片状，越来越多，我每天的工作是面对电脑
手接触冰箱后起泡.把泡刺破后就一直流水，手指还肿了，该用啥药？
患者女，8岁。三月份被烫伤小腿，换药快两月还不见好
大腿被烫伤了，面积有20CM的长度，已有三天了，还是出水，请问该怎么办
我喝开水时烫到了，感觉不到甜味，请问味蕾能再生吗
腰部烫伤需要多少钱
不小心被99°开水烫到双脚面上，
被水瓶里的开水烫伤胸口部位由于当时被有及时把衣服脱掉导致烫的比较深！医生诊断深二毒烫伤在医院治疗一个多月，伤口目前长出肉牙！目前用药是：消毒水清洗疮面然后用凝胶涂抹再然后用白色药膏覆盖然后抱扎！目前已经长出肉牙，问题这样治疗正确吗？
宝宝1岁半开水烫到肚子，脱了层皮，现在开始流黄色浓水，该怎么办。
必须是烧伤科才行吗，谢谢
手臂被开水烫伤，孩子玩耍时手伸到开水锅了里
脸耳朵冻伤出小硬疙瘩天暖和就下去了怎么才能治好
患者女，1岁半。开水烫到肚子，不小心把表皮碰破，现用烫伤膏敷。
脚烫伤半月还没好怎么办？
宝宝手指被烫伤起泡已经破皮了，涂了京万红软膏，用纱布包起来可以吗？这么热的天把手指包得严严实实的好吗？
我老婆两个胳膊浅2度烫伤，7天了，第4天开始有低热，请问是怎么解决，用什么药见效快。
被上万伏的电严重烧伤
疤痕疙瘩两岁开水烫伤
被开水烫伤你有特效药吗？
一岁零三个月的小孩子，手背被电熨斗烫伤怎么办
脚面烫伤好丨脚面的烫伤好了以后烫伤的地方痛.
你好我想问一下我的宝宝烫伤已经一个月怎么不结疤
烫伤脚脖子已37天，痂还未全脱掉，请问现戴护踝吗?护踝起什么作用？
11岁的冬天,冻伤,没在意,现在腮部夏天都很红,
使用热水袋把右脚后跟部烧伤，蜕皮，露出血红嫩肉
烫伤后水泡没有了不疼但是很红有事吗
我的手指被高压电烧伤，请问老师怎么治疗，谢谢
洗头时不小心把热水当温水倒向头现在右边的脑子疼没小泡
前天刘海定型是头皮被烫伤了，头皮肿了而且还痛，该怎么办？可以用红霉素眼膏擦烫伤的头皮吗
前二天被开水烫伤膝盖上起水泡了
患者女，9岁。脚被开水烫伤，有些死肉
孩子在一岁半左右被开水烫伤，脖子上留有疮疤，现在孩子6周了，一直抹除疤药效果不明显，请问怎么办？
被那个锌合金水，伤口处结咖。周围红肿
皮肤烫伤后颜色发红能恢复正常吗
我家小孩被有油的火锅汤将脸部和颈部烫伤现在脸部和颈部烫伤都有结巴（脸部/颈部结巴大小有成年人是手掌般大小）
氧气烧伤手臂几天后出现感染。现在该怎么办啊？怎么用药？
脸部被高压锅的稀饭烫伤
被沸腾的稀饭烫伤脸部
脸上长时间长痘，昨天有用针挤压，然后就用冻在冰箱里的黄瓜（有结成冰块状），敷脸后在半夜拿掉了，但早上起来，洗过脸后出现了大片红色，可能是皮肤被冻伤了
脸上长时间长痘，昨天有用针挤压，然后就用冻在冰箱里的黄瓜（有结成冰块状），敷脸后在半夜拿掉了，但早上起来，洗过脸后出现了大片红色，可能是皮肤被冻伤了
被市电电伤后十天左右，左手手臂关节有点痛，人感觉胸口有点堵，手有点抖。之前的十天胸口没有出现闷的感觉！
男、21岁、大腿刚被水烫伤，没有气泡，就是红，没有药，怎么办
患者女，9岁。脚被热水烫伤
患者女，10岁。脚被热水烫伤
患者女，10岁。最近被热水烫伤
12月13号，开水烧伤现在胳膀伸不开
4天前，现起泡，泡破裂流水，引流出水后又会积水，
眼内因烫伤造成了黏连，眼球还有新生血管溢，请问该如何治疗，大概费用多少，谢谢大夫！急急急i
脚部烫伤面积1.5cmX1.5cm！去了一点皮！！涂抹了药膏几天能好？？？谢谢！！！
我女儿的脚去年12月因为踏入了白灰池里面烫伤了，现在已经好了，但是右脚现在起了肉筍，能不能做植皮肤手术把肉筍切了植新的皮呢？大概需要多少钱？多长时间能康复？
我烧伤起泡抹的烧伤膏请问局部用什么抗生素
昨天手被被开水烫伤，现在有个水泡有4X4厘米大，怎么办？可以用针扎破吗？
烫了一块婴儿巴掌大的皮，还起了好多水泡。医生已经剪破你好，手臂被开水烫伤，到医院医生换外敷的药和挂氯化钠的水，用的着一天一次吗
脸部被滚油烫伤后有水泡，水泡破了的地方可不可以擦烫伤膏
我的眼睛在上班时期被铁水烫伤，已做过一次结膜移植手术，有半年了，目前仍有部分粘连，看不清任何事物，只有点点光感。
手脚特别凉，冬季时有冻疮发生，手脚肿痛
是崩到身上的，当时用冷水冲了一会，这种情况怎么办，请问需要打血清之类的针吗
开水烫伤脚脖子达深II度，时间过去将近一月，现创面已结痂，
面部烧伤有黑斑怎么办
医生处理烫伤面整体成了一个大水泡，脚面上，怎么护理？
重度烧伤,表面肌肉烧坏死
手脚冻得红肿小肚子感觉涨长期这样会产生哪些病症
孩子得脚为二度烫伤，医院处理后，不久受伤面成了一个大水泡，该怎么护理
植皮后什么时候可以下地走路
医生你好，我小孩还没满一周岁被开水烫到了两脚，起泡，要怎么办。2012年4月22日中午12点左右。
医生你好，我小孩还没满一周岁被开水烫到了两脚，起泡，要怎么办。2012年4月22日中午12点左右。
4月20日我退烫伤后吃了消炎药，用一个偏方涂上，加上烤电面积缩小了，水也再没流，我觉得效果还可以。
小孩被开烫伤后肉长出来了，皮肤长不出来怎么办
我儿子半月前火药伤现已蜕皮出院是不是还要蜕皮现在脸发红又起一些小水泡这样的情况好吗面部用涂药吗用什莫药能使皮肤尽快恢复比较好
昨天21号中午，不小心手上接触到一种硫酸，后来知道叫氢氟酸的溶剂，现在手指头和手掌上出现有几小块红斑，有个指头起泡。。。我昨天当晚去医院处理。医生就把我指头那泡皮剪去，就给我一瓶叫令皮欣的药喷洗。
手烫伤起泡怎么用药好。谢谢
被油烫伤后没能涂药后来洗澡后发现起水泡了现在怎么治疗
患者男，19个月，半月前手臂被开水烫伤手指手臂起水泡已经去看了，每天都要换药，吃消炎药，打消炎针
二月初脸冻伤好后左脸一片青黑，右脸也有几个青点，往年没有这样的情况发生
十天前不小心被热水袋把腿烫了一个水泡，有大拇指那么大的面积，把水泡挑破后抹的“京万红”软膏，过了两三天看不好，就敷的“黄药水”，又过了五天看创面还不好，并且有红肿现象，还伴有疼痛，昨天我又买的“碘伏”敷上，疼痛减少了但红肿增加了，看着还没有好的迹象，我今天又换敷“黄药水”，请问我以后该怎么做才正确，谢谢
烧开的水打落在地，小孩不小心摔到开水上面，主要是两条大腿间很严重，小肚子也是皮开肉绽
您好！被开水烫伤、现在长泡了，该怎么办？
化学烫伤手臂留印怎么办？
我在16号下午被摩托车烫到右小腿了，然后搽了些烫伤膏好像不怎么管用。不知道怎么办想咨询一下有知识人!
2012年1月7号双下肢被开水烫伤，现已用了4盒康瑞保（复方肝素钠尿囊素凝胶），还是有少量疙瘩凸起，该怎么用药，注意哪些？
2岁小儿开水烫伤左手臂，深二度，在区医院住院4周未愈
手背烫伤6年，有一点增生，旁边皮肤是白的
烫伤治疗后还有2处伤口没愈合，除了伤口消毒外还应用点什么药
我小时候被水严重烫伤，我91年的在我还学走路时被开水全身烫伤导致我现在皮肤不好干燥而且人黑感觉有很够洗不干净似的该怎么办啊
左手中只被高温烫伤要移皮对人体有什么影响需要多少钱
暖和爆炸烫伤局部脸部，期间能不能吃鸡？吃什么合适？
请问医生，烧伤后发脓了怎么办
2岁时油烫伤.先在皮肤凸凹不平
手被固化剂烫伤怎么办，很红起泡了，
腿被电暖水袋烫伤，现已长痂，而且痒，今天医生看了说要开刀，请问，需要开刀吗
脑血栓半个身子不好使，头部烧伤有半年多了烧伤处时好时坏，冒腝感染了怎么办
不知道什么可以吃什么不可以吃？
被烫伤一年了皮肤还是黑褐色时间再长点会不会褪去
如果炒菜时烫伤了脸部红了肿了。该怎么办、、、、、
小孩被开水烫伤小孩1岁半烫伤4天后痒怎么止痒？
被电烧伤后局部出现水泡，请问如何处理？
脸部烧伤好后有黑点怎么办
小孩被开水烫伤后在家应如何处理？用水冲后怎么办？
前两天去攀登巴朗山，由于准备不足，只戴了半指手套，已经两天了，手指尖出还还是麻木，但是不通，也没有红肿现像
前天被热水烫伤现在皮肤都起了水泡了脱皮了该怎么办？
烧菜时被油溅到了。皮肤红肿有泡.在家怎样处理，须到医院去吗？
现大面积被火药烧伤了。很严重，应注意哪些
宝宝的大腿内侧和生殖器上都没烫了泡，抹了京万红没有弄破泡，腿内侧有一个花生大的泡，弄破好还是不弄破好？
开水烫伤腋窝，植皮两个多月，一直坚持锻炼
我妈妈的膝盖至大腿部位被开水烫伤了怎样才可以使她减轻痛苦啊
小孩在车上玩自己倒茶喝烫伤的水温在80度左右早上烧的中午1点左右烫的
昨天被开水烫到脸了，今天不疼了，稍微肿点，皮肤颜色很深，我该继续怎么处理？用手按被烫的皮肤不疼，就是还肿点，皮肤颜色很深。
脚面用开水烫伤，到现在3个多小时了
患者女，5岁，开水烫伤一星期，经过医生的治疗好的差不多了，今天涂错了要【破皮不能用】，涂了后现在还肿了点，没有发热现象，
3天前被蒸汽烫伤了，一直在涂烫伤膏
宝宝现在17个月了，4月4好被开水烫伤了，为二度深烫伤。在医院的药换了好几次了也没什么好的效果
女儿10岁，用热水烫脚面，皮都没有红红的一片，打针到现在五天了，用美宝总出现黏糊糊的东西，
今晚刚烫的。烫伤药也抹了疼痛不减患者女，35岁。
我的脸被开水烫伤了去了医院医生没有开药说让它长疤后再去拿药现在怎么样才可以让脸不留疤痕
冬天暖手的时候大腿被热水袋烫伤了，好几个月了还没好
大概有直径3厘米左右的头部颅骨外漏，四周肉已经长好
小孩脚背内侧被开水烫伤起泡（泡没破），红肿该怎么处理？
小孩脚被开水烫伤起泡（泡没破），红肿该怎么处理？
四岁男孩一年前胳膊被烫伤，现在很红和很痒，特别一热就痒，该怎么办？
小时候冻得，冻伤好了以后留下了一块颜色较深的印记，大概2平方厘米
患者女，58岁，大概4个月前被开水烫伤，面积从胸口到大腿，经过1个多月的治疗，被烫伤面积已经全部愈合，但是过了几个月了，有些部位例如大腿烫伤愈合部位偶尔都会有针刺疼痛
脚面起了一个水泡,大夫处理把水泡放水,可一周多过去了,水泡处一直不太愈合,一走路就疼,脚面还是红的,该怎么办?
烫伤耳旁的脸和脖子需打点滴吗小面积烫伤，有三四个0.5-1CM的小水泡，去医院前用冷水冲过半个小时，涂了润湿烫伤膏，打了一次点滴，还需要打点滴吗？
我腿上有块疤，2岁时烫伤的，身体长疤也跟着长，现在覆盖左腿大腿正面，面积比较大，白色。做植皮手术的话，大概多久能下地活动，因为我还要上班。手术效果一般如何，费用呢。
可是出院两月长出凹凸不平巴痕，而且脚弯地方有些扯住走路伸不直
在孩子1岁10个月在秋天烫伤膝盖关节处有10多公分长，主要在膝关节处。现在两岁1个月了每天痒，挺硬，医生让摸烫伤膏，也只能缓解减少痒，皮肤干燥！孩子留疤没事怕影响孩子的生长。
请问脚步严重冻伤，的处理方法使用什么药物
2011年12月28日烫伤，现泪道闭塞，你院能否开刀治疗。
男友出去吃饭不小心把油锅弄翻了，脚被油烫伤了，已经去医院看了让养一个月
被工业用的割刀烫伤了怎么办
手指头肿了，还起了起水泡，很痛。
每年冬天手都会冻伤，几年下来手变的又粗又胖，怎么才能恢复？
手臂被开水烫伤了，有疤请问可以修护吗、
开水烫伤老流水，用复方磺胺嘧啶锌凝胶晚上还流。我就包扎了一下，每二天伤口沙布粘住了/怎么办？
烧伤感染恢复后皮肤又疼又痒怎么办？
我胳膊被烟头烫了个泡，破了结痂流脓，这怎么办啊。我贴了创可贴，但是它把痂都化没了，然后怎么办？
我儿子被开水烫伤了胳膊，在医院换药一个星期了，还有黄色液体在上面，医生说要植皮。
四天前胳膊被蒸汽烫伤了，今天不小心挖破了烫伤部位的死皮。应该怎么处理
冻伤后脚踝往下肌肤掉了已两个多月重新长出来，但十只脚趾掉了，能否重新修复的可能性。患者20岁、男
冻伤后脚踝往下肌肤掉了已两个多月重新长出来，但十只脚趾掉了，能否重新修复的可能性。患者20岁、男
大面积烫伤5天做了淸皮手术上面放了猪皮，不知几天可以去掉猪皮，几天可以长皮？
被开水烫伤发红起水泡怎么处理
1、一个多月前左小腿肚处烫伤，起鸡蛋大小一水泡。2、自行处理后结痂，但后不慎遇水，可能感染有脓。3、改用双氧水涂抹，再用百多邦，稍见好转。请问现在这样的处理是否妥当？结痂周围皮肤红肿如何能够恢复本色？是不是还需要很长时间才能治愈？谢谢！
小孩3周岁半，2/28晚上烫伤，至今未好，住院3周，时间长久，如果没好，要不要植皮，如果不植皮会不会自己生长出来
我热水烫伤了脚,现在也消肿了,有一点点水泡,上个星期三的事,有十多天了,脚腕上一热就疼,要怎么样才能好?
我热水烫伤了脚,现在也消肿了,有一点点水泡,上个星期三的事,有十多天了,脚腕上一热就疼,要怎么样才能好?
右手臂深2度烫伤，已经起水泡
眼角被油锅溅出油烫伤大概0.5cm左右，用什么外用药能治疗？
眼角处被油锅溅出的油烫伤，被烫处有浅咖啡色，用啥外用药能治好？
手背的肉皮全掉了，出现红色的嫩肉。
半年前受得电击伤为什么一直胳膊总是有疲劳感和酸痛感
医生你好我家小孩去年被开水烫伤了腿现在走路不平衡
脸部被硫酸泼伤、面积较小、在三月六七号左右被烫伤
两颊发红，断断续续快两年了，夏天时用过丹皮酚软膏
面部烧伤和手部都有水泡
我小的时候脸部冻伤过后留下的黑印用什么能淡化吗
宝宝烫伤现在正在慢慢的恢复中，能吃鱼吗？是不是各各种各样的鱼都能吃？谢谢
前天中午我被电击伤了。是家用电220伏的。有十几秒然后意志什么都很清醒。随后被送往中医院。
烧伤7天后感染，发现有脓水，伤口有点塌陷，应用什么药？怎么治疗？
患者男一岁，半个月前用开水烫伤，用药半个月都没有多大效果
2月9日烫伤，愈合后起水泡。
白開水燙傷,該如何處理,有什麼藥可以治療
烫伤也有一个月了，轻微的地方已脱皮了但严重的地方表皮下还有黏稠的分泌物，不红也不肿，还有坠胀感
我小时候脖子被开水烫伤;现在看起来很明显.请问有什么？药可以让他淡去;我今年已经二十岁
我表弟小时候被开水大面积烫伤，已有10年左右，现在想做手术修复请问可以吗？
开水烫在手臂下方位置，当时就红了，脱衣袖时发现皮已经翻起来了。
被烫伤出来水很大泡、、被弄破了怎么办啊
小孩在一个月前烫伤小指，现弯曲怎么办
患者女，60多岁，已冻伤3个月，伤口已腐烂之脚趾上部！
病情描述（主要症状、发病时间）：大夫您好，因昨天晚上8点左右，洗头忘倒凉水头皮被开水烫伤。结果头皮一直往外渗水，摸起来有点沾手，有的地方能摸到好像是渗出的水凝结之后硬的突起物，这是为什么？严重吗？会不会不长头发了啊
岳母五年前被开水烫伤，治愈后遗留伤处长期疼痛症状，请问如何治疗。
快三岁的小孩被开水烫伤，全身有40％，现在一直处于发烧状态，现在在十堰太和医院治疗，这种情况有必要转院吗？你们医院现在接收吗？
你好，患处红肿疼痛，有水泡破皮。请问怎么办
做第一次手术是植皮到脚背上的，过了几个月脚背上的肉长多了，压住了筋脉，干体力活就痛，现在刚做玩第2次手术，医生说以后体力活不能干了，还说有可能脚背还会长肉，请问这算的上几级伤残吗？
手上有轻微冻手，多长时间能好？
我24岁，前天起床后发现右手臂，肘往上点感觉被烫伤的感觉。轻轻按一下就比较痛。不碰就没什么感觉。
刚知道大姑和大姑父喜欢喝很烫的水，则烧开的水，凉一会就要喝，有时嘴里会烫出泡。我们能喝进去的水，我大姑一会儿肚子就不舒服了。
1.3天前烧伤，且当时手背处就有1/4面积大的一块被掀开，手呈现暗红色，且肿得有原有手掌的两倍厚。2.经过医生输液消炎未消肿，且有钻心的疼痛。
为什么身上都没事就是脸部好红一直都没消掉？需要看医生？其他没有了
现在有向巴掌大的伤囗沒有浓只有黄水有时有点痛
27下午5点钟.因不慎掉入了开水锅中造成的全身性百分之九十九的烫伤。情况危急。
打概有两年了，没用过药，脸上老是看起来红红的，有鸡蛋那么大一块
起了不少水泡，疼的她老哭
低温烫伤显示黑褐色的网格状的条纹怎么处理,上面不知道是经还是血管的，一条条的，看起来好恐怖，但是没有水泡，没有不适
去年腊月十九开水烫伤腋窝，植皮后锻炼有裂口，已有两星期还没愈合，能愈合吗，还能锻炼吗
昨天脚弄破了气了个大泡弄破了最后又起来了怎么回事
烧伤右脸，十年前，无骚氧
右脚电击伤足踝部血管阻塞血流不畅现在已经做了游离皮瓣手术请问有好办法尽快恢复吗？
烫伤一个多月了，热水袋烫的，比较深，当时就医就已经感染了，医生说病程比较长，现在三个伤口两个已经长好了，可是最大最深的那个还是一个洞，周边自己就地长好了，不管里面的洞了，上上次换药用血管钳剪了一次，最近都很疼，骨头都开始疼了，是不是感染到骨头，现在就是换换药，护士也没说感染什么的
电击伤，右腿肌肉损坏，刚做了移植手术，将动脉血管接好，但静脉回流不畅，怎么办？
女儿一个星期前不小心把开水瓶弄倒烫伤了脚面，一直帮他用济安舒能医用伤口处理膜每天喷三次，还加吃了消炎药，可是今天不小心把上面的皮蹭掉了，露出了大概有8*3CM大的红红的肉，我在纱布上图了厚厚一层京万红然后帮他裹了起来，不然会磨到被子
宝宝不用稀粥不小心烫伤了大母指那么大一片，起水泡了，现在水泡破了露出了小粉肉.
烫伤后10多天新皮长好有点红可以做面膜吗
前几天我烫伤了。起了一层皮。换药的时候这层皮掉下来了，露出了鲜红色肉，我应该怎么班啊
足底烫伤，过不了皮，有什么建议
夜间用”红太阳”取暖器取暖，次日早上发现右小腿侧面烫伤处起水泡。当时到诊所进行了包扎，见伤口不愈合又到市人民医院用烫伤药包扎半月左右，伤口仍未愈合。后入院做植皮手术，术后十日打开纱布准备拆线，但发现手术失败，植皮仅有百分之50左右成活，手术医生将未成活的皮剪掉用“生理氯化钠溶液”冲洗后涂抹“磺胺嘧啶银乳膏”包扎。当时该医生说每日坚持换药，一月左右就能长好，但现已有一月之久，伤口仍不见好转，现医生又说低温烫伤不容易好，最好再做第二次植皮，否则要很长时间才好，而且不能明确要多长时间。一个比一元银币稍大的伤口术后有乒乓球大小。现植皮未成功的地方仍未愈合。
昨天脸部被油烫伤出现乌青用什么可以除去乌青比较好
在一岁是被开水烫伤在胳膊弯有结疤，有十多年了，能整好吗
摩托车烫到时间大概有几年了
被烟烫伤了，中间变黑了，硬硬的。没事吧？
昨天我脸被油烫伤是油沾到的，有点红印，如何治疗，没有起泡
昨天脚被烫伤了，我把水泡给挑破了现在就一直流脓，到现在没有用过仍和药
烧伤轻微部位现在呈白色，严重的地方为红色伴有紫色。想咨询一下专家，白色部位为回复原有的皮肤颜色吗？大概需要多长时间。严重部位的红色会减退吗？我现在还需要哪方面的进一步治疗，
宝宝手背被热汤烫伤起水泡应怎么办、？
现已七天伤伤面发红，用京万红兹润，但不结圪巴，不用干巴的疼
您好医生，我想请问一下，我的脸因为冬天都是开摩托车冻伤了，到现在变成了摸起来一块块的紫色，有时还发痒，问医生能用什么办法让它消退嘛
小孩大腿大面积开水烫伤不能吃什么
十岁孩子前几年脚背被烫伤过，现在很痒
被烫伤的面积不大。但是起的水泡不小心被我弄破了，
我的小孩1岁时候左臂烫伤胳膊腕的皮肤有点粘连我要找那个医生？
大约有5平方毫米的烫伤面积，看起来不是很严重，不小心被烟头蹭了一下，总感觉伤口里面不干净，有一点水泡，好像有烟灰，有1天半了，暂时还未处理过，不知道该怎么处理为好？求助！
烫伤气水泡，当时没有及时用药，现在半个月过曲了，再上药还管用吗
脸被烟头蹭了一下，有个不大的水泡，里面好像有烟灰，应该怎么处理，前两天弄到的，现在脸都不敢洗，我担心脸会一直这样
你好请问手被开水烫伤了有水泡该怎么办?
手指被插头爆炸电到指甲变黑
现在已经很多年了，皮肤比正常皮肤较深，呈紫红色。切皮肤毛孔不能正常呼吸，排汗，夏天怕太阳晒。请问现在还可以治疗吗？有治愈的可能吗？
刚刚洗澡时候，生殖器龟头被水烫到，红肿起泡。
宝宝在玩饮水机的时候水流进袖子里了胳膊上起了3个小水泡
开始没有不适,早上时屁股有一块皮脱落,涂用京万红,烫伤部位有小水泡,用针挑破后又起,未见好转(两屁股均烫伤）在家治疗
2011年10月5日被高压电击伤.是从手进的.从小脚趾出的没有伤到筋骨.当时住院十几天就出院了.现在身体状况良好.走路也行.手好了只是小脚趾不消肿.
2012春节,左小手指中节关节骨冻伤肿大且痛,谘询专家您,我应如何治疗?谢谢
下午的时候手碰到灌打火机的油了当时就拿纸擦了擦后来觉得有灼烧感有些涨有些痛的感觉晚上觉得好了一些但还是有点不舒服
孩子不小心坐在了80几度的开水里，屁股，后背，还有一只脚的小腿被烫破了皮，请问有什么方法好的比较快？
由于挤压烫伤较严重，小臂抬不起来，小拇指无知觉，现在引流，准备植皮，还需什么手术，接神经吗。
脚杯开水烫伤，皮掉了，抹的是烧伤膏，三天了，血红色的，没消肿，还很痛，快好了吗
女，脸上一月前被火星烫伤厚留下了斑
眼睑周边被开水烫伤了4天了，医生说没什么事，就配了一只美宝湿润烫伤膏给我。现在我的皮肤没有起皱和起泡，但是很紧绷，感觉有一股力拉着，而且皮肤现在很粗糙毛躁，像老太太的皮肤一样
每次冷到受不了了，，手就会发红，吹空调也是，一旦太冷也会这样，冬天更不用说了。这是什么原因是呢？
25个月宝宝被开水烫的，胸口一直到肚皮有两指宽，烫后3天才发现，现在已经有5天了，现在表面已经结痂，我们这的医生说已经不需要做任何处理。我很不放心，有硬币大发白，我想知道现在我该怎么办，需要到你医院吗？
电击伤手指，做了清创缝合术，18天已拆线，手指还是肿，颜色发紫，手指打弯吃力，
宝宝胸部被水烫伤，一条宽5厘米长20厘米左右的，上面起泡，皮已经掉了发红，下面点的皮鼓起里面还有点红。怎么办？
每年到冬天脸部都冻的疙瘩红通通的。用过治疗冻伤药可都没效。
我不小心把碱渐入眼睛了我用大量清水冲洗了。我觉得眼泪应该管用就故意让它流眼泪，可是流眼泪时眼睛就有点痛
从小就是手脚凉，小学时就开始手脚冻
我的孩子是在6号下午被开水烫伤,当天下午就带孩子去了医院,医生已给予用药包扎,但第二天下午开始发高烧
半年前电池爆炸，电池里的电解液和极粉混合物质沾到左边脖子上，大概有四个米粒大小，当时没发现，大概一个小时后才清洗，二天后沾有的地方皮肤有变黑，第二天有擦“烧伤膏”后来左半边脖子都脱了一层皮，现在没异样。
我是出租车司机这两天天气好了，我的右后脚跟冻伤处开始疼痛，更严重的是每次下车右脚不能站立，好向血液不通非常非常疼。每次要径过三五分钟活动才能行走。
患者男，24岁，单眼化学烧伤，经过治疗已经出院了，角膜基本愈合，但是现在有上皮磨损，眼睛不痛，也没有不适，我的情况严重吗？
女，35岁，在2003年时煤气全身烧伤其中60%深三度烧伤，小腿有1%伤口未愈，当时从医院救治出来时大腿处有1%伤口未愈，后来慢慢走路多了，大腿处伤口愈合了，小腿处慢慢破皮伤口出来了，越破越大到现在约1%的伤口，腿部就是这样反反复复的出现破皮伤口。以前伤口不感觉疼，现在有些刺痛，怎么回事？该怎么治疗能好呢？万分感谢！！
左手大拇批指,被380V电灼,请医生帮忙指最好?
2012年3.月9日晚上六点钟左手腕
刚烧开的红糖水洒在身上，右手腕，肚皮上大面积烫伤，并且起水泡
你好，我2006年大年初六去榆林了1个月，那边0下10度左右，我穿的单布鞋，把脚冻伤了，疼痛难忍，半夜会疼醒来，脚没外伤就是把骨头冻伤了，每年到冬天这个时候脚都会很疼，请问下用什么药可以治好
我小孩烫伤很严重昨天在西京医院包扎后回家了
我家宝宝不小心把脚汤了~拖掉鞋子皮都掉了，可不可以吧美宝涂上然后又包扎住
晚上不小心被蒸汽烫伤，家里没有任何治疗烫伤的药，请问应该如何处理比较好。
烧开的水，里面放了一些东西后，被小孩手抓到，小手起了水泡，宝宝年龄一岁二个月
燃烧垃圾时里面有自喷漆罐爆炸，油漆喷到脸上，整个面部烧伤，怎样护理，吃什么好，什么不能吃？
电烧伤刚一年有部分增生
颈部一圈开水烫伤深2度1.已经手术2次2.第二次手术已经换药第一次换药医生说长的还可以3.2天后换药医生说还有一个地方没长出来医生说可能要第三次手术
在外地卧床数天饥饿昏睡接回后双肢有伤不能行差走经过检正常有冻伤引起
脸上和腿的后面都冻了
我朋友被10000伏电击伤，电从右手进左手出来，右手手掌烧伤，左臂左手大面积烧伤。
小时候手臂被烫伤，现在被烫伤的地方皮肤很干燥，而且时不时的还有些痒。请问可以用什么药，谢谢！
我脚开水汤上.喷了壳聚糖抗菌成膜喷剂好痛是什么原因
局部红肿；有小泡；皮肤有点麻木；
今天下午突然发现手背会感到变黑
昨天炸东西的时候，被溅出来的油滴烫伤了，刚开始又红又疼，今天不疼了颜色有点发黑
请问烧伤用药几天后出黄水是怎么回事，是正常现象还是严重了，谢谢
用周林频谱仪烤肩膀，烫伤12天，水泡破，经过治疗，每天换药，但是腋窝，肩甲痛的很厉害，是何原因，请大夫指教。谢谢！
被热水袋烫伤后大约2cm的伤口假愈合拖了1个月才去医院清创换药现在已经换了20天还有喷生长因子肉芽有长出来但皮不怎么长是否要植皮最好能自己愈合
脚盘上红红的，有点出浓水
宝宝昨天晚上不小心坐到火盆里了。才19个月。屁屁很打一块皮都没了。医院开了药膏，消炎药打不进去，也不吃。
冬天一直开电暖气烤腿，离的很近，也没在意，因为家里冷，去年11月份左右洗澡的时候没想到看到大腿外侧一块一块的红紫色的，从大腿一直到膝盖上方，好像冻伤了的感觉，但不疼不痒，一直没带管他，以为自己就恢复了，一直持续到现在，想问问，有什么解决办法，严不严重，电暖气的热是不是也
我的脚腕往上20公分冻了.当时我又洗澡了.现在已有10多年了.近4年冻的这个地方一到冬天特别是立春以后就发木.感觉有凉气。
起了泡，挑破了感染了。去看医生不知上的什么药，快两个月了，还没好
幼儿发烧，得偏方大蒜放脚心可治疗，放了一夜，发烧好了，脚心起了一个大水泡。症状：脚心红，疼
会动不会说话不会走有一点意思还做高压养吗
我想问一下，大夫小孩的伤口现在成了干巴了,可就是不见好他又干巴的痛的你说我现在应该在用点什么药才好呢
我昨晚被开水烫伤伤处在脖子和胸口处请问能洗澡吗？
电击伤植物人6个月后还要用约吗
十四个月宝宝的左耳朵上边发青紫红色是怎么回事？
28号傍晚烫的，一直用村里医生的药，现在发现伤口边缘出现了感染，用什么药
手肘内烫伤植皮,06年10月，人造皮肤
三周前脸部烫伤住院两周这周脱完皮今天脱完皮
开水烫伤已经十天了.起泡.现在已经把死皮去掉了.里面有点肉上白白的一块.一直用美宝.但感觉这几天脚很痛..又去药店买了破立妥.烫伤后喷破立妥后可以用美宝吗
双下肢冻伤行动不便双脚有烧痛感觉一月天气怎么治
脸红红的粗糙有些还裂开了擦润肤霜还痛
你好.医生.我晚上喝多了在楼道里坐着睡了一晚.第二天脚和腿都不能动了，一摸还痛
暖水瓶炸开胸口烫伤起泡，抹上了烫伤膏，现在水泡已经破皮了，还可以冰敷吗？会不会留疤。
宝宝不小心被取暖器烫伤，手指上起了个泡，
用烧着的毛衣，淌下的汁烫伤了脚，怎么办
孩子被烫伤了主要在脖子和胸口处有水泡表皮损伤
五日前颈部浅二度烧伤，受伤面积1％，写字要求赔付，请问如何赔付？需要验伤吗？有没有可以参考的赔付标准？
请问颈部1％浅二度烧伤需要怎么处理？验伤该在什么地方？赔付的话有没有参考标准呢？
腿部被铁块碰伤，伤口很深
用了这个药膏也在打点滴效果不好
患者年龄：53
属于大部分记忆力全无，稍微现在有点智力缺乏，而且注意力不集中，偶尔会心烦，做高压氧有什么好处？现已治疗九个月
手指莫名的肿，是不是冻得，有一快红的血块
大概已经有１０天，现结的疤用热水洗掉了，露出红肉，该怎么办好呢？
哥哥在车间手指烫伤，两三天了，什么也没涂也没挑破泡
烫伤和烧伤是不是一回事，他们的治疗是不是一样的。
涂了湿润烧伤膏可以用保鲜袋包起来过夜吗
因天冷抱着宝宝坐在考火箱边用考火被搭在宝宝身上。
今天很冷抱着宝宝睡在火箱边用考火被搭在宝宝身上了，晚上看宝宝脸就红了但只是一边红的历害些。
我去医院医生说变成溃疡了有2种方法1.涂药2.做红光请问红光是什么？
宝宝五个月，今天眼皮被大米汤烫了，现在有褶皱凹坑。
请问我的脚面烫伤50天了，脚面还是出水泡还没好，每天还是又痒又疼，特别是后半夜才厉害是怎么回事？
请问我的脚面烫伤50天了，脚面还是出水泡还没好，每天还是又痒又疼，特别是后半夜才厉害是怎么回事？
前天晚上水壶崩裂被热水烫到了脸已经去医院做过处理消红消肿了但是医生建议用温水洗脸并且不让使用任何的化妆品和面膜我感觉脸很干燥被烫过的地方有些干巴巴皱巴巴的感觉颜色也很暗沉我该怎么样去保养呢？
脚趾，脚底板都肿起来了而且疼的像针扎的一样
脖子一侧被猪肚汤烫伤，起白泡，刚烫俩三小时，涂了烫伤膏
有三、四天了，右脚大脚指肚麻木
右小腿化学烧伤150平方厘米植皮后能否评上伤残级别
5个半月女孩屁股上让开水壶蹭了一下，4天后起泡，如何处理
娃娃手被烧伤起了很大的泡怎么办昨天伤的现在能用凉水冲吗
很疼，周围有点红，中间不疼。
我家孩子是去年的冻伤，今年又犯了，有一个脚趾冻得发紫，还痒，请问怎么才能治好了？？
整个脚面烫伤第十三天，已经不流水了，请问还用使用烫伤膏吗？有两处一元硬币大小患处皮掉了，比别的部位瘪下去一块，其它患处原皮都呼在脚面上，皱巴了，天天涂烫伤高总也不干巴，请问不涂了可以吗？还有现在一放低脚就胀疼的厉害，能帮我解释一下原因吗？下周一就想上班了，请问如何缓解一下放低脚的疼痛啊？
整个脚面烫伤第十三天，已经不流水了，请问还用使用烫伤膏吗
您好，我家孩子前天（周二）下午被热水烫伤，我曾经请教过您，原帖:http://ask.39.net/question/20590803.html,昨天早上水泡可能睡觉时磨破了，没有了，现在孩子脚上的水泡又有了，而且水泡周围有很红的颜色，类似紫红，是感染了吗，我该怎么办啊
在医院拿了药，是粉状的，换药的时候怎莫办呢？粉状的药怎么换呢？
您好，我家女儿9岁，已经掉了13颗牙了，正常吗？小的时候吃过安利的一些维C，B族之类的，5岁的时候，脚部做过上次手术，具体用了哪些药，不太了解，外用的烫伤药用了不少，这个些有关系吗？
刚倒的开水，瓶子没拧好，流到了宝宝脸部和脖子都红了，怎么办呐
你好，请问面部烫伤什么时候才算彻底痊愈？恢复到什么程度可以洗脸？
脸部烫伤已经脱皮，马上就好了，可以洗脸了吗？
煤气放炮烧的没起泡渗黄水20个小时了
都好多年了。现在留的有疤！！！长度有十几厘米，两厘米宽！！！
胳臂烧伤了，能植皮吗？需要多少钱？？
潰烂流水冬天冻伤正在治
八岁孩子被热水烫伤，有水泡，应该怎么处理
工作中让热水把脚趾烫伤，已经一周啦，现在表面开始溃烂
洗澡时被烫了，受伤面积差不多有巴掌大在脖子下边很红但是没起泡.
吃过烫的东西后感觉烫伤了胃，事后不管吃什么下去，胃都会觉得有点疼，请问我该怎么办？
脸部冻的红红的，还有小疙瘩怎么办
我烧伤有四年整了，前后已经在温州118医院，西京医院做了植皮手术了还是不理想！你这里有更好的治疗吗？
昨天我儿子小心被开水烫了一下，去医院看了一下医生说没烫到喉咙，不知孩子要几天才能痊愈，我应注意些什么？
脚肿痛红，但是没起泡，没破皮，已用牙膏，冰水处理了，现在可以涂点玉龙油吗？
脚肿痛红，但是没起泡，破皮，已用牙膏，冰水处理了，现在可以涂点玉龙油吗？
左大腿烫伤面积约有百分之5，到今天有18天了，局部结痂，创面呈粉色。有一块约有鸡蛋大小，到现在还没有结痂，而且创面凹凸不平，发黄，昨天用生理盐水清创，两处起皮渗血，鲜红。
很小的时候不小心颈部被烧伤，现在我23岁了，一直没治，不知道有没有什么药可以治好我颈部的烧伤疤痕，这也是我一直以来的心病，请问一下各位好心的医生能不能有什么好的办法可以修复我的烧伤疤痕？
宝宝不小心烫伤起个小水泡。小水泡没了我给他抹了烫伤膏。他哭着喊疼怎么办
面部半边冷煤冻伤，已消肿，皮发黑
炒菜时油溅出来烫伤了脸，用什么药能快速治好？伤口没有愈合期间可以喝酸奶与柠檬水吗
手指打湿了水，又痛又脱皮，烂得更严重了，很痛很难受
刚烫的烟疤，刚鼓起来，泡要不要扎破？怎么能留疤？
我的脚到了每年的10月开始就出现红肿痒痒爆皮流血请问有没有什么方法预防和救治
小腿皮肤的真皮层全部被汤，而且在脚腕部位有出血的现象。
几天前手被烫伤，起了几个泡，没有弄破，昨天泡吸收了，今天还要涂药么？能不能沾水了？好几天没洗澡了，很痛苦啊。。
今天是烫伤第十天，今晨去医院换药，发现伤口仍然渗出，有水泡。医生撕开水泡，放水，并重新做了包扎。到了晚上六时开始，创面很痒，伴随疼痛，不知是否正常
2011年12月末冻伤，因此双手、双脚截肢。
烧伤疤痕一年后为何里面还痒有疼
光流脓，烫伤处已经变黑。发病时间是一个月前
被电击伤后，人喜欢睡觉也怕冷好多，是不是伤处深的一小块，就不见好，是否要植皮，大多数地方搽那个药都好啦，就是有一块不见好，那个伤口较深，希望有位医生能告诉我该怎么办，谢谢
脸出去玩总冻，戴着帽子口罩也冻，脸上还有很多红血丝
我女儿与2002年烫伤，今年11岁，现在左胳膊肘关节处皮肤增生，左胸肋骨部皮肤增生，问可否做人造皮肤移植
只要到了冬天，我的手指关节就又肿又粗，也不知道是冻得还是怎么了，但是不会破，一般都在晚上肿，有时候甚至到了4·5·月的时候还肿，又不像是冻的，
冬天太冷时，手指容易翘，不能伸直，不灵活
我因从事厨师工作。长期吸入煤气引起肺痛；伴有痰多器官发痒；发闷；有一年多看过多次一直发作
脸部被烤暴皮，鼻子周围发红。但不是太严重。
手腕烫伤用过獾油3天还在冒水谢谢
没受过伤。可是一冷就痛
能吃火腿肠吗？就掉了皮的那里很红，什么时候能变过颜色来，是不是不能见阳光，不能见风，需要注意些什么吗？还有？
我的脸被油烫伤15天了开始退黑色的那结了黑的皮，可以吃酱油，醋，鸡鸭鱼肉了吗，还有什么忌口的吗？
耳朵冻的腙了怎么办什么药效果好
今年有这个情况，平时喜欢骑摩托车
手和脚都起泡了用什么药呢？
从入冬开始就天天回有手指头发麻现象，好像冻僵的感觉，暖和一点会感觉好点，是不是什么病的先兆啊
小腿不小心被暖风机烫伤。病症是有一个水泡。比手的小母拇指上半节长，比小母拇指要粗。里面全是水。我是要弄破。还是等他自己吸收。
我爸爸脚被严重冻伤，发红肿胀，表面起水泡，五个脚指头发黑发硬，但能活动
呼吸前胸后背疼有时轻度胸口憋闷痰中有粘稠物闻烟喘胸口窝有压气感
冻伤大约有半月了脚趾冻得发黑，有地方皮掉了，露出了嫩肉
小孩手被火炉烫伤，水泡，红肿疼痛。
八天前烧伤住院治疗，左手臂切开减压，前四天二十四小时输液体温正常，近三天体温在38－38.6之间，身体无明显不适，明天需手术
就硬币那么大的面积，背面唐所烫
插电饭锅时，接头处漏电，烧到手，该怎样处理？
以前从来不会冻伤，但今年手、脚都冻了，热水泡脚的时候感觉有很多小针在扎，手指关节冻得疼，还发红。
手足常冻伤怎嘛办，红肿发紫
大腿出现破皮屁股出现大红嘎达大约2个月
患者男，24岁，在工作过程中热铁掉入鞋中，导致3度烧伤，当时烧伤面积2X2cm肉局部烧白，表皮烧焦以处理，使用烧伤湿润膏涂抹，感觉疼痛。
手被380V的电烧伤需要几天可以痊愈
我家里有一个烧伤病人，相向您咨询一下
被油烫到脸快十天了。可以吃鸡肉吗
您好，王医生，我是一名开水烫伤患者，正在寻找北京哪家医院治疗烫伤后的修理整容最好？您可以帮我吗？我是小时候三岁烫的，家里条件不好，13岁那年做了一次植皮手术，把一部分的肉球切除掉了，但是还有一部分，不知道这一次能不能会做的完美些？谢谢您的帮助。
肉也长好，有23天了，现在是植皮期。
还有那个美宝烫伤膏药店有卖吧？
小孩一周开水烫伤了手背，有鸡蛋大的一块伤疤
你好：我宝宝于除夕晚上被米糊烫伤，现已拆纱布，手红红的我想尽量不要留下印，要什么时候去治疗伤疤，用什么方法好，能不能治好。谢谢
烫伤伤口结疤快一个月了但现在有暗橙色脓汁流出
当时有昏迷面部和左右手有烧伤，烧伤面积13％其中面部10％手3％。ct肺中点击后有2个囊肿，现在出院了以后会不会有后遗症？
05年冬天施工手被冻伤，当时十个手指裹电工黑包布干活，结果十个手指皮肤全坏了，现在干燥，裂口，每天必须抹凡士林油才好些，找过医生，没好。
经常冬季冻手，手冰凉自己感觉不到凉，今年手一直没冻，但近期由于降温，气温低，上班一周后才出现的，现在手出现起泡、溃烂、红肿、痛疼、疼痛处发热、很严重
冬天经常冻伤，每次都会溃烂红肿
脸总是很红，一吹风，一冻就更烫了，有红血丝
已经10天了，每天都在涂抹京万红药膏，现在受损皮肤有点发白，还用继续涂抹京万红药膏吗
皮肤表面的水泡刺破后涂京万红药膏，已经10天了，每天都在涂抹京万红药膏，现在受损皮肤有点发白，还用继续涂抹京万红药膏吗
2012年2月10号我家孩子把额头磕到炉子上烫伤了皮掉了有5厘米宽/家人用了烧伤药第2天肿了能愈合吗
需要什么样的治疗方法
刚被烫的，脚上都起泡泡了挺严重的摸什么药管事啊
腿部是高温烫伤，事隔三天后才处理，然后就一直在涂烫伤膏但是效果甚微，至今伤口依然是一个小坑。
3周岁小男孩左大腿内侧烫伤，创面4%左右，皮脱落。一直涂抹湿润烫伤膏，打过两天消炎针，之后吃消炎药，今天是第十天，观察发现创面呈现白色，有一小部分是红色。创面干的时候，儿子喊疼，嚷着涂抹烫伤膏。
3周岁小男孩左大腿内侧烫伤，创面4%左右，皮脱落。一直涂抹湿润烫伤膏，打过两天消炎针，之后吃消炎药，今天是第十天，观察发现创面呈现白色，有一小部分是红色。
3周岁小男孩左大腿内侧烫伤，创面4%左右，皮脱落。一直涂抹湿润烫伤膏，打过两天消炎针，之后吃消炎药，今天是第十天，观察创面呈现白色，有一小部分是红色。
现在双手红肿而且红肿的位置都有一个小疙瘩。这是怎么回事。我现在已经是这个冬天第四次手被冻了。是怎么回事？由于上学的原因在山东呆过三年。今年毕业回到内蒙，这一个冬天反复的双手被冻伤。
2011年4月多被烧伤的想换个眼角膜
孩子五岁了，耳朵经常发烧，尤其是到了晚上，没办法就用凉毛巾降温，请问这是怎么回事？
我的脸烫伤，怎么脸都是黑的，在咱们医院看的，
是一个十岁的小男孩，被鞭炮烧伤了脸，脸部全肿了，那个肿的程度快导致不能呼吸了，该怎么办？会不会有生命危险？
您好医生：我妈妈给热水袋烫伤了，我给她涂了清凉涂剂。现在不痛了，可以涂红油膏吗？多长时间涂一次？还要再涂清凉涂剂吗？另外，水泡挑掉了，这个皮要不要撕掉？谢谢！
想问问宝宝烫伤怎么办？
手被油烫伤了起了很大的泡后来把皮给缴了现在胳膊上起了一条红线怎么回事啊
现在二十三天了孩子手指是肿胀很粗的
17个月的孩子被电饭锅给烫伤了红。不水泡,不也看不出来肿不肿
昨天17个的孩子的手被电饭锅的蒸汽给烫了个水泡还有点红
不适应东北的天气，可能是风太大，结果冻伤啦
一岁三个月被热粥烫伤怎麽办？
手指冻伤有裂口肿了有好几年都有冻伤
患者女，1岁，此次病情1大年初八被稀烫伤2经过医生用药基本恢复3患处成红色嫩皮2“
烧伤时外皮应经掉了，我想知道伤处已经消毒，是用膏状还是用粉状涂在上面好呢
我左边脸有点点肿,按压脸颊可摸到有点硬组织，不痒不痛的好几天了还没好，肿的前一天一点症状都没，这是怎么回事的急
前天晚上脚背被开水烫伤，烫掉一块1.5厘米的皮，没起水泡，涂上美宝烫伤膏，到现在就不疼了，请问什么时候能去上学，多久能好啊？[img]http://askimg.39.net/topic/20120209/248654.jpg
前天晚上脚背被开水烫伤，烫掉一块1.5厘米的皮，没起水泡，涂上美宝烫伤膏，到现在就不疼了，请问什么时候能去上学，多久能好啊？[img]http://askimg.39.net/topic/20120209/248654.jpg
上药之后手肿痛，肿胀，疼痛。7小时
两个耳朵一冷一热怎么回事
滑雪，冻了，发热以后痛，肿起来了
请问中医是否有特定的穴位，比如在防止脚冻伤的时候能取几个穴位来预防
右手开水烫伤严重。背部
烧伤背部有面积有手背大小，起泡，已有7天，泡稍微小些了，只用烧烫伤行不
2011年12月14日烫伤，在当地医院治疗，到现在去过山东省立、齐鲁医院就医，没有效果。请问医院能否治疗此病
我家宝宝11个月。前天我给他喂汤饭没看好他把饭打翻了，食指和中指被烫到我用凉水给他泡了一会，结果起了两个小泡泡。小孩子不老实用手抓东西结果泡泡烂了老是流血而且伤口越来越大涂了美宝也没用。
我的腿拉伤了，用草药敷，结果腿上起泡了，我该咋么办
2011年12月23日，傍晚被开水烫到，经医生检查鉴定21%烫伤面积，就是身体右侧，从手到脚，腋窝，屁股，大腿最严重，到现在除了大腿和屁股还很严重，其他都恢复蛮好的，如果行走的话，屁股，大腿，伤口会渗出血来，医生说只能植皮，治疗期间的，前半个月，都有吊瓶，药物治疗，后面的就是隔一天清洗伤口，基本没有什么其他的药物治疗，
小时候左脸部烫伤1/2离现在20年了。
刚触电了,现在心好像有点被压住似的,身体会不会有什么问题
烫伤看哪科今天下午时
开水烫得起泡小孩汤伤有5天了我现在摸得桃胶好使么
不疼不痒，会是暖水袋烫伤的后果么，要如何去掉这血痕啊
不严重，面积不大，红红的,
被电烧伤,右手的食指被电烧的皮都剪掉了,现在已经输了10天青霉素和甲硝唑,医生提议不要再输液了,自己在家抹着美宝湿润烧伤膏
被电烧伤,右手的食指被电烧的皮都剪掉了,现在已经输了10天青霉素和甲硝唑,医生提议不要再输液了,自己在家抹着美宝湿润烧伤膏
因为柴油气体爆炸，吸入大量烟灰
请问被烟花烫伤后的暗红色印子该如何处理？
有硬块，但是不溃烂，暖和时，痒！
烫伤后有点流脓在臀部与大腿的关节有十天了轻的好了深的还是有脓
我被开水烫伤了右手臂现在很疼痛，并且流水不止。涂了药膏，出现脱皮出水。伤处大约十厘米通过关节处手动不了，怎么办。
玩火药烧伤脸部为二度
烫伤面积较大，被稀饭烫伤的，一个多月了，伤口都收水愈合了，只是被烫的地方都发红有时候是发白，、
患者女，13岁。因为冻伤烫手，结果却烫了一个大泡，去看时，医生把皮剪掉了，然后擦了一些药水，撒了一些药粉。但3天后依然有水溢出。
在线求解答而且好像不止我一个人会这样，我的同学晚上有些也这样，是怎么回事
前天中午3周岁男孩的左大腿内侧被暖水袋里的水烫伤，皮脱落，当时涂抹了京万红，挂了一瓶消炎针，现在换了涂抹美宝湿润烫伤膏，涂抹之前用强力碘清理创面的，局部创面干了，但是大部分没有，而且有一层白带黄色的皮。
我手臂上有很大面积的烫伤以及烧伤、我从小学开始就不敢穿短袖衣服、现在长大了就更不敢穿了，大夏天的还要穿长袖，现在到了上班的年龄，一般的工作服都是短袖，我都不敢去了，不知道怎么办才好
我脸局部冻伤，有血丝我脸局部冻伤
27岁，一周前被油烫伤了，抹的美宝，吃的头孢。但一直肿，没见好
烫伤一周了，吃的头孢，抹的美宝，还是肿的厉害，需要输液吗
高烧不退且身上出红片子
蒸汽烫伤腿部（右腿膝盖偏左一点），有成人男子手掌大小，已经去过一次医院，医生只是给消毒一下，然后涂了点油，缠上了纱布。现在没有去换药，想自己处理一下，请问怎么办？
蒸汽烫伤腿部（右腿膝盖偏左一点），有成人男子手掌大小，已经去过一次医院，医生只是给消毒一下，然后涂了点油，缠上了纱布。现在没有去换药，想自己处理一下，请问怎么办？
眼睛看东西有点模糊；眼睛睁开时有点疲惫，
脚踝处烫伤起泡红肿，泡破肿消（挂过两天盐水
3周岁男孩左大腿被热水烫伤，可能以为处理不当脱衣服时把皮脱掉了，面积挺大，抹了京万红，打了消炎针，有没有事啊
流出水了,烫伤处呈暗红色，有2天了
燃烧的塑料滴在手上,烫伤起泡,需要怎么办,需要把泡弄破吗?
我前段时间刚才广东回家.家里天气冷.从这几天手心开始痒，接着起疙瘩，是不是就要冻手了，求预防，求治愈.
有鸡蛋大小的皮掉了，还老是流水，有一天多了
昨天有点冷，晚上宝宝在看电视，我给她开了会取暖器，睡觉醒来就叫脸痛
冬天红鼻子和红红冷冷的4年了
大腿冻伤的部分今天被取暖器烤伤了，现在红肿一大片有泡还有点发炎怎么办特别疼怎样消除求救啊。特着急。
下巴碰到了开水壶，不严重。涂了烫伤膏，能碰水么
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！晚上睡觉的时候，时有感觉脚趾尖里面庠，是不是有什么病，请医生帮助答复。谢谢！
天燃气爆炸三个月后开始长增生
平时没什么感觉，偶尔会觉得大拇指麻木，这几天比较低觉得几个手指尖一冻都是麻木的，尤其中指比较明显，没有痛觉，无论干什么，都只觉得木木的，好像不是自己的一样
你好，大腿烫伤半巴掌大后，起泡、流液体、皮浮在表面，剪破皮后，敷上云南白药消炎可以吗？
我妹妹，用一种编星星的塑料管在火炉上不小心烧在了眼皮上和眼皮下，不能吃什么？
低温烫伤现在自行处理了将近半个月烫伤后表皮红白相间光滑是坏死的组织吗
冬天老家冷，再到暖和的地方，晚上手背就庠，起米粒似的小疙瘩，两三年了，怎么办？
我的手到了冬天就冻伤，而且又红又肿，暖和了好了之后关节就变形了弯弯曲曲的而且还变粗了。
69岁水泡破了非常疼怎样处理好得快
16个月儿童面部米粥烫伤，起大泡，部分泡破裂，如何治疗，需要住院吗？
左脚大拇指与脚掌关节处疼痛，伴有肿胀，发热发红症状，请问是什么问题引起的。
大概一周前，被热水袋烫伤，早上起来发现手腕处起了一个水泡，弄破后流出了液体，用纸巾擦干净后就没有做什么处理了
患者女，19岁，病情：1.右手已冻将近一个月，现在在好转，但很慢！2。我的手几乎年年冻3.我已买两瓶好药，天天搽
我的大腿被开水烫伤，自己在家挤了水泡涂了药膏，还到医院打了消炎针，可是已经5天了，还没有结痂。别人说要让患处通风，可是在大腿这怎么通啊？纱布包着是不是好的不快？伤处只有挤泡的地方还没有恢复，其他地方已经呈暗红色。是不是还要继续涂药膏？
今天用手捂液化气被冻伤，现在肿的很厉害。
今天用手捂液化气管呗冻伤，现在手肿的很厉害
我女儿被开水烫伤是在脸上面积大概是两个一块钱大小
患者男，73岁，无家族史，身体健康，最近两年开始足底发凉，夏天的时候也要穿厚袜子和暖鞋，冬天更严重。早年读书的时候足跟冻伤过，其女儿49岁，也开始足底发凉，脚一直冰凉，晚上睡觉要用热水袋。
脚班底烫起泡了怎么办？走路很疼
左踝部被暖水宝烫伤，面积约一角硬币大小，当时起泡，随后一直用美宝外敷，已经2个月，但局部仍未愈合。请问：为什么这么长时间还没好？下一步该怎么办？
冬天，就耳朵都冻烂了，有的地方很叶硬，年年如此
烧伤没有药，大人不在家，烧到的伤口变白，我很痛
腿部烧伤30多年的老伤口不愈，有所恶化。
脚部开水烫伤怎么处理....
我不小心被汽车发动机水箱开锅蒸汽及水烫伤，右手上肢皮肤坏死脱落，已经4天了
一岁多小孩子不小心饭烫到巴，现也破皮，用什么药好得快，并不留痕
2012127早上出门跑操回家后耳朵上一层冰用手捂了下然后就越来越疼过了一会有水就成大泡了
脚后跟的皮里红肿有点起伏
是两年前的事了以前刚开始冻伤以为没事就擦了冻伤膏后来瘙痒就挠挠破了慢慢的就不痒了现在好几年了上面只是发紫的印记请问怎样可以治愈发紫的印记？
是一月二号烫伤，现在医生建议植皮
小儿20个月,初二饮水机烫伤水泡两大0.8CM两小0.4CM,擦破后昨天已脱皮,涂紫药水两晚,今天听说紫药水致癌,请问:如何清洗,然后怎么办,要吃消炎药吗?要看医生吗?非常感谢!!!
家里发大火，面部烧伤。手部颈部都要小面积的烧伤。医生诊断为二度烧伤。在饮食方面应该注意些什么。
脸部两旁烧伤比较厉害
烫伤后伤口痒是什么原因呢
做了移植皮手术，正在恢复期
患者，5个月此次病情：1脸蛋一边软一边硬硬的那边比较红
热油烫伤后留下黑点怎么办
孩子烫伤植皮好还是激光好
昨天天气很冷，做家务后，就用了很冷的自来水，睁着眼睛冲了一下，现在眼睛特别不舒服，转动眼睛看到角膜上有皱褶，是不是眼睛冻伤了，会失明吗？好后悔用冷水冲洗眼睛，我该怎么办，感谢你的回答，谢谢
医生你好，昨天天气很冷，做家务后我用冰冷的自来水睁眼冲洗了下，现在眼睛特别不舒服，不知道是不是冻伤了，有写疼，现在转动眼睛看见里面有皱褶。会不会失明，现在该怎办？
昨天天气很冷，做家务时洗洁精入眼了，就用了很冷的自来水，睁着眼睛冲了一下，现在眼睛特别不舒服，转动眼睛看到角膜上有皱褶，是不是眼睛冻伤了，好后悔用冷水冲洗眼睛，我该怎么办，
手臂被锅沿烫伤。起了水泡。现在用芦荟胶涂着，然后晚上睡觉怕蹭到被子用纱布裹着可以吗，后续还要干什么吗
不知道怎么回事，最近天气变冷，我的手背突然出现黑青。
脚肿痛，而且过一会脚跟上面十公分没冻也让痛，伤口皮里面是黑色的，有的外面没皮了，肉是黑色的是的，急急急。
伤到筋骨，肌肉发炎,脚肿了
前期双脚十指红肿都是大水泡，后把水泡挑烂后挤出水，现十指呈现紫色，医生开的有冻伤膏、消炎药等
脸部被烟头严重烫伤经处理后遗留红斑多久会消失
膝盖的地方一片青一片紫呈现一个个的小圈是怎么回事啊？？？
刚开始没事过了两天起泡了脸肿的眼睛也睁不开了，
手臂被油烫伤鸡蛋黄大小，用了俩天的烫伤膏还在流水
今天在室外，零下33度，挪铁架子，手指被冻伤，现在通红，痒，疼，怎么办
近几天外耳、胳膊痒怎么回事
不小心坐了农村里的铜火笼，屁股烫伤了，用药后不好睡觉才二岁多的小孩
今天下午是平均半径1.5cm的水泡
今天晚上烧伤的，伤口发热，而且很痛
烧伤一次后；间隔20天又轻微的烧了一次，脸色发黑，会不会好、需要只吗、
手按在铁炉子上了。一直哭。如何最快的止痛。药膏孩子不让涂。怎么办啊？
我脚后跟起泡，在一个医院的外科看，医生说是冷烫伤，使用“京万红软膏”，十多天仍不愈合，大夫说需要到烫伤专科去看才行。请问怎么办？谢谢。
2012年1月22号贴对联时冻伤用什么方法
家中的人脚部严重冻伤走路已经困难已经有溃烂症状需要找个地方治疗
19岁，女，一到冬天手和大腿等部位会红肿甚至冻破皮
我用的药水是香港专业治这种烫伤的，我是小孩的妈妈，自己小时候用的就是这个药水，现在儿子被烟火伤到，不知是不是一样可以有效果呢？
火药灼烧，烧了一点皮，能用云南白药在用创可贴包吗？
脸上烫伤起泡怎么解决
大拇指有些脱皮，怎摸弄？
元月11日晚上我被开水烫伤，半小时里去到医院医生给我打了两天消炎针也开了药。如今烫伤处大部分已经脱皮，新长出的皮肤呈嫩红色，但是跟原来的皮肤有很大区别，请问这时候吃了含有酱油的食物会影响新皮肤的变化吗，这时候喝酒会有影响吗？
前天晚上,将热水倒在脚被上,我先是用凉水冲了12分,后涂抹了烧伤药,今天脚有些红肿,该做些什么
2012年1月21喝水被开水烫伤没有水泡也没有巴痕下巴这里只有2条深红的印子
我爷爷刚才换液化气罐时结果液化气罐爆炸我爷爷被火喷伤脸部怎么办
手被油烟净伤害，怎样快速修复、。？
眼睛化学烧伤,,火碱烧伤,,如何用药
大腿肿了，还有溃烂，流脓
手指头上的冻伤还没破溃但肿的很大都卷不过来今年是第三年这样了
患者50岁，炮竹烧伤住院治疗2个月，还有5%还没有治愈，
洗澡时被钢厂暖气烫伤，钢厂暖气很烫，冷水浇上去立刻冒白气蒸发干。烫伤起泡。
被热水烫伤了脚起泡红肿怎么办？
我女儿于昨天晚上用热水把脸烫伤了，有破的地方，有脱皮的地方。医生开了速愈平昨天晚上用了这后，今天起了皮，还变得很黑，今天如在抹药之前得用清理吗，还是直接用药呢。还有就是什么时候皮肤能恢复呢／谢谢
手指关节发黑有两年了，尤其是在冬天，夏天时颜色淡了许多，但是一到冬天关节又发黑了，是不是冬天太冷冻伤了？有没有什么好的解决办法呢？我从小皮肤就不是很好
烫伤面积大概一巴掌大小。烫完就掉皮了。由于太疼。自己问了当医生的朋友。说把仙人掌碾成鸡蛋清状涂与烫伤处。第二天换药(现在涂抹了美宝烫伤膏）。。。想问问医生这种情况要多久能下地走路？
有点疼，就是被东西烫了一下，不是被水
脚烫伤了，在1月3日时候水烫伤，水泡已挑，现有的地方已经结痂。可是有的地方还在不停的流水。这种水是偏黄色的。应该怎么办，并且究竟还有多长时间能好呢？
脸上冻伤印有三年了一直都是紫红的而且连累到周围都是红红的
昨天，在手指肚起一大水泡，而且非常痛痛
每年都冻，有时我这里天气不太冷，别的小孩都没冻，他还是冻着了，需要去大医院里检查一下吗.特别厉害。都肿的很厉害
烫伤面积大概一巴掌大小。烫完就掉皮了。由于太疼。自己问了当医生的朋友。说把仙人掌碾成鸡蛋清状涂与烫伤处。第二天换药。。。想问问医生这种情况要多久能下地走路？
我在上班时被浓度不大的磷酸溅在左脸上了，到医院用了药的，表皮破损，红肿，没有水泡。现在慢慢在结痂。刚开始治疗时，医生们都说不会留疤，但是4天过去了，他们又都吃不准了。
脚的关节部位被刚刚烧的开水烫伤，在本地医院用药二十天了，效果不明显，我该怎么办
男10岁一小时前被热油烫伤脸部
脸部被热油烫伤红肿起泡
小宝宝左手背整个肿起,不痛,表面少红.
脚踝处烫伤两个多月了，现在一直没有结疤的迹象，伤口处有一层黄色的很硬的东西覆盖着，这两天发现伤口周围开始长红色的小点点，这个是什么问题啊？？？？谢谢啦
冻伤后用醋加上什么药材泡手就能治疗不复发？？？
冻伤怎么治疗，用什么能快速治疗
室外温度零下30多度。头和身体都是汗到室外活动，第二天起床就这样啦，，，，，
我脸上最近好好的就起了点皮，而且都裂开了，我用手一扣有的流血，抠完后就成红色的了、请问是怎么回事啊。
睡觉时或很暖时脚趾又痒又痛又肿
被火炉烫伤了脸部，用胡麻油可以洗吗
一到冬天就反复2个地方出现冻伤，1是小手指，2是生殖器，怎么办？/
最近我的手臂内测有烫伤感，且不能碰，碰的话感觉更厉害。以前也有过，后来消失了
我的脸年年被冻伤今年有被动伤了我想问一下该怎么办
眼皮让油烫伤；了有什么好办法吗？
受伤的地方很硬，很疼，用凉水冲一下就会好点，但是一会儿就又疼了
治烫伤的，叫三个字的其中有一个堂字
前天，在家中烧水不小心烫伤脚背儿，起大泡长度3厘米。宽度2厘米，现已2天，烫伤处呈现灰色……应该怎么样处理
昨天晚上10点左右被热水烫伤了，水不是开水，但是估计也有80到90度的样子，之后冷水冲了大概20分钟，然后一直在床上用冷的毛巾敷，敷到大概2点3点左右就睡着了，然后中午12点左右发现被烫的地方变黑了，是什么情况，要怎么处理呢，黑色什么时候能消呢，急等，谢谢！
昨天晚上10点左右被热水烫伤了，水不是开水，但是估计也有80到90度的样子，之后冷水冲了大概20分钟，然后一直在床上用冷的毛巾敷，敷到大概2点3点左右就睡着了，然后中午12点左右发现被烫的地方变黑了，是什么情况，要怎么处理呢，黑色什么时候能消呢，急等，谢谢！
今天，13日，一岁女孩开水烫伤，面部大面积一度烫伤，下巴及胸部接近2级烫伤及已经起泡
昨天被开水烫伤，昨天摸了湿润烧伤膏怎样清理伤口药物
截肢后每年在和假肢接触的地方都会有冻伤和水泡
小女今晚7点左右被开水烫伤，在送医院途中，烫伤的水泡被袜子磨破，皮皱在一起。到医院（县级）门诊医生看了一下，说吊水防止感染，我家小女从没吊过水，怕，犟着非不吊；门诊医生说吃消炎药头孢克肟颗粒（达力芬），并每隔两个小时查一次“美宝”牌湿润烧伤膏，并说估计要个把月才能好。马上过年了，真急死了！
我女儿四岁前四天被铁棍烫伤，伤比大针还粗点，现在伤变黑了，请问以后会不会留下疤
儿子2岁腮总是红并且很热但不发烧怎么回事
右中指被油烫伤有四个月了，伤口表面赤红红，就是不长皮
手指因接触冷媒，在一分钟内被冻僵硬，失去知觉，而后在温水中浸泡，冲洗，但仍有刺痛的感觉，指尖触觉下降，活动不灵活，手指活动有痛感，在攥成拳头感到特别刺痛。第二天早起发现在中指背面指甲盖后出现一个3厘米长，1厘米宽的不规则水泡，别的手指上的水泡较小，并痛感加重。双手手指触摸有刺痛感。攥拳是尤重！
半个月前我腿被铜制的水壶烫伤了大概有鸡蛋那么大现在美宝涂了半个月还是没有发现好像更加严重了好像发炎而且有白色的肉的面积也越来越多了这该怎么处理
半个月前我腿被铜制的水壶烫伤了大概有鸡蛋那么大现在美宝涂了半个月还是没有发现好像更加严重了好像发炎而且有白色的肉的面积也越来越多了这该怎么处理
前两天，孩子在楼下玩，把耳朵冻伤了，耳朵红肿，过了一夜耳朵上起了大水泡。
宝宝屁股烫伤了起了好多大水泡有的破了有的还没破
刚让热水烫了肩膀，皮没了，涂了烫伤膏，还要注意什么？
电烧伤起泡，现在肿了，可不痛，今烧伤第三天，请问怎么办？请解答，谢谢
火锅溅出来的汁烫伤要消毒吗会有疤吗
孩子快10个月了被开水烫伤手腕是2度深烫伤快一个星期了如和让孩子不留疤
在火车上被烫伤很厉害，泡被弄破了。应该怎么处理，下次要主要的话自带什么药品比较方便处理.因为他是火车乘务，所以在火车上一呆好几天没法就医的
烧伤胸部有手掌心那么大医生说深二度我不想植皮请问各位名医需不需要植皮
浅二度烫伤，颈部百分之一，需要多少钱治疗
昨天拔罐今天特别的疼痛动下就疼
已经有一周了，现在主要是脚肿痛
开水烫伤在头上，头皮有点翘怎么办
被香烟烫伤后，起了个8MM左右的水泡，让我弄破了，之后大蒜擦了擦。然后倒了点白酒，贴了个创可贴，刚开始有白色的粘稠物，睡了一觉还是白色的，但变硬了，是不是快好了？谢谢大夫，现丰担是是不是感染了之后要截肢啊，害怕中，是不是快好了，去医院太费事了，今天还休假，，也不想去医院，是不是快好了，我想知道，真的谢谢大夫了
被香烟烫伤后，起了个8MM左右的水泡，让我弄破了，之后大蒜擦了擦。然后倒了点白酒，贴了个创可贴，刚开始有白色的粘稠物，睡了一觉还是白色的，但变硬了，是不是快好了？谢谢大夫，现丰担是是不是感染了之后要截肢啊，害怕中，是不是快好了，去医院太费事了，今天还休假，，也不想去医院，是不是快好了，我想知道，真的谢谢大夫了
被香烟烫伤后，有大蒜擦了擦。然后倒了点白酒，贴了个创可贴，刚开始有白色的粘稠物，睡了一觉还是白色的，但变硬了，是不是快好了？现在在日本，今天医院休假，让我明天去，明天我就要上班了，没法请假，急，要是快好了，就去告诉他们明天不去了。着急中。谢谢大夫
脚后跟处冻伤有一元硬币大水泡4天了水泡让我放开了4个多点还鼓起来就得用针抽出去
手指头的第一个关节冻伤了，呈现白青色，而且疼
烧氧氟是管道破裂，屁股被大面积烧伤。怎么恢复的快
烧火时不小心被炉子烫伤膝盖面积不大已两天
烫伤后伤口化脓咋处理，用啥药
应该是一度烫伤，因为当时有红斑，没有水泡。已经8天了，皮肤还是起皱，起皱的皮肤会脱落长新皮吗？要多长时间呢？可以见水吗？
小时候的手烫伤了妈妈说是用手拿的火炭就是中指弯弯短一节无名指也有一点不严中好像就是筋短了聚在一起了骨头伸不开不疼不痒的
2岁的宝宝被开水烫伤了，能喝豆浆，吃豆腐吗？
小孩烫伤了；起泡了；怎么办啊；谢谢知道告诉我
前几天我的手指头烫了，起了一个大水泡，我该怎么处理？
总是发红发热，肿胀很不好受
脚上冻伤了，晚上睡觉很痒呢！穿鞋也很痛，请问要怎么办呢？
上班时间不小心浓硫酸溅到脸部，雨点式分部。现在已三天了，有些红肿状，痛痒。请问医生该怎么办。
一直使用美宝，烫伤一周，伤口不愈合
手现在要脱皮了但是好像感染了
脸部有冻伤，耳朵后面有一个小陀子
脸部有冻伤，耳朵后面有一个小陀子
烤火烫出泡怎么办？用牙膏好还是烫伤膏？有没有禁忌？
红肿起泡一小时之前60至70多度水烫伤
患者女、19岁、病情如下：昨天晚上用电吹风、电线一下爆啦、爆的火花直接伤到左手手心和无名指、全黑啦、清水洗过之后看到起泡啦、摸上牙膏过啦一夜、
孩子被开水烫伤，是百分之六十的烫伤，怎么办？
我的右手被水烫伤去医院治疗出院以后还要回去检查吗？
一到冬天有就容易冻伤
医生你好！烫伤半天后起泡了，颜色发黑，面积很大，泡像手指那么大，请问用不用把泡挑开，会有疤吗，如何处理，不留疤
用电热暖手器，手肘处烫出了两个泡，都是水，没有血丝，要怎样处理，需要挑破吗
我冬天洗冷水澡，洗完后特别是脚冷，大脑的左侧最突起处前方一大拇指处隐痛，谢谢！
小孩膝盖偏下被开水烫伤了，面积大约长10厘米宽5厘米，周围起水泡了中间部位脱皮了，该怎么处理？
老是被风吹又老泡在水里
可以预防触电有哪些行为
不小心脚被热水烫了皮起皱了很痛现在一直放在冷水里不太痛了请问下我这严不严重啊
请问小时候开水烫伤至今没生发。请问有治疗办法吗？谢谢本人条件有限希望不要花太多的钱。
我的脚面，肿的很厉害，浮肿上又起了，好多小疙瘩，难受死了，我该怎么啊，帮帮我
我的腿被烫伤了，面积蛮大的，去看了医生，但医生也没告诉我不能吃一些什么东西。
在家用热得快烧水时，被水瓶爆炸烫伤脸部
我的腿被烫伤了，面积蛮大的，去看了医生，但医生也没告诉我不能吃一些什么东西
手部2度冻伤，皮肤有硬结，紫红色，疼痒。
四天前肩膀处被热水烫伤，隔夜后，起了水泡，水泡破了之后，露出嫩肉(正常颜色)，继续擦药（美宝湿润膏），现在，破皮处有痒的感觉，肉色上面附着一层米白色东西，是正常现象吗？
泡碰到袜子会疼，1个大约1厘米多的泡。前1个星期烫伤。
我手冬季拿铁时冻伤发白怎么办
前几天不小心脸被别人的烟头烧了一下,几天就退皮好了,就是现在颜色是黑黄色,请问一下颜色能退掉吗?
早上用手帕热敷右眼，感到过热了，现在角膜部分有点沙子的异物感，有点疼，但是眼皮都没红肿，看东西没问题。热敷了有三分钟左右请问严重吗，谢谢
脚裸处内开水烫伤，起了一个大泡，现在水泡挑破了，皮也掉了，里面露红肉了，可以上药吗脚裸处内开水烫伤，起了一个大泡，现在水泡挑破了，皮也掉了，里面露红肉了，可以上药吗脚裸处内开水烫伤，起了一个大泡，现在水泡挑破了，皮也掉了，里面露红肉了，可以上药吗脚裸处内开水烫伤，起了一个大泡，现在水泡挑破了，皮也掉了，里面露红肉了，可以上药吗？而且还总是有水流出！
患者60岁，烫伤3天，红肿怎么办
与12月28日晚六点火碱烧伤眼睛
因太困被热水袋烫伤水泡破裂看医生开给我湿润烧伤膏和阿莫西林克拉维酸钾片我想问的是上药前该用什么药消毒！
被高压锅气体烫伤掉了一层皮
小脚指有点红肿，有痛感，是冻伤吗，
不是很严重，只是手冻肿了。脚也是。。怎么才能消肿痊愈。最好是能快点消肿。
我的脸颊去年冻伤过,现在天气一冷脸就会紫红,
3天前做操时感觉手痛，发现手指冻伤
医生你好：好多天了手冻得肿了好厉害
脸上冻伤留下的印记怎么消除
电击伤右手环指一关节腔破坏肌腱缺损现在肌腱接好但是粘连了怎么办
手上被开水烫伤，面积不是很大，一直在用消炎药和进行药膏擦
老公烫伤了，同房对他身体有影响吗？这几天刚好排卵期
我胳膊上有一块十几年前烫伤留下的把横，大概有8×8厘米左右，颜色也不是很深。我想请问有什么办法清除或者淡化。最好是用药物。谢谢医生！
请问小腿大面积烫伤脱皮后，新皮肤还很红，并长出小疙瘩，这种情况可以坐飞机吗
手背不小心被暖气烫伤了出现了几个小泡怎么处理治疗？
我妈妈年纪70岁，在室外冻伤，被诊断为III度冻伤，神志清醒。现主要是腿部有坏死肌肉，是要切除还是要做植皮手术？哪个更好？对这个年纪来说影响大吗？
16个月的宝宝被开水烫伤
医生你好。患者男18岁，抽烟的时候不小心把火烧到头发和额头。现在额头的症状是起了小泡泡和塌了一点皮。请问应该怎么解决？
大夫：我脚部深二度开水烫伤已经九天了，但是起水泡处还在渗体液，请问是否正常？谢谢！
我妈的腿多年前烫伤后做了植皮手术,现在又烫伤了,伤口一直没有愈合,医生说要在做植皮手术,请问有别的方法吗
你好我是男孩子抽烟的时候不小心烧着头发了脸上的皮掉了请问怎么办？谢谢。
脚部突然肿了，大拇指和钱脚板，很疼，没有伤到，怎么回事？
手烫伤浅二度到深二度有水泡
被化工厂环己酮烧伤面部有些红肿怎么办
我朋友的脚踝处被蒸汽烫伤，现在有一小处出现坑洞，问下严重么？
左手无名指左侧，一开始只有微微疼，过了几天慢慢又开始肿起来了。
手被炉子烫伤起泡了用什么药好呢
7月底热油烧伤到现在5个多月了，还会疼、痒，请问一般深3度的烧伤多长时间能不再疼痒
冻伤，手年年冻伤。请问有什么见效快的偏方，
我家小孩脸冻伤了，，，米粒大的小疙瘩，，应该怎么治疗。。谢谢
冻伤。手年年冻伤，有起效快的偏方吗？
我的脚被开水烫伤了，开始用冷水冲洗了，然后用醋泡脚，涂上香油，牙膏也涂了，怎么感觉越来越疼了呢？？
严重的烫伤
手冻了能洗澡吗？没有破裂。就是觉得里面的肉烂了的感觉。
我宝宝出世三天被暖水壶烫伤了小鸡鸡,现在十天了,还没好,请问该怎么办?现在水泡消掉了,但是伤口没有结疤,,,
就今天下午睡了快两个小时,抱着个热水袋睡觉,醒来时发现右手背烫得有红斑,之后拿冷毛巾敷了半个小时,
前几天脸上被油烫伤了，很大一块，现在褪皮了，我很爱喝酸奶，不知能不能喝
今天我在做饭宝宝被火烫到了有黄豆般大小的泡
被烫到一个多星期了当时只是破了一成皮我没太在意过了3天被烫到的部位变黑了怎么办能去掉么？
冻得肿起来了，而且还起泡，越来越大了，有没有什么偏方
脚背三度烧伤，铁水烧的，两枚一元硬币大小，可以用美宝吗，多长时间能好，谢谢
30天宝宝开水烫伤起泡能用林可霉素利多卡因凝胶
30天宝宝开水烫伤起泡能用林可霉素利多卡因凝胶
脸部不小心被火烫伤咯在家里怎么处理
请问，我的脸昨晚被烟头烫到了，掉了一层皮，这几天可以擦金霉素吗，
电烧伤吃鸡肉，牛肉，肝可以么，有无不良反应
手指被电击伤后肌腱缺损能否移植重新连接
烫伤后皮肤发黑应该怎样治疗？
有三个星期了医生说二度烧伤还没有好
我买了小丁点暖脐膏怎么加热啊
烫伤后皮肤发黑应该怎样治疗？
烫伤百分之十肤色黯沉很痒很痒
冬天早上骑摩托车送孩子上学每年一到冬天右腿就冻伤怎样才能根治
颜色暗沉很痒很痒很痒
现在医生说要知皮我想让它自己长已经一个月了
大腿被电暖袋焐的，两大块地方发红，几天了都没消失
烫伤后会不会留有伤疤
男，43岁在工作时被热水喷到脸部和眼睛，脸部2度到2度加，左眼眼角膜大面积脱离
郭医生您好？我手被油烫到有半个月了，刚烫到皮就发黑，我擦了三黄珍珠膏还是很痛，我就放在水里泡了很久，后来又打消炎针，本来好很多了，黑皮掉了长出来的嫩肉又起泡泡还有水流出来！要怎么办？请回答
患者女，47岁，脚烧伤了快10年了，之前做过换皮手术，但是现在脚感染了，会很痒怎么办?
19号（大前天）晚上被刚煮沸的开水烫到，当时没有用凉水冲，直接擦烫伤膏。过两天水泡越来越大，有两厘米。今天早上去医院挑破水泡，医生开了消炎药和美宝。目前坚持擦美宝，吃了一颗红霉素。目前水泡留下来的皮泛白。
小孩昨天脚把水瓶踢倒，水撒了一地，脚面被开水烫伤了一小块，刚开始撒了一些面粉、抹了一点牙膏。小孩不停用脚蹭，不一会就起了四个水泡，接着赶快用凉水清洗后又涂上了美宝，孩子不哭了，不过今天水泡好像又变大了。
有水泡，红不肿，昨天晚上烫伤。
我儿子现在24个月，这几天发现他的耳朵冻伤了，现在红肿，去年冬天脸冻伤过！
冬天，脸部，腿部，臀部，冻伤怎么办
起疙瘩，发红并有点肿，昨天晚上发现的
把热水袋放在腿上，现在一小块腿部皮肤变成紫色的了，怎么办
冻伤处未破，现在患处有点痒。
冬天手冻伤有好办法治疗
就是耳朵边上有脆骨那有点发肿还红这事地二天昨天还没红的这么厉害
我的手以前冻过，过了几年没冻了，但现在又开始冻了，并且手指关节很痛，要怎么办啊？
脖子用开水烫伤，已经结苆了但是有红肿的现象，请问是怎么回事
王医生你好：我右脚大脚趾肚肿了，一摸就疼，里面有点硬，也没有磕碰过，也没有破损的地方，就自己肿痛了。这是怎么会事情啊？在这里先谢谢您。
烫伤，导致脸部皮肤烧毁，做过一期植皮，植皮的时间有6年了,颜色不一样，植皮的地方颜色太深
开始时是小泡泡，慢慢变大，有指甲大小，现在有一个皮破了
电击伤动手术了两手进左脚出
电击伤动手术了两手进左脚出
烫伤了怎么办，红，但无水泡很疼
热水烫伤脚，有水泡，不是很痛，水泡挺多的，在脚跟的位置
，油溅手上疼大概有二十分钟起泡
有十分钟左右了，油溅手上！很疼，现在又起泡了
冬天长期接触冷水作业，手被冻伤最有效快速的治疗法是什么？
左手的大拇指处被火烧伤了起了一个很大的水泡，怎么办，今天白天
上班时，钢渣把脚给烫伤了皮破了，有点炎症
手指冻伤指关节粗大能治好吗?
你好，女34岁，最近身体个方面有些疼痛，用手摸，有硬块，好多，不知道是什么原因，谢谢。
昨天中午冻伤下午红肿。擦了冻伤膏，今天早上起大水泡能否把水泡弄破用什么药
昨天中午冻伤下午红肿。擦了冻伤膏，今天早上起大水泡能否把水泡弄破用什么药
最近天近较冷，我发现冻伤都发生在晚上被子里。每次早上起来就发现冻了，如耳朵、手、脚指头，大腿外侧、膝盖。我白天穿的比较多，不会觉得冷，晚上也盖的多，为什么会冻呢
袜子燃起来了，心急就用手把袜子拿开出电烤炉，结果被烫伤了，怎么办呢
刚刚被烫的，教已经用凉水泡了，没起泡，暂时不疼，没红肿
脚手在冬季非常寒冷容易冻伤
我今年50岁男，家住在内蒙锡林浩特市，前几天开始右脚大拇指尖发痒
右耳廓疼痛特厉害，昨天到现在一直都疼，怎回事
被开水烫伤后，只涂了风油精和牙膏，奇痛无比，隔天就买了京万红软膏，现在脚上还是红块，现在就是走路脚不痛，没走脚就会痛，这是怎么回事？？
伤口现在周围有红肿，流水相象已经有两个月了受伤输了7天消炎液后来就感染了两个月都没好
硬硬的小红疙瘩，有的成片都是
不痛，有点痒，有红色块块，
孩子被开水烫伤已经第四天了，能喝母鸡汤吗？
宝宝一周了，拿火钳把手烫了一个大泡泡，
热水烫伤，医生说隔天要去换药，请问下午5点后去换药可以吗
如何快速去除大腿上的冻伤呢？
每年到这个时候大腿就冻了是什么原因？在南方就没，有什么药物能彻底解决？
四肢初期红肿发痒严重时糜烂
发红，小米参一样的疙瘩
热水袋烫伤皮肤,十院能看吗?
前些天被热汤烫伤，吃饭打噎，电子胃镜显示食管有很多红点，但越往下越少。请问是何原因
手部烫伤，忌吃什么？什么药好得快，现在手烫伤已经第三天了，还是红红的怎么办？
2011-12-2开始接触金属门框都有触电反应
不小心开水烫伤，现在的伤情如照片
您好昨天脸被卷发器烫了一点点现在是出现褐色的点点请问这个会留疤吗颜色会退下去的吗要不要饮食方面注意点什么
前天给热水袋烫伤起泡，我想今19:00来看急诊可以吗？
还起皮，通常发生在冬季
头上有块烫伤，能治好吗？
等人腿冻着了，现在的腿有点无力，虽然还能走路，但是感觉不是很好。现在还上学，这腿冻着了不能不能，问一问有什么方法解决下（有效地）
炒菜时用烧开的油烫伤了胳膊，起了很大的水泡，旁边成红色，水泡是否要挑破，要怎么做菜可以不留疤痕？谢谢
我用火通络宝高温治疗腰部三小时对腰部有啥影响
我儿子三岁了，今天用开水烫伤手了，有个小泡，
小孩玩电插板手被电伤了破了用了京万红软膏
烧伤小腿部发病时间是11月6号至今已有4天了
脸部伤处大小十多处，要多长时间能好？
昨天宝宝手腕处烫伤脱皮，今天第2天了创面5*5厘米还是很红钟，请问是否恢复正常？需要包扎吗？
我的脚烫伤了，现在表成有黄色的物质用不用去除啊，黄色脂质层下是肉芽组织
手指头无缘无故肿了！谢谢
昨天玩雪手肿疼到现在
被开水烫伤伤口发白掉一层皮面积百分之一
小孩2岁，因不小心玩耍右手抓到燃烧的火盆中，事发后2天送当地人民医院。
小孩2岁，因不小心玩耍右手抓到燃烧的火盆中，事发后2天送当地人民医院。
手肿了！！！手热的时候有点痒！！！！
我想问下烫伤后多长时间起水泡
请问我的脚去年冻了，到今年11月底的时候开始痒用什么要治疗好
装修房子被电线打了一下手现在有点肿
你好，我是一电击伤患者，想咨询一下，有哪些后遗症！被11千伏特高压击伤，恢复还行，就是经常头昏，脑子时而清时而浊！很多问题，但却查不着！什么原因啊？
我小孩有冻伤手指上有小黄豆那麽大一小片里边好像是脓周位有一些发红别处也正常。她的另一指手冻重暖暖好啦。她的手脚老出汗
患者女，20岁二度烫伤已经有4天了，一直在用湿润烫伤膏，今天开始用复方黄柏液，但是现在伤处发红发痒还出现了很多小水泡
我女儿六岁了被暖气炉子烫了一下，发白太疼了光哭怎么办
每年都复发,手指更明显.红肿,痒
患者男，4岁，脚背面红，轻度肿大，有水泡
天气一冷后四肢末梢冰凉手足很容冻伤，怎么治疗，谢谢
今天早上被滾水燙到大腿，很痛
鼻子小面积烫伤以3天了
孩子把暖壶扒倒开水洒到胳膊上，有直径约4CM的汤伤，水泡已破，露出粉红色的伤口，现在只自己摸啦一点烫伤药。还没去医院处理。
泡脚倒开水的时候被烫到，脚背上红起来，自己用冷水冲然后抹了烫伤药，现在脚背火辣辣的疼。想问下明天能不能穿鞋子。
打完狂犬疫苗已经半个多月了，只知道羊肉、茶什么的不能喝？想说还有什么得注意的么？
宝宝烫伤需要林吃什么?多吃什么有益???
宝宝烫伤需要林吃什么?多吃什么有益???
一个星期前宝宝喝奶烫伤，之后一直哭闹，这两天鼻子又塞了，喝奶哭闹的更厉害，请问怎么办呢？看烫伤的部位，现在是白色的圆块略带黄色，是好了吗？还是里面发炎了？
12月1日右脸颊被烟囱烫了一下，被烫的皮肤颜色发红。能用化妆品吗？什么时后能好？
男，七月2度烫伤，都已经汽泡了
手脚发黑，时有昏迷或糊涂
冻伤溃破，多次治疗未果
脸上留有红印五年前吧！把脸给冻了好像出脓了好了后留下红印
冬天冻伤后在脸上留下的红印好几年了
手上很痒的发红而且很疼
全身得高压锅烫伤很严重怎么办？？？？？？？？？
被烫伤2天用过烫伤药见好转但有泡
脚被冻伤了有好几天了发红有点肿
打开车上的水温箱弹起来脸被烫伤了，现在脸上檫了药，但还是感觉像火烧一样。
昨晚没戴口罩把鼻子冻伤了，请问有啥好办法能快速治好吗
腿被开水烫伤，第二天起水泡，用针刺破，第三天又有水泡怎么办
09年被开水烫的，他现在的肘关节有增生。怎么办。前俩天在网上看了那个昕疤克有用吗？要是被骗了咋举报他。
宝宝四个月，被开水烫伤下巴，属二度烫伤，中间部分皮破了，刚开始说不涂药膏，三天后结壳，马上壳就被小家伙摩掉了解，医生又说用美宝湿润烫伤膏，到底用还是不用呢
女孩，开水烫伤一周，其余部位呈粉红色，有一小片发白色，涂美宝湿润烧伤膏一周，口服阿莫西林胶囊，一日二次。
女儿11个月了，今天晚上手摸到了高压锅，烫起了一个挺大的水泡。
刚才宝宝手掌不小心摸到了高压锅，手掌中间起了挺大的一个水泡。
今天手已经冻伤！心里烦啊
在工作中怎样预防和治疗
４年前我的耳朵从没冻伤过，可近年年年都冻伤，有时还两次，好不舒服！请问：大夫有何良策，请回复，谢！
我脸部冻伤怎么治，谢谢
严重处手流水一般红肿
前些天被烟烫伤了，，不想留疤，该怎么办。。
烫伤后可以吃花生和豌豆吗
表皮烫伤大概15厘米左右和现在有点肿还很红和老婆做爱会不会耽误治疗阿
外皮烫伤估计有15厘米现在肿了很多很红有点感染和老婆做爱会耽误伤口愈合么
11月28号烫伤的如果做爱了会怎么样
在屋里开了暖气都不行，我是河南的现在还下雨呢，冻伤后，会有很疼的感觉，年年冬天这样！现在在屋里边戴手套，开暖气都不好使，以前试了很多治疗的办法，就是不知道原因，怎么回事啊？跪求手冻伤的根本原因？
肺被冻伤要怎样调理,希望不要太麻烦
在屋里开了暖气都不行，我是河南的现在还下雨呢，冻伤后，会有很疼的感觉，现在在屋里边戴手套，开暖气都不好使，以前试了很多治疗的办法，就是不知道原因，怎么回事啊？跪求手冻伤的根本原因？
你好请问医生我的手指发痛是怎么引起的
在屋里开了暖气都不行，我是河南的现在还下雨呢，冻伤后，会有很疼的感觉，现在在屋里边戴手套，开暖气都不好使，以前试了很多治疗的办法，就是不知道原因，怎么回事啊？
在屋里开了暖气都不行，我是河南的现在还下雨呢，冻伤后，会有很疼的感觉，现在在屋里边戴手套，开暖气都不好使，以前试了很多治疗的办法，就是不知道原因，怎么回事啊？
在屋里开了暖气都不行，我是河南的现在还下雨呢，冻伤后，会有很疼的感觉，现在在屋里边戴手套，开暖气都不好使，以前试了很多治疗的办法，就是不知道原因，怎么回事啊？
在屋里开了暖气都不行，我是河南的现在还下雨呢，冻伤后，会有很疼的感觉，现在在屋里边戴手套，开暖气都不好使，以前试了很多治疗的办法，就是不知道原因，怎么回事啊？
手到冬天会冻伤，不能不带手套，在屋里也得带，有冻伤后痛的感觉
在我的脚小趾头边上有硬的茧，走路痛。到修脚屋削完后痛疼减缓！但是过两天又会痛！这样的问题是不是要到医院去症断
我想咨询脸被冻伤了，到现在一直很红，咋办
腋窝下烫了两块地方，每个大小有两到三个硬币的大小，
我半个月前烧伤了，大夫说我长了假皮，但皮下没脓，我该咋办
不是很严重，就是手感觉紧巴巴的
已经20多天了，表皮都坏死了，用了细胞再生的药，创面变成黄黑的还干得疼
前两天因为用热宝把胳膊和腿烫了，红肿的部分都散了。胳膊和腿各起了一个黄豆大小的泡，怎么才能洗澡呢？
小腿冻伤，呈紫色，一开始流血，小腿其他处有棕色点状，按压有疼痛感
三周前,小腿有手掌大得面积烫伤后，现在表面已结疤，但放下就痛,抬走就不痛,我要如何做..
大腿内侧臀部严重烧伤3度双手严重
我手部冻了10年了每到冬天还有几个水泡！手指都肿胀的痛发红发紫现在不冻了但是冻伤的部位不消肿手指很粗。
22011年9月27日中午烧伤和烫伤
我女儿昨天晚上被开水烫到胸口表皮被弄破了不知道用什么药效果好一点
前几天屁股被烫伤了。私处烫肿了。现在不痛不痒，就是起来几个水泡在屁股上，很饱满的。我想问一下该怎么处理这水泡啊
脚烫伤二十多天不好结疤下有脓血可用紫药水吗
宝宝14月，上午8点被开水烫伤两小指后，当时我是用流冷水冲了一会儿，然后涂上牙膏，过了一个小时后又换成京万红药膏，可是到下午就起了三个水泡，第二天水泡又磨破了，这几天我都是先用络合碘先消毒后再涂上京万红药膏，请医生给些建议，谢谢！
现看东西模糊，转动眼球疼痛，在瞳孔边缘处有一小块白色状，可以治疗好吗，以后有后遗症吗？
张医生您好，我想咨询一下我的宝宝1岁2月了前两天不小心把下面那里给烫伤了到医院也看了但是都一个星期了还不见好。该怎么办但是医生说唧唧那里好的慢
手掌电击伤20天伤口愈合差。
小手指每到冬天就肿痛还有点痒第一关节处
手烫起了泡破了，把上面的皮剪掉了，已经好几天了，现在还很疼，该怎样治疗？
我烧伤有2个多月了。身上百分之35烧伤现在好了就是好痒，汗毛也长出来了。这样要多久可以缓解呀谢谢
在大概2岁的时候被大火烧伤过，其中脸部也有一些伤疤，烧伤的程度也不算很严重，但是一直以来影响了我的生活，现在已经过了24年，请问是否能治愈恢复原貌。
我儿子两岁半，最近发现他右耳朵有些发紫，并且耳朵外侧沟沟处有像烫伤的一条线
不小心被饮水机烫伤私处
患者女，3岁，二年来，每到冬季面部有冻疮出现，请问专家如何预防和治疗？
医生您好我儿子耳朵之前冻伤过，因为前段时间脸上剥皮脸皮薄了导致现在耳唇下边流脓流水的应该怎么办
患者女，12岁。耳朵在下午2:30的时候特别红，还热。医生，怎么办？
我的双腿昨天下午被热豆浆烫伤，面积不大，立即涂抹了烧烫伤膏，今天发现起了两个大泡，不痛不痒，能否弄破？破后是否吃点消炎药，请答复，谢谢！
做离子烫时头皮被蒸汽烫伤现在是很多红色的小块以后还能长头发吗
吃什么好　大致几天能好
我被开水烫伤两天了,每天用碘伏消毒,面积不大,,今天感觉酸胀,外表看没有肿,没起泡的红点有疼痛,现在就像水肿一样酸胀痛,把脚抬高会缓解,怎么办?每天用碘伏消毒,并用京万红,怎么不见效?
今天去照相馆给孩子照百天相，可能他们的衣服考的太热啊!把孩子烫伤了，右胸部红了一大片，但是没有起泡啊。刚开始孩子闹得厉害，过一会不闹了。请问一下需要用一些药吗
一岁小孩被开水烫伤，起了个小水泡，孩子一直叫痛，我用一些牙膏摸在烫伤的地方，但只能一会儿，孩子还是不停的哭！
我奶奶小时候被烧伤，后来看了好多医生都没办法！其实我现在不是说要治好，只是问一下有没有什么药物可以减轻痛苦！
我的脸部神经去碰破当时肿了；里面还有淤血；过两天用药；‘点克林霉素’一个礼拜消肿了。可是有点冻伤了，起泡还痒，还有点出水。
左脚及小腿2度烫伤2个半月，伤口已经愈合，但疼痛不能走路，还肿，请问专家这是怎么回事？
冬天手脚冰凉，多汗。总感觉手脚是凉的，很难达到常温。冬天容易冻伤
两个月前，感觉有痰粘在喉咙里和有勺热感
脚面长6厘米宽3厘米，包扎一个礼拜了，一天换次药，今天换药发现把新长的皮肤粘下来了，怎么办。还该不该包扎，小孩3岁，不包又不放心，
耳朵一到这个季节就冻坏！
热水瓶破了烫了手背皮发黑怎么治
小孩2岁烫伤脚，留下2块疤，有点痒。
女儿2岁，因玩电排插被电，III度烧伤，在无名指关节处，伤口宽5公分左右，深处见骨，有红肿化脓现象，鱼和鸡蛋能吃吗，会不会加深化脓？
小腿被液化气冻伤，起了很大泡，被医生处理过，现在伤口也基本上好了，但小腿还是很肿痛，挂了十几天消炎止痛药水，还是不见好转
我被130度的尿素溶液烫伤，1小时前被烫，脸上有核桃大一片已经没有皮了
被开水烫伤起泡。那泡能刺泡吗？
患者女，18个月。不小心打翻了开水，烫到了脚，
脚背烫伤后用消炎粉一周，伤口好后觉得脚背神经有时有突突的痛，是否与消炎粉有关
患者女，19岁，脸部烫伤5天后开始脱皮了，今天在一点也不痛，也没有破皮的情况下，轻轻的把飞起来的皮撕掉，嘴巴周围都撕了，但是撕下死皮后的肉还是白一块红一块的，今天听说这样撕下来死皮会留疤的，很害怕，请问医生，是不是能把死皮撕下？死皮下的肉为什么还是红一块白一块的呢？
可能手扎了一下没注意又洗碗洗衣怎么办
面部潮红看起来都像冻了似的有点发肿了
今天中午我拿药来擦脸，就拿对碱水来擦脸，脸部都有红肿，怎么急救？
给打火机充气的那个丁烷洒在皮肤上了，当时那块皮肤像冻僵了似的，现在有指甲盖那么大的一块皮肤发黑碰到的话还疼。怎么办啊，有没有危害啊
脚烫伤后化脓，请问能不能吃鸡蛋
9月27日，女儿在放学路上被热水烫伤，经过医生的精心治疗现在已好，就是皮肤红并且极痒，请问医生怎么办？
膝盖因为天气冷，有点冻伤，痒痒的，怎么治好的快些
我有一个朋友被电击伤，右手上呗打出几个小洞，小膀子上也被打出一个洞，到现在差不多8天了，手还是肿，麻木，不能动。
手臂被开水烫伤后一个星期了能把起的一层干皮撕掉吗？我只撕了一点点，露出了粉红颜色的
小孩脸上被热锅烫伤了，该怎么处理，急死了，谢谢医生
脚烫伤后去医院包扎后烫伤地方已经全都干了，然后被我不小心蹭掉了一块皮，已经两天了还不结痂，仍在流脓要怎么处理呢，能包扎吗！
每到晚上睡一小觉后开始小腿肚子就好像冻僵了以后猛一火烤那样难受,不知道是酸是麻还是庠,实在难忍,无法入睡,就得把腿压在身子底下,压麻了,不知道感觉了才能睡眠,请问专家这是怎么回事,
我女朋友不小烫伤肚子了而且肚子老是胀胀的很难受
请问被90度左右开水烫伤，背部起了大小水泡，脱衣时由于不懂速度太快将右手背皮几乎全剥下来了，皮肤呈现浅粉红色，有点肿，请问需要植皮吗？谢谢！如不植皮的话，请长好后会影响手臂的使用功能吗？十万火急！谢谢！
半个月前脚背大面积被500多度的钢水严重烫伤
患者男，47岁。前四天被金属铝水烫伤，上了金属烫伤膏，昨天外出回来表面有化脓表面有些肿。
三岁时不慎被开水烫成三度烧伤，烫伤部位在左脚，烧伤面积大概在百分之1.5，功能无障碍。
患者女72岁，被暖水袋烫伤快一个月了，用烧伤喷雾气两三天后，伤口发硬。用京万红不见好后改用美宝。现在伤口发软。溃烂至深处了。脓不多。每天用生理盐水擦然后抹美宝，不见好
我的脚比铝水烫伤，面积不大，但是也不太疼，但是已经脱皮了，我上班不影响吧，现在摸得的烫伤膏，我走了不影响吧
一岁半的宝宝（穿着棉裤）不小心坐到了刚开的水里当时随机把宝宝拉起来但还是腿的%15被烫伤请问现在吃什么东西最好？（吃药期间禁止肉食）
手指局部红肿，发硬，天不太冷就发病了
今天炒菜时手和手臂被油溅起不同程度的烫伤后，手掌立即泡在凉水里，之后涂了点鸡蛋清，就去药店买了京万红涂上去
在家烧开水不小心爆炸开水气烫伤怎么治疗
2011.11.18日晚火疗造成酒精洒到脸上面部烧伤怎么办
一到冬天手就冻了想治好
他把手伸到了煮好的粥里被烫到了，没有起泡只是红了怎么办
20天前被鸡蛋汤烫伤脚背，先简单处理后用中药治疗，后经医院换药包扎，现在脚背有三分之一处有一层黑色加皮有轻微化脓，脚部有轻微刺痛和发痒
说话或面部表情过大就会感觉疼像是那种撕裂的疼
被电击伤后昏迷数小时后经抢救好了但现在一个月过去了为什么背部肌肉老是痛特别是下雨的时候会不会留下后遗症
手烫伤，没起泡，只是疼，10多天过去，烫伤部分发灰，在不断蜕皮
这个疤是小时候被烟烫伤的，一直留到现在，有大拇指指甲盖那么大，凹陷的
2011年8月23号在高空作业被10kv电击伤，经电击伤右大退处被电击伤直径约2cm的洞经过两次缝合未见愈合，医生说需要做植皮手术，但不一定能长好，怎么办？？
一岁小孩烫伤两天了，现没有起水泡，皮肤能回恢复吗？
2011年11月15日开水从颈部倒进去致胸部和肚脐眼底下全部烫伤
四年前开水烫伤脖子，发生粘连，严重影响生长想做整形，并且知道治疗后达到的效果会怎样，
女10岁乳房烫伤有疤没乳头了
女孩11岁，手指肚发红，伴有轻微疼痛，是什么原因。发病时间大约10天。以前还有大便稀的现象。
四年前开水烫伤脖子，发生粘连，严重影响生长植皮，效果不是太好想做整形，并且知道治疗后达到的效果会怎样
老人被开水烫伤半年后，已基本愈合，但最近又出现水泡，请问是怎么回事？如何处理？
脸部冻伤后，那些中药可以医治
开水烫伤脚，想问一下能吃什么？
冬天手脚冰凉容易冻伤，手脚麻木，尤其是晚上睡觉手麻木明显，冰凉已十几年了，麻木是最近这俩年。有时还腰疼，血脂高
一岁多时因一时大意小孩头部被火烧伤，后来没得到及时医治发炎了，发根也没了，头部有巴掌大小
我的脸现在很严重，涨，疼，烧，痒，冰，红，我每天出门都戴口罩，还是保护不好，我该怎么办，急，急，急
小孩儿玩鞭炮火药，点火之后并用嘴去吹，结果火药爆燃。脸部烧黑，随后自行用冷水冲洗，当时没肿也没破皮，就是红痛。过一天后脸部肿了并破皮。现在在医院就医。
14号昨天被800度煤炭灰烫伤能用电吹风的热风烤（吹）吗左足靠近大足指的两个足指
我14号（昨天）大约一点被800多度的煤碳灰烫伤请问我能用电吹风的热风烤（吹）烫伤处起的水泡吗是左足靠近大足指的两个足指起水泡
被高温塑胶烫伤起泡怎么办？
昨天腿部被开水烫伤，立刻买了美宝湿润烫伤膏涂，但朋友说涂了美宝湿润烫伤膏后必须保持伤处湿润，否则易起泡，而且好的慢，所以我在涂了美宝湿润烫伤膏后一直用湿的纱布包着，请问这样正确吗？？
脸被咽头烫伤立刻怎么办？会留疤吗？
吃什么东西对刚烫伤的脸部皮肤好
患者年龄：16个月发病时间：11月10日下午4点主要表现：被小电饭煲开水烫伤,整个右脚红肿,当时就烫掉一层皮,起大水泡,医生诊断及化验结果：深三度烫伤现在用的药是重组人表皮生长因子凝胶和复方磺胺嘧啶锌冻膜，已用药三天
10岁的女孩儿，半年前被开水烫伤，可能受到惊吓。伤愈后每受到刺激或者惊吓，都会突然高烧，但是不用任何治疗，心情平静以后会在半小时内自动退烧，恢复正常体温。有时候心情特别烦躁或者不好时，也会出现发烧然后自动退烧的情况。请问这是什么原因呢？
每年到冬季皮肤被冻伤
电击伤导致一个手指筋断
电击伤昏迷五分钟后手指皮肤溃烂局部有坏死
遇热就痒，很僵硬。痒的时候生不如死。
宝宝应该多吃什么好得快，可以吃冬瓜和藕吗
双眼是红外线眼底烧伤现在的视力只能看到2米以内的东西
面部有严重烧伤还可以治疗吗？可能要花多少钱？
孩子手烫伤后脱皮还有浮肿怎么办啊
现在是十一月份，我的手关节就冻了，请高人指点
手指起皱皮皱到一起周围为白色的皮肤
晚上做饭烧火的时候火出来了，烧到脸，感觉有点疼，刚烧的，求在线等，急~~~~~~
我的脸被油烫伤五分之四住院治疗24天其它都基本好转可鬓角等烫伤严重出已经留疤有些地方还在发炎
面部被水蒸气烫伤的，现在都2个星期了，已经脱皮了，但皮肤呈红色，能否恢复原来的样子？会不会留下疤，现在应该用些什么东西，能不能用洗面奶，洗澡的话有没有影响……
患者男.6岁.一年没发过烧.体温40度
右脚被开水烫伤起大水泡一星期还没好用的是海外烧伤膏
患者女，41岁。经医院治疗伤口愈合，但后期取皮处起水泡，奇痒无比弄碎了还出，已经5个多月了。
谢谢李医生！以后会不会有什么后遗症吗？
被油烫伤了，怎样紧急处理呢该怎么办呢？
左手手触电，左脚传电，左脚拇指严重烧伤损坏，脚掌有出现水肿，在红十字医院医疗，该怎么办好
伤处有胀痛感挤压会有液体流出
烫伤要怎样才好得快有什么问题吗？
被硝酸烫伤一个月了，从膝盖到脚底的小腿中间以下有三分之二，脚背有三分之一被烫伤，不是太深，在私人医生那治，现在有的开始长皮，还有一小块坏的皮肤没掉，一般多久能好啊？如果要植皮，多久能好
你好，我是在洗澡的时候不知道是热水，就用去试水。结果烫伤了，已经有了3天、没有用什么药，有流水的正想。可能是脓水。请问要怎么办呢
第一天晚上脚被热水瓶爆了，大腿被烫伤了，起了几个大水泡，第二天大腿不小心在门上刮了一下，水泡破了，就用了消炎水，这样撒谎那个口会不会感染？
4岁小孩。11月5号右前胸被开水烫伤，皮被弄掉了。好像是一度烫伤。烫伤后擦了美宝烧伤膏。
孩子被开水烫伤脖子，而且已经蹭起皮了怎么处理啊？
昨晚茶树精油没有稀释直接抹的，结果烧伤了黑红黑红得一块感觉很烫怎么处理呢？谢谢
脚被开水烫伤面积不大哪种药好点
冬天手脚会冻出小疙瘩严重时关节会肿大这是什么病怎么治
我的脚前天被开水烫伤，当时用凉水激了一会，附了自制的药膏，在脚腕处起了泡，拿针把它扎破，吃了消炎药现在还有点出水
三岁的小男孩在幼儿园，被菜汤烫伤面很大，已经住院半月，吃什么能帮助恢复快？
患者女，21岁。第一次烫伤。此次病情：1.足部开水烫伤起泡。2.医生剪开水泡进行初期处理包扎3.已经有新的皮肤长出，但是新皮肤上又长了一层小疙瘩
火枪烧伤，第三天。当时去过医院，创面暴露，今有粘物渗出，该怎么办？谢谢！
脚整个被开水烫伤，擦了烫伤油，现在仍有灼痛感，且起了一个水泡。
1岁的时候，我被刚烧开的热水烫伤过，现在过了12年，身体上有十一分之一的皮肤还有颜色很深的疤，那些都皮肤出不了汗，导致手心和脚四季都会出大量的汗。
今天我脚背被开水烫伤烫伤了之后马上破皮了一大块5-7厘米的样子然后应该怎么办
我烫伤已经二十多天了，每天敷美宝烫伤膏后包扎好，最近这两天伤口周围起了小水泡而且非常的痒。我想知道是怎么回事，我应该注意些什么？
哪里的烧伤整形整得实惠？
前几天在煎鱼的时候，被油烫伤了脸，过了5天了，脸上的伤成黑红色了，有点痒
做晚手部化学烧伤拔甲术出院多长时间可以饮酒
面部烧伤，需要手术，我是职工医保，请问可以报销不
家里鱼池要消毒我一不小心倒多了发生了反应脸上手上大腿两侧都有药水
腿肚处，鸡蛋黄大，伤的较深，有渗出液，一周了。
脸部被开水烫伤后没有立即起泡，只是有灼烧感和疼痛；第二天就医后使用了贝复剂，但是后来烫伤的下巴及嘴唇部位起了一片泡，而且有紧绷感。不知道要如何护理，求解答！谢谢！
脸部被开水烫伤后，并没有立即起泡，只是红肿；第二天面部就起了一片泡，感觉烫伤部位皮肤紧绷，就医后已使用贝复剂。但是就医时并未起泡，所以不知如何护理，求解决方法。谢谢~
火炮燃烧时把脚烧伤；一个月了还没好。请问有什么好药吗、、
脸部烫伤要怎么整形
患者，23个月。2011年10月31好被热水烫伤下巴，又不小心把水泡擦破
烫伤后恢复期，皮肤红，新的肤有组于皮肤颜有问题吗？
脸在半个月前被油烫伤掉了两次皮现在开始皮肤是白色的，现在变成紫色了着急呀？谁能告诉我怎么办？
脸上烧伤有十九年了能整形吗
烫伤脱皮了多长时间可以着水
红肿，还有血丝，在医院十多天打消炎针也不见效
烫伤起了水泡用什么药比较好
脚烫伤后还破皮了，最近还灌浓了，脚还肿起来了，还涨痛
在4米高的房子上干活不小心碰高压线，手拿薄的铁皮电流顺着手到膝盖出去的。左侧肋骨骨折6根，左侧腿骨折。电流是从右手进左膝盖出的，会有什么后果？
开水烫了大概有十个多小时了，在脚部，是双脚，有水泡，其中一个面积比较大，有3.5cm*5cm大小，刚烫到就用冷水浸泡的，再用民间的烫伤油涂抹在患处，现在看来效果不是太明显，而且看水泡有增大，请问该怎么处理。
开水烫了大概有三个多小时了，在脚部，是双脚，有水泡，其中一个面积比较大2.5cm*4cm，刚烫到就用冷水浸泡的，再用民间的烫伤油涂抹在患处，现在看来效果不是太明显，而且看水泡有增大，请问该怎么处理。
手被电烫伤了肿的很厉害，还流水，请问该用什么药物？
小孩开水烫伤，到医院挂几天药水涂药膏，用药后外看情况好转。现在情况突然变严重，医院说是血液感染了，住进了重症病房。请问这种情况很严重吗，会不会有生命危险？
今天下午提开水暖壶爆了。烫了我整个脚板，又红又痛！
差不多有半个月现象好象被热水烫伤，半个月左右。
医生们好！我想问下10个月的BB脚面烧伤，植皮对小孩成长有影响吗？还是让他自己慢慢长好呢？以在医院住了有11天了，问主治医生他总是那句话观察，说这是需要时间的
被刚煮好的饺子给烫伤怎么办，皮破了，抹了消炎药可以吗
孩子两岁被开水烫伤了，现在水泡消了，被烫的皮开始变皱，医生说是快好了，可是颜色却都变成红色的了，为什么呢？会不会有什么炎症啊。。。
从两个月前开始，它就开始脱皮，一开始是指尖脱，后面手掌也逐渐会有一点，指尖总是持续不断的脱，后面手变得很干，还长了很多不是手纹的痕出来，现在它是很红，很干，有时候会很痒
小孩子1周岁不小心被稀饭烫到了，从嘴巴那里烫到胸口。吃什么东西对皮肤好些
高压锅里面的饭喷出来，喷到我的手腕上，起了泡。我用消炎水洗了以后再涂上sD-AG霜，已经五天了，至今还在流黄水。
10个月小孩开水烫伤用能、行吗、、在日照能买吗
小时候就烧伤咯现在可能有10多年咯大人一直没钱治疗
昏迷不醒，知道疼痛感，身体表面无明显烧伤。眼球对光线有感应。已经昏迷2个月，未见清醒。
昏迷不醒，知道疼痛感，身体表面无明显烧伤。眼球对光线有感应。已经昏迷2个月，未见清醒。
患者女25岁22号中午被烫的烫后很红刺痛用凉水冲了很久后又抹的药叫创灼膏现在手指头很肿小水泡有点软大水泡还是很亮很鼓
急需O阴性血，哪里找可以的到
面部烧伤轻度手烧伤严重胸部一直烧到大腿特严重，要动几次手术多少钱？柴油烧伤。
3度烧伤已经二个月了海面，还没好
2天前被烟筒烫伤，刚开始有点痛，然后红了一块，再后来有水泡
我家的孩子叫开水烫伤了脚丫起了水泡我想问一下会不会烫坏用什么药管用会不会成死皮
您好我星期一烫伤手涂了烧伤止痛膏第四天开始好洋还要不要继续涂这烧伤止痛膏
脸很红儿且还有红疙瘩夏天好了东天会犯
我的脚今天是烫伤的第19天现在是包着好还是晾着好
在两年前烫的，今年五岁
刚刚查出怀有宝宝，但我现在的工作必须天天面对电脑以及烟味，声明我不吸烟，对宝宝有什么影响么
双腿烫伤3度.住院3个月.全愈合.现在回家半个多月.早上起来腿伸不开.痛的很.走路不能正常人那样走.问大夫在家如何锻炼
2天前开水烫伤脚背部起水泡破皮
触电后胸部疼痛·胸闷·双臂沉闷·手上有一处伤口
做饭的时候炒菜被食用油溅到胳膊上跟脖子上，脖子起泡了，有2cm大，请问要怎么做处理？
开水烫伤现在长了水泡该怎么办
开水烫伤长泡了要把泡刺破吗？
大腿外侧两年前冻伤过，已恢复，没留下什么疤迹，现在天一凉，被冻过的地方，出现疼痛，麻木的感觉，请问有什么办法能解决吗？是冻伤引起的吗？
我一只手全部烫伤15年了,可以做植皮手术吗
触电后后背以及手臂等起泡，应如何治疗？
您好我女朋友没注意，喝了烫得水，开始很痛，现在好点了，但是吃东西没味道，只有吃重味道一点的感觉有点味道请问怎么办啊
四天前开水烫伤后起了指甲盖那么大的水泡，现在还没有消。
1-2岁的小朋友手被水烫伤留了很严重的疤能袪疤吗复
今天早上倒开水时被烫伤，处膝盖两肿，出现水泡怎么办？
一小时前，鼻子和嘴唇之间，被油烫伤，起水泡了，
我昨天被开水烫伤了脚背，用了烫伤膏，可是脚肿了，而且起泡了，怎么办？
手指头开始发肿痛还发白
脸上的印记好几年了脸上的印记大概直接能有3厘米这么大那个印记正常看看不出来但是细看能看出来那边脸上有一个发黑的印记特别是在照镜看那边脸特别明显有个黑印记
摩托车排气筒烫伤
半个小时前被开水烫伤，用冷水冲了，也擦烫伤药了，什么东西能止痛
脸上被油烫伤红了一块怎么办
前七天被鸡汤烫伤了起泡还有红肿，，现在伤口有点红黑~
鸭蛋放在微波炉里面重活转了两分钟，吃的时候被蛋里面的一股气体冲出烫伤嘴角，很痛，嘴角有点肿大起来
开水烫伤，脚面起了水泡
开水烫伤脚背4天，当时没起泡，现在气泡了，感觉很痒，怎么处理
前天晚上被开水烫伤，到今天胸口还有一大片乌红的，水泡只有一颗大的，其他都很小，不知道那些乌红的皮会不会褪去，变成正常的肤色。
昨晚突然觉得舌尖发麻，不知是啥原因。刚好我近几天连速烫脚，这会不会是舌尖发麻的原因。
小时候开水烫伤至今没生发,
小时候开水烫伤至今没生发。请问有治疗办法吗？
起好多泡泡啊，好痛，最后我叫泡泡弄破了
依然有红印未退，由于在面部很担心影响以后容貌。
女，20，10月9号早晨暖壶不小心碎了开水烫伤脚面，起了2个水泡，总共面积加起来有4cm2，去医院放了水泡，包扎了一天，第二天复诊的时候医生取下纱布，建议在家休息，嘱咐每天用碘伏擦4次，现在脚面略微偶尔一点点疼
我小时侯4岁被开水烫伤比较严重面积较大，可以纹身纹掉吗？
5岁孩子脸部开水烫伤后能否留疤留疤应用什么药
我的后背被开水烫伤，起泡已用针挑破，请用什么药
注意什么，会有后遗症吗，谢谢
2011年4月7号，眼部被熟料烧伤，眼疼，红，该怎么办
患者女；45岁脚烫伤一个月未愈。伤部结珈。不痛。
现在在医院治疗，烧伤面积50%多这样，前几天做手术做皮，手术后5天现在里面出脓出血，这样现象是好还是坏，目前现在还没转医院。我个人很想转医院，可是家里人不怎么肯。
百分之50多烧伤，现在做了做皮手术，过了5天这样，现在烧伤着脚好像有出脓和流血现像，这问题严不严重？他是被汽油烧伤的，而且是被水泼灭救人的。这样的烧伤严重吗？
手和脚冻伤好几年，特别痒痒还影响美观，请问下医生用什么药才能治好，最好是药店可以买到的药品
我老爸今年70了由于腿关节不好就去外面做蒸汽熏蒸疗法没想到温度太高把腿肚子烫伤了已经快有一个月了他也没去医院一直在家我和老妈帮他消毒上药（安尔碘和京万红）一开始是很多水现在干了脱皮露出鲜肉而且有点感染该如何处理啊老爸固执的很不愿上医院
我儿子20个月了被稀饭烫了手，应该属于二度烫伤，请问是包扎还是不包扎啊？我已经给包扎了两天了，可是好多人说那样好的慢，我给打开又怕感染，我都快急死了
王医生：手背烫伤后没有起泡红一块以后会不会留疤？
脚板皮破（像大人手母子这么长大的伤）还有膝盖。
宝宝手被热水器烫伤了，呈白色状态，不像是水泡，是他自己吧热水器通上电了，然后给烫了！
请问电烧伤用哪些食物来补充营养
太阳能里的水烧伤了食指，我用自来水冲洗后涂了牙膏，很疼，第二天早上起了大泡，还疼，咋办才能快些好呢？
2011年7月我被35000高压击倒，从双手进，双脚出。截指。
女的面部轻度烧伤住院期间吃些什么比较好
小膀子被装载机水箱蒸汽烫伤，抹了当地的土方子，已经一星期了，现在表面的皮掉了，里面是白色的脓水，今天发现连手也肿了，不知严不严重？？
小膀子被装载机水箱蒸汽烫伤，抹了当地的土方子，已经一星期了，现在表面的皮掉了，里面是白色的脓水，今天发现连手也肿了，不知严不严重？？
用药过后伤疤是否会有深色
我手部烫伤已有6天左右咯，现在手臂开始发痒，可是水泡却越来越大
2岁小孩手被开水烫伤，全部脱皮，请问西南医院相关的医生，这个有难度吗？有后遗症吗？
烫伤时只用酱油抹了,没用冷水冲洗,发现伤口处破皮
我家儿子两个星期前脸部被热油烫了3-4厘米的伤，刚开始的时候擦美宝烧伤膏，现在擦完美芦荟胶，好多人都说不能吃酱油，我想问问是真的吗？有没有科学根据？
我是被化学泡沫填缝剂烧伤。
腿部被开水烫伤破皮，破皮的地方有硬币大小，医生开了一个人工细胞愈合膜，想知道自己在家里要怎么换药，需不需要包扎
蒸氨废水烫伤比一般烫伤有什么坏处吗？怎么处理？两天了
氢氟酸滴到脚上，几个小时后出现红块，有点疼。第二天有点痒，红块的地方有发白的现
氢氟酸滴到脚上，几个小时后出现红块，有点疼。第二天有点痒，红块的地方有发白的现象。
大夫你好我被烧开的油烫伤了脚已经5天了泡被我第3天挑破但死皮还留在上面现在皮表面呈暗红色正常站立的时候痛还有一点点的肿这个时候还要继续使用烫伤膏好还是停用用吃点消炎药吗在国外中国的药不方便能告诉我简单的处理办法吗谢谢
烫伤好了之后为什么发红怎么处理呢
做饭的时候油溅到了胳膊上，当时用冷水冲了半个小时。过后发现起了水泡，现在过去十多个小时，有一个长条形的水泡，长度大约1.5厘米，请问应该怎么处理？
烫伤的疤如何去除呢？？有什么好的去除方法呢？
您好烧伤部位肿了总流黄水是怎么回事
深2度烫伤半月了现而感染以前用的贝复剂
一万伏电压击伤拇指虎口有子弹大小洞现发炎该怎么治疗
被电击伤，伤口发炎，10天左右
我今天晚上被烫伤了，没有起泡，只是红肿了。请问这种情况能不能洗澡啊？
昨天小孩脸部烫伤，已看了医生。
脚被热水烫伤四五年了，上口内总是有烂肉，伤口难以愈合，
四天前脚被开水烫伤，本以为不严重就没理，想等它自己好。可现在不断地起水泡，脚还有些肿
有一直径1.5厘米的烫伤面，表皮脱落，问擦什么药好？
脸部擦伤缝了4针，一直涂（美宝）烧伤膏，
你好，我脖子有一处伤疤，是4岁那年被开水烫后留下的伤疤。问一下，现在的医学能否把伤疤去除。费用是多少？
前段时间被开水烫伤了，掉痂后皮肤呈白色
前天大腿被开水大面积烫伤了没起泡涂了该怎么办？
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！我手被厨房的油着火后烧伤，起泡后我把皮揭掉然后涂了红药水，又涂了酒精再涂了烫伤膏。现在手有点肿，流水。问要紧不要紧，需要怎么治疗。
我手被厨房的油着火后烧伤，起泡后我把皮揭掉然后涂了红药水，又涂了酒精再涂了烫伤膏。现在手有点肿，流水。问要紧不要紧，需要怎么治疗。
在半年前被炀伤，炀伤面积有80%.
我的脚面被炙热的铁水烫了个豆粒大的洞~有15天了·每天好痛··最近摸了一点绿色的药膏··还是没见好转··该怎么办？？？
昨天烫伤的其了个泡泡
脚被开水烫掉了皮2天了伤口3﹡1.5CM，用了美宝，需不需要包扎，吃消炎药？什么时候能好？
孩子想去复查不知道门诊大夫的坐诊时间请告知
2岁的时被开水烫伤留下了一条硬硬的斑痕，现在已经6岁了。请问该怎么办
2岁的时被开水烫伤留下了一条硬硬的斑痕，现在已经6岁了。请问该怎么办
手在两周前被烫出个泡泡，四天前泡泡消了，但烫伤部分老出水，还有周围有很多小泡泡，怎么办
我小腿一个月前被摩托车排气筒烫伤愈合后，停药有十多天了，该部位出现小疙瘩、痒、有水
脚上起水泡是被水汤过的五年了每年还复发一次
请问：脚被滚开的粥烫伤能不能吃含有牛油的食物？
谢谢您给我答复，我还想请教一下，什么叫做油纱布？
孩子烫伤两天，擦药以后，不痛了，但是还是不能碰，睡觉以后无法控制，不知道是否可以用薄膜包一下。早起再打开。
小孩开水烫伤，擦药以后容易擦掉，可以用塑料薄膜包一下吗?
脚被热水烫伤了，脱了层皮
火药冲伤80%面部地方，火药冲进脸皮下层，就像是长了满脸麻子一样，和烧伤的感觉一样。
被开烫伤后立刻没了一层皮，有一部分没完全脱皮但是起水泡，在两天前，吊了消炎针，搽了烫伤膏，现在没好转
小孩子烫伤起了泡，覆完药需要包起来吗？孩子才一岁多
我家宝宝16个月，不小心触电导致右手三个洞，分布于大拇指和食指中间，由于她还太小，还是不停地玩耍，手上的伤口第三天了还不见愈合，医生说不用包扎，但总是不结疤，请问会不会感染啊？我改怎么处理，还有用什么药涂在被触电导致的伤口比较好
两个礼拜前吃锅贴时油滴溅到鼻子上。。。。当时掉了一块皮，露出红色的皮，去医务室消了下毒，涂了两次药膏，四五天就长平了，就是留下红印。。。红印怎么消掉啊。。求助。。。
六天前工作时被硫酸烧伤双小腿大部浅2度局部深2度
摔一跤眼角淤血下方青肿
前天喝茶不小心烫了手臂，第2天就起了水泡，需要自行挑破吗？
患者男，2岁，半年前开水烫伤胸部，已愈合。想植皮，问多大年龄合适？
我的脚面被烫伤有一周了现在有化脓现像下地时还特别痛我用红霉素包扎的请问要吃点什消炎药好
我在暑假时，在烧香是被烫伤
小宝宝开水烫到了，感觉伤口处有脓，外用什么消炎药好
热水烫后表皮焦黑，起泡破损，求救名医该怎么样治疗？？？？
热水烫后表皮焦黑，起泡破损，求救名医该怎么样治疗？？？？
油烫到脚背已经26天，最初擦京万红五天未见好转化脓后输液六天，
我的手昨天被烫伤，今天皮肤还发红色，能恢复到原来的颜色吗？
一直在涂美宝湿润烧伤膏，现在还有泡，其中一个有一角硬币大小。要不要挑破
今天早上不小心被刚烧开的开水烫伤大腿的阴部，我马上用冷水冲洗，现在感觉大腿没什么大事了，就是阴部被烫伤起了一个水泡，刚开始一段时间没有起水泡，水泡今天晚上才看到起的，我该怎么办？
今晚19点左右脚背被开水烫伤有水泡，红肿，清水冲泡半小时涂了牙膏，之后用茂祥烧烫伤膏涂抹
天冷时小腿出疙瘩天冷时就疼
我小时候被开水烫伤，到现在有18年了，在颈勃下面，面积很大，白色。平整
我的小腿前几天烫伤了现在感觉伤口处紧绷得厉害怎么回事
脸上烫伤有五天了，每天用碘伏消毒，最近擦完碘伏后伤口上附着有一层白白的像发霉一样的东西，用碘伏一擦又没了，过会又会出现，是不是伤口的愈合期就会出现这样的现象，还是说我的伤口引发其他的什么病状了？
你好，腿上烫伤了，然后留了一快黑块的伤疤，请问怎么才能去除
双足发紫发黑大约是半年前
被刚煮好的大锅清汤倒在了脚，瞬间后起泡
医生,你好,请问烧伤了该吃什么,不该吃什么?
就这几天被电到了,请问医生该吃什么,不该吃什么?
已经红肿三天了，挂了头孢还是没用，现在整个脚踝和脚背都肿了，病灶处像烫伤一样红肿，还有一个拇指大的硬肿块。请问怎么治才不至于引流。谢谢了!
我妹妹液化气二度烧伤，主要在四肢，双腿比较严重。
昨天下午烫伤的红了很大一片今天伤口中间有点呈黑色的了怎么办
我妈被开水烫伤，二度烫伤，面积37%，主要集中在胳膊和大腿还有臀部，烫伤当晚，医生在胳膊上动手术，看是否伤了血管和神经，从9月10号到今天，伤口一直没有缝合，只在伤口处塞了纱布，主治医生说要植皮，烫伤后没有出血，只是又水泡，不在面部，一定要植皮吗？
我妈被开水烫伤，二度烫伤，面积37%，主要集中在胳膊和大腿还有臀部，烫伤当晚，医生在胳膊上动手术，看是否伤了血管和神经，从9月10号到今天，伤口一直没有缝合，只在伤口处塞了纱布，主治医生说要植皮
小时候3岁左右被开水烫伤后经过治疗在肩胛处留下一片黑褐色皮肤现在变成深褐色并会往下胸部跟手肘处蔓延
一个星期前脚踝骨处烫伤了，去了仁爱医院，开了一些烫伤药和头孢药品消炎，但是迟迟不好，而且伤口还流浅色的液体，清楚怎么处理，盼回复，谢谢
我妹妹被液化气烧伤四肢，腿部比较严重，尤其是腿弯部分烧伤不易愈合。有什么更好的办法吗？
烫了大概半个小时了；用冷水也冲了十分钟左右；但是疼痛难忍；怎么止痛
性别；女年龄；34岁出身时在医院用玻璃瓶灌热水取暖时大腿被烫伤问可以整形吗？
我爱人的脸部腿部和右手臂因炼钢炉爆炸导致了深二度烧伤，我想知道在饮食方面怎样比较有益于恢复？平时该怎样帮助他做功患处能恢复？谢谢！
脚面被油汤伤，现在流浓怎么办，己经打了针了！还肿起来
电焊炙伤腿如何治疗
水蒸气烫伤手请问怎么防止起泡
患者女。今年三岁，她一岁时烧到鼻子上两眼之间的地方。留下疤
我女儿烫伤，现在下巴快好了怎么又长了几个红痘啊？
被摩托烫伤，医生说不能包扎，给烫伤药膏抹。已经一周了，还没好，伤口还有小部分烂。请问能否用盐开水洗一洗？
被摩托烫伤，医生说不能包扎，给烫伤药膏抹。已经一周了，还没好，伤口还有小部分烂。请问能否用盐开水洗一洗？
女，4周岁，16公斤，9月11日中午左腿膝盖外侧，小腿内侧被开水烫伤，有脱皮起泡现象，现在医院就诊。
脚被摩托车烟筒烫伤，小面积，未脱皮，起了一个水泡
脸烫伤后立刻用冰块敷了，现在有红印，我一直用完美的芦荟胶抹着，已经四天了，想请问一下，会不会留疤啊？这个红印多久消下去？
不是很严重就是疼开水烫得手指
烫伤起泡后该不该把水泡弄破？
小孩不小心被开水烫了下，现在有一天的时间了，手上还有透明的水泡，
大家好我00:05分脚背被烫伤未破皮感觉好痛请问该怎么办】
下午有一个小孩往我手上吐了口口水，我手上有一处是吃火锅烫伤的。
电烧伤手术两个月后，植皮的部分出现丘症是什么原因？
孩子身上起的像是烫伤又像是被挤的一样孩子还抓请问这是薄皮疮吗？怎么治？
月前右脚脚背烫伤，面积有2*2cm，经处理至今不愈合，血糖正常
小母指植皮刚一个月，还在打石膏防止手指收缩弯曲，前两天发现新皮结疤后收缩导致小母指每一关节错位．
冬天因为寒冷皮肤被冻了现在留下了黑疤这个黑疤怎么去除呢
我父亲不小心吸养气不小心抽烟点火把上嘴纯烧了一下起咆了怎么办
我今年58岁,前年冬天一个寒冷的夜晚,屋里没生火,盖了两个被子.，结果把头部囟门处冻伤了,肿胀一个大包,摸着厚厚的　局部皮肤顽硬光亮，头发没脱落。　　,出汗受阻,着凉疼痛加重,用力住按揉一会儿,感觉头皮薄了,里面不知什么东西四处散开,周围的血管都鼓起了疙瘩,过一会儿,这些东西又聚集到了一起.，后来才知到是皮痹，可以治吗
昨晚炸鱼时被油烫伤很严重，我该怎样处理？
肚子被烫伤一大片，怎样处理呢？
脸部烧伤十天了。治疗后伤口表皮发红，也有发白的。能恢复成以前么
今天中午闻汤时被蒸汽烫伤，现在鼻口红，鼻孔热热的不舒服
口腔吃热汤烫伤起泡现在很痛.用什药物能止痛及消炎
手被开水烫伤了希望能好的快点
手不小心被电焊烫到，整个手背被烫伤，有什么方法可以自行有效解决，谢谢！
烫伤好了，但是出现了生斑，阴天特别痒还有点通，该如何治疗啊？
小孩子屁股烫伤可以喝豆浆吗
现在21岁，五岁的时候被汤烫到，留下疤，而且被烫到的地方没有毛孔，肉有些变成一团团的，
我儿子最近被烫伤了蜕皮的地方发红发痒怎么办？
昨晚脚背被开水烫伤，之后用冷水冰敷直到凌晨4点多，然后涂了京万红的药膏，今天早上好些了，不怎么痛了，但是下午的时候，刚刚发现烫伤的地方起泡了。
我儿子一岁多点被开水烫到脖子当时用的偏方后来发炎导致增生出现甚至有粘连就在脖子与胸的交接处怕影响他抬头有时候还会挠
邢医生，你好
请问高压电烧伤怎样治疗效果最好
右手有严重的脱皮，起泡，脸部有部分烧伤
患者女，23岁.此次病情：1.几天前手关节开始疼痛，特别是遇冷水之后！2.前几年有冻伤现象，且特别严重！3.手背有一点肿的现象，特别是用力握拳有些疼！
被油溅了，起了一个大大的水泡，后擦了湿润烧伤膏，从早上到晚上，泡反而越来越大？是应该戳破还是？？应怎样处理？谢谢！
开水烫伤起泡，怎样处理比较好？蜂糖涂在伤的地方可以吗？谢谢
家里现在给抹的绿药膏请问该如何处理
手让油烫伤了起了泡，泡破了往上边摸了酒，现在有条二十公分的红线是怎么回事？
脚面烫伤后一直涂京万红药膏两周后周围感染留脓水
就最近。起摩托被排气筒烫伤。
脚背上被油烫伤了，现在伤口发炎流脓了，怎么处理啊？
手指被蒸气烫伤起泡了，怎么办才好？
夜里开水烫伤小腹部，较严重，第二天去医院做了处理，开了两支叫愈肤宁（生物流体敷料膜）这种药，现在药用完了，因为走动腹部皮肤出现裂开出水的现象，伴有疼痛，有的地方又很痒。
烫伤北京那家医院最好
我作天不小心被摩托车排气管烫伤小腿部医生说是3度烫伤几周才能治好啊急！！！
宝宝胸部长有两个像烟烫的印子是怎么回事啊。现在印子有阔大了一点
用葡萄糖酸钙管用吗，有什么更好的办法
果是水导电即不会出现明显的症状吗？
我的症状为先手脚轮流痛，后转到腰肌肉，约三四公分一沱痒、间接的一叫叫的扯得痛，先是右腰肌肉，过后左腰也是这样，后来吃了肤痒可粒套马来酸氯苯那敏片吃，吃了两个月后又吃了两付扫毒药，痒和扯得痛也基本止住，但还是间接的痒，现在就是皮肤出现干裂的痛为主，皮肤表皮像蛇皮一样，又换吃皮肤病血毒片吃了近半月，只是松一点，原来痛处不能挨席子睡觉，现在免强可以挨了，一般睡到早上起来时就好象好得多，到下午的时候就又一样
9月1好号晚上7点左右我母亲左膝盖小腿外侧被开水烫伤当即用食用碱洗用凉水洗20分钟擦上烫伤膏晚上10点左右起了水泡第二天早上去医院做了处理拿了消炎药请问大约要多长时间痊愈谢谢
烫伤后已经较好处理，但是还是生成一个很小的水泡，请问是否需要去医院挑破。
一个月前脚被开水烫伤，医生把水泡的皮撕掉然后感染。现在有一层厚厚的痂我该怎么办
一个月前被水蒸汽低温烫伤，小腿出现褐色花纹，怎么办？会一直不消么？有没有什么外敷的药？
2岁多不小心鼻梁磕在了火炉边上
医生你好，请问我的脚前几天搞电焊的时候，烧红铁水刚好掉在指头缝里面，烫烂了两个指头又是爱在一起的，不容易透气，现在表面还没有好，烂糟糟的请问有什么更好的医治办法
我爸爸胳膊被开水烫伤的，去医院检查，说是深二度烫伤，想请问一下能不能吃海鲜呢？比如虾，鱼。
烫伤后头发大面积损伤，仅发际边缘一点头发
右手掌心给电击伤了，中间有块1厘米的白的，周围有4厘米的溃疡
烫伤后吃什么食物可以促进皮肤的快速愈合..
手上有1-2厘米的小泡，能否挑破
伤口为十厘米左右的条形伤口。已经用冰敷和擦烫伤膏了。现在伤口那有点小肿，那是不是正常现象呢？没起皮呢，就红红的，感觉火辣辣的。
皮脱落，发红，伤口红红的有血丝
烧伤后我用美宝，吃消炎药，但是流黄水，别人说是捂了，如果捂了怎么处理
本月28日被电击伤，直径1厘米，现用酒精消毒
我烫伤今天第八天了，伤口看上去已经在结疤，但是第六天的时候曾不小心蹭掉一小块老皮，今天我把那些老皮全都撕掉了，新皮粉红色的
被油烫伤之后，冲了半个小时的凉水，之后抹了红霉素眼膏，是不是正确的？但感觉越来越疼，而且泛
患者女，17岁，无烫伤病史此次病情：
因昨晚聚会被火锅烫伤现在已经起了很多大大小小的水泡，不知道该怎么护理才能不留疤，而且可以碰水吗？
我的腿被摩托的排气管烫伤。泡已破。流水了。请问怎样护理
面积大。（有一个碗大）深度深伤口很红。打了2天的消炎要多久才能好。。
3天前左手大拇指背开水烫伤（手背处），烫伤第二天出现较大水泡（5角硬币大小，未变色），水泡周围小部分皮肤颜色变暗。已用药美宝湿润烫伤膏。
2个多月前、用药酒烫起了一个泡
8月25号在整理宿舍左手心不小心摸到有电的插头，手心伤口有3＊3厘米大，呈白色，有烧焦的味道，后直接去医院打破伤风，挂瓶消炎，清创。第三天去医院医生说有点感染，伤口周围有点泛红，伤口不会抽痛，后又挂瓶。前三天都有去清创，不知道普通消毒可不可以，伤口能不能包扎起来？不知电烧伤应如何治疗，应注意什么，饮食方面注意什么，麻烦医生给个回复
我的脚昨晚被摩托车排气管给烫伤了，摘了芦荟擦，结果破皮了。怎么办。
8月25号在整理宿舍左手心不小心摸到有电的插头，手心伤口有3＊3厘米大，呈白色，有烧焦的味道，后直接去医院打破伤风，挂瓶消炎，清创。第三天去医院医生说有点感染，伤口周围有点泛红，伤口不会抽痛，后又挂瓶。前三天都有去清创，不知道普通消毒可不可以，伤口能不能包扎起来？不知电烧伤应如何治疗，应注意什么，饮食方面注意什么，麻烦医生给个回复
开水烫上交面后，初不浮肿通过输液，吃药，擦湿润烧伤膏后，稍微走动就浮肿
8月24号我被摩托车被烫了,水泡都破了,没有皮了。创伤面积很大。在村诊所吊三天水,每天用双氧水和生理盐水清洗，用润湿烧伤膏涂抹。现在的情况是：肉还是红红,还带有小痛。不溜黄色的水了
今日上班时用叫什么四氢喃的化学品清洗印马不小心接触的手上，当时没事但到了晚上手像针扎一样痛
八十多岁的老人被开水烫伤了，在医院治了二十多天还没好，皮肤还是溃烂，无法生长出新的皮肤
脚部烫伤脚面植皮，已有二个月，如何脚部恢复正常走路
被触电了怎么办？我不小心碰到插头被触电了我马上拿手出来这时感觉背后热热的这要紧吗？？
烫伤后，使用美宝湿润烧伤膏，为什么不会结痂？
油烫伤，愈后有咖啡色的痕迹，该怎么办？
我的丫头的脚丫不小心被开水烫到了！！就是脚趾头起了泡！刚摸了烫伤膏！不知几天能好！就是摸膏就可以吗？
宝宝被滚烫的鱼汤烫伤了，抹莪术油能好起来而且不留疤痕吗？
起泡了，特别疼，能快速止痛吗
宝宝前几天开水烫伤头部没有起泡但是很红已经好几天了红的还没有消失但是红的地方好像比其他地方要硬点
前几天开水烫伤宝宝额头和头都没有起泡现在头上面是红的但是好像不疼因为我帮他洗的时候还有碰的时候他都没有表现疼
宝宝烫伤宝宝左脚脚背被开水（已经放了一段时间，大约70度左右）烫红了用去医院吗？什么药膏效果比较好？
是摩托车的排气筒表面高温与我的腿接触烫伤的……已经脱皮……表面红润……渗出水……
患者男，十九个月。此次病情：1。今天被开水烫伤，烫伤部位在肚皮上，皮肤有些破裂周围还有好多水泡。2。现今医生用药（氯化钠注射液：阿奇霉素干混剂：京万红软膏）
昨天一早我领儿子去买小笼包，由于他去追小狗从大炉子的内侧穿过去差点歪倒所以用手扶了一下炉子把手指烫到了，回家后他老喊疼，我马上用脸盆倒了凉水让他泡手，当天也没发现什么？可是今早我看他的手指有两个指头竟然起泡了，麻烦问一下现在应该怎么办呢？
就在昨天我不小心被开水烫伤了。现在感觉头有点胀痛
我前天晚上用了痛经贴然后睡着了，第二天起来一揭开，好多水泡，现在不疼不痒，但是看着它们不知道怎么办。怎么办才能好啊，请求帮助~！
我老公的脚被热水泥灰烫伤了，很严重，正在医院接受治疗，但是医生都已经起了两层皮了，现在感觉像是腐烂了，这样治疗对吗？可以擦蛇油吗？
烧菜被油烫到，没有水泡的，但是那个印记在脸上快有一个多月了，一直老这样子，怎么办啊？颜色一直这样，有点严重呢？用去医治嘛？
只是小手指缝那比较红手面还好
请问哪些东西不能放在冰箱
浅二度开水烫伤，今天是第六天。什么时候退皮？什么时候可以碰水？
脸被油烫伤后，皮不小心掉了，可以用京万红擦在皮破了的地方吗？
大腿被硫酸三度烧伤需要动手术吗？
今天我家姐姐宝宝16个月姐姐在倒水的时候不小心水瓶晃了一下有点开水掉到宝宝头上和额头处当时在家擦了点麻油现在已经很红了快2个小时了没有起泡还会起泡吗
不小心被油烫到了怎么办a>
开水烫伤起泡且有红肿如何处理?患处产生水泡，有大有小，掉皮.有红肿现象
患者男,4岁,前天被太阳能水烫伤,烫伤后用美寶抹的,现正在恢复中
小腿部被摩托车排气筒烧伤应该怎么办.挺严重的？
脚被开水烫伤，已经半个月了，现不疼不痒，也已消肿，就是不结痂，请问怎样才能快速结痂，由于公司催着上班，现在这种情况可以穿鞋上班吗
脚部烫伤怎么办皮肤蜕皮,损坏,起水泡.红肿
前几天干活腿被火碱烫伤了，这两天又肿了，请问该怎么处理呢，疼的要命
我给开水烫伤在肚子，属较严重型。现在伤口已干
现在都是很硬的疤是去年2010年1月26日被烫的
曾经治疗情况和效果：用自来水冲了半个小时，然后用了红花油，当时在酒店，没有其他药，已经晚上11点了，我是在外面旅行。我是18号晚上烫伤的。19号中午用了烧烫药膏，20号用了狗油。手上有2个大泡，2个小泡，是右手。
小孩两岁了，刚烧的开水，烫伤胳膊了，有一年了，烫伤部位现在发红，比别的地方厚，
4岁女孩烫伤胸部做完手术以后对发育有影响吗
烫伤如何处理，该吃些什么，不能吃什么
烫伤后不能吃什么，应注意什么事项呢
我妈炒菜被油烫伤5天了，当晚起泡了，大概3*4厘米，第二天开始涂“烧烫伤专用凝胶”，感觉没什么作用泡还变大了一点，后来又用了美宝的“湿润烧伤膏”，泡一直没破，鼓泡很高
烫伤用芦荟应该怎么用谢谢
烫伤用芦荟有用么如果有用该怎么用
医生已经给包扎了，自己觉得夏天包住，会不会太闷，不透气，一般几天能好，现在是第五天，还是很红肿，上面有黄黄的，黏黏的东西。
烫伤后的伤疤。有一年不见好转
脸被醋精烧伤一小块，该怎么办？
手烫伤起泡了，水泡没有破，碰到hiv会感染不？昨天我的手不小心被开水烫了一个米粒大小的水泡，水泡没有破，请问如果水泡处皮肤碰到了含有艾滋病病毒的血液、阴道分泌液的，会感染艾滋病病毒吗？急!!!
朋友触电有一星期了，到现在还没醒，有心跳，血压还好，
前几天牙齿冻伤，需要怎么处理好呢？
患者女，8个月，最近烫伤了，涂的药膏看着快好了也结疤了，昨天到今天不知道怎么了上面有血
一点多烫伤的，我去买了药，用医用的针挑开了泡上了烧伤药，但还是很疼、明天就上学了，还用包扎起来吗？
一点多烫伤的，我去买了药，用医用的针挑开了泡上了烧伤药，但还是很疼、
烫伤处有些小水泡，水泡周围很红很疼，下午一点多烫伤，现在有两个小时了
烫伤处有些小水泡，水泡周围很红很疼，下午一点多烫伤，现在有两个小时了
患者女，3岁开水烫伤起水泡后用针刺破了有液体渗出皮破了挂了两天吊瓶没有感染迹象
我胸膛上有块烫伤已经16年了请问可以用纹身来掩盖吗
我每年都冻手，今年22了，没有一年不冻的，而且人不胖，手挺胖的，有时候还没感觉到冷呢，手就已经冻了处了，而且有时候觉得手麻麻的，胀胀的，很难受，每年都这样，这是怎么回事呢，我该怎么做呢？
我的脚在3天前被热油烫伤，现在起水泡了怎么办
2天前我现在在用美宝烫伤膏，听朋友说用盐加酒擦患处可以吗
这样的情况可以吃清油饭吗杯开水烫伤的宝宝
烧烫泡破了，还可以用烧烫伤膏吗？
我脚被摩托车排气管烫伤了，两只脚，左脚一个多月才好，右脚又开始发炎，我一天用几次消毒水清洗，还用甲壳质在上面，就是不见好，长一点肉，几天又烂掉了，这是身体哪里不好吗还是怎么回事啊左脚也是长时间不好，最后朋友让我用甲壳质，用了几天就好了，但右脚老不好，以前也被烫伤过但没管他就自己好了，现在是怎么回事，我怀疑是不是身体有什么病症
水烫伤水泡未破怎样用京万红软膏
疼痛难忍，走路也不能走的，只是一会，不是痊筋的感觉
腿部外侧大面积烧伤，棕黄色，有些变硬，需要植皮吗
手指头被电灼伤刚开始发白后来起泡了，应该把泡刺破还是怎样治疗？现在抹一种湿润烧伤膏
请问我的手刚在烧菜的时候被热油烫伤了！该怎么帮！
昨天开车回来是宝宝调皮碰了烟筒烫伤起泡了面积也有点大，请问要挑破吗？要怎么处理才可以减少伤痛？
烧伤以后能不能同房“
消毒是要该怎么办呢？
我的腿也被烫伤了请问要怎么办？
前天喝酒喝多了睡在火炕上，等醒了屁股就痛，后来就肿还伴有水泡，现在走路都成问题，水泡挑破了，一直出水不知真么办
前3天早上被高压锅的蒸汽烫上后下午就起水泡了后来越来越大昨晚睡觉不小心弄破了现在感觉好恶心,破了立刻用碘酒洗过
今天中午我家宝宝一不小心，把食指点到了化锡的炉子里，然后去了医院，医生让换十天的外敷药。请问在家里怎样护理宝宝，能够让她尽快好起来。不留病患。
我想问一下,我烧伤已经有20几天了,酱油能吃吗?现在鼻子还是比较红,面部也有一块比较红的,.面部和脖子几乎脱了一层皮
十天前，手背不小心被水烫伤了，涂抹了京万红，现在变黑了，还很硬。
我是在8月13号下午被人用开水泼到眼睛上的，大约过了20分钟才到医院去看的。大夫说是眼结膜被烫伤了，请问以后会影响我的视力吗？
晚上做饭的时候油弄在了脸上，起了水泡，也图了美宝，那么晚上的时候还能洗脸吗？
7岁孩子，被摩托车烫伤了，已经两周了，没有结巴，现在都是很小的小水泡，还很痒痒，怎么办
手被塑料烫伤了，直接脱皮了，2平方厘米左右，一直在涂湿润烧伤膏三天了，不见好转，问下可以不涂吗？擦去南白药行不？要不要吃点什么药呢？
前2天明显好转，现在又出现小泡泡
二十八岁那年脸被热油烫伤过，涂了烫伤膏。好了以后留下的浅色的斑，从没治过。
三天前不小心接触插座而触电，大拇指和中指上各有一个小白点，而食指比较严重，指肚全都发白了，这两天渐渐变成黑色了，请问这样的情形该怎么处理呢
你好:我是7月26日面部被煤气烧伤的,已有20几天了,请问能晒太阳吗?现在鼻子还没好,脸部也有一块没好,还有色素沉积,多长时间能好.
你好:我是7月26日面部被煤气烧伤的,已有20几天了,请问能晒太阳吗?现在鼻子还没好,脸部也有一块没好,还有色素沉积,多长时间能好.
昨天晚上孩子掉在地上，正好趴在了刚烧开拿进屋的水壶上，幸好妈妈快速将孩子抱起。但孩子左肩和左下巴被烫起泡并破皮，肩上还有红色突起的地方，现在破皮的地方已结痂。
昨天下午被摩托车排气管烫伤小腿外侧面，烫伤面有三个一元硬币大小，
昨天下午被摩托车排气管烫伤小腿外侧面，烫伤面有三个一元硬币大小，
近20年的烫伤疤可以治好吗
烫伤起泡怎么治疗不留疤
性别：男年龄：23患者,男，现今23岁，18年前烧伤的，大面积重度烧伤。起初有做过植皮手术等、、、
电烧伤烧到手指头很痛局部变白一小时前
小腿烧伤了一点，起泡了，现在还很疼，请问有什么止疼药吗？有什么药物可以使好后不留伤疤呢
烫伤一天今天才伤的怎么办
小孩被开水烫了用老鹳草软膏可以吗？
烫伤四天，左脚大拇指上部。水泡挑破，用3%氧化氢洗，海外制药厂的强列烧烫伤膏涂，但见还渗水泡，伤处黑红，四周略肿。有无打针或其它办法快点治好？
本来就行动不方便，今天不慎烫伤两脚，现在起了好多水泡，无法下地，请问，是否能把水泡刺破
今天第三天，脚发麻走路不方便。气泡挑破又有水泡
今年35岁，大半脸烧伤整形的话大概要多少万？
患者女，48岁。一日不小心烫伤并产生化脓。此次病情：1.一周前不小心被打火机烫伤，后经处理，伤口慢慢开始愈合。2后来一次吃过豆腐、青椒。并且沐浴。伤口又发生裂痕，并出现化脓。
我的脚12号烫伤，用烫伤膏后第二天开始起水，（起泡的地方小时侯受过伤结疤），而且越来越大，周围的皮肤是紫红色的，请问怎么处理？
火烧起泡、、变红、手部受伤部位热
烫伤后脸是红的，有点疼，现在长壳了，7天了
宝宝手被热水器开水烫伤怎么处理？
炒菜时被油烫伤脸部多处，留下难看的黑色印记
我的女儿，不小心把开水瓶拉碎了，现已好了，有增生的迹象，
腿部被排气筒烫掉皮了，很肿
同事25岁男士,左手食指第二关节电击伤,现已经十天,当时诊断肌腱没有问题,清创换药,打破伤风针.今天早晨忽然动脉破裂,不好止血.现在去医院,大夫说需要等新肉长出再植皮.请问是否有问题,应当注意什么?
我姑姑刚发生煤气爆炸三度烧伤，请问费用大约多少
烧伤已基本恢复什么时候能洗脸
儿子10个月时下肢局部开水烫伤，现在2周岁，小腿处比正常那只略小（肉眼仔细看能看出来）
表皮以及皮下组织坏死一个月还没愈合
小腿烫伤约巴掌大一块，没有起泡就是皮肤表面发白。请问怎么处理伤口？那个药膏多长时间换一次，如何不留巴！
右腿被蒸汽烫伤在大医院经过2次植皮90天了还没有愈合
右腿被蒸汽烫伤在大医院经过2次植皮90天了还没有愈合
请问被开水烫了，该如何处理？
大约手掌大小的伤中间部位水泡破裂表皮撕裂外部现在是带黑色脱皮部位是红色
烫伤起泡，没破怎么办啊？
怎样能恢复硫酸烧伤后皮肤
烫伤换药时可以用水洗吗？还是用什么洗？
8月12日，左下臂内侧不慎碰到高压锅该，被烫一条5公分长，0.5公分的烫伤，立即用冷水冲洗，次日，有水泡出现，并且不下心将表皮弄破，有液体不断渗出。
脚烫伤后已结痂，有的痂已脱落，能穿鞋活上班吗
小孩被开水大面积烫伤，有没有什么应急解决办法
我的小腿被烫伤了，有小拇指大小，是挑破，还是不挑破？
提问问题（离问题结束还有:6天23小时）添加到收藏askUWAP7发表时间：2011-08-1308:01　脚背烫伤怎么处理性别：女年龄：4脚背烫伤已有2周了，到医院挂点滴烫伤处一直在涂美宝牌湿润烧伤到现在一直没有结疤应怎么办？
摸上去有的地方笔其他正常的皮肤硬一些哦，但上面得皮肤海长出体毛了
烫伤后没有处理它，现在感染了，去了医院几天了，隔两天换药，我觉得她换药挺简单的，我难得走，想自己买药来换药，请问怎么处理，详细的步骤？
手被烫伤起水泡后怎么办
手被烫伤起水泡后怎么办
我宝宝9个多月了挨开水烫伤手现在已经2天了去医院处理了不过医生给包着绷带，现在天气那么热包的又不透气我想能不能把绷带解开？
我是昨天被摩托车的烟囱烫伤的，伤口在腿部，由于是横插过去的，所以皮直接没了，比硬币大一点的面积，被蹭的皮堆积在一边我也没敢去除，去医院看医生，医生说面积不大，让我去外面的要点买点烫伤药膏，可是一点没效果啊，一直流黄水，今天伤口的旁边还有了血丝。对了，药膏名称是“冰王烧烫伤膏”，有麻油的味道。请问我该如何处理？谢谢
烫伤的泡泡怎么处理？红色的部分怎么办？
我五天前被汤烫伤，去诊所打了消炎的针，买了京万红回来擦，这两天腿上长出很多的小红点，而且有点痒，请问是什么症状，是不是感染了？
两个月前吧、被铁屑烫伤有斑
因烟卷的烫伤大约长5CM宽4CM左右，植皮需要多少钱呢？
以前洗澡的时候水烫伤了头发，现在头发容易掉落，而且发黄，有什么办法可以修复头发吗？会不会影响身体其他部分呢？
小孩子下巴到脖子那里轻二度烫伤，容易留痕吗？
我06年6月份被硫酸烧伤小腿，现在整个小腿有凸去的伤疤。事隔5年能否治疗好伤疤，大约要多少钱
烧菜时，脸部被油烫伤，大面积，涂了湿润烫伤膏，现已结痂脱落部分，成粉色
点击后伤处溃烂，如何处理？
烧菜被油烫到，没有水泡的，但是油印在脸上有两个星期了，还没褪色，一直老样子，用去看医生嘛？
小时候被水汤过，天一下雨就感觉脚酸，有什么好的治疗方法吗？？
前天手被烫伤了，今天能洗手吗？左玉生医生和陈伟医生的回答矛盾啊，左医生建议用冷开水，陈医生不让用清水。听谁的啊。
半年前被开水烫伤为2至3度
我有好多年了,鼻头总是红的,也不疼,也不痒,请问是不是体内有问题.
脸部被精油烧伤了，才两天
被摩托车排气筒铁块烫伤怎么解决？
烫伤水泡不挑破能用烧伤喷雾剂治疗吗？昨天我的手指被蜡油烫伤，不大就一滴，起水泡花生米大小，不疼有点痒，请教专家水泡需要挑破吗？不挑破怎么治，用什么药名称？怎样治疗好得快不留疤？谢谢！
被油烫了一开始没有起泡第二天发现起了水泡现在已经两三天了泡不小心破了怎么办可以用白醋清洗吗？谢谢
请问当时烫伤时涂抹牙膏的行为正确吗？网上有的说可以，但是有的又说涂抹牙膏会加重烫伤等级，不知谁是对的
开水大面积烫伤，开水烫伤6天，打了5天消炎药水，还是有好多水泡，掉了皮的地方开始化溶了。用了乡下医生的中药粉，用茶油调好涂在患处，每天两次，换药前先用盐水洗净伤口。水泡要怎样才会消掉，化浓的地方怎么处理，要多久才会好。
您好：我母亲被开水烫伤拉。面积还挺大
泡破了感染了已经五天了
烫伤已经十八年的手面还能治好吗，手面大量伤疤1991年到现在
就烫伤一大片，都是红彤彤的，起了一个泡，我也不敢动，烫伤以后我就滴了几滴风油精，等了一会儿我又摸了点牙膏，后来我就一直没管，现在都干了，我也不知道该怎么办，这样慢慢的能自己好了吗
患者男，40多岁。此次病情：今天，不小心把烟头烫到手臂内侧的皮肤，两厘米左右伤口，伤口无水泡无液体，呈黄色脓状（不晓得是不是脓？），伤口周围皮肤是红色。
早上洗脸后不小心把皮戳掉了在鼻子上和脸上现在鼻子红红的脸红的白的
我骑摩托车不小心被烟囱烫伤，脚上留下了两块创面，怎么治疗好？
烫伤创面有一个地方有时候象虫子爬是什么原因有点綳皮了
水烫伤水泡破了一个小时
你好，烫伤有一块发红部位疼是感染吗用双氧水消毒发红部位很疼，还有站起来走路刚开始很疼，走一会就不疼了。别的部位不疼，还有外圈起一些红点一直不好应该怎么办谢谢
电击伤后溃烂，现在医生说不用清理，消炎就可以，行吗？
我的小孩前２天脚开水烫伤了，现在要的是亲戚的水火药，感觉好象有点化脓，该有什么药好呢？
我的小孩前２天脚开水烫伤了，现在要的是亲戚的水火药，感觉好象有点化脓，该有什么药好呢？
脚部烫伤了是包着好还是晾着好啊
开水烫伤小腿，刚烫着着时用凉水冲了一下。起水泡了，面积约四平方厘米。
三岁大的宝宝手脚烫伤了，特别是脚掌上起了好几个很大的水泡，小腿内侧大面积脱皮了。
高压电击伤左手腕和左手，致使左手腕及手掌处好多坏死组织，现在还不能做植皮手术，为防止伤到动脉血管等，不敢去除坏死组织。这样严重的伤害，左手功能还能恢复吗？或者恢复一部分有希望吗
小孩被开水烫伤了，手臂和肚子都烫了，掉皮了，去医院打了针换了药，请问医生小孩在吃的方面要注意哪些？能一能吃鸡蛋和蛋糕之娄的？用什么药好的快一点？是不是吃的菜不能放酱油？多长时间能好，会不会留疤？
患者女，20个月。昨天晚上被开水烫伤了，刚烫的时候用温水冲洗了20分钟左右，然后用了美宝，现在手臂和大腿处皮肤很红，胸前有几个很小的泡。宝宝现在心情也很好，应该不疼了。
被开水烫伤左手，现在涂抹了烫伤药膏，要持续多长时间？
现在我用的是美宝湿润伤烧药
左手小指被截掉，现在住院四周了，医生也对其左手进行植皮手术，右手截掉食指，现在右手感觉到疼，左手还一直麻木，胸前，肚子上也有伤，胸前还击出一个洞。医生说左手有可能失去功能。
医生，谢谢你的指教，但你说的“美宝烫伤药膏”在哪里才能买到呢
8月5号烫的，是拎开水烫的。
请问嘴被食物烫伤怎么治疗呀a>
烫伤起泡(鸡蛋大一个泡)后己破,用什么外用药好,消炎药用吃吗,吃什么药好
17岁男孩生殖器洗澡时不小心被开水烫伤
疼，肿,还起好多小红点点，是不是感染了
今天下午被烫伤，手掌红红的，局部起水泡，很疼
我的脚半个月之前被开水烫伤了，很严重，现在别的伤口都好了，只有一个很小的地方深陷进去，在他的周围，开始浮肿，还起了好多红疙瘩，我已开始用的是美宝烫伤膏。后来一直用红霉素眼膏，现在伤口还疼，请问是什么情况啊，谢谢您
烫伤后二个小时都没有起水泡，只是局部肿了，一片红，很痛，吃晚饭后不小心吃了几口鸡蛋，听说鸡蛋是发物，不知道，这种情况还会不会起水泡了，谢谢！
我刚才不小心吃了点鸡蛋，但不多，不知道这样会不会再起水泡了，谢谢
小腿烫伤。当时摔倒在楼梯。被烫的地方蹭掉了一块表皮。当时用冷水冲。一天后有涂烫伤药。没有好转。已经三天了。被烫伤的部分现在感觉皮肤发热。请问是感染了么？
炒菜时被油烫到手臂内侧一片，当时就红了，很痛，有一个地方起了一个平包，但不是水泡，用凉水泡了二十分钟涂了些芦荟胶，二个小时过去了，还很痛，很红，不知道会不会起水泡，很担心，不知道该涂些什么药？
小时候脸冻了。好了后冻了的那一块一到冬天就变得很红。平时那一块有时候感觉有点灰，有时候又有点红，跟其它地方颜色不一样。差不多有十年了。
六岁时烫伤，今年27岁了，希望得到腿部修复
烫伤有什么需要忌口的吗?可不可以吃酱油?
烧了11天快好了、但又流脓了让医生看了、抹上药用纱布包了、怎么还有黄色的液体渗出啊
你好，烫伤中间发白的你说是药膏和渗出混合的不清理能愈合吗？谢谢
小孩才一岁多，颜色有点乌了,被烫伤的面积有点大，在肚子和腿上还有手
我在测量工件的时候手会触电，人家不会
角膜深度烧伤。看东西模糊，流泪
当时烫掉一大块皮，现在痂皮已经没了，就是粉粉的皮肤伴有咖啡色的毛孔点点，站起来皮肤会成紫青色，有几个小红点，应该是当时烫伤比较深的地方还没好，现在能洗澡了吗？如果不能，要多久才能洗澡？现在还在抹医院开的舒疤宁
疼，红了，一不靠近冷就疼
被摩托车烟通烫伤可以房事吗
你好，昨天晚上看伤口还是一直淌水就上京万红软膏刚才把烫伤膏清掉拍了一张图片，露红肉的地方有水一圈都有中间大块白色的是正常的还是腐肉外围的深色皮肤还在陆续掉，范围越来越大。请王大夫看看怎么办谢谢
电击伤手上有两个洞昨天下午刚做完手术
开水烫伤创面已经结痂，可是结痂周围起了很多密密麻麻的小水泡。请问如何治疗？
被烫伤了，网上说长河古典抗菌喷剂对烧伤效果非常好，这药医院有卖的吗
烫伤男孩的屁股，要怎么处理呢？
脚底深2度烧伤打白蛋白和用磺胺嘧啶银有什么副作用没？
有一层汤死的肉无法结巴怎么办？
肤色深浅不一，想恢复难吗
请问医生，氢氟酸烧伤应怎样经行应急处理和后续治疗？
煮好的面盛出后没拿住，烫伤大腿内侧和小腿内侧，总计2个手掌大的面积，去医院治疗，一周内结痂了，3周零2天结痂脱漏，小腿有2个硬币面积可能揭的有点急，竟然又起水泡了，皮肤颜色较粉，没有凹凸不平。
患者男，39岁，8月2号下午开水烫伤，没有凉水冲过，已起泡了，涂了点烫伤药膏，无发烧，泡没破。
宝宝一岁3个月，被电饭煲热气烫伤食指和中指边上，弄过药，但是小孩好动，纱布老实掉，有什么好办法，或者什么药怎么处理么
患者男，73岁。此次病情：1高压电线击中后昏倒。2.经过医生检查为电击伤合并心肌损伤。手上烧焦处做植皮手术。3.现在手感觉麻。
烧伤的脚在恢复阶段继续做电焊工作对脚有些什么影响
肚子被热水袋烫红了一片，起了一个小小的泡，该怎么办？谢谢大夫
小孩双手被开水烫伤脱皮怎么处理好呢？
医生包扎后还不如不看医生的时候，没看医生的时候不痛也不肿，医生包扎后反倒疼了，受伤处也肿了，还湿粘湿粘的
伤口溃烂红肿还流脓，还不懂得治愈
做饭时被油烫伤烙下的几个小褐色的斑点有半年左右了一直还在请问有什么好办法去掉
医生包扎后还不如不看医生的时候，没看医生的时候不痛也不肿，医生包扎后反倒疼了，受伤处也肿了，还湿粘湿粘的
患者女，32岁。水带蒸汽烧伤经治疗15天后基本痊愈，但有铜钱大小处结痂下感染。患者突然发烧、抽搐。经诊断为脑干堵塞
伤处皮已经剪掉，创面很红，还有白色的
小时候烫伤了屁股，留了一打片斑
昨天被电炉烫的起泡了，需要用酒精或者双氧水清洗伤口吗？
手烫伤发炎要包扎吗，要怎么处理呢？
无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无
电烧伤手，烧的较深，时间长达10多分钟，会否有后遗症
前两天热油烫伤起泡，黄豆大小，昨天破了，用京万红软膏涂抹，里面还有清水，用不用把泡皮全部清理？
他手面上起了泡，手臂到肘关节以下也起了好多泡。现在还有半度烧。
被油烫伤了，还起了两个大泡，应该挑破么？
烫伤后能用碘酒消毒吗？被摩托车排气管烫了，两天了，抹了一些《美宝》，今天看见上面有一些血丝,是否感染？
脚烫伤了水泡扎破了用盐水洗可以吗
老年脚肿我的老父亲年龄90高龄，双脚中的很厉害，吃的少无力行动困难小便正常，曾经在农场受过冻伤，小腿下部发黑。不是脉管炎，据医生说下肢毛细血管堵塞。
烫伤起泡怎么护理？昨天下午2点，开水烫伤大腿部，有起水泡，红肿
被油烫伤起泡了应该如何治疗
刚刚不小心被油烫伤了，胳膊有轻微发红，而手背有一厘米宽的烫伤，部位发红，起了水泡，现在感觉很痛，很蜇
我家孩子肚子、腿、脚、还有手
我的脚被蚊香烫伤了，很痛，怎么办？
小儿在家被开水烫伤了不怎么严重有轻微起泡红肿请问怎么处理
小儿在家被开水烫伤了不怎么严重有轻微起泡红肿请问怎么处理？一抹东西他就哭闹有没有快速止痛的办法谢谢
最近被打火机烧热的透明胶烧伤，之后用牙膏涂抹，舒服一些，现在伤口鼓起发白
现在是有点痛有点痒~~~这是感染的问题吗？还有点流那水出来啊~~补充一点啊~~~伤口没有破~~按一下有点硬
年龄：18性别：女病情描述：烫伤起的水泡，擦药的时候不小
小腿被摩托烫伤为何还红肿发痒
前几天骑摩托车排气管烫伤了右小腿一个巴掌大的，然后我就用烫伤药了，后来发现不行，有脓去了医院，医生给的抗菌剂，回家输液3天了，我要问的是那个抗菌剂让一天换3次，换的时候好疼啊。要用棉棒都再伤口上刮干净，有什么办法可以减轻疼痛，或者不刮太干净可以嘛？
肩部被烫伤需要做什么治疗呢？
泡泡周围的一直红着没有褪去，今天一直感觉又点痒痒的，请问是不是感染发炎的症状？该如何处理？
我弟弟刚被热开水烫伤了将衣物解开后直接涂了牙膏现在（8分钟左右后）发现有点红还说有点疼
我这死皮下起了好多红疙瘩好痒怎么办
被水烫伤后，用牙膏抹过，有一块起泡，过了4天，还疼，红肿
最近有一个礼拜了，后背有时会出现触电的感觉，想知道是得了什么病
腿烫伤后背狗舔过有没有事？
患者男·23岁病情：一个星期前开关爆炸手烧伤2级到医院就诊病情未见好转
患者：男24岁开关爆炸手被电烧伤诊断为2级已到医院就诊
手电烧伤2级用什么药最好？患者：男24岁已经烧伤一个星期已到医院就诊
触电了，心电图正常怎么回事
手臂开水烫伤大概有七八天了，还没好，本来没有起泡的地方，这几天老是起泡，一般大概还要多少天才能好？
外面的皮破了发红发痒还痛
婆婆腿部被鱼汤烫伤，先涂抹了牙膏，去医院，医生说回家涂抹京万红，再吃点消炎药~~但是现在起了好多的水泡~~（开始没有）~请问现在怎么办
烧成褐色，有水泡，目前在用美宝烫伤膏
7月28号22点多被开水伤了起泡要怎么处理
小孩脚面被刚刚开水烫伤，发红起泡而且破皮，该怎么处理？
被摩托烟筒烫伤，皮已掉，伤处约80平方厘米，有些肿胀，已经涂过湿润烧伤膏，怎样才能好的快些
我是28号下午18：00左右被电击伤手大概20秒左右我在医院检查过都正常现在出院了现在我感觉脖子发紧是怎么回事
还流白色类似脓一样的东西这是怎么回事
前几天被开水烫伤脚了，今天才出水泡
我不小心被热金属烫伤6天了水泡里的水被我挤出了一层薄皮贴在上面，现在该怎么处理
患者男，47岁，因抽水机漏电而触电，两三小时后才发现，手臂局部烧伤，已停止呼吸，身体有点僵硬
洗澡被热水烫伤，但是没有泡，只是红，灼热感，用什么药好？
我姥爷以前挺好的，就是近几年不知怎么的脚底特别怕冷，甚至夏天的时候也是特别冷，睡觉要穿棉鞋套，走路穿棉鞋，他小时候上学条件差，脚底受过冻伤，不知有无联系，谢谢您啦O(∩_∩)O~
烫伤了那些水果不能吃啊？
被220V的电烫伤2-3厘米的痕，用什么药好。是手掌心。
被车排气管烫伤一周了，皮破了，大概有拳头大小的伤口，吃了消炎药，还在擦湿润烫伤膏，为什么在烫伤周围皮肤发红，发痒？
我的脚被开水烫了，后来泡破了化脓了怎么办，谢谢
烫伤，起了水泡，怎么办啊
幼儿烫伤治愈后皮肤颜色如何恢复原来颜色？
三天前被摩托车下的烟筒烫伤三个伤口.其中一个膝盖下伤口已经起水泡
烫伤后起水泡了皮已经掉了怎么处理啊
脚被热水烫伤有一星期了现在还是不能动！如何能让他快点好起来！能走路！
手臂被开水烫伤，一周了，水泡也快没有了，今早起来本来没有水泡的地方又出现了几个小水泡
刚才被摩托车烟囱烫伤小腿，很疼，可能有两根手指大小，已经开始出现水泡。请问该如何处理。由于现在半夜了，如果需要药水，是否可以用家里的一些常见的物品代替
烫了一个一元硬币大小的范围，擦了烫伤药，还是不见好，老有那个治水流出来
请问被开水烫伤可以用鹅油擦吗？起泡了，而且有些地方是黑红色
腿部被摩托车排气筒烫伤
烫伤20多天不好外皮好里面淌水
炒菜油烫伤了手，好了后留疤怎么办？
烫伤5天了，创面干燥结痂有时疼痛，未上药。问一下恢复过程，轻度烫伤多长时间恢复，谢谢
患者女，20，以前从未冻伤烂过，此次病情：1.去年冬天突然冻伤并且溃烂2.涂店冻伤药膏3。遗留到现在还有紫色的淤青和些许红点
腿部被电褥子烧伤，问题不大，就有烧的有些黑，很疼
我有个五年拉把手那烟烫伤了？怎么解决有什么好药吗？
春季摘掉帽子时懂得更狠，耳朵又红又肿。意见热水还痒
被烫伤的皮肤是白色的，怎样能使他恢复本来的肤色
脸上有一小块，有快3年了
前天宝宝脚背被开水烫伤后去医院，医生就配了只美宝湿润烧伤膏其余让我们自己处理，烫伤部位皮掉了都卷在一边，小拇指起了个泡跟脚趾差不多
电击伤右手大拇指两处1*2.1*1厘米用烧伤膏用不用做手术
不小心被粥水烫伤了肚子，起了好多水泡，能用湿润烧伤膏涂吗？
大面积烫伤现在红而且痛怎么办
被倒下来的烟花射中，创面是鲜红色，周围包裹破皮，有硬币大小，已用安尔碘和烧伤药膏涂抹，未包扎。
手被触电了，有点痛，有点青紫。怎么办？
请问宝宝烫伤后需要输液么？
今天12:30左右80多度的水烫到右手前胸这些部位泛红未见起泡，小孩现在睡觉了睡前喝了奶粉
请问烧伤烫伤后还没好能否和对方发生性关系？
烫伤后起了很大的泡，能挑开吗？
男孩。11个月，昨天下午脚烫伤起泡
大腿上被开水烫伤了面积不大皮肤有些突起还起了一个小水泡周围发红我用凉水冲过
有5.6天了吧触电后有轻微头蒙现在还有点头蒙，请问医生这是怎么回事，给触电还有关吗?用去医院检查吗或者说怎么会好
炒菜时油碰到膀子上变红了怎么办？
18号晚上11点左右被新开的水烫到手面，大水泡都破了到现在一直流黄水怎么办请速给我答复谢谢
我被摩托车消音器给烫伤了？
患者年龄：24
我老公刚被电弧灼伤了但是还没好可以同房吗？如果同房会有什么后果？
你好，我朋友在维修时，不小心被电了，现在已经出院，会不会有什么后遗症？
我的脚被摩托车排气管烫伤没有起泡只是红了一大块怎么样才不会留疤
烫伤起泡后该怎么办？
手指被电烧伤还没好大概有二十几天了
烫伤了怎没办？
烫伤伤口处有化脓
二度烧伤病人怎样饮食？
我的手被开水烫了，又红有疼，我用自来水冲了，我该怎么办？
烧伤了九天了。。现在有点忽冷忽热，胡言乱语，疼痛难受
治疗烫伤有没有很好的治疗方法?
右脚内侧被摩托车排气管压着烫伤，有半个手掌大小，表皮没了，一部分肉烫死了。已经10天了曾经治疗情况和效果：在医院打了一个星期的消炎针，擦得美宝烫伤膏，现在创面都腐烂了，有液化物流出。脚不平放会痛，没有肿，现在在吃消炎药和擦美宝湿润烫伤膏。
性别：女年龄：211.烫伤后可以吃鸡肉吗2.我的烫伤伤流出淡红色的液体，是什么来的，放任不管可以么？
接近脚腕的位置起了几个泡特别疼应该怎么办？
是大面积烧伤，深度的。过几天胡言乱语
2011.7.19下午，在干活中不小心触电，导致手指中指和无名指有灼伤。
%30的重度烧伤吃什么东西好呢？
昨天晚上，一不小心脚踩到了蚊香，今天起床时发现起了一个有花生米大的水泡，特别痛，现在都不知处理才合适。
患者女，40岁。1.脚踝烫伤2.已有1周
背部，起个泡几天了，要不要剌破那个泡泡？
背部烫伤，起泡好几天，要不要剌破那个包？
你好，我的烫伤有一个星期了，先是起水泡，后是有红皮，但红皮不小心碰掉了，现在上面起了好多白色的给化脓了一样的白液体，请问这是不是感染了
炒菜时油烫伤的伤口怎么样能去掉
全脸及右边手臂、腿被蒸汽烫伤，属于浅二度，脸上的皮肤已脱落了一层，还有点浅红，身上的未脱落，还是一层黑的皮，已住院12天，请问需不需要输液？
刚用电热壶烧开水，宝宝用手摸电热壶，手心、手指被烫，赶紧抹了点酱油，但还是起了几个泡。
一平方厘米6年了烫伤的地方反光近乎肤色
腔粘膜烫伤了需要怎么处理呢？
最近有烫伤两个硬币大，已经肿了请问该怎么办
治疗烫伤，有什么好方法治疗呢？
患者女，12岁，被烫伤，小面积有点红，不过还是有点痛。
整个小臂都烫伤了，而且还有点往上蔓延。而且手臂变得凹凸不平了，有个地方甚至变成了白色。请问这样还可以治好么？
妊娠六个月烫伤能使用美宝湿润烧伤膏吗？
我被电焊弧灼伤，腿部红肿，而且有点轻微的疼，怎么办
请问开水烫伤能否吃火龙果？
患者年龄：40
请问venus吸斑技术对烫伤后留下的陈旧性色素沉着有效吗
脸部皮肤有一块被烫伤，恢复的还不错，，但就是觉的这块皮肤的知觉很低，很是影响我，拜托有什么药可以使知觉恢复
哪些食物不可以放在冰箱里
早上脚被油烫伤起了水泡，不小心弄破了，泡还比较大，已涂烫伤膏，还应做哪些处理？有哪些注意事项？以后烫伤怎么进行应急处理？望解答详细谢谢。
昨天2岁9个月宝宝被饮水机开水烫伤后，冷水冲10分钟，未做其他处理，第二天手有一个大泡，现已弄破，现在应如何处理。
被摩托车排气管烫伤当时以为只是擦破皮在私人诊所擦了药后来看伤口不对头去医院看医生说是烫伤了当时就输液输了两天擦了湿润烧伤膏但是不见好医生建议在输两天水伤口有鸡蛋那么大个面积一切正常没发炎也没肿痛想问下专家怎样治疗好的快些
烫伤可以吃西红柿蛋花汤吗？要吃什么水果好？
烫伤水泡挑了皮也剪了现在肿了肉里面还很痒怎么回事啊
您好；我一个同事两天前因用电不慎被380伏电火面部烧伤（未触电）。现在除面部外身体机能一切正常。现在面部微痛，眼睛睁不开（睁开后可看见东西），面部有少许分泌物，可以说话，呼吸通畅。烧伤处有部分黑皮在脱落。请问属于几度烧伤？该如何治疗？面部是否有后遗症？谢谢，急，急，急
昨天脸被热油烫伤了一点,今天起了个小水泡,我把它弄破了,不想留疤,怎么办
小孩胸口被水烫微红了没事吧
又红又火辣辣的疼没起泡
宝宝那天在没注意的情况下拿了下蚊香，第二天才发现到被烫伤了，起了个水泡，今天水泡已经破了，涂什么药膏比较好？
接触电路板是否对人体有害呢？
100天宝宝的正常体温是多少？
我用凉水冲了冲后又涂上了狗油还需要怎么处理
昨天才烫伤的，洗脸之类的，碰水可以吗
2010年9月烧伤，2011年1月出院
我的爱人在上班时被电灼伤，手掌有点缩有点烧焦的迹象，还有水泡，请问要怎么护理才会好得快呢？严重吗？回复时间长吗？都要注意什么呢？谢谢解答
小孩前天晚上被她的小翻盖水壶喷出的水溅在脸上，眼皮和眼于鼻之间部分。没有水泡，只是红斑样。当时去了医院开的是百多邦，在昨天晚上小孩睡觉时候把鼻于眼之间的部分蹭起绿豆大的皮。今天早上专门去这里的化工医院看看，开的是重组人表皮生长因子凝胶，问大夫百多邦还用不？大夫回答不用了。但在刚才睡觉时候，小孩又蹭了几下，可能是不舒服吧，部分地方还见血了。小孩哭闹，泪留下来正好经过烫伤见血的地方。
面积蛮大的，是6.29日烫的，只不过现在能走路啦
我的手4天前被电弧烧伤（是2度烧伤??380v电弧），大夫说2周左右可恢复，指的是恢复到时么程度
两天前被开水烫伤了涂了烫伤膏没什么用
脚勃那烧伤、皮肤鲜红、有几块疤。
脚勃那烧伤、皮肤鲜红、有点疤、、
6月20号好像被探伤了，一开始没什么事，最近几天，下体总是痒痒，还有干皮，请问是怎么回事？我是男性
治疗一个月了还有两块黄色的皮没掉
我妈妈烫伤脚面结痂已经脱落，但是表面皮肤发红，应该怎么护理
烫伤22年的伤疤能用纹身盖住么
第二天，泡看起来有点偏黄色，是化脓吗？要挤掉吗？挤掉的话再上些什么药好呢？伤口较小，半平方厘米左右，拿香底部点鞭炮的时候，香上面掉下来的灰烬烫的，比较大支的那种香
请教这两种艾条的最佳使用方法。
宝宝1岁烫伤4天请问医生可以给宝宝喝鱼汤吗
开水烫伤脚需要做什么治疗呢？
稀饭烫伤需要做什么治疗好呢？
摩托烟筒烧伤了腿怎么治疗好呢？
小孩烫伤后有水泡怎么处理呢？
吃煎包时被油溅出烫伤了上嘴唇以及人中附近，起泡之后不小心弄破了，有液体渗出，现在已经在创面涂上了烫伤膏。
被电火花烧伤10天了，右手掌着了，现在好的差不多了
四天前左手掌被沥青烫伤，手掌全部脱皮。
请问脸被水烫伤了怎么办？
手指烫伤起泡怎么办，怎么治疗呢？
摩托车排汽管烫伤需要怎么处理呢？
手臂烫伤后用什么治疗好得快怎么办
小孩子在老家给么托车烟管烫伤了，伤口面积较大。昨晚才去看医生，医生看过后表示问题比较严重，但医生只做了伤口清理，说对于这种烫伤最常采用的是暴露治疗法，而且叮嘱说千万不能用膏类的药去涂，是这样的吗？
2011年7月9日，掉皮，二度伤
一岁半婴儿烫伤发炎了该怎么治疗呢？
她已13岁，因幼时烫伤导至手指粘连且内曲，曾经在县医院做过几次手术都长回去了。请指教方法和医治去处。磕谢。。。。。。。。。。
手已经冻伤好几年了现在手一直是肿的已
失活剂烧伤怎么办、挂除一次坏死组织还是在继续发展
手被开水烫伤起泡怎么办？
我想问下身上频繁有那种触电的感觉哪是为什么呢
手被开水烫伤了。4月时进医院、、、、、、、、
今天是被高温热水烫到的第五天前几天都保护的好好的用双氧水消毒还用湿润糕抹就今天出了烫远门可能天有点热回来以后发现起了很多泡而且特别痒，用消毒水根本没用请问我该怎么办？
我小时候大概是四五岁右腿烧伤了四分之一，而如今我今年二十三岁了
去年冬天把膝盖冻伤了怎么治疗？
你好，15年前我被烧伤，现在能治好吗，好到什么程度。
我的孩子快两周岁了，手不小心被烟头烫了一下，出现了水泡，现在水泡破了，周围有点红红的，该怎么年理啊。、什么地方都没看过。、想知道怎样处理。
血小板计数偏高是怎么回事，应如何治疗？
她是火灾被烟熏伤的皮都掉了，现在出院了，可是长出来的新肉还是很干痛，很红，请问要怎么样才能减轻痛苦。
脚面有二个鸡蛋这么大面积烫伤皮破了感染了有一星期肿了不知道用什么药
你好医生！我妈在厂里机器烫伤，右手中间三个指头烫伤严重，从指甲到指甲根部后面都烫了，指甲根部的肉也烫化了骨头都露出来了！当时就去医院进行了消毒，涂抹了烫伤药膏，包扎了，后来又去换药，还吃着消炎药。从4月24号烫伤到现在，还不见好转，一直肿着，肉红，痛，中间严重的几天还去打了十几天吊瓶消肿的！但是，烫伤部位这几天又出水不少，还长小水泡之类的奇痒，一直到关节后面都痒痒！不知道怎么回事？到现在才长了一点肉，一直红红的！我妈没有碰过水，洗澡都套着塑料袋，她每天用碘酒消毒很勤,没有包扎一直敞着！她现在痒的难受，比肿得更难受！怎么回事呢？
被上开水的水壶，烫伤，在手臂上有一小块，没起水泡，就是颜色变得很深，会消掉吗
在腿部烧伤，现在已有14个小时；当时就用清水清洗一下，现在很痛，需要什么药物治疗？
被油烫伤后起了大水泡应该怎么办病史：无
病例上的烧伤成都是Ⅱ+O，是什么意思
烫伤的水泡究竟要不要戳破阿、如果不戳破它会自己好嘛？
我又用双氧水消毒，昨天伤到的，从昨天还是到现在一直都在出水，那水又点黏黏的，可是又不是脓来的，伤口的地方还一直都很痛，好像被烫伤时的感觉的.
两天前烫到小腿。现在小腿内侧好像绷紧了。一伸直腿的话就痛。如果好了会不会像以前一样正常？谢谢医生。
两天前烫到小腿。现在小腿内侧好像绷紧了。一伸直腿的话就痛。如果好了会不会像以前一样正常？还有我这属于几级烫伤？谢谢医生。
从手掌进在左脚外脚眼位置出，现在左脚外脚眼位置伤口有5~6公分直径宽的伤口。请问可以有什么方法能治愈呢！谢谢！
孩子脸上有红血丝是怎么回事
你好，眼睛被拳头重重的打伤了，眼睛里都好似红色的，眼周围有黑红，现在已消肿了可以全部睁开，请问您要多久能好
我被一万伏的高压电击伤该如何治疗
小腿烫伤起泡，泡要不要弄破呢，我用药店买的消毒水涂完再涂京万红可以吗
烫伤已经8天了，没有水泡了，就是有点痒，皮有点褶皱，可以碰冷水吗？大概什么时候新皮才能长好？
烫伤后伤口可以碰冷水吗？
烫伤后需要注意些什么?伤口可以碰冷水吗？
一男因电击伤昏迷，头部有撕裂伤，脚步打一小窟窿，随送医院很快苏醒，经治疗现已恢复正常。请问有啥后遗症吗？
就是烫伤了胳膊，很严重
煤气忘了关好，再开时燃烧，脚大腿以下烧伤，幸好间隙时间不长。望医生帮我们提供哪家医院好，使我们能尽早救治。万分感谢！
您好，我的胳膊被烟烫伤了，朋友说摸上蜂王浆有利，我想问问是不是可以？？？？
电弧烫伤,如何治疗比较好呢？
我女儿是深度烧伤面积就是一个右脚。现在用的是中药包扎。脚背上的组织都坏死了。用中药包扎治疗合适吗？我怕耽搁了。。请那位好心的医生帮我回答下。详细点谢谢！
1岁男孩烫伤手肘治疗3个月后在手肘部位有1厘米粘连现在手术还是长大后手术如果不手术保守治疗可以不
电弧烧伤怎么治疗比较好
我已烫伤5天，一直流水，是不是先要止住水，美宝药膏才能有效？怎样止水？
我的腿被开水大面积烫伤。现在已经剥皮了新长的肉颜色很红不知道还能不能恢复原来的皮肤颜色了
35岁我被380点击，无破口，治疗后各管节痛，肌肉痛，手心，脚心常麻。
在劳动中被380的电压，吸住，下肢痛无知觉，无破口没流血，手现触电，脚接地，治疗一月后，各管节痛，肌肉痛。
烫伤之后一个星期，红色的地方变黑了，是要康复了吗。（用的是美宝湿润烧伤膏）
哪些人不宜接触电脑？要注意什么？
我爸爸在搭电时，不小心触了电，导致脸部三分之二被烧伤，脸上起许多红泡，我应怎么办？怎样让爸爸恢复且不留疤痕？请帮帮我！！！！
你好，我的脚背被热水烫破皮了，已经有之前我去医院进行过包扎处理6天，现在自己涂湿润烫伤膏，我自己这样处理可以吗？要多久才能好呢
如何才可以淡化烧伤白色伤巴？
钢铁高度烫伤现在有点发炎，目前用的是京万红药膏，感觉效果太慢了，急人啊！！！
热敷腹部治疗在家要怎么做？需要去医院吗？
夏天被钢筋烧伤烧在脖子退成皮
夏天被钢筋烧伤烧在脖子退成皮
你好，前天脚被开水烫伤，当时有用冷水冲和擦烫伤膏，没有起水泡，但今天还红肿，并有小水泡，是厉害啦嘛？
手烫伤起泡应该怎样治疗？
被刚焊完得热铁烫了·应该怎么办，已经肿了很疼现在
烫伤需要做什么治疗好呢？
被摩托车烫伤了，要做什么处理？
开水烫伤后起水泡该咋治疗呢？
油烫伤起泡怎么治疗好呢？
因外阴激光治疗白班烫伤口愈合不好如何解决
请问口服消炎药什么最好
北方冬季寒冷，在外打扫积雪时，没有保护好脸部，脸部皮肤冻得有些发紫，至使现在面部皮肤血丝较为明显，没有水润光泽的皮肤，请问该如何护理
炒菜时被油烫伤怎么处理？在手上，面积较大。
我是乙炔2度烧伤现在已经出院了正在蜕皮我想知道什么时候能洗脸，洗脸的时候需要注意什么
医生：你好，脚部烫伤一直有五六天了，一直在打吊水可脚一直没消肿怎么办？
医生您好，脸部被油烫伤用什么药疗效好啊
被麻辣烫烫伤一小时怎么办？现在有点烧
在鼻梁和眼角周围被开水烫伤了，涂了药我想快点好可以用黄瓜敷脸吗
脸部被开水烫伤有一半脸的一半主要在眼睛的眼角边，涂了药但我想快点好可以用其它黄瓜美容食物可以敷脸吗？
被热水烫伤，起了水泡，怎么办，用什么药
泡泡他自己大概什么时候破呢
你好，这个泡泡是到时候自己就破了还是把他弄破啊。
因为宝宝太小好乱动在说今天变冷了还有穿裤子万一要是破了怎么吧啊，不会严重吧
米汤烫伤的皮肤颜色什么时候能恢复正常
你好，我现在用的是美宝可以吗，像现在泡泡有点软了要是破了问题不会太严重吧，因为今天我们这里有点冷了宝宝要穿裤子了我怕万一弄破了怎么办啊
王医生像这个情况泡泡软了要是破了怎么处理呢，在说宝宝太小好乱动。要是破了问题不会严重吧。
谢谢你王医生，今天我们这里变冷了穿裤子该注意哪些呢，什么食物不可以吃啊还有泡泡变软是好转对吗。
王医生你好，怎样保养休息呢，这个泡泡不需要去医院弄破是吗等他自己破是吗
好转那我就不去医院了我们这里离医院太远。那么我想问一下泡泡到时候是自己破还是到什么时候我们把他弄破呢
手被油烫伤了有起泡了涂那个风油精有用吗
你好！我的脸部鼻子工业硝酸烫伤有伤痕吗
腿被烫伤可以喝鲫鱼汤吗？
小孩手烫伤后起泡且越来越来大怎么处理？
过氧化甲乙酮就是俗称的白水烧伤咋办谢谢
用开水烫的，这是第四天，前三天泡不明显，今天明显鼓起来了
这是第四天，刚开始不明显，第四天泡明显鼓起来了
是被电烧伤的，手一离开水就受不了，皮都烧得蛮严重
21日晚上11点左右刚烧的开水洒到脚上，当时用凉水冲洗了一段时间，次日早上起了2个水泡，一个挺大的，并到小区诊所，诊所只给我了“紫花烧伤膏”，说保持伤口清洁并别让水泡破了。但两天半过去了，扔不敢走路，怕水泡破了，没法上班。不知道有没有更快的恢复方法？
以前不小心把手弄伤了；用了石膏过后，手上皮肤很黑，可以治疗吗？
邢医生，我同学的腿被开水烫伤了，起了水泡，水泡有三四个个黄豆大的一小块，但小腿肚有一半面积是红肿的，该怎么办啊，是否需要住院输液啊
被热熔机烫伤后起泡，水泡周围红肿
我的脚被油烫伤。起了水泡，还破了皮，现在已有了一个星期，我一直在用京万红和美宝湿润烫伤膏，可还是红肿未见好转，我该怎么办呢？
谢谢你王医生，我刚才看了宝宝的烫伤处那旁边红的好像比昨天淡了些这样的情况是不是在好转啊，但是泡泡没有变化哦。
这样的水泡几天能好转呢
你好王医生我家宝宝被排骨汤烫伤起了2个花生米一样大的泡泡我怕感染那我该怎么观察泡泡呢，这样的泡泡几天可以好转啊。我现在用的是美宝万一感染泡泡是什么样子的，
宝宝22号被排骨汤烫伤在大腿上旁边是红的起了2个像花生米一样大的泡。现在我在用美宝请问这样的烫伤严重吗我该注意哪些怎样观察水泡。这样的水泡大概几天能好转啊
电击伤需要怎么治疗好呢？
我家有阿莫西林克拉维酸钾分散片行吗要是不行你告诉我用什么牌子
你好，我们这里现在很热可以呆在空调里吗。还有这个泡泡怎么好像比昨天大了一点呢是什么原因啊
黄医生你好，生理盐水就是用冷开水泡的盐是吗。
万一泡泡弄破了怎么办啊、盐水可以用毛巾在烫伤处清洗吗
你好，万一泡泡要是破了怎么办，这样的情况大概多长时间可以恢复呢，补充问题1：(2011-06-2311:12:25)泡泡万一破了怎么办，这样的情况大概多长时间可以恢复，盐水可以用毛巾擦烫伤处吗
小腿被水壶烫伤怎么办？自动加热的水壶烫伤，昨天用醋肤了，今早起来，起个大水泡，怎么办？
烫伤已经2天了有2个小泡泡旁边是红的现在用美宝湿润烧伤膏能穿裤子吗，万一要是泡泡破了怎么办。这样的情况大概多长时间可以恢复呢
液化气液喷到手和胳膊上起水泡了15小时了。
高压电弧烧伤怎么治疗好呢？
我想知道，烧伤，烫伤该怎么急救。请专家明示，非常感谢。
医生，你好!那个我男朋友被开水烫伤了，当时他也没有用冷水冲，晚上回来，发现腿上起了很大一片水泡，他一直想把水泡弄破，要怎么做，才能最快的好起来？
热水袋慢性烫伤，怎么治疗好呢？
冻伤如何治疗
手被纱布包着了要么就发图片给您了。我伤口面积不大就跟火柴盒大小差不多，刚烧伤后有点焦黑，后来经过几天的消毒清理换药也把表面的腐皮清理掉了现在呈鲜红色了。我这种情况需要擦点京万红美宝之类的烫伤药膏吗？还是就定期消毒换纱布包扎就行？我这种情况不需要植皮吧？如果不要的话大概还要多久能愈合恢复好？
冬季冻伤现在脚趾黑色局部有黄浓个别好像新长的肉有点红请问怎样治疗
腿烫伤了2度深烧伤，腿红肿吃什么药啊
脸颊在过年的时候就一直发红，到现在还是红红的，当时以为是冻伤，用过冻疮膏，后来起了小泡，后一直就红红的，吃过维生素C和E,还是不见好，我该怎么办
手烫伤起泡破了，怎么治疗好呢？
手烫伤植皮需要多少钱
请问下烫伤处所起的泡破后能否继续使用烫伤药（美宝？）
被开水烫伤，现在水泡破了开始掉皮，但是很疼，而且有一小块破了现在结痂了还是特别疼
开水烫伤，做了植皮手术
左医生你好，我烫伤的脚有很大很多的水泡，很胀，请问可以弄破水泡吗
开水烫伤后，做了植皮手术，那层皮能掉吗，用什么要好
我的脚被烫伤了，刚开始起的是小泡，烫伤药也用了，现在过了快一天了，泡越来越大，怎么办啊
被开水烫伤了现在红肿
我想请问医生该怎么处理？昨晚烫伤的，已擦了美肤烫伤膏，但水泡没有明显好转，感觉好像越来越大，请问水泡是否可以弄破？每次擦药时该如何清理伤口？
准备去四川华西医院，估计要准备好多钱嘛？
手臂油点烫伤斑
我的左手在小时候被开水烫伤了，现在想了解下植皮的一些事，比如要些什么准备，要大概多少钱
被热水烫伤不是太严重有点发红
3天前不小心被热水烫伤脚现在脚面和脚趾关节出出现水泡有大有小的我捅破了2次现在走路有些疼痛~~而却水泡又起了怎么办呀
16号晚上烫的、破了皮红仲、流水、擦过京萬紅、吃过阿孟西林。
骑车时不小心给引擎烫到，用美宝湿润烧伤膏抹了几次，现在还有点焦疼，请问用什么方法可以使伤口快速复原？
医生，你好。我大腿部位被生煎包的陷烫伤了起了几个水泡，和指甲差不多大，请问可以把它戳破吗？
医生起泡了必须要弄破吗有没有不弄破的方法啊？
前几天我被开水烫伤了,一开始没起泡,后来起泡了,请问这泡让它自己下去还是用针把它刺破,哪种好呢?
医生你好我的腿让摩托车发动机烫伤了请问在这期间我可以行房事么
脸被电棒烫伤了怎么处理才能不留疤
脚被开水烫伤了，没起水泡，后期该怎么处理啊，后期能沾水吗
前两天被开水烫伤了整个手部，有点小泡，现在用的是完美，三天了还是又红又肿怎么样能快点好！现在热天要注意什么，能碰水不？
今天早上不小心给100度热水烫伤了手指现在很疼，该怎么办
开水烫伤左小腿，20厘米左右，皮已揭了
脸部伤口已基本愈合，只是还有一点点红
去年冬天忽然发现两大腿内侧毛细血管成片发红，（臀部有冻伤疙瘩）未治疗，现在扩张的毛细血管已蔓延到膝关节以下，发现脚踝部在站立时皮肤是红色，躺下脚垫高踝部很快变白并且脚是凉的。
轻度烧伤已经10天.甲还没掉
我的烫伤大约有十年了，在去年觉的烫伤好难看就在上面纹身了，请问一下可以去掉吗？
前天晚上脚被开水烫伤了。然后抹了烫伤膏、现在水泡还是那么大。不见好转。怎么办啊
6月13日晚上7岁小孩被开水烫伤腰部以下一点，有她小手掌那么大，用了京万红后在6月15日起了个小水泡，在6月16日又出现了半月牙的一个水泡，请问一下，是继续用药还是上医院检查？还有就是怎样清洁伤口？
脚被烧伤了好疼啊都气好几个泡泡了
烧伤3个月后可以进行房事
孩子在一岁的时候被开水烫伤右臂，留有三处凸疤，两个2厘米的，一个长5厘米宽1厘米的。都是硬硬的那种。现想了解一下:这情况在什么年龄阶段合适做治疗?用什么治疗方法比效好,大概多少钱?
宫颈锥切+颈管搔刮术后病理报告显示：宫颈4’-6’、8’CINIII级,部分累及腺体,标本电灼伤明显，部分区切缘难判断，颈管搔刮物：少量颈管上皮及分泌物
烫伤吃什么食物恢复得更好！更快！
电击伤可以中西医结合治疗吗？会不会有影响？
四天前开水烫伤，起过水泡已经破裂，伤口有轻微红肿现象，，外用过獾子油、美宝湿润烧伤膏，今日口服阿莫西林
半个脸烧伤能办残疾证吗？
李守田医生来自什么科？希望能找对科室，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
小孩两岁了,去年十月份烫伤胸部,现在有个长约五厘米,宽约二厘米的疤,而且高出来很多,怎么处理,
我昨天被开水烫伤，水泡了，没有皮，有血丝，已经擦强列烧烫伤膏，并服用阿莫西林，但是还有水渗出，今天有新的白色小粒状水泡长出，不痛不痒。不知是不是严重的征兆？是否需要包扎？每天外用药几次？请在百忙之中速回复多谢！
我是骑毛托车不小心被排气管烫伤的。
不是很严重，属于二度烫伤、起了水泡、在小指上，面积不大、、、、
请问被高压锅的热气烫伤，用什么药不留疤痕呢
脸部烧伤6年了；怎么处理好呢？
昨晚被开水烫了，擦了烫伤药膏，今天看时，烫伤部分全都黑了
孩子喝开水被烫伤怎么办
现在用美宝烧伤膏，可效果不是太好
小孩子1岁半了今中午烫伤了脚起了水泡诊所的医生开了湿润烧伤膏我怕不保险请教老师们用什么药最好
我的大腿内侧被开水烫伤大概有十天左右，现在外面一层结痂慢慢的脱落了基本上脱落完全了但是新长出来的皮有深红有粉红有白色光滑无凹凸，请问还能恢复正常么大概多久
小孩子烫伤后几天可以做植皮手术
2岁多时，因走路还不稳。。没看见门口处锅里正煮着一锅开水，于是右脚不小心踩了进去，导致右小腿后侧部脚踝处留下了17厘米长的伤疤。有次去爬雪山，就在回来的路上我忽然感觉由脚脚踝处很热，结果就发现烫伤的一处破了。。正在流血，而且流了很多血。后来医生建议我不要再去爬山了，而且那块伤疤给我生活留下隐患，担心被东西刮破。今年我18了，不能同其它女孩那样穿短裙。。连马裤都不能，我仅仅只想这样，可是又是一个夏天来了。。。面对刺眼的太阳，我很难过。。希望杜医生能帮帮我，我还小，我不想为此而影响到我的生活以及我的艺术梦想！
你好，我左脚被开水烫伤有5天了，也去医院看医生了，医生开了《美宝烧伤膏，头孢》可还是有渗出的现象，还有点痛，和肿。
两个月前小腿烧伤感染，久治不愈伤口腐烂，医生切掉坏肉发现骨头上有发黑的小点，医生又把可能坏死的骨头削掉后从大腿上植了一块皮到伤口，吊了5天的点滴，病情貌似有好转，但是一个月过去后，伤口发烫疼痛感剧增，经诊断骨头被感染转为骨髓炎。请问这是正常转变过程吗？有没有更佳的治疗方案呢？
女儿刚才烧火被塑料烫伤了怎么治疗呢？
小孩子开水烫伤后怎么治疗呢？
三年前我接电不小心被电烧伤，住了一个多月的院。出院后手部发红，有过了几个月后手部就发白，到现在三年多了手上的皮肤也在变就是变得很慢，请问有什么方法能恢复以前的皮肤颜色？
刚蒸馒头。被水蒸汽烫伤。好痛啊、
烫伤有什么好的治疗方法呢？
大拇指不能歪曲怎么回事呢？
烧伤面积大怎么治疗好呢？
烫伤了要怎么才不会起水泡呢？
被烫着了，怎么治疗比较好呢？
我小腿昨天晚上被开水烫伤了，有一部分破皮了，还起个水泡，大夫说为了防止感染让我输水，，请问用不用输水？
化学药烧伤后用美宝湿润烧伤膏治疗两天后感染，如何再治疗。
刚被水烫伤应如何急救，脸
烫伤了胳膊怎么处理好呢？
宝宝被鸡汤烫伤怎么处理好呢？
被热水烫伤脚，怎么治疗好呢？
脚起水泡。很大的。被烫伤后很黑，不肿
胸部被热水烫伤不算太严重，饮食方面有哪些注意事项？谢谢了
您好，我的朋友不小心烫伤，2度烫伤面积36%，3度8%，在医院做完植皮后回家。到现在已经8个月了，可是外面的皮肤总是长不住，怎么办？
大腿冻伤后。冻得部位留下了红印肤色不一夏天都不敢穿裙子请问怎样解决
烫伤后伤口用双氧水擦洗患处后有黄色液体流出来还很痒是咋回事呢。谢谢
你好：我双足被开水烫伤了两天了，烫伤后去了医院，把水泡里的水抽了，还上了药《美宝-湿润烧伤膏》。可是两天了，烧伤处还是有水泡，每次把水放了，上要后，过2个小时后又有水。我该怎么处理？
没有起泡但红了，比较疼
脚被开水烫伤了这么办
我昨天烫伤抹了药膏光出黄色的液体怎么办。谢谢
您好医生：我父亲在4月24出院的，之后，我一直在用医院的药膏，虽说到现在创面是有所收小但是效果不是很好，并且出院都一个多月了！请问医生这是什么原因？谢谢
你好~~我是脚颈被开水烫伤面积很大~~去医院看过清洗了伤口包扎了一下~~也打点滴和吃消炎药了~~周围的都结疤了~可中间的还没有好还流液体出来和血水一样~~伤口总是和纱布粘在一起想把纱布拿了伤口又被撕破难愈合~~现在走路脚颈很疼`请问我该怎么办~~~谢谢~~~~~~
孩子手被烫伤快好了旁边起了很多小红好点
高压电烧伤在饮食上应该注意些什么啊？有没有忌哪些东西不能吃呢？
高压电致伤右侧大腿外侧有散在皮擦伤，短暂心慌，面色苍白。余未见不适。
小腿被摩托管烧伤后抹的牙豪好不了,最后去医院做了手术,医生开的美宝,但不知道还需要服用什么药,什么时候能好,腿很疼
我儿子1岁10个月了，10天前脚背被开水烫了，有一些地方还破了皮，现在一直在擦美宝，最近几天破皮露肉的地方有一层白色的东西，想问一下那白色的东西是什么，不是脓吧，还有都10天了都没有结疤，会不会有什么问题。
双足烫伤，在医院把水泡里的水抽了之后，涂上了烫伤膏，可回来之后发现水泡里还有水啊，我自己应该怎么样处理？
摩托车发动机倒了压在脚踝的地方，现在2个月了，一直还没有回复。肉还没有长好，为什么呢
烫伤结痂越来越厚怎么治疗呢？
今天晚上开水烧沸了，不小心打到了水瓶，把脚烫伤了一大片，很疼，起泡了，很大的泡。敷了烧烫伤膏还是痛，还是起泡了。
烫伤后要怎么处理好呢？
1度烫伤的恢复
脸被电焊烧伤很痛怎样才能好快点
昨天我们去游泳、给紫外线烧伤了，现在好痛，怎么办
脚被开水烫伤，很严重，接近一个月了，看起还是血肉模糊的感觉，怎么好得快点？
,小时候曾经冻伤过,不知该如何治疗
在电脑上看电视会影响宝宝吗？
四岁半小朋友左手虎口被热碗烫伤，当时发红凉水浸泡，一天后起了个小孩手指肚儿大小泡，用不用把泡泡挑破处理
4月22日热宝（金属的那种）烫伤右腿，5月4日才开始正式治疗，其间喝酒了，又吃的海鲜，又感染了，4日点了五天的左氧，到医院正规治疗。其后一直去换药，5月31日医生说痂下没有脓，掉了就好了，不用十五天就能好的，6月2日开始化脓，医生说伤死的组织掉下来就可以好了，可今天去换药，医生说长肉牙了，伤口愈合不上了，让手术，我巨怕手术，现在我该怎么处理！！
创伤面干水后是否还要继续擦药？
我小孩5号晚上被开水烫着了屁股，一大块皮脱掉了，打了消炎针，擦了京万红，今早已经干水了，可是我又帮她擦了药膏，现在又出水了，请问干水后还有必要擦药吗？如果要，多久擦一次药？
手臂被开水烫伤该怎么处理？
梁永煊医生是不是外二科(普外、胸外、脑外、烧伤)的？要找一个厉害一点的科室，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
滚汤贱起，烫伤大腿，水泡很大，当时就破了，怎么办，怎样紧急处理
李叶扬医生来自什么科？要找一个厉害一点的科室，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
脸部烫伤后第4天红肿怎么治疗呢？
烫伤后恢复到什么程度才能吃姜葱蒜
为什么烫伤过了一锻时间可还是起泡呢
如题!!急求我已经涂了!!!咋办
怎么治疗烫伤效果好？
热水烫伤掉皮该怎么办？
烫伤后化脓该怎么治疗？
被火碱烧伤皮肤要用什么药物急救呢？
我被烟筒烫伤啦，现在把水泡剪破了，怎么办
请问开水烫伤一般多久能恢复？
被电热水袋烫伤了，该如何包扎？
开水烫伤没有泡但有点疼好后会有色素吗
被开水烫伤起泡了，可以把泡挑开吗？
想知道什么药物治疗烫伤的效果好？
有什么特效药可以治疗久治不愈的烫伤？
咨询一下二度烫伤一般多久能够治愈？
脚不小心被开水烫伤了，该如何治疗？
烫伤好了以后怎样清除结疤？
7天前开水烫伤，晚上住院，诊断烫伤9%。住院6天，今天出院了，大夫说肩上和腿上有两处深2度伤需要植皮，但是本人不同意，请问不植皮可以吗？已出院回家，隔一天去医院换一次药。
女儿的脸被烫伤了，怎么样治疗才不会留疤啊
右脸被烫伤后起水泡该怎么办?
askDB69J发表时间：2011-04-1422:35病情描述：每年还不冷的时候我的脸就被冻了。
病因年少时膝盖摔伤工作后被空调冷风冻伤引发膝盖积水无较大病史半月板正常轻微积水受过轻微治疗后复发不能久蹲5至4分钟后起身略感疼痛请问中药与药饼是否有效
伤口发淡紫色，但是不小心把泡弄破了会不会留疤?怎样会好
你好，我老公做饭被油烫伤，现在已经起了大水泡，用什么方法好的比较快些他已经用了些烫伤药，但是现在总是有液体流出，是不是还需要吃些消炎药。谢谢
詹新华医生是哪个科室的？希望能找对科室，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
刘俊玲医生来自什么科？希望能找对科室，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
产生皮肤冻伤的原因是什么？这都让我撞到，真的很烦？在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
刘俊玲医生擅长治疗什么样的疾病？如果擅长就好了，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
病情描述大腿被开水烫伤啦，现在已经有10天左右啦：
宝宝小腿被烫红，医生是肉已烫熟？
4度烧伤应该如何治疗
2月5日被开水小面积烫伤脸部、正在治疗、会不会留疤
硝酸烧伤涂了药烧的地方结了黑色壳可为什么还是那么肿的化验、检查结果：
面部一度烫伤小范围二度,有24天了,黑色的皮肤掉后在恢复过程中,新皮肤有点慢慢变黑、在武汉市三医院开的烫伤药,10天后变黑的老皮肤开始逐渐掉,18天的样子全部掉完、怎样才能缓解逐渐变黑的皮肤,控制好新长出的皮肤
我宝宝现在15个月26天，6月2日晚上8点多右脚背被开水煲烫伤，去医院处理了，涂了美宝药膏，口服再克消炎药，可以涂紫药水吗？
小手臂烫伤约60%，烫伤后浮肿，正在吃消炎药，还用去消炎针吗？
手背做过一次手术，现两个指头之间有些紧，简单做个小手术。曾在304医院做过双手的植皮手术，上次的细节做得不好、关于烧伤整形的二次手术，北京哪个医院的技术和服务都是一流的。
腿被热水烫伤、化验、检查结果：
一星期前热水袋低温烫伤，出了个水泡，苏州三院就诊、在医院把水泡弄破后上药了一个礼拜，现在伤口创面发白。为什么会发白，要不要紧？
2岁宝宝被开水烫伤起泡第二天不小心把水泡给蹭破了，没感觉痛，第三天就今天，看到蹭破的地方有红色的斑点，！问一下会不会是发炎了，一直用美宝湿润膏
烫伤起水泡还未就诊请问如何治疗、如何治疗怎么医治
昨天晚上小孩，热开水烫伤针筒刺穿但还是会长水泡
在2009年12月底被开水烫伤，就诊于乌鲁木齐医学院，使渗出好转1.希望北京304医院的大夫能给予最好的治疗方案。
前一段时间身上莫名原因瘙痒，近几天身上不怎么痒了，但手心痒，有点儿泛红，象冬天手冻僵后放在热水里的感觉，脚有时也很痒，这是怎么回事？
腿部被水烫伤起水泡该怎么处理?
医生说是深2度12天基本没有死皮都成了红肉医生说是肉芽很难长需要手术面积不算大脖子有3块没有长好大概有和那么大不想做手术可以么
昨天孩子被开水凭率碎而烫伤了整个胳膊，由于没有经历，当时不是处理很好，非常大学以后留疤
请问不小心被热水袋烫伤，应该怎么办？
请问1%面部烧伤严重吗？
我的腿不小心烫伤了，涂了磺胺嘧啶银乳膏现在起水泡了，正常吗？现在我该怎么办呢？
如果超过烫伤2度有没什么办法让他恢复原来样子
请问可以穿长裤，可以晒太阳吗？夏天女孩子穿裙子怎么办？
2008年11月16日烧伤后用水冲洗，三小时后到当地医院打排碱针，三天后眼球动了，半年后在华西眼科做了球结膜移植术，每年两次复诊，现长期疼痛，有好的方法治疗吗？
我的脚被烫伤了，走路的时候，十分痛，平起是时候有好多了。大概多久才会好呢？
腿烧伤2处深2度现在治疗十天无感然想住院
2度烧伤住医院每天需多少费用
我的嘴角和半个脸被热气汤成水泡了，应该怎么办
烫伤了皮肤需要怎么处理呢？
小孩开水烫伤脱皮怎么处理呢？
4年前，腿被油3度烫伤，现颜色是白色，请问有办法让它变成原来的肤色吗，医院治疗12天后，用偏方治疗60天现在皮肤表面很光滑，就是局部【3度】的地方是纯白色用中药治疗后，没经历过痒的过程，现完全恢复很好
想做一次整容手术哪里好呢？
被电烫斗烫伤怎么处理好呢？
深二度烫伤植皮要注意什么呢？
烫伤伤口有什么好的药物治疗呢？
烧伤植皮需要注意什么呢？
伤可以申请工伤带薪休假吗？
左手小时候烫伤变形怎么处理好呢？
轻微的氢氟酸烧伤怎么处理好呢？
烫伤如何处理比较好呢？
脚烫伤需要做什么治疗呢？
开水大面局烫伤怎么处理呢？
小孩深度烫伤需要做什么处理呢？
轻度烫伤需要做什么处理呢？
在火炕上被烫出大泡了点了6天消炎针了，好一些了，还有一些红肿
我家宝宝今天被烫伤，正在治疗。想知道喂什么给她吃对恢复皮肤更快
刚1岁的时候烫伤，今年就18岁了，右手颈上和胸前连到右乳房一点。两处都是巴掌大。有时候有些发痒。功能正常，就是有些难看。
脚面烫伤了，用冷水敷了以后好点了，还需要怎样治疗吗
工作中被火烫伤是窜出来的火烫伤的烫伤在颈部面积20*10厘米没有水泡红肿疼已经用歡子油敷上了
孙炳伟医生是哪个科室的？要找一个厉害一点的科室，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
刘勇医生是哪个科室的？有些医院名气大，但科室也不一定好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
进院前病人可以任意走动，双腿被烧伤在医院治疗25天后，医生给烧伤的部分上了一种加速脱枷的油，第2天出现感染，双腿红肿，还有部分红水流出，并不能下地，请问现在应该怎么办，应该马上立即手术吗，病情有可能会恶变到什么程度
我的患处是在跨处被开水烫伤，涂得是京万红，几天后转后发痒，用手挠后开始发紫，发硬，并扩散很大面积。
请问大面积烫伤后能不能吃芒果？
脚掌前三分之一的地方烫伤了，已擦了烫伤膏，其中有一个水泡有手指头大小，很胀，是把它弄破好，还是让它自己破？
解放军总医院第一附属医院什么科室比较好？希望能找对科室，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
陈旭医生是不是烧伤科的？希望能找对科室，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
2011年3月23日被电击伤双手，住进郑州市电力医院，经过两个多月的治疗，创面已愈合，但双手没知觉，不会动且还肿，接下来该如何治疗
张文光医生是哪个科室的？希望能找对科室，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
烫伤泡破皮掉了，大约5平方厘米怎么处理？
炒菜时被油烫伤,做过简单护理
我整个手都被烧伤我想问下做植皮手术的多钱
医生你好，，小孩脚被烫了，抹上药了，晚上睡觉没法睡，能不能用保鲜膜包起来？？
我整个手都被烧伤我想问下做植皮手术的多钱
宝宝烫伤两周了，掉痂后肤色有点发白，大概多久能变正常，用点什么药吗
烫伤泡破需包扎吗？请回答
郭瑜峰医生是不是烧伤外科的？有些医院名气大，但科室也不一定好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
炒菜的时候脸被油烫伤了医生说是二度烧伤吃什么好得快一点啊
请问如果坏死的话要怎么治疗呢？入口在手上大拇指，出口在脚趾上，很小，但是现在还没办法知道里面的肉是否坏死。
请问电击伤后的入口和出口处会不会有什么影响里面的肉会不会坏死感染
手臂被电烧伤后，颜色变成粉红色，请问需要多长时间才能恢复到以前的颜色？
李国辉医生是哪个科室的？希望能找对科室，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
胡栋才医生是不是烧伤整形外科的？有些医院名气大，但科室也不一定好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
就是锅里烧的开水=一揭盖热气哧了手把手哧红了很疼胀胀的疼有五个小时了用了烫伤膏还是很疼有更好的药么
从灼伤到现在已经有9天了，一开始医生把坏死掉的皮肤给切除掉了，面积约为2个平方厘米，深度约为4个毫米，之后一直在涂“美宝湿润烧伤膏”，请问下这杨的一个情况是不是植皮是对皮肤最好的治疗和减少伤口愈合后的伤疤？可不可以不植皮？伤处在大拇指内侧的上一关节！谢谢各位医生
杨志祥医生是不是烧伤科的？要找一个厉害一点的科室，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
梁履华医生来自什么科？希望能找对科室，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
我家小孩一周了，烫伤了脚起泡了怎么办？
求助，怎么样去预防烧伤后恶心与呕吐呢？有句话叫防患于未然请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
怎么才能不痒或减轻,请问掉皮大约用多长时间
接水时候烫伤的第一天的时候没在意第二天下午起一个跑，然后涂的灼伤膏，现在烫的地方都是泡了怎么办？
我的手被电弧烧伤差不多一年,伤好后留下了白癍,在此期间白癍部分也缩小了一半还多,现在大约十来了平方厘米,我想问问怎么能恢复?
刘小芹医生来自什么科？希望能找对科室，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
治冻伤的方法有哪些到底是怎么一回事。有时侯让人很不舒服，希望得到专业的解答！
黄安林医生擅长什么病？如果擅长就好了，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
烫伤一个半月了，大部分基本好转，小部分又起水泡，怎么办？如何处理？谢谢！
宝宝７个月，被开水烫伤，老人用牙膏涂了伤口，可是现在起了水泡，要怎么办呢？
之前被摩托车排气管烫伤.医生说是三度烫伤.到现在已经有一个月了.现在已经结痂了.不过很厚一层.而且里面有黄水流出.走路会胀痛.不知道是不是正常.我不愿意做手术.麻烦医生给我看看.我这情况可以不手术吗???谢谢了.
被稀饭烫到后起泡了也上药了需要包扎吗？？
我的爱人被电灼伤，双食指有部分被烧焦的迹象，指甲被呛黑　，手掌起泡，是严重的吗?恢复的时间会长吗？无
手背被开水烫伤2周了，正在退皮，请问还需要上美宝吗？皮没长好以前手可以沾水吗？烫伤的地方应该怎么护理一下
病情描述（主要症状、发病时间）：烫伤
3岁孩子被饭烫伤，怎样处理好？
病情描述（主要症状、发病时间）：小时11岁烫伤
怎样处理才不会留疤？大面积烫伤·
你好大夫：孩子一岁半，胳膊二三度烫伤，经过治疗后，创面结痂，痂脱掉后颜色很红，以为好了。可是两天后又出现黄色水泡，里面是黄色液体，请问是怎么回事，烫伤快两个月了很是担心,请专家给以解答
热汤烫了胳膊和脚。起了几个水泡，如何尽快好起来，如何尽快减轻疼痛
开水烫伤20天，在住院，从劲部到背部，面积比较大。
伤口周边变硬，伤口中间还没有完全变硬，现在可以洗澡吗？可以碰水吗？还有多久完全康复啊？伤口周边变硬，伤口中间还没有完全变硬，现在可以洗澡吗？可以碰水吗？还有多久完全康复啊？
宝宝了，被开水烫伤现在新肉已经长出来了，但是长得有一点高，手摸着里面有点宁皮肤色红，请问怎么办，
吴志宏医生是哪个科室的？有些医院名气大，但科室也不一定好，请医生帮忙，答得好本人一定会采纳答案的
我想去看烧伤科，武汉市第三医院有这个科么？有些医院名气大，但科室也不一定好，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
请问翟君鹤医生擅长治疗哪些疾病？想多了解一下，听说这里有在线医生解答，特来提问
汪昌荣医生是哪个科室的？要找一个厉害一点的科室，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
我炒菜的时候被油烫伤了，我是个孕妇，怎么处理
用美宝牌湿润烫伤膏效果如何，多长时间治愈
我的手被油烫了个泡！没有挑破。慢慢长成了个硬疙瘩。自己用剪指甲刀剪过，可是后来又长出来了，貌似还变大了。请问怎么才能快速的治疗
烫伤一天后起泡了放水四小时后又起泡了怎么办
请问开水烫伤过，还能考军校吗？
手腕部被开水烫伤，未做过任何处理，几小时后起了几个水泡，如饭粒大小，没涂任何东西，
范友芬医生来自什么科？有些医院名气大，但科室也不一定好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
电烧伤应该选择哪些药物？还有就是介绍些副作用较小的药品，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
请问一下，手臂被沥青烧伤怎样治疗好的快啊
被烫伤20多天了，自己处理的，昨天到医院去看了，被包扎了，说不要走动。平时应注意些什么
烧伤在一家烧伤门诊贴了膏药。贴了膏药一直流脏水是怎么回事，
我宝宝2岁半了，去年手臂管关节处被开水烫去了。现在留下一个很大的伤疤又红又硬的。我不知道现在好不好整形的
陶宏军医生是不是烧伤整形外科中心、医学美容中心的？有些医院名气大，但科室也不一定好，请医生为我解答，感谢感谢再感谢！
苏元明医生的专长是什么？希望能找到医生，听说这里有在线医生解答，特来提问
曾经用过很多冻伤药，但是不管用。
孙永华医生擅长治疗什么样的疾病？想多了解一下，在线等医生解答，我知道一定会有人解答的。
手的表皮有点烧焦的样子，
我父亲一周前不小心把大量食用油点燃,胳膊大面积烧烫伤,在村里的小大夫就把泡给剪破了,现在应该用什么药好?会不会感染?
你好我脚被开水烫伤了水泡已经破了可是好像有些发炎有什么比较好的方法可以快些好吗?在饮食方面有什么要注意的嘛？可以吃狗肉吗
宝宝烫伤了怎么办
烫伤好了之后，出现很多黑色的斑点，请问该怎么办？
脚现在不疼但很痒是什么原因啊，正常吗？现要怎么处理
开水烫两大腿内侧及小腿正面。大小水泡较多。大泡用消毒针处理。目前皮肤略红但未发炎。是否烤频谱？
陈奇鸣医生是不是烧伤整形手足外科的？要找一个厉害一点的科室，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
吴伯瑜医生是不是烧伤科的？有些医院名气大，但科室也不一定好，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！
小孩手烫伤有什么药吗
你好，脸被电焊刺伤后来起皮，脸一块白一块黑的请问要多久能好
冬天的时候，手冻伤了，慢慢的天气转暖，但是手上还有冻伤的痕迹，暗色的，冷的时候会发紫发红，我想请问如何去除这冻伤痕迹
痒，疼，起水泡，红肿，发烫5天了
开水烫伤两个水泡大约4厘米怎么治疗？
你好，我修车的时候被刚下高速的轿车的水箱水烫到了左脸左胸口和左手，之后我涂抹了羊油，现在左手起了大片水泡，左脸一片黑，并有小量脱皮。请问我要怎么做？
今天早上我儿子（9岁）的大腿被开水烫伤了，皮掉了，没有起泡（面积有手掌那么大），请问要如何处理？喝些消炎药，擦美宝可以吗？要包扎吗？谢谢！
六天前被开水烫伤脚，起了好几个水泡，最大的一个在脚腕处直径大约三厘米
昨天下午五点多双脚被开水烫伤了，昨晚就看医生擦上了京万红软膏，今天水泡起很大了，现在能挑破吗？
烫伤已经十天。。在又大臂。。医院鉴定为4%。开始在本地医院治疗6天。。皮揭了包扎没有上药。。。后来自己上的从家里医院配的药。。好像有香油。。。已经用了4天。。。现在只结了薄薄一层透明的痂。。。请问医生还需要吃消炎药吗？大约还需多长时间痂能结好？
您好！是指皮肤全部好了后吗
烫伤膏用到何时停用好
这几天我们这下雨，宝宝肚子着凉不好好吃奶，肚子胀，可以用温灸盒给孩子在肚子上温灸吗？
医院治了二天后，听游医的话，清理创面后涂抹药粉收干，行不行？
病史：医院治了二天后，听游医的话，清理创面后涂抹药粉收干，行不行？小孩3岁，开水烫伤，医院治了二天后，听游医的话，清理创面后涂抹药粉收干，行不行？小孩3岁，开水烫伤，医院治了二天后，听游医的话，清理创面后涂抹药粉收干，行不行？
我的家人20年前，腿冻伤后用热水洗脚，后来一直有麻木感，很严重，我该怎么办
烫伤后有什么办法可以不留疤呢
大腿被开水烫到怎么办
患者无病史发病时间为2011年5月13日，症状是要是一站起来就右脚的经就全部暴起来了，疼的很，这一个星期一直挂消炎针，这两天活动量有点大脚后有点肿
烫伤周围起了很多红疙瘩很痒，不知道该用什么药，烫伤快好了，又起的疙瘩
重组人表皮因子外用溶液结冰还有效果吗？
孩子刚被电饭煲排气孔的热气烫伤，手上有一大块水泡，刚不小心抓破，怎么处理，应该擦什么药？
脚被开水烫伤，起了水泡，我用消过毒的东西把它弄破了，流水，并且皮肤是红紫色的。我一直涂湿润烧伤膏
脚上起了三个水泡，然后我用消过毒的东西把它弄破了，现在皮肤是红紫色的。现在一直涂湿润烧伤膏
病情描述俩岁被稀饭烫伤胸脯上伤疤比以前扩散了许多。有六厘米长。可以做植皮吗好了会留伤疤吗
脚上起了三个水泡，然后我用消过毒的东西把它弄破了，现在皮肤是红紫色的。
脚上起了三个水泡，然后我用消过毒的东西把它弄破了，现在皮肤是红紫色的。
烫伤周围起红疙瘩，还很痒，请问怎么回事
我的脚四月初被开水烫伤了，一直没好，现在已成三度烫伤了，医生建议做植皮手术，我是想问有什么办法不植皮
3月2号脚跟被热水袋烫伤，还有一元硬币那么大的面积不愈合，老皮还在上面，也清不掉，周围流黄水，请问我在家该怎么处理
起泡，发红，走路疼，坐着也疼
女，46岁，脸部被开水烫了，在医院住了40来天，现在已出院，但脸红红的，有很多的小壳还没掉，听朋友说擦橄榄油好，请问可擦边球吗？谢谢！
请问：我的烫伤是被开水烫了，全是脸部，在医院住了40天，现在已出院在家休养，但皮夫红、还有满脸的小壳没掉，听朋友说可以擦橄榄油，能擦吗？
手刚刚刚被电烧伤了，有痛疼感，手表面发热的感觉
这几天痂开始张开了，涂药容易把痂碰掉，药膏对新长出的皮肤会不会有刺激性啊
有灼热感，痛疼，有局部死皮的现象出现
烫伤后涂了制痂酊的药水，现在结的痂开始慢慢张开，可以看见里面长的新肉了，痂准备脱落了，那这几天我还要接着涂药水吗
请问，孩子的脚被开水烫伤。不小心把皮撸破，没破的地方有水炮出现，在医院处理后涂抹湿润烧伤膏行吗？请专家指导。谢谢
请问，孩子的脚被开水烫伤。不小心把皮撸破，没破的地方有水炮出现，在医院处理后涂抹湿润烧伤膏行吗？请专家指导。谢谢
请问医生我女儿的脸被开水烫伤了，以后会留下伤疤吗？
今天吸烟的时候不小心烫伤了眼角膜眼睛中间有白色物体眼睛流泪看东西有一点模糊有什么办法缓解流泪会有什么障碍么白色物体会消失吗眼角膜被烟烫伤粘了一块东西怎么办
小腿烫伤面积有点大，天天有打头孢点滴，外敷药膏。2天了现在小腿肿痛伤口流水并伴有血渗出。
小孩最近被烫伤了，该怎么治疗啊
孩子6岁，烫伤4天了。我把皮揭掉了，露肉了，现在怎么办啊，孩子喊疼，一直抹美宝了
大夫您好，现在烫伤4天了，今天把那黑皮去掉了，露出了鲜红的肉，孩子很疼，一直涂美宝了，没什么太大效果，下一步该怎么办
手指头烫伤起泡5天了还没好，要把泡跳开吗，我没上药，就涂了点牙膏，现在泡破了，老流水，会感染吗？
一岁的时候不小心在火中把脸部烧伤，大约20厘米，
一岁多的小孩被烫伤后不久，我不小心碰到他的伤口，檫掉了一点点皮，该怎么办啊？谢谢拉！
我一个星期前被开水烫伤了，有水泡大面积皮肤变成红色，而且很痛，请问多久可以恢复，恢复期间皮肤会脱皮吗？现在烫伤皮肤已经变成黑红色，还要继续抹药吗
小腿4%开水烫伤，现已有7天了。现在痒而且皮肤脱皮，请问可以撕去吗，里面露出粉色的肉。
昨天晚上喝咖啡时手抖了一下，洒在了身上，右边乳房被烫红了。之后迅速用冷子冲洗，然后擦了美宝。现在已经不怎么疼了，但烫伤的部位还是很红，也没有水泡，请问这样的话，颜色会不会回复，会不会留疤？
我家小孩脚部被开水烫伤破皮了，抹药了但是出现黄色的粘的东西，我想问一下，是不是感染了，谢谢
我家小孩脚部被开水烫伤破皮了，抹药了但是出现黄色的粘的东西，我想问一下，是不是感染了，谢谢
两个月全都长新皮，功能锻炼把小手臂肉皮抻开长3厘米宽1厘米
我家小孩脚部被开水烫伤破皮了，抹药了但是出现黄色的粘的东西，我想问一下，是不是感染了，谢谢
病史：：火锅汤不小心倒在脚上，现在泡破拉，但是一直流水，我想知道是什么原因
一半的小女孩被开水烫伤了整只右手还有脚。吃什么食物或整只右手还有脚。吃什么食物或水果能有助于治疗和促进她的食欲呢？
七天前上药不见好怎么办
我家女儿2岁练被刚烧开的水壶烫伤有没有后患？
脸部几本全部烫伤，有半面都起水泡了，脸部红肿，请问该怎么办
手让开水烫伤了怎么办
腿部深2度烫伤已有3个月半了。请问我现在可以吃带酱油、酒、醋、辛辣的食物吗？
有人说要挑破,能不挑破吗?它会自动枯萎吗?
不知道为什么今天摸了我女儿一下子,好像有点像触电的感觉,过了一下摸就没事了,要不要紧呢?没有烧伤过的.我想知道为什么会这样?谢谢!
医生你好，我大腿外侧被开水烫伤6天左右，现在烫伤部位红肿、有时痒、有时疼，而且感觉皮肤很紧，这是不是说明烫伤部位在渐渐恢复？
手臂烫伤怎么治
治疗小儿轻度烫伤怎么治疗好呢？
开水烫伤，1小时30分钟起泡瓶盖大小，请问如何处理，伤者4岁半
被焊烫伤，皮肤有发红，眼睛被电焊闪，眼睛有血丝，脸颊四周通红，用什么药可以止疼？眼睛滴眼药水会有效吗？
医院把泡作了处理，过了3天又长出泡怎么办？
我儿子今晚不小心被热水烫了，脚背上起了好多泡，还脱皮了，在家里我们该用什么方法呢?
4月22日被热宝（金属取温用的）烫伤了脚，现在医院确定为三度烫伤，让手术植皮治疗，但因本人不同意手术，决定养一段时间问，要多久能养好呢
被油烫伤了起个个脓疱，把泡挑破了，上了药，结果过了一会又鼓起来了。怎么办？
起的泡有点大可以挑破吗
手部烫伤40天后，手指关节处出现粘连。
术后用什么药管用
本人因不慎将脚烫伤，是浓氢氧化钠，在脚后跟部，请问怎么判断伤没伤到脚筋？谢谢！
水泡已灭，已有七天，感觉脚面发热；请问应该怎么做
手被硫酸烧伤了，轻度的吧，需要什么药
儿子一岁被开水烫伤了脚背,这两天一直给他擦美宝湿润烧伤膏,但现在脚背总是湿湿的,好像炎症没消,请问该怎么办,请问应该如何治疗，生活应该注意什么
我在工作的时候手被电击伤了，皮肤有些焦，击了两个洞未流血，皮肤变的有些软！应该怎么治
22年前的烧伤能治好吗
被炉渣烫伤全身（前面），请问在饮食上补些什么，对他的恢复有帮助。谢谢。
我在95年右小腿被烫伤今天突然看到2个小腿不一样粗细而且特别明显没有别的什么不适请问是什么原因
我被铁管烫伤已经2天，伤处有结疤，但有水渗出，该用什麽药处理。谢，
我被铁管烫伤已经2天，伤处有结疤，但有水渗出，该用什麽药处理。谢，
被开水烫伤后皮肤起水泡怎么办？
拿铁桶提开水的时候不小心滑倒了,然后把半只手撑到铁桶里去了。
一岁两个月宝宝脚背被开水烫伤，当时就烫破皮了，这两天擦的美宝湿润烧伤膏，但没什么效果，炎症没消，该怎么办，这药还能用吗
我被烫伤3天了气泡，泡已破，可是新肉怎么还没长出来、/、/？
触电了然后在梯子上摔下来了,现在头部有淤血，头痛，
脚仔处有些泡泡，用自来水冲了，擦了京万红药膏，小孩一直哭，我该怎么办？谢谢！
病史：我家孩子烫伤的地方起了水泡
小孩被开水烫到该怎样处理？
什么叫封闭治疗我现住武汉青山该在哪里治疗呢
小孩子的腿部被油烫伤了，一直涂着芦荟胶，已经四天了，请问还是继续用呢，还是用其它药物治疗，那得用什么药好的快呢？？
小孩子被油烫伤了，面积很大，涂了两天芦荟胶，请问可以吗
开水烫伤后起泡了，能否将泡弄破
烧伤伤疤大概有将近20年了还能治好么？
脸部被烟头烫伤、现为红色、请问会留疤吗？
请问宝宝脸部烫伤后，又划破，现在一直流水怎么办啊？可以用灯泡烤吗？
家里着火，家人的手指被电击伤，小食指与无名指被电严重烧得连皮带肉都熟了，大腿被火烧到了，现在这些地方都开始严重的溃烂，请问该怎么办？
我是在09年被洗地机用电时，被击伤，请问各位医生一下，有没有什么后遗症，当时检查和治疗时，是按照心肌损失治疗的。谢谢
我是在09年被洗地机用电时，被击伤，请问各位医生一下，有没有什么后遗症，当时检查和治疗时，是按照心肌损失治疗的。谢谢
病情描述脚丫被热水烫伤，用过烫伤膏不见效果，闲杂局部烫伤地方化脓，请问应该怎么办：
您好医生,宝宝碰到锅盖手指头上烧个小泡,过了一会儿又大了,该怎么办,需要把它挑烂吗
被高压锅的气体，把脸部烫伤，现在是眼睛周围肿的厉害，我该怎么办？
脸部烧菜被溅出的邮滴烫伤，擦了美宝，今天第二天颜色比较深显暗红色，不知道颜色会不会褪掉
脸部烧菜被溅出的邮滴烫伤，擦了美宝，今天第二天颜色比较深显暗红色，不知道颜色会不会褪掉
胳膊大面积烫伤.有一个星期了.
后脑勺昨天被摔倒撞到地面当时感觉正个人在震动后来脖子摸去就感觉有触电一样
现在脸上有植皮印有缝的印
水壺爆，開水直接噴到臉上。
我烫伤了，医生帮我挑破上药三天换药,回来后发现水泡变多,已破,怎么回事呢？
刚出生两天的宝宝脚被医生用热毛巾给烫起泡了会落下残疾吗？
由于锅炉爆炸造成75%的烧伤影响寿命吗？
你好，我宝宝昨天晚上洗澡时被开水烫伤脚踝处，当时用冷水冲了不到五分钟，然后用宝肤灵擦了一下，当时皮肤就是一块红红的，今天早上好像起了点水泡，深紫色的了。请问我还要带宝宝去医院看下吗？
你好，我宝宝昨天晚上洗澡时被开水烫伤脚踝处，当时用冷水冲了不到五分钟，然后用宝肤灵擦了一下，当时皮肤就是一块红红的，今天早上好像起了点水泡，深紫色的了。请问我还要带宝宝去医院看下吗？
不小心被有烫伤了，怎么处理能不留痕迹？
你好！我家小孩昨晚不小心被开心烫了，当时只是红肿，就立急去买了紫草喷雾剂喷了，今早发现还有一小部分水泡，于是我用针刺破将水给放出，又喷了一点药，想问医生这样做行不行？如遇到这种烫伤的话应如何处理，最佳简便的方法是什么？
刚才脚烫伤了都起来好多水泡我该怎么处理？
我女女出世不久时不小心用热水把她的脸皮给烫伤了皮肤，留下了个黑影怎么样才能把它去除
面部烧伤两个月，因含有化学成份至今没有痊愈。医生说炎症大。先锋霉素以输近四十天效果不佳，请问还有比先锋霉素更好的消炎药吗？
面部烧伤两个月，因含有化学成份至今没有痊愈。医生说炎症大。先锋霉素以输近四十天效果不佳，请问还有比先锋霉素更好的消炎药吗？
我宝宝一岁一个月他手芯脱了一层皮，里面的肉表面是红的，去医院看过用了那个烧伤膏药涂了点爱可欣愈合伤口的药用沙布包起来了
烫伤留疤，2岁半，
怎样去除烟头烫伤的伤疤
烫伤后第二天起了大大小小几个水泡，水泡要不要刺破？搽什么好？
我烫伤已经十一天了，伤口在愈合中，并没有发炎，但走路时为什么会痛，而且愈合区周边是红色的，但为什么伤口中间是白色的啊？
您好,我在4月15日被开水烫伤,部位在左脚后跟上方,当时去扬州医院急诊,诊断为2度烫伤,上药包扎,隔2天换一次,直此28日,放假回家,去当地盛泽医院去换药,伤口还没有结疤,医生说不用包扎了,消毒一下也不用涂药了,到了今天上午看见疤是结了点,好象还有浓,所以就马上到苏州第三人民医院去看了,医生说:上点药包扎一下,3天后再来换药,现在回家把烫伤的部位看了一下,发现已结好的疤没有了,又模糊一片了.请问医生,到底该如何处理,一般烫伤2个星期应差不多了,我该怎么办
昨天做菜被油溅到，当时没有变红，只是有点痛，只是用水洗了一下，没太当回事，晚上变红了，斑斑点点的，大大小小，我怕留下痕迹，现在是夏天，我该怎么会？
30晚上开水烫伤的，当天晚上起了三个大水泡，成透明状。昨天买了京万红涂了，今天早上起来发现水泡变多变大了。是黄灰色的水泡。请问大夫这是怎么回事？我是否要接着使用京万红？
昨天用的京万红，今天早上发现起了更多的黄灰色水泡，原来的水泡还变大了，请问这是怎么回事呀？
被空调雪种冻伤，手指很痛！还有几个水泡！手指都肿胀！
手上烟头烫后留下的疤有十几年了，烫过的地方不长汗毛，现在看上去有点亮亮的，比周边皮肤白亮。请问有什么办法可以祛除？或者用什么外涂的有效药？
热油烫伤一个月了，留下色素沉着怎么处理？
我家在农村，现在没钱治疗，请给我一建议，我报何专业，高考录取不受限，以就业不受限，等参加工作后有钱了就来治疗
脚烫伤结痂快好了，但一走路活动还有些肿，请问这是怎么会事呢？这正常吗？
也不用管它了是吗？消毒都不用做了吗？不涂美宝湿润烫伤膏会结痂吗？
我的脸是被扫斑机器烫伤的当时很红，用冰敷过，晚上就起泡了，用针挑破把水弄干上的烫伤膏，好了之后烫过的地方呈黑红色，也不知道会不会下去了
烫伤后饮食方面应该注意点什么？比如，鸡蛋可以吃
我家宝宝7个月自己玩时不小心手抓到暖气管上，把手烫起了好几个泡，有的泡挺大呢我该怎么处理啊？
左手被380V电到了，气泡后已经破了，现在长新皮，很痒怎么办，可以用什么药吗？
我被380的给点了手，全黑了，表皮没感觉，起褶子，有和危害
下午公司培训灭火器，灭火器不合格，干冰从把手泄露出来，把右手拇指冻伤，红红的，针刺一样的疼，火辣辣的，没有起水泡，到医院看开的林可霉素利多卡因凝胶，医生说过两天不加重就行，怎么样防止加重，生活中要注意什么，请医生指点下
大面积腐烂，做了消炎和草药敷
在两岁的时候被开水烫伤了，现在腿上都是伤疤，导致腿一大一小，很明显，有什么办法吗
烤苹果派，不小心碰到电阻丝，大拇指上烫个泡，很痛
氢氟酸烧伤后手指甲中都黑了会掉吗
被热水小面积烫伤后，用大量冷水冲洗后用火辣辣刺痛的感觉，怎么办？
请问一下氢氟酸烧伤了怎么办啊
我手臂被蒸汽烫伤了，现在镲了烫伤膏，怎么还起泡了，该怎ban
起了小泡几个，请问怎样让小泡消掉，可以刺穿吗？再涂药。谢谢
烫伤好了留下红印还要用美宝擦吗
油烫伤了泡烂了咱办一直在抹汤伤药膏i
孩子被开水烫伤22天，周围结痂，中间有两个硬币大小烫伤当时被孩子把水泡搓破，破的部分至今不愈合，还有粘稠状分泌物，怎么办?
烫伤十天左右，死皮都掉了，最后掉的那两块嘎巴是昨天，然后今天在办公室坐了一天，发现那两处特别紫，是什么原因？需要用什么药？之前输液是头孢，摸了近一周的芦荟胶还摸的VE，怎么回事啊？是淤血还是坐的时间太长？
脚被烫伤起泡后，用烫伤药了也没见泡小下去，怎么办？
手臂昨天晚上被烟烫伤了，起了个包，怎么办
一岁多的孩子不小心被热的铁块烧伤了手，现在看上去基本好了，孩子也不知道疼了，就是皮有点红，有硬皮，这个需要用啥药？好了之后会不会留下伤疤？
经医院诊断为1%，Ⅱ°---Ⅱ2+，经四次（每二天一次）抗菌治疗，现用北京九发的创灼膏，包扎创口是否可以。
皮肤烫烂了我该怎么办
昨晚帮宝宝洗脚，不小心被开水烫到，用偏方涂了。没有水泡，但今天皮肤仍是发红、发痛，该怎么办？
成人2度烧伤面积达到多少为重度烧伤
脸部被油烫伤，近一个月了，恢复过程中被太阳晒黑，如何处理？
小孩开水烫伤用何种药治疗？谢谢！
我刚怀小孩一个月，玩电脑有什么影响，
一岁多的小孩手被稀饭烫了一个泡，手背有三分之一被烫红了，该怎么处理
14号被烫的，15—17号挂了三天水，今天去医院说要包扎就包扎了，想问一下这需要包扎吗，包扎了对伤口好吗？
脚趾的地方被烫伤有半个多月了，现在脱皮还痛是怎么回事
脖子、胳膊、肩膀深二度烫伤，用什么药最好不留疤痕
一到冬天就怕冷容易冻伤
手脚脸爱冷容易冻伤咋办
因病住院20多天出院时就发现左侧上下肢外侧皮肤麻木并怕风脚有冻伤痛感.不知道怎么治
在家被孔明灯烫下来的.是2.3号弄得.到现在有两个半月了.治疗过.与皮肤一样平.就是发红.但比以前淡点
就是开水散了烫脚上了
右小腿烫伤化脓，都4个月了，没有治好，有什么办法吗？
在电厂工作的时候，不小心被烫伤了，请问会对身体有什么影响呢，需要检查什么
我昨天晚上腿被开水烫伤，我凉水浇了几下，然后摸了些牙膏。今天看见起了些水泡，该怎么办呢？
我是面部被油烫伤好后的皮肤有些发红，我一直用的是美宝烫伤膏，请问现在还可以继续用吗？或可以用其他的药？
我的腿上在我两岁的时候就烫伤啦，到现在都还没好？？请问我该怎么做、
躺上一个月了，是脸上。现在发黑红，怎样复原快一点
豆浆进了袖子，烫了手脖，脱衣服时破了点皮。
指头好痛下午我带的手套破了就粘了点氢氟酸
tengteng疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼
状况已经1个星期多了。双手会发麻，偶尔无论碰到什么东西，都会有种静电的感觉。胃口超大。怎么也吃不饱。喘气时要靠着双手按着某样东西之后，才能够喘出。
2011。2.27日热开水烫伤脸部、颈部，经检查后浅二度烫伤，在烧伤科医院住院治疗9天，现右边脸已经完全好了，左边太阳穴、左边脸颊及脖子上有些地方颜色还不一样，说是色素，医生后来叮嘱说不能晒太阳，要忌口一段时间，但是已经快2个月了，具体要忌口多久才可以正常恢复饮食呢？补充：之前医生开的积雪甘霜软膏，现在用完了，没有去配，左边的脸颊上很干，有点起皮，有看到说可以用芦荟胶，我这种情况可以擦吗？（之前出院前医生说不能擦化妆品的）总结问题一：我这种情况要忌口多久才能恢复正常饮食问题二：还要多久才可以晒太阳？问题三：这种色素沉着要多久才能皮肤颜色完全一致？问题四：这个芦荟胶我可以擦吗？
2011。2.27日热开水烫伤脸部、颈部，经检查后浅二度烫伤，在烧伤科医院住院治疗9天，现基本上恢复，只是有些色素，医生后来叮嘱说不能晒太阳，要忌口一段时间，但是已经快2个月了，具体要忌口多久才可以正常恢复饮食呢？
我腿抱热水袋后出现了紫红色的，会好吗
烧伤程度比较高，面积比较大。手部最严重。还有大腿内部。能治疗？？
我被高温铁板烫伤后皮肤被烫破了，擦了红霉素，洗手碰到水就很疼，周围还有点肿了，什么办？
热奶不小心浇在了脖子里。起了一些水泡。用什么药好啊、
我的左眼皮小时候被烧伤了，后来也不知道怎么回事下眼睑发黑发青发肿，上眼皮发肿，怎么回事？
请问我儿子在快1岁的时候手被水烫伤了，现在已经3岁半了，两个手指间长连了点，现在要把他割点，大概有半厘米，请问要住院吗
病史：病情描电烫伤已愈合，就是皮肤发干，发红，怎么办
电烧伤，已愈合，就是皮肤发干，发红，怎么办
我正张脸被热油烫伤请问应注意什么
使用磺胺嘧啶锌涂膜后，洗澡弄湿了该怎么处理，小孩的脚烫伤后用了磺胺嘧啶锌涂膜，才能重新涂药，补充问题1：(2011-04-0821:24:53)创面约1cm*1cm
一开始乳头分裂。后来又黄色壳一样的东西，是在乳头中间。两边都有的。也没发现有分泌物，剥掉后像少了块肉似地。不久后又会有的。剥的时候稍有点刺痛。有几年了。一直没去看过。没什么不适反应，不痛，就是会痒。大概是什么病证啊？严重吗？？
我朋友27岁，女士，不小心被面部烫伤，现在有三个月，面部有黄褐色的痕迹，可以恢复吗？
烫伤后可以吃鸡肉吗我的烫伤伤口已经长出新皮肤了，但烫伤的皮还没完全脱落，像这种情况，我能吃鸡肉黄豆和牛奶之类的食物吗？
冻上破了有感染，有黄色的水
由于烫伤的时候是冬天，穿的比较多，然后开水烫到了就把衣服一拔，所以身上的皮就连在衣服上撕掉了很多，也许烫到了真皮，然后到医院去的时候治疗方法可能也错误了，（他们用很大瓦的电灯烤我的烧伤处）所以到现在就留下了疤。
小孩被烫伤俩天了起泡还有红肿现象。给他吃的罗红霉素干混悬剂管用吗.?孩子有机口的吗/我该怎么处理啊、谢谢医生还有好心人
有段时间（大约三个星期）没注意没怎么喝水，在那之后双手小手指第三个指节开始发胀，于是开始很注意喝水，一个星期后有明显好转。但是随后又开始肿胀，现在又痒，发红。这个季节应该不会是被冻伤，也不应该是关节病，只是皮肤胀疼，关节没有不适。最近没有服用了雌性激素和黄体酮，不知道我到底得了什么病。
脸汤伤了。现在还没有好，不能吃什么，可以吃什么呢？
我宝宝8个月，小手被小米粥烫了几乎全部肉皮脱落，现在涂烫伤膏，我担心会留下伤疤，还有什么好办法能让宝宝减少些痛苦，不留伤疤么，应该吃些什么样的食品有助恢复呢，跪谢！！！！！！
孩子被开水烫着了腹部和臀部，还起泡了，请问属于几级烫伤，和严重程度
脸部和手部烧伤面积是6%
用过按你们医院的级别和地方来算费用的话，大概是多少呢？我是两个手拐有一些，然后左脚是大腿的前面一些，右脚就是从脚跟到大腿上面。
手从冬天开始冻伤，这几天天气忽冷忽热，也不见好转，痒的难受，还肿痛，请问有没有什么特效的办法赶快好起来？
手从冬天开始冻了，天气忽冷忽热，这几天又冻了，指头又红又肿，还发痒，请问有没有什么特效的办法赶快好起来？
你好，一个月前我眼皮上被铝水烫了一下，在医院看了看。脱痂后皮肤发红。大概多长时间能恢复，用点什么药恢复得快？
我3岁得时候被烧沸的开水烫到了真皮，至今未好，如果植皮，需要多少费用？谢谢。是不是只能植皮才能好,能用除疤液吗?
我3岁得时候被烧沸的开水烫到了真皮，至今未好，如果植皮，需要多少费用？谢谢。
怎样护理，饮食注意什么
开水烫伤的幼儿该注意些什么？又该如何护理？饮食该注意些什么？
我母亲今年已八十岁了，3月22日热水把腿给烫伤了（2度），二十天左右掉了一层皮好了很多但是在三十天后腿上起了很多小红疙瘩，这几天又起了很多小水泡不知道该怎么处理。请专家给解答一下谢谢！
今晚九点不小心用电吹风吹衣服烫伤了腹部皮肤
我是被热水袋睡熟了烫醒的.很难看已经过了半年多了小腿那里3*3cm的地方是红褐色的,我现在经常涂天然的维e胶囊,但效果不明显请问医生怎么把它变淡谢谢!!除了植皮!!
我家宝宝用开水把脚面烫伤起了水泡要打针吗有什么好用的药吗请尽快回复好吗谢谢
就是这两天开始发痒，红肿，以前冻伤过，用冻伤膏涂擦不怎么见效
现在就小拇指也长肉就是和骨头好像是分离有什么办法让它愈合补充问题1：(2011-04-0410:43:14)当时很厉害，用中药治疗，手面已封皮，食指中指已长肉，未封皮，无名指第二骨节裸露，小拇指与手掌结合处已长肉，好像与骨头分离，请问有什么办法让肉与骨头结合
因为是手面裸露骨头后果是什么
5天前宝宝被饮水机的水烫伤，右手手碗处较大面积的皮脱落，有很大的水泡，现在右手很肿，手背红肿，现在在当地医院治疗没住院，但是当地的医生很不让人放心，每个外科医生的说法都不一样（没有烧伤专科）我不知道该信谁的，每天就是用美宝烧伤膏溥伤口并包扎很严打消炎针，同时我也用一种草药的烫伤药给她搽，因为很多人烫伤都是用这种药治好的，用过之后脱皮的地方干了，我还用芦荟膏给她搽，请问我要怎样处理比较好，我这种做法正确吗？
面部让电焊烤伤拖皮出水。用什么药物治疗。
我的孩子刚满一岁，13天前被开水烫伤了，2条腿的内侧都烫伤了，有的浅II度，有的深II度，住院治疗了6天，因为医院收费太贵了，所以出院回家，10天前都差不多结痂了，但是3天前小孩睡觉时又抓破了，还有脚腕那里老是动和摩擦，所以这2个地方到现在还时没有结痂，不过出院后一直又输液消炎，小孩没有发烧，腿部也没有红肿，不过没有结痂的2个创面又脓液，外敷药用的时阿米卡星洗剂，然后外敷磺胺嘧啶锌软膏，请问，我要怎样做才能帮助结痂了？
半个月前，针灸时烫伤，现在在治疗中，无好转
小孩子烫伤烤红外线对身体有副作用吗
您好医生我今天烧伤34天了痂已经完全脱落请问可不可以同房呢之前听老人说不可以想听听医生的建议会影响什么呢
牛奶太烫，喝了两口就哭了，再也不肯喝，就一直哭，两小时后，才勉强喝了一点。
孩子烧伤有半个月啦伤口有点化脓该杂办呢？求你们快回答好吗
每到冬天手合脚都会被冻伤，手指会变粗，还会出现发痒等症状。
只有一点红，有点痛，不起泡，不肿，我使用湿润烫烧伤膏后很痛，就还是放在水中了。
刚洗脚的时候不小心被开水烫伤了，请问怎么处理？
今天发现无名指中简关折无缘无故肿痛，而且有点发紫这是为什么
可不可以根治（痊愈）？现在25度也会出现这样的症状！
我被热油烫伤了，涂了京万红软高了可还是很疼怎么止疼啊
起了鹌鹑蛋大的泡，现在不太疼了，有火烧火燎的感觉，是油烫的，手背手腕部位
大腿根部内侧被开水烫伤，创面较大，有轻微化脓现象，应该怎么处理，需要服用消炎药吗？
吕大夫，把胳膊暴露在外，这样不是容易让孩子把长好的疙瘩给过早的弄掉吗？也容易磨刚长好的皮，应该会很疼吧？用纱布简单的宽松的包下可以吗？
2岁的孩子前段时间被烫伤胳膊，在治疗后，现在已经开始抹硅酮霜。想问下：抹完药物之后，胳膊是完全一直晾在外面还是和原来一样正常穿衣服？
一到冷天，手上就长红色的砣砣，是白色的，白色边上是红色的，小小的一个，像水泡一样，可是搞破又不会出来水，像硬硬的一层皮，气温高一点，就会有点痒，然后过几天就好，这是怎么了，，，
用流水冲了30多分钟还是疼痛怎么办啊？
电焊作业把脚烫了，3天了现在有些红肿怎么办？
烫伤后起泡，已经把起泡的刺破但是起泡处仍有水该怎么处理
如果汤伤起泡怎么办，红肿，起泡
脸部冻伤，现在有沉淀性色斑，仔细看小疙瘩，有时也痒的感觉，不知道怎么才能消除色斑，谢谢
我腿部烫伤有一个多月啦，用什么方法，什么药可以让创伤加速愈合
刚出身14天孩子脚裸上处烫伤会不会引起红细胞感染
用热水袋捂肚子，肚子被烫出了水泡，把水泡挑了，水挤出来了，结果晚上睡觉不小心挠破了一块皮，于是去买了华佗烧烫伤药膏涂抹，结果现在还是不好，有一小块还有些要化脓的感觉，还红红的，挠破到现在已经4天了，我该怎么办？是不是应该换个药用啊？
手与手腕有泡，还有泡破了的，刚烫有半小时
两天前在拔火罐时被热酒精烫伤伤口面积有拇指指甲盖大小现在用京万红涂抹包扎现在伤口外面有黄色脓性分泌物怎么办不会时感染了吧要多长时间才能好怎么办啊
手背烧伤请问轩医生如果用太阳暴晒的手背的话，可以晒黑吗
经医生剪破，每天换药，烤电3次，这样行么？
电击伤有伤口应避免吃什么食物
两岁的时候右脚下方活动的地方被火烫伤，去年伤疤发痒，抓破流血，十几天前开刀取自己腿部皮的植皮，已经开刀12天了，病情没有好转，反而加重，疼痛难忍，
请输入您提问的内容......熨衣服不小心被蒸汽烫到。怎样可以减轻疼痛。
上午烫伤的，还会再起水泡吗
11个月宝宝被粥烫了，脸上有一点红，头上有几处红，有一个不大点的白色的，也看不清是不是水泡，用治疗吗？
烫伤后嫩肉长出来了可以洗澡吗？
被高压电击伤会有什么样的后遗症？
曾经在电梯里和一个人发生触电,都把人电到在地上.请问这是什么原因?请问我们该如何更好控制这种自然现象?谢谢!
由于不小心被蒸气烫伤在家怎么治疗
表皮脱落，有点溃烂，摸了紫药水和烫伤膏
您好！我两周前大腿部分烫伤，起了水泡，现在水泡都已消失，已开始渐渐脱皮，请问现在能洗澡了吗？这是不是代表快好了呢？
近段时间手摸东西经常有触电感觉，非金属也一样，请问这是怎么一回事，谢谢
我脚被烫伤起了个水泡，刺穿后出水发炎了，该用什么药好？
被高温油溅到右臂烫伤，红肿气泡，无破无流脓，事发时没上冲自来水及冰敷，后去医院，医生开了消炎药和外用聚维酮碘乳膏，请问无需再用烫伤膏吗？比如美宝还有，大的水泡有必要消毒刺破吗，这样上药会不会好得快？聚维酮碘乳膏能加水稀释成溶液吗，乳膏不好上药
烫伤之后皮破了一大片包扎快两周了还没好是什么原因
我是用双氧水的，但每次换药都有脓液在纱布上，还是用黄沙条吧？每天一次换吗？听别人说用美宝烧伤膏可以吗？
被高温油溅到右臂烫伤，红肿气泡，无破无流脓，事发时没上冲自来水及冰敷，后去医院，医生开了消炎药和外用聚维酮碘乳膏，请问无需再用烫伤膏吗？比如美宝,还有大水泡有必要消毒刺破，上药吗，这样是不是好得快
被高温油溅到右臂烫伤，红肿气泡，无破无流脓，事发时没上冲自来水及冰敷，后去医院，医生开了消炎药和外用聚维酮碘乳膏，请问无需再用烫伤膏吗？比如美宝
我的儿子一岁3个月不小心被开水烫伤了脖子医生说是深2度现在已经12天了还没有长好皮医生说必须植皮可我不想有没有什办法
我的儿子一岁3个月不小心被开水烫伤了脖子医生说是深2度现在已经12天了还没有长好皮医生说必须植皮可我不想有没有什办法
胃窦溃疡昨用针灸时灸药烫伤足三里部位，当晚起泡涂了烫伤药膏。今水泡肿大有1平方公分有水，不痛、请问要挑破吗？
头皮被火烫伤现在还能长出头发吗？
前两天左脚不小心被开水烫了个鸡蛋大小的伤口，当时皮就掉了。去医院处理后医生只是开了支美宝湿润烫伤膏让每天换药。昨天去医院换药医生让自己在家每隔4-6小时换一次要，换之前用碘伏消毒液消毒就可以了。昨天晚上睡觉的时候没有缠纱布，只是套了个保鲜袋，免得药膏弄到被子上。今天早上起来脚肿了，比较痛，请问是不是感染了啊？现在在口服阿莫西林，还需要做什么才能防止感染呢？换药前只用碘伏消毒液消毒可以吗？
我在前几天被开水烫伤,当时脱皮,
一周前发生烧伤，现在产生了感染怎么办呢
专家你好，我是昨天中午被电压力锅里的油汤烫伤的，当时我用冷水毛巾了一段时间，不解恨，又让老公刮了点冰敷，最后还是起泡了，有让老公去买了京万红涂在伤口上了，请问敢不敢挑了泡，还有怎么样才能更快好起来
您好，我前天炸鱼不小心被溅出的油烫伤了脸部，请问该怎么处理才不会留下痕迹
被油烫伤了脸部和手有点严重请问什么食物不能吃喝？
4岁宝宝被开水烫伤，请问饮食方面有那些禁忌，可以吃些什么？
我的宝宝出生不到20天，身体暖活但脚凉，睡觉睡不塌实，请问是什么原因，谢谢
我小孩3岁，请问烫伤后水泡能不能戳掉,现在在擦美宝湿润烧伤膏和吃消炎药，有两天时间了，原来没有泡的地方，现在开始有水泡了，也没有见泡消炎点。请专家提点建议，谢谢。
双脚冻伤皮肤表面没有冻伤结痂不论冬夏天气怎么样都觉得冻脚曾去医院做过CT大脑神经没有受到损伤
武汉市第三医院有骨外科吗？骨外科好不好？最怕遇到那些只有名气，但不负责的医院，希望得到专业的解答！
专家们：您们好！我的一名亲戚左面部烫伤深二度，在我们县级医院住了9天院，医生给患者换了520次药，我不明白，费用太高，家属要求出院了请帮帮忙，合理吗？
一个月前被暖水袋烫伤,后在老中医那儿治疗,现长出了白色的肉牙
烫伤后伤口长出了肉牙组织是怎么回事
烫伤伤口上药前怎么清洗
病情描述高压锅崩开了烫脸了肿了怎么办外擦华佗烧伤膏
去年暑假烧饭时，手被油烫伤了，现在有个印记，有什么办法可以消除吗？
中午手烫伤，然后立即用冷水冲了，没有起水泡，已经涂了药。晚上睡觉前能否用冷水清洗。碰水后有点疼痛。如果不能，那手上有要很黏，如何清洗？
我的腿上冻了，天暖和了痒的厉害，白天不痒，晚上痒的厉害，怎么办？谢谢
我的宝宝50天肚子很胀。能用热水袋敷一敷吗。
手被熨板烫伤了怎么办？
请问哪医院效果好？在这方面较好？
听说能用激光有这回事吗？
医生你好我的脚是被电烫伤的请问搽点什么药水或者吃什么药可以预防感染，谢谢
我的手臂被开水烫伤,当时没有起水泡,只是红肿，2天后却被烫伤
电脑对孩子有什么影响
就刚刚炸了点东西一不小心眼皮被油烫到了！油的温度应该还不算太高！现在眼皮有点皱褶，不知道该怎么办才好，已经涂了点牙膏了，请问怎么能让它恢复原样？怎么不会有疤？跪求了、、、、救救我！！！！！！！！
一个星期了第一次手冻了医生说手冻了而且手指关节也疼
请问几度烫伤能留下疤？
属于烫伤，长了大血泡，怎么办，好几天了，能戳破吗？
被热水烫到大腿后，皮肤变红，但是没有起水泡，怎么办
因为方便每天走穿着拖鞋，底部是厚的但是很柔软，有天发现下蹲时脚踝支撑很疼，才发现已经肿了，脚踝外侧，电热毯温度一高，后脚跟就发红，很痒。还是不能长时间蹲着，怎么办?
被开水烫伤后很久才好还溃烂现在好了却留下大伤疤能经过手术完全好吗？那大概要多少钱？
你好我用杯子接水接好后杯子不小心掉桌上里面的谁就弄到我额头上啦，我立即用冷水敷了大概10分钟然后好了后我就看见小红点，我就再把牙膏挤了点敷在小红点处然后呢我就把干掉的牙膏用湿的猫精擦掉不小心破了皮会有疤吗礼后
被开水烫伤后很久才好还溃烂现在好了却留下大伤疤能经过手术完全好吗
脸好像是被冻伤了一年四季都一直泛红就像农村小孩脸上的那种红怎么办有什么办法可以去掉那种红吗
昨天中午被水蒸汽烫伤头面部。面部脱皮红肿，很痛。到县级市医院处理过。现在如何防止感染？
热水烫伤了，周围是红圈
烫伤两天后在皮肤皱褶的地方起了一个大泡，请问医生需要将泡挑破吗
红，起泡，大指、十指手背，用强列烫伤油膏涂了，请问可以吗
热油烫伤忌讳吃鸡鸭鱼吗？
我爸爸65岁2月28号烫的，面积是整个屁股，现在发烧，烫伤处结了硬硬的盖，现在怎么办
我婆婆就是一个特别心狠手辣的人，家里有个今年才三岁的小弟弟，整天的不是往脸上打，就是往头上打，而且下手特别重，现在打的孩子都不知道疼了，往弟弟脸上打几下就跟没打他一样，一点反应也没有了，记得过年用烫伤了巴掌大的一块，自己也都没吭声，我婆婆也都不知道，而且我i婆婆还用针扎弟弟的手指，说的是不打不成器，今年我们也有自己的宝宝了，我可不希望给我婆婆看着，我想问问我婆婆这种教育方式对孩子有什么影响吗？
我的手是近期才冻伤的，手局部红肿，还痒的难受，该怎么快速解决这一问题?
现在就是有豆粒大凸起这种药膏药店有卖吗
三度烫伤怎么治疗啊？
、冬天天冷容易发生耳朵冻伤，从室外进到室内时，能否用热毛巾立即给耳朵热敷？为什么？
3天前烫伤，一天后去掉死皮，抹美宝药膏。
老人受冻后该怎么办？
2010年10月份左右右眼部周围被烫伤春节过后右眼会偶尔出现眼珠向外拱的现象是怎么回事啊
我的右手几个手指指甲最近半月牙末端出现下陷是怎么回事，今年冬天我的手冻伤过不知到有关系没，是冻伤好了后出现半月牙前的指甲有点暗红，以前没出现过指甲变形的
电烧伤害后驻院15天后脸变黑咋么处理
烫伤后泛红好了有泛红是为什么该怎么办
烫伤怎么止痛，很红，有一点坏的，抹了烫伤药了，还痛
[img]w[/img]小时候不小心左手背面被开水烫伤，疤的面积是手腕到手指根部，10多年的疤让我的生活很是狼狈，我该去哪里治疗？大概要用多少费用？在云南这边有这方面的医院吗
烧烫伤怎么治疗
腿部烫伤怎么治疗呢？
面部烧伤要怎么治疗啊？
脸部全部烫伤怎么治疗好呢？
烫伤怎么治疗呢？
我老公烫了已经有一周了身上有水泡开始抹的烫伤膏，现在他说痒还很疼。也没有上医院看医生
脚背被开水烫伤，位置在正常穿拖鞋时横档的位置，脚背沿着血管起了一个2cm长，0.5CM宽的水泡，已经涂抹京万红，是否挑破水泡？
您好大夫；感谢您回答我的问题“您好！我有一亲戚，两年前烧伤，到现在烧伤处还疼，怎么办！到医院看什么科？”。我想请教您什么是局部封闭治疗？它的作用是什么，烧伤两年还疼主要是什么原因。
右手中指烧伤两毫米长一半毫米深医生说每天换药次
16岁男孩大腿被开水二度烫伤。日常饮食需要注意什么?谢谢
您好！我有一亲戚，两年前烧伤，到现在烧伤处还疼，怎么办！到医院看什么科？
被开水烫伤了脚现在起了很多泡这泡用不用挑开啊
冬天两腿膝盖处紫色花纹怎么回事
用普通缝衣服针就行吗，还用消毒吗，用什么？
病史：烫伤后起泡，刺破了之后还会出现一些小泡，并出现肿痛，怎样处理
被开水烫伤起水泡了应该怎么办，用不用弄破
每年的冬天脸都会发热，别人都冷，就我脸发热，身上温度还好，为什么？该怎么办？
她在用热水器烧水，烧开后，暖壶就炸了，开水喷到了脸上，起了泡了，还有点红肿，想到大港附近的一个烫伤科看一下，不知道该怎么办？请医生帮忙了？谢谢您
我家孩子四岁了用开水把脚烫了该用什么药
我今年五十九岁，天气不太冷我的手就会冻的肿起来是怎么回事呀
希望大家帮我下，膝盖由于没有做好护膝工作，被冻伤过也摔坏过，现在明显觉得膝盖不如以前，更怕冷，有时候冷的会痛，手按下膝盖会痛不按不痛，膝盖表面皮肤无异常，没有出现红斑瘀点等现象请问这种情况是什么状况，如果要去医院改去哪科检查比较好，还有麻烦能给一些预防措施和注意点么？谢谢了我很需要拜托！！
我的手被开水烫伤了，起了很大的水泡，弄破后涂了一些烫伤膏药。我担心它会留疤。还有烫伤可以用酒精消毒吗？真诚的感谢帮助解决问题的朋友。
09年10月份,孩子不小心被开水烫伤,两个膝盖有增生,厚一公分,面积17-20cm2,请问植皮可以治好吗？需要多少钱？
1岁多被火炉的外面烫伤就当时去了下医院后就没治疗
宝宝被开水烫伤整个手臂，做了植皮手术，可是皮补得很不整齐，以后会一直这样吗，还是要再做整行手术
医生您好：我鼻子是在2010年十一月被温度特别高的铝烫伤了铝的温度大约几百度吧，烫伤后鼻子没有起泡但是流血了，而且在擦血的同时擦掉了一块皮，现在鼻子烫伤颜色虽比以前浅了但还是看起来红红的一道，而且鼻子掉皮的地方留下了一个小坑
1.三度烫伤多久会愈合？2.若皮肤第3天了出现暗红色怎么办3.烫伤一般吃什么药呢？
过了一个月了，脸上有两个粉刺大的红血泡，是怎么回事啊，用的美宝烧伤膏
面部发红怎么办
烫伤右半边脸，2月24日晚。现在还有部分地方（原来破损处）有泛红，其他地方已经没有什么异常了。请问，我什么时候可以用化妆品呢，化淡妆会有影响吗？谢谢
小孩被开水烫伤，脚背起了好多水泡，大的有花生米大，怎么办
针对我女儿手背的冻伤请问用什么牌（厂家）的冻伤膏更管用，请详细指导，谢谢你
开水烫伤三天后，一直在积水潭看的，疼痛加剧，正常吗
我女儿3周多了，前些天天冷洗完手后带着出去玩也没太在意今天给她洗手，她不让喊疼，我一看手背红了有点宣请问用什么药好用去医院吗
您好。我在大腿上烫伤了起了水泡要刺破他么，要包扎么。不包扎睡觉时碰破了怎么办，谢谢
烫伤后有水泡怎么办!好急啊
被热水烫伤了、饮食该注意什么？
吃面条不小心的时候烫伤了咽喉现在吃什么都没有味觉得很难受
手肿了，能请教一下吗，我是男的，今年30，休重160斤，肿了大概三天吧，不是很肿，但是能感觉到，主要感觉在手指上。
没有起水泡，很疼，红肿，要怎么办啊，用醋有用吗
11点多电烧伤以后感觉不到疼,大拇指有黄豆大的深洞.现在已经有几个小时还未感觉到疼痛.
电热水袋使用不当，一早起来腿上留了个包，周边一圈红的，家里人买了烫疮油，不知道是否可以用
红肿，起皮，瘙痒，疼，脸特别干，以经有一个月了，用什么方法才能好。
烫伤的泡泡刺破后会不会又长出来
冬天洗冷水好吗，生殖器会受影响吗
舌头起泡，请问医生怎没办？
我们一直都在给孩子擦烫伤药，可就是不见好。后来我们给找了一个土单方擦了后，伤口很容易结巴，但是巴子掉了后，伤口还是开见红肉，还是有点流水，这是怎么回事
小孩的手被开水烫了后，在医院住了三天院，回家后一个多月时间，手掌上的伤好了，只有手臂上还不见好。我该怎么办
你知道理疗我被烫伤的腿的办法吗？
我的腿被烫伤十年多，经常麻痹，经检查损害了神经，该怎么办呢？
你好，我想问一下，我的小腿和膝盖都在小时候被开水烫伤了，那个皮邹邹的，还有点凸透不平，这样应该做什么样的手术呢？价钱是多少？
我想问下，化学烧伤，是否指与化学物品接触后，并即时发生烧伤反应？
孩子在校开水烫已红还划一个口子孩子在开发去
你说的碘伏是不是就是碘酒啊抗生素是不是就是消炎药这些药药店有卖吗
孩子胳膊被水烫了起了一个水泡今天中午破了，两个硬币大小，去了好几个医院都不给治，怎么处理还有就是这个烫伤需要忌口吗
水泡弄破了、上面的一层皮也弄掉了、现在应该怎么办
脸冻伤了，都破了，有快速治疗的好方法吗
烧伤开始一直是用美宝烧伤糕开始还好现在一个星期后反而有点肿疼溃烂现在怎么处理？
宝宝属于大面积高度烫伤，愈合后伤口痒痒，孩子忍不住抓挠，抓挠处出现黄水泡，为什么会出现水泡？会不会感染？该怎样处理？用些什么药？
我的脸是在除夕的时候被炸鱼的油蹦到脸上烫伤的，疤在6天后掉了，烫的比较严重的地方现在皮肤呈现黑色，轻微的地方为红色，像我这种情况，应该怎么办，伤疤可以好吗？
五岁宝宝被开水烫伤一个星期了，现在泡消了，可今天皮也破了，我依然给他擦了烫伤膏，可我怕他感染，接下了我该怎么处理
冻伤伤口必须2天换药吗？刚刚长出结巴就被医生撕下去了，好几次了！
病情描述手、脚遇水和风就发红，痒的厉害，是不是冻了，我是沈阳的，这里冬季很冷：
我被水烫伤，脱了一成皮，几天后能恢复原样？
硫酸把手指烧伤了怎么办？
拿微波炉热菜，拿出来的时候饭盒撒了，菜烫到了手，过了5分钟、才想起来拿凉水冲，买了仲景烫伤灵喷剂，到现在还没起水泡，烫伤处没破，就是有点红。痛
右手手指冻伤红肿痒耽误学习有什么好办法吗？多给几个建议好吗
右手无名指冻伤红肿还痒怎么办
我妈妈到了冬天,手指头和脚上都很容易裂口子。裂口呈叶形,手指头的裂口在指腹或者是指甲缝旁边,脚上的裂口是在脚后跟上。这是缺少维生素的原因么？还是其他？？？需要擦点什么或者吃点什么补补才行呢？望各位指点。。。
因为昏迷的时候不小心被热水袋严重的烫伤,现在一直流脓,在擦一种像油一样黑黑的东西
晚上洗脚时被开始烫伤，当时没有起水泡，用冷水冲了，又冷敷了近一个小时，敷后红肿疼痛，3个小时侯么了湿润烫伤膏，睡了一宿早晨起来脚面肿痛减轻可是有地方是紫色跟淤血似的，是怎回事，怎么办
我脸上弄了道伤口，缝针了现拆线了，针口还没好皮肤还有线痕，能用烫伤膏吗
三年前上高中那时冲动弄的，现在的颜色不是很深，也很浅，但是还是有巴痕的印，请问您我现在怎么才能把它去掉那？谢谢
我今年40岁了，三岁的时候被火烧伤了右面颊部位，随着年龄的增长面部的伤痕越来越明显，想找国内比较权威的医院手术治疗，
你好，我腿冻伤了怎么治疗，膝盖下面小腿肉里很凉。天冷特别严重，请问应怎么治疗。我的腿是冬天冻的，腿很凉。
小孩被热水烫伤了，挺严重的，用什么花可以好快点？
医生您好，12月初，零下20-30度，我拿着一个铁壶出去把右手冻伤。
不小心烧伤，现在还感染了，怎么办不小心烧伤，现在还感染了，怎么办？
手红肿得很厉害,手热的时候会很痒,而且越抓越痒,而且抓的同时手很痛
冬天手容易被冻伤。肿的好高，还痒痒，握拳非常疼可有什么有效的方法治疗和以后预防
我嘴唇被不锈钢筷子烫了请问能涂点什么还有要注意些什么啊
手冻了，泛红，肿胀难受，有的地方发紫有血点，痒痒难忍
每年经常手指冻伤，后来被医院检查出来时指关节结缔组织增生
冬天，脚冻伤了，又红又肿又痛，
用太热的水洗脚有问题吗
烫伤后伤口已经愈合可又起水泡且红肿怎么办
我家的宝宝可能是这几天冷，耳朵根冻烂了，有三四天了，没做什么处理，可是都冒水了，该怎么办。
用瓶子装热水，结果大腿处烫伤了，三个大大的水泡，现在水泡破了，变成了厚厚嘿嘿的皮，现在有一块皮掉了，里面有黄黄的东西，碰上去很痛，这种情况怎么办
腿烧伤30多年后怎么治疗?
冬天冻伤的，现在发现小腿上有痕印，一块一块的
被烫伤一开始用的创烫膏，后来觉得效果不好，用了美宝，可以吗
晚上用电热饼，睡觉后把腿烫伤了，过了一天起了个大泡，现在用京万红涂在水泡表面好几天了还是不消怎么处理
我是在茶水间被一桶热水倒在脚上的。。已经一个礼拜了，，天天去换药，，感觉没什么效果，
我朋友鼻子烧伤了怎么办呢
2010&nbsp;年&nbsp;12&nbsp;月&nbsp;9&nbsp;号，&nbsp;左手和胸口被高压锅水烫伤，当时有水泡，&nbsp;
因为天气原因，所以在宿舍大家都在用液体的充电的取暖小包，可是现在的这些东西质量确实很差，我们宿舍的有个就爆了，里面的液体把我的脚烫伤了一大块，医生说是轻度烫伤，没有破皮，我想知道会不会留疤。
烫伤6天水泡已挑破位于小腿内侧面积为4%
双手以发黑能看的好吗
我小孩手深度烫伤医生说可能残废
脚底烫伤出水泡怎么处理？用些什么药？
一岁的时候别烫伤了，很严重。治了几年才治好，而且还值了皮。现在三十岁了，走路有点跛！
脚冻了怎么治疗
烧伤有10年了能改变吗/?
今年1月1日夜里热水袋在小腿处烫伤，因为夜里睡的熟，发现后已经起了水泡，第2天挑开，伤口差不多有一元硬币大小。
小时候，是烧伤留下一块疤
小时候烫的疤，很多年了，很深
医生您好：我的公司是生产铝卷的，铝卷出来时温度特别高几百度吧，鼻子被刚出来的铝卷烫伤了;2010年十月烫伤的、至今有四个多月了，烫伤的部位在鼻尖处，范围不算大,当时就流血了没有起泡，现在烫伤处有一道红印，除烫了一个小坑外没有其他的症状
您好，宝宝一岁半前天不小心被开水烫伤，手臂内侧大概5厘米长1厘米宽的创面，原本我用鸡蛋清，没起水泡，后来我老公买了美宝，两天了，竟然还起了两个水泡，今天去看医生了，给打硝烟的屁股针，还包扎了，我刚才看了下，水泡都破了，下得我……一不小心就给在创面上撒了点阿莫西林颗粒，不知会有什么后果，请问现在改怎么处理？谢谢
孕期是绝对不能接触电脑、使用手机和护肤品吗？如果有必要使用的话该如何防范呢？
一岁半宝宝，手和胳膊的前臂被热汤烫伤红肿并起泡，应如何处理？
起了很多花生大小的水泡
冬天我在家天天烤火，现在脚底起了皮，而是起了类似与水泡一类的小型的半球状物体。求解决方法
烫伤后韭菜能不能吃饮食上还需要注意什么
在炒菜端锅时，不小心锅把儿太烫，烫着啦，在短时间内应该怎么办？
病史：上身瘫痪曾经做过骨髓瘤切除手术后背那个电热饼低温烫伤现在怀疑是否已经感染到骨头去医院看医生说如果真的感染到骨头的话手术起来就非常困难请问专家我们如何知道已经感染到骨头了如果真的感染到了是否有好的治疗方法
我妹妹被90%浓硫酸烧伤脸部，额头和眼眉处有两块变白，大夫在纱布上涂上药敷到脸上了。请问这样治疗正确吗
右侧臀部大腿后侧开水烫伤一天怎么治疗好？
为什么冬天脸不怕冷的有问题吗
南京哪家医院治疗面部大面积烧伤效果好
去年9月腿部大面积深度烧伤
脸部烧伤什么时候能治疗,那家医院最好。
面部烧伤整形大概需要多少钱？
油烫伤脸用什么药，要注意什么呢？
像这种情况一般多长时间能好
性别：女年龄：65大面积烫伤怎么治疗，整个一条右腿。二度烫伤。
在我们这县医院住院已经十天了给涂的美宝湿润烧伤膏
大面积烫伤怎么治疗，整个一条右腿。二度烫伤。
腿杆处因热水袋烫伤没有及时治疗从而导致腿部现有俩个小孔
脸上大面积被油烫到了，可是为什么开始不起泡后来抹了药又起泡了呢？
左脸冻伤愈后出现白斑治疗后脸部有一片凹陷
中医土方可以治疗3度烫伤吗
脸部烫伤，以至色沉，如何治疗？用护肤品可以吗？
脸部油烫伤起泡怎么办，一个较大的泡，一个小泡
脸部烫伤，以至色沉，如何治疗？
我的脸做饭时不小心被油烫到，今天是第二天了，右脸上有若干个黑色小点，已经上了湿润烫伤膏，还需一直上吗？多久才能好？，能用洗面奶洗脸吗？那些黑皮是让它自己掉还是处理掉呢？得多久黑皮能掉？
鞭炮烫伤伤口溃烂去医院清理了每天换药而且痒怎样好的快
病人在化工厂上班时，危险品发生爆炸，严重烧伤，已3个月了，问：医生说现在从烧伤科可以出院了，能否出院？
谢谢，没发炎吧？几天没好，要到医院呢？
儿子肢背烫伤后起水泡，开始是淡黄色，三天后自行破，流出一些水，但晚上发现又起泡了，并且是淡红色的？该咋办？要挑破吗？
手指冻的又肿关节又痛怎么回事
读书太辛苦了，每天早晨5,6点就要往学校跑,冬天好冷,上课写字带手套又不方便,总是脱脱带带的,结果被冻坏了
没有大病，在医院的路上还没有用药
小孩屁股烫伤怎么治疗啊！是洗澡的时候烫的，有水泡了
孩子腿部被烫伤怎办
脸部用炉子烟筒烧伤了，非常疼
冻伤手上有一片红肿痛痒
我的脸三天前被开水烫了，现在在用烫伤药，以后会留疤吗
请问在哪里可以买到雅诗得多少钱
调查vbc不vnbvvbvhgfgfdg发的都是vfgt哈哈哈哈哈法国反反复v
脸上烫了一个小泡可以洗吗？会不会留疤？
被暖身贴烫出水泡刚开始水泡不是特别鼓到了现在变得比原来更鼓了是因为它要破了吗
我的脚腕往上被暖身贴烫伤，起了水泡，刚开始不是很大，到了晚上变得很鼓，是因为它自己要破了吗？我要怎么处理呢
上个月1号开水把脚背烫伤，这几天已经结巴要好了，可是烫伤的脚一直是肿的。
烫伤三个月了创面是粉色这种情况怕冻吗听老人说一冻就便不过来颜色了
烫伤至今已经友3个月了烫伤创面有些地方增生了没增生的地方怎么预防还有现在烫伤的部位怕冻吗听老人说一冻就便不过来颜色了
有半年时间了，请问怎样才能医治。
我手臂有多年烫伤怎样治疗好呢
某日在户外晚5-8点手指冻伤，严重浮肿，肌肤紫黑，次日早10点去医院进行相关治疗。
瘦冻伤怎样处理好呢
右腿被汤烫伤了半个月了
>已经7天了，大面积水泡，由于是光脚烫的，皮肤都完整。
每年我的脚都会冻伤，主要是那个最小的脚趾头，天一热那个冻伤的脚趾头就会很痒
1月22日开水烫伤用美宝及碘伏用红处线灯烤后结珈2月5号感染用抗菌药维生素14号隹院治疗去珈后脚面恢复良好小腿正面一部分俞合很慢，医生说做手术，说也有风险，
孩子手冻伤怎么回事
热水袋把脚后跟烫伤
我脚背烫伤已经17天，当时起了水泡，到第四天把水泡戳破，用碘伏消毒后一直在抹美宝。
消毒液，土豆，红霉素软膏3厘米
昨天2岁的儿子把暖瓶弄歪了，手被烫了，抹了药，还有点肿
昨天晚上临睡前，喝了半碗人参汤，刚烧好，由于很急喝下，顿觉得食道和胃辣辣的灼伤感，过了半小时都不见好，就喝了冷开水，但还是照样，又喝一小杯酸牛奶稍好一些，早晨到现在仍觉得食道和胃辣辣的灼伤感，如何医疗？可以吃什么东西？谢谢！！
刚才我打开电饭煲的时候被蒸汽轻微烫伤很痛请问有什么方法减轻疼痛吗？
胳膊肘部三度烫伤，有一元硬币大小，对孩子来讲植皮好还是不植皮。
刚炒菜被油烫伤了脸烧痛怎么办
皮肤烫伤后起水泡应如何处理最佳
冬天的时候天气很冷，不知道什么时候脸上被冻了一个疙瘩，有一个小核桃大，里面摸起来很硬。
一周前脚碰热水烫伤起泡，两天后发炎，去医院消毒包扎两次后，伤口结痂发黑，无痛痒感，但是表面还是软软的。
刚被开水烫伤用醋处理过之后该如何处理
为什么脚穿了2双袜子还会冻伤
做菜时，被菜籽油烫到，后起了水泡
左手手指背面开水烫伤溃烂,流脓水
小孩被开水烫伤腰部用了磺胺嘧啶银
由液化气轻度烧伤后，经某高级医院处理，有几处烧伤的地方已经开始感染了，每次消毒后用沙布包着，也不用其它的方式处理，更没发消炎的药物处理，这样下来就是几十块，现在脚部已经开始化浓，作为农民工这样可着不住啊。求解........
我的脚被烫伤了，我这只有牙膏、盐、水怎么用啊
开水烫伤起了泡在学校宿舍，泡又破了该怎么办
肚子被热水袋烫伤起泡了，现在结甲了但是未脱落，能洗澡么。患处痒该怎么办
作天晚上不小心开水将脚烫伤，起了两个很大的水泡，而且很痛，请问能弄破它么？把水放出来是不是好点？不放那些水会消失么？
一岁孩子开水烫伤皮肤颜色多久能恢复啊。孩子二级烫伤部位在胸前当时就起了水泡很大现在用重组人表皮生长因子凝胶现在皮肤还是很红很红请问多久能恢复皮肤正常颜色大概时间就行
多久能恢复原来皮肤颜色
脚烫伤怎么回事
此前身体状况良好，于20天前大腿内侧靠膝盖处被开水烫伤
2月8号那天被开水烫伤了两腿，一处在左小腿上，表面那层黑色皮已经掉了，长出粉红色的皮薄薄的。另一处在右腿膝盖内侧，也已经掉了一部分，但是旁边长了很多小疙瘩，很痒。我想问问专家我现在可以去洗澡吗？？
您好，医生！我是一个22岁女生，平时就很怕冷，骨头里面总觉得寒气很重。前天我和朋友去滑雪，因为不会滑所以从山顶一直摔到山脚，衣服里面全是雪，滑了三个小时左右，完全冻僵了，回家之后洗了热水澡，今天早上忽然头很痛，身体很冷，之后我吃了两包感冒清热冲剂睡觉了，身体变的很烫，头痛还是没有消失，还伴有眼睛胀痛。由于我平时从来不运动，一下子全身的肌肉都非常的酸痛，感觉身体不是自己的了。请问我现在应该怎么做？谢谢！
油烫伤，现以起泡，需要怎样清理
手被油烫伤出泡怎么为办一
2011212起了2个大泡没去医院过了1个星期的时间都是用（京万红）开始烫伤的第2天我就不小心用右脚擦破了左脚的一个大泡破了马上用京万红但是20号的今天晚上就发热了但是在那个期间我睡觉的时候用保鲜袋包住脚来睡觉而且有吃花生方便面香蕉但是在今天我的脚发热动一下就疼什么回事？
今天下午，我做艾灸时不慎将腹部局部烫伤，症状：腹部艾灸部位发红且有水泡，请问如何处理。谢谢
去看医生了，也吃了药！医生说明天回去打针！
烫伤脚后，起水泡，活动后脚别的地方没烫伤处也起水泡，是怎么回事？
孩子昨天被开水烧到手，今天起泡了，而且饱饱的，是不是能戳破呀
宽约1cm长约4厘米睡觉的时候弄的早上起来才发现已经肿了怎么办?
家住在北方。冬天比较冷。出去打球时冻的脸很难受就回家了。可是家里很热。。开着空调。结果练就又热又胀。。开始不知道。。。反复总是这样。。结果不知不觉中脸就成了关公脸。。。。。。。。用手按一下就会血退一下。。。怎么治啊。。。。补充上次的问题。。。谢谢。。。。求回答。。。
没有什么病史，请问对这腿部的烫伤应该怎么处理二十左右天能出院吗
请问小孩腿部被开水烫伤多久能出院
那把纱布拿掉透透气可以吗？听见烫伤后不能见空气
昨天脸上被电熨棒（就是烫头发用的）烫到，在脸上停留5秒钟，去医院看说挺严重，脸上擦完药后第二天有少量的血，请问一下：能总用纱布捂着吗？是不是不好啊？
炒菜被油烫伤起泡了，应该注意什么？能洗脸吗？到药店给拿了洁悠神
这个月1号晚上被水泡热水袋烫了一个大，水泡颜色是黄的。
一个星期前晚上睡觉被热水袋烫了一个水泡，没有去医院看。
手指裂出了个口子是什么病呢
第二三脚趾下面接近脚面的地方肿了，而且疼痛，没有做过剧烈运动、没有扭过，大了10天的点滴《消炎的》还是肿，我确认不是冻伤
很久了兩支手腫的像饅頭攥不起拳頭來小指被凍裂
昨天我媳妇贴背上个暖贴，把后背烫红了，这个没什么大问题吧？
孩子手指根部（两个手指之间）烫伤，伤处已经起泡并破了，该怎么办？
昨天早8点参加长跑，左手握小票时间过长，长跑结束后发现左手食指、中指紧握手心无法伸出，右手帮助慢慢伸展，才发觉冻得很疼，经过常温恢复后，食指和中指肿大（尤其是关节部位），且手指只能很微小的歪曲，手指第一个关节前端包括大拇指前端疼痛麻木，直到今天不见好转。不知道这次冻伤到什么程度，如何恢复治疗
谢谢您还用上什么药妈湿润烫伤膏行吗
汤烫伤用湿润烫伤膏两天用土办法稻草灰和香油上了两天局部有些化脓这的医疗设施不行请问上什么药有的说用碘伏消炎好有的说不行应该用什么消毒谢谢
我的后背十几岁时被开水烫伤过，一直经常痒，请问可涂什么药物？
这种出血性的冻伤会不会和血液或者其他的相关的脏腑有关系
：手臂烫伤术后臂部不平整
轻度烧伤三天在用外用药没感染下步如何治疗
背部直接触碰到火炉上、深2度,时间一周了
今晚8点左右女儿的右眼睛不慎被点燃的蜡烛液滴进，到医院大夫给去掉了粘在角膜上的蜡烛，但肉眼还能看到眼球上粘有蜡烛的印子，请问以后会留下怎样的后遗症
手指痛肿，请医生提供快速、方便、可靠滴方法，冻伤实在是太难受了
每年都冻伤，怎样根治冻疮
患者年龄：16
老人上月在烤火时烧伤脚详情图片
夜里睡觉胳膊露在外面，现在感到疼痛，用云南白药膏贴行吗
：我想请问，每到冬天，脸部就会有红色血丝，是怎么回事，应该怎么治疗？
我被热水管子烫伤，两天后把腐皮撕了。是对的吗
我爸爸昨天左腿小腿像针扎一样疼，年轻的时候在内蒙古工作过，冻伤过，是因为这方面的原因吗？
，现在脸部肿大，发热，需要定期切除肉块,这还能治好吗？是不是影响到神经了？医生说可能危及生命
一个月前受伤曾治疗半月现视力低下只有0.2
自幼四肢发凉，冬天还容易冻伤。下肢膝关节以下常常冰冷。
烫伤红咋办4天了我擦烫伤油还游啥办法
脸部被火烤伤现在脸部疼
烫后经过几个医生治疗，方法个不同，但现在差不多好了，时间大概一个多月，回流疤么？
脸部在火炉上烧伤怎么处理
老妈子的脚是给热开水烫伤的，现在有十天多了还没好，她刚烫伤一两天就已经把水泡挑破了，过了4，5天那层皮都快干的了，不知是这几天天气变冷了，还是怎样了，脚都红肿起来了，还是有水出的，摸上起像个气球里面有气那样浮肿着，她说挑出来的好像血那样那水而且很痛。晚上把脚放进被窝会肿痛，不放进里面脚又冷~~现在该怎么办？？？我帮她用双氧水清洁过再搽那个隆立奇（芦荟的）烫伤膏，这个膏可以不？还有要不要吃点消炎药，什么牌子的好一点？
病情描述年前我叫火锅把胳膊烫了，用什么药：
烫伤后恢复的过程几个月了外面一圈节壳里面没有还是有时会很疼
你好，脸上有半边小时烧伤的，现在有十八岁了还可以治吗
我女儿一岁了脸部冻伤去看了医生也用了好几种药膏很久了就是不见好
冻伤、烧伤、烫伤、皮肤干裂，已经治愈很多人。在当地祖传秘方已小有名气，哪位好心的大夫帮忙鉴定一下效果。给更多的人解除痛苦。我可以邮寄过去。
烫伤后留了红印本来有点红，前几天没有防晒，颜色变深了，怎样才能快一点退下去？
请问冻伤一般怎么治疗
屁股上是被取暖灯泡烫伤的，晚上回来有一块地方像水泡
烫伤起的水泡该怎么处理
高压电击伤15年前导致右小腿截肢，现在双上肢由麻木转为痛。伴有高血压。请专家给予指导治疗。谢谢。
我儿子五岁了，眼被火药烧伤，应怎样治？
手指烫伤起水泡，烫伤之后没有用冷水冲洗，却用了酱油涂抹
腿部严重烫伤，现在经过穿骨，已经长肉，但是有一处长的很缓慢，医生说可以回家慢慢收口，但最近出现了一个问题就是患处肉还没长好，皮却开始长了，以后肉还能长出来吗，会不会形成一个洞，现在有没有的补救呢？
手指烫伤起水泡，烫伤之后没有用冷水冲洗，却用了酱油涂抹
孩子7岁，最近晚上临睡前，其中一只耳朵发烫，看上去很红，感觉到很烫，不疼，别的，身体没感觉有何不适，请问下专家这是什么原因引起的，需要去医院做什么检查吗？发烫时能用冷毛巾敷着吗？孩子说这样感觉舒服点，可以吗？
暖水瓶不慎打碎，撒到腿上起了很多水泡
请问开水烫伤起泡扎不扎好
风吹的脸部冻伤了还起泡了怎么办啊
17岁的我把脸给冻了怎么处理？
我宝宝一岁九个月，小腿被开水烫伤，医生说是二度重烫伤将近三度，现在肉芽长起来了说要植皮，必须全麻，我想问全麻对小孩身体有没有害呀？听别人说对大脑好像有一定的伤害？
5天前我把烧好的烫水放在地上我1岁大的女儿烫着了··我不不知道采取什么措施我就直接去医院了··后来才发现··她手腕上毛衣穿着的地方皮都掉了··就是和大人的手怎么大的一块皮掉了··然后看上去很红··医院就进行包扎··医生当时没说很严重··医生说两个星期就能好了··我悬着的心也就掉下来了··第2天也去包扎医生没说什么··可我觉得孩子的手很肿很红··看上去很可怕··可能是医生见惯了··也不是很怕·我也就随他了··第2天晚上我爸爸越想越怕··就带宝宝去他朋友介绍的说祖传的很多人烫伤了都是在他那可看好的··那天爸爸就抱着女儿就去看了··第3天我越想越不放心我就去我们市里最好的医院看··去了市里最好的医院··医生也说看上去还好··不是很严重··第5天重新去包扎··医生就是看上去很严重··很多地方时3度烫伤··有可能需要是手术植皮··为什么前两天说不是很严重··今天又说要植皮u··这是为什么··我想问一下这里的医生··你们是不是也有这种情况··不同时间有不同的判断··这市里的医生是不是也不懂啊··我真的很担心··谁懂的帮帮我好吗··我很急··也很怕
面部烟花炮竹烧伤掉了一层皮请问如何治疗
烫伤坚持用药需要多久疼痛会消失？谢谢回答
左脚水烫伤后用凉水冲了，又了酱油，后来又涂了香油，第二天又涂了烫伤膏，2星期了，泡已经没了，都是深红色的皮，能不能留疤啊？现天还在用烫伤膏，怕皮裂了出血。
喝水不慎，开水烫伤下嘴唇，开始没反应，只是觉得有些辣辣的，后来发红了，还出水，有点蜕皮，请问要紧么？
从小关节就很粗大粗大的，还黑黑的。一个女的手这样真的不好看。我想问问这是为什么？我该怎么办？
宝宝手被烫伤后没及时处理手背跟中间的三个手指都被烫伤起了好多小泡睡了一晚起来大不分泡泡都连在一块在手背上起了好大的泡手指中间还有好几个小泡医生开了康复新液我自己买了林可霉素利多卡因凝胶用哪样能好的快点还想问问两样能一起用吗
我小孩8岁，端开水时因水太烫，把几个手指头都汤烫出泡了。请问医生，如果尽快处理？
我的儿子在一年前不幸脖子被开水烫伤，在宿迁人民医院住院治疗。现在留下凸出的伤疤，请问专家怎么办，谢谢！
小孩得手被农村生活用的火筷子烫伤了，请问怎么处理，谢谢！
患者年龄：1岁半
我的脚被开水烫了有四五天了，泡也破了但没完全脱皮。请问能用盐水清洗吗？
你好，请问被油烫伤怎么处理！
前天脚被油烫伤了，用了两天芦荟胶涂抹，今天早上起了水泡，请问该怎么处理呢？需要把水泡挑破吗？怎样才能快一点好啊
前天脚被油烫伤了，用了两天芦荟胶涂抹，今天早上起了水泡，请问该怎么处理呢？需要把水泡挑破吗？怎样才能快一点好啊
给汽油烧伤85%的面积你们有把握治疗好吗？
我家有亲戚烧伤来了来了。治疗烧伤你们有把握？
大概有2CM大小和周围皮肤明显不一样不知道能自行恢复不?
病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：2011年1月24烫伤下巴和脖子，当时有点红肿下巴皮磨破了，，去荆州三医院烧伤科住了一星期，曾经治疗情况和效果：打了4天消炎。医生老包扎上药，用的比亚芬的烧伤药，红肿退了，下巴好了，就是脖子还没结疤，拆包扎时候发现有黄色浓样，想得到怎样的帮助：烫伤脖子后一直包扎着，不结疤，有黄色水流，现在15天后没包扎了。但擦药过一天都有一层黄色壳。像疤一样，请问是不是感染了，但没红肿，有5厘米大，，现在是继续包扎还是不包扎？
烫伤什么时候能够痊愈
赤脚被刚开不久的水烫伤脚面部分，起了核桃大小的水泡，没有挑破，涂抹美宝，吃了消炎药，一个月后水泡自然破掉，再过近一个月伤口愈合，但是至今将近三个月了，还是不能走路，脚走一会就肿，红，现在也没有用药，不知道该怎么办了，请医生指点啊
右手小指根部冻伤伤口开裂了，每天一打球就流血，伤口一直不愈合，有好几天了，每次快愈合又被碰开裂..请问医生可以把阿莫西林胶囊里的粉弄出来洒在开裂处吗？只有这一处开裂其他非关节部位已经痊愈了.
被火烫伤有水泡不挑破水泡会好的快吗
前些天我们这天气特别冷，因为手直接接触了石油（原油），手指冻了，刚开始两个手的手指的都不能动，现在能动了但手指关节只能弯曲一点，手指尖还都起了紫色的泡，特别特别的疼，疼死人了，一直到大半个胳膊都是疼的。这都快十天了，还是不好，我还感觉越来越严重似得。请问我该怎么办？怎么才好？
我的脚踝被开水烫伤找当地的老中医治疗的效果很理想但是快好的时候奇痒难忍我给挠了结果起了很多黄豆粒大小的水泡请问如何治疗？
烧伤用很多药月时间没好请问怎样才好
您好，我问下，旁边小朋友在放烟火不小心火心烫到宝宝的头皮，烫了一个很小的洞，结了个疤，还能长出头发吗？
患者男；10岁。5岁多时被电伤（220伏）左腿，当时晕死在地，经抢救苏醒大哭，之后发现走路无力，即送四川省宣汉县医院治疗，后好转，但走路时有突然无力摔倒，一天有好几次，咨询医生说慢慢会康复，没用什么药，之后减少几天一次，到现在一个月内仍会时发生一、二次，未能完全康复。目前患者记忆差，时有发呆，注意力不集中，好象怎么不怕痛，摔倒、整破皮出点血从不会说痛，一天可玩到晚，精力旺盛想得到怎样的帮助：大夫；针对患者病状请大夫您给一些治疗建议？，谢谢！
请问：我的右耳耳轮脚部疼痛，是什么原因？反映啥病？怎样治疗？
做饭时被烫伤。手部被烫伤。起泡了。
昨天下午准备喂宝宝粥的时候，不留神被宝宝扒到碗，粥倒到了小手上，当时用酱油和盐作了处理，后来只是有点红，没起泡，握宝宝的小手没有疼痛的表情，今晚和宝宝洗手时发现手指内侧起了2个小水泡，请问应该挑破水泡么？或者怎么出来才合适，请医生指点，谢谢！
在14岁的时候被朋友抽烟不小心烫着了，面积不大，就一个烟头大，伤疤很明显，
我家电脑因为电源问题漏电我开机时摸上去立刻伸回来结果手臂特别麻心跳特别快
您好，请问手被指甲划了一条大约4厘米长的口，不是很深，没出多少血，这样的冬天要怎么保护呢，需要包扎么
我小时候被开水烫伤了腿，现在皮肤是白色的，请问怎么才能恢复原来的肤色
3度烫伤在手臂上会留疤吗？
刚刚开水烫伤了。用冷水冲，牙膏缚后仍有灼热感，能否再用冷水冲，谢谢！
我女儿四岁了.昨天被热水烫伤了手部去医院医生说二度烫伤.到现在有很多水泡该用什么方法治疗呢?
手被热油烫伤24小时，现在起了2*0.8公分的两个水泡，水泡未破，已擦烫伤膏下步怎么处理
小弟弟被烫伤了怎么办
以前没有过，我手被烧伤了
脚烫伤4天，开始先出现疼痛，浮肿，表皮发黑，涂美宝并口服抗生素，现浮肿减轻，疼痛也减轻，还继续用药吗
我的脸生锅炉时放了点汽油，用火点时汽油全噴到脸上
请问一下，现有一位烧伤病人已出院在家调养现有5个多月了，属于深2度烧伤面积95%现有残余创面反复不能愈合。请问有没好的建议？
锁骨下面被油烫伤，当天起了泡，现在是第二天了，该怎么处理最好？
昨天下午4点左右在火车上被开水烫伤了，但是我马上下火车在当地包扎好，又吊好消炎才又上火车回广州，但是到了晚上女儿发烧，又带到广州儿童医院看好退烧才回来，请问广州有没有看烫伤比较好的医院呢？
孩子脚被烫伤有水泡不去医院行吗
我妈妈60多岁了，小一个月前被刚开了的开水烫伤腿部，当时起泡了，医院给处理了一下，之后一直在家吃药涂抹药膏，但至今留有一层死皮无法除去，疼的无法走路，请问该怎么办呢
三十岁男四级冻伤左臂已截肢，右手掌心回复比较好手背指头关节发黑坏死，不知右手还有保全的希望吗。能不再截手指头吗。我们没有多少文化但我会尽快找人给传照片的。希望医生给建议如有希望我们就去北京治疗。
三度烫伤后，脚里面有针扎感~多久可以消失
我当年当兵时落下的，现在能治好吗？
小仓鼠挠在长倒欠的口子上约两毫米有一点血
患者年龄：4岁
患者年龄：2岁
2天前因为手有水占到冰箱上了手指背冻起泡了现在已经破了
擦了药膏效果不好，还是很肿，怎么办？
小孩的脸冻了怎么办，有什么好办法吗
手指冻伤用什么药物
今天放烟花不慎将火苗渐入脑袋头皮上面，有个小洞！会不会有大碍？
我孩子手刚被热水烫红应该怎么处理呢医生？
女，脚背被开水烫伤，起泡了，并有起皮一大块，脚肿的很厉害。不能用伤脚着地。输液消炎五天，用的美宝烧伤药，现已一个星期。但胆脚还是很疼.怎么办.
手冻伤了自己治热水一烫反化脓
2岁幼儿脚被开水烫伤，全是大的水泡，在南京儿童医院包扎，（用了纳米银抗菌辅料）为抗感染用了头孢注射，6天了创口不见好转，请问还有什么好办法？谢谢
现在22岁了，中间用过其它的治疗的药品，也有时间的原因，有的地方长得差不多，不太明显，请问下能治疗到什么程度？
昨晚睡觉把充好电的热水袋抱着睡觉的，第二天早起来发现手臂内侧被烫了一大块红斑，还起了一个不大不小的水泡！怎么办？？？？
做饭的时候被没注意被郭烫伤了
烫伤隔一天水泡皮掉了，伤口开始呈红色，现在已经20天呈白色，有触痛，长3CM，宽1.5CM。现在用美保，隔十二个小时换一次药，请问还要多就才可以愈合？
前两天水泡较小，微疼，现在有大拇指大了，没去看医生
我的脚跟为什么一到冬天时就会痒，特别是盖被子后一会更痒
头上烫伤头发能再长吗，怎么治，要多少钱？
冬季手经常被冻裂冻肿怎么办？应如何保护手不被冻伤？应该注意哪些事项？冻伤后该怎么办？
20月女婴3度烫伤，位置在左膝盖上，1个半硬币大小，已治疗1周，1周后大夫建议植皮术，该怎么办？
20个月女婴，被开水烫3度烫伤现在已治疗1周，1周后，大夫建议植皮手术。孩子太小了，该怎么办啊？
半夜在火中烧伤、脚底部烧是个大包
有将近半个月时间，十个脚趾头发红，用纸一擦，纸上有淡淡的紫色，请问这是病吗？如果是，应该怎样治疗。
我十个脚趾头发红，不痛不痒，用纸擦，纸有淡淡的紫红色，请问这是病吗？要怎么治疗？
我女儿才一周岁被开水烫伤了胳膊好大一块现在皮也破了去医院医生只开了一支烧伤膏这样行吗
大概几周前，双手食指有三个硬块，挤压很痛，用针挑破，里面没什么东西没血，没液体，，也没痒。是什么呀。
我的小孩被热水烫伤用磺胺嘧啶银涂抹今天清洗伤口时见0.5毫米平方的黑点3个请问一下是怎么回事？
十天前脚脖处被水烫伤有蛋黄大起泡后破了周围以结痂，中间有花僧米大处总不愈合怎么办
烫伤已经20天，水泡皮掉了，开始是红色的无触痛，现在是呈白色的，有触痛，没掉皮的地方已经结痂好了，请问这一块皮肤何时愈合？会结痂吗？饮食方面注意什么？
长期对着电脑会怎样？对独立的宝宝会有影响吗？
两天前开水烫伤，烫伤后5小时去医院就医，诊断烫伤面积9%。
手指头肿了，手指甲有黑的东西，但是不大。有时候痒有时候疼。朋友都说是冻了，但是只是手指头有这些症状。我想问问还会有什么症状
您好，我想问一下，手指一到冬天肿痛是怎么回事，
脸上的皮肤烫伤过后会变成黑色，面积不大4厘米左右，请问用什么药可以快速除去黑色，饮食应注意什么？
无手部严重冻伤用过冻伤膏无效
昨晚上我往暖瓶里倒开水一不小心水到脚上了当时没事半夜很疼我起床一看起了个花生打的水泡我该怎么办才好的快
水泡需要剪破吗？每天需要注意什么伤口？患处面积很小，需要抗生素治疗吗
最近天气寒冷，手被冻得肿起来了，很痛！
天冷了，手指肿痛,中午的时候肿痛又痒
手指冻伤后发黑，起水泡是怎么回事，严重吗？
烫伤创面有水不干，上什么要粉
我父亲因为工作原因小脚趾冻伤后没有及时就诊，现回来就医时发现小脚趾皮肤溃烂部分肌肉坏死没有知觉，他有50多岁左右现在有低血压和糖尿病，请问贵院能治疗吗！？最好不需要截掉小脚趾的~~
脚被开水烫伤，一个礼拜了，能走路了吗？
食用油烫伤后用那种药好
我是一名40岁的妇女，长期从事室内工作。去年冬天烫头发时，耳朵不小心被烫破皮，当时耳朵发红，觉的没事。但是今年冬天，耳朵发红，并且很疼，原以为是冻伤，抹冻伤药也无用.最后越来越疼。去医院，医生说是皮损，抹了“醋酸氟轻松乳膏”，抹了快一月了。症状：耳轮发红，对耳疼痛，对耳有点硬，疼痛的地方越来越大请告诉我耳朵到底怎么了？
脸部红肿成块状痒没接受过治疗用过冻疮膏
我的大腿上被热水袋烫伤已经过了快两年但还是有留红斑,请问会好吗?
我女儿手腕以下胳膊肘以上被开水烫了一下没多大一片搓破一层皮怎样能快点好怎样治疗有效
手指冻伤（裂口）该如何治疗？
整个面部二级烧伤深正在接受治疗
烫伤8天了，在医院治疗了3天，恢复的挺好
我昨天被开水烫伤了，没有及时去冲冷水，涂了点药膏，现在泡越来越大了，请问一下能不能弄弄破，如果不弄破的话，一般几天能好？
你好，我的脚趾不同程度的都在发紫，右脚大拇指最严重，刚刚轻轻一蹭，一块皮掉了下来，想知道这是怎么回事
每到冬天脚趾伤肿胀痒，用米草煮的热水洗一俩次便好，还有别的方子吗。
手冻伤有一个月了已经烂了怎么治疗
手冻伤有一个月了已经烂了怎么治疗
病史：已经冻烂一个月了怎么治疗
烫伤10来天，在医院治疗了3天，现在恢复的挺好。
热水洒在孩子腿上，穿着衣服，如何处理？
又疼又痒，要搽些什么才比较快好？
烫伤后，本来只是红了，还有一点发白，但是涂了京万红，反而气起泡了，请问正常吗？还是需要别的处理，甚至就医
烫伤8天了，在医院治疗了3天后一直在家养伤。
脸烫伤8天了，去医院治了3天恢复的挺好。
烫伤之后快好了都，之后又开始起水泡，还痒还肿是怎么回事
一声您说应该怎么办？早上起来，白天不会出的，一到晚上就出很痒。持续快20天了还在继续~冬天我学车在外面时间长估计是那时候冻伤的~应该怎么治疗？
昨天晚上手被开水烫伤，早上发现起了大水泡。现在我需要注意什么？
半年来,不小心划伤或烫伤,伤口总要两个月才愈合,但有深黑的伤疤.
烫伤两周，水泡皮掉落，伤口呈白色，一直有用烧伤膏，其他没起水泡的位置已经康复了，只有这块还没有长皮，有触痛感,怎么办？
晚上我因为太困，在电火桶(箱)上睡着了，起来的时候，小腿（骨头那里）哪里已经起了一个很大的水泡，烫伤至今有半个月了，这几日有时候有剧烈的疼痛的感觉。
你好，请问一下给豆桨烫到脚，擦了好药好了很多，但是还有一个地方给化脓，脚步还会有点肿，这个要怎么处理呀，谢了
我弟最近电烧伤了，现在在医院就医，他现在看起来脸部都黑了，有两根手指三度烧伤，这应该是出入口之一，还有手腕也比较严重，应该也是出入口之一，医生说他脸上是轻微的二度烧伤，其他部位无明显问题，今天已经是第二天了，眼睛也没有胀痛感，只是昨天有点痛······我很担心，请问这种情况能完全恢复吗？会不会有什么后遗症啊
冬季冻伤天气冷。用过冻伤膏
脚趾头有些肿发痒有些淤血的红事怎么回事
上班时不小心被碱液烫伤该怎么处理？吃什么好？注意什么？怎样才能恢复的更好？
电脑对婴儿的危害有多大？
两腿重度烧伤，做完手术后有两个月，腿部外高低不平，尤其是膝盖以上的正面部分，这种状况正常吗？
每年冬天冻伤手脚怎么办？
手冻的开了好大的口子怎么快速治疗
我们家儿子一到了冬天手脚都会被冻坏，两只手背中右侧脚也是这个部位，开始痒很难受后就是肿，在后就破皮鞋子也没法穿了。我想问问怎么来预防这种现象的出现？还可以用哪种办法来治疗。谢谢了有知情者指点一下。
现在在其他医院接受治疗,可是那家医院说有个手指需要截掉一截,但手指的骨头还是好的,可以运动,只是皮肤变成紫色
现在在其他医院接受治疗,可是那家医院说有个手指需要截掉一截,但手指的骨头还是好的,可以运动,只是皮肤变成紫色
被烫伤后..好了皮肤的颜色不同于其他颜色咋办？
有两处伤口有点深.....其余都无大碍......该怎么上药，怎么样能好得快些...谢谢
脚面烫伤黄豆大小小泡，破了，使用红霉素或创可贴都不见好，一周了，请问如何处理？
请问手指中指根部红肿酸痛是怎么回事
我这个到底能检查出什么来啊，就是冻伤了自己都知道，需要怎么样辅助一下治疗
13号晚上大腿被开水烫伤,后来涂了烫疮油,没起泡,现在比之前还红,站起来大腿还肿痛,请问这是怎么回事,可以洗澡吗,还可以继续涂烫疮油吗?可以涂芦荟胶吗?
治疗脚部冻伤肿痛痒的简易有效的治疗方法性别：女
手被火烫伤了，然后我把泡挤破了，然后该怎么办
在家怎样自己治疗冻伤
手突然肿了，还有点疼。会不会是冻了?
被暖手器烫伤小腿，起了1个直径1厘米左右的水泡。要怎么处理呢？如果不刺破会不会腐烂在里面。
m头部开水烫伤一小块，面积大概有7cm*8cm，下午流水，痛苦呀，开水烫伤头部吃什么药呀？
脚晚上会很疼，好像有点冻了脚
被汤烫伤有半个月了，现在还在治疗当中，请问饮食方面要注意什么，鸡蛋能吃吗？
手指做事受冻溃烂流脓水，用典伏消毒治疗有用吗？伤口可不可以用纱布包扎？《工作需要》
医生您好，到现在为止已36小时的二度烫伤，烫伤之后立刻涂抹了牙膏，24小时之前水泡用消毒针刺破，昨晚睡觉时水泡又变大了，请问医生，我接下了应该怎么做？谢谢
您好，我上周不小心开水烫脚面了，起了一个大水泡，挑破后涂了烫伤膏，这几天越来越疼，像揪着一样，而且是一阵一阵的，请问是不是感染了啊？怎么办啊？谢谢！
家住东北，昨天出门上班的时候把耳朵冻伤了，什么药膏都没用过，也没用什么方法来处理，到今天还没消肿，还有点痒的感觉，请问有什么更好、更安全的方法处理吗?谢谢
宝宝被刚煲好的汤给烫伤脚了，脱下袜子和鞋子脚都脱皮了，后来起水泡了，我们用凉水冲了一下，就送到医院了，医生说什么都可以吃，是这样吗？
脸上冻了很多小疙瘩，擦上冻伤膏就疼，是冻伤膏不好吗
如果是冻伤的，怎么治疗，有必要去医院皮肤科开药吗
热水袋爆炸，烫伤左脚跟外处和脚面，脚跟处皮脱落，露出粉红色肉，创面有渗出液体。我用的是美宝，今天是第二天。请问医生还需如何处置？
一到冬天的时候手热的话就开始痒痒，手冷的话就特别的疼，请问究竟是怎么回事啊，我真的好难受，请医生帮帮忙，谢谢了。
耳朵冻伤起泡怎么办,在外面时间过久.
我的小腿外侧部分被烫伤了大概热水瓶口大小的水泡，但是前几天不慎把水泡弄破了表皮没了我抹了一些烫伤膏就包起来了。当是揭开时好像有些溃脓。我现在应该怎么处理
喝了头孢氨苄颗粒消炎，一停药又肿了，前面红肿透明，排尿困难，哭闹不止，请问该怎么治疗呢？
今天中午，手掌发白起了一个小泡
最近左脚冻伤了，一热就又痒又痛，很难受，请问如何治疗冻伤，谢谢！
一到冬天脚冻了就会肿，是怎么回事啊，
手指冻伤是否有后遗症
早上孩子自己跑出去玩，没带手套，半小时后，手冻肿了，手指发紫红色，几天后手指甲开始出现黑紫色，半月后，长出新的指甲，原来的指甲还是黑紫色。我想问问，孩子的指甲会有什么后遗症吗？
小孩脸蛋经常都是红的是什么原因？
以前从未发生过冻伤就近两天脚趾红肿尤其碰一下更是疼痛请问该怎么治疗
我的脚上小趾有红肿碰一下特别疼
天气冷，手有劳动，刚开始只是冻裂伤，有抹蛇油膏，稍好，后来伤口有发炎。请问怎么办？
医生您好，我的手指曾经冻过，今年冬天开始右手食指前段经常发麻，请问怎么回事，如何治疗，谢谢！
医生您好！左耳冻伤红肿发炎已三天现已红肿至左侧鼻翼和眼睛部位涂擦了冻伤膏和绿药膏没什么效果请问在贵院有对症的药膏治疗吗急急急请速给予答复谢谢
各位医生好我是一位来自山西的患者10年11月30日被开水烫伤到现在没有好创面是肉芽现状还有剩出不想做植皮手术请问有其他办法吗急谢谢
请输入您提问的内容......耳朵冻伤后发炎红肿三天了，冻伤后没有水泡出现，现红肿已发展到眼睛和鼻翼周围了，已涂擦绿药膏和创灼膏了，但仍无好转，口服消炎药头孢类是否可以，请各位大夫和专家给予帮助，谢谢！
脚被烫伤后，三个月了，现在可以走路，但是走一会儿就有针刺痛的感觉~然后脚发红~这是怎么回事？如何消除这种感觉，完全恢复还要多久~
我的十根手指都冻伤有伤口，自我感觉很严重痛的很厉害
如何预防孩子被烧、烫伤
小孩子烫伤面长很多小点是什么原因，伤口为旧的，新长突起的小白点
煤气把脸烧伤了，已经有一个月了，有许多疤贴在脸上，能否用清水洗脸
一岁多的小孩腿部烫伤，用什么药好。
发生了烫伤怎么办？
我的伤口被小猫舔了几下没有及时处然后过了两天想起来伤口有点肿还往外流水是不是冻伤还是别的
请问治疗冻脚有效根治方法是什么?
请输入您提问的内容......我女儿被烫伤，脸部及脖子都起泡，要涂什么药效果才好的快且不会留疤呢？
收缩脚会很硬，怎么办呢？？我要快速治愈的方法，真的很难受！
双脚深2度烧伤应该怎么补充营养能吃什么不能吃什么
前五天,发现孩子俩个脚侧面与脚底有小红疙瘩,手摸后又疼又痒,并有凝感,指压后不消失,是红而带紫的那种,而且会变大,扩散
手被烫伤了,用了烫伤膏几天了，但由于昨天要洗东西，就用创口贴贴了，但现撕开了我的外皮现在破了还流脓，现在怎么办？
脚背莫名的肿了一块，走路疼，跟瘸了似的。没磕没碰，半个月了还没好
刚刚被开水烫到手了起了泡很痛严重吗
做头发时头皮烫伤，头皮表面有肿包，仍有灼热敢，晕眩
请问有药除根的吗这两年唉开始以前没有过
怎治冻伤了的手
我今天中午脸部的右侧被热油大面积烫伤，平时我每天都会喝红枣、桂圆、枸杞汤的。现在烫伤后还可以喝吗？
昨天用暖水袋把脚给烫伤了，起来几个泡，面积跟黄豆差不多，请问可不可以洗澡？起泡要不要刺破？
请输入您提问的内容......洗脚不慎烫伤脚面
你好，我前天晚上被刚烧开的水烫伤了，用冷水泡了1个半小时，现在脚背全起了黑皮，黑皮外面有一层红皮，怎么办啊？！会不会留疤？我今年20岁没满
现在脚居然又痒又疼..整个脚紫红一块快的朋友说是"萝卜脚"真的很难受怎么解决?
夜间手放在被窝里会手子关节胀痛，手拿出被窝凉一凉，这种感觉会减轻直至消除.
脚面红肿而且很痒，发病两天
脸上有个硬块，刚开始的时候红红的，有点疼，后来不疼了，但是硬块没退去，用热毛巾敷也不行，这是怎么回事啊？
冬天打完篮或激烈运动后手背筋痛
我小孩今天脸红红的，摸上去又冷冰冰的，是怎么回事呢？
早上去买菜，天气太冷，手指头懂得都伸不直，再加上手上提着菜，手指都冻僵啦，回家，发现手指头都冻得发麻，没什么知觉，到晚上，发现食指头还是在发麻，没有知觉，用手掐它都感觉不到痛，到第二天早上开始有一点知觉，用手掐能感觉到一点痛，但还是在发麻，怎么办，
早上去买菜，天气太冷，手指头懂得都伸不直，再加上手上提着菜，手指都冻僵啦，回家，发现手指头都冻得发麻，没什么知觉，到晚上，发现食指头还是在发麻，没有知觉，用手掐它都感觉不到痛，到第二天早上开始有一点知觉，用手掐能感觉到一点痛，但还是在发麻，怎么办，
我家宝宝去年脸部冻伤，今年又犯病了，抹药膏不管用，而且起疙瘩，请问吃什么东西治疗比较好？是不是身体缺什么东西了？
昨天大脚趾冻伤了，怎么办？会不会截肢啊？
天气冷,风吹后,眼容易红,脸也是
有小硬疙瘩表面看是红色
女：左手被刀砍伤长3CM，清创后上什么药？可以上云南白药吗？
到了冬天就会长出黑线，夏天就没有了双手背冻伤过无病史
暖宝宝烫伤水泡破了怎么办
一片红一片红的，还老痒痒
我们家老人被锅炉谁给烫伤，鉴定为三度烫伤，医生建议做手术植皮，请问要是不做手术保守治疗可以吗，有没有什么后遗症或者什么并发症，是否是必须手术
前一天不慎接触火碱致手疼发红，望专家指点该怎么治疗
我大腿部每年冻伤。请问怎么治疗最好
我的孩子今年9岁。从小就不喜欢被围巾盖住脸，因为家住在长春，很寒冷，所以在他5岁左右时练就被冻伤了。现在只要遇到冷天，脸就会发红，有轻微的痛感。如果在外面时间久了，脸颊上就会出现硬硬的白色肿块，暖过来后会变肿发痛。用了药店买的冻疮膏也没有效果。恳请专家指点。
我母亲12月30号睡觉时不慎被热水袋烫伤，有半个手掌大小，后来处理涂了烫伤膏，现在已结痂，结痂很厚，结痂已有一个星期了，还没掉，能自行脱落吗？是否要手术去痂？
第一天起床后右手食指感觉些许肿胀第二天右手中指也开始肿胀第三天右手中指腹特肿胀，按下去感觉有硬块第四天中指指腹硬块处红肿，切无名指和为尾指也稍微肿起来（注：以上四天的手指不用力按不会感觉疼痛，活动还比较自由）第五天冲完凉泡了热水后五指肿胀更厉害，有些许发紫，一阵阵肿痛，且手指背上局部区域出现红斑，按下去很痛，弯曲伸直都不行（只是右手会，左手正常，前几天很冷，我工作要天天对着电脑，右手就握着鼠标，不知道是不是与这有关）麻烦哪位医生解答，现在手指不能正常工作，十分难受，搽了冻伤膏也没多大作用，麻烦高手解答，谢谢了！！！
我母亲12月30号睡觉时不慎被热水袋烫伤，有半个手掌大小，后来处理涂了烫伤膏，现在已结痂，结痂很厚，结痂已有一个星期了，还没掉，能自行脱落吗？是否要手术去痂？
右脸颊去年在哈尔滨冻红一块后长黑斑，现在冷风一吹就变红该怎么办？谢谢！
病史：温度一高或者手一热就感觉特痒
宝宝2度脸部烫伤18天后脸部有部分皮肤还是黑色正不正常
小孩眼皮有點燙傷，會引起額頭腫嗎
手指胀痛是什么原因。吃什么药好
额头被卷发棒烫了一个大概一厘米的小巴，宽约三四毫米的，要多久能好，会不会不好
被烧碱烧伤,腹部下巴。脚稍肿
两天前热水烫伤胳膊破了点皮，怎么别落疤还好的快，无其他病史
烧伤后的色素
冬天了，不知不觉我的脚的拇指开始肿了。比其他拇指的大。且走起路来很疼。是因为我有一次穿袜子睡觉吗？这一次之后，我都没有穿袜子睡觉了。我现在该怎么办？脚拇指肿了还有点红红的....
我小孩身上长了好多泡像烫伤了起的泡还硬帮帮的不知道是什么
宝宝1周3个月了，于19天前开水烫伤，在脖子下边，锁骨的那个位置，比较深，当时皮都掉了，至今伤口还没愈合，因为怕他抓，所以用纱布绑着，两天一换药，至今打开之后，伤口还是湿湿的，听说应该让伤口晾着好，可是那个地方就怕他抓呀，请问，有没有什么办法，既能迅速干，又能防止抓？谢谢了。
小孩冻伤有什么药,现在有破哦,好痛,我儿子,心痛
面部烧伤、2011.01.06、1度烧伤、需要欣纳星(硝酸银软膏)在哪里能买到
你好我是你刚刚回答的用户，小女孩两岁，去年因开水烫伤治疗已经好了，但是现在胸前的疤越长越大，现在疤已经非常之大，在胸前中间，疤也很厚很立体，怕越长越大。现在应该要怎么办。要做手术植皮还是怎么办，费用应该大概要多
小女孩两岁，去年因开水烫伤治疗已经好了，但是现在胸前的疤越长越大，现在疤已经非常之大，在胸前中间，疤也很厚很立体，怕越长越大。现在应该要怎么办。要做手术植皮还是怎么办，费用应该大概要多
天气寒冷时红肿发痒，还有一些小疙瘩
两个膝盖冻肿，胳膊也冻肿，耳朵冻烂。医生诊断及化验结果：无
半身冻伤但人已清醒
人已清醒，但冻伤部位红肿。
在外无保护条件下冻伤，几乎半身。急求解决方法！！！！！！！！
办公室很冷，今年第一年脚被冻伤了，有点红海有点肿还有点痒！我想问一下，现在我该怎么办？
喝了会使耳朵发热来预防耳朵冻伤的汤
几年前在电视上看到记者报道说我屈原教百姓煮了一种汤喝了会使耳朵发热来预防耳朵冻伤想知道这汤怎么做
脚很容易冻伤是杂了啊？夏天脚后跟开许多小口子是怎么？
我是南方人到北方出差脸被冻伤请问如何治疗用什么药
患者年龄：16，女
主要是手背||度,请问要做植皮吗,如果要做的话,要做几次?
前几天，降温，手面突然变黑，
刚刚开水烫伤，怎么处理
孩子半岁时被半边严重烧伤，额头和左脸部几乎全部烧伤，时间较长，现孩子已15岁了，现在做植皮手术及期间医药费大概共需多少？
小孩半岁时被烧伤额头、左脸颊，现已15岁了现在做植皮手术，医药费大概共需多少
耳朵冻伤，后期起水泡，除了涂冻伤膏还有什么方法？
酒后第二天左脚关节内侧疼痛，走路，弯曲很痛
小脚跟汤伤有个杯子大的黝黑的圈，有的深
脚是开水烫伤的，起泡了，大约有五厘米。今天是第四天了，每天抹烫伤膏，泡不见小，是不是该到医院把泡弄破，如果不弄破泡自然好会不会感染。
脚是开水烫伤的，起了一个大泡，每天只是擦烫伤膏，今天是第四天了，泡怎么不见小，是不是该把泡弄破。
四天前，一个人去山上采药，因迷失回家的路，在山上住了一夜，行李和左脚鞋丢失。次日早光脚回家，致左脚冻伤。回家后家人用温水洗脚，第二天脚底有明显水泡，大拇指有点青黑，有肿痛和麻木感。在当地诊所给予清创、抽放水泡，外敷冻疮膏并绷带包扎，抬高患肢给予暖瓶复温，并给予输液(抗感染、营养支持）。请问大夫：这种情况还有什么特效的办法，不知预后怎样？是否需要住院治疗？谢谢！
手烫伤了有没有什么紧急处理方法
耳朵冻伤起水泡怎么办，除了涂冻伤膏还有什么办法？
物理降温有什么方法呀？
手指头被钢削割了一道20厘米长五厘米深的口子，在医院清创处理并缝针，请问吃什么药，怎么护理。
化学品碱烧伤咽喉
怎样治疗代谢问题
红外线泄露烫伤如果治疗，怎么治疗啊？
以前未动过什么大手术本次发病有一个月多了未去诊断
性别；男年龄；42两天前酒后脚趾头冻伤；红肿；有水泡；小脚趾头黑了；怎么好起来快；有何好药谢谢
性别；男年龄；42两天前酒后脚指冻伤；红肿；有水泡；小脚指黑了；怎么好起来快；有何好药谢谢
右小腿肚二度烫伤，至今已有15天了，刚刚消肿，还在出水，想尽快得让伤口不再出水。
早上骑车被冻伤了,脸成了红色，而且到屋里又热又红
请问：被火灼伤，无水泡，一开始无色后来慢慢颜色变深，现在有点发黑，有些痒，是否表示在好转了？谢谢
用什么药比较好，口服，外用
我想请问外科烫伤方面的医生:昨晚刚被插电用的电暖器烫伤,脚背起了一个小泡,应该如何处理?需要刺破水泡吗？
被开水烫伤胸部，皮已经有脱落，应该怎么处理好呢，谢谢
烫伤的护理和治疗?有大小水泡，40平方厘米大概，一周多了。。
我冬天的时候死命的用暖宝宝,后来发现自己低温烫伤,大腿上红红的一条条的,有点象血管的走形,请问会消失吗?用外用药有效吗?
天气冷就会冻的红红的，还有热的时候更红，过一阵会好一点，但是还是红，就是因为小时候冻伤了，现在怎么能解决呢？
手被高溫燙傷如何治療
面部浅2度烫伤在医院治疗一个星期现在面部发黑会留疤吗
一岁半小孩被刚刚烧开的水烧伤怎么办一岁半小孩被刚刚烧开的水烧伤怎么办
没有水泡就是皮皮被烫伤了成白色的了
小侄仔两个月前烧伤，迟些日子要再动手术，医生要求准备弹力套，但不知哪里可订制。
冬天经常会脸红发烫是什么原因？
[img]烫伤图片[/img]本人脖子烫伤。可有、最佳的、时间短的治疗方案
我手和腿冻伤了又出了不少小红包很痒咋办谢谢
被开水烫伤18%要多久才能好18%算严重的嘛
最近一周我的手脸和脚一遇到冷就发痒，只要暖和了一会就好了，不知是怎么回事
中指中部关节处红肿，用什么药好呢？
三天前发现的手指肚上有红色的硬节，内有白色的颗粒小泡，有的还露有黑色的小头。
耳朵被揪了以后又红又肿耳垂那还有一个小疙瘩怎么回事搽冻伤药行吗
右耳垂内部长有一小包有豌豆大小没有感觉
小腿重度烧伤露出骨头肌肉坏死该怎么处理
烫伤化脓后不愈合，怎么治疗？
两年前手指冻伤指甲都脱落，后期好了可是手指变形了，手指短粗请问医生有什么好的办法吗？
我烫伤后起了水泡，现在已破，露出了肉，怎么办？是肚子烫了
刚被烫伤不久，冲水，敷冰水后还有灼热感。小面积红，伴有几颗水泡。搽了药膏，请问怎么样能好的快？
两周前右耳下方被烫伤，经治疗烫伤部位已快好，今日脸部有些肿，是怎么回事？
烫伤起的泡可以扎破吗？
晚上在外昏倒6个小时，当地大夫说要截肢，有什么办法，家长春的
晚上在外昏倒6个小时，当地大夫说要截肢，有什么办法，家长春的
被开水烧到了手.去哪个医院最好或者用什么药好
1岁多脸部烧伤，请问如何治疗？脸部烧伤严重，如何治疗？大概需要多少费用？
电击伤手趾，手筋骨头局部外漏。做了一次去死肉手术，伤口出红血，医生要作植皮手术。是切去还是皮植或有别的方法？
被硫酸刚刚烧伤怎么治疗呢
姻疤怎样才能祛除呢
被开水烫了怎样治疗呢
手冻伤了怎么治疗可以彻底康复？
左手食指烫伤后，现在长出新肉，老皮开始退。新长的肉呈肉红色。三星期前，被沸腾水烫伤。露出新肉，手上的皮已经开始脱落翘起。是否能沾水？洗衣要戴手套吗？
冻伤怎麼治療
大腿上有许多水泡现在不敢站还有点疼。用的是蓝油烃出现水泡用牙签被我给冲破，该怎么办？
在脸上有一块油烫黑印。一月前炸鱼不小心烫的。怎么去掉黑印？
请问多大的烫伤疤可以做超高频整形，10几年的的行不行，在胳膊肘什么部位的适合做
一年前做饭的时候被油烫伤了，那时候的情况应该算是2度烫伤了，现在色素还在手上没有退掉
烫伤部位一直不愈合怎样用药
小孩前两天不小心打翻暖瓶把脚烫伤，去医院给用的磺胺嘧啶银乳膏和重组人表皮生长因子凝胶两种药后，看伤口有点干又用湿润烫伤膏涂抹后，今天发现原来结痂的伤口开始腐烂
现在脸部烫伤不平整
我被高汤烫伤起泡怎样治疗
开水烫伤起泡，并不断变大
烧伤疾病哪里治疗好呢
左手拇指起来了挺大的水泡，比较痛
男，十八岁，现处于烫伤后24小时，背部大面积烫伤，出现大量水泡，应该用什么药物治疗，以及愈后背部烫伤疤痕处理办法
请问手冻伤应该怎样治疗呢？
烫伤的面积比手掌要大,又红又肿.起了大概六七个小泡泡.肿的地方有点瘀紫色
2010年6月29日一岁的宝宝被开水烫伤2度到现在还没好，还在住院医生说中指和无名指要植皮，不然宝宝的会失去功能，我想问下医生有好的办法没有，宝宝太小植皮很痛苦
油烧伤脸部和上身脖子需要植皮
在3岁时整个膝盖烫伤，已痊愈，现14岁想做植皮手术，取同位置妈妈的皮肤，不知道效果怎样？
腿起泡怎麼回事
不小心被酒精烧伤怎么治疗
烫伤了怎样不瘤疤
身体有大面积烫伤并时常溃脓
烧伤还能治疗吗？
烫伤长肉丫，并溃脓
我的手指用打火机烧布条时，被布条上的碳掉下来，烫了一下，现在还白着呢，特别特别疼，请问有什么好的办法吗
烫伤能可以红糖水吗？
我的手指烫伤起了个水泡，把水泡的皮给剪了，露出了红肉应该怎么办？怎样预防感染？
因该怎么办啊
您好：我家人的手让开水烫伤了，现在不太想吃东西，我想问一下，烫伤需要忌口吗？
上上周脚被热水袋烫了一个泡，现在还没有好，很痛，而且感觉有流水的现象
由于工作的关系我每天都要接触电脑。
小腿烫伤了怎么用药
天冷以后脚冻伤了以后，中午有太阳以后痒，又很痛
烫伤有40多天了皮肤是粉红色的那是肉还是皮因为烫伤的部位在胳膊上那可以穿衣服上班吗
冻伤怎么办？
昨天在公司烧水把手给烫伤了，到今天还疼就摸了点牙膏是不是还得吃点药？
烫伤表面发红，碰水有问题吗？
烫伤表面发红没有起泡，碰水会有影响吗？
水烫伤究竟是挑掉泡还是不挑？我看网上很多都说挑掉，也有说不挑的。但曾经烫伤起泡过的人都说不要挑，是不是确实不能挑呀？不挑多久能好？目前我没挑，也感觉里边在长肉了，痒得很，已经有四天了。
25号上午不小心被电取暖器烫伤未处理，晚上看时起5*2.5CM的泡现在29号变成5*3CM的泡，泡鼓的有2CM高了。因为要上学没时间跑医院，可以不挑破吗，让它慢慢吸收？谢谢您啦医生！
患者年龄：16
你好问下我的耳朵老爱冻伤是怎么回事擦了药了出去冻下又复发
烫伤起泡要不要挑破，25号烫的，现在比刚烫时的泡泡要大些，谢谢专家指点
烫到右手快一个月了，伤口开始愈合了，可是现在伤口边上又开始长了一些像水泡一样的小包，请问该怎么治疗
手被开水烫伤了，该怎么治疗？
脚指原来冻伤了，现在打球就发疼怎么办
为什么冬天手会冻伤,怎麼回事
脚烫伤植皮一月后，脚脖为什么还浮肿
脸部不小心给烧伤了怎么办？
食道烫伤怎么处理烫伤怎么处理
烫伤50天了硬噶掉了是粉红色的那是肉啊还是皮啊里面还有一些红色的东东是怎么回事
多年的冻伤可治否
脚严重冻伤，患者想做烤电，有用吗
烫伤怎样办？
烧伤移皮手术要多钱哪家医院好，前几天，腿部烧伤了，面积很大，做完移皮手术能恢复得很好吗？
烫伤后已结痂，可是结痂边缘处有一枚硬币大小的伤口不愈合，有土色渗液流出，用什么药物怎样使伤口愈合？
小腿被摩托车的烟囱烫伤了怎么办？
很小的时候被热羊奶烫伤，当然只进行过简单的处理。
老人右胳膊干不了活，没劲，总觉得右肩膀冷，右手指捏什么都疼，拿东西都吃力，右腿总感觉困，每天下午就什么都干不了了，入冬才几天右脚就冻伤了，但是左脚都没事。左边身子正常。请问这个是怎么了？之前贴过白云山的止痛膏，但是治标不治本，贴上就可以缓解一下，但是没有什么治疗效果。
二度烧伤一个多月后仍然肿正常吗?
开水烫伤脸部红色状态昨天下午烫伤的
手烧了一个包怎么回事
年年冻手怎么治疗
我的手年年9月份就开始冻怎么办
被开水烫了，要怎么治疗？
今年秋天天气还变凉时发现，孩子的十个手指头肚就像被热铁烧的一样，发硬，而且有小的裂口，至指甲缝的位置，像冬天的冻伤口。到了这几天情况就更加严重，裂口越来越多，而且大。孩子今年八岁，上小学住校，每周在家两天，得不到很好的护理。实在是让父母心疼。
到了冬天，天气寒冷我的脚就会又痒又痛，甚至会烂
电烧伤十几年，开始手上只有一个疤，现在肌肉萎缩到那里看病
什么也没做。中指经常发热
11月上旬我被开水烫伤脸现在已经好了很多但还有一块面积较大的地方应该说是很黑这就是所谓的色素沉着吧
昨天10个月的宝宝脚背深2度烫伤，会不会落下残疾？
脚指冻疼很不舒服，请问要从哪些方面做好这方面的防治？
表面皮肤脱落手掌大小
冰冻治疗是怎么样的治疗
时间很长的烧伤能不能治好，24年了。
我儿子4岁前5天被电击伤了，当时意识都很清楚没有昏迷和抽搐。当天做了心肌酶.正常，心电图是窦性心律不起第二天做心电是心跳100——120今天都5天了又走做的心电是心跳正常，可是还是心率不齐.我该怎么办
我儿子4岁前5天被电击伤了，当时意识都很清楚没有昏迷和抽搐。当天做了心肌酶.正常，心电图是窦性心律不起第二天做心电是心跳100——120今天都5天了又走做的心电是心跳正常，可是还是心率不齐.我该怎么办
天冷脚冻伤了，疼痛晚上痒的难受外表红肿
脚后跟冻伤，长小颗粒的痘痘，很痒，是不是很严重，该如何治疗呢？
你好，我想问下脚后跟冻伤会不会张小颗的红色的痘痘的？
皮肤和以前不一样了很黑怎么才能好呢夏天怎么出去整个下巴都是黑色
现在冬天脚有点冻着了，最近下雪了，泡脚有没有好处？？？对冻着的脚？？
耳朵冻伤了
我的孩子有一岁半了今天刚烫伤应该怎么治疗好那
大腿根部淋巴结肿大，有明显胞块
大腿根部淋巴结已见肿大，吃青霉素V钾后，见好转，但脚面溃破处出水，不见好转
火碱烧伤了头发，怎么治？头发还能长吗?
熟食用油烫伤胳膊用什么药膏？
请问烫伤水泡破了后能涂碘酒吗~~
右脚小脚趾右边突出的小骨出现红肿,好像肿个包，有几天了，这两天还有点严重，摸脚底反过来的那里，那些连接脚指头的骨都会痛，睡醒脚会觉得麻痛，落地也会，该怎么办？
玉石不是有副作用吗
手背烧伤全是泡泡疼痛难忍
手上全是泡泡疼痛难忍怎么办
把脚冻了，请问有什么办法治疗或控制吗
我哥哥他自己把手用烧烫的钥匙按下去，手上肿了一大块，我该用什么药给他涂伤口呢？！请尽快给我解决办法，谢谢了
脸部皮肤眼睛嘴唇严重畸形
五年来一直是爱发烧发红，很难爱，现在脸好的时候，脸颊有一点红的
耳朵冻伤肿了并出现了水泡很大应该怎么办水泡可以挑破吗怎样消肿
病情描述不知道手是不是冻着了，手上就会起些小疙瘩。很痒的，红色的。一热的时候手握紧的时候有点疼啊。这样怎么缓解呢
11岁女孩脸为什么老是热
今天白天小孩7岁耳朵冻伤红肿有水泡擦了冻伤膏还要怎么办多久能好
在帮朋友压片的时候一不小心电到了，皮还在的时候不疼，我把皮弄掉了之后就开始疼了，现在也很疼，吹一下就不疼了，可是吹完之后加倍的疼，帮帮我啊，我还要带手套，不能一直吹着啊！
患者年龄：24
我的小腿被暖宝烫伤了快两个月了还没好去了好几个地方揭了好几次皮总是流脓水想问问有关专业人士我该怎末办用中医治疗还是西医
大夫您好我半个月前小腿被开水烫伤面积不大但是烧的比较深把那一块皮剪了以后一直在换药而且打了吊瓶也吃着消炎药可是情况几乎没有好转现在伤口还是白色的上面有红点点有时候痒有时候还有点疼我该怎么办？
浅二度烧伤，热水烫伤的受伤部位脚背伤势大水泡破裂一半伤口有皮肤覆盖一半没有无皮肤覆盖处伤口最开始呈白色用药1日后呈红色有液体状淡黄色脓水
三天前脸部被热水瓶爆掉烫伤现在脸很干硬硬的
您好，我昨天右侧腰上的肉有一块突然有点疼，过了一晚上，就更疼了，而且衣服擦到都疼，我明显能感觉到是表面疼痛，就像烫伤一样，不动就不疼一触及到它就疼，不知道是什么原因
手让碳四喷后马上用雪揉过。可肿的很高手指中间有个地方发黑紫。该怎么削肿
我之前被烫伤过，后来色素沉淀，就有一块斑
我的头皮烫伤了怎么办？
您好……我6天前脸上被油烫掉了一块皮一开始不清楚抹了牙膏大概十分钟后来洗掉抹了鸡蛋清第二天抹美宝湿润烧伤膏然后在本来烫伤地方的左下角油一小条褐色的皮肤洗脸的时候不小心洗掉了我想问那是结痂么？如果不是大概几天结痂？现在伤口处仔细看油长出白色的一小条一小条东西不是脓伤口也不疼不肿没有水泡，伤口处皮肤红色发暗……不想留疤该怎样处理?什么样是快愈合了？都不了解……
请问我小腿上前些天被热水袋烫出一个泡现在这个泡破了我可不可以贴一张邦迪来消炎？
病史：病情描两天前开水烫伤脸部，起泡，已看医生
我今年18岁，男，15年前脸部被烫伤！
烫伤需用什么药,在饮食上还需注意什么
治疗手冻的方法或者药物
面部做了脱皮现在还红肿，已经20多天了该怎么办，在饮食上应该注意什么？左手也烧伤了
伤的面积很大，现在家长没在家，怎么处理
在烧开水的时候不小心被开水烫伤了手，该怎么办处理？
电脑对因惹人的辐射
开水烫伤脚面，现已结疤走路时发现腿肚子肿涨疼
宝宝左腿被开水烫伤十天了，换药时看见表面还是白色的死皮，请问这是几度烫伤，需要植皮么？大概多少钱？大概多久能愈合？
宝宝12月1日下午5:00左右被暖瓶的谁烫伤。身体右半部分的脖子胳膊上半身都被烫伤，而且皮基本上全都没皮了。
烫伤手了，怎么办？
我小侄昨天被开水烫到大腿，整个大腿由于烫时脱衣服，大腿皮肤全部脱落，小鸡鸡的边上也脱了少量皮，请问以后会不会留下很难看的伤疤,重要的是会不会影响他以后的性生活
烫伤起泡皮掉了，怎么处理？
我家有烧伤药需要联系13733637508
病情描述刚烫的脚起了泡怎么办
烫伤了吃什么？
脸好热。怎么回事今天才热的。
小孩被开心烫伤怎么办？
表面干疤，有红血丝，有时还有化隆
开水烫伤，脚面肿痛，如何消肿止痛
宝宝脖子烫伤了怎么办
我有个朋友今年30左右吧。请问脚面被开水烫伤，当时起2.3个泡。现在皮已经长好！过了3个星期吧，现在脚面发麻，走路有点软腿，有浮肿现象。以后会不会有什么影响啊
宝宝的手被热粥烫伤怎么办？
12月6日因病晕倒，手部脚部冻伤，现在双手前二指节干枯变黑，问下，还能保住第二指节吗，如做皮瓣能保住第二指节吗，今后功能行吗
手被烫到了，怎么治疗？
刚才灌水时不小心被水壶里的气熏了一下，手指起了两个大炮，现在我该怎么办啊，好疼。。。谢谢医生
我今天中午炒菜被油烫伤，后来起泡了，不算大大概1*0.5厘米，我想问用什么方式处理最好？我想问用什么方式处理或者用什么药膏？
电击伤神经
我的脸部有轻微烧伤没起泡但脸皮黑的
小孩冻脸用什么药膏啊？
我是一位被油烫伤的，请问能治好啊，不溜疤
烧开水时，不小心被烫伤，烫伤后需要忌食吗？
手脚每年都冻伤怎么办？
手脚冻伤有什么办法快速治好
手冻伤后怎么办好？
手被火烧伤从10月2号到现在两个半月了，住院35天出的院，在家又扎了10多天的消炎针，在住院时用的磺胺密淀银回家又用的獾子油。可是手一直不好，起水泡，还红肿而且一动就疼，这几天比以前疼的历害，手也没有之前一阵好使。红的地方比正常手面高出一些。是怎么回事呀？正常吗？
烫伤后可以吃鸡蛋吗馒头之类的吗
耳朵冻伤，面积大，形成給嫁
小孩子烫伤后起泡，然后破啦，该用什么药
就是左耳廓不去碰不疼，去碰就疼，长了一个绿豆大小的包。
我一到冬天开摩托车，吹风之后，脸就会浮肿并发红，不痛也不痒。请问是什么原因？我别的季节没有这个问题。请问如何治疗？
被水烫伤同厉害无水泡烫伤
手冻伤了有水肿如果感染了会不会导致别的什么病？
问问冻伤和烧伤的治疗方法一样吗？还有用的药一样吗
你好，医生我想咨询一下我前几天喝酒（····）手冻了冻得比较严重肿了而且还有水泡怎么办？急！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
杀狗时手沾了狗血由于天冷手有冻伤细小裂缝
最近手不知怎么了在关节手指手背上会有红点点关节处成片成片的，晚上在被窝里热了会痒没什么感觉只是在关节的大片处摸着有点疼以前没有冻伤过
耳朵红肿，有水泡，不消肿，怎样治疗
天一冷耳朵就痛是怎么回事
皮破了用的是美宝可以吗
昨天下午上体育课不小心冻伤了耳朵
昨天下午上体育课不小心冻伤了耳朵
我爱人屁股每年都会冻伤，很痒，应该怎么解决？
右脚中指指盖发紫，没外伤，冻伤，血糖不高。发病一个半月。
你好，孩子的耳朵垂冻出了一个大泡，怎么办
耳朵冻伤了，而且耳朵发热
冻伤后，红肿灼痛同时出现吗？
左脚的大姆指根右侧、小姆指根左侧、脚脖子正面和右脚的脚脖子正面都有一个指甲盖大小的包，左脚脚面有一片红。冷时不痒，一热就痒！
小时候手被烫伤，在厦门怎么治疗
被暖手包（电热取暖器)烫伤起炮怎么处理?
我的手被制冷剂冻伤，表面发红、发烧伴有痛感。如何解决
请输入问题的描述，一到下午手就会发红，尤其到晚上天快黑时红的更厉害。脚趾也红。医生将为您一一解答！
我家孩子在三个月前被开水烫伤了，先在留下了点伤疤是否还能够治好啊
电击伤后造成急性肾衰的原因是什么？
病史：病情描电击伤后造成急性肾衰的原因是什么？
开水烫脚上皮烫掉了后来用的偏方麝香膏药再后来就肿疼
宝宝屁屁被烫伤后刚出院就拉了两天黑色便便，另外喝了两天六个核桃，请问是什么原因？
我昨天晚上被暖水袋小腿内侧烫伤有指甲大小的皮破了，今天早晨刚发现，贴了创可贴，有点疼，请问我应该怎么处理？
被氢氟酸烧伤了。有20天了。当时感觉没事。现在皮肤有点发黑。很痒怎么办
被电烙铁烫伤烫伤小拇指侧面,烫伤部位干,白(像干牙膏)
手指冻伤了，肿胀，成紫色，怎样治疗
手冻肿了怎么办哦想要最简单的方法，而且好的还最快
今天中午烫伤的，到现在手都起泡了，还有点发胀，红肿，面积很大
触电后手麻，怎么治疗？
被电火花烧伤，双手黑乎乎，还裂开了大口子，很痛。严重吗？怎么治疗？
脸部2度烧伤，治疗期间可以行房吗
今年夏天被冷气冻伤以后手脚毛孔堵住半个月.喝中药两个星期也不见好转.我自己每天用热水泡脚一个星期把毛孔冲开了但从此以后不敢在吹冷气和电扇.总觉得血脉不通总觉得冷.现在冷天总觉得冷不敢穿有牛宰库紧身衣服总觉得一穿就血脉不通觉得冷.不知道到底应该怎样治疗`不知道是什么病因.现在严重影响我的生活`
溃疡处很痒，经常抓破挤出深褐色血。五年前大夫在溃疡处注射了两毫升不知什么药液就好了，但五年后又犯了。请教高手咋治
小孩子开水烫伤
小孩子脸上和头上还没有愈合住了一个月院到现在还没有愈合
我爱人小的时候不注意把小脚指头冻伤了，一到冬天小脚指头就肿还疼开春的时候还痒，请问怎么治？
手被开水烫后没做任何处理几小时皮特疼且有灼痛感怎么办
我女儿脸一到寒冬脸就冻伤，连续3年了。冻伤的地方发白。
病史：用中草药涂抹有十天了。还不好。还有水渗出。怎么办?
腿被开水烫伤，有巴掌大，掉皮了，青问怎么处理
我因初次接触电脑，犯了一个错误。被老公发现了他很生气也打了我。我也不怨他，不怪他我知道是我的错。我也向他承认了错误。事情就这样过去半年了，我想好好和他过日子，我也很爱他，也很后悔我怎么就傻到了那种地步和别人视频呢我真是恨死我自己了。他也说和我重新开始和我好好过日子。可是就因为他喝那么多的酒我说了他几句。他就上来打我。骂我。还口口声声说我没有资格说他。我知道他指的是那件事情。我想跟他谈谈可是他不理我，也不跟我说话。我该怎么办啊？我不想离婚，我爱他，可是事情已经发生了我怎么办呢？
烧伤部位在脸部，有点脱皮，需要补充什么营养，要擦什么药？？
大概两年前因天气寒冷，我的腿关节冻伤，坐着起来时腿关节很疼，得缓一下才能行走。为达到腿部保暖功效买了一对运动护膝，天冷的季节白天全天带着，晚间睡觉取掉。一年前，觉得腿后打弯处不舒服，之后慢慢明显起来，小腿略有浮肿，腿打弯不到位，有筋（俗语）被挤压的难受感觉，最近摸着像是长一囊肿，摸着疼痛感明显。到医院彩色多普勒超声波检查后，初步诊断为深静脉血栓形成（再通）。我的工作主要是在办公室工作，一天8小时也就是偶尔走动一下，平时不很爱喝水。我推测，长期带护膝久坐造成血液循环不良逐步形成血栓，不知有无道理，还是另有原因。另外，最近两边耳朵后侧位稍有僵硬感，坐一会儿再起来时有一点血充至头部的感觉，是否和血栓形成有关系呢？诚请解答。谢谢！
大概两年前因天气寒冷，我的腿关节冻伤，坐着起来时腿关节很疼，得缓一下才能行走。为达到腿部保暖功效买了一对运动护膝，天冷的季节白天全天带着，晚间睡觉取掉。一年前，觉得腿后打弯处不舒服，之后慢慢明显起来，小腿略有浮肿，腿打弯不到位，有筋（俗语）被挤压的难受感觉，最近摸着像是长一囊肿，摸着疼痛感明显。到医院彩色多普勒超声波检查后，初步诊断为深静脉血栓形成（再通）。我的工作主要是在办公室工作，一天8小时也就是偶尔走动一下，平时不很爱喝水。我推测，长期带护膝久坐造成血液循环不良逐步形成血栓，不知有无道理，还是另有原因。另外，最近两边耳朵后侧位稍有僵硬感，坐一会儿再起来时有一点血充至头部的感觉，是否和血栓形成有关系呢？诚请解答。谢谢！
我的脚在厂里被锡烫伤后，当时起了泡就没在意，过了几天脚上的泡破了。到卫生院去检查：他说是感染了，拿了点药在吧伤口清洗包扎了下。连续取了还几次，可都一个月了脚还不好。伤口里面一直有浓，外面结了一层吧里面还是有浓酒是烂了又张张了又破……您好：今天我的脚好氧，同事建议到这里来，我想咨询下我这个脚会不会接着向里面腐烂啊？
被菜油烫伤掉了一层皮，后来结了疤，可是我不小心把还未长好的疤壳抠掉了，留下了一块红色的印记，这个印记已经有几个月了还没好，它真的会掉吗？？还需要多久啊？？需要用什么涂抹呢？
脚后跟冻伤2年现在是紫色的硬块又疼又痒
已经红肿了隔了5个小时了
触摸好多物体都会有触电感觉黑天还会看见有火花闪烁
耳朵冻伤水泡能整破吗
昨晚大风雪，我们在外面拍摄了一个小时没有戴帽子，结果耳朵就冻伤了，现在耳朵发木，红肿，还有黄泡，我该怎么办？涂什么药膏呢？
医生您好，18年前烧伤的，大面积III度烧伤，事隔这么久了，还可以整吗？手术会有风险吗？现在主要是做脸部整容。要整容的话可以修复几成？这是我们一家人的痛，希望医生能伸出援手救救我那可怜的弟弟，感激不尽！！
脚面烫伤了，怎样消除肿痛
吃什么比较好，能吃零食吗，高蛋白包括什么
原来已伤烧伤过，植过皮，这次又被水烫了皮，有点发炎怎么办？
头两天不太痛了，这两天水泡变得大了，吃了先锋，天天涂了美宝烫伤膏。
全身被烧伤百分之七十五？已经住院16天了。现在可以转院吗？
出了电烧伤没什么病身体强壮
去年六月份汽油烧伤，在宁夏附院治疗了三个月，局部做了植皮，到春节前口部增生厉害，进食都困难，又在二五三医院做了二次手术，现在又不行了，
手烫伤,打了四天消炎药点滴后,该吃些什么来补?最好是食补,谢谢
烫伤的地方硬咖掉了粉红色皮肤还在继续蜕皮我可以用生理盐水擦吗可以吃头孢氨苄吗
吃火锅时锅翻了把胳膊烫伤现在烫伤的部位结的硬咖掉了皮肤呈粉红色可是粉红色的皮肤还继续在蜕皮正常吗
被汽油烧伤后已住院治疗50多天,并进行了植皮手术,介是到现在仍未见好转.现还需有什么办法吗?
被汽油烧伤后已住院治疗50多天,并进行了植皮手术,介是到现在仍未见好转.现还需有什么办法吗?
要有效的答案谢谢谢谢
面部被火烧伤，眼皮被擦掉，眼部肿大不能睁开
2010年8月14日烫伤，9月6号做植皮手术，取皮处至今一直反反复复破。该怎么办
您好：我是昨天被热水烫伤的，有水泡，有的水泡破了，现在擦上药，在用灯泡烤可以吗？
双足三度冻伤会导致什么后果？在野外环境下大概7天，双足严重浮肿，发青发黑，刚开始会疼，保暖后脚趾麻木，但神志清醒。继发高烧不退，已经修养两天了，怎么样治疗？
我刚被开水汤了脚，有点红，很痛。我在家怎么办
小孩被开水烫伤，脸部红肿，应该怎样治疗
您好，我想请教一下，我儿子（不满1周岁），面部被开水烫伤，去看了医生，说不严重，用人工愈合细胞膜檫，今天（第二天）在给其涂抹的时候他不小心又把烫伤红的抹药的地方抓了一下，有点类似出血的样子，不知该怎么办
我手因冷媒冻伤，手起了两个大水泡，
我的手在低温实验室冻伤了，现在不痛，只是颜色与其他地方不一样，请问可以恢复到以前的样子吗
你好，请问孩子被开水烫伤，母乳喂养的母亲饮食需要忌食什么吗？谢谢！
昨天下午2点左右，我被开水烫伤左腿，脚踝两侧已脱皮，小腿上还有若干水泡，我该怎样处理？
手烫伤怎么治疗啊
皮肤暗红，有时疼痛，已经五天了，有时胀痛，有什么办法帮助恢复吗
现在天还不是太冷，但是我的手又冻了，肿的难受，该怎样治疗
铁水烫伤全身10%数三度烫伤，会不会留下后遗症
我女儿一岁4个月了不小心被开水烫伤胳膊，去医院烧伤科看了，医生让去外面药店买清得佳一瓶150元，不知道效果怎么样，我以前被开水烫过用的美宝湿润烧伤膏效果还不错也没有留疤可是大夫说那个药不好说清得佳效果最好也不知道正确吗？想咨询一下专家，给点好的建议，谢谢~！
孩子一岁4个月了不小心被开水烫伤胳膊，去医院烧伤科看了，医生让去外面药店买清得佳一瓶150元，不知道效果怎么样，我以前被开水烫过用的美宝湿润烧伤膏效果还不错也没有留疤可是大夫说那个药不好说清得佳效果最好也不知道正确吗？想咨询一下专家，给点好的建议，谢谢~！
冻伤怎么治疗
12月1号洗衣服时烫的，歇了几天，今天上了一天班，脚疼也有点肿。
烫伤后皮肤只是红，这几日还痒的厉害，是怎么回事？！
两岁孩子被开水烫已有一个月。左手臂至今还是出血。一定要植皮吗？隔天换药能让它好吗
婴儿的手被热粥烫伤，起了很大一块水泡，怎么办啊？？？？？
以前什么病也没有。开始的时候就一个手指的关节疼两三天以后就都疼了手的十个关节都疼而且还很热还痒现在已经快一周了什么要也没吃
医生你好我腿被开水烫了好多年了被烫伤处跟好皮肤不一样有些地方是小疙瘩有些地方又是红的而且还会痒我也看过好多医生也买过药来察可是都没有效果现在我想有个彻底的治疗法案想咨询一下医生
我的十指现在发热有点麻!
脸都烧伤治了一个月了，还不见好，能有办法治吗
两天前屁屁被暖气烫伤起泡接受过治疗用的烫伤药膏
意外受伤在医院抢救，医生说当时体温低，用热水袋，烫伤7处，其它伤口都好了，就是烫伤至今还很严重，确定深2度，怎么治好？是否会有并发症，感染，及后遗症？
我的手膊烫伤用什么药好啊
不到半岁时，掉到碳火盘里，左面部烧伤，面积有10CM*10CM左右，左耳烧掉，现年已有21岁，能不能整形？哪家医院好一点？
我女儿2个月以前被开水烫伤，现在已好，就是皮肤痒
被热水袋烫伤，有三四天了，水泡破了，伤口周围红的，也有少些水。。请问医生该咋办呢?最好别留疤谢谢
2009年10月10日烫伤济南军区总医院
被开水烫伤大腿怎么办？
洗脚的时候水稍微有点热，给烫红了，没起泡，该怎么办。
烫伤小腿最快止痛的方法是什么
前天烫伤的。现在发红了不知道是不是要好了
哺乳期摔倒手臂骨裂，医生说热敷，已经二十天了，昨晚用热水袋热敷睡着了，醒来已经是早上，可能低温烫伤，手臂上有脱碎皮，没有水泡，怕不怕?
我家孩子1岁半，11月30号被开水烫伤手部，起水泡了，还有水泡破了，上了3次药了，伤口还是有组织液，大概什么时候能好？
我邻居的小孩不小心被热水烫伤怎么治疗
你好，今天在家不小心让油把脸烫伤了，请问应该怎么办？
过程：水饱数天后破裂-颠覆消毒-经万红--经常换药--至今20多天不见好仍有指盖大小的化脓创面
过程：水饱数天后破裂-颠覆消毒-经万红--经常换药--至今20多天不见好仍有指盖大小的化脓创面
我昨天晚上烫伤了手擦了烧伤止痛膏今天起了一个2厘米大的水泡现在该咋么处理
刚才脚上被开水烫伤的，现在都起水包了，我摸了一些烫伤膏，我该怎么去治疗，是我的右脚，面积挺大的
我脸部被烫伤点新长的皮肤比周围的皮肤白很明显有办法能让它和周围的皮肤一样吗
我的右脚在三小时前开水烫伤的，现在起来好多水泡我摸了一些烫伤膏我下一步怎么治疗
三小时前烫伤的，现在都起水包了，我摸了一些烫伤膏，我该怎么去治疗，是我的右脚，面积挺大的
我一到冬天碰什么都会触电像水龙头、水呀水池呀我更人接触的时候也会产生静电反正到了冬天我碰什么几乎都有静电我想问问有什么办法能够避免这种问题
妈妈小腿处被热水烫伤，严重，且有一块北烫掉了皮，敷药一个月了，还是不见好，而且还疼？请问应该用什么药比较好。
手在冬天发热时就会很痒！呈现红色，冰冷时却正常。
我的腿烫伤了化脓了，该怎么办啊，该用什么外用药啊？？
用过很多治冻伤的土方就是不管用啊？
早上被油烫伤了脸上有水泡
开水烫伤脚了，已经5天，当时已把皮脱掉了，一直在涂美宝烧伤湿润膏药。请问一下多长时间就可以不涂药
开水烫伤脚了，已经5天，当时已把皮脱掉了，一直在涂美宝烧伤湿润膏药。请问一下多长时间就可以不涂药了
被火花灼伤脸部怎么办啊？
您好：我儿子11岁，前两天把脸冻伤了，已经红了两天了，还感觉脸部发热，请问大夫该怎么办？谢谢。
病情描述我在2004年因酒精烧伤，右手，前胸和颈部，下颌全部烧伤。现在想治疗，不知要多少钱。：
氨水硫代烧伤，有什么专用药么？
小腿侧面被开水烫伤，烫伤面积是10cm×15cm，起了大小不等的水泡，用去医院治疗吗？费用基本要多少
电弧烧伤后的饮食与禁忌
我儿子今年四周岁，前几天不知不觉的就把耳朵冻了，每天晚上睡觉的时候就不停的抓，怎么办，用什么药好？谢谢！
烧伤面积过大，自身皮肤不够怎么办
请问，开水烫伤，二级烫伤；受伤面积2%；敷药过程中，用什么药水来清洗伤口会好点？
几天换一次药好？隔一天医生就要我们去换一次医药，不知道好不好，很当心小孩去医院感染病毒，２８号的每次换医院都用纱布包扎的，不知道是不是有点捂着伤口了
烫伤吃什么好的快？是个小孩
不小心被80°左右的开水烫伤手臂，较严重，起大量的水泡，已使用湿润烧伤膏，望医生能尽快回复
被开水烫伤了敷了京万红后，怎么看见外面的泛白，有一点像发炎了，这严重吗
二度烫伤第二天，可以自己在家用酒精消毒吗
被水烫伤了，没有气泡，红肿，特别疼痛，如何能缓解啊，急求
我的脚冻坏了，年年犯。请问有什么好的办法?
脸部受冻部位开始麻木、发凉，继而红肿充血，发痒。
烫伤的皮肤现在已经蜕皮了，蜕皮长了新皮，烫伤到现在已经一个月了，请问烫伤的皮肤能不能泡水？如果可以泡水，那泡的时间大概不要超过多长时间？
十几天了伤口还疼还有黄水请问该用什么药
被很热的管子烧了一下，红了怎么办
开水烫伤了脚踝，应该怎么处理？烫伤需要包扎吗？
烫伤后，皮肤痒怎么回事
一年了，有什么药物可以缓解
刚才做艾灸把腰部烫伤起个大泡咋处理啊/
请问我的宝宝在八个月大时右手被热水烫伤现在三岁了，看看右手比左手的皮肤颜色深，请问该怎么办呢？
大腿内侧被开水烫伤面积较大，局部脱皮，没有水泡，但是很痛。请问会留疤么？是否严重？
汽油烧的感染啦现在需要植披吗有20天了
手掌好后皮连在一起了。手指头申不直。去问医生说做手术，吧连在一起的割开。在过几年在做。我想问有没药可以令皮肤生长
你好，四天前脚面烫伤，已用四天烧伤膏，可逐渐产生水肿现象，有胀痛感，请问该怎么办，谢谢
半小时前，开水倒在他小鸡鸡左半部分，上面出现小水泡几个，
我脚底部有黄色结伽很硬走路很疼
我骑摩托车被汤伤了.不医治会造成什么后果!
4岁小孩烫伤后起泡怎么办，烫伤了5天了，起泡也3天了没好，用去医院不，谢谢
烧伤面积达到百分之90，烧伤程度为重度身体局部地方为3度烧伤。现在还在休克期。痊愈的可能性大吗？治疗费用大概需要多少。
昨晚睡觉被热水袋烫伤，今早起来发现小腿内侧红肿，有两个小水泡，先冲了冷水，涂了牙膏，后来又涂了烫伤膏。请问这期间可以洗澡吗？听说不能碰水，那换药的时候怎么办呢？不是要用水把原来的药膏清洁干净再重新上药吗？还有伤口暴露，不要包扎是什么意思？穿裤子要紧吗？另外要忌口吗？
被烧伤后脸部发肿。应该怎么办？
就是一到冬天就会有一次的红嘴唇，之前那两年也是这样的，就是嘴唇很红，觉得有层东西在嘴唇的外面，之前有红嘴唇后，一个星期左右就会没有啦，我想问一下这是怎么会事？把红嘴唇消灭的，不想没到冬天就有一次的红嘴唇，想在1、2天内搞定，把色素降低下来
我妈今年55岁，08年全身30%烫伤，当时治好了没疤，可等出院以后怎么又长出很多肉疤。到现在还疼
下巴被开水烫起小泡，可不可以有活力碘消毒
后期如何治疗、怎样治疗比较好。
手被浓硫酸烫伤了，起了水泡，用清水洗了后，现在流黄水怎么处理啊
被摩托车烟筒烫伤已经好5个月了能不能取掉
今年10月29号晚上10点多因安装变压器时被电击伤，当时短时间休克。医生诊断为三级烧伤后给清理了伤口，现在正在打消严针，还未植皮
电烧伤植皮后会留下后遗症吗
昨晚，开水烫伤，破皮，起泡了。没有作什么治疗，可以吗。
我想问一下我对穴位不懂自己瞎拔火罐，会有副作用吗，自己在家拔，没对准穴位
现在那个脚趾上的皮已经没有了，有点肿，可不可以抹药膏。
泡的直径约一厘米不到点，泡破了，皮还留着，怎么做不会留疤或者疤不明显
当时没有处理，现在那个脚趾很肿
脸部烫伤掉了皮以后可以复原不?
烧伤病人的康复
脸冻伤了，开始有烧有红，我以为抹些冻疮膏会好些，可抹上去很疼，抹了几次在没用，可现在冻伤的部位变青了，怎么办
烫伤的水泡该不该挑破？
会留下疤吗》嘴边烫的已经在脱皮了，皮肤是白色的，会留疤吗
我宝宝两岁半，手被烫伤了起了水泡，以后能原还吗？
您好！我在烫伤后立刻用冷水敷，之后用的湿润烫伤膏，但是2小时后开始起小水泡并且发热发红，现在已经一周了，水泡变大并且又多了小水泡，创伤面又热又痒。请问水泡要刺破吗？痒是怎么回事？
孩子10个月大，给她熏艾条时手指被烫伤了，现在一个白色小泡请问如合处理,想问下在家如何处理，谢谢
几十年来，我的手部各个关节经常疼痛、发肿，脚腕疼痛不肿。但近3年来，又加上了左手小拇指指尖发麻尤其是早上起床时，左大腿膝盖以上在每天下午发木，像火烤或冻僵的感觉，检查了心电图、血流变等（单子呈上，心率55次是先天的，个人一直很正常）。麻烦大师们帮我瞧瞧是什么原因，本人将不胜感激！！在此我先谢谢了！！
炒菜时不小心油溅到脸部怎办？2个小泡，需要用药物擦还是自然等恢复？会留疤嘛？若用药地话推荐最好用地一款
我昨天干活时不小心被烧红的铁烫伤了左手手腕处，伤疤有2x2cm,晚上在药房买了消毒的和烫伤药，今天出现脓水正常吗、？我该如何再处理？谢谢
液晶电脑对刚出生的婴儿有辐射吗？
孩子被开水烫伤以后水泡要不要刺破
小孩今年两岁半，手部热水烫伤，做了植皮，出院后是否要做理料？
您好：请问被1万伏左右的电击伤了要做什么检查，做什么治疗。现在病人的情况是：脸色苍白、头晕、恶心。
昨天我外婆被煤气烧伤了,,整个脚裸和整个手背
手被开水烫伤起了一个水泡怎么办啊最简单的方法是什么
手被烫伤起了水泡怎么办啊
请问医生，被开水烫伤后皮肤被揭掉了是涂抹烫伤膏？还是需要医院消毒上药处理？
被摩托车发动机烫伤都两个星期了现在都还没有好有水流出,天天都用伤科灵喷雾剂。还吃罗红素片，都还没有好，这该怎么办啊？走路还有点痛，伤口开始变黑，底部还有点红
请问烫伤结痂掉了后，颜色与肤色不一样，可以恢复吗？多久可以恢复用什么擦可以促进恢复
被摩托车发动机烫伤都两个星期了现在都还没有好有水流出,天天都用伤科灵喷雾剂。还吃罗红素片，都还没有好，这该怎么办啊？走路还有点痛，伤口开始变黑，底部还有点红
请问烫伤结痂掉了后，颜色与肤色不一样，可以恢复吗？多久可以恢复
2-3度，面积1/100,脚踝部煤粉烫伤
我儿子三岁的时候被开水烫伤，在胸口。现在胸口长出的肉是突出的，不疼，只是老感觉痒。
我昨天手部烧伤了，烧伤面积挺大的。有的地方起泡了。有的地方掉了一层皮，有二度烧伤，请问怎么处理
连续4年多了。每到冬天耳朵都冻破，医生怎么治聊才来年不冻
包皮被烫伤后觉得当时没有起泡，就是有烫了一下的感觉，接着不久就做了次爱，第2天包皮处有点痒，一直没有处理，只是忍补住用手隔着裤子挠痒，也没有注意去看。第三天实在痒，发现龟头后一圈包皮水肿，起泡处很红，大约0.5厘米宽，整个一周，象条水带。就买了妇炎洁清洗，痒就很少了，只是到现在水肿处依然，怎么办啊？会不会是其它问题啊
包皮被烫伤后觉得当时没有起泡，就是有烫了一下的感觉，接着不久就做了次爱，第2天包皮处有点痒，一直没有处理，只是忍补住用手隔着裤子挠痒，也没有注意去看。第三天实在痒，发现龟头后一圈包皮水肿，就买了妇炎洁清洗，痒就很少了，只是到现在水肿处依然，怎么办啊？会不会是其它问题啊
我前年冬天放假在家把手指冻伤了，本以为天气转暖以后就会变好，可是去年一整年都没有变好。每次都是先起一些小水泡，很痒，过几天时间后水泡就会连起来了，再过几天水泡就变干结痂了，等结痂脱落后会好上一阵子。可是过一阵子就有成这样了，就连夏天都好不了，已用凉水洗衣服就又会复发，不过症状会请一些。请问我该怎么治疗呢？
左手的无名指和小拇指呗卷发棒烫伤，有红肿
宝宝右手被饮水机的热水烫伤，起的都是大泡·手面是暗红色，食指和中指表皮里发红·！表皮还未脱落·！手指各个关节都活动自如·！我很担心会不会留疤·！问了主治医生他说不好说·也挂了主任的号·主任说我们太娇气了·这点算什么·要是大人在家涂点药就可以了·也没有明确的说·！现已治疗5天·情况都不错·会留疤吗？
现有一名小孩2岁被菜油烫伤,已医好有4个多月,留下一块比较大的伤疤,请问怎样才可以去掉伤疤,什么样的方法对小孩比较有利
您好我右手被火锅汤烫伤，已经在当地住了7天院了。但手上全部都是红色的皮肤，请问在你们医院还可以继续治疗吗？
晚上睡觉时，被热水袋将屁股烫伤，起泡后不小心弄破了，请问应该怎么办？
在熬粥的时候，不小心被锅里的水蹦了一下，一会以后就烫起了一个小泡，我用冷水冲了几下后，，过了一会我就把那泡的皮揪了，，这样做对吗？谢谢
新生婴儿烫伤水泡现破了，伤口没出水是干的，请问头孢拉丁消炎药能涂在伤口上伐，要是不能涂那应该怎么办？
烫伤后起了很大的包，用针挫破后第二天又大了是怎么回事啊？？
被水烫伤过后起水泡怎么处理
我今年新乡医学院大专毕业的当病新兵连结束后找人调到你们医院烧伤科实习可以么
我今年当兵的新乡医学院大专毕业新兵连结束后想找人调到你们烧伤科实习可以么
脚被热油烫伤赶紧用冷水冲然后涂了烫伤药膏过了一个小时起了泡然后又变成大泡已经两天了涂了烫伤膏可以挑破吗大概3厘米长2厘米宽的泡
为老年人用暖手宝，烫伤了小腹，两天了，现在有一片红的皮肤一些黑的小点，有一小片水泡，只用了外用的京万红，请问要注意什么，应该怎么治疗！谢谢！
烫伤一个多月了，怎么光长肉不长皮？新肉已高于正常皮肤，
一个月前嗓子喝稀饭突然烫着了到现在没好很疼并且好像感染了大片怎么办
你好，我上周五烫的头，当时上烫发水后头皮很疼，加热的时候疼得受不了，洗掉后就不疼了，但是有伤口，不知是烫伤还是药水蛰的，这两天伤口肿的凸出来还火辣辣的疼，抹了点红霉素还是很疼，请问我应该怎么办，怎么护理？不是有没有后遗症
大腿烫伤第7天水泡变大并连成一片。但是水泡瘪了下去并且变大起皮。有淋巴组织液在里面晃动。一直在抹美宝吃阿莫西林胶囊。请问是不是正常的。需要去医院吗？多长时间会好。
烫伤后，那层黑皮掉了，为什么那肉是鲜红，对于那块鲜红的肉还可以继续涂美宝牌的创伤膏吗？
烫伤后，那层黑皮掉了，为什么那肉是鲜红的，会不会留疤，以及会恢复到皮肤以前的颜色吗？
有治疗冻伤的特效药物吗？谢谢
我被热气烫伤一星期了，现在皮裂开了，这表示好了吗？25厘米平方，发痒
我侄女两岁半，左手臂10月31日被火锅烫伤为3度面积5%。现在在浙江衢州住院，还没出院。我想叫她来你院治疗，请问是现在来植皮好，还是等伤口好了来做植皮好。
我被热气烫伤一星期了，现在皮裂开了，这表示好了吗？
脚面被开水烫伤了，起了两个水泡，已经两天了，水泡还没下去，请问现在可以洗澡吗？怎么样能恢复的快些，水泡能把它里面的谁放出来吗？
而且关节肿大怎么治疗？
怎么才能用最好的方法治好呢
为什么打了那么多的消炎针不起作用，很可能是伤到经了，结了巴但脚还是很痛，下不了地还肿了，很可能有汁，
脸部烫伤，刚换了一层新皮，何时才能接触水
烫伤起泡红印能消除吗
我家小孩11个月了，前几天帮手烫伤了，好了以后无名指有点申不直，请问该怎么办
烫伤后的水泡怎样处理，谢谢。
烫伤后出现褐色小斑点，需要多久才能完全恢复正常肤色
烫伤后出现褐色小斑点，需要多久才能完全恢复正常肤色
炒菜时，被油烫伤后的第二天出现褐色印记。
手指被电车充电孔电中。他是拿锁匙去搞电车充电孔的，锁匙和手指都黑了，锁匙还被烧溶了一个洞了。整个手都肿起来了。会有什么不良后果吗？
实验硝酸瓶子爆炸有一个星期，服用一般眼药水
被氢氟酸烧伤了去哪里看有效
治疗两个月了，就脸部长痘，痒，肿。其余部位都好了，请问医生能告诉我为什么该如何治疗
，三天了有一个水泡有花生豆那么大，我想挑破可以吗？
我的脸冻伤好几年了，每年都会犯，会出现小豆豆且很红，该怎么办啊？怎么样才能根治啊？怎么样才能不复发啊？
不到两周岁的孩子，烫伤手起泡，该怎么办啊
脱皮了，红红的，穿衣服疼
小腿侧被摩托车烟筒烫伤，请问还可以还原吗？
烫伤后，烫伤皮肤周围起水泡，流黄水，而且面积越来越大，是不是感染了?请问如何治疗？
两岁时右边眼睛下面被油烫伤现在下颌处有张肉疙瘩，痒时用手抓会出血，请问该咋整容。
半个月前开水将大腿大面积烫伤，现在正在愈合，已经大面积掉皮，露出嫩粉色的肉，很痒，但是表面有很多像毛孔一样的暗斑，摸起来还有凹凸感，请问是什么缘故，多久能退掉
我的手被开水烫伤六天了起了一个大水泡没做任何处理
半小时前开水烫伤脚面，有水泡。用凉水泡了半小时
昨天脸上被油烫伤抹了京万红这个一天要抹三四次，每次换药之前怎么清理伤口？请详细告知。。。
昨天脸上被油烫伤好几块抹了京万红之后可以用水洗吗？
我们很想转到更专业的医院，可他还在ICU，怎么办，
昨天我女儿被开水烫到腿了，面积不大，去医院看了，但是今天睡醒觉起了个大水泡，问问您可以弄破吗?
四岁小孩子脸部被开水烫起泡了，该怎么护理，如何防止留疤？
烫伤偏深二度更新
到来10月份开始天气忽冷忽热的时候就开始冻手脚了，起初就是起小红疙瘩还疼慢慢的就扩大了，疙瘩上边还有个点点每年都会冻伤的。想知道这样的情况怎么才可以消除手上的疙瘩和疼痛？
被开水烫伤后有比较大的水泡，涂了药三天后也没见水泡变小，并且之前红的地方颜色变深了，该怎么办？
脚烫伤后部愈合能不能用红外线照
手指患处处痒，红色的小包。4天前发现的，如何治疗？最好先不痒。
我女儿脚烫伤后已经10天伤口没有愈合怎么办
小腿被摩托车排气筒烫伤，现在结了好厚的壳，请问怎么处理？
请问什么是“拔发试验”呢？
昨晚9点不小心被暖瓶开水烫伤大腿，起了很多水泡。昨晚就涂了美宝烫伤膏，昨晚起的不多，今天又起了很多水泡，用针刺破再涂药膏。在室内晒着太有，水泡越起越多为什么？
宝宝的手指被电饭煲的蒸汽给烫了一下，现在红肿，给涂了烫伤药，不去医院找医生看行吗
右手背部烫伤处不小心弄了拇指大小的外伤，半年了，弄药没弄好，植皮需多少钱，大概多长时间康复？
右手背部烫伤处不小心弄了拇指大小的外伤，半年了，弄药没弄好，植皮需多少钱，大概多长时间康复？
前晚不小心被煤气烧伤脸皮，不知应如可饮食，谢谢
前晚不小心被煤气烧伤脸皮
半小时前液化气烧伤面部及手部。
前晚不小心被煤气烧伤了
前晚不小心被煤气烧伤脸皮，不知要吃什么饮食为好，谢谢
我爸爸在接电焊机的线时被别人突然送电把我爸爸的手背烧黑了
脚小面积烫伤，请问如何治疗？用美宝烧伤膏可以吗？
10月2号的时候被摩托车的烟囱烫伤了小腿的大部分，吃了消炎药，现在中间还有炎症，涂的是美宝
患者年龄：56
吹了3天北风，导致左上臂和背部神经冻伤痛，越走多路越痛得厉害，很难受。用电热袋敷过没改变。
吹了3天北风，导至左上臂和背部神经受伤痛，越走多路越痛得厉害，很难受。
烫伤破皮感染了暴露涂抹美宝的方式可行吗？怎么我看说是要在干燥的环境下进行的呢？谢谢
上个星期脚趾烫伤破了层皮，最近医生换药治疗过程中发现感染，已改用暴露涂抹美宝并口服盐酸左氧氟沙星和甲硝唑片的方式，说每几个小时就要涂抹一次那个药膏，晚上睡觉能穿袜子吗？可以穿鞋走动吗？谢谢！
被高压电烧伤头皮，植皮后住了三个月院，现在头皮引流口往外淌脓打点针好点不打就坏再住院没钱，请问专家老师有什么好法？谢谢！
烫伤后水泡破了后用云南白药消炎可以吗
昨天晚上我把热水放在桌上面，他把他能倒了，倒在嘴下巴掉了一层皮，怎么办
请问化学烧伤声带属于哪类伤害，医学上怎么定义这类伤害
在吃炸窜时；不小心嘴里起了2公分的血泡，后用竹签扎破。稍好。请问是什么原因造成的
因烫伤后致硬肿该怎么处理
一岁多被开水烫伤不能拿东西，现在六岁拉怎么办？/？？
两个月前烫伤，患处好了，可是还断断续续起水泡
我是黑龙江省双城市朝阳乡的半个月前烧伤的现在擦用烫伤膏静点先锋５白血球１２７００，可不可以到你医院买烫伤药
熬中药时药罐弄翻,烫伤大腿约掌心大,在家一周,外涂药膏无效,后到医院医生建议植皮,由于无人照顾未果,回家用土方治疗,起了很大的疤却无再生皮肤的迹象,且伤口周围皮肤呈浅黑色,伤口一月了却不怎么缩小,痛要好些,却不知道能否愈合
刚烫伤后，手指起水泡，摸了狗油后疼，红肿。现在还泛白，还摸了点自己买的烫伤药。该怎么办？
烫伤起泡有点红肿，直径2cm，电热宝烫伤，已经涂过京万红三天，还是有红肿，今天改用了百多邦是否可行，涂过京万红，效果不明显，是否可以涂百多邦
小屁屁被烫伤
小屁屁烫伤
小屁屁被开水烫伤
刚烫伤两小时，现在已经起泡了，在膝盖以上
今天炒菜时被热油溅到手,就马上涂了芦荟,还涂了浸泡药酒的蛇油,但是感觉还是很疼,被烫的皮肤边成暗红色,有些突起,大拇指的皮肤好象没有知觉,有点硬,现在使用京万红,请问日后的饮食,护理方面该注意什么?
刚被硫酸烫伤了怎么办呀
女，40岁。此前身体状况良好，此次病情：1.早晨起床后两耳外廓痒痒，其他正常;2.前一段时间也痒痒过，没去就诊不痒痒了，今天又痒了。,咨询这是怎么回事？如何治疗?
医生您好，我的脚被油烫伤，起泡后不小心把皮弄破，本来经过上药，嫩肉已经快要长好，但是后来急于回学校，回来以后脚有些肿，有些小水泡，一直流很清的水，这是怎么回事？怎样能尽快好？但是这期间没有长好的嫩肉已经长好，只是以前找好的部分出现上述现象。现在还在上药。帮我治疗的医生说因为我回学校时又是飞机又是汽车火车的，还提着一个大箱子，而且第二天才到，中间没有换药没有休息，所以活动量大导致的这种情况，是不是呢？这是怎么回事？怎样能尽快好？
手肘部位被开水烫伤，疼痛难忍
脚被开水烫伤了，有一个月了，也看过两个医生了，没什么效果，现在还有化脓的情况，怎么办？
昨天晚上7点，我家小孩在朋友家玩，朋友家刚蒸了馒头的开水在地上放的，小孩不小心碰了一下，锅有点倾斜流出些水来，她的小屁屁刚好坐了上去。孩子穿的是开裆裤，所以烫了一下。我们马上拿凉水给她敷了敷，搽了些牙膏，又搽了美宝。过后有两块指甲盖那么大的皮肤发红，直到现在还发红，现在也没有起泡。请问医生：过后这么长时间了不起泡，是不是就不会起了？皮肤发红严重不严重？几天症状可以消失？皮肤会皱起来，脱皮吗？
医院说是轻二度烧伤，给他包扎了，不痛了！这几天都要包纱布吗？往后应该用什么药物？
我不怎么注意我的手，现在长冻疮了。。
有治疗冬季冻伤的好方法吗？
烫伤有4天，现在外表差不多好了.现在有眼屎，,在无锡第二人民医院看的，专家门诊只说在家养，现在看东西有点模糊，,我想问下能自己恢复好吗/对视力有影响吗/,
有怕光的迹象，只是刚开始不停的流眼泪,没治疗,你能告诉我具体点什么抗生素的眼药水吗？
我走路一瘸一拐该怎么治疗？那里治疗
昨天在做饭时，手指被水蒸气烫伤，在冷水下冲了十多分钟，然后用了万花油推，推得过程中不小心弄掉了伤口上的一层皮，晚上涂了红霉素软膏。早上起床发现被烫的表面起了不少的水泡。
我儿子两岁了，用热水把左胳膊烫伤了，皮都破了
我用的是伤科灵喷雾剂，不是烫伤膏，行吗？怎样预防感染？
大夫，我臀部烫伤，有手掌大的伤面，有破，红肉都看见了。用贵州恒霸药业生产的“伤科灵喷雾剂”行吗？
起了几个小泡~~~其中有一个破了
开水烫伤泡破了怎么处理
大夫:我的手被烧伤,看病的大夫说要尽量将手保持高心位,这是为何?
开水把脚烫伤了。起泡怎么办、然后皮掉了，肿了.怎样才能好的快点还要减少点疼痛？
睡冰枕头，宝宝能退烧吗
、触电者的急救处理
脸部烧伤的处理
寒冷季节的烧伤的处理
怎样防止孩子烧伤
烧伤后最简单的方法浇冷水???
您好小孩十个月水烫伤脚面医生给开了药抹了，第一天还好第二天肿了很多，伤口也没包扎还有水泡，晚上睡觉都不敢给盖上，怕感染，请问是不是已经感染了
宝宝被刚熬好的热粥给烫伤脚了，不算是很严重吧，被烫的地方红红的，我给她摸了一点牙膏，宝宝总是哭,我给她摸了点牙膏，烫伤的地方还是红红的,我想问一下，我应该给孩子用点什么药，什么药效果最好，好的快，减轻一下宝宝的疼痛，谢谢您
一个月前电击伤，现在住院。医生说右上臂桡神经受损，肌腱坏死并且坏死长度大概10厘米，骨头暂时没有大碍。另外右脚最外侧的跖骨也已经坏死。我想请问跖骨切除的话就站不稳了，能不能有补救办法？右臂的肌腱有办法恢复吗？很希望爸爸能抬起胳膊，能自己走路！谢谢了！
脸部被工业硝酸轻微烧伤，就是有许多烧伤的点点，已用大量清水处理过，拿了烧伤药膏，就是想知道平时应注意什么，能不能受风？饮食应注意什么？
子5岁被脚开水烫伤，表皮破了，有什么好的处理办法
冬天应该怎样护理自己的手
我朋友现在火车上被开水烫伤，现在需要怎么处理？他明天晚上才能下火车，再去医院救治有作用吗？
我是烧伤毁容、已经过了二十多年了、现在想整容、可以吗?
被伤的地方很热有点肿非常痛
我家妞妞去年被开水烫伤了，没有治好，现在怎生了怎么办
我家妞妞去年被开水烫伤了，在当地治疗过一次，没有治好，现在怎生了怎么办
手深2度烧伤恢复期用什么药
小孩快3岁了，脚踩到了辣子油里，当时皮就掉了，当天下午脚开始肿。请问这不会有什么问题吧？还有能抹什么药？破皮烫伤膏能抹吗？急急急在此先谢谢了。
医生您好，我的脚被油烫伤，起泡后不小心把皮弄破，本来经过上药，嫩肉已经快要长好，但是后来急于回学校，回来以后脚有些肿，有些小水泡，一直流很清的水，这是怎么回事？怎样能尽快好？但是这期间没有长好的嫩肉已经长好，只是以前找好的部分出现上述现象。现在还在上药。帮我治疗的医生说因为我回学校时又是飞机又是汽车火车的，还提着一个大箱子，而且第二天才到，中间没有换药没有休息，所以活动量大导致的这种情况，是不是呢？
医生你好，我宝宝刚刚杯开水烫伤，半个脚面红肿，
三岁的孩子烫伤4个月之后出现了肌肉增生主要表现在身上痒腿上有个硬疙瘩走路时貌似有点瘸
我的脸被烧减烫伤了，脸皮被烫伤了。不是很严重，已经20天了现在脸皮还是红色的，该怎么办？
从前年开始当天气稍有些寒冷的时候手上就会出现针状红点。指甲里也出，随着天气逐渐转冷，红点也越来越大，不痒，刺痛。红点长大后会溃烂，之前的医生都是按照冻伤治疗的，一直服用的是“龙血竭胶囊”，服用之后没有什么大的改善，有的医生说是血燥。有的说是风疹。有的说是冻伤。请问诸位专家这究竟是怎么回事？
昨天去庙里上香，不小心被香火烫伤了，但因为当时条件不允许就没有立即处理，只是用冷水稍微冲了下，回来后抹了点牙膏，但是第二天另一个起泡了，还有一个有点留疤的现象，怎么办？
宝宝4个多月被水壶烫伤到头顶,可以用烫伤膏吗?
老婆家洗刷盆子有时候给狗狗喝水用,上个月她洗头我帮她洗了,可我手上有冻伤伤口.我不放心,就去打了狂犬疫苗.我已经打完4针了,今天老婆回家用鞋给狗狗挠痒,然后又解鞋带,没洗手就摸我的嘴.我嘴唇上也正好有伤口.我觉得自己真是躲不开了简直,快疯了.我该怎么办?我是个极其谨慎小心的人,老婆却比较不在乎.我总是无意间间接碰到狗狗,我就很快会想到狂犬病.2009年4月—2010年1月,9个月间,我打了2次狂犬疫苗了.这次的五针还没打完,今天又遇到这种事.我觉得很不放心.是不是还该去打?这样会传染什么病吗?自己充满了对自己的疑惑,否定,和对健康的担心,对狂犬病的恐惧.大过年的.我真不自己这样.我甚至觉得自己渺小.不像个男人了.,这样会传染什么病吗?我是不是心里不健康了
我上个月23号的时候,因为老婆家洗刷盆子有时候给狗狗喝水用,那天她洗头我帮她洗了,可我手上有冻伤.我不放心,就去打了狂犬疫苗.最近工作比较累,今晚还不小心吃了一口带辣椒的汤,只喝了一口.咽下去才觉出来.请问严重吗?已经打完4针了.挺担心的
七个月婴儿烫伤肩膀注射疫苗期间可以注射吗？能否注射？有影响吗？
吃火锅，孩子不小心摸到锅边，三个手指指腹被烫伤颜色发红，起白泡，还有点硬，请问医生现在怎么处理？请问现在的情况该怎么处理，需要涂抹什么药物？
地下的灯烫伤，脚底起水泡、在家里如何处理？上什么药
你好请问烫伤后吃什么东西有助于尽快恢复怎么治疗才能好的快点
现在已经是第十天了，已经脱了两层皮了，现在皮肤还是有点发皱，发点红发点暗？请问医生我该怎么办现在？
脱皮，饮料瓶盖大小，中间泛白，周围一圈有点红
小孩开水烫伤水泡要弄破吗谢谢
第三人民医院与南通医院烧伤科那个好
朋友被电击伤，心跳停止后10分钟内被送往医院抢救，现在呼吸有时急促，有时平稳，血压正常，5天了可是还没有清醒，请问现在的病情是否很严重，如果保持现状可以清醒吗？
朋友被电击伤，心跳停止后10分钟内被送往医院抢救，现在呼吸有时急促，有时平稳，血压正常，5天了可是还没有清醒，请问现在的病情是否很严重，如果保持现状可以清醒吗？
患者年龄：26
一个礼拜前被高压电烧伤，已在医院做了两次大手术
请问《速愈平》治疗烫伤效果如何？怎没用？
我前几天被开水烫伤了，后来一直涂抹烫伤膏，就脱了一层皮后，被烫伤的皮肤发黑，而且有点皱，请问还脱皮吗？有什么急救方法？
我宝宝被开水烫伤了。。请问下有哪些东西是不能吃的。吃哪些东西是比较好的
有点像冻伤,红红的,小块小块的,摸上去干干粗粗的,请问擦什么药?或者吃什么药?平时注意什么?
头顶部约有巴掌大的面积不生发，光滑，除影响美观外无其它影响触觉，痛觉均正常．头皮呈橡胶状
从去年冬天把腿根部冻伤，现在只要天气一变就会疼，应该怎么治疗就会好了呢？
烫伤后破了皮、还起了泡，用的连柏烫伤膏在擦，是不是换药的时候一定要把上次擦的药物清洗干净？
我家宝宝被开水烫伤肚子后留有疤后发氧
烫伤换药时，必须先洗净上次残留的药膏，才能重新上药？
小孩烧烫伤马上用什么方法治疗最好？谢谢
白天打的针，晚上给洗的澡，打针那地方有点像小红包似的，有关系吗、
现在被烟头烫过的地方出现了里面白色的外面有点红。周围还有点肿而且被烫过的地方都不知道痛的，请问这样需要多久会好呢
我刚碰电饭锅，触电了，马上挣脱了，人马上没有力气了。现在好多了，需要去医院检查吗
我儿子脚被烫伤了，是前一天晚上装好的开水瓶的水。最严重的地方肿起来了，水包也破了，现在已经包扎过，已经挂了三天点滴。请问我接下来怎么治疗可以让他好的快点。
小女被不慎烫伤，社区大夫在烫伤表面贴了一种据称是进口的透明膜，想塑料一样，并说一个星期后接下来就好了。我很担心，这种贴的透气性怎么样，不会发生浓重溃烂吧，毕竟伤口被密闭在里面。请专家解答！
开水烫伤后怎样不留痕迹，
前天一般烫伤，现起水泡。现怎么处理
被烟头烫伤、可以上传图片让你们看看。会不会留疤？
烧伤科是南宁最好的吗？医药费贵吗？
请问脸部1度烫伤能不能留疤
我有个脚因为正好那边有烫伤所以比较的严重！！！
我妹妹重度烧伤，可以申请报销合作医疗吗？我是山东的
右脚被开水烫伤起了两个鸡蛋大的泡,皮肤皱紧在泡的周围,但泡也有没鼓起来,很痛,泡冷水两小时了一离开冷水就痛,怎么办?
烫伤伤口愈合后期还，新长出了一层皮，皮下很红，还需要用烫伤药膏吗？或者用其他什么药膏比较好呢？不想留疤，谢谢
手烫伤后的皮肤有点白能好吗
做饭不小心被油溅身上了，起了个白泡，很疼，该怎么处理啊？
被开水烫红了，有一点痛，红的印记一直没有退去
已经起了水泡疼得厉害
小孩子被开水烫伤起泡,我用缝衣针用火机烤了下,烤的通红,把泡扎破,这样会得破伤风或感染吗.
曾在3个月大的时候被开水烫伤臀部，并在医院住院治疗近一个月。
重度烧伤，骨头骨膜受损，骨头部分长肉，部分不长肉！怎么办？
我孩子3.5岁面部被烧伤，面积2%，要怎么办呀
开水烫伤脚部，脱掉袜子时，有部分就已经脱皮，可见白肉，部分可见红肉，有的地方皮肤是白色，应该是被烫的与肉分开，但没脱皮。都没有起泡，这烫的厉害吗？属几度烫伤？该怎么办？谢谢
开水烫伤脚部，脱掉袜子时，有部分就已经脱皮，可见白肉，部分可见红肉，有的地方皮肤是白色，应该是被烫的与肉分开，但没脱皮。都没有起泡，这烫的厉害吗？属几度烫伤？该怎么办？谢谢
我女朋友的手被严重烫伤，现在第一次植皮不成功，该怎么治疗，谢谢
我母亲的脚被烫伤了，现在起了一个很大很大的泡，怎么办？好像还在变大，能挑破吗
开水二度烫伤脸部三四个月后脸部开始起痘痘还有点蜕皮有事么？？？
在吃饭的时候不小心把饭抓翻了烫一下
烫伤后手叉肉皮想连动手术好吗
怎样种牡丹种子,在这个季节,温度应是多少？请帮我解决一下问题
手部在锅边烫伤，现在感染怎么处理
电击伤后心动过速能够慢慢恢复？
我的脸被电棒烫伤已经4天了吃了消炎药擦了美宝湿润烫伤膏想在变成扁平的红印了会不会好什么时候好啊
妈妈的脚用开水烧伤了很严重有泡和脓已经一个星期了该用什么药
昨天下午被380的电弧烧伤了医生说擦点药吃点消炎的药可到了今天上午起了疱还破了什么时候能完全恢复呢
手烫伤冰敷了然后涂抹风油精现在痛的要死
开水烫伤，痛得利害什么办、
自从我老婆冬天生了孩子后，特别怕冷，有点点凉就全身发抖打颤，是不是被冻伤了？
烫伤增生严重
今天烧火不小心把火烧塑料站在手上,烫起了一大块水泡，该怎么办？题的描述，医生将为您一一解答！
整个腿部和生殖器官烫伤严重，增生严重，是否能治疗？
请问烧碱水烧伤胳膊如何治理烧伤后已用冷水冲洗了，现在有些肿，而且皮肤表面有明显皮伤
我已经用酒擦了，起2了个泡还给弄好破了，怎么办
我家小孩被热气烫伤后我用酒给他擦对不对
我家小孩被热气烫伤后我用酒给他擦对不对
电烧伤两年多后，脖子经常痒的受不了，请问怎么办？
我刚倒水不小心被热水烫伤，烫到胳膊了，马上到水龙头处用水冲，现在皮肤有些工，有些发热，请问还要去医院吗
孕期可以接触电脑？
炒菜时不小心被油烫到
小孩脚被开水烫伤，起黄豆大的水泡，周围有点红肿，我用了烫伤药，
我有个朋友被电打了、在军区303医院。我想咨询在哪个科。他叫连万盛。住院有半个多月了
右脚烫伤，右脚一小部分烫伤脚肉成为死肉，
左手手心想烫伤了似的疼，还一阵阵的，是怎么回事？
食道狭窄了怎么治
我的手刚被开水烫了，疼得很我都不知道要怎么做？
您好,我想问脸上有将近6年的烫伤疤要如何祛除?
被摩托车排气管烫伤,还在治疗中,请问在这期间可以喝酒吗?
你好请问电烧伤的恢复情况怎么样？
王医生你好,我才几个的时候不被烧伤了,面积挺大的,导致左唇上有个凸出的疤,由脸有大部门烧伤的痕迹,请问在你们医院可以治疗吗?
烫伤第四天了。起泡怎么办？挑了好，还是不挑好？
烫伤起泡怎么办？挑了好，还是不挑好？
角膜缘干细跑移植问题
以前被摩托车烟囱烫伤过，伤口愈合了，可最近不知怎么的又复发了呢？
这次复发比以前轻，就吃消炎药的，没的没什么了
右手大拇指和食指就像冻僵了似的，不听使唤，夹菜有时都不回加，为什么？手凉一点就更严重，去医院检查应该挂什么科？
医生：你好！我儿子三岁，9月15号被水烫伤背部和屁股，诊断为浅二度，烫伤面积15%，出院后至今快一个月了，伤疤还很红，烫伤处睡觉时很爱出汗，而且烫伤背部汗毛好像比其它地方要长，是正常的吗？
孩子今天上午不小心被炉子烫伤脸肿了，到了晚上肿的比原来高了，这正常吗
脚背烫伤了，起了个大水泡，给挤了，然后脚肿了，抹了烫伤膏了也吃消炎药了，还有别的办法快速消肿和好起来么？
脸部前两天被油烫伤了
要症状:咳嗽,晚上发烧,主要症状:咳嗽,晚上发烧,发病时间:7天,化验检查结果:肺部感染,输了3天的液体,效果不是太明显,给予建议
一年前，现在有凸起打包
伤口在背部，可以洗澡沾上到水吗？可以运动流汗吗？有泡了，只用牙膏涂，有用吗？打球的时候会是伤口的泡破掉吗？
摩托车烟筒中度烫伤三天.
小时后被开水烫伤，整只右手都收在一起了，20多年后的今天还能治好吗？
被开水烫伤起了小水泡怎么处理
我把零线和火线拿在手里烧伤的
我的头皮也是烫伤了也染了色，怎么办？很担心
已经十多年了，表面凹凸不平
昨天早上手烫到时就是破了一点点皮，右腹就是红了一点，马上就去了医院，医生开了一个湿润烧伤膏和两盒头孢呋辛酯片，回来用药后右腹起泡啦，后用了蛇油，右腹下肚腹有痛，手也握不拢，这是什么原因呢？
我的手腕让电给烧伤了，十天了，大面积都掉皮露出新肉了，就有一小快，肉皮掉了，露出新肉上面有血丝一样的东西，还有白色的东西起个小包，这样是感染了吗，别的地方肉皮都长上了，就这个地方没有长上！
吃火锅是大拇指被烫伤，起了个很大的泡，后用针把泡挑破，流了点水出来，到第二天泡里还是有水，怎么办？
腿烫伤了，买的烫伤软膏，请问几天换一次敷料？（感染了的话几天换一次敷料？）
你好我在30年前下肚子烧伤过经费要用多少钱谢谢了
这么消防除泡泡，有豆板大小
我的脚被开水烫伤了，现在起泡但不破，该如何处理？
开始是皮肤发红，后来就慢慢变成水泡很大个的，最大的有小拇指那么大个的。一碰就痛，我就用针挑破，流出的是那种带点淡黄色的水，然后用热盐水敷。但是过一两个小时又会长起来而且很痒。请问这是怎么回事啊！
小孩烫伤包扎后一般几天可以换一次啊过多勤换药包扎没事吗
今日凌晨1点钟，我爸爸帮人接线触电，导致双手有二度烧伤，感眼睛不适，到院打了破伤风及清洗创面，打了点滴，请问还要注意会么，有什么好的外用药，怎样防止并发症。
腿烫伤了，请咨询什么东西吃比较好，谢谢医生
烫伤起了大水泡，能不能挑破
宝宝烫伤2周现在痂退掉皮肤是红色的，要多久才能恢复正常？需要注意哪些
烫伤退痂后皮肤是红色的可以恢复么
腿烫伤起泡了，过了几天了，泡消很慢，问一下该怎么办，有用消炎水消炎了
在伤口处于边界状态的情况下是住院好还是换药好
去医院医生说没事、但是手指之间有黄色的水泡、医生说没有事情？这个到底会不会影响到什么呢？
被开水烫伤并且脱皮，医生诊治说孩子的创面处于边界状态是应该住院治疗还是到医院换药好了
是10月7号烫伤的两只手和右脚烫伤且脱皮在西南医院烫伤科诊治了可是创口一直在流水
腿被摩托车烫伤起泡，问要不要帮泡里水弄出来，起得泡都消得慢，要怎么办才好
我的伤处以结疤但是早上起来会充血和流血水怎么办如何处理
一岁半烫伤后刺痒用什么药
您好；我想知道烧伤后，整形完了能恢复到什么程度。。。谢谢。。
您好！10天前我被开水烫伤，至今未好，现已发炎、红肿、流液，之前用过冷水冲，然后抹了牙膏，后来把水泡弄破了，穿过鞋，碰过水，就肿了。怎么办呢？我现在在用烫伤膏
刚才被烫伤了手指，现在起泡了，烫伤药膏也买来了，请问起泡可以用针挑破吗
已经好几天了，开始没在意，现在肿的厉害，还很疼，不敢走路，只几天挂吊瓶。可还不见好怎么办
脸部烫伤皮掉了如何保养
后腰部上面被烫起了黄色的水泡
我是10月4号电烧伤，烧伤在手面上，我昨天在你院换的药回来只到现手很疼，好相发炎了，现在又肿又痛
疤硬硬的，还在缓慢的愈合结疤，但轻轻按压还是有点疼。是长出来的新肉在疼吗？疤自动脱落后还会不会疼呢？结疤后能不能碰水呢？还有什么要注意的呢？
烧伤后锌的消耗为什么会增加
请问脚面烫伤面积约像花生壳那么大，快一个月了，怎么还不好？
烫伤多久可以吃辣，多久可以碰水？
一岁半的小孩被烫伤后应该吃点什么
能具体介绍一下那tdp神灯吗那能做哪个啊
手每年都冻伤所以一到冬天手就跟冰块一样凉而且颜色变得又紫有红的怎摸治疗啊你说的那个tdp神灯是什莫治疗方法啊
小孩烫伤后大面积色素脱失，很白很白的颜色，请问用什么药？
你好，我的脚前几天被开水烫伤了，现在起了好多泡请问我该怎么处理啊
请问我的小腿被摩托车烫伤一大片，消炎需要打什么点滴？
烫伤起泡要不要刺破挤出里面的水手上不是太大面积
头顶深2度烫伤一年了不长头发
前两天被摩托车烟囱烫伤咯该用什么药
烫伤后颜色能不能变过来
右面部大面积烧伤，眼部、嘴角皮肤褶皱、紧绷。烧伤时间近40年。
以前用烫伤搞不管事怎摸办
烫伤部位包括头部，脸部胳膊，胳膊上的泡脱衣服的时候烂了，脸上的还有头上的没有烂
我一边脸被开水烫伤了，请问哪里有好的医院治疗
烧伤的伤痕疙瘩
好像发炎了、、红的、一摸还会痛、、能抹点什么吗？、
我有一朋友烧伤75%，只有脸没烧到，我想问下她这样会对以后有怎样的后遗症？
当我出了大力的第二天，四肢无力，感觉正常，只是再用力没有力气，好像冻僵了似地
您好医生，我这是结痂以后好像感染化脓了，现在弄破了流了许多血水！是脚趾和腿被烫伤了，开始时起泡了，挑破以后把死皮都祛除了上的药，也没好！现在换了个诊所又上了些药！现在腿脚憋胀发热，这是正常现象吗，现在吃着头孢胶囊消炎！
您好，我的腿被油烫伤了，上了药。现在上药的腿发热怎么回事啊，
冻伤患者为什么不能食高热量食物？谢谢
有点红印，不是很大，被吸的烟烫伤的
烫伤后感染了，有些流水，怎样处理？
我烫伤了脚面，开始不是很疼，还能走路，可是三四天后就疼痛难忍，连坐着都疼，只能躺着，把脚抬高才舒服些，请问这是怎么回事，是有炎症吗，用吃消炎药吗？
被蒸汽烫伤后起泡。医生把泡刺破后涂药膏包扎，第二天又起了个泡。医生就把我的泡皮都剪掉后消毒包扎，第三天走路很痛，会不会烂
浑身轻微发热是起蚕豆大状水泡，然后溃烂，流到哪儿起到哪儿，医生说血液里有菌了，不知道怎么看
昨天被开水烫到了今天留了很多水。明天会不会还会流啊
你好我母亲手冻伤多年用了好多老方子不见好请问怎么办呢
三岁小孩被开水烫伤脚擦了药第二天为什么留了很多水啊
染发烫伤了，结果回家后摸头发发现头发有一块很硬，有流黏黏的水，头发好像和流出的水结块了。那块地方头发都很硬了，而且头皮摸的话会痛。不敢碰。第2天还洗了头。28号晚上被烫伤的。到今天。摸到就痛。怕感染了。请问怎么治疗，需要去医院吗？严重吗？多久会好，要用什么药和吃什么药吗？急，谢谢。
中午吃火锅是用勺子烫伤了手指起了一个水泡,请问有什麽好办法,急!谢谢!
我被汽油蒸汽烧伤请问会留疤吗
我被汽油蒸汽烧伤请问会留疤吗
除激光疗法外，有什么好的办法可以去除疤印！！谢谢！
开水刚开有蒸汽收不小心碰到起了泡，已经3天了，怎么办？
做饭时不小心脚被烫伤，现在已经有10天了还不好，表面红肿，部分已结巴，只有与脚趾连接处不结巴，还流脓水，不能走路脚一着地很痛，请问医生可有什么治疗方法可减除痛苦。
胳膊表面皮部分已经褪起而且出现疼痛现象
我的脸部被油烫伤了，现在是黑块，吃了酱油，会不会留疤
您好，我妈妈69岁，这几天一直咳嗽，今天去医院做了个CT与血化验，医生说是相对严重的肺部感染，挂了一星期消炎药不见好转，请问需吃些什么药，为了更快的好起来，需要注意一些什么
我是今年三月份被热油烫伤的，烫伤的部位在双脚上，左边小腿上也有！取皮的地方在大腿上。三月份做了手术后，四月份又做了一次。请问一下我现在可以吃酱油这些有颜色的东西了吗？还有就是我脚了从出院以来都绑着绷带，（有五个月了）。请问一下我这个还需要绑多久？还有这这个需要吃点什么对创面有帮助的药吗？
被开水烫伤怎么办?用什么药最好
没有怎么去治疗小上时侯去了说伤神经就没有治疗了我想怎样才可以弄好,不要有风险
烫伤起泡该服哪一种消炎药?
请问冬天怕冷，手脚冰凉，手脚易冻伤，吃什么药好
我是看书去的一家医院做的腋臭手术,术手就在家附近的诊所打消严针,天天换药消毒,但是都半个月了也没见好,有一块发白,还有黄脓,上了几家医院说要把坏死的组织剪掉,还有个医院给我开了美宝湿润烫伤膏,吃点消严药就好了,我应该听那个医生的?怎么样是最好的治疗方法?谢谢
昨天拔电线时不小心被电触有一会儿，当时感觉电流在全身走了几圈。及时拔开电源后，人没感觉到不舒服，可是到早上觉得脖子很难受，不知道这样会不会有后遗症？请名师指点一下！谢谢！
摩托车烫伤的　用什么要最好最快
被烫伤现在有点发炎，用什么药好啊
烫伤后创面好了，饮食上应该注意避免吃什么东西
烫伤起水泡后破皮，创面粘衣服，用何种中药外敷较好
厨房油起火使小腿及脚掌被油烫伤,起泡,过了两天脚掌就肿起来,要怎么办?
有人在吗？我小儿08年被开水烫伤，小腿后及脚眼后全是伤疤，是否可修复为正常的皮肤？是因用烧伤膏造成真皮感染才留下伤疤的。
我女儿的手被烫伤大概有10厘米要做手术的话要多少钱
我女儿的手被烫伤大概有10厘米要做手术的话要多少钱
在医院住了6天出院，现在前胸还是红红的，
油烫伤后隔20分钟后用冷水泡了大约20分钟，后来一点点的起泡了，老公就针把坏掉的皮都弄掉了，当时一点都不觉得疼，现在天天用京万红擦，但是今天第三天了，中指的地方就出去黄色的皮脂类东西，还有点疼
由于从事高温作业一不小心就会有300-400度的高温烫伤，也不是很严重的，面积最大也就一元的硬币那么大，都是表皮烫伤，有时高温物体掉进鞋子烫得就深点，会有点发炎。去医院太麻烦，药价贵，有些药根本是大材小用。所以想请教一下如果自己治疗的话用些什么药较好（内服和外用的）。谢谢
昨天上午被电饭煲烫手了，到晚上的时候冒出了2个大水泡，请问这个水泡能挑破吗，要用些什么药
21号上午烫伤经过医生消毒扶药之后还没有好转
2010年我被高压电击伤了足关节，怎么治疗才好。
小孩的整个手背烧伤了，需要植皮。要植皮的话大概要多少钱，康复后效果怎么样
医治20多天没好转,只换药包住创面
食用油烫伤
我的左手是很的时候烫伤了，现在想做植皮手术，请问你们医院可以做吗，费用大概多少
开始水泡较小，过了一夜变大了，把针拿酒精消毒后挑破的，可组织液还在继续渗，一直涂美宝润湿烫伤膏，请问怎么处理比较好？谢谢大家
小孩给开水烫伤
我家宝宝1岁多了，上半身被开水烫了，手臂的皮被烫去了一块，身上到脸上被烫到的地方都有红印出现，我该怎么办。会有什么后遗症
两岁被烫伤，现在快10岁了，可以植皮了吗
医生你好！我前年被电烧伤过，现在皮肤干燥还脱皮请问有什么方法能改变下
医生你好，我的脸皮被硫酸轻度烧伤，医生只给吃消炎药，我想问一下有没有别的更好的办法治疗
不明情况晕倒被烫,核磁没有发现问题,烫伤三度,面积30%,出院100天
被煤气灶烧伤，被烧的地方结疤了
女婴开水烫伤手腕脱皮起水泡如何治疗红肿，起水泡，破皮
病情描述是烟烫伤的好多年了还可以给消除吗
烫伤已经3个月了,皮肤的表面不是很平整,有点象鸡皮疙瘩怎么治疗最好
我想问下能治好吗，还有就是需要花多少钱
被100度豆浆烫伤在军区总医院住一个月表面恢复的挺好但左胳膊和左腿会有疤;现在在做激光治疗43%的烫伤能定残吗
水泡已经破裂，有肿痛现象。有溃烂现象有何快速治疗方法？
因车祸腿被压在方向盘和座位之间，长达两个小时，水箱里的水一直淋在脚上所至。面积有半个巴掌大小。现在伤口不见好转，而且感觉那只脚要细一点了。事发到现在快一个月了。
中午烫伤后发红色没泡，晚上开始起小泡，第二天慢慢变大。听说把泡扎破小孩受不了，太疼，不扎破有什么好的治疗方法
开始很疼，皮肤变红，没起水泡，处理后肤色变回正常，8小时后皮肤大面积变红得更厉害了马上用冷水冲，然后抹了烫伤药，回家后又用水泡了很久，又抹了药，过了好几个小时，又红起来了
9个月的宝宝手被开水烫伤成水泡了怎么办？
四天前被开水烫伤，烫伤后马上用凉水冲洗，不小心把膝盖侧面的水泡冲破了。之后买了没宝烫伤膏涂抹，期间换药都是用盐水清洗的，第二天伤破皮的地方就开始变红了，看着还带着血丝样的。今天第四天了，创口还是红的，昨天走路时都不疼了，今天却开始疼了！这样是不是创口感染了？
已经治愈，治愈后的皮肤发红，发痒
烧伤病人应补充什么营养最好，谢谢。
烫伤后可以适当的活动了。那什么时候可以不擦药呢？
我前两天被烫伤了手背和手腕的地方，我擦了烫伤膏，手面上的皮肤有点发黑还有点肿，一点都不疼了，想问一下能活动吗？
烫伤怎么办？现在没什么症状没治疗过
左手拇指起来了挺大的水泡，比较痛热机油烫伤怎么处理现在在家如何处理
九月二号在家冲水被烫了，之后一星期没挑泡，见还不好，就上门诊把泡挑开并且把皮撕了下来，周后就涂京万红，一个星期过后，明显好转，快结巴了。但星期一我又去的河山一星期实践活动，回来后，脚就全肿了，去门诊所以看——发炎了！！一声给我把皮撕去后，就打的消炎针，爸爸又给我去苗家村买的药，是液体的，涂上后有点消了，之后我就穿着拖鞋去上学的，可下午回来后，脚表面就红肿了，并且起一些很小的水泡，而且很痒。算今天我以打了三天吊瓶了，但仍没好，请问我该怎没办？？一定要回答呀！！谢谢医生了！！
患者年龄：
至今脚后跟疼痛，走路就疼
被水烫伤很痛怎么办,请问怎么样可以止痛
蚕豆大小，用刺破吗开始没起泡
被开水烫伤已过差不多一个月，烫伤部位为手前臂处一块以及左边锁骨下方及胸部中间位置。烫伤的开始两天只起了不到绿豆大的小泡。自己在家用生理盐水清洗的创面，并涂抹京万红。外层腐皮已退，但时常感到创面奇痒难耐。请问现在能洗澡吗？谢谢！
早上被汽车点烟器烫到了大拇指，起了泡。我把皮弄开了个口子，可是水流的个不停，不会是化脓了吧
胸闷，咳嗽无痰，无发热现象发生，从满月以后咳嗽到现在有半年了，胸闷一个星期，输了两天青霉素，咳嗽减轻了一点，但仍感到闷的慌
前些日子手指被烫伤，面积有一个手指节那么大，现在已经好多了，唯一的就是手不能握拳，一握拳伤口就会裂开，现在担心的是等伤口完全愈合的时候长出的新皮。手还能不能握拳。就是说这皮，有没有弹性？
腿被摩托车排烟管烫伤了怎么治
每到冬季手都会冻伤，怎么才能预防
30多年的烧伤怎么可以治好呢
被开水烫到了，有什么可以帮助减轻疼痛的？牙膏有用不？
烧伤者是于2010年8月23日早上600被加油站汽油烧伤，年龄50岁，女性，现在四川南充市中心医院治疗，烧伤面积达85%以上，医生诊断为“特重度烧伤”，四肢烧伤深度达三度，面部达深二度，呼吸道有吸入性损伤，现肺部感染较重，自主呼吸困难，现依靠呼吸机呼吸，治疗已进入“感染期”阶段，现血液恐出现细菌，担心引发“败血症”，现在重症监护室。想咨询贵医院对于这样重度烧伤，有没有很好的建议，
起了泡用饭烫伤正在用药
您好我家儿子不小心碰到烟头上是眼皮上有点破皮请问该怎么来处理使用什么药物效果好不留疤【小孩3岁】
你好，宝宝脚开水烫起个小泡，该怎么处理好？已经涂了烫伤药。
十指变粗，有的变弯，2009年元旦十个手指都冻坏很重，经过医治外表冻伤好后十指变形，骨头变粗变弯，09年6月8月份到几个比较大医院治疗变粗的手指，都说没办法医治。迫切盼望能治好小女孩变粗变弯的手指
我被热油烫伤，当时用井水泡了一会，皮肤红，疼痛。即刻用红花油抹。晚上洗澡的时候可能粘到水了，然后第二天就起了个大水泡，有一块钱硬币大小的水泡。用生理盐水清洗过后，又用烫伤膏抹，晚上用纱布包扎，过了一夜，水泡还是那么大。现在如何处理？？
病史：鸡蛋油如何提炼可以告知吗
开水烫伤起泡应怎样处理伤口？
上班被高温铁链烫到，烫到的皮肤已经都烂掉了，怎么治疗最好
前天烫伤后直接掉皮了，后来去的医院包扎，今天去换药拆纱布时纱布和肉粘一起了硬揭开的，后医生就给消毒了，又包的纱布，纱布回来让我给拆了。今天一天伤口一直流脓，怎么回事？伤口有两处，都有一元硬币那么大。还有点肿。严重么？多久能好？
三天前不慎被酒精烫伤面部、脖子、手臂、共7%！当天面部烫伤后，皮肤就弄掉了，当天已经用美宝烫伤药敷与创口，第二天去专科烧烫伤医院就诊，医生已经检查过，属于浅二度烧伤！并用医院给的药物敷与创口，每天打消炎针！请问：1：创口是否能用双氧水与碘伏清洗（用双氧水与碘伏清洗时疼得要死）2：昨天到今天面部创口敷药时感到很疼与痒（面部创口没有渗出）！这个痒与疼是怎么回事呢！
被菜汤烫了，用水冲洗，朋友说抹上肥皂会好点，抹了，现在有点痛，很红，用怎么办？
被热锅体烫伤后起泡，而且较大的泡
脚被烫伤了迅速放冰水里降温了也没起泡三四天了到现在为什么现在又起泡了
已经好多年了，烫伤后皮肤色素缺失，脸上皮肤发白跟原来的皮肤不协调
烫伤烫伤烫伤烫伤烫伤烫伤
网上都说，把泡弄掉后，要涂点头孢自然收干，几天就自己好了，可是我去瑞金医院了几趟，他都帮我包的严严实实，我每次拆开都有粘液渗出，这是为什么呢？觉得好的特别慢。。。谢谢回复
开水烫伤十天了伤口还是很红，很吓人，但不疼了，怎么办？还要涂烫伤药多久？还要吃消炎药吗？
烫伤的多方面知识能告诉我吗，我是前6天被烫，左腿下肢到脚，被烫时及时处理后到医院包扎，包扎后起泡，今天复查后把起泡的部分的皮肤给去下了，然后又重新包扎好，我就是想问现在就是下肢肿胀不能直立行走，站起来就难受也用不上力，像这种情况要持续多久。我平时要注意些什么会对病情有益。谢谢
我的脚五天前被开水烫伤了，从膝盖到脚眼，脚眼处最为严重，前天我把水泡戳穿了，现在里面还是红的，感觉有点痒，站起来的时候感觉扯着的，好像有东西在跳动，很是难受，请好心的医生教一教我怎么做才能比较快好吧？万分感谢！
被蒸汽烫伤一天后，出现了水泡。中食指之间两侧皮肤有约5-6平方厘米的大水泡清除了水泡皮有什么问题没有
皮下有些硬经常骚痒
病史：烧伤几年了有一部分现在还没好在大腿部烧伤部皮下有些硬骚痒
我手被气割烧伤了今天第二天皮程青黑色!也没起泡！也不疼没什么事把
被融化的塑料烫伤（局部），整形成功的几率有多少
起了个大泡怎么办，还一直痛治疗最快的办法是什么
腿部被热水烫伤留下伤疤快要十六年了我需要怎样把伤疤去掉
您好！我是8月26日被烫伤的，绝大多数的地方都已经回复了，但是现在局部还是流水，并且痒
我早四个月时被摩托车烟筒烧伤，伤口有点色素，用疤息有用吗？
患者年龄：15
我被排气管烫伤，现在不红不肿不痛，就是不结痂，为什么啊
手臂烫伤后感染，伤口一直在留水
三天前右脸被滚油烫伤，面积2cm左右，起水泡，当时立刻用水冲，随后用牙膏敷了一晚，现在用芦荟敷，。请问像我这样的情况伤口会不会发感染，现在应该如何治疗最为恰当？可以碰水吗，需要忌些什么，一般需要多久才能恢复，以后会留疤或印吗？
我的腿烫伤了咱们办，他就是不好呀
脸上被油点烫了几个小点会留疤吗
二个星期前被开水烫伤的，面积不大，现在也长的差不多好了，但新生长的皮上痒痒，要用什么药膏吗，可以抓吗
电磁波烤伤一个月使用外伤药剂还没有好
老婆脚被开水烫伤了怎么办
您好，我家小宝宝一岁左右，星期一早上被开水烫伤脚指头，起泡了，有一个小指的水泡现在烂了，请问要怎么处理，会发炎吗？需要送医院吗？
手被开水烫伤，可以喝鲫鱼汤吗
````````````````````
昨晚被开水烫伤时，当时用用凉水冲洗后，又撒上食盐，早上起来后伤处倒事不痛，就是有大水泡，什么时侯捅破水泡呢？
我昨晚被开水烫伤，当时用凉谁冲过后，撒了些食盐，现在疼痛消失了，就是有大水泡。
是那种摸上去硬硬的，还有白头，这样的痘痘是挤还是不挤。不挤会自己好吗。我感觉不去挤的话永远都不会好似的呀。怎么办呢
被摩托车排气管烫伤有一个多星期了，烫伤的伤口见肉，而且肉色呈白色，一直以来用的是乳酸依沙吖啶溶液清洁，聚维酮碘软膏涂抹。自被烫伤后就一直很少碰到水，现在的情况是烫伤表面结了一层黄色的硬物，不知道是不是愈合的表现呢？请医生为我解疑
我儿子两岁时被面水烫伤，现在已经16岁了，请问有什么好的外用药
患者年龄：16
脚被被开水烫伤18%有大水泡
脸部给开水烫伤，还严重，有的地方还做了移植手术可以看的好吗
今天下午5：30分我在给设备接电时，当时电闸已拉下，谁知突然冒出一个大火球，刺的我的眼睛当时看不见了，过了一会就好了，不过我的手背及手腕被烧伤，看外表红红的，肿肿的，很痛，去看医生了，给开了烧伤膏及化瘀药、眼药水等，医生说问题不大，休息一星期，不知今后会不会有不良反映啊？
今天下午5：30分我在给设备接电，当时我把电闸已拉下，当手拿电线与电闸一接触时，突然冒出一个大火球，刺的我的眼睛当时看不见了，过了一会就好了，可是把我的手及胳膊肘以下烧伤，红红的很痛，现在已擦了医生开的w烫伤膏，请问会不会留下后遗症啊？
被油烫伤起泡，弄破好还是不弄破好
被摩托车排气管烫伤有一个多星期了，烫伤的伤口见肉，而且肉色呈白色，一直以来用的是乳酸依沙吖啶溶液清洁，聚维酮碘软膏涂抹。自被烫伤后就一直很少碰到水，现在的情况是烫伤表面结了一层黄色的硬物，不知道是不是愈合的表现呢？请医生为我解疑
前天被开水烫了一下，没在意，第二天就起了一个小指甲盖大小的水泡，第三天不小心把水泡弄破了，皮也掉了，露出发白发红的皮，请问，现在应该怎么办？
患者年龄：23
脚烫伤有一个月了，四周的已经好了，只剩下中间比较严重的一块地方，没有结痂，前一段时间上面有一些黄色的固体颗粒状的东西，我用棉棒擦去了，下面的皮肤是红色的，并且最近总出水，水干了以后出现黄色的痕迹，有时候还有点臭，走路时，那块皮肤变成暗红色，平时只吃消炎药，请问该怎么治疗
被烟不小心烫伤了抹芦荟胶好吗
脸部烧伤，可以正常进食，无其他
用醋精和面往脸上斑点地方涂抹,一夜后,洗洗脸后发现脸上皮肤严重被醋精烧伤!颜色呈紫黑,质点变硬,有微痛感.有一小部分皮肤被手碰掉.急问医生现在怎么办?有什么办法把这烧伤皮肤去掉?能否留下
两只手被电烧伤，还出象腰痛是什么原因
双手植皮后愈合很好，就是原本好的手指总是裂口子，好了坏，坏了好。还伴随蜕皮现象，怎么能让他伤口愈合，不再流血？谢谢！
患者年龄：46
你好，我家宝宝刚刚烫伤起白泡，有一处已脱皮，到医院涂了碘，之后我们家长还要给宝宝涂些什么药吗，一般要几天才能痊愈？
从小脸部被烫伤，我想买烫伤药
患者年龄：20
我是被铁烫伤的现在表皮甘巴了就是里面有浓该怎么办呢，谢谢
我儿子被开水烫伤大腿深二度，现在住院10天了，一般什么时候会痊愈
烧伤后的鼻部如何整形
昨天去医院治疗智牙，医生用的激光，不小心把舌头和嘴皮汤了一个小泡，会好嘛？谢谢回答
创面没见长皮红红的优时长颗粒的红点
手指被电，有一小白点，有点疼
我小孩两岁，在七月十一做了植皮手术和拉直倒数第二个小脚指，是去年七月份被开水烫伤的，为什么两个月了那个脚指还不能着地呢
用开水烫了，去医院治疗烤电
二度烫伤摸药膏的同时再怎么处理迅速使表皮长好？
我接触了化学品，手上起泡了，很多，痒，怎么办？
手被油烫伤了，可以用冰降温吗
你好，烫伤几天了，已经70%要好了，可是非常的痒，我把抓破了，怎么办呀。
全身被浓硫酸烫伤面积达60%，且上肢活动受到一定限制。
我小孩烫伤挺严重，现在人明显能看到脖子处动脉跳动，我想问下，这是怎么回事，严不严重？
在门诊上药。湿润烧伤膏每天输液。还有没有好药
儿子30个月大，可能昨天在幼儿园被热东西烫到嘴角，昨晚发现时两边嘴角已各起一半米粒大水泡，不知怎么处理擦了点牙膏，现在还是红肿，一边有泡，一边有点脱皮，请问医生怎么处理才好，谢谢！
我儿子现30个月大今天在幼儿园可能被汤勺烫伤了两边嘴角，今晚现在才发现两边嘴角各出现了一个像米粒大一样的水泡，请问医生该怎么处理才好，谢谢？
擦了烫伤药、消炎药怎么会越来越痛，还肿了？
电击伤用什么药吃什么药好
脚被油烫伤做过植皮手术，在恢复阶段站立发麻走着没关系是怎么回事？
脚被油烫伤做过植皮手术，在恢复阶段站立发麻走着没关系是怎么回事？
我被摩托的烟囱给烫伤了，起泡了该怎么办
爸烧伤有七八年了,剩脚脖子一块怎么也治不好.请问有什么好办法吗?
胳膊肘小时后被烫过夏天穿短袖比较明显怎样能使得伤疤不容易看出来？可以让太阳多晒晒，可以使伤疤和胳膊晒黑吗？（不容易被发现？）谢谢
大腿被烫了，是2度烫伤，长出来的新皮是紫色是怎么回事，能不能恢复如初
我的两只脚被烫伤后断断续续的起了三四个泡表面发红最大的泡跟酒瓶盖那么大如何消除被烫伤的泡啊
大概从烫伤到现在已经有910年的时间了,还能治的好么？最好能到什么程度？
我孩子大手指内存被地瓜烫后，起来水泡，需要把水泡放了吗？如果放了，以后该怎么处理？现在水泡没破，每天用黄药水消毒后涂的京万红烫伤膏！
点击三个多月了，虎口丫的伤还没长好，患处还流水，请问咋治
如何快速治疗摩托车烟筒引起的外皮烫伤
如何快速治疗摩托车烟筒引起的外皮烫伤
炒菜时被油烫伤当时用凉水冲洗两分钟·第二天医生给弄破了·
昨天炒菜不小心油溅出来，溅到手指上，当时用冷水冲，事后发现起了一个水泡，不知跳破它！
2010年7月23日在家煮肉时晕倒，被水烫伤，胸部和大腿部最重。住院一个月了，胸部的壳是硬撕下来的，现在有出血的情况，但腿部的壳很厚，没有撕下来，医生说是里面没有愈合，需要做植皮手术，但老人不愿意，请部有何其它办法吗？
蒸气烫伤五天左右左臂
小孩一岁半左右腿部大面积烫伤烫伤后起泡别抓破怎么办
病情；手臂被烟头烫伤有硬币大小该怎样清出
三天前烫伤，烫伤部位脚踝面积１２*３.５，深二度到三度，植皮要多长时间能好，多少钱
[img]11[/img]我的脚大约烫伤五天了，是被摩托车的喷气口烫伤的，主要的烧伤面大约比一张扑克牌大一点，大约有两个硬币大的裸露面，用的是美宝的湿润烧伤膏，还在吃阿莫西林消炎药，请问伤口应该怎么护理？这两天好像起了白色的脓，要清除掉吗？还有什么不应该吃呢？
三天前烫伤，烫伤部位脚踝面积１２*３.５，深二度到三度，植皮要多长时间能好，多少钱
烫伤部位脚踝面积１２*３.５，深二度到三度，植皮要多长时间能好，多少钱
手背被烫伤起泡了应该怎么处理。
我面部烧伤2个多月了，现在面部总是发红发热，这是否正常。另外我患有高血压不知是否与这有关
被烟筒烫伤没及时处理，现在起水泡了。很疼
手被火烫现两个水泡不知道可不可以搞破
手被烫伤几天后起泡了怎么办?
大腿被开水烫伤10多天，烧伤医生处理，但现在，两处比较深的伤口化脓，该怎么办
性别：女年龄：40用电烧伤后长肉芽怎么办？
几年前被烫伤了，现在留下一个指甲大的黑印！想去掉它，该怎么办呀！
　手被油烫伤留下红点，红点会消失吗？
半年前热水烫伤脚面（2*2cm），皮肤已愈合，几天前创面发痒，用手抓过之后可能感染了，表面有黄色渗液，总是不好，一活动渗出液更多。不去医院的情况下，该怎么办？外科换药？用什么，双氧水、碘伏、还是酒精？局部上药用什么消炎药好？还是用药膏？谢谢回答！
十五岁时被开水烫到手臂，没做过手术，去医院该挂什么科
在烫伤的创面旁边起了小颗粒是怎么回事&
现在已经3天了腿上有个大水泡！我买了京万红药膏涂抹时水泡应该挑破还是不挑破大家帮下忙谢谢了
我孩子手被油烫后，起来水泡，需要把水泡放了吗？
我宝宝被热水烫伤几个钟了起了手指头那么大的泡泡，
烫伤后有好大的一个水泡怎么办啊要多少天泡才会没了啊
开水烫伤，烫伤位置在大腿上现以4天
表皮已经被破坏，红血丝外露，在冬季怎么防冻伤，平时怎么去护理它
烫伤，水泡破了，出血了，怎么治
宝宝开水烫伤咋没办喂饭时不小心孩子把面汤打翻溅在头额部有两三个小泡
被开水烫伤了，自己怎么做正确的初步处理？听说不能用凉水冲会起水泡，要用淡盐水，请问医生，怎么处理是正确的？
被开水烫伤了，自己怎么做正确的初步处理？听说不能用凉水冲会起水泡，要用淡盐水，请问医生，怎么处理是正确的？
2010。8。26。被开水烫伤，二级烫伤
2010年8月25日晚上8点左右，婆婆准备帮宝宝洗澡的时候，正好到了一杯热开水放在桌上，一不留神宝宝踮起脚把茶杯扳倒，全身很红很红，我们及时送到瑞金医院，在送往医院的途中宝宝和大人的身体摩擦，都起了多泡。到了医院医生说宝宝有生命危险烫伤19%，当场全家人都傻眼了。当第二天我们在去医院咨询医生的时候，医生说宝宝跟昨天一样，没有转好也没有恶化，我们全家人都很着急，医生能不能告诉我下，宝宝到底要不要紧，会不会有生命危险，让我们的心能定下来~谢谢你了！
烫伤有两个星期了，先在露出粉红色皮肤，不痛的，可以沾水吗？
小腿被烧伤，大概有十个平方厘米
请问一个13岁的小女孩，倒在了油锅里，身体与头部大面积烫伤，是否有这类效果比较好的消炎药？
80多度的水烫伤了小孩的脚背，冷水冲了以后上了湿润烧伤膏外涂，现在起泡了，要吃消炎药么，普洛盐酸头孢他美酯片可以吃么
我额部有烫伤13年了，想请问各位专家能不能用植皮手术治疗。需要得到完整的修复
面部皮肤凹凸不平，与周围皮肤明显界限。面部整容术大约所需费用，恢复效果如何，需要多长时间可以恢复，最佳手术年龄和季节
被开水烫伤了
开水烫伤可以用冷水冲吗
开水烫伤可以用冷水冲吗
早上腿被摩托车排汽管烫伤了，立马用冷水冲了十来分钟，之后买了药膏涂了，多久能痊愈，会不会有疤~崩溃！！！！
孩子脚烫伤后水泡也破了有些感染怎么处理阿？
2岁时候被水烫伤。手术后要住院多久。要花多少钱。我希望能别的肌肤一样
伤口还没有愈合，2010年3月26日开水烫伤。两个月还没有愈合，是否需要植皮
烫伤起泡,泡未破如何处理?
6天前后足跟被热水烫伤，表面已经破皮，怎样处理？
我今天被电了，因为穿了电工鞋，其他没事，电从食指经过拇指形成回路，使得母指食指的皮烧伤，我到医院涂了烫伤膏
有一个下午了，起了一大片水泡，被热的铁干烫伤，还没接受过诊疗
小孩烫伤用什么药好的快
我小孩刚不慎给开水烫伤，要怎么处理才最好？
医生，你好。我是被暖水袋烫伤，现在已经好了。但是由于前一段时间吃了酱油，周边变成了黑色，虽然开始慢慢地退色，但还是很明显。那请问医生，用那一种药膏可以消除呢？谢谢！
伤口还没有愈合，2010年3月26日开水烫伤。两个月还没有愈合，是否需要植皮
我宝宝十个月，前天被水烫伤，有两个水泡，现在没有了，就是皮掉了，买了冰王的烧烫药膏涂了，一般多久能好
太阳晒久了眼前会看不见怎么办
昨天宝宝被烫伤了，隔夜开水，现在脚上有一个黄豆大小的水泡，请问需要挤破吗，脚是否还有敷药包扎，出来这个水泡其它地方基本不红了
是否在东北冻过、前7-8到冬天时膝盖怕冷、这3-4年双腿都怕冷、尤其是去年冬天就靠电热暖和要不睡一夜也不暖和、今年夏天双小腿像毛孔开着刺冷、总想穿棉裤还有手关节也是、脖子头部汗特多、到底是什么病、该到哪科室治疗
在东北有冻过、这6-7年膝盖发冷、近3-4年双腿和脚也很冷、去年冬天就靠电热毯暖和、今年夏天双腿膝盖下和手关节凉受不了、向冻僵似的总爱套棉裤、手关节也得包上、上身头部和颈部汗特多这是什么病能治好吗？
宝宝开水烫伤鸡鸡怎么治疗？
医生：你好！今天大腿被开水烫伤，到医院去看，医生说只要涂厚厚的一层肥皂坚持两天，可是现在已经起了很多很大的水泡，而且是黄色的，不知道能不能到医院要医生把它弄破,可是我担心弄破后又会留疤，我该怎么办？
当晚用刚烧开的水烫了右脚，当时先涂上酱油，后用常温水冲了5分钟左右，之后涂烧伤膏，随后马上去的医院，到了医院又按医生指导冲冷水半小时。当时有2个小泡，拿了些消炎药和烫伤膏，回家之后就每天涂药和吃药，到现在有一个礼拜了，有些发黑，还有些干泡，8.20和8.21晚上时不时的发痒，可今天感觉不一样了，干泡消失了，颜色变了，变的有些发红，像刚烫伤时的那样，我现在担心，，，，为什么颜色变了？{这一个礼拜内我洗过两次澡，但烫伤那块我用的都是冷水}
烫伤后长的新皮能碰水么
有明显的黑疤，与其他皮肤不同。
宝宝开水烫伤鸡鸡怎么治疗？
35年前我爸爸被高压电击伤，现在右大腿病灶出现流浓水，发痒等症状，反反复复症状越来越严重，请问这种情况该怎么治，谢谢您！！！
女小孩，一岁被开水烫伤脖子，长了水泡。水泡好之后，水泡位置皮肤是白色的皮肤，跟周边的皮肤颜色明显不一样。只是这个颜色问题，没有什么增生问题。半年过去了，也不见恢复。怎么办呢？求救求救。
脸部被油烫伤三个一元硬币那么大的伤痕
你好，我想问一下小孩子两岁多了，去年冬天脸被冻伤好了后脸上一值是暗紫色。冬天快到我怕再反复所以想问下有什么预防的办法?
腿部烫伤留下白色的疤，怎么样恢复以前的肤色，或淡化
昨天被水烫伤,当时用凉水冲了,只是表面很红,涂抹了京万红软膏,3小时后起了水泡,刺破了水泡，并涂了京万红软膏，但水泡处一直不停流水.该怎么办?
热水烫伤后感染，总是不愈合，如何处理
昨天炒菜时被油烫到胳膊了，我就用凉水冲了一下，之后敷了一下冰块，然后把捣碎的仙人掌敷在上面了，以前听说好像仙人掌管用。然后今天早上醒来就起泡了，被烫伤的地方长大约快四厘米，最宽的地方8毫米左右。请问，会不会留疤，那起的泡要怎么处理？谢谢
被开水烫伤起泡，泡泡要挑破吗
烫伤后起水泡，用不用把泡挑破
烫伤.有半个月左右了,还未痊愈,干粑有些地方脱皮了,但脱皮地方躺在床上颜色就正常的,但一下地走路脱皮地方就变紫又是变红的,不只知道该怎么办?
脚被开水烫伤两个星期了，一直在用药美宝，现在烫伤处开始褪皮，还没完全褪好，能洗澡吗
我妹妹17岁，小时候不小心造成手部腿部大面积烫伤。这马上高中毕业了，想咨询下要恢复她原来的皮肤状态是不是只有植皮？费用会是多少呢？
请问开水烫伤大腿,当时有一块破皮,有好多水泡,会留疤吗
我距烫伤都有10来天了，开始只是一点，可是后面越来面积越大，外围还起了好多小水泡，我该怎么样才能好啊？
妈妈小时手被烫伤，没处理好，手指连在一起，现在年纪大了经常痛麻，怎么办？谢谢！
手被热气烫伤怎么处理
宝宝手上被开水烫伤，指缝间起了两个花生米大小的泡，已经48小时了，现在有一个泡已破了，是否需要就医？（自己抹了京万红）
本人在工作时被钢水烫伤，治疗以终结，以确认为工伤，烫伤部位为颈部，右脸部，i胸腹部之间，会阴部。左右腿和右手。经过自体植皮异种皮覆盖术治疗，被医院诊断为深2浅3，烫伤面积为35%
请问腿上烫伤流黄水怎么治
小孩四岁。严重烧伤，面积百分之八十。二度烧伤。在医院治疗四十天。肚上还没有完全愈合。亲问有什么好办法呢？
治疗褥疮的药那种最好有几种，哪里能买到
小孩四岁。严重烧伤，面积百分之八十。二度烧伤。在医院治疗四十天。肚上还没有完全愈合。亲问有什么好办法呢？
小孩四岁。严重烧伤，面积百分之八十。二度烧伤。在医院治疗四十天。肚上还没有完全愈合。亲问有什么好办法呢？
四岁小孩严重烧伤二度烧伤。面积百分之八十现在已近治疗四十多天了肚上还没有痊愈现在在家加强营养可以吗？
我家四岁小孩严重烧伤现在已经40多天还没有痊愈
在前八天的时候，坐摩托车不小心被烫伤，烫了之后还下了水去游泳，上来的时候就起水泡了，后来擦了些药，但是，现在伤口又点化胧，而且有点烂了！我该怎么办？
如何处理多年烫伤的把横
硫酸烧伤5月份捉过植皮手术
您好：我是一个即将毕业的临床应届毕业生，在面临工作与职业的两难中我选择了，烧伤整形科。我想咨询一下，烧伤整形科未来的发展趋向，能否像骨科和外科那样在外科以后有一定的地位。这个科室怎么样？谢谢您。一个迷茫的学生。请您解答我该怎么选择
被锅烫伤几天可以痊愈
开水烫疤怎么去除？是1周岁多几个月烫伤的，已有十几年了，深2度，在手背上和胸口上。
三天前在小便时不小心被烟头烫伤了，现已结成了紫色巴能过性生活吗
三天前在小便时不小心被烟头烫伤了，现已结成了紫色巴能过性生活吗
用电饼铛时烫伤破皮有水渗出应怎样处理伤口如何用药
你好！被油烫伤已经四天了，当时不知道用了冰块冷敷，后马上用解毒烧伤膏涂，其他处都好了很多，但两处在第二天就起泡了，而且现在感觉一天比一天大了，起泡处还有灼热紧绷感觉，请问我要怎么处理才好呢？谢谢！我现在每天就只是涂这个药膏。两处起泡较大，量了下，一个17MM长.一个28MM长，之前还是透明的，可能因为涂了药膏现在已经变成浑浊的深颜色的了。急~~
你好！被油烫伤已经四天了，当时不知道用了冰块冷敷，后马上用解毒烧伤膏涂，其他处都好了很多，但两处在第二天就起泡了，而且现在感觉一天比一天大了，起泡处还有灼热紧绷感觉，请问我要怎么处理才好呢？谢谢！我现在每天就只是涂这个药膏。
你好，我最近烫伤起来水泡，挑破后，擦了药，可还是不停地起水泡，要怎么办？
高压锅汤烫伤，已经两天，潮红有些痒。会不会留疤？现在我应怎么预防呢？烫后我涂过酱油，大约五分钟后冲洗后涂了烫伤药。
5天前被摩托车排气管烫伤之后涂双氧水再擦美宝湿润膏现创面结痂有小水泡改怎么办
医生，您好！请问重度烧伤康复需要多长时间，大约需要花费多少？谢谢您
我爸爸被铁水烫伤了，起了好大的水泡，请问那个水泡要不要弄破再喷药，有什么要注意的
现在痛得要命用水冲过冰水浸泡离了水就痛地不得了也试过酱油紫药水麻油
（一月前被电灼伤）结痂己全褪满脸全黑色，浅表烧伤
起了一厘米左右大的泡，有点红。现在肿了。17号被烫的，狗肉火锅烫的。刚被烫时，用冷水冲洗，后来又用氯化钠注射液冲洗，然后一直就没弄它，后来21号的时候买了烫伤喷剂，时不时用酒精消毒，然后喷喷剂，24号的时候有点肿，看医生，医生给我开了消炎药，25号另找的医生，他说给我包药.要包一个星期...包到现在，，我觉得越来越肿了，就把绷带拆了，真的比以前还肿了。..怎么办？还是暴露着，喷喷剂？？目前处理办法
浅二度烫伤经治疗后，无疤，但脸部皮肤有色差。2010年6月6日烫伤后，二周不到面部皮肤已痊癒。经过十天的治疗后，无疤,但脸部皮肤有色差。到现在为止一个月不到，以后会不会好一点。那是不是一定会留下色素沉淀。如果平时不接受太阳照射，不吃带色素的食物，会不会以后没有色差
左手胳膊上半部烫伤有水泡，环状，孩子打反热水瓶
脸红红的，有点烧，有的地方还有点硬，怎么办呢，要用什么药啊？能不嫩能蜕皮啊？怕会留下印，要用什么药啊？谢谢！昨天洗脸醋放多了。想要知道用什么药，和怎样做比较好
手指发红，肿了，起小泡，小孩因触摸电瓶车电瓶被击伤，涂抹了湿润烧伤膏。我想知道我们大人该注意什么？怎样处理伤口？
睡眠可以，食欲不佳，开水烫伤，重度烫伤磺胺嘧啶银乳膏和重组人表皮生长外用溶液把水包剪破用{重}喷后在用{磺}涂然后包扎。怎样快好减轻疼痛需要注意什么
后面有点头发，幼小玩耍不小心头撞到锅里去了，那时很小俄也不知道治疗情况。还能治好跟正常人一样的吗/
是6月12号晚上刚烧开水的暖瓶炸了烫伤我的脸，因为不懂常识没有及时用凉水冲脸跑到医院用大夫开的药就没在做处理，虽然没起水泡但是脸上有黑色的疤纹，其它部位也是发红。
手今天被瓦丝灯管烫伤了大约三厘米左右很痛而且被烫的地方是白色的周围都红了应该怎么处理才不会留疤并且很快就能好，我已经用醋洗了一下了不知对不对。请问还要怎么做？
掉皮感觉熟啦似的，6月11日水瓶掉啦110多度。如何不会掉
请问烫伤的色素沉着从皮肤开始有点发红到出现色素沉着要多久时间?色素沉着的深浅在皮肤还有点发红的时候如何去判断?我的烫伤皮肤不小心用力搓掉一块死皮,当时还没有什么异常,现在有点发红,这中间间隔有７天时间，请问我这样产生的色素沉着会是深色的还是浅色的??
脚烫伤起泡了，去诊所把泡挑破了，医生还把皮业去了，然后包扎上了。现在包的药布粘在伤口上了，怎么办
冬天手指发白，到了家里又转红，就十分的疼痛，四肢无力，上两三层楼时腿就受不了，肺部也不舒服。
三天前电饭锅烫伤中间掉皮边缘起泡怎么办，急急急
全身多处烧伤23%深达Ⅱ度-Ⅲ度属于重度烧伤吗？
烫伤两个月,用手一用力搓掉一块死皮,不知道以后会不会色素沉着
红肿，起水泡，破皮。消毒，涂保湿烧伤膏
我的孩子被开水烫伤后在医院里治疗了一个多月后康复出院，回家后饮食睡觉精神大小便都正常，体重也增加了，可是就是没过多久，长好的皮又开始起水泡，好了又起。回家一个星期后出现的症状。请问是什么原因会出现这种情况
开水烫伤了左手的一只胳膊，左半胸和后左半部，并起了很多水泡，病人烧伤后感觉疼，然后是发冷，开始用牙膏降温，二个半小时后医生包扎处理，大面积都较红，也有发白的地方，请问这种情况会留疤吗，饮食方面应该怎样注意？烧伤之后到现在是17个小时了，现在辅助打点滴消炎治疗。请专家给予帮助，谢谢！
您好！我的儿子杯开水烫伤了脚面，从第三天开始起鹅蛋大几个泡，还连续不断，我用针挑破，挤出液体，有一个我把泡皮给他弄掉了，并涂上京万红，惊天已经是第五天了。还需要怎么办？才好的快些？
我被摩托车排气管烫伤了，今天是第3天了，有小水泡，我该怎么办？
我想请问一下，我的手昨天烫伤了起水泡了，我又不想去医院弄，那我得怎么处理呢？
我被开水烫伤，水泡约5，6厘米大小，未破，咋办
摩托车排气管烫伤了我的右小腿内侧起了水泡...有两天了.那个水泡可以挑掉吗
2度烫伤，起泡。开水烫伤，昨天下午。是否会留疤
2010年8月14日晚上8时喝开水时，不小心烫伤喉部
口服的药物吗有必要打点滴吗大约可以多长时间恢复啊
口服的药物吗有必要打点滴吗大约可以多长时间恢复啊
被380伏电烧伤为《二度烧伤》，怎样治疗最好，会有什么样的后遗症？皮肤能恢复好吗？需要多长时间痊愈？请医生回复，谢谢
小时候烫伤头皮，当时伤的面很大，但后来就只有一小块一直不长头发。问一下全国有哪家医院能治，能否让头发重新长出来
被开水烫伤，已长痂，出门碍事吗，怕晒吗？如果怕晒，怎么防护
我喝多了。喝酒闹的时候烟头烫到胳膊上了。稍微摩擦有点疼。里面稍微有点硬，会留伤疤吗
面部开水烫伤发红什么时间可以改善？
烫伤的脚明显有一些肿，并感觉到痛，痛感感觉越来越重，5月18日晚上8点，被约275度的锡烫伤。烫伤后马上涂了牌烫伤膏，晚上睡前又涂了一次，第二天早上有涂了一次，但起泡了，晚上用针（有用打火机烧)刺破，挤出水，第三天感觉较好，第四天下午开始感觉到烫伤的脚明显有一些肿，并感觉到痛，痛感感觉越来越重，想了解是什么原因
手起水泡，周围颜色变成深红，酒精瓶爆炸，被高温烫伤，有用烫伤膏药。该怎样好的更快，不留疤痕
下边脸严重被火烫伤、手也有，小时候被火烧伤。想去整下边脸、需要钱多吗？
脸部玩火被烧伤(左脸严重右脸轻微)脸部烧伤可以进行整形吗?
普通烫伤在腿部穿着衣服快要开的水。我想问专家用什么药几天换药自己在家可以给孩子换药吗
傍晚时抄菜给油烫伤,手指红痛但不起泡现在查点牙膏
小时候被开水烫伤，希望能治疗好
脸及手等裸露部位被电弧烧伤，2010年3月8日被电弧烧伤。在本地一家医院治疗后脸部恢复良好，只是嘴吃东西还有点费劲，张不够大。现在手烧的深的部位颜色发红，还有增生。请问增生有什么危害，怎么控制较好。谢谢!烧伤后的注意事项
疼痛，三天前，滚烫的热开水烫伤，吃过消炎药、烫伤药膏。烫伤起泡怎么处理？才好的快。
烫伤起泡，只是做了一些简单的消毒，洗澡等日常生活中应该怎么处理伤口
牛肉汤烫伤结疤以后又红又痛。还有肿，主要结疤以后，又肿又痛，黑红色的。很难受
右手虎口处，面积约手背的1/3，有水泡。玉米大小，伴随症状无，一般情况良好。昨天下午出现的，蒸汽烫伤，未进行化验。用烧烫伤软膏涂抹，效果不佳，药膏含有常说的獾油，但是效果不好。怎么能够有效的治疗，怎么样尽量的不落伤疤，
2010年4月25日左胳膊大面积开水烫伤，2度，饮食如何调整
手发白，有4度，手伸到一桶开水。手背值了大腿上的皮，成活了一点点，其他都是硬硬的，手掌跟手指最后一节长在一起了现在是伸不值，不能握，一个爪行。怎样再治疗，能使手恢复到以前
多年烫伤，不小心滚到开水里面去了。没有痛苦的解决烫伤
病情描述;伤口红肿难以愈合。20102热水袋烫伤
大面积烫伤，都是白色伤疤怎么办？
大面积烫伤病人行营养支持食物选易消化、营养丰富的新鲜食物有那些
背部到小腿被开水烫伤2度到3度，2010年3月1日，掉入开水锅中，治疗一月以后3度烫伤处伤口任然无法愈合，将对3度烫伤处植皮，这会用头上的皮来植，会对头上的皮肤有影响吗？会用那个部位的呢？由于烫伤严重，孩子的腿无法伸展，没有伤及骨头但是神经受损严重
手臂大面积烫伤，不痛不痒，但烫伤皮肤的四周呈灰褐色，有皱折，已经出现萎缩的现象，中间肉红色中带白，开水烫伤，已有2~3年。想咨询一下，是否影响今后的发育？如何医治？费用预算？
面部红肿，但未起泡，暖瓶爆炸，用冷水洗
性别：女年龄：70全部症状：开水烫伤发病时间及原因：2010-3-31治疗情况：水泡用不用刺穿后再擦烫伤药膏
她有脑血拴。烧的是拴的那条腿，小腿有深2度
小的时候被风吹来的烧着的塑料烧的，很小的基本上看不到，上下眼皮都有一点，请问怎么治疗，大概多少钱，谢谢！
脸上红嫩，鬓角有以快破皮的地方颜色稍重，开水烫伤
被蒸汽烫伤，3月19日，被船的蒸气管烫伤由于在船上呆的时间有三天，临时用药膏涂于创面。但是回来时已是3月22日下午四点多了。但是已经有水泡了，而且手臂很重。脸部不太重。：用一种国产的皮附于手臂创面上。脸部用药膏天天涂。并且天天挂水。请问这种情况下，医院用药只能这样了。不要作进一步治疗了吗？
开水烫伤，起泡，水挤出来后还是会有，已经4天了。烫伤后有用白酒消毒，之后又擦的京万红软膏已经4天了还是水泡里的水挤出来了又有了，现在也不敢走路，有点疼。怎样才能不留疤痕，水泡能不在出水
接夹没有红肿的现象，3月16日晚高压锅爆炸烫伤了脸
六岁时，被开水烫伤大腿，3度烧伤，可以用什么方法整容
我的肚子和大腿被刚烧开得水烫伤
被热的奶烫伤了过了一夜起了一些黄油油的水泡该怎么办？
我是开水烫伤的，已经有差不多18年了，现在是在校大学生，因为有这个烫伤的因素很多时候和常人不一样，还是很介意的，能帮帮我吗？
3岁的小孩脸部烧伤一个月了、可以用什么药察？
病情描述；脚后跟大面积脱伤，直皮手术愈合
你好！我在两月前被电炉子把脸部烧伤是烧伤表皮啦！现在好啦还有点红印子……请问会不会留疤现在需要怎么办？想知道怎么治疗用什么药
油烫伤后隔20分钟后用冷水泡了大约20分钟，后来一点点的起泡了，老公就针把坏掉的皮都弄掉了，当时一点都不觉得疼，现在天天用京万红擦，但是今天第三天了，中指的地方就出去黄色的皮脂类东西，还有点疼。6日晚在家烧油，油开了，往盘里到的时候不小心到在左手上了。冷水泡20分钟，然后挑破了皮，把屁都撕掉了，在没皮的地方抹的京万红软膏，每天吃阿奇霉素消炎。
全身60%烧伤，暂时已经做了削迦手术，目前长在长肉。不知道要过多久才能做植皮手术？听说植皮也很困难，需要较长时间，请问像他这样的情况植皮需要多久，成功几率有多大，以以往的经验看，这大概需要多少钱？
被火钳烫伤两处，能不能不留任何伤疤
左脚用热水烫伤了。我想请问应该注意点什么？给孩子吃点啥有利于烫伤复原？
上药换药时非常难受，老是哭闹，其他正常。体重变轻了好多，2月16日发病，开水烫伤。烫伤后马上送医院住院治疗，9天后出院。目前已经15天，都是自己在家用烧伤膏敷药，换药。现在伤处显黑色，担心死掉的皮肉不能及时烂掉
两岁开水烫伤，小时置皮现皮肤疼痛。咨询有什么药软化皮肤或治痛
被香火烫去了.用什么药膏好,还要注意下什么.
半个月前,我不小心把烧开的油茶打翻,右边全部被烫伤,现在身上基本上好了,就是手和腿比较严重,目前医生老是建议我做植皮手术,但是考虑到我的经济条件有限,我想请问我这种情况有必要做植皮手术吗?手和大腿都有坏死组织,我想请问我把坏死组织全部剪掉,我能长出新肉吗?谢谢
脚用热水烫伤，疼痛难忍，水泡已破
小儿面部烧伤出现脓包,用什么药
左手一大块10年前被开水烫伤，植皮费用多少?多长时间可以愈合?
现在起水泡，到我们当地医院,医生开的湿润烫伤膏
手被开水烫伤,没有不好，请用什么消毒最好,我是在医院开的药,没有名字,用完了可以用别的药吗?
烧伤整形怎么样,大概的价位是多少？脸部烧伤,有拳头大小的疤
病情描述的：大拇脚盖被冻松动,趾肚大部分坏死呈黑色状切很硬{大夫称之为死皮}2010年1月4日前后1,2天,现已22天左右,晚上零下29度,野外工作常达9小时,双脚冻木后,回去用电热器烘烤过.
王医生，你好，请问我的脸部电烧伤，小小块的，用什么外敷药最好？
烫伤处高出皮肤很多呈粉红色和紫红色硬硬的特别痒。09年四月十日烫伤医生说是深二度当时做了手术不知道为什么会起这么大的疙瘩。当时手术医生说好像是贴一层皮不是植皮说这样效果比较好痛苦小可是做完效果不好。最好不痒不痛恢复以前皮肤
全身百分之90的皮肤被烧伤，在医院抢救,县医院医生说没有办法。请问烧伤这么严重,植皮的可能性大吗?
宝宝手腕.脚背用开水烫伤，一个月前用开水烫伤。掉了皮表面红红的。会不会有伤疤,能去掉吗
小腿烫伤.小腿肚那边.皮都没有了，上礼拜被热水袋烫伤的，已经去医院包扎了,医生说2天去医院换一次药.我问医生可不可以不包扎.医生说不可以的.一定要包扎的.
不小心被开水烫伤了，怎么办呢?
我在前天用暧瓶的水把脚给烫伤了,现在皮已掉了肉皮还在红种,好痛啊.我相资询一下现在我该怎么办呀.谢谢。我想能用什么办法来解难
我被烫伤，起了水泡，但已经两天去医院放水了，原来的地方怎么水泡又出现了呢？该怎么处理？
烫伤的所形成水泡被医生针扎破，现在用湿润烧伤膏还是用重组人表皮生长因子凝胶。尽快的治疗谢谢
皮肤烫伤已经2个月20天了,皮肤还在脱皮,皮肤近看有点粗糙.请问我这样能恢复吗?
双腿全部烫伤，小腿局部和脚面是深2度，大腿轻度烫伤，现在已经好了。6月5号烫伤的到今天已经是26天了在医院住了20天的院，现在在家休养。现在就光剩小腿局部和脚面局部的伤没有完全好，触摸到有点甚的感觉，没有疼痛的感觉。现在双腿只要放在床下，就冲血很厉害，皮肤变的很红，并且还有很厉害的瘙痒感，反正就是很难受，请问应该怎么锻炼才能下床站立？现在主要是不能站起来，可以在床上坐起来。谢谢医生的指导！！
6月29日早上8点玩开水瓶，整个手掌起了一个大泡，手指之间有泡相连，手指肿红，指甲也红了。医生说可能会景响手的功能
稍微发红，7.2日早上吃早餐的时候，稍微有点热度的粥洒在脑瓜上。医疗给烫伤用的喷雾剂。请问，小孩子暂时脑瓜没起泡，大概多长时间会起泡？还会起泡吗？
皮肤43%的烫伤，被100度豆浆烫伤，在医院住一个月表面恢复的挺好。但左胳膊和左腿会有疤;现在在做激光治疗
我的右腳大面積的燙傷,而且還比較嚴重.請問能治好或者是淡化嗎?
身体良好，严重烧伤，11年，额头做过植皮手术很成功
胳膊烫伤，胳膊内侧被油烫伤5天。1度现在变成粉色，还用涂京万红吗？皮肤变成粉色还用涂京万红吗
烫伤起水泡，被刚出锅的饭烫伤，烫伤3天后去医院就过诊。被刚出锅的饭烫伤后已有两周的时间，之前已经把水泡处理，但是在之前没有出现水泡的地方以及出现水泡的地方现在有出现了很多小水泡，请问这事什么问题，该怎么办。
电弧短路脸部烧伤，静脉输液20天;每天搽美宝3-4次;
已经好几天了，现在烫伤处已经化脓了，请问有什么好的方法及药物可以短时间恢复？TKS!处理烫伤的好方法及用后效果好的药？
一年以前在做实验的时候，一种化学药品丙烯酸洒在腿上，结果造成大面积烧伤。现在腿上留下了一大片的褐色，非常难看。想看看有没有不通过手术慢慢治疗的方法？2009年8月丙烯酸药品烧伤色素沉积。当时医院只是用了重组人表皮生长因子凝胶和一种酮类的消炎药（忘记名称了）。约三个星期左右就好了。想问问有没有不通过手术，自己敷药将色素淡化的方法。如果是手术治疗，请问大概怎么治，费用多少，哪里好一点？谢谢！
水泡已经破裂，有肿痛现象。有溃烂现象
太阳灼伤能冷敷吗？怎样治疗太阳灼伤
请问医生面部被油烫伤怎么办？
小腿正面的皮肤手掌大小的类似鸡皮状，很干燥，摸起来有点点的凸起，用的辣椒瘦身霜烫伤。用药能治好吗？或者什么方法？
我的右腿被烫伤有3分之1，大部分面积有点发黑，但是只有腿弯处起了水泡，我已经把水放了，我想请问我还需要擦点什么药
我的右腿被烫伤有3分之1，大部分面积有点发黑，但是只有推弯处起点水泡，我把水以放了，我想请问我还需要擦点什么样的烫伤药
前两天我的手不小心被开水蒸汽烫伤，还起了水泡，涂抹了很多药膏都还是火辣辣的痛，我该怎么办啊？
我晚上洗澡不小心被开水烫着了只是在表面一小部分皮被烫到了现在是红了
左手不灵活能考教师资格证吗？？是烫伤的。
烧伤。我全身烧伤82%,目前创面已基本治愈,但左臂,双手,右脚等处急需手术治疗,这种情况是治疗终结吗?有人说这样就可评残就不需治疗了,这样说对吗?
小儿被开水烫伤后第一时间应该怎么做?
烧伤严重,做脸部需整容.2岁在火变上玩耍被烧伤,现在已经43岁了,毁容的脸部使我小姨心里有阴影.为了治好脸上被烧伤的部分把家里的积蓄全部都花光了,希望能够得到医学界免费给她治疗.请求医学界能够免费帮我姨妈整容脸部,2岁到现在已经40多年了,那种痛苦我这个做外甥的能够体会到.
我小孩因烤碳火的时候不小心摔到火盆里去了右手心烧起了一个大泡我及时把他用医院开的酒精给他清洗了然后用针把泡刺破流了很多液体出来又拿医院开的美宝湿润烧伤膏;给他涂用了两天可是表面有一小块皮破了流了一些脓水出来要紧吗还需要用什么药呢?他手现在可以握紧了开始手背面还肿起来了现在也消肿了。为什么会流脓水呢??还需要涂抹什么药品呢?
请输入您提问的内容......被水烫伤后,应该怎样护理?第一反应应该要做什么?谢谢
手被热油深二度烫伤20天,珈也掉了,但被油烫的部位通红,正常吗,正常应为什么颜色?珈也掉了,但被油烫的部位通红
我烫伤十多天啦,一直在医院就诊,现在有十多天了,我出院两天了,我现在干啦的一些小伤口很痒?我想问下我洗下可以吗?
我烫伤九天快十天啦,一直在医院就诊,医生已经帮我把那烫坏的皮给拔掉啦,我看到有些地方有些像毛孔的肉啦,有些就看到血的那种感觉,我现在已经回学校啦,不知道后期工作应该怎么做,应该注意哪些方面,应该多吃什么.不可以吃什么.
开水烫伤后恢复不太好,伤处很痒而且皮肤很硬，09年6月份一只脚掉进饭锅里，恢复的很慢，希望大夫指出我该怎么做
开水烫伤,很小的时候。怎么样才能无痛苦的去掉那个伤疤/烫伤时间很长
手指已长出新肉,恢复需要多长时间,需要做植皮吗???
高压电烧伤73%Ⅱ0-Ⅲ0头,面颈,躯干及四肢，2004年7月26日被高压电击伤；2004年8月2日予行“四肢切削痂,自体微粒皮移植,异体皮覆盖术”请问专家以后还需进行几次手术?是什么手术?治疗时间多久?费用共要多少?
手背二度烧伤，电弧烧伤。以好,不过还有伤痕.伤痕以后会不会消去
一个星期了现在脸部烫伤部有红色，沥清烫伤。现在该怎么做才减少以后留疤呢.现在我在日本
右手小拇指和无名指不能伸展，小时候烫伤。岁时治疗过一次,不理想,仍无法伸展。请问杭州有哪些医院可以做,大概费用是多少,需要住院吗?
我是一名烧伤患者,请问一下:病人有权利调取自己的“日”记载“病历|”吗?或是所有病历吗?
治疗期已有半年,深2度,烫伤面积70%,急寻最佳治疗医院.
开水烫伤至脱皮后,伤口上药后是否需要包扎
怎么治疗好,原来上药的医生说治不了,让住院,需要把死皮弄掉,我想问问,究竟怎么治好的快,花费小.是膝盖跪在壶上,面积30公分长
2009年11月20日22点手被火烫伤了，刚刚跑过酱油,手感觉特别疼,有些红肿,而且有辄,会不会起跑啊?
脚面被油烫伤不长皮，烫伤后马上抹了银霜,并连续打了17天的消炎针,但创面迟迟不长
孕妇被烫伤肚子三四天了,,,水泡以经挑破放出水了,,刚才不小心把那层薄皮碰破了,,请问有什么影响~!
老年人被开水烫伤,臀部及腿部大面积。输液并涂抹美宝.因为是小地方,没有专业的烫伤医生,现在有个医生每天早上用盐水清洗,并用镊子揪掉一些组织,说是化脓的组织,老人很疼很受罪,请名医指点!!!如有好的治疗方法或药方希望能够提供,拜谢!
左手抬高有点难皮夫连在一起，怎样手术哪家医院比较好
手起泡泡干了后泡皮掉了后出现新肉如此反复手伸展疼痛
脸部烧伤是否不宜平躺?
治疗脸上的烫伤最好是什么？
我朋友一五岁小孩被菜汤烫伤半边脸,经治疗现已脱痂,但脱痂后的地方呈红色,与没烫到的肤色形成一种对比,请问这种状况能改变吗/该如何改变这种现状/
我的手被油烫伤起泡后,现在外皮已干裂,请问内皮需多久才能长好?现在应怎麽护理?
我前一个星期被开水烫伤了,在脚上,听别人说擦狗油特别好,请问狗油能用吗?
头皮被烫伤了`头发长不出来`请问还能医嘛
烧伤大面积治疗费用贵吗？
16年的烫伤。第一次补充提问：大面积的烫伤该如何修复
前两天被摩托车烟囱烫伤咯该用什么药
医生你好:昨天脸部受到烟头的烧伤,气泡.
你好,我右手臂在小时候被开水我大面积烫伤,留有大面积伤疤,但不影响我的手臂活动,请问这样该怎么治疗
烧伤面积达到28%属于几级伤残？
氢氟酸烧伤十指,需要植皮,费用大概要多少?
1岁3个月男孩被开水烫伤(二度)医院治疗后现在有些露肉的伤口开始出现化脓现象怎样治疗?谢谢!
烫伤植皮手术后三四个月,伤口还经常痛,偶尔会发烫,肉僵硬,是正常的吗?手术后,恢复得听好的,几个月后出现上述问题
我家的宝宝11各月了,早上左手伸进刚刚煮好的粥碗里,整个手都肿了,起了泡,抹了点烫伤药也不见起色,怎么办?
我家孩子刚满2岁,一周前被炉灶边的铁支架烫伤右手拇指指肚和食指前两指节部分指肚.当时烫伤部位起了白泡.用酒精擦拭干净创面后,涂抹"老鹳草软膏".现在拇指已经基本愈合.食指前两指节有愈合趋势,但指关节处由于水泡破裂,可看到新长出的嫩肉,色泽鲜红,表面已经有"绷皮"的迹象,无流脓淌水等感染迹象.破裂口两端皮肤已经结硬痂.请问下一步应该如何护理?因关节处经常活动,是否可以继续涂抹"老鹳草软膏",以促进新皮生长,同时防止已经"绷皮"的部位因活动开裂,促进伤口愈合?是否需要把裂口两端的硬痂去掉?如需涂药,请推荐.
我的脚踝被摩托车的排烟管烫伤了在家治疗
我是有开水烫伤！！应该用点什么药！！什么样的东西不能吃
被摩托车的冒烟筒烫伤应该用什么药涂
小孩8个月，被热牛奶烫伤了，在背部，不到半个背，怎么办，谢谢医生
999烫伤油治疗卷发棒烫伤效果怎么样？
烫伤已经有2~3天，请问有生命危险吗？如果没有大概多久才能康复？怎么才能尽快恢复？
老人的手背被烧热的油烫伤，手背红肿
20年的大面积烫伤植皮费用大概多少？
目前炎症不能根治，消除炎症
我的烫伤不疼不痒,有10几年了,颜色和正常的差不多,不知是几度烫伤,怎样区别烫伤的级别
烫伤后有疙瘩样的疤，涂抹过疤痕灵,但效果不佳
小朋友被开水烫伤，现在做植皮好吗
手被热油烫伤起跑了,然后水泡不小心破了不知道怎么办
我手臂二度烫伤植皮长10宽7公分可以鉴定为几级能赔偿多少
红肿,有组织液不断外渗，一直吐沫湿润烫伤膏不过好象没有什么效果
烫伤自己能长好吗,就是像掉了一层皮,毛孔大,皮肤颜色正常的差不多,不疼不痒,想问一下,自己刻一张好吗
请问成都有哪些医院是治疗烫伤的?我朋友的小孩3岁多烫伤面积达70%我想知道有哪些医院在治疗知道的请告诉我一下谢谢
我右手大母子油刚烫伤非常痛.有什么办法止痛.
浅2度电弧烧伤需要几周恢复应该用那些药品有后宜正吗
小腿被摩托车发动机烫伤,表皮破损,有两个水泡被刺破,抺了京万红后有的地方有渗血现象,应该怎么办?
我两岁的时候被开水烫伤了手而且面积很大
你好我的手被烫伤了,做植皮手术大约要多少钱?
我以烧伤5天表面结硬皮,时常化浓,我该咋办
面，前胸，后背，手，脚都有。好像烧伤似的。
面部被烫伤在三医院擦了药回来今天是第3天面部在接疤还有脓流出来该怎么办
我家小孩是开水烫伤主要是头部及颈部我想问一下我家孩小现在手术受罪如果用药物抹对以后手术有帮助吗
烫伤结痂伤口四周起米粒大的红疙瘩是怎么回事
9点多被刚烧开的热水壶壁烫伤,当时就红了,及时用凉水泡了几分钟之后涂了点牙膏,中午起了水泡我想问一下可以用什么要涂抹.伤处不大一小片儿.
十几年前双腿不小心被开水烫伤,面积很大,颜色很深,还有一小部分不平的,请问这样能不能消除呢
病情描述;烫伤已经1个月了总是不好,大夫说是溃疡,该咋办呢
烫伤溃疡如何才能治好
我的脚被烫伤有四五天了!起了水泡已经破裂并将皮剪掉,但现在很疼,该怎么治疗
十个月的时候烫伤的,皮肤的颜色是红褐色起他的到没有什么,眼睛的形状不太好看,没有眉毛
被摩托车烫伤,腿上流脓了,末药还流,肉都白了!我该怎么办??
20多年前脸部烧伤还可以整容吗?
手臂的关节部位有点烫伤有几天了,这几天有点疡一直不能接疤
我的大腿上小时候用开水烫伤了一块很大的,我现在想问问有没有什么治疗方法使这块疤看不出?
烫伤植皮,8级伤残
我女儿在四岁时烫伤,部位在胳膊肘和手腕处,面积较大.她现在已经十岁,是药物治疗好还是做植皮手术好.
七个月前被灼热的火腿肠烫伤,十天左右脱痂,脱痂处粉红色,过一段时间后有点,紫红,后又变成黑色,现在发褐色,（现在七个月了能完全恢复吗?）要多长时间才可以恢复?有好的保养或治疗方法吗?请专业医生回答谢谢.
患者年龄：45
我朋友的脚片烫伤了起了水泡请问严不严重呢？
额头上大面积烧伤，已经20年了能治好吗术后效果能达到什么程度？
起了白色泡，还可疼，请问.我该怎么做好.还有..需要多长时间可以康复?
炒菜的时候，油溅到手臂上，破皮了，很痛，以后会留下伤疤吗，有什么好的治疗方法吗？
请问被洗板水烧伤么处理？
小时候被开水烫伤腿部巴掌大块，请问可以植皮吗？需要多少钱？效果如何？
现在整个手部开始起泡,小孩子苦闹不停应该要怎么处理?
脚上有块疤，小时候留下来的。怎样才能去掉呢
请问被开水烫伤脸部能不能吃海鲜啊？
轻度烫伤用菜油擦可以吗
你好我的脸部大面积被开水烫伤有十天了脸上的痂也掉了现在这种情况可以少许的吃辣椒葱花之类的吗
我不小心被铁水烧伤，现在身上化脓，请问如何处理
烫伤伤口涂了美宝后流出乳白色物质是什么？可以清理吗？
浅II烫伤，使用了硝酸银软膏涂抹于患处，但是感觉皮肤紧绷，略有疼痛，请问这种药膏涂抹一次几个小时换一次啊？可不可以夜间使用？
我三岁宝宝前天晚上被开水烫伤，2度9%，脸上胸部都有，已住院，会不会留疤？吃东西应该注意什么？谢谢
发动机烫伤，起泡了
摔跤后被开水烫伤，胳膊划破一层皮
烫伤后要多久才能好/会留疤吗
胳膊被大面积烫伤哪些食物有利于恢复
脸部在20年前烧伤一小块现在好治吗
腿部三度烧伤已加压半年还要多久？
病情描述；应该搽些什么?还要注意什么
病情描述；应该搽些什么?还要注意什么
我面部左侧被烧伤长10厘米宽7厘米,已经被烧伤22年了,不知道去植皮需要多少钱,你能给给解答吗??我这个应该是3度烧伤以上...
深2度烫伤怎么样不留疤
儿时被桌子上茶壶里的热水弄倒烫在右耳和前胸和后背,现肌肉紧绷,需扩张治疗,请问哪里医生有把握治疗,如何治疗.
我爸爸被煤气2度烧伤,出院4天了,现在烧伤部位（手,脚）有点肿是否正常?
两三岁的时候,左手臂有6.7厘米长的开水烫伤,一直也没在意,最近想当兵,所以问问安徽省有没有激光治疗,大概费用多少?
烧伤后有什么注意事项？
请问硫酸烫伤之后的地方以后会不会很痒呀
4岁烫伤了20年了不知道能治好吗
头烫伤部位头发一直不长可以治吗？
小腿，脚被开水烫伤，第九天了，涂擦庆大霉素，打点滴了，没去医院，可以吗？
烧伤5天后出现流脓是感染吗？
开水洒在脚上，皮以脱落怎麽办
手臂被蒸汽轻微烫伤
患者年龄：34
5天前我被天然气烧了，到现在都还没反应，能告诉我有什么好点的方法吗？谢谢！
二度烫伤能喝小米粥吗
请问医生，烫伤后，皮外组织已痊愈，但内部肌肉还很痛，是什么原因，如何治疗？
今天早上不小心下查时被摩托车排气管烫伤小腿，现在起水泡了。
我现在是烫伤后的第3天，右腿大慨一双成人手的面积吧，红肿，起泡，表皮溃烂、一直流黄水，这两天一直用烫伤膏、可不可以用酒来消毒呢
我呗开水烫伤了大夫说很多东西不能吃但没说不能抽烟能抽烟吗
油烫伤快一个月了。脸上有很红色痕迹。怎么去掉。
烫伤怎么用美容手术~~美容手术的内容是什么
在脸部右下方，面积不太大，是被开水烫伤的，是小的时候还不会走路给烫的，那时候听家人说，烫上后还抹过什么红花油。
请问：手被电烧伤后可以用冰敷吗？冰敷之后颜色变白是好还是坏？需要怎么治疗吗？
被火及油烫伤、烧伤、有水泡烧伤
开水烫伤腿部起了3个泡泡有指甲盖那么大泡泡是否弄破用什么药？
摩托车烫伤怎么办
婴儿手被热粥烫伤起泡了，咋办？
我由于以前被雷电击伤过,现在大概有半年的时间,但现在发现有肌肉萎缩,请问这还可以治疗吗?最起码能控制住吗?
脚烫伤愈合了，伤口周围起水泡，越起越多并且脚面肿了，应该怎样治疗？
开水烫伤，后已经有半个月了，坏死的皮都绽开了，请问这是正常的恢复中应该出现的现象吗？该怎么处理？
为什么烫伤的腿还要打着绷带？要是打绷带的话是绑紧点好？还是。。。？
插电器时，电插板损坏，造成短路，手部除拇指外，均焦黑色，已到医院处理，会不会留下后遗症？如何尽快回复
开水烫伤.起鸡蛋大的水泡,能不能把水泡弄破.把水放掉.
我的手被烫伤了，现在很疼，火辣辣的，请问我该怎么办
烫伤后用凉水冲洗后有部分表皮脱落，之后用了白药敷，结果坏了感染了，怎么办？严重吗？
女儿被火棍子烫伤后，泡被她抓掉。该怎么办
脚部大面积烫伤9天了还是肿的.这是为什么.
病情描述大腿被开水烫伤：
喝太热的姜水把胃烫伤了不想吃东西咋办？
我的脚刚才被开水烫伤了，该怎么办
请问我13天前被开水烫着脚了面积很大，经过治疗当初被烫的皮已掉现在就是肿胀很难受，请问该怎样治疗肿胀？谢谢
右手的伤口结巴是不是代表好了。不过有黑点
小孩烫伤并擦掉1.5平方厘米的皮,怎么办？谢谢！
电击伤需要做些什么样的检查
您好：我被开水烫伤已经起水泡的，是不是要把水泡刺破啊。谢谢！
冬天冻伤后留下的淤青、不疼不痒
我家儿子在三岁时有开水烫伤左前胸部，由于治疗不及时，现留下凸起硬疤，问能不能做植皮手术？今年孩子五岁
我在网上买了一台任鸟飞的理疗仪，用着感觉苏苏麻麻的，像触电似的，请问网上买的可信吗？用了有没有副作用？
7月22日做艾灸的时候烫伤，伤口比较深，十几天两天换一次药不见好转，也没再严重，寻治疗方法。医生建议植皮手术，有必要吗，如保守治疗要多久才能好？
前几天被摩托车排气管烫伤了，医生帮我用药水包扎了一下。（我不知道什么药，紫色的药水），后来朋友说不能包扎，我就取了，不知道怎么弄的，烫伤的地方就起了一个泡，越来越大，该怎么处理？
我手不小心让热油烫伤。很痛。怎样止痛、？
小3个月身上就长了好多的血管角皮瘤，在全国看了好多的大医院的血管角皮瘤专家，以前确诊为血管夹皮瘤，
小时候烫伤的50平方厘米左右的皮肤，在右上臂，已经有十八年了，现在留下伤疤但并不拉裂，只有少量皮肤会些许僵硬，如果要植皮修复，能恢复吗？价格大约多少？
患者年龄：1.5岁
小孩烫伤手指五天后已经结疤了，由于天气热手上出汗后感染，小手指发炎肿大，比大拇指还要粗。去医院检查时，医生说手指发炎的厉害，一定会留疤，而且小手指极有可能弯曲伸不直。不知道那位医生有高招？----急
摩托车烟囱烫伤怎么办？
哪位医生可以帮忙指导一下.我的小腿被摩托车排气管烫伤有1周了.当天烫伤时就及时去医院处理了伤口,进行了消炎敷药盖上了无菌纱布,我现在去医院换了3次药了,后两次去医院消毒时就会涂上美宝烫伤膏.可是今天早上换好药后发现晚上伤口反而恶化了.请问是什么原因呀,我还坚持去医院换药涂药的,是不是不该每天包着纱布呀?
烫伤的是右手手背，面积大概一个手背那么大，当时在医院大夫给开的珍石烧伤膏涂抹，而且还喷涂了一种促进皮肤生产的药，现在经过治疗，皮肤已经愈合，但是感觉新生的皮肤颜色很浅，而且能看到浅红色新生的皮肤，而且愈合后皮肤上还有小的红色的疙瘩，请问我的皮肤能不能愈合成原来的样子，疙瘩能不能消下去，谢谢
下眼皮很红,上眼皮现折驺，如何治疗下眼皮眼毛处微红
我在6月份时因为被电击伤而住进了医院，手术截掉右脚的大、2两个脚趾，出院的时候伤口还有一点点没有愈合，医生说可以出院了，到现在回家了有3天了，今天换药时发现伤口和刚出院时一模一样，没有愈合一点点，不知道是不是家里天气太热了呢？我需要注意点什么？
你好我前两天被烫伤大腿前侧从上面一直淋到膝盖了现在全部都是红的起了三个小水泡我在药房买的老鹤草软膏感觉现在用了后烫伤处好红而且很痒不知道是不是药用错了谢谢
被壶的水烫了但没有泡就是疼怎么整啊
开水把脚烫伤了，现在表皮已经爆开很痒，可是吃点活血的药就消肿，停药马上就肿了，怎么办
烫伤后没太在意，晚上洗好澡后起了泡，过了三四天不小心用手碰破了内有黄水，这二天我们一直用了美宝烫伤膏查，也不知现在还有没有更好的办法了，我怕以后小孩子腿上留下伤痕，请帮我看看看有没有好的办法，多谢了
医生：你好！我家宝宝13个月，前几天被肉汤烫伤胳膊，烫伤时只涂了点牙膏，之后起了好大水泡，涂了几天药膏没有好转，反而化脓了，请问我该怎么办呢？谢谢！
从5，6年前感到双脚温度不一样（排除物理原因），但用手摸来感觉，温度差别不是很明显（右脚稍低），但这种温度差别的感觉越来越明显，不管是自己感觉还是别人用手摸得感觉，温度差别都越来越明显，好几年的冬天右脚都患有大面积冻伤，左脚没有任何冻伤，而且自我感觉，运动损伤（我喜欢运动，也经常受伤）右脚也比左脚好的慢。后来双腿自我感觉温度差也越来越明显，用手摸来感觉，温度差还不是很明显（右腿稍低），有时伴有痛麻的感觉，但不常见，疼痛感部位不定，但是经常发生在膝盖，膝盖的疼痛感有时是因为运动劳累，有时是突发的自我感觉，现在腿部对风，空调冷气非常敏感，感到不适。曾经在医院里拍过片子，做过核磁共振，没有问题，做彩超后说，血管好像处在有问题与没有问题的交界处，就是说有问题也可以说没问题也可以，因为时间过得蛮久了，当时的情况记不太清楚了，病历材料之类的也找不到了。。。不知道谁能解答我的问题。。。谢谢！
医生：你好！我家宝宝前几天被肉汤烫伤胳膊后，涂了些牙膏，之后起了好大的水泡，涂了几天药膏，没有好转，反而化脓了，请问我现在该怎么办呢？谢谢！
手被油烫伤了能用牙膏吗
手被100度的机器所压烫伤请问怎样使伤口长得快些？
我小孩被开水汤了，汤到背上，涂什么药好点，
排气筒烫伤用烫烧伤膏抹了几天还是有泡伤口发痒
您好！我昨天下午16：00时被开业开水飞溅到脸上烫伤，当时到水龙头冲了下，过五分钟后就上了烧伤膏，晚上22：00时到中医院看了烧伤科，打了3瓶消炎之类的点滴，但今天早上起来发现脸部比较严重的部位有些明显的红肿，请问医生下一步怎么办，要禁些什么？肯请医生答复，为谢！！！！
我儿子烫伤一年多了，留下一块突出的红色伤疤如何治疗能够消除
小孩腿被烫伤，已经破皮，有点红，用盐水清洗后用阿莫西林敷在上面消炎可以吗？还要用其它要吗？
脚烫伤塑料垃圾烧，脚烧起跑，两个月了刚开始肿，现在好，又起泡，只要走路就肿。怎会这样
你好：我的同事腿被化学物品烧伤快一个月了。在小医院接受治疗。烧伤处感染要怎么处理
今天早上被热粥烫到大腿内侧皮肤。大面积。靠近根部有水泡脱皮
我小时候（1岁多）左眼烫伤造成眼睑,现在（23）两眼视力相同而且非常好,眼球活动自如.
小孩烧伤(摩托车排气桶烧伤)后出现一打泡,里面有积水,该如何
请问医生，2岁孩子面部烫伤要住院多久？
烫伤后，次日起水泡，不小心破了，用什么消毒？
我女儿三岁时开水烫伤手臂中间,大约有10cm左右,现在10岁,我想月底去治疗,请问要多长时间才能完全恢复,费用大概多少,谢谢
小手臂的的烫的烟花能去掉吗
小腿被摩托的排气管烫伤了，脚踝肿了怎么办？
性别：男年龄：2病史：病情描述：手上烫起个泡，应不应该挑破？
昨天高压锅突然爆出来，里面的汁全部贱到身上，当时用冷水冲了下，但是随后马上气泡，被烫的地方泡起的很大很大，昨天晚上擦了点烫伤膏，请问这样要紧么，要不要吃点消炎药？？
今天炒菜时被沸腾的油溅到脸上颈部也有几个黑影有一个还不小心弄破了皮该吃些什么食物来缓解伤痕呢?
被快开的水烫伤，怎么处理
病史：病情描：烫伤一个星期伤口周围又红又痒还流黄水
烧完没有急时的到大医院看在小医生看的留下了疤我三岁的时候让开水烧伤的现在13了能不能去了用啥要能去了o(︶︿︶)o唉。
在电蚊香上烫伤，起了包
如何紧急治疗烫伤？需要注意什么？
被鸡汤烫伤怎样不留疤痕？
我烫伤已经好几年了怎么能好起来呢
在摩托车的烟筒上烫的
烫伤可以用碘酒消毒吗，再者用什么药可以尽快痊愈。谢谢
面部烧伤治疗费用
烫伤后用了一种药，再换另一种药用不用洗洗皮肤
小时候是给开水烫伤的。十五年了。大概15厘米左右长。是否一定要植皮？
开水烫伤手两岁中午烫伤晚上开始气泡现在连成一个3厘米长1厘米宽的打泡请问怎么处理
液化气管子断裂气体喷至手臂上现在红肿起泡
今天下午换液化气时，管突然断开气体喷到胳臂上，皮肤红肿
热油烫伤面部，水洗时不小心抹掉表皮，创面较大红红青青的，两天后还是有点疼，现在抹着獾油能行吗？？？？？
今天下午被开水汤伤了，目前已采用冷冻处理．
腿被摩托车管给烫破了，好大一片，摸什么药膏好用
烫伤半月之后烫伤部位有水泡是什么原因造成的啊
请问专家：我的情况已经过去一个星期了，现在的情况是每到下午5~7点钟时间段内，脚都会肿起来，也不是很肿那种，今天去看医生了，说是血肿，挂了消炎针，问题严重吗？
昨天中午高压锅汽阀烧伤脸部，用凉水冲然后抹了烧伤膏，有水泡，到晚上去医院看。医生说我们不应该用烧伤膏，用碘伏清洗脸部就让我们回家，啥药也不涂也不让吃药只是回家休息。回家后我想想有点不妥。想请教专家他的这种看法对不对，毕竟我父亲年纪也大了，想让你们给我点建议。谢谢
我是河南巩义的请问在哪里能买到银锌霜？
一分硬币大小，高温物体导致水泡，不小心弄破了，可以用什么药?
我今年21岁昨天晚上冻的主要就是手有点黑搓起来疼
就是烫伤后，那一层皮，撕掉后，红红白白的，怎么办疼
小时候被开水烫伤了，整个手的部位，挺严重的，能整形植皮吗，还有希望恢复吗，可以手术的话要多少费用？
昨天下午六点多我一岁半的孩子在隔壁家玩耍饮水机不幸烫伤，开始还好就是手有点肿，经过在鸡蛋清里面浸泡有些好转，后到冷水里泡，再后来2个小时后两指缝间便冒出水泡，可是水泡极小，后来到医院医生说很小的问题，就没有处理，问朋友买了绿药膏，但是今天早上水泡越来越大了，怎么办求帮助，谢谢
我女儿腿烫伤了我给她服了偏方可是还没有好而且还起泡了该怎么办呢
我女儿腿烫伤起泡皮还掉了我给他服上了偏方行吗现在还没好该怎么办
我女儿烫伤了而且还起泡了皮也掉了该怎么办
没被电晕，但过后，腿发软。
关于烫伤的处理
刚刚不小心被热水瓶刚烧开的开水烫伤脚背，有用冷水及冰块缚过但未起泡未脱皮？
您好大夫：孕妇烫伤（水烫伤）应如何处理。
用了金万红，无效，后用美宝，近两日有感染，请问如何处理
不小心被开水烫到了脚起泡已经脱皮了
昨天小孩子1岁半被开水烫伤了，我用的酱油涂在上面，起了三个很大的水泡，去医院，医生报扎了一下，那泡泡应该弄破不？
你好,我想向您请教的问题是被电烫伤后,皮肤周围出现红肿,这种情况要紧吗?被电烫伤后,在家抹点伤口一抹得,并吃消炎药可以吗?烫伤的面积有一只手掌那么大.谢谢您!
腿部被煤气严重烧伤。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好几遍好哥哥vhbmn报考黑白巴拿马回家忙吧结婚你们班级你们班级科技部吗，编辑框科技不能吗，ij健康及会计
你好,我想向您请教的问题是被电烫伤后,能吃韭菜吗?
，睡觉翻身碰到都疼，有没有能快点好的办法
昨晚被摩托车烫到了，晚上摸了烫伤药，早上出现了大泡，我应该怎么处理，泡应怎么处理
如果在用电时，电源接触不良，引发电烧伤手掌，该如何治疗
才三天,当时刚被烫伤的时候用了宝树堂的"宝肤灵",最大面积的地方已经消掉了..小面积的两处位置(没起泡,肉像被烫熟了)这几天一直用,可是感觉没多大起色了,还有点隐隐痛,刚刚试用葁汁沙布包了没两分钟就开始又养又痛了,该怎么办??
我奶奶脚被烫伤了，创面很大，有一大块皮肤的皮直接掉了，还有一大片泡，抹了烫伤药膏，在挂消炎的点滴。我想问一下，那片泡要不要挑破。听人说要挑破然后涂药，会好的快一些，不知道是不是？还请医生帮帮忙，万分感谢。
3岁小儿，双手开水烫伤，已经有两天了，现在右手皮肤全部变黑，用康复新孩子感觉很疼，一直哭，用什么方法好，可以不留痕迹
上颚长期破皮，不是烫伤，是自然形成。难以吃饭菜，硬的不好吃，咸的辣的也不好吃。是什么原因照成上颚破皮的？怎么治？
我有烧伤有8年了，雅诗媚尔能治好吗？
性别：女年龄：22病史：无病情描述：请问被水烫伤，立刻脱
烫伤后马上用冰敷，然后用双飞人药水，可以吗
我左腿腿上大面积被开水烫伤但还小.如果坚持锻炼疤会不会变小
80摄氏度的开水从肩膀淋至腹部。进医院治疗半月后烫伤后的皮肤呈粉白色。
你好我的小腿被摩托车排气管烫伤了三天一直打着消炎针现在肿了挺疼我该怎么办消炎针要一直打下去吗我该注意些什么
有%96的烧伤还能制的好吗？急急急
杀鸡烧毛.旁人倒酒.导致全身染火.烧伤达到90%
不小心被蒸汽烫伤了，有什么简便的方法止痛吗？暂时没有药膏
氩弧焊烧伤了怎么办?氩弧焊烧伤了怎么办氩弧焊烧伤了怎么办
您好，我是一名大三学生，因7.24上午打开水，开水瓶胆滑落，被开水烫伤。当时只用水冲洗了三分钟，当天去了校医院，用碘酒消毒，并用有酒精的纱布敷着，后来取掉纱布，自行去买了碘酒与酒精，在第二天处理，第二天消肿，未起泡，成天用风扇对着吹，因为天气太热了。第三天开始起泡流液体，第四天用消毒的针刺穿泡泡流出液体，伤口仍是红褐色，第五天也就是今天没有见其好转，仍然伴有少量液体流出，这是好转吗？烫伤以来一直服用了罗红霉素。谢谢医生~
您好，我是一名大三学生，因7.24上午打开水，开水瓶胆滑落，被开水烫伤。当时只用水冲洗了三分钟，当天去了校医院，用碘酒消毒，并用有酒精的纱布敷着，后来取掉纱布，自行去买了碘酒与酒精，在第二天处理，第二天消肿，未起泡，成天用风扇对着吹，因为天气太热了。第三天开始起泡流液体，第四天用消毒的针刺穿泡泡流出液体，伤口仍是红褐色，第五天也就是今天没有见其好转，仍然伴有少量液体流出，这是好转吗？烫伤以来一直服用了罗红霉素。谢谢医生~
被汤烫伤脚后用洗洁精擦会怎么样？
您好！今天工作，不小心被汽车排气管烫到，面积不是太大，长宽有3cm。请问需要就医吗、有专用烫伤药膏
我的脚部烫出一个水泡大约一厘米长，筷子粗细请问需不需要挑破要注意什么
烧伤是清明哪伤的，地方用的祖传的药。伤口好了，现在很痛。
宝宝不小心手被开水烫了，第二天泡越起越大，请问该怎么处理？？
昨天被摩托车的排气管烫伤了小腿肚，晚上涂了些麻油，今天伤情似乎好了些，但天气太热i怕感染，请问医生，该怎么办？现在能再用京万红吗？
摩托车排气管烫伤，，已经破了，怎么能止疼
脚被摩托车烫伤，没有脱皮，需要多久会好
由麻辣汤倒翻在左手腕处,已有一星期,当天就去就医,怎么到现在还有渗出,医院给我用了舒康博.创面３０-５０cm之间
炭火上的人脚为什么不会被烧伤
烫伤三天后，用冷水清洗有问题吗?
化学实验爆炸，，被烧伤了百分之九十，治疗后可以痊愈吗
烫伤之后烫伤部位有红色点，请问是什么原因?
最近小臂烫伤了，但因为工作关系要穿长袖衣服，伤口天天老是湿的，反复出浓。请问是不是只是愈合的慢，没有什么大的问题。我现在用京万红治疗伤口
我家宝宝11个月大，被开水大面积烫伤了，有什么要可以不留下伤疤
请问专家，我有个朋友全身75%的部位都是3度烧伤可以治疗好吗
摩托消音器将腿部烫伤，起了一个大水泡，几天不见好，又开始疼，是怎么回事？该如何治疗？
做饭的时候不小心，用铁勺烫到了宝宝的腕布。当时只是简单的处理一下。起了水泡，被他爪破了。之后每天给他用涂烫伤膏，用纱布包扎。这两天发现上面又起了小水泡。他喊着烫的地方很痒，该怎么办啊，帮帮我们谢谢这两天在洗澡的时候没注意，他的伤口沾到水了。请问用什么消毒，吃什么药啊谢谢解答
脸部烫伤六天后结痂脱落皮肤呈粉红色请问是否能恢复到以前的肤色急急急急急
做饭的时候不小心，用铁勺烫到了宝宝的腕布。当时只是简单的处理一下。起了水泡，被他爪破了。之后每天给他用涂烫伤膏，用纱布包扎。这两天发现上面又起了小水泡。他喊着烫的地方很痒，该怎么办啊，帮帮我们谢谢请问用什么消毒和吃什么消炎药啊还有他喊很痒是怎么回事啊，
做饭的时候不小心，用铁勺烫到了宝宝的腕布。当时只是简单的处理一下。起了水泡，被他爪破了。之后每天给他用涂烫伤膏，用纱布包扎。这两天发现上面又起了小水泡。他喊着烫的地方很痒，该怎么办啊，帮帮我们谢谢
你好。我母亲70岁了，前几天手臂被开水烫伤，说局部是2度到浅3度，医生说要植皮，请问有必要吗？
8年前，烟头不小心烫到手臂上，现在手臂上烫伤伤疤很明显，能否去除并回复原样呢？有无不用手术的治疗办法吗？
烫伤半月还有些红痒
十年烫伤有办法治愈吗面积比较大要多长时间？？？？
一小时前炒菜不慎被油烫伤右眼，即刻用冷水冲洗，现在感觉右眼有异物感，略有痛觉。请问：该如何自行处理？
十天前脚烫伤，现在大夫说感染了，去一个地方大夫让消毒包扎，换药在另一个地方大夫说不用包扎，到底用不用包扎
我的手不小心烫伤了一小点地方，医生告诉我用碘洒涂消下伤，结果我不知道要用酒精脱碘，现在被碘酒烧伤了，变得很干很痒，很难受，怎么办
小时候被烫伤过，至今有20多年了，脸部和颈部都有伤疤。
我的脚烫伤。皮肤红、肿、热痛并伴有皮肤痒.
被摩托车烫伤起了泡能弄破吗
起泡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
12年前被排骨汤烫伤，现在想做整容，我该怎样做？
被热油烫伤，皮下组织受损
请问一下水痦是不是像被烫伤一样,起大大的水泡,而且会痒,如出现水痦怎么办
妈妈脚被热水烫伤该如何处理
3个小时前不小心被开水的蒸气烫伤，一个鸡蛋那么大。。。一开始发红，现在中间部位起了点水泡。5555.....疼！
小孩子被开水烫伤后脱皮了该怎么处理？
左腿烫伤，面积较大，可能膝盖上下各有巴掌大的面积，只起了2，3个泡，主要是红，现在部分已经乌了，烫伤处有点痒，请问还要多久能好呢？会留疤嘛？
我脖子处被开水烫伤起泡了，请问医生用什么东西擦最好，我很胆心会不会留疤？
您好，我被摩托车烫到，水泡有拇指大，用不用弄破让里边的水溜掉呢？
想问一下，烫伤后处于脱皮期可以吃鱼吗?
硫酸烫伤皮肤变黑有15天
我昨天晚上被锅边烫了一下，现在有近2厘米长的小水泡。正在上烫伤膏。请问要把水泡刺破吗？
医生你好我想问下小朋友烫伤后皮肤增生了可以用芦荟搽吗？
我前天早上起床，感觉肩部疼。昨天晚拔火罐烫伤了，肩部起了一个大水泡，请问该怎么处理
最近脚裸上长了一个疣，家人说用艾草加蒜用火一烧可以除掉。于是在蒜片上戳了一个洞，把艾草搓成一节后插在洞里点燃。这几天都是这样做的。但是昨晚烧完之后，我发现疣旁边的皮肤红肿，今早起来后，那片皮肤起了黄豆大小的水泡。请问医生，这个泡泡是放任不管呢还是弄破？皮肤上应该上什么药呢？
你好，我想问一下烫伤伤口发白的原因是什么？
半个月前不小心被摩托车的烟筒烫伤了，起了泡，一周左右水泡自己消失了，伤口表面很平，开始蜕皮，但是表面红肿，很痒，而且起了一些小疙瘩，凹凸不平，这是怎么回事
我的腿被摩托车的烟筒烫伤后大约一周左右水泡自己消失，接着开始蜕皮，为什么周围很痒，而且蜕皮的地方凹凸不平，红肿，这是怎么回事
脖子部位，四岁时开水烫伤
大腿烫伤植皮大概需要多少费用
烫到手和脚发红有点水泡
电弧烧伤深2°多久可以治愈？需要多少费用？
烧伤深3°比深2°厉害吗？那个严重些？
能像正常人一样工作吗
电弧烧伤面部可以移植吗？大概要多少费用？
电弧烧伤多久可以治愈。大概要多少费用？
一个三岁的小孩下颌被开水烫伤了，能不能做整形手续，什么年龄做好一点？期待您的回音
小孩烫伤植皮最佳时间是几岁？
开水烫伤胳膊和后背，是去年四月份，可现在一遇到变天气就会很疼，请问有什么办法吗？或吃点什么药之类的。谢谢
烫伤的创面出现小红点咋办？
脸上炒菜油飘到脸上一块红红的，还点小泡泡，可以擦什么药，就可以不留疤痕。
手臂摁在电饭锅的出气口上，被烫伤了一小片，当时没气泡，过了几个小时起泡了，我没擦药，又过了一夜泡更大了
电弧2度烧伤手部30天手部刺痒是正常现象吗?
吃什么对烫伤患者恢复有益
烧伤增生用什么药比较好
突然发现，我近两年脸比前变很多，比身体黑得不像一个人了
脸蛋上有如同冻伤似的园片型，发红，会出现流水或水泡现象。去年发现后开始以为是冻伤，去年又出现到医院检查，定性为复发性单纯疱疹。去年夏天，，原因是蚊子叮了之后，也没太在意，后来到冬天就一直不好，只要一发热就起泡，很担心，看了好多地方也不见好，现在好了，但是不能发热，只要一发热就起泡泡。怎样才能根治！
至今患部还是稍微带点黑色
被高压锅的水蒸气烫的
请问十几年的烧伤疤痕现在擦药膏有用吗
手部被油烫伤半小时后用冰直接接触伤处会对皮肤造成哪些伤害
我儿子被开水烫伤了，烫伤区域包括前胸部和腹部，请问这是几级？他今天是11个月零10天，请问烫伤对他的内脏有伤害?
烫伤的地方痒怎么回事
我烫伤七八天了，抹得是京万红，现在在药和红色的肉之间是白色的东西，那是什么？还需要继续抹药吗?
被化学试剂烧伤在你们医院治疗了为什么不好反而更严重
伤口大约黄豆大小，请问需要涂什么药吗？另外可以用芦荟涂吗
被理疗器烫伤后起了水泡（一元硬币大小），洗澡不小心将水泡搓破，现在有些红肿，发胀，痒痛，请问大夫应该怎样治疗
手被蒸汽烫伤了怎么能好了
昨天晚上被开水烫伤了，有小水泡，能有什么解救办法吗？急
你好.我的脚被摩托车的排气筒烫伤了.面积有巴掌大.已经有20多天了，还不见好怎么办
小孩烫伤后手指伸不直怎么做
昨天下午汽压水烫伤了右小腿内侧起了连泡水泡面积比昨天大了用把水泡挑破吗
烫伤后起了很多很大的泡怎么办？用烫伤膏有用吗？夏天洗澡接触水有否关系
脚被蚊香烫伤肿了涂药吃消炎药也没消肿好几天了
腿部烫伤之后周边起了好多小疙瘩而却是满身奇痒无比烫的这边腿上都是疙瘩胳膊也有点痒但是看不见疙瘩
被电击伤好了以后多久可以进行房事？
自前天烫伤后，起泡、红肿、痒，该怎么班啊？补充问题1：(
今天我爸爸硝酸烧伤4级接下来该怎么做该吃什么该注意什么让他赶快好起来
被热食用油烫伤没在意洗完澡后发炎了，应该怎么办呢
我脸上有一块疤是烫伤是有什么地方可以去除吗
被开水烫伤，涂了烫伤药，第二天水泡变大了
在化工厂被酸烫到腿上，面积很大且较深，该如何治疗，多少费用，多长时间？？？急！！！
脚部烫伤，输液1星期，今天不小心把上面的皮挂掉了，嫩肉外露，怎么办
开水烫伤脚趾感染后伤口结痂愈合脚一直不适。
饭烫伤后脚弯上留下疤很硬，而且发红，怎么能修复过来
有红肿，还有一处破皮，我用绿药膏涂了，现在只有一小部分有红，主要是那块破皮的地方要用什么方法
你好！请问腿被摩托车排气筒烫伤了，用什么药好得最快？
我刚才忘记关掉电源，然后我急忙把锅取出来，然后不小心碰到了锅，就瞬间起泡了，最多是几级烫伤，我用芦荟敷了
吃过很热的东西然后喝的雪碧到现在胃就很难受我该怎么办呢？
就是手的那个边边上，被烫伤很大一块，还把泡挑破了，现在有点发炎，怎么办啊
几年前扫墓的时候被香火烫伤过了一年多后长了个泡，经常还会痒
我想问一下我家小孩烫伤现在没有创面,就是长的比原来的皮肤高了,想问一下怎么办
两三岁时我父亲育秧苗地上放了一口大锅，里面烧着开水我们进去玩我的一只脚就踩到锅里去了，我父亲急了就把我抱起来放到凉水里了。那是冬天穿着很后的裤子，在脱裤子的时候连腿上皮一起掉下来了脚碗也打不直了，那时候家里很穷没有钱看医生，现在都快三十年了还能治疗吗？穿鞋就不好看总是翘的高高的。在学校老是被同学笑话，初中没念完就没去了，让我变得自卑没有信心？？
电烧伤的治疗方法及注意事项
电烧伤的治疗方法及注意事项
手指有烧孔，手指干化，起皮，起泡
孩子前天腿被摩托车的排气筒给烫一下，昨天是小泡泡，昨天下午起了个大泡。请问医生，要不要把泡泡给刺破，需要注意一些什么？谢谢
手烫伤了·伤口立即发白··有灼痛之感··当即感觉手都没知觉了·应该怎么办？
男性生殖器冻伤红肿
小孩用开水泡方便面，随手将盆子掀翻，泼到屁股上，造成6*12cm创伤面，50%去皮。
脚被开水烫了，肿了，但没起泡，家里没有药，应该抹点什么？
我小时候脸部烧伤，现在23岁，到韩国整容不知能否治好，还有所需费用是多少可不可以帮我把照片看完了再删掉
医生,您好,我的额头和右面部被还没有完全开的水烫伤,当时有撒一些盐.之后有涂烫伤的药膏.吃消炎药.现在已经六天了,被汤伤的部位皮肤有些发黑.并且变硬,有脱落的迹象.请部我现在应该怎么处理?还需要用些什么药物吗?
今天被开水烫了，脚上起了一些水泡，请问能挑破吗？
开水小面积烫伤手臂后，有水泡，该如何处理？用什么药？
都过了3天了，还是没什么变化，也没结痂啊！怎么办了，我快急死了,会不会留疤呀
有伤疤，天冷会复发
铁屑烫伤医生说小心会引起角膜溶解要求住院
我揭锅盖时被烫伤了，现在起了大水泡
脚前天下午被开水烫了，医生让当晚放到凉水里减轻疼痛，开了两瓶喷的药物。当时起了一个小小的水泡，第二天水泡开始变大（但是脚消肿了），到现在更大了，现在怎么办？
开水烫伤，有水泡
开水烫伤，已经涂了烧伤膏，现在有水泡，要把水泡扎破吗？
治疗后，颈部部分隆起发红，不出汗，怎么办？
酒精烧伤怎么在家怎么止痛治疗
手背上一般的面积被烫伤没有处理，现在过了24小时，水泡破了，怎么办？
12天后发现感染，现在用甲硝锉清理创面，外敷康复新液，每天输液头孢塞污钠和替硝锉，请问这样行不行，谢谢
开水烫伤40天了，当时有大水泡，非常疼。两周内掉痂，暂时无增生。但是有非常明显的色素沉积和缺失，伤处黑一块白一块的。请问医生这种情况要如何处理才好？能够自然恢复吗？要用什么药物治疗比较好呢？我在服用VC了。
你好！我的脸部烫伤了，一开始没有起水泡，可是今天突然觉得起皮了，绷得难受。我想问下，会留疤吗
我用电热丝烧水部小心烫着了我五个月大的儿子的脚，起水泡了，哭得很厉害该怎么处理
手被铁烫伤，凹进去了，用什么药好的快呀
左腿背部臀部一下的地方，现在成鱼肚白的颜色
脚面被开水烫伤，起了很大一个水泡。将水泡扎破水放出来以后，脚面烫伤处被磨烂了。请问如何处理会好得快一点？
我手被烫伤了,起一泡,洗澡时能进水吗?
我今天被电了，被电线粘上好几秒，最后自己甩开了，当时没什么受伤的情况，就是有点惊吓，意识正常，现在心有点难受，堵的晃，也不是特别难受，这是电击伤吗，严重吗
在一月前我去钓鱼时被电击伤有好几处伤口有的好了就是脚上的小拇指那块没有好一直还在流水我应怎么办
手部被电烧伤后出现红肿肿胀怎么办？
今天下午我的脚被刚烧开的水烫伤了，我立刻用凉水冲，然后涂了点醋，还是痛，又涂了点牙膏，又涂了点芦荟膏，这些都是以前听说被烧伤能涂的，可是过了一会居然起了几个水泡，我赶紧去医院，医生给我涂了药膏，然后我又慢慢地走回来，结果水泡越来越大，现在都有瓶盖那么大了，而且很鼓！请问要怎么办呢？如果不小心把水泡弄破怎么办？我还能穿鞋走路吗？要多久才能好？会不会留疤呢？有哪位好心的医生能告诉我，谢谢您！
被滚烫的油烫伤了，在医院治疗，一般这样情况医院怎么处理，
面部经热气烫伤后，皮肤能否恢复
下嘴里面好象烫伤一样,有红血丝,吃咸的事物就会疼.
我被开水烫伤，三天了，皮肤有感染，请问怎样消肿，是脚步烫伤。
手指被电击伤，食指小面积发白局部发红，很痛，在太阳照射下更痛，麻烦各位想想对策这会不会很严重？我是代人提问
孩子刚被滚油烫伤了，怎么办？谢谢！
手指超声波焊接机焊头压、烫伤怎么处理
我对象的脚不小心被开水烫了，起了一个小泡，三天了，泡还不下去，怎么办呢
接电的时候不小心被烧伤，快两个月了，没有留疤，部位是三个手指，就是颜色黑一块白一块的，很不雅观，请问能否变过来？
小腿被摩托车排气烫伤，半个手掌面积大，泡已经破了，可看见里面的皮肤了，有一些出血。
我用热豆浆烫伤后，起七个大水泡，头两天用美宝一直很痛
被摩托车的烟筒烫伤应该用啥药
烫伤起水泡怎么处理前几天被摩托车排气管烫伤了，并起水泡，怎么处理呢？
被开水烫伤，胸口上直接掉皮，显红色肉，有剧痛，是属于三度烫伤么？
手被烧伤，怎么能让他好快些
我的同学，是个女生、小时候被开水烫伤，腿和胳膊都有，一直到现在我打算整形，请问还可以吗？
我的伤疤是烫伤的，很多年了，能去除吗
怎样去掉被硫酸烧伤的疤？
我的母亲被开水烫伤治疗好后有红色的伤疤恶氧恶疼的应怎么治疗？
孩子10岁，刚在自家楼下玩耍不小心摔伤，一会就感觉疼痛，过后有一点血液渗出，有轻微脱皮，回家先喷了云南白药气雾剂保险液和云南白药气雾剂分别各一次。按压膝盖周围有轻微的痛，想请问我改怎样处理？需要到医院做个检查吗？如果要做检查明天一早去会不会耽误治疗时间呢？
手让摩托车排气筒那烫了下起了很大的水泡然后水泡破了特别疼怎么办啊
抹药了。伤口一直上湿的。。现在里面好像泡的很严重。。跟流脓似地，但是不上流脓。周围也红了个圈。。怎么办。还用吗~
我小孩一周岁的时候烫伤，现在8周岁了腿部肌肉有点增生颜色偏淡，大小大概打人半个手掌那么大，想整形，不知啥时间比较好，是不是很痛，怕孩子在受痛苦，费用大概多少
我消过毒，又搽了万花油，2天过后，我就又差了紫药水，有时还会留一些不知道是什么东西,是种液体但是又黏黏的
小学的时候手冻伤了、一直浮肿、但再没有冻过、就是一直胖胖的
她小腿被摩托排气管烫伤了，现在起了水泡，挑了，现在发炎了，会流水，而且狠恐怖。红、肿，请问该怎么办？
我大腿上张了一个像烫伤的水泡是什么东西
我的脸上被油烫起了泡，洗脸的时候不小心弄破了，现在该怎么办？
我老公每年冬天手、脚都会有紫血泡，破后溃烂，请问是否是紫癜？该怎样治疗？
电瓶烫伤和用开水的烫伤的处理方法一样的吗//？
。。第二天起了很大的泡。然后那针扎破了。。后来抹了烫伤药。发现还不如不用。。在北京只能去大医院看，，不知道是应该让他自己好。还是去医院挂号，让医生天天换药--||
7月4日刚起锅的热油烫伤双下肢，医院说是深2度，前天发烧，抽血结果中性感染，现在分泌物很多，部份有结痂的，另外到现在双脚很烫，每天用风扇吹，请问现在应如何处理？
搬运时被化工烧伤，
小孩在一周时被开水烫伤，现在五周了。烫伤处在咽喉下一点，宽2厘米，长5厘米左右，怎么治疗？
脸上被开水烫伤用什么药好
电弧烧伤你那里看的怎么样、
小时候开水烫伤的，有二个疤
..被开水烫伤....怎么能快速止痛??要有效的方法
紫外线烧伤如何治疗,部位是鼻子
我被热气烫了个大水泡？怎么办？
最近突然发现眼角下有两块褐色的斑请问大夫是怎么回事能去掉吗会不会变多
烫伤部位起泡，开始比较疼痛一天后不疼，皮肤有绷紧感，烫伤面积有二平方厘米左右。
手烫伤应该注意点什么
我的腿烫伤了夏天怎么好的快
手指电烧伤的治疗方法
刚被高压锅开锅的水蒸汽灼伤，涂了烫伤药膏，有点疼，请问要包起来吗？
您好，我想问下我手指被滚烫的开水烫伤了，擦药已经擦了一个星期了，我也尽量不碰水，可为什么还是很红很肿很疼呢，谢谢，请尽快给我回复
汽车水温表的水冲出来烫伤了手掌及半手壁的部分，40分钟在手腕到手壁长了些小水泡，其他位置红肿痛，涂了湿润烧伤膏，今天水有两处水泡有2.0CMX2.0cm大了，请问我是挑破好呢？还是自然吸引啊？像我这样的情况严重吗？应当怎么治疗呢？谢谢，另外可以用冷水冼吗？
您好，我想知道烫伤起泡后，约2.0cmX2.0cm大，，把泡挑破，还是让泡自然吸收好！谢谢！
小儿生殖器官处烫伤红肿能痊愈吗？
小孩的手让开水烫了，没起泡，怎么不让他疼
我女儿被开水烫了，现在已出院，现在请问烫伤部位发痒，请问会发痒几天？
洗澡怕水。睡觉怕滚来滚去……（伤口在小腿）
油烧伤怎么办油烧伤怎么办
胸部开水烫伤什么方法治疗比较好
我是三天前的时候大腿不小心被开水烫伤，当时用湿冷毛巾敷了一会，就涂了同学帮买回来的烧伤肤康液。一直都很疼，但是看起来开始还好，可是慢慢的接下来几个小时腿上就开始长泡，越来越多，还长大，因为涂上药的原因我没有在敷东西。第二天我把这些泡都弄破了，也没有其他的反应，可是昨天今天走路的时候，烫伤的那块拉扯的特别疼，到了今天早上起来，站着都拉的疼。请问这是不是感染的现象呢？我一直都没有去医院看过，面积也算蛮大的，主要是明天还有考试，我怕去医院会耽搁了考试，请先帮我分析一下吧，谢谢了。或者帮我推荐些合适的药膏。这两张是刚照的腿部情况
烫伤的泡泡刚才洗澡时弄破了，怎么办？
你好。我老妈有轻度老痴症。4天前被开水烫伤了脚背，现在水泡已经破裂，脚背红肿，还有水。老人坚决要包扎伤口，大夫你说这样的情况可以包扎么？要怎么处理？还没有拍照
于6月3号被摩托车烟筒烫伤右手，深度在五毫米左右，至今已经治疗一个月啦，请问还有做植皮手术的必要吗？
请问有什么特效药可用，恢复更快！
四天前被电弧烧伤面容
脚烫伤有三个星期了，一直肿，正常吗！水泡已破，并以长出新的皮肤，周围皮肤很硬，这种情况正常吗？
脸部烫伤，可以立即用冷水冲洗吗
脚烫伤后在饮食反面的注意？
擦烧烫伤膏很见效么？擦要后在开始起水泡。。。。。。到明天会很严重么
开水蒸汽烫伤起泡怎么办啊？把挤掉吗？
烧伤面积是多少，就是百分之多少谢谢
手烫伤骑大炮怎恶魔处理
我爸爸被铁块烫伤后起水泡了，打了3天针快好了，可接触了脏水后开始发炎，该怎么处理？？
被油烫伤了，不小心把那层皮曾破了，但是我没有把皮弄掉，早上起来那里就起了泡，要怎么办
被烧伤后在青岛眼科看过已经3年了现在视力0.02
给摩托车排气管烫伤后,伤口流水,发炎,到医院打了三天的消炎针,那医生就是没有开药外涂,请问外涂点什么药好?
不小心被开水烫伤了，擦什么比较好？
我昨天被开水烫伤大腿,然后摸了些烫伤药,后来出了两个拇指大的水泡,我用针扎破把里面的水挤了出来,现在有一个已经结痂,晚上我能洗澡么?后面还要注意些什么?
想问开水烫伤怎么治疗
你好，我前两天脚被开水烫了，大概多长时间可以痊愈
烫伤起泡了，把泡挑了，用忌口吗
患者年龄：30
我的脚给开水烫伤有20天了，基本上算收干了，但有的地方还有点没干，是因为外面的皮还没掉，请问我还需要吃消炎药么？还要擦药膏么？
请问婴幼儿烫伤需要住院治疗吗？
我听朋友介绍说这个药的，给我小孩用，她烫伤有两年了，一直用的是祛癍宁，请问这药好用吗，在山西运城有买吗？
前天早上小孩被热的早饭烫伤，由于上学只买了烫伤药膏给她擦，今天伤口烂了可不可以用云南白药。该怎么办？
三天前,小腿烫伤放下就痛,抬走就不痛,我要如何做..
摩托车烫伤后次日晚抹民间配的香油药,感觉不见好转,现在该怎么办?附照片.
小孩被开水烫伤大腿起了个手掌大的水泡，旁边也有些小水泡，现在已经擦了烫伤药。是否能先观察后，明天再去医院检查
我想破坏毛囊怎么做不激光什么的可以用开水烫吗
医生，你好，我才公前两天被摩托车的油烟桶烫伤了怎么办啊，也涂药膏的挂水吃药的可是还没有好，都丙三天了急急急啊
腿部烫伤后一周的时间，能否揭皮？
烫伤部分脱皮部分起泡
开水烫伤手臂肚皮和腿现已打结并长出新皮我家养牛我挤牛奶起牛粪会感染吗我能做些什么
烫伤后伤口发痒是否可用大蒜擦?
烫伤后伤口发痒是否可用大蒜擦?
有医生回答小孩烫伤你那里可以治疗吗
一岁小孩开水烫伤可以咨询一下吗
昨天早上出去吃饭，不小心被别个的锅炉把手烫到了，手腕上面一点，一片都红了，刮掉了一层皮。上面起了黑色的东西。怎么办？要是治疗的话，会不会留下伤疤。要什么药最管用？去医院治疗的话大概话多少钱？
昨天早上吃饭，不小心被别个的锅炉把手烫到了，手腕上面一点，一片都红了，刮掉了一层皮。上面起了黑色的东西。怎么办？要是治疗的话，会不会留下伤疤。要什么药最管用？去医院治疗的话大概话多少钱？
请问被摩托车排气孔烫伤了。已经起了一个大泡，怎么处理？谢谢了！
你说应该弄破吗？该怎么样？
烫伤后一周节噶后还用擦药吗
小腿烫伤，大片红块，会不会留疤啊？
王大夫：谢谢你刚才的回复，我还想问一下，像我爸爸的烧伤，还有更好的药吗？如果痊愈的话，大概得多久啊？
医生，你好，我想问一下我的孩子在6月27号被开水烫伤小腿，浅二度2%，经过三次换药现在伤口已经愈合，但是有些地方还没长出新肉，还很红，我想问一下什么时候可以碰水
大夫：你好！我爸爸是被水箱里的开水烫伤的，前胸和后背都被烫伤了，属于二度烧伤，还有一只胳膊和手比较严重，右腿膝盖那块最严重。当时在脱衣服时，烧伤部位的皮很多都被弄裂，露出了肉，皮挂在了身上。
今天上午腿被摩托车排气筒烫掉了皮，能不能沾水呢？
烫伤后,接了层暗红色的皮,结果昨天不小心把皮此掉了,,然后我就涂了芦荟胶,涂完后特别疼,一直疼到今天,我起来一看伤口两边有些红肿,中间呈黄色的上面清晰的可以看到毛细血管.着不会是发炎了吧.
烟头烫伤怎么样不留伤疤
烫伤后起了水泡，现在破了里面有点水，需要挤出来吗？
下午被电饭锅烫到手了，晚上起了好几个泡泡，怎么办
烫伤已经5天了开始有水泡，现在水泡也没有了，皮有点破埙，用的是京万红，但是还没有长好
脚小面积被高温200度烫伤脱皮了怎么治疗？
点状发红发烫小面积有起水泡
烫伤起泡需要把里面的水放出来吗
做菜的时候被热油烫伤了怎么办
现在水泡早就没了，里面也长了新的皮了，新皮上还需要搽烫伤膏么？
被刚出锅的饭烫伤后已有两周的时间，之前去医院已经把水泡处理，但是在之前没有出现水泡以及出现水泡的地方有出现了很多小水泡，请问这事什么问题，该怎么办呢。
烫伤老疤能治吗
孩子烧伤怎么办？
脚被开水烫伤3个月了现在已经长出点肉，还有很大一块没长全而且有脓这样该怎么办会病变吗
开水烫伤，目前还在打点滴，涂抹药膏，吃药，饮食方面该注意哪些
烫伤的疤有十几年了，还可以去吗
我儿子今天碰到煮稀饭的锅了，胳膊上起了一个水泡，现在水泡破了，起了一层皮。能涂京万红么？
你好大夫！我是大兴安岭的职工，在山上扑打林火。腿肿了三天了可能是怎么回事？
脚背开水烫伤，引起。５ｃｍ左右的水泡。涂抹了要高。接下来怎么处理。
患者年龄：63发病时间：2010年7月1日主要表现：手背烫伤肿胀的厉害有小泡出现医生诊断及化验结果：
开水烫伤脚踝处，起水泡大如鸽子蛋，医院烧伤科挑破处理后，第三日水泡处呈鲜红色肉，未感染，是什么情况？结痂大概需多少时间？
6岁女孩腿部烫伤鸡蛋大小面积，未破皮，起泡，怎么办
开水烫伤右腿内侧7*10的面积
请问我男友被电击伤后新房隐隐作痛是后遗症么。吐气会痛。跳跃会痛
我的小腿已经烫伤快10年了，而且颜色不一，有凸出的肉肉，面积很大很严重，现在还能治疗吗？？
患者年龄：30发病时间：14天前主要表现：水泡放掉了，红肿医生诊断及化验结果：
我的脚被开水烫伤有14天了，怎么老是不收干呢？
我三天前被高温玻璃液烫伤背部大概10×35厘米的面积，现在整个区域发紫色，有部分有痂脱落，感觉发紧是怎么回事啊
上午11点烫伤下午2点发烧到38度2
我的烧伤已经有好多年了，面积不是很大，也不是很严重，我想问一下能不能治好
电烧伤后皮肤增生不用弹力手套可以么
炒菜时油烫伤上眼皮,有豌豆大小且脱皮了,涂了烫伤膏却没什么效果，隔夜起床发现有肿胀现象，请问用什么药好得最快且不留疤痕？急！！！
胸前长了一个类似烫伤的东西，很硬，还很痒呈肉色
脚烫伤两星期了一走路脚就发热发胀好像肿了一样
我有一个6年的老伤疤了是凸起来的,请问还可以修复
您好,我是在四岁时右手臂开水烫伤,侧面凹凸不平请问能够做整形吗有没有修复的可能性
七个月宝宝被吹风机烫伤小手，水泡破了
手指因冻伤而不能自由活动能治好吗？
烫伤后水泡挑破后一般多长时间消肿啊
我刚刚被烫伤了，腿上长了一大个水泡，但是明天还得出差，有没影响啊?
宝宝前一个月被热汤烫伤,不知道现在还能不能再长头发
你好请问我的胳膊上被烟头烫伤有办法给除掉吗？
昨天烫头发时额头被高温金属电卷棒烫到，小块皮肤变成褐色，今天用手指用力蹭会蹭掉皮
被开水烫了就是想问下4天了怎么还有红色的还有少量的水泡
被烫伤的地方起泡
开水烫伤两个月后伤口上长红豆豆氧还越长越多但其他地方没有那这为什么
一周前,不小心被开水烫伤了,气了水泡而且水泡被医生给挑破了还流了血一直在用碘伏抹擦.并用纱布包着.而且一直是换者药呢可是腿上的红印一直下不去仔细观察还有黑斑请问怎么消去啊?黑斑会下去吗?
热水袋烫伤的伤口半年多了还未愈合
你好，我在玻璃厂上班属高温环境。八天前额头被重油烫伤有三分之二的面积，现在刚长出表皮，就是表皮稍微有点红。领导让我上班，我不知道高温会不会对表皮恢复有影响。
我是放孔明灯时　灯的那一块油掉了下来砸在了脸上．如今已经结荚了．．只是担心会不会留疤．．
脚烫伤现在站直后不知道是筋抻的痛还是血流不畅胀的痛怎么办
阳部被开水烫伤起泡怎么办？
我的宝宝昨天被热水烫伤了屁股，有四.五个水泡，还有一处脱了皮，现在脱皮部位还流黄水，我该怎么办
我现在腿部烫伤一星期了，定的的嘎巴下有脓水，然后我就把嘎巴揭出了，请问不会感染吧？
三天前不小心把高温食用油洒到胳膊上，大面积发红，起泡。
你好。昨天晚上背部被开水烫伤，脱衣服的时候不小心檫掉皮，然后去医院处理了烫伤部位，一晚上都不怎么疼，但是今天早上起来发现水泡变大，没水泡的地方发红一片小痘痘。请问是什么情况？
手臂被锅边烫伤怎么办？
开水烫伤，现已结巴，问如何解决
烫伤了之后，一直泡在凉水中，拿出来就火辣辣的疼，疼的受不了
您好，我媳妇不小心被烫伤了，我买了京万红，上面写着孕妇慎用。我媳妇已经有7个月身孕，能用该药吗？
我孩子两年前被开水烫伤手臂，现有三块白色突起的小块，比较明显，请问如何恢复成平常的皮肤
在化工厂上班化学药品漏到鞋上了，当时没有冲洗，过半小时脚就发烫，之后起了好多水泡，去医院那医生就只把水泡挤破擦点酒精，五天了也没见好还越来越痛，请医生这种情况严重吗，要去别的医院吗？谢谢急急
男，45岁开水烫伤手指缝咋样处理，皮掉了
四岁孩子前两天晚上一个手指被饮水机烫伤了，当时用过凉水冲泡，也用了一会冰块敷，但孩子一直哭说很痛，时间估计前后只泡了15分钟左右吧，就用烫伤药涂后15分钟说不疼了，当时看皮肤完好，稍带点红，第二天没见起泡，我就没在意，后来那天下午就起泡了，一个0.3厘米透明的，一个0.5厘米正好在指甲边缘颜色较深暗，这两天我一直涂药，但又发现0.3边有块1厘米左右皮肤发白，我想问问是不是我当时敷冰块冻伤了？另外我孩子这种情况属于严重烫伤吗？需不需去医院？（时间从发生至现在第四天）谢谢好心的大夫！
小孩额头被米汤烫伤会不会留疤
四岁孩子前两天晚上一个手指被饮水机烫伤了，当时用过凉水冲泡，也用了一会冰块敷，但孩子一直哭说很痛，时间估计前后只泡了15分钟左右吧，就用烫伤药涂后15分钟说不疼了，当时看皮肤完好，稍带点红，第二天没见起泡，我就没在意，后来那天下午就起泡了，一个0.3厘米透明的，一个0.5厘米正好在指甲边缘颜色较深暗，这两天我一直涂药，但又发现0.3边有块1厘米左右皮肤发白，我想问问是不是我当时敷冰块冻伤了？另外我孩子这种情况属于严重烫伤吗？需不需去医院？（时间从发生至现在第四天）谢谢好心的大夫！
我满月烧伤的，现在十八岁了，伤有好很多，但有色素，增生很少，应如何治疗
我的脸轻度烫伤！没有起水泡！怕风吹吗？？
小孩被热水烫了手有泡能弄破吗
被摩托车烫伤了，破了皮，二个手指宽
关于小孩因烫伤导致脚上的筋黏住长不高，该如何是好
男五岁四年前披开水烫伤现在下雨天膝盖就痛该怎么办
烫伤后起泡现在还有水泡。部分烫伤部位变黑用手按时还是比较的疼
北京哪家治疗烫伤最好
周围有红的!也拌有点痛!
你好!刚才做菜被油飞出来的油烫伤胳膊了，面积不大.马上用冷水冲洗了,又抹上硷和酱油了,是不是处理得当..
你好!刚才做菜被油飞出来的油烫伤胳膊了，面积不大.马上用冷水冲洗了,又抹上硷和酱油了,是不是处理得当..
被蚊香烫伤气起泡怎么办
你好我用烟头烫了几个字在胳膊上请帮帮我怎样去除
你好医生我小孩四年前被开水烫伤小腿留疤下雨天膝盖就痛
患者年龄：21发病时间：2010-6-25主要表现：今天早上我小腿被摩托车排气筒烫伤，我就买了烫伤膏在涂，当时3，4个小时还是比较痛，现在不痛了，请问还需要去医院打针消炎么？还是自己买点消炎药吃吃就行了呢？医生诊断及化验结果：
医生你好，我的手上个星期被粥烫到，现在泡已经消了，要到什么时候才能湿水啊？现在伤口边边会有点痒，是不是开始结疤了?还有，什么不能吃的？饼干能吃吗？
我在烧菜时被油烫伤，还起了一个小小的水泡，现在水泡破了，请问我能不能用家里种的芦苇查伤口处呢
6岁小孩大腿开水烫伤起泡用京万红几天好
昨晚大腿上被烫伤一大片，今天出了很多大的水泡，本来看医生时让我不要弄破的，可是现在自己出了个小孔，时不时有水流出，该怎么么办？怎样才能快点好起来
昨晚大腿上被烫伤一大片，今天出了很多大的水泡，本来看医生时让我不要弄破的，可是现在自己出了个小孔，时不时有水流出，该怎么么办？怎样才能快点好起来
硫酸烧伤后能吃肉和鸡蛋等忌口吗
我脚烫伤还起了水泡，水泡要什么时候挑？
患者年龄：30发病时间：一星期主要表现：肿，泡医生诊断及化验结果：现在把泡也放了，可还有点流水，有什么好的方法可以快点收干的么
开水烫伤有一星期了
一周岁被烫伤左大腿，现有巴痕增生
我被开水烫伤了，能有一个小碗口大的面积，但是有两个手指甲大小的水泡，怎么处理比较好，用不用把水泡挑开？
烫伤怎么办
摩托车烟管烫伤怎么办
我的嘴角被开水烫伤了，起泡但不是很严重，能用牙膏擦吗》？该怎么办？
我大腿上三天被开水烫伤了。起了了个直径1.5CM左右的水泡。和一些小的。这两天搞了一些药膏。我想问一下我能把它挑破吗。担心哪次不小心给挤破了
给烫伤了小腿泡不是很大有小拇指这么大·应该怎么处理
开水烫伤起泡旁边还肿了怎么办
深度烫伤后巧克力能吃吗？
就是冻伤的那一块皮肤的颜色与别的地方有明显对比
刚被开水烫伤大腿，没有起水泡，但火辣辣的疼，请问医生怎么处理？
烧菜的时候被油烫伤,有点成了黑色，我想问一下，会不在有疤
电饭锅的气烫的，换3天要了。医生建议去掉死皮，我想创面会大，不好保护，靠自己吸收行吗？
电饭锅气烫的，换3天药，医生去掉死皮，我想创面会大，不去可以吗？靠自己吸收恢复，
3岁的时候``不懂事被火锅烫伤手臂`一直跟随了我17的伤疤！让我自己感到很自卑！夏天都不好穿衣服``请医生给我解决一下``该怎么做
被摩托车排气管烫伤了，有鸡蛋那么大，皮掉了，应该注意什么？洗澡能碰水吗？？吃的东西应该忌什么？
小孩脚烫伤怎么办
我身体正常被电烧伤饮食应住意什么
三岁的女孩被烫伤百分之六十能用土药吗
我有一个朋友是女孩子每到冬天天气冷的时候她的双手手掌和手指就会变紫变黑黑里带红看起来像冻伤了一样到春天天气转暖的时候才会恢复正常
1岁半小孩烫伤长新皮后,多入可以(碰水)洗澡
小孩烫伤长出新皮后饮食应该怎样安排，能否吃南瓜
患者年龄：30烫伤时间：前天晚上主要表现：第二天开始起水泡，现在有越来越大的趋势医生诊断及化验结果：没有去看医生
用开水烫伤起泡了怎样治疗效果好
脚被热水烫了，快两个月了，还没好，还流水，打过三四次消炎的点滴每次都是四五天，这几天有起很多小泡，又打消炎药，好点了，是不是又发炎了，该怎么办
烫伤有水泡。以破了一个怎么办
2岁儿童开水烫伤后植皮
患者年龄：22发病时间：2010.6.17主要表现：烫伤后起的泡破了，而且脚发肿了，伤口也在灌浓，很胀痛，该怎么办啊？医生诊断及化验结果：无
患者年龄：22发病时间：2010.6.17主要表现：烫伤后起的泡破了，而且脚发肿了，伤口也在灌浓，很胀痛，该怎么办啊？医生诊断及化验结果：无
今年6月12号，6岁大的孩子被饮水机的水烫伤，烫伤处是大拇指，拇指关节掌内外起了大水泡，接近手腕位置皮肤是红褐的，当时没水泡，二天后起了几个小水泡。当时去了医院处理，医生用美宝湿润膏搽，开了消炎药，至今孩子伤口表面已干，表面还是很红。问：这会不会影响孩子的手指功能？怎样治疗？现在拇指的伸屈不是很好！
在今年6月12号，6岁大的孩子被饮水机的水烫伤，烫伤处是大拇指，拇指关节掌内外起了大水泡，接近手腕位置皮肤是红褐的，当时没水泡，二天后起了几个小水泡。当时去了医院处理，医生用美宝湿润膏搽，开了消炎药，至今孩子伤口表面已干，没愈合，表面还是很红。问：这会不会影响孩子的手指功能？怎样治疗？
脚被热水烫伤了
腿被电焊烤着了，怎么办
眼角膜碱烧伤,已做羊膜移植，现视力越来越差，医生建议做高压氧，
左手大拇指烫了挺厉害的，泡破了。用什么药膏好？创可贴包上可以吗？
烫伤的脚烫脱了一层皮，该怎么治疗？谢谢
局部有红肿，一天后有泡泡。
触电后背部有麻的感觉、僵硬、脖子不能活动自如
右手臂烫伤十多年怎么去掉伤疤
在家吃火锅时，锅不小心被我儿子打倒，导致他胳膊烫伤，请问植皮可以吗？哪家医院比较好？
开水烫伤起泡啦怎么办，谢谢
烫伤搽什么好
被烫伤左手已经起泡了一天
8年的烫伤疤有什么办法去除吗
烧伤起了两个泡，我打算用针刺破可以吗？
患者年龄：22发病时间：2010.6.17主要表现：起泡后，破了，而且鞋子都没法穿医生诊断及化验结果：无
请问您开水烫伤是包扎好的快还是不包扎好的快？哪个不容易留疤、谢谢了
手被酒精灯火焰烫伤，火辣辣的感觉，可不可以用牙膏敷手
上星期日在美容院做瘦身修形，有用到红外加射频加负压的仪器治疗，第二天发现有烫伤起泡，有一快小指甲盖大小有发炎，请问现在该如何治疗才不留疤和色素，目前早晚用碘伏先消毒，酒精棉去色，再搽烫伤药膏照蓝色和绿色彩光各10分钟。可以吗？
冬天冻伤后,大腿冻伤的地方比别的地方高出一块,请问怎样才能消除
我的脚被开水烫了，起泡了，我买了美宝烫伤膏，但不知怎么用？有用吗？
被开水烫伤应该怎么处理！怎么止痛？
铁器烫伤起泡了，有什么办法能让泡快点消下去，烫伤快点哈？谢谢
大腿烧伤严重怎么治疗
今天早上被油汤烫了一小块，周边有一点小泡，请问擦什么药
烫伤烫伤烫伤烫伤烫伤烫伤烫伤烫伤
开水烫伤后起泡，可不可以把它刺破吗？？
被摩托车烟筒烫伤，已经破皮了，搽什么药？
脸上被开水烫到，火辣辣的
在用油煎鱼时油弄起来烫伤了肚子的一大块地方。一开始全是红点油点。慢慢的起泡。现在是又疼又痒要人命。问用什么方法最好？请指教一二。谢谢。
烫伤起泡怎么处理用什么药
我的脚背在6月8号被开水烫伤，起了一个大概5厘米长5厘米宽的水泡，去医院吸过3次水泡内的组织液。从前天开始就特别痒，水泡内很明显有肉芽长出，水泡边缘已成暗红色。请问，我还要多久能穿鞋子走路？谢谢了
我的脚背在6月8号被开水烫伤，起了一个大概5厘米长5厘米宽的水泡，去医院吸过3次水泡内的组织液。从前天开始就特别痒，水泡内很明显有肉芽长出，水泡边缘已成暗红色。请问，我还要多久能穿鞋子走路？谢谢了
拔罐后出现水包
脸炒菜被油烫伤
烫伤已两天了，水泡已破了，患处一直渗出液体，这正常吗？是不是感染了？我该注意什么？
左手食指被锅边烫伤起水泡2cm/3cm
脚被开水烫伤了
现在很疼起泡了怎么办
被滚烫的开水烫伤，大腿外侧直至小腿处，面积比较大，已经出现水泡，现在用润湿烧伤膏
开水烫伤手指如何处理如何处理
小孩不小心跌进有沸腾的郭里，双手被烫得很严重。皮肤全烂了，当时小孩因为太疼而把皮搓掉露出鲜红的肉
三级烫伤后剪去烫伤的皮肤有没有问题？
你好，我的脚是二度烫伤，看过医生吃了消炎药，也涂了药膏，可是十六天过去也没见好转，中途看了一次医生，说是出脓，有用百多邦和高锰酸钾片，但都没见好，现在有人说可以用打火机的气体。。。我想问下能不能行的通。。
开水一度烫伤有一个小泡破了还可以用冷水冲么？
患者年龄：21发病时间：2009主要表现：手臂上烫过了烫的地方张出肉来圆圆的股股的医生诊断及化验结果：买药抹都没效果
17个月大的男孩手臂被开水烫伤了，当时有水泡，并有掉皮。现伤口已经处理了，医生说隔两天换一次纱布，都已经挂了三天点滴了，医生还让继续挂，那是否还要继续？
我昨天中午不小心被摩托车后面的喷气管烫伤了,当时立即抹了薄荷膏,之后又抹了点酱油,但后来还是起了些小泡,晚上去药店,店员推荐买了氧氟沙星凝胶,涂了,今天小水泡连成一片成了一个大水泡,我该怎么处理?须不须上医院,那个药膏还能不能搽?
烫头发的夹板烧是不是电热烧伤好治疗吗
我的脚刚被开水烫伤了，起了一点水泡、而且有点痛，请问怎么办急
在推电闸时脸部被烫伤已经两天,肿.痒怎么办
我同学的爸爸不小心被水烫伤了整个手臂，就去医院治疗，由于费用太贵就在家里自己治疗，有时候很痒，就自己买消毒水和湿润药膏处理，刚开始起水泡了，现在已经脱掉一层皮了，请问该怎么处理？
去年因一次意外事故，左手和脸被电火烧伤，当时也蛮严重的，几乎成了个黑人。在医院里住了一个星期之后，手背还是仲得像包子那样。一直到十多天才慢慢的消下去。住到四十多天后就出院了在家里休养了几个月。现在新的问题又出现了，左手背和手指有一些类似白斑样的肤色。特别是大拇指活动区下面那块白色的特别的明显。请问这是什么原因造成的呢？有没有药物可以治愈呢？谢谢~~
我女儿1岁被开水烫伤要怎么办啊脸部胸部都烫伤要怎么做啊
脸部和手臂烫伤，尤其半边脸烫的有点严重，已经开始起泡了。
肚皮被开水烫伤起了水泡怎么办
脚烫伤该怎么处理
烧伤怎么才能好？？？
患者年龄：25发病时间：6.10主要表现：发红起泡医生诊断及化验结果：三天前让酒精炉烫伤随后用凉水冲过没有采取其他措施，昨天起了很多小泡，今天小泡泡都连成一片水泡，请问要不要弄破，怎么处理？
有烧伤药专利能跟医院合作吗
我因不慎被硫酸灼伤，已有一个多月了，还在流黄水，且外面有一层白肉，输了很多液，还不见好转，请问该怎么治？
全身有大面积的烫伤，手臂有一点就是颜色上有变化，在腿上有局部的皱皮现象~~
烫伤破皮处该不该用医用酒精杀毒
烫伤掉皮部分处理
皮肤烫伤起泡扣破如何处理不留疤
我自身有疤痕疙瘩能把它弄回正常肌肤吗？
液化汽烧伤
烫伤部分用药多少
左手拇指烫伤了起个个大泡扎破了留了些浅黄色的水现在乌了一片怎么办啊
热火烫伤有破皮之处
很辣很辣的感觉，红了，有点脱皮
我的是烫伤你干什么非说是烧伤啊还嫌我不够惨啊
为什么医生有说把烫伤水泡弄破有的责不让呢
热水烫到了脚趾，其他都是红，没有气泡，有一个气泡了，但是破了，用水冲过之后涂的红霉素软膏，这样可以吗
宝宝被开水烫伤了破皮了怎么办
昨天晚上用电饭锅里的水把脚烫伤了，之后用凉水冲了会擦干净摸了京万红（脱皮部分没有摸）现在的水泡比昨天还大还有就是外面那层薄皮该怎么处理啊至于水泡有些即将连起来是弄破、好还是不弄破为什么医生的回答却不一样啊
油烫的脸部手
我的脚昨晚被水烫了现在水泡比开始大好多而且还有死皮的地方有破皮怎么办啊中间部分死皮怎么弄啊还有水泡这个问题有些医生说弄破有些医生就不让弄为难我昨天晚上就用了京万红那个破皮地方该怎么处理啊
脚烫伤了，起了好多水泡，该咋样处理
你好我烫伤一个多月，到医院处理后定噶不了，可这两三天从噶不旁边流也粘液，请问怎么办？
我女儿今年15岁了，5岁的时候被火炭烫伤，有玉米粒大小2处，有色素沉着，表浅型的，该如何治疗，需要多少钱，谢谢
患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：可以穿鞋子和袜子吗？烫的部位刚好穿什么鞋子都会碰到
前天傍晚开水把脚背烫伤，起了一个2厘米长2厘米宽的水泡，今天在医院用注射器把组织液吸出，请问多久可以穿鞋子走路呢？多久可以痊愈？谢谢了。一直都有涂美宝烧伤膏，现在不疼也不痒，走路也没什么感觉。就是烫的地方不能穿鞋子，走路很难受
烫伤挑破水泡后多久可好
被熨斗烫伤了，现在结疤了怎么办？会留下痕迹吗？
我在公司上班，被电击伤了手指，请问是、这是工伤吗
小小儿大腿烫伤第一时间可以点做呀儿大腿烫伤第一时间可以点做呀
我的手今天不小心被摩托车排气管烫伤，怎样处理?谢谢。
烫伤起泡包扎后药棉黏在伤口了，换了两次药，每次都是刚长好一些，又把新长的皮肤撕破很疼，现在又黏在伤口了怎么办？
请问手背烫伤怎么做植皮手术，费用多少？手术时间与年龄大小有无关系，是成人后再做还是早做好呢？
脚背上被开始烫了一个很大的水泡，没有破掉，现在在涂美宝烧伤膏。但是有水泡在我不能穿鞋子，请问可以挑破么？该怎么办？多大的水泡算大水泡呢？我的大概有2厘米长2厘米宽
昨天被380V电击伤后，伤口未烂，手指关节活动正常，于是涂了点红花油，疼痛逐渐减轻，过了两天灼伤部分变红类似烧伤，有两处不小心破口，未见水和脓液，于是赶快抹了烫伤膏及吃了消炎类药物，现在灼伤部分正在结痂，请问灼伤部分需要切皮让肌肤重新生长还是继续吃药等他慢慢换皮？
我的脚在去年夏天被油烫伤了,现在留下了痕迹,没有纠结的伤疤,也不高出其他皮肤表皮,很平滑,但是很难看,是白色的,白色的上面有咖啡色的部分,还有棕色的像斑一样的点点,请问这需要多久能好?还是根本就好不了了？
触电220伏手被烧伤4颗胡豆这么大的洞，烧焦死肉，发肿该怎么治疗
小面积脱漆烧伤怎么办
我被油烫伤已有一个星期了，请问饮食方面
严重烫伤吃什么消炎药
现在就是手表面很疼。该怎么办
手臂烫伤了，起了水泡，水泡挑破好敷药好还是不挑破直接敷药好
车祸造成患者卡在斜歪的车头下面,汽车水箱里的水外流,恰好流到已经失去知觉的患者眼睛上,造成上下眼皮严重烫伤,现已(1个月后)褪去死皮,眼球及新生组织暴露,很恐怖,请求指导
车祸造成患者卡在斜歪的车头下面,汽车水箱里的水外流,恰好流到已经失去知觉的患者眼睛上,造成上下眼皮严重烫伤,现已(1个月后)褪去死皮,眼球及新生组织暴露,很恐怖,请求指导
脸上、前胸比较严重，医生说是深二度烧伤，面积不太大。要命的是眼睛里也进去了星星点点，但孩子可以看到东西，眼睛里面现在也没说疼，角膜没有烧伤痕迹，但结膜有烧伤痕迹，该怎么治疗，眼睛会受影响吗?
宝宝18个月，被电饭煲蒸气烫伤起泡用挑破么
烫伤起泡该怎么办
我鼻子被烫伤有轻微红肿疼痛！需要怎么办
我今年21岁了，我大概是小学的时候就发现自己脸开始变红，由于从小比较内向，开始以为那是害羞的表现，不过后来越来越明显，后来就保持现在这个水平，脸红的程度有点小起伏，但总的来说一直很明显，害羞的时候就象我同学说的一样-----象个红苹果。希望我的问题能得到答复，谢谢。
我的脸部被烟头烫伤了，不是很严重，我去药店买了老鹳草软膏，不知道这个药效果怎么样？是否有副作用！
医生你好，请问被电烧伤的人现在需要吃什么食物会对恢复身体更好些呢？
我用烟头烫伤了手臂，现在起泡了，请问该如何处理？
起泡了自己可以剪破吗？
烫伤皮肤剥落怎么处理急急急
医生，你好，为什么要刺破水泡？
老师你好我想问一下烧烫伤是怎么引起感染的，怎么到化脓这一步的
老师你好我想问一下烧烫伤是怎么引起感染的
八个月的宝宝的手被烫伤了
上个星期二踢爆热水瓶烫伤了脚，只是自己涂了烫伤膏，过了个下午就不疼痛了，没有进行怎么处理，现在感觉伤口恶化了，胀痛该怎么处理，而且由于位置不好走动老碰到伤口，老是破皮，现在好像有些脓了
烫伤后挑了水泡要不要涂美宝
那天晚上睡的太死了。早上醒来、已经被热水袋烫伤了。可是由于上学要迟到了、急急忙忙的。没有来得及用冷水去冲、回到家一看。竟然起了3个泡、后来我不小心把脚在桌角撞了一下、把泡撞破了。我也没怎么在意、就是红红的和几个泡。以为过几天会好。可是到现在还没有好。记得是2月份的时候烫伤的、到现在还没好。以前用烫伤药膏擦了一下、周围的红色已经不见了。但是泡留下的疤还在。一个个几乎都是黑色的。感觉里面腐烂掉了一样。按一下是软的、疤上面还有一层白色的皮。是不是太干燥了。现在应该怎么办额，我不想要留下疤啊、还有什么补救措施吗？跪求！！！！！！！好苦恼啊。现在夏天了。短一点的裤子都不敢穿了。三个小泡留下的疤就在脚踝再上去一点点。诶、悲剧啊。请帮我想想办法把。用生姜片去擦拭有用吗？
脚烫伤了伤口好了但脚不能下放就是放的位置要高于腿否则脚回痛好些血管堵的慌怎么办？
患者年龄：54发病时间：2010.6.5主要表现：烫伤起水泡，要不要挑破，有点严重，现在查的烫伤药膏医生诊断及化验结果：
此人被烧伤，很严重，可找不到此种血，血型特殊，请知道的帮忙，在哪里找的到
患者年龄：31发病时间：刚刚脸上被火碱烧了黄豆大的一疤咋办，跪求主要表现：医生诊断及化验结果：
在4岁的时候被烧伤。。。可以做植皮手术吗？大概要多少钱？
我小孩今年2岁半，脚被开水烫伤并起了水泡，水泡大概一个硬币这么大，脚指头里面都是红红的，请问应该怎么办？
由刚烧好的白开水烫伤左胳膊，治疗20天了创面还是白色的，医生建议做手术治疗好的更快一些，请问有没有更好的方法。
已经在医院治疗1个星期了医生只是挂吊瓶消炎用的是紫花烧伤膏三天了一只发热该怎么办是什么原因
被开水烫伤肚皮，皮肤大片起泡，皮肤呈深红色，肚脐眼位置最为严重，皮也翻起来了，伤口一直无法愈合，请问我该怎么办？
请问开水烫伤手和脚，并起水泡，应该怎么治疗？
深度二级烧伤在脖颈处，工伤怎么赔付？
腿部烫伤，已经四五天了，现在开始流脓了，请问严重到什么程度？怎么治疗
诊断角膜脱落现已有7天基本恢复之时右眼有点模糊
我前天被开水烫伤右脚，起了一个跟矿泉水瓶盖大的水泡
煤气烧伤怎么办
烫伤伤口不合，老是重负发作，怎么回事呢
脚烧伤怎么办？
您好手烫出大泡应刻怎么办
鼻子被火烫伤掉皮怎么办？
脚上深二度烫伤已经一个月,还有3处铜钱大小没有愈合,医生采取清洗后,涂烫伤膏包扎.我很着急,请问如何处理,有什么好方法
脚上深二度烫伤已经一个月,还有3处铜钱大小没有愈合,医生采取清洗后,涂烫伤膏包扎.我很着急,请问如何处理,有什么好方法
我的双手十个指关节从2005年冬天开始冻伤，每年夏天肿痛、发痒、起小水泡，请问如何治疗？
我的小孩被点击烧伤了，如何治疗比较好？
我的脸、手、胸前被硝酸大面积烧伤怎么办？能好吗？
睡觉时候被暖水袋烫伤腿小半年了一直都没有好
患者年龄：21发病时间：11天前主要表现：烫伤伤口正在愈合，可伤口周围长了很多红色的小颗粒，很痒，一侧已经是一大片红色的了。医生诊断及化验结果：没有就诊，只是擦了些止痒的药
今天手部被开水烫伤，有大水泡，且疼痛剧烈，问有什么药膏可以很好的止痛并且预防感染
一般烫伤几度才需要做植皮手术
曾被380伏电击伤过,已经休养一年半了,前几个月到医院检查,心率平均每分钟为53跳,前几天又去医院检查,心率平均每分钟为48跳,这是怎么回事?
您好？请问专家，我的面部额头，眼眶部位因煤气爆炸嵌入多量细小金属碎屑及煤渣，呈黑色，花斑样，能不能取出。谢谢
油烫伤脸有点破皮，有点肿，用什么药擦可以消肿，
烫伤一个月后渐渐开始有色素请问医生怎样治疗能否彻底治愈费用高吗
两只手被烫的很厉害，说已经发烂了，要做手术，这很严重么？
我的脸前一段被油烫伤了，破了一层皮，现在好了,却成黑色的了，怎么去除黑色啊?
患者年龄：22岁发病时间：一岁时候主要表现：小时候被开水烫伤的大概有小碗口那么大的一个疤,现在还能治好吗大概多少费用在那里治比较好医生诊断及化验结果：
让烟铜烫着了，起了几个水泡。。。
我爱人小腿以前车祸值过皮，前几天被开水烫伤，总不见好，现在老是渗水，总不见好。请问该怎么办。
手腕被开水烫伤，两天后开始变得粗糙起皱，继而脱皮，露出白色的皮肤。请问要怎样护理，会不会留疤，多久会好呀？
我1岁的时候烫伤胳臂的，就是不明显的凹凸但是有一小片皮肤发白，我到夏天穿短袖的时候特自卑，不过我也没治疗过，我想问一下我的症状能治好吗？
火辣辣的，有点痛要怎么办？没有起泡
小孩身上还有胳膊大面积烫伤三天了，红肿不退并且还发烧怎么办
烫伤的水泡破了露出新肉还能继续涂复方丁卡因乳吗
烫伤创面的水泡破了露出新肉将药涂在伤口上，特别疼痛，现在还能继续涂复方丁卡因乳吗？
手被车水箱水烫伤请问怎么办？只起了几个水泡，但全部是红的。
请问应该怎样进行外部药物治疗呢？用什么药呢？
烫伤疤痕能否消除，基本看不见可以吗？
宝17个月，昨晚刚被热水烫伤额头及耳边部分。晚上去瑞金医院急诊。今天早上去医院看最佳门诊。老医生说无须包扎。透气。现在有脱皮现象被无意间蹭到的。该如何处理？
你好，我的胳膊被菜汤烫伤，听说烫伤吃酱油不好是吗
脚烫起泡了用什么药，几天可以好？
开水烫伤起泡如何处理
我手上有一个大疤，是三岁的时候米饭烫伤的。我想把这个疤去了，我想问一下可以去除吗？怎样才可以去除啊？
膝盖被开水烫伤起泡怎么办
烫伤留印应该怎么办
我脖子在三岁那年冬天被开水烫伤，已有二十四年的时间了，有部分褶皱，大部分是皮肤的颜色发生变化，大概有五六十平方厘米那么大，能治好吗？需要多少钱呢？
患者年龄：1岁发病时间：今天主要表现：胳膊被开水烫伤医生诊断及化验结果：
我被刚煮熟的豆浆烫了胳膊。现在红仲疼痛我已经用凉水冲了并且用京万油涂于烫伤部位已经10分钟了没有起泡是不是问题不大
怎么去掉脸上烧伤的黑痕
您好!我女儿于2008年12月27日(农历)面部烫伤,什么时候可以晒太阳啊?
臀部大面积烫伤可以植皮吗？
我的脚上被摩托车消声器烫了个泡，现在泡里面水放掉了，涂了京万红烫伤膏半个月了，每天换一次，用纱布包好，可是一直到现在还是没有痊愈，应该怎么处理呢？
烫伤后可以吃零食吗?烫伤后可以吃什么,不可以吃什么.怎样才会不留色素印.
烫伤病人能吃鸡吗。应该多吃哪些食物
小时候3岁被开水烫伤,以有17年了,比较严重,面积右下手臂半肢，烫伤有深陷一点变形
患者年龄：7发病时间：10天前主要表现：这今天老是犯困医生诊断及化验结果：
起了三个水泡怎样用药啊谢谢
烫伤起泡怎么办
应如何护理，水泡会自行消失吗
如何护理，让水泡破好还是不破好
小时被烧伤过腿部被碰伤多年一治疗没有好的迹象很是痛苦请问有什么办法？谢谢
开水烫伤后留疤长4公分宽1.5公分能只好吗？要多钱？
你好，请问宝宝的手被炉子烫伤了，应经白了，有水泡，改怎么办？题的描述，医生将为您一一解答！
今天下午被热油烫伤大腿，起了两个约2厘米见方的水泡，已用鸡蛋清作了初步处理，已不疼了，但水泡还在，请问现在该怎么处理？
轻度烧伤是否需要包扎
小孩还没满一周岁被开水烫到了两脚
我有一个朋友的脸不小心被水蒸汽烫到了，请问应该怎么办呢？
如果被铜水烫伤用什么药最好？
小时候3岁被开水烫伤,以有17年了,比较严重,面积右下手臂半肢，烫伤有深陷一点变形
我女儿被开水烫伤表皮已被曾破昏迷不吃饭该怎么办？
你好，我爸爸硫酸烧伤后的伤口好了之后，又自己溃烂，请问，永什么药？
手指冻伤后，将近半年没有好，现感觉痛，凉，怎么治
烧伤植皮后成活率是80%但是长新肉处不明显
开水烫伤7天了，疼痛的厉害
冬天冻伤脚趾，然后夏天了现在感觉脚趾麻木没感觉。平时要长时间站着，因为是服务行业
湿润烧伤地能对十几年的疤横有用吗
3岁烫伤到现在17岁!烫伤度数2度
宝宝昨天被开水烫伤了脚夫背，现在上面起了一个小水泡，请问下要把水泡弄破，把里面的水弄出来吗？另外消炎用什么药好？
刚刚被开水烫伤了，去医院有点远，起泡了，现在该怎么做
小孩个被烫伤可是衣服脱了掉了皮很严重的大面积烫伤怎么办啊
问安田超兰烧伤怎么样了？
宝宝拿东西时不小心烫着了，红了一块（约小家伙的手掌心那么大，好像还有泡）要怎么处理比较好，谢谢
我的大腿去年被开水烫伤，未及时用冷水冲洗，第二天去医院时有大量水泡，但在二十四小时内，后水泡被挑破，两周后痊愈，但被烫处呈深红色，事隔一年，被烫处仍与其他皮肤颜色不一，但无凹凸部位，请问应如何处理以改变被烫处颜色，还有无完全恢复可能？
请问万医生宝宝七个月被饭汤烫伤了怎么办？没有起泡，只是通红？
宝宝一周前被开水烫伤大腿,起了大水泡,去医院处理后医生开了氯化钠和美宝湿润烧伤骨,期间打了三天消炎点滴,头包之类的,四天后好像好很多了,可是从昨天开始烫伤那里就开始发红刺痒还有很多小水泡,现在又发烧了怎么办???
1岁小孩子脸上烫伤脱皮起水泡怎么办
我烧术后有创面怎么治疗
我母亲的腿被手炉烫伤了，已经一个多月了，还不见好，我该怎么办。
你好！我的脚前几天被开水烫伤了，局部掉皮了，还有泡，请问泡需要把挑破吗？期间鱼类吃了属不属于发物的食物呢？
你好！我的脚前几天被开水烫伤了，局部掉皮了，还有泡，请问泡需要把挑破吗？期间鱼类吃了属不属于发物的食物呢？有什么好的方法能好的快而且不留疤痕？
今天被刚煮好的方便面汤伤大面积，已经去医院了，回来后用烧汤伤膏经常涂抹，换药可以吗？应该注意什么，希望医生帮助我，我家是苏家屯的，就区医院有烫伤科，因为小时候孩子也烫伤过，在那里就诊好了以后，小手指不能申直了，我不新人他们了，请医生帮帮我。
被油泼伤,起了一元硬币大小的泡,已用美宝外敷
现整形可恢复几成？从整形到康复需多少时间？需要多少钱？今年21岁
前两天和稀饭被烫伤后，嗓子一直隐隐做痛，不能多说话，该吃点什么药？
被油烫伤后，第二天出现水泡，未弄破水泡，第三天水泡已变成黄豆大小，第四天，原来发红的地方出现小米粒大小，面积大概有2*6厘米，水泡颜色偏黄，请问会不会留疤？如果不会，多长时间可以恢复原来的肤色？本人不是疤痕体质
打开水时，不小心烫伤，不很严重
我烫伤后，立即用凉水泡了半小时，还是起了较大的水泡，该怎么办
我是刚才咨询的烫伤的请问水泡能用针刺破吗泡很大很饱满
颈部有到烧伤疤，怎么才能弄下去
脚面烫伤有烟盒大小的水泡很饱满呈黄色并有大小不一的水泡大约烫伤6~7小时
烫伤起泡后怎样处理？需用何药物？日常保护？
估计热水袋烫伤肚子现有棕褐色血管纹路!怎么办？一直都不好这样的纹路大概有一年多了。有变淡但是没有好很难看
小孩烫伤了用什么外用药物比较好
小腿3个月前被开水烫伤了，现在伤口已经愈合，但是伤口很硬且很痒，请问是怎么回事？需要注意些什么
今天烫伤屁股，用凉水给他清洗后，涂了点芦荟胶，后又涂了湿润烧伤膏，开始没有水泡，现在起水泡了，该怎样处理。急，谢谢。
有一大片起泡，开水从大腿一直浇下去了
宝宝烫伤了,煲什么汤给她喝好
烫伤后马上用了牙膏涂抹第二天起泡了有破了很疼怎么办呀
有十多年了，这个还可以治吗？
您好，刚才打开水，开水瓶炸了烫伤了脚，现在正在凉水里泡着，下面该怎么处理？
从烫伤到现在已经20天了，左脚脚踝到脚背有巴掌大的一块烫伤，最近几天开始出现隆起的水泡，逐渐连成一大片，基本整个烫伤部位都形成白色的水泡，前天医生剪开了一部分，有白色液体流出，但现在基本整个烫伤部位连成了一整片，而且水泡剪开里面好像海绵一样的有许多小孔，脚有点胀痛，一直在用美宝，请问这是什么情况，正常吗，我现在应该怎么弄，还该注意什么
我20多岁女孩，上周三烧伤了左膝。虽然去过几次医院，但还没好。痛疼不消失。听说您烧伤科挺好。明天我可以过去吗？
刚满月的宝宝近距离接触电脑可以吗？
小孩俩岁时烫伤左胸现已六岁能否植皮
估计轻二度烫伤会留疤吗？怎么样可以避免呢？
烫伤的手指冰敷2小时后，现在仍在疼痛，请问专家现在我怎办
宝宝14个月了,今晚被开水烫伤,涂了一点甲紫溶液,由于太晚看不清有没有破,有点红肿,我想问问明天早上可以用肥皂洗手吗/病史：
请问电脑离婴儿5米远会有影响吗
我想请问一下被开水烫伤了起了很大的水泡怎么办啊？要怎么处理？有什么要注意的吗？饮食方面的有什么要注意的吗？
您好！我是一名学生，我在上高中时把脸给冻伤了，现在很红而且是那种比较暗红色的，为此我很自卑，你看像我这种情况该咋治疗啊？
10年之久的伤疤怎么才能消失，以前是烫伤的！
银锌霜皮肤粘膜抗菌剂与烫伤膏治疗烫伤那个效果更好些
开水一度烫伤该怎么处理
我脚面子烫伤了，起了20平方cm的泡，抹了药膏，现在感染了，用啥药好？
我现在22岁，12、3岁小腿整体烫伤，部分颜色是白色，大部是肉色有小部分有凹凸不平
开水放到瓶子里面放在脸上滚来滚去！大概两个月后就出现一大块黑斑！
很小的时候烫伤的，现在一点感觉都没有了，就是看起来不好看，占了小腿好大一片，怎样才能恢复正常皮肤呢，如果痊愈需要多长时间，大约要花费多少钱，谢谢帮助
每年复发冻伤，现在关节都大了很多哪家医院能治疗。
现在是暗红，不凸不凹，有点硬滑
被酒精烧伤手臂，手臂出现红线，是什么情况，怎么处理？
小孩两岁三根手指被油烫伤比较严重在医院处理了，过了两天有点发黑起水泡，请问严重吗，要怎样处理啊？
水烫伤十六天了周围流黄色液体是怎么回事
被开水烫伤有几天了但是还是感觉很痛。尤其是晚上愈发的痛。原因是什麽要怎么办才能止痛？
挤出包里的液体后，又长出类似蚊子咬的包，几个月都不退，怎么办？？
现在的天气我的手还冻有疙瘩还有的有死血这样是不是需要就医看什么科23岁女多年冻伤
手进电脚出电，手心电成v形状，脚侧面出电。电出1厘米深，宽2厘米，心脏正常。
3.5万伏电击伤，使右臂从肩部截肢，左臂还保留15公分上臂。
电弧烧伤会留下什么后遗症吗
烫伤起泡能否光泡冷水
四天前作电疗，烧伤，出现水泡，红肿的现象，有些痛，
开水瓶爆开打到脚面上，先是用冷水泡几分钟后用《美宝滋润烧伤膏》涂抹脚面上，开始还好的可以走路，现在过了一周反而加严重了，打了4点了消炎吊针，天天吃消炎的药，脚面过6小时消毒，是用大霉素消毒的，再擦药膏，但几日不见好，但得到帮助，想早点伤口康复。
醉酒后，炕太热，将胸大肌烫伤，现在结厚痂。怎样能让痂变软？
一岁被开水烫伤，小腿和脚掌留下了很大一块疤，疤阻碍了新肉生长，一定要做手术吗?手术住院要多久？
 我经常抱着宝宝在电脑前上网，不知对宝宝好不好，用的是笔记本，辐射应该会小一点儿
患者性别：男患者年龄：45发病时间：2010年4月22日晚10点左右主要表现：脱皮并且起水泡医生诊断及化验结果：
 是大人的疏忽，没有将水壶放好，导致开水烫伤，整个一皮脱了，外加几个小水泡。问一下各位新们：1）一般烫伤后，家里应急措施有哪几项？2）现已去医院包好了，涂了药膏，问一下，应该注意什么？然后需否吃消炎药，该吃哪一种？3）等皮结痂后，该注意什么？4）这些天的饮食方面需要注意什么？会留疤么？
昨天开水烫伤脚前部，有起泡，民间医生开方，用香油和不知名的草药末调匀，熬开冷后涂于患部，今天看，好像效果不明显，且有豆粒般大小脓苔迹象，请问如何处理
患者性别：男患者年龄：2发病时间：昨天主要表现：小孩两岁昨天让开水烫伤了脸，有轻微水泡，请问擦什么药和怎么处理？医生诊断及化验结果：
心里压力大,因为自己的过失导致儿子的两次烫伤.他很不听话,我老是生气打他我也不想的就是很冒火.
我的孩子三年前被烫伤胸前巴痕能治平吗治疗后效果如何能治吗有这方面整形吗
皮肤表面没有凹凸，很平整，就是烫伤的一片式白色的，被烫伤的地方也没有汗毛！不知道该怎么办
小腿被摩托烟囱烫伤，起泡已破皮流少许脓水，这该怎么用什么药物治疗？
儿子在江西省一附院烧伤科治疗了一个多月，也植了一次皮，就在植了第一次皮的后，十天左右，主治医生说儿子肺部感染，有生命危险，当时还没有意识到病情的后果，过了三到四天左右，儿子因肺部感染，就这样走了，我不解的是都在医院治疗一个多月，怎么还会有生命危险，这是不是医生掉以轻心的原因，怎么会发生这种情况，希望知情这种病情的人解答。
手臂被开水烫伤了，留下的疤要如何去掉？
你好我想咨询一下小孩5岁了烫伤两年多能治吗怎么治
我的小孩被开水烫伤了，在当地一个小医院敷药，同时在大医院里输液（头孢）请问这样可以吗？？
手脚肿胀，类似冻伤，痒，痛，手举高的时候好些，4天了，下午到晚上发病严重，早起好些。在指甲与第一节关节的回弯处，发病的时候皮肤干裂。成透明状。
脚深二度烫伤百分之四
烫伤后用起泡，扎破后涂药膏一直很疼，很干疼，一动像裂开一样。请问是什么原因？请医生给予回答，谢谢
患者性别：男患者年龄：36发病时间：4天主要表现：手脚肿，类似冻伤，在指甲与第一节手指的回弯处出现的红肿，下午到晚上严重，早起稍好医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：36发病时间：4天主要表现：手脚肿，类似冻伤，在指甲与第一节手指的回弯处出现的红肿，下午到晚上严重，早起稍好医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄36发病时间：4天主要表现：手脚肿，类似冻伤，在指甲与第一节手指的回弯处出现的红肿，下午到晚上严重，早起稍好医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：36发病时间：4主要表现：右手，双脚出现红肿，在指甲盖后面一厘米处，下午到晚上严重，早起稍好医生诊断及化验结果：
我家宝宝快两个月了。我们睡觉的屋里有电脑。这样会影响孩子吗？
你好！我女儿今年2岁，前天晚上，不小心烫伤了手和下巴，现在起了大水泡。我想请问要怎么处理的好。谢谢！
脚烫伤三天，水泡周边发红，有痛感，怎么办
在氧焊操作时遇黄磷爆炸烧伤，病情较重。
手脚肿，类似冻伤，在指甲与第一节手指的回弯处出现的红肿。
被铁水烫伤后,像我同事这种情况,最后治疗后,会不会落下残疾呢?
盛饭时被烫伤！！怎么办？
手烫伤起泡了，泡破了，涂什么药使用
我的脚已经烫伤了1个星期了，还没有起色，想问问医生如何才能好的快点呢，因为烫伤不能去上班，一切都得靠家人照顾。谢谢
我的宝宝1周8个月，被饮水机的热水灌到袖子里脱皮了。我及时为他用了药，现在创面很硬。问了医生，他说没事。还是有些担心，想咨询一下专家。应该注意什么。饮食上应该怎么料理？万分感谢！！
患者性别：男患者年龄：33发病时间：前两天主要表现：泡多，面部肿胀、红医生诊断及化验结果：无化验
烫伤一周了，一直在用美宝，现在伤口长出了薄薄的一层肉，但有血丝，是怎么回事呢?是不是走动太经常导致？
四岁小孩脚面烫伤，起泡面积比鹌鹑蛋略小些，并插破了皮，如何护理
一个星期前用酒精吧脚踝烧伤只是烧坏了皮现在是黑色的我应该注意什么
我的有四年了怎么能去除香烟烫伤
一开始以为是冻了，但是越看越不对劲，就像烫伤一样，痒还肿很紫，一开始只有一小块，现在别的手也这样的。这是怎么回事？
两个月前被油溅到脸上了，2个月了，到现在还有印痕，到什么时候才能完全好啊？？？？？我没涂过什么药，以前烫过都自己好的，不过没这次严重，现在很担心的
幼儿被开水烫伤双脚该如何治疗
幼儿开水烫伤的后期治疗
17年前右腿被开水烫伤后形成了凹凸不平的伤疤，面积为腿部的20%左右，如今感觉到伤疤处疼痛，请问是什么原因，如果需要祛除的话要怎么样做，大概需要多少钱？谢谢
我想问一下,不知道你们能做烫伤吗
刚被开水烫伤了可以涂万花油吗
有水泡并有的水泡被宝宝自己弄破。发红
2岁小孩肚皮烫伤表皮有破裂已经结痂好的症状是不是结痂
晕倒后脸贴在蜂窝煤炉上烫的一直没感到疼
被高油温烫到脸怎么办？会不会留疤
现在的脚刚烫伤了，起了一个很大的泡，刚把泡给挑了。
小孩不小心烫伤了胸部，现有两处水泡，一处水泡破了，能否上烫伤油？
脸被烟烫伤20天，大约14天时结痂掉皮，现在伤口是红色，请问这红色能恢复到和周围皮肤一样颜色吗？现在还用抹药吗
我前天下午被熬好的沥青烫到了当时很痛就把脚埋在土里了到晚上发现起泡了并且破了一个小眼流了很多水但是不痛用温水洗脚以后又有一点痛现在里面又有好多水刚刚喷了烧伤喷雾剂我该怎么办泡怎么弄需要多长时间才能好
我是空调行业的，昨天不小心被氟利昂冻伤手，现在手上起了很多泡，有什么处理措施吗？
我昨天下午被熬好的沥青烫到了当时很痛就把脚埋在土里了到晚上发现起泡了并且破了一个小眼流了很多水但是不痛用温水洗脚以后又有一点痛现在里面又有好多水刚刚喷了烧伤喷雾剂我该怎么办需要多长时间才能好
患者性别：男患者年龄：32发病时间：今天上午关液化气阀门喷到身上的主要表现：有两个碗口大的面积红肿，起大炮手上胳膊上都有医生诊断及化验结果：
液化气导致的冻伤
   给宝宝炒鸡块时不小心把油溅到下巴上，只有一小块，不知道抹什么药能好，因为起泡了，会不会留疤？？？
晚上做饭时，不小心被蒸汽烫伤手指，早上起来的时候，才发现中指前端起了一个水泡，有指甲面积的三分之一大小，请问大夫，这个水泡可以自行消退么？还是要去医院处理？
水泡已消，还有部分没有长好，没有了皮
腿刚被烫伤，请问饮食方面要注意什么
出生第7天用大约44度左右的水用毛巾给宝宝洗头，会不会烫伤宝宝的脑细胞啊？
烫伤四年了，开水烫伤，就是白皮肤
小孩十几个月大,手臂被开水烫伤,皮已掉落,请问在哪能治愈后不留伤疤，应注意哪些？
我男友2个月前不小心被火锅热汤烫伤下体，包括大腿内侧，生殖器，现在2个月过去了，没有完全愈合，请问应该到医院的哪个科室去就医，有何指导建议？
请问脚背被开始烫伤在家里怎么治疗
但是现在泡消了的地方是红色的，而未起泡的周围是深色的还起皱呢。
被380伏电击伤，心脏骤停一小时，经抢救治疗
冻伤后的皮肤如何恢复
被油烫伤请问脸被油烫伤后有一条长长的水泡怎么办呢
我家亲戚一岁多小儿脸部及耳部烫伤怎么办？
我腿被热水袋烫伤了一个大拇指甲大的水泡，挑开泡之后抹得药膏（从医院配的药面+药膏），但是现在一个多月了，还是没有好，没有长皮，而且现在每天换纱布时会出血，伤口是红色的，怎么办？
患者性男患者年龄：30发病时间：中午主要表现：红肿，起泡医生诊断及化验结果：
脚背烫伤起了个水泡，昨天去医院将水泡刺破，后用碘酒消毒，擦了烫伤膏后用纱布包裹，医生说今天要去换药，但因去医院比较不方便，请问我自己直接涂上烫伤膏后重新用原来纱布包上，有没有影响？？？还是该如何处理？？
我宝宝在出生第7天在家里为他洗头，水温偏高约44度，宝宝在洗的过程中没有大哭大闹，但我后来发现他的头皮有点发红，请问头皮会不会被烫伤？会不会影响智力发育？不知是不是心理作用过了好长时间我还是觉得他的头皮有点发红，请医生帮我解答，谢谢
我女儿13个月被开水烫伤脖子下锁骨到心口约有大人的手掌大，现在每天去儿童医院挂水，隔四天换药一次。请问饮食方面有什么忌口的吗？
患者性别：男童患者年龄：6岁发病时间：26日17.00主要表现：手指有水泡，一个手指大部分医生诊断及化验结果：
宝宝现在能到处爬,随便扶到一点东西就能站起来,什么东西都要去摸.有时候她爬到饮水机那里,手去摸接水的地方,很怕什么时候没看住她,被汤到,请问有没有什么东西可以进行安全防护,让她没办法按饮水机阀呢?谢谢!!
你好，脸部被开水烫伤快速的办法怎么做？
钢厂热蒸气烧伤注意的问题
可能是烫伤部位的脓水都浸出纱布了纱布都是黄色了一小部分要是不及时换会怎样今天周末医院到周一才换会感染吗
手被烫伤后也按照你说的在冷水里浸泡了一段时间。可第二天就起了水泡，还故意把他弄破了，可现在怎么又起了很多水泡，怎么处理？
患者性别：男患者年龄：25发病时间：3月24号烫伤主要表现：医生诊断及化验结果：
我四年前被油烫伤眉毛现在变白了，要怎么样才能让她恢复？
被电棒烫伤，烫在鼻子上，都起泡了，留疤会很深的吗？会不会影响美观呀?
脸被油烫伤..起泡..怎样才能不留疤痕.补充问题1：(2
脚步烫伤了.然后现在不疼没感觉了.就是开始蜕皮.我想知道阿,要不要揭.?皮肤什么时候才能和以前的一样.?
小孩一岁两个多月了，昨天被开水烫伤脚背，有个一块小硬币大小的水泡，用了药膏，
小孩一岁两个多月了，昨天被开水烫伤脚背，有个一块小硬币大小的水泡，用了药膏，现在小泡的水出来了，该怎么办？
请问腿被烧伤了没去看医生，蛮严重的样子该抹什么好。谢谢了，急
患者性别女：患者年龄：25发病时间：到今天四天了主要表现：小腿有三分之一被开水烫伤刚开始特别疼四个小时吧就不值特别疼了现在已经不疼了但是特别的红局部起泡并且这三四天一直不断有泡一些皮由于脱衣服的时候比较急脱皱了只有一点被脱破了口这是深二度还是浅二度呢用吃消炎药吗医生诊断及化验结果：无
我被开水烫伤5天，一直涂京万红，水泡还没消，前几天烫伤部位发灰，现在发红，有点发热，有一处水泡皮下面总感觉有东西在动，是不是感染了？
患者性别：男患者年龄：31发病时间：3月15日主要表现：大炮医生诊断及化验结果：
20天前脚背3分之1被油烫伤，用磺胺嘧啶锌软膏。重组人表皮因子外用液。头孢拉定胶囊.现在局部好转，可还有一块人在化浓。
患者性别：女患者年龄：20发病时间：今天发现有液体渗出。主要表现：3月21日烫伤小腿，去医院后，现在家休息。今天发现结疤周围有偏土黄色的透明液体渗出，请问这是正常现象吗？我需要去医院复诊吗？还有周围皮肤呈紫红色，请问可以慢慢变成跟皮肤一样的颜色吗？需要多久？如果会留疤？用什么办法可以慢慢消除。
我现在22岁，20年前腿内侧被开水烫了，面积大约占腿的四分之一，请问可以治好吗？大概要多少钱了？
大腿被热水袋烫伤留下了红斑，该怎么去掉
我的左脚脚面全被开水烫了，大部分起泡，就是脚跟那个地方有创口，请问我的伤势严重吗？还有用什么药效果比较好点？
我儿子洗脚时不小心被开水烫伤了，脚趾头发红，没有起水泡，像这种情况要怎么处理？要几天才能下地走路？
患者性别：男患者年龄：16个月发病时间：农历2月初2主要表现：中午发烧38度左右，表皮结痂，结痂去除后是白色又有红色的肉，面积宽2厘米，长5厘米左右医生诊断及化验结果：2度接近3度烧伤
我侄子1岁时,他母亲晚上睡觉时不小心把腊烛倒在小孩脸上,我有照片发给你们看一下,需要多少医疗费
患者性别：女患者年龄：25发病时间：至今一个月主要表现：伤口血泡，外缘痒痒，涂药时分泌白色液体，并沙疼！医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：25发病时间：10年2月21日主要表现：伤口起血泡，不愈合医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：25发病时间：一个月主要表现：变成棕褐色的血管纹路.大概手掌大小面积.没水泡.没感觉疼痛.到现在为止什么都没弄.需要买什么药膏吗?如果不管它的话.多长时间能恢复成原来的样子?医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：14发病时间：今日主要表现：右手手掌肚那个地方紫红色医生诊断及化验结果：
我家宝宝今天晚上不小心被开水烫到，手上有些红，手腕处因接触到锅的边缘被烫的破皮了，我在冷水下冲了一会，去医院医生开了一种叫洁悠神的广普抗菌药叫一直喷洒到创面上，但我看说明书上的说明是每天三次，不知道该怎么办？而且小宝宝今天晚上睡觉的时候一直哭，不知道是不是因为很疼的缘故。
双手三度冻伤了有一个月了，指尖还是麻木没什么知觉。最近有个手指的指甲掉了，长出新的把旧的给拱掉了，可是新的长的太小了，还凹凸不平，有地瘪下去了！请问还能长好么？？我该怎么办？？
冻伤的手部皮肤发暗，特别难看怎么办呢，有没有恢复比较快的办法吗？
昨天中午喝了半杯热茶,喝进嘴里感觉热,但没有烫,今天舌台有点红,麻麻的感觉,这也是烫伤吗?要怎么处理?谢谢!!急急急!!!
4岁小孩开水烫伤，起了一小簇小水泡，其余有点红，该怎么办？患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：
腿被开水烫伤后怎么办,位子在膝弯出，昨天脱裤子不小心把被烫伤皮弄破了，该怎么处理？还有应该忌口注意些什么？
我因被烟囱烫伤后形成的疤痕疙瘩已有几十年近来有一处深红色处经常有针扎样痛痒，您说用管它吗？
你好，我面部用热蒸汽蒸的时候，不慎蒸伤，后起跑，经治愈不慎将皮肤创掉，现在已经有15天了，好后皮肤发红、发紫。很不好看，有没有什么保守治疗的办法。
我孩子一周岁,两周前被热小米粥烫伤,皮肤发白有红点,现在发红有脓有出血,这种现象是好转吗
你好，开水烫伤24天了，皮都脱掉了，但是还很红，特别是一走路就更发紫红了，洗澡可以吗
上周四被热水烫伤在左大腿，约一个手掌大小，当时用冷水冲+涂了烫伤消炎药，因在国外不便就医，今天泡了，水流出来了，我在伤口处用棉花吸了水，再涂了烫伤药，另吃了消炎药，但还有一个小水泡没流出，我是不是也要把它弄破，请问这样处理对吗，还应该怎么处理，如果感染我会有什么症状，谢谢
小弟弟被烫肿拉好大一驼jiji
手指不红也没有起泡看上去好好的
宝宝1岁，脚刚被开水烫伤，用凉水敷后30分钟开始起泡怎么办
1岁半小男孩子孩被热水烫伤不想去医院自己在家怎么处理？
腿部被开水烫伤了，喷烫伤净喷雾剂后第二天起了两个大拇指大的水泡，水泡可以扎破吗，不扎破的情况下可以穿裤子吗？我怕捂着感染，该怎么处理？
中主烫伤几天换一次药？谢谢
十五六冻伤感染皮肤病如何治疗
前天做饭时油溅到脸上，当时用冰冰过，可昨天还是起泡了，今天泡消了下去，我想问现在该怎么处理
请问昆明市哪家医院的烧伤科比较好？
烫伤破皮后用冰附30分钟，10天未好
患者性别：男患者年龄：12岁发病时间：2月6日主要表现：您好，我儿子40天前被电手炉烫伤，开始处理不当感染了，后清创处理，并涂“美宝”开始长了一点，可今天发现伤口处有些渗水，伤口在小腿，有一元硬币大小。医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：18个月发病时间：2010/02/26主要表现：烫伤医生诊断及化验结果：说是3度烫伤,我儿子1岁半,2/26号洗脚时烫伤,脚背和脚内侧,皮起泡了,到医院就弄破了,白白的肉露在外面,经过医生用药,现在有的部位开始结疤了,脚内处较深地方鸡蛋大面积还没结疤,医生说要植皮,我不知道要不要植皮,请问需要植皮吗?
孕妇手指烫伤了，没起泡，怎么办？
我想请问，就是我奶奶的脚背水烫伤了，有点肿，而且皮也破了，伤口有点深，我想请问一下要怎么弄才会好？谢谢医生
现在是烫伤第五天了，还在渗水呢，很苦恼，用了美宝烫伤膏了，还吃点消炎药
还有指甲大小不挺长时间没好[屁股]怎么办
7个月大的婴儿烫伤后会留疤吗
晚上睡觉被热水袋烫伤了,水泡破了,半个多月了,结了痂还有点血脓
脚部用开水烫伤后感染了，打了几天消炎针了还是有点不好。用做ct吗
被开水烫伤脚部,有水泡，2天了需要扎破吗？
右脚的第4跟指，下面肿了。开始就一点痛。几天后就很痛了。
脚上的伤口烫伤有两个多月还没起色
患者性别：女患者年龄：4岁发病时间：正月初五主要表现：创面肉芽医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：20个月发病时间：2月20日主要表现：表面发红，开始长肉芽医生诊断及化验结果：三度烫伤
患者性别：女患者年龄：27发病时间：3月9日主要表现：胸口烫伤起泡医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：20发病时间：5-6岁的时候油烫伤的主要表现：,是在胸前(大概巴掌大，有点凸出来，深红色),现在长大了,女孩子比较爱漂亮,穿衣服不太好穿,好多漂亮的衣服,因为胸前这个疤的原因都穿不了.医生诊断及化验结果：
先破了一块皮，第二天，附近起了两个小泡，怎么处理，能碰水吗
烫伤面积小要打针吗，会留疤吗
蒸汽烫伤大腿2-3厘米，现在流黄水了，在美国读书，没钱看病，会自己好吗
我是山东淄博的一名烧伤科医师，近年接诊过两名氯乙酸烧伤患者，烧伤面积分别为25%和42%，虽经全力抢救，均于伤后8小时左右死亡，请问贵院接诊过这类病人吗？
4天前被开水烫伤小肚子的皮肤，巴掌大，头天起来两个大水泡，自己给挑了，其他部位没事，结果第二天早上发现挑掉的水泡又鼓啦，其他没起水泡的地方也出现小水泡，挑过的地方又挑了一次，结果处理消毒的时候擦破了一小块皮，之后破皮的地方用云南白药，没破的地方用芦荟胶，结果泼皮的地方一直不愈合，没破原来有泡的地方虽然一点点吸收了，但泡皮还是分离的，怎么处理啊!
小孩子被开水烫伤手腕，并且周围起水泡，有些水泡还已经破了，表皮掉了一大块，该怎么办呢？
医生你好，我家宝宝1.5岁，5天之前开水烫伤右脚，脱袜子时皮掉，去社区医院消毒处理并涂烫伤膏，换药3次并包扎。今天发现有白色组织，不知道什么原因，怎样处理？
你好我被水烫伤以有20多天基好了有浓苔请问医生怎样治疗
您好，我昨天中午不小心将开水浇到脚背上，用凉水冲洗后涂上牙膏，晚上洗脚时发现伤处起了几个直径3cm的水泡，我没有烫伤药，也没去医院，只是简单的用牙膏涂了，我这样子今天还能穿鞋走路吗？会不会将泡弄破了/
患者性别：男患者年龄：79发病时间：2010年1月10日主要表现：膝盖下一寸，用热宝烫的，痛的厉害，周围发红。医生诊断及化验结果：热灼伤
15个月小孩开水烫伤,小腿5%浅2度。现已3个月了，恢复后皮肤呈白色。有少许地方瘀痕。大概需要多长时间，皮肤颜色变正常？
面部烧伤色素沉着怎么办!多久能恢复！
患者性别：女患者年龄：38发病时间：三年前主要表现：冬天天冷时冻斑处出现乌紫医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：9个月发病时间：6月主要表现：疮面刚刚长好,现在层层脱皮医生诊断及化验结果：3度烫伤
脚冻伤脚趾缝手都有一到变天就疼得厉害痒的也厉害走路也使不上劲，用力过猛的话还往外流血请问温大夫怎么治疗谢谢了
一个豆腐在嘴里也没觉得烫但是从食道到胃口烫的我很疼很疼
患者性别：女患者年龄：36发病时间：主要表现：小时候炒菜时不小心溅到眼皮上一点油，一直没在意，这两年在长大，贴在眼皮上，已经有黄豆那么大了散开，我想问问能有办法治好吗？医生诊断及化验结果：没看过
患者性别：男患者年龄：30发病时间：3天前主要表现：手腕和胳膊肘儿有微痛,别的症状,什么也没有,(正好那几天穿的薄,是冻的吗?)要是爱兹病的话,会不会只出现这种症状?谢谢各位,疼的时间正好是2周后,医生诊断及化验结果：
渴肉烫烫伤咽部，内窥镜检查其中闭气开是什么意思。
患者性别：男患者年龄：26发病时间：3.1号晚10点主要表现：医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：21发病时间：主要表现：手部皮肤遇冷呈紫红色或青色，不白皙。医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：50发病时间：一周前主要表现：右脚掌前肿痛医生诊断及化验结果：没有
患者性别：男患者年龄：17发病时间：2010年3月2日主要表现：流脓医生诊断及化验结果：
我脚上烧伤感染该怎么办处理
患者性别：女患者年龄：22发病时间：2010-2-26主要表现：脚趾骨痛以及脚板底痛医生诊断及化验结果：
第一次涂过后，第二次用什么将伤口上的膏药清楚啊？谢谢回答
我爱人在煎猎油时不慎烫伤脚背，感染已有1月，输液、吃药、打针、用偏方都无济于事，现在脚背已经烂了3公分的1个洞，请问医生有什么办法？
遇冷有时脚前很麻脚趾刺痛，因为上月的工作一直站着，持续时间十个小时以上。交友被冻着了。现在坐着脚底都一直发痛
医生您好！被三百度的盐烫伤手指，该怎么办
患者性别：男患者年龄：5岁发病时间：2010、2.27主要表现：左脸烫伤医生诊断及化验结果：左脸烫伤
面部严重烧伤有17.8年了。还有可能治愈的可能吗
白天晚上都用纱布包扎，就是想让它快些烂掉，可是都没见效，有没有好的办法？另外，他的伤口约有一个鸡蛋大小，请问今后会长皮吗？
92%烧伤生存率烟花爆炸92%重度烧伤生存机会有几多52岁治疗方法？昨天发生急求！！
你好我想请问一下我有个朋友刚刚手被热油烫伤了两个手指有全部蹦烫了一着急用手搓了一下现在手指头上的皮聚在一起手指头不能拿弯了怎么办啊？
面部左侧及左耳，颈后肩部化学烧伤
你好医生，前几天，我的腿被贴身暖烫伤了，而且起了泡，现在泡烂了，可里面还有水，有点疼，请问怎么处理？
烫伤后由于泡太大，就挑破了，皮揭了，曾经上了云南白药和万花油，但是还是没有，后来有试了试解毒烧伤软膏，现在伤口居然肿了，咋办呐？？？而且伤口里面的肉肉是白色的。。。
患者性别：小雪患者年龄：23发病时间：30多天主要表现：发黑医生诊断及化验结果：
小腿烫伤后吧水泡挑破了，2天后伤口周围开始红肿，去医院看了，按一般发炎处理。用了美宝。今天发现连脚踝那都肿了，烫伤的部位是近膝盖的。请问是怎么回事？
两只脚像针刺一样痛，一阵一阵地痛，现在有点肿，无法正常走路，怀疑是前段时间冻伤，是什么原因？应该怎么办？
天气回暖，脚部又麻又痛？这是为什么呀？应如何解决？
我小还二岁时烫伤手臂，留下吧痕，现在十岁。什么时候整型最佳
患者性别：男患者年龄：55发病时间：半年主要表现：左手食指第一关节皮肤开裂医生诊断及化验结果：
面部烧伤增生该怎么办·
患者性别：女患者年龄：一岁半发病时间：半月前主要表现：疤掉后留白印医生诊断及化验结果：
烫伤后用手一把把皮弄掉了，用水冲可以吗？
患者性别：女患者年龄：10个月发病时间：2/16主要表现：表皮看上有点白色的医生诊断及化验结果：无初三宝宝不小心被开水烫伤了，鸡蛋大一快，表皮破了，去医院配了美宝烫伤膏檫了，反而不好了，表面看上去好像有点化脓。我想问一下1.用碘伏溶液给这么小的孩子消毒可以吗？2.一开始烫伤时我们应该怎么处理，破皮了可不可以用烫伤膏？3.现在我应该怎样处理伤口？
患者性别：男患者年龄：三十四发病时间：令四年开始主要表现：时不时会痛医生诊断及化验结果：
昨晚手被水烝气烫伤，之后用冷水泡，半小时后起了泡，面积两个黄豆大小。请问水泡能刺破吗？
患者性别：女患者年龄：1.5发病时间：2月22日主要表现：医生诊断及化验结果：我小孩2月22晚上被开水烫到脖子,马上擦了湿润烫烧伤膏,隔3-4小时不擦,渗出的粘粘的液体就会结疤,如果再擦又会变得湿溚溚的,这是什么回事,是不是不适用这种药?
我小孩2月22晚上被开水烫到脖子,马上擦了湿润烫烧伤膏,隔3-4小时不擦,渗出的粘粘的液体就会结疤,如果再擦又会变得湿溚溚的,这是什么回事,是不是不适用这种药?
我小孩2月22烫伤脖子泡已破了,当时就擦了此药,2月24有一点干壳了,但是一擦药怎么又烂掉了?
我前几天洗澡时背部被热水烫伤了，起了几个泡，医院给处置包扎了，处在恢复期，请问在这期间，我能有房事吗，是否会造成伤口愈合的不良啊
患者性别：女患者年龄：24发病时间：2010年2月23日主要表现：烫伤后12小时出现红肿医生诊断及化验结果：
用烟头烫伤胳膊。伤及血管，做过手术后胳膊又开始流血，这样的情况会恢复健康状态吗？流血正常吗？会不会肢体报废，或者不灵活？
患者性别：男　　患者年龄：56患者性别：男患者年龄：56发病时间：今年正月初四上午11：00被歪倒的保温瓶开水烫伤左脚脚背，靠近脚趾的部位，当时离卫生间很近，10秒钟后开始用水龙头冲洗降温有一刻钟左右主要表现：当天晚上发现有水泡凸起，面积大约为3*4平方厘米，伤者自己用消毒后的缝衣针把水泡挑破。第二天（正月初五）早上到药店买了烧烫伤药膏涂抹，到今天已经是第六天，现在出水已经较少，但是脚背还是水肿的比较厉害。请教医生，我的处理措施是否对头，我现在还应该采取什么措施？谢谢医生诊断及化验结果：补充问题1：(2010-02-2322:35:46)这期间不断地有积液渗出，都是采用消毒棉棒挤出的方式处理
年前被烫伤，现在在伤口中间有白色物质，较硬，不知道是不是化脓？
患者性别：男患者年龄：56发病时间：今年正月初四上午11：00被歪倒的保温瓶开水烫伤左脚脚背，靠近脚趾的部位，当时离卫生间很近，10秒钟后开始用水龙头冲洗降温有一刻钟左右主要表现：当天晚上发现有水泡凸起，面积大约为3*4平方厘米，伤者自己用消毒后的缝衣针把水泡挑破。第二天（正月初五）早上到药店买了烧烫伤药膏涂抹，到今天已经是第六天，现在出水已经较少，但是脚背还是水肿的比较厉害。请教医生，我的处理措施是否对头，我现在还应该采取什么措施？谢谢医生诊断及化验结果：
烫伤，破皮了，出脓，不想去医院
冬季怕冷，天天用热水泡脚，是那种能加温的，可能是因为温度渐渐升高而不觉，一段时间后发展两只脚的皮肤变得又红又老，现在看着两只脚好难过，要是穿凉鞋多难看啊
烫伤气泡后，可以涂龙胆紫吗？谢谢
双脚被滚水烫伤快一个月了还没好.烫伤后三天后采取医院治疗打点滴已经不肿了但还有些疼也不结巴。怎么办？
患者性别：男患者年龄：4岁发病时间：六天前主要表现：小腿外侧烫伤出二个泡，擦了药后现在已变平，呈暗紫色，周围还有几个很小的泡医生诊断及化验结果：浅表二度伤
患者性别：n女患者年龄：58发病时间：09年12月底主要表现：双脚严重冻伤并导致发黑，大面积腐烂溃疡，腐烂的深度大约5公分医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：58发病时间：09年12月末主要表现：双脚大面积发黑，并导致严重腐烂医生诊断及化验结果：无
由于这几天天气比较寒冷，发现我儿子的脸有冻伤，脸部有很硬的疙瘩，请问如何治疗！
请问一下我在一岁的时候右脚被开水严重烫伤导致脚趾萎缩变形，不能穿高跟鞋，脚上的筋萎缩了，现在21岁了是一个女孩子，请问能整形的好么
烫伤部位已流脓，主要部位在双腿，该怎么治疗，已住了7天院了，还不见好
我的手臂被暖手器长时间烫伤，起了很大的水泡，现在有9天了，创面有半个巴掌大。该用什么药？
鼻子一年前烫伤，掉皮了，留有色素沉着，怎么去除？？？？谢谢！
你好，请问脚背被开水烫伤后，当天水泡就破了，留下一个鸡蛋大小的疮面，到今天已经差不多有两周了，输了5天液，也一直在抹美宝烫伤膏，但是疮面没见变小，怎么办呢？？急需回答！！！感谢！！！
我姐姐刚刚被开水烫伤了脸，现在有点肿，有点红，现在该怎么办才可以不起泡留疤？
女孩2岁时左手烫伤非常严重。现已20岁。
食指和中指之间皮肤发干发硬，皮肤呈黄褐色，有许多针状出血点，这是什么病啊？没有挤伤冻伤或烧伤
小孩膝盖烫伤，整个膝盖破皮肿了，怎么办
冬天突然有只脚红肿起来，鼓鼓的，而且很痒，有个脚趾间还有小水泡，我现在很担心，请迅速回，谢谢！！
2月1日被开水烫伤大腿和脚至小腿连接处。起了七厘米左右长的水泡。都破了。每天都在吃抗生素。大腿已经痊愈。可是脚上那块儿还没好。1星期前去医院，医生说没什么问题。用碘伏和双氧水清洗了一下，叫我拿了一瓶盐水以及阿莫西林和美宝，我每天清洗一次上美宝，可是这两天看见脚上泡周围的皮有点泛白。用棉签碰感觉有粘粘的东西。请问是不是感染了出脓呀？现在伤口不痛不痒。就是感觉这么久了为什么也不结痂呢。
前日烫伤起泡未做任何处理今日泡破了点里面的水都出来了请问现在需要怎样处理？
患者性别：男患者年龄：20发病时间：2006主要表现：十几个医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：18发病时间：1999主要表现：脸部医生诊断及化验结果：没有
患者性别：女患者年龄：1986发病时间：正月初二主要表现：烫伤医生诊断及化验结果：无
皮肤被火烫伤，起很大的水泡。应该如何处理？注意些什么？谢谢！
睡热炕烫伤了屁股，肉皮脱落，发红，出油！
患者性别：女患者年龄：40发病时间：2010年2月13日主要表现：严重烫伤伤口脱皮医生诊断及化验结果：
脚烫伤约鸡蛋大小在脚面，有20天不见好
患者性别：男患者年龄：52发病时间：前1小时主要表现：有水泡医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：18发病时间：昨晚4：00主要表现：疼、起泡医生诊断及化验结果：
比较大的一个水泡，长为2cm，宽为1cm左右的椭圆形水泡
患者性别：女患者年龄：39发病时间：2010年2月18日主要表现：起大水泡医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：16发病时间：2010年的冬天主要表现：大腿两侧有淤青和红块,但不知道是不是冻伤?医生诊断及化验结果：没去看医生
您好，我儿子2周了，最近发现一只耳朵特红，还有一小起起皮，不知道是怎么回事
冬天脚一热就疼、凉了就会减轻、脚底、脚指都疼、仔细看脚也没啥毛病、
脸部烫伤疤该到那里,又该怎么做
脚被烫伤起了水泡该怎么处理？　还有需不需要把水泡弄破，不弄破大概要多少时间才能好呢？谢谢
患者性别：男患者年龄：23发病时间：昨天主要表现：当时都起水泡了医生诊断及化验结果：
我的小腿不慎被热宝低温烫伤，起了一个大水泡。之后我一直上的红霉素软膏。现在半个多月过去了，伤口表面干了，可是周围红肿，很疼。伤口下面小腿表面也潮红。我感觉是感染了。我该用点什么药才好呢？谢谢
我女儿被开水了，脸和脖子，脖子今天肿胀了了，怎么办
开水烫伤小腿，，并破皮已经涂抹牙膏，暂时不重。。。。。问，下步怎么处理。。。
您好，我刚才5小时前洗澡的热水给烫了，医院给开的药膏涂上了，我在上边放了张纸巾，现在纸巾沾上了，我想取下来怎么办啊
患者性别：男患者年龄：54发病时间：2月13日主要表现：放炮脸部烧伤眉头缝针医生诊断及化验结果：
王大夫您好：我儿子今年8岁，最近两天突然说手痛，发作时用力甩手，大叫手痛，难受的很，5-8分钟后恢复正常，这两天发生2次，请问这是什么原因。
患者性别：男患者年龄：18发病时间：2010.215主要表现：白斑，有小水泡医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：18主要表现：烫伤已有三个月，伤口一直没愈合，有药片大小，医生说每次换药前，可以用温水泡一下，对伤口愈合有好处，我想问这样行吗？医生诊断及化验结果：
二岁小孩子被开水烫伤，破皮而且肿，现在在医院，左胳膊到手指上面一点，医生说要手术，用得着吗
患者性别：女患者年龄：30发病时间：2005主要表现：皮肤表面有淡淡的黑色医生诊断及化验结果：未就业，原因是肚子痛用热水敷后产生的。
患者性别：男患者年龄：62发病时间：主要表现：，手指烫伤后，老是十字形的裂口，过几天就起白皮，掉皮医生诊断及化验结果：
患者性别：男患者年龄：1岁发病时间：30天主要表现：创面恢复后又有溃烂趋势《我估计是天冷的缘故》医生诊断及化验结果：轻度烧伤
患者性别：男患者年龄：41发病时间：三天主要表现：鼻头发红，少有些痒，嘴唇发干是怎么回事医生诊断及化验结果：无
重组人生长激素怎样注射
耳朵紅腫沒外傷且發燙是什麼原因,眼睛也是同樣紅腫
脚面开水烫伤4天了还有地方起泡是否正常？如何处理？
额头上的疤已经30年了,怎样去掉?希望尽快答复,谢谢!
开水烫伤起泡怎么办？
请问明天（2月13日）烧伤科有没医生上班或值班呢
患者性别：女患者年龄：20发病时间：三天前主要表现：疮面红肿起水泡医生诊断及化验结果：
小腿被摩托车排气管烫到了，开始皮肤白了，过了一会就发黑脱落了，已经放了些消炎粉，走路的时候会有些水渗透出来，而且躺着时候不疼，下地走路就会疼的厉害，不过一会就敢走了，我应该保持伤口的干燥还是涂些烫伤药膏让伤口湿润呢？
我的几个手指捅是咋回事
您好，我是江西吉安人今年21岁，在3岁时被酒精烧伤，7岁时在上海瑞金医院治疗过，而后出院后效果不佳，左脸颊出现脸部增生。直到现在一直未进行过治疗，像这种情况能否治愈？？？！！谢谢
被挠十天啦，三厘米长，伤口不深，用什么药不留疤。
小孩双脚被开水烫伤以起水泡红肿怎么治疗
双脚烫伤以起水泡红肿
患者性别：女患者年龄：27发病时间：一天主要表现：被热宝烫伤后起了一个大约指甲大小的水泡，有疼痛感。医生诊断及化验结果：
医生您好，我的小腿处被热宝烫伤，起了一个大约指甲大的水泡，请问如果不处理它可不可以自行消除？
患者性别：女患者年龄：15发病时间：2天主要表现：脸上很红，怎样都不会褪医生诊断及化验结果：
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：手部小点烫伤,有点了肿用什么消炎药
医生您好，我女儿18个月，今天傍晚被开水烫伤了两个小手腕，一只水泡不大，另一只水泡有5到6平方厘米，我们配了外用药是青鹏膏剂止痛消肿药厂，内服消炎药是阿莫西林克拉维酸钾干混悬剂，请问这两个种效果怎样？给宝宝的饮食应该如何忌口？怕她抓破水泡，我可不可以配些纱布，擦药之后可以起到保护的作用？我很急，敬候您的回音！谢谢回答！
脸烫伤得厉害,还起泡了,吃什么东西最好呢,
眼角下方烫伤发白，怎么办才能治疗和皮肤的颜色一样
前天发现右侧脸蛋鼻子旁边有一肿块，疼痛。请问我应该到医院看什么科
谢谢姚医生，那我以前用万京红对吗？现在是晾着好，还是包着好？
寻找偏方.......请问能告诉我吗？
患者性别：女患者年龄：76发病时间：3个月到现在未愈主要表现：不会结痂，创伤面有鸡蛋大小，表面总是有一层白色的东西现在医院住院。有什么好的治疗方法吗？是否真的要植皮？医生诊断及化验结果：等治疗到长出新的肉芽植皮。
我天天在家上网都抱着宝宝,我知道这对她不好.我想知道这影响严重吗?
手部海军时冻的溃疡了流脓水一年了自己好了差不多了就是还肿怎么办中间没有治疗过
请问软组织跌伤致淤血硬块与冻伤的淤血硬块有什么区别
我前段时间被热水袋烫伤，腿上有一片红斑，但是不痛不痒，所以但是没在意。但是两个多月过去了，红斑只消掉一点点。我现在的情况有没有很严重？怎样做才能让红斑消得更快？会不会出现并发症或其他严重后果?
医生你好！我想问一下我家宝宝一到冬天，脸就开始冻伤，怎么办。有没有什么好的办法不让孩子的脸冻伤了。请大夫回答我好吗？谢谢
患者性别：女患者年龄：19发病时间：2010.01.26主要表现：起泡疼痛医生诊断及化验结果：
我想问一下，小孩脖子处烫伤现在4岁做了植皮手术，植皮和自己皮肤的颜色有没有差异，小孩成长的时候会不会一起生长？如果不可以的话有没有其他的方法治疗抬头时的影响以及多大的时候适合做植皮？
患者性别：女　　患者年龄：4　　本次发病及持续时间：3年我侄女1多的时候被开水烫伤了脖子，现在4岁了脖子处有她手掌那么大的一块疤，伤疤处皮肤紧绷，抬头的时候感觉有点影响。这个有什么好的治疗方法吗，大概需要多长时间
请问，烫伤脚面了，挺严重的，有些地方化脓了，吃什么消炎药？
患者性别:女患者年龄：21发病时间：晚上主要表现：红，起泡医生诊断及化验结果：
小孩把手冻伤，好后，手越长越粗，可以治疗吗？
昨天烫伤了没起泡，去医院就医了。今天中午就起泡了是怎么回事啊？
我儿子上学不慎饱暖双手冻伤开裂出血应用什么涂剂或药膏谢谢
被开水轻度烫伤,擦什么药膏好？
昨天大脚趾冻伤了，现在趾甲发黑，又红又肿，怎么办？会不会截肢啊？
脸部以在你院做了植皮手术可现在眼睛情况不好右眼俭上翻做眼俭下翻造成左眼角膜穿孔一再同仁医院做了补救手术不知能否在你院做眼俭外翻手术
我在一岁的时候左脚不被开水烫伤严重变形，现在在想作手术，矫正，整形，需要多少钱？
我女儿一岁半,被开水烫伤了脖子,烫伤的面积有孩子的巴掌那么大,皮肤当时烫的非常红,并起了两个葡萄大的水泡,当时找医生清理包扎过了,到现在已经十天了,结痂的地方痂掉后,孩子烫伤的地方非常红,我想咨询一下,烫伤的地方会不会留疤,烫伤处现在涂哪些药比较好?还需要注意哪些方面?
我的脸部被开水烫伤，应注意哪些饮食，好了以后皮肤能回到以前的肤色吗？
小拇指以及最底下手掌边缘，大拇指指甲边缘，脚指头都红肿，到了晚上12点左右会痒，。这是怎么回事？
我在20多年前滑雪冻伤手脚指现在脚指好了但是手指还没有好彻底！症状是1.手指尖皮肤发硬.无痛，无痒.2.用指甲刀和磨具要经常清理手指要不指尖会出现干裂.是个手指头都一样。
我老婆被开水烫了起了水泡已经涂上烫伤膏了还应该咋办？
20天啦都看了几个医生，都发现效果不理想，颈部还是会时不时发炎，父母很担心都不知道怎么去做好了。希望可以帮帮忙
开水烫伤脚面，起水泡，现水泡已破，现在涂抹的烫伤膏，疼痛的厉害，有什么好办法能恢复快点。
手被油烫伤了，已经没有老皮了，都是红肉。怎么办啊？急！
我家宝宝刚刚六个月，不小心把刚煮的面汤烫伤小手背，有用毛巾蘸凉水覆过，半个小时后手背上起了个小泡有绿豆大小，该这么办
烫伤后结痂脱落后有白色的印痕会消退吗
4周的婴儿烫伤结痂后两个星期脱落后有两条白色的痕迹以后会消退吗
手脚冰凉，一遇寒就发紫，形成血块，很容易冻伤
我母亲2009年7月22烧伤，面积70%，现在创面已基本恢复。但夜里大声说梦话，内容大多与白天发生的事情有关，怎样可以杜绝呢？而且妈妈脾气变得很暴躁，有时都无法沟通，该怎么办才好呢？谢谢医生。
双脚十个脚趾冻伤肌肉萎缩都十几天了已经变黑了现用注射用pei丙酯和克林霉素不知道需要手术吗？
在室外温度零下30度左右长时间受冻，很严重
病人整个臀部均被开水烫伤，已六天，擦药，输液，仍高烧。
王医生,您好,如果我的工友继续住院的话,预计还需住多长时间呢?他的这种烧伤情况可否下床走动呢(两腿内侧被烧伤2度,面积16%,住了4天院了),别人治疗烧伤的偏方药可用吗?多谢.
小男孩,7岁,先是脸部,,象雪点一样洗脸就没了,持续两天.接着是全身,洗澡好也没了,也持续两天.接着是双手,整片整片脱落,持续四五天,接着是脚,也整片的脱落.持续五六天,这是怎么回事?是长大蜕皮吗?还是冻伤了换皮?
我的两个大脚指指甲，偏向第二指指甲根部都有一块类似瘀血的地方，两个大脚指呈对称型，请问是什么病症？
脸上溅了了点油，红了一块，怎么办？？？
我被酒精烧伤脸，好了的伤疤是红色
如何治疗烧伤
手浅二度冻伤留不留残疾
手指长年冻伤且是内侧有伤口干痒疼痛
你好,我女儿一岁半,开水烫伤了胸口,烫伤的面积有孩子的巴掌那么大,当时还起了三四个拇指大的水泡,当时我们去医院做了处理,把水泡扎破了,并清理了伤口,涂了烫伤药,我想问问多长时间能结痂?痂掉后会不会留疤?结痂后痂一般多长时间能掉,结痂后我们要注意哪些方面,结痂后我孩子还需要涂哪些药?
我的脸烫伤拉1个月拉还有部分有红印字请问用什么药可以快点恢复还要多久能好
我的脸烫伤一个月拉还有部分有红色印字请问用什么药好的快些还要多久可以完全恢复会不会留疤
我是12月下旬被电暖水袋烫伤的，周边的范围还是红红的，一直都还没有好？试过好多种药膏，红紫都还没有消除？我应该用哪种药膏呢？我还是学生，上课的时间会很紧。希望医生尽快回答。谢谢
脚中度烫伤多长时间能好
手背烫伤了,前几天没起泡泡,涂上药现在起小泡泡了,怎么会事
腿一个月前被热宝烫伤，现在已经结痂，想知道什么东西不能吃，鸡蛋，鸡肉能吃吗？
昨晚睡觉把热水袋放在小腿内侧，早上觉得疼，起来一看般发现，小腿内侧红了一片，并上面有几个不大的水泡，面积不大。请问如何处理伤愈后不会有明显痕迹？谢谢
我刚才问的是我妹妹今晚9点被开水烫伤了
孕妇开水烫伤半个小时了用京万红安全吗，谢谢医生急！！
医生您好我妹妹今年三岁今天9点洗澡时被开水烫伤了身上到处都有脱皮水泡去了增城市说不行现在正在去广州的路上请您帮帮忙
脸部被开水烫伤退皮气泡用什么最好咨询
几乎整个脸部，被快两百度的炒菜油炸到的
皮烫伤了，同时2个手指的筋也伤了
烫伤起泡挑了放水后可以抹紫药水吗？
烫伤的皮肤有点紧绷感是不是代表快结巴脱皮了我用土豆服在了脸上
昨天晚上被电压力锅里涌出的水烫伤了，当时用凉水冲了，后又擦了京万红软膏，今天早上一看起了好大的水泡，怎么办呢？现在不是很痛了。
热水袋突然破了，大腿被烫伤了，怎样能很快恢复，网上说可以涂蜂蜜？可行吗？
热水袋突然破了，大腿被烫伤了，结痂后不小心碰掉了，怎样能很快恢复
92年化学烧伤脚面，术后有一小伤口不愈合至今，由于其在脚面活动关节处，下面又是肌键，现伤口组织有硬皮纤维，用过中西很多药不见效、能否治愈？
面部烧伤后,左脸植皮,左眼歪斜左嘴角歪斜手术怎么做?需要时间多少?费用?
小孩小腿被烫泼皮了大概一元硬币大小
一到冬天眼圈红肿还到有眼下皮有刨皮是怎么回事
一到冬天眼圈红肿还到有眼下皮有刨皮是怎么回事
烫伤起了很大的水泡，后来去医院处理了，可是已经半个月了，还没有好里面还是有白有红的医生说白的是伤得比较严重冬天这个大概多长时间可以恢复啊都半个月了还没有结疤什么药比较好啊
我是被电热水袋烫伤的，已经有一个月零四天了，如今伤口还是一直没有好转。烫破的地方死皮已经脱落了，我也一直在用美宝润湿烫伤膏反复敷伤口，最近发觉伤口处老有血水流下来，我应该如何处理。
右耳加厚，不碰不疼，一碰就疼
我有个朋友被氢氟酸伤到了，已经在吊针，可是还是不见好转，想问一下要做些什么和注意些什么？
脚烫伤3天后开始浮肿，出现胀痛，走路困难，如何解决。
我小孩三岁一会儿叫手痛一会儿叫脚痛什么原因啊
小腿被烫了已经好几年了留下巴掌大的疤一层硬皮经常很痒怎么办?
我女儿今年4周岁，小手指红肿，有二个星期左右，用手捏无痛，问怎么办。
你好!请问脚面被烫伤起泡皮破肿痛有什么药好得快一些.谢谢
11个月宝宝开水2级深度烫伤怎么办
就是炒菜的时候油溅到了脸上，烫伤了，都起泡了，有一个化脓了，应该怎么办？
脚趾之要一热就想针扎一样疼
你好万名医生我的朋友被电烧伤应该怎么护理？饮食是该注意什么？吃什么水果比较好？
我十四岁，刚被取暖器烫伤起泡，我用针挑掉了，但还是痛，家里没人，怎么办
我孩子现在1岁多,脸蛋上起了些小红疙瘩,请问是怎么回事??
我今年的冬天把手的十指和脚趾冻伤了，手十指麻木疼痛，脚趾痒的厉害，有什么好的方法能够根治呢？急切盼望！！！
拿东西不小心被夹板烫伤的帮忙
手烫伤了，起水泡了，怎么办？
我被开水烫了还发了炎
孩子烧伤双腿近两个月现在开始起斑能否治愈
我一个弟弟，身上长有白癫疯，计划去做植皮手术，请问有没有什么后遗症呀？
我的手从小到大每个冬天都要生冻疮，小时很严重，现在好些了，不会溃烂，但是有淤痕，深紫色，看起来怪吓人的，所以请问医生，有没有什么办法可以快速的去除这种淤痕啊？谢啦！`
面部有大面积的烧伤，已经30年了怎么去除
关节处。。。。。遇到热，睡觉疼
宝宝出生20多天，屁股破皮已经半个月啦！要用什么药能让她快点好？该怎么护理？谢谢
一个人被油漆烧伤怎么治疗好的快
手常年冻伤是什么原因，每年冻季手都红肿，用药都没有效果。
手指无缘无故的变成了青色(手背上就手指部分)?!几天了，该怎么办？
我被油烫伤手背，去医院擦了药膏，但皮肤起了泡，是否应该挑破它。
你好。我的脚被车的烟管汤了，当时没有处理好每到冬天就发。要怎么才能好呀，谢谢
我的脚趾冻的很严重，都破皮了，并用整个脚都肿了，请问现在应该怎么办？
我小孩一岁半，开水烫有一个黄豆大的泡，没破该怎么办
我的手、脚每年都冻伤，而且很严重，请问有没有见效快，能治好的办法。
面部烧伤整形要多少钱皮肤肤色不一致面积不大有脸部的6分之一
手背的食指特别瘙痒，皮肤变硬，变黑，皮肤皱纹变粗。
烫伤后由于没有经验，直接把鞋给脱下来了，造成脱皮，脚腕处没有碰到，起了大水泡。去医院只进行了清创处理和包扎。把皮直接都揪下去了，孩子疼的哇哇哭，心里很难受，是不是还要打消炎啊
被剃头用电吹风机烫伤,表皮红腫已消,但仍疼痛已一个多月(两度深度烧伤后仍然疼痛,)见太阳后更疼痛,如何恢复?患者性别：男　　患者年龄：63　　本次发病及持续时间：一个多月目前是头顶部头皮疼痛
医生你好,由于氧气瓶漏气,关的时候手被氧气给喷到,结果现在手红肿了,并且有的地方还流血水,上医院医生说没见过这种情况,只能当作烧伤给治,也不知道应该用哪些外用药,
最近孩子总在睡觉时耳朵发烧难受是怎么回事
我在一天前被开水烫伤鼻子，当时起了一个水泡，被我弄碎了，今天早上起来看到又有水泡产生，该怎么办？
你好医生,请问一下.我前几天不小心吧脸划伤了.现在脱痂后,还有一个红色的引子,老是不退去.看上去红印部位的皮肤很薄.比正常的皮肤好,请问有什么方法使他回复正常肤色啊.请给一个正确的处理方法,一般需要多久可以恢复正常肤色?谢谢.
手上阶段性长红包，以前比较小，这次比较大，一个月了，红肿，碰上去疼，偶尔痒。感谢解答。
美宝是一种什么要？
烫伤后，医生给用了消炎的点滴，擦了烫伤膏药，可是不见好，血糖从6点多飙到18点多，现在还溃烂了，医生我问一下现在该怎么办啊，都十多天了。
由于暖瓶爆坏，脸部颈部烫伤，而且下嘴唇有水泡和麻的感觉，鼻梁左侧有一曾死皮似的，也像水泡，该怎么办？而且颜色也有点发紫。
我23了还是两三岁的时候被面条烫伤的请问可以整形吗
你好，昨天晚上我的孩子被水烫伤，在后背上有块约3厘米见方的破损，像这种情况应该怎么处理，谢谢
几乎每到冬季，两小腿内侧都会出现一些紫块，请问我什么病呢？什么原因形成的？该怎么治疗呢？
小孩常年冻脸怎么办?
脸上刚摔伤的伤疤要用什么药物比较好呢
我的手冻了然后有烫伤了请问吃什么食物有利于恢复呢
手脚都冻坏了有什么偏方可以治疗么？
我的手冻了然后又烫伤了请问吃什么食物可以好得快
双氧水和碘酒洗洗就可以了吗?要不要打疫苗
我5岁时烧伤，做过植皮手术，但是当时的技术水平低所以留下了很明显的疤，现在我22了，再做手术还能整形吗？是否能整形的和正常人一样？大概费用是多少呢
我5岁时烧伤，做过植皮手术，但是当时的技术水平低所以留下了很明显的疤，现在我22了，再做手术还能整形吗？是否能整形的和正常人一样？大概费用是多少呢？
15岁，女，手冻了不算太厉害怎么治
您好！王大夫，我刚才做饭时不小心，错把灼热的锅支架当开关去扭了，结果把手指烫伤了，食指皮肤伤处立即出现白色，周围皮肤发红，看样子烫得不轻，我当时用凉水冲洗过，想问您我在家里怎么处理？是否需要到医院去？京万红软膏可以用吗？谢谢！
全身大约1/4面积烫伤植皮总费用需多少多久能康复伤是小时侯被开水烫的现在还是有些地方会痒因为这伤夏天连衣服都不敢脱挺悲的
请问手指上的肉被切掉之后多长时间缝上可以成活？
8个月的小孩脚面及脚底被开水烫。现在的症状是脚底大水泡。脚面红紫。脚趾均有水泡。大脚趾最大。脚面和脚低相间的部位有一裂口。有火柴长度。现在的处理就是只用了美宝！希望能给些专业指导。谢谢！
冬天就最近，也是血管疼，打完球手臂和手背静脉疼，还有鼓起
你好，我手指关节发黑，特别是冬天iu时特明显。这是怎么会事？是缺少什么营养吗？
我在北京,今年冬天特别冷,我好象把腿冻了,现在冷还有点疼,怎么办
右手的手指最近总是频繁的肿痛，为什么呢？
是有一点红肿和痛。。
烫伤起了小水泡用了京万红能贴创可贴吗
手指瞬间柴油浇到手上手冻了怎么办啊
被电热宝烫伤了，起初泡自己挑破了，抹了一个礼拜的京万红，创面出现了个坑，后来去烧伤专科治疗，用的白药膏敷上，每天换药，抹了一段时间，又用的生肌癒红膏，抹了两天，流水还出现脓，又接着用白药膏敷，到现在也没好，还在每天换药，创面周围发青，中间红肉上有白点，医生说还需要一个月时间，不知道是我的创面严重还是医生治疗太慢？请问：专家，我的烫伤是不是很严重？需要治疗多长时间才能好转？已经一个多月了，有没有好的建议让我采纳下?
你好，脚烫伤已经二十一天了，表面是紫红色的，有的地方还没退皮，还需要抹药吗？还应注意什么？谢谢！！！
我宝宝（14个月）的手碰到了高压锅外壁，烫伤了，一开始红了用冷水浸了以后，第二天发现起泡，不过我宝宝也没有哭，就照常的玩，我什么都没有给她擦。请问：我需要做点什么吗
脸上先是冻伤，然后碰到，大块淤青，怎么才能化瘀？
烫伤起水泡，现在已经破皮了。如果化脓了，还可以用烫伤膏并且包扎吗？
如果烫伤破皮，使用烫伤膏后包扎，是不是要等到烫伤膏干了之后再包扎啊？否则如果肉和纱布粘在一起怎么办？
烫伤起水泡，现在已经破皮了。可以用烧伤膏吗？可以包扎吗？因为是在脚上了，走路还磨。
面部烫伤后吃什么能让它好得更快呢？可以吃绿豆花生？大概要多久脸上的肤色才会一样呢？
我女儿的耳陀皮下有列皮出血请问是什么病啊，医生，谢谢...
我小孩在洗脚时不慎打翻了水壶，将热水（估计温度在80度左右）全部倒在脚上，我立即用冷水进行浸泡约15分钟，但还是发现出现破皮，于是又用烫伤药给她敷上，小孩还是感觉疼痛，但要好些了。请问这样处理对吗？有没有必要去医院？
炒菜时油飞溅到眼睛中，造成角膜烫伤，去医院处理后眼睛仍然疼痛，无法睁开，不停流眼泪，该怎么护理？
一活动就痛有人说是“网球走”有啥办法能治好
脸部烫伤经治疗前后已两月了，色差特明显，不知怎样恢复？有药物使之恢复更快点吗？
脸部烫伤经治疗前后已两月了，色差特明显，不知怎样恢复？
小孩被火烫到皮股，表皮烂了。请问有什么最科学地护理吗？
近几天手掌发热，灼热的难受，烧疼的感觉，请问这是怎么回事啊？
脚趾尖的部分有淤血出现并且那部分有点硬度，不舒服有些痛不知道怎么办好。今年天气特别冷，手脚一直很凉，应该是冻了。就是还想问一下可不可以自己把淤血放出来?
脚趾尖的部分有淤血出现并且那部分有点硬度，不舒服有些痛不知道怎么办好。今年天气特别冷，手脚一直很凉，应该是冻了。
今早不小心把开水弄翻了，脚有点红肿，然后我就泡冷水里了
是上个星期六烫伤的，昨天发烧了，39度，吃了退烧的现在37.8度，是不是发炎了，晚上没有医生给打吊瓶，说是很危险。伤口的颜色有的地方红点，有的地方发白。
脚特别的痒痒，又很痛，家里人说是冻伤，请问可以用热水泡脚吗？
被暖气烫伤了，患处红了，起泡了，已经抹了伤药，会留疤么？
我今天突然发现我小手指头肿胀还伴有关节麻木用手指按摩还会肿痛请问这是什么状况
不知不觉脚后跟肿了请专家指点谢谢`
请问电烧伤适合什么整形？
使用颈椎按摩仪按摩时，按摩头松动导致直接接触皮肤，被烫伤，起来两个大拇指盖大小的水泡，内有黄色液体，周围呈红色，请问医生是否应该捅破？
您好医生脸烫伤怎么处理？
宝宝100天多点，今天被热水烫了一下手指起了水泡现在涂了烫伤的药膏请问接下来该怎么做
烫伤了水泡刺破了能涂上红霉素用纱布包扎吗？
冻伤已经2月了，由于干活未注意，现在冻伤部位变大，而且开始涨痛，影响工作（户外）。
脚烫伤后起泡，一个星期后泡破了，然后发炎了，去医院医生用碘伏，再包上纱布，外加吃头孢，我每天换药，可是两周还没好，一天换一次药不够勤？多久能好啊？
冬天的手脚特别凉尤其是脚今年冻得最厉害每个脚趾都有冻伤有的脚趾冻了没好又冻上了结果就出现了冻得发紫的地方出现了水泡特别疼而且不愿意好应该怎么办连走路都有点困难天天都摸冻疮膏只是最初几天有点消肿但也不见大的效果
我家亲戚一岁多小儿脸部及耳部烫伤怎么办？
今天早上我家十个月宝宝把饭洒了，刚盛的，小手和胳膊都烫了，我用自来水冲，没注意胳膊，把袖子摞起来时，把胳膊上的皮给掀起了，现在用生理盐水冲洗之后，抹了些京万红，包起来了，不过从缝隙里看还是有水泡，现在我该怎么办？谢谢
前天用开水烫伤了，买了药膏涂了，23元的那种，吃的头孢消炎的，疼痛的几天减退。
你好，我想问一下腿冻伤了，很红很痒，用什么药膏可以治疗啊？我看了一些偏方，似乎很复杂
你好，我想问一下腿冻伤了，很红很痒，用什么药膏可以治疗啊？我看了一些偏方，似乎很复杂
烫伤3天了开始没用冷水洗，只是在伤口用了点云南白药粉但现在还在流水该怎么办？
烫伤3天了开始没用冷水洗，只是在伤口用了点云南白药粉但现在还在流水，局部还很痒该怎么办？
用手按脚趾头里面有点硬，感觉有点肿，是小脚趾头
我的脸部不小心被煤气烧伤，但是轻微烧伤，我们在家里要做哪些工作，能吃什么东西，不能吃什么东西？
十个脚趾头突然肿了，有点疼，什么原因啊
我被热宝烫伤了，第一天就起水泡，第二天更加大了，有四厘米那么大。里面鼓鼓的液体，1这种情况下我需要把水泡戳破还是让它保持不要把它弄破呢，2大概多长时间可以恢复。3我该怎么护理
开水帮脚烫伤，水泡已经破皮，现表面发红流水，疼痛。
我想问一下烧伤以后什么东西不可以吃
80多岁老人，在农村外出上厕所摔倒，导致手指冻伤，整个手指发黑，而且肿的特别厉害。老人很受罪，怎么办？
手一到晚上手就通红，而且很痒。手指旁边还有点伤口，请问擦什么啊
手一到晚上就痒，红红的，请问擦什么药好啊
十个指尖今天突然肿起来
深2度或浅2度的早期创面处理？
我女儿被热水袋烫伤脚踝后起水泡，泡破结痂后，红肿疼痛，是否需要至医院看医生
我昨天晚上被硝酸烫伤，用水冲洗了！今天皮肤破损了，请问下用什么药！会留下什么后遗症不？
刚开始起的大泡在脚背，后来去医院处理把上面的皮撕掉了很疼走不了路，生不如死
手到晚上很痒，我忍不住抓了就肿了还起了很多小红点点。手指头还有堆积的血块，就只有一只手痒，但有时两膝盖也很痒，抓了起了很多红点点，晚上经常被手上的痒给弄醒了，我男友说用盐水泡了会好点，泡的时候手很舒服，但是不久后又会感觉到疼痛，麻麻的，
您好：我这些天有几个手指肿了起来，碰了感觉有些痛，还有脚趾也是，都肿了起来？怎么回事？
我涂了湿润烧伤膏，晚上还肿，表面皮掉了一点,我该吃什么消炎药？
到底烫伤之后要不要把皮去掉
四肢指尖间歇性刺痛遇凉症状减轻已有一个礼拜左右
能吃碱吗？需要在家养几天才能出去见风？出门时应注意什么？谢谢。
脸部浅二度烫伤能吃碱吗？冬天需要在家呆多久才能出去见风？
我被热水烫伤，请问该吃什么消炎药啊，头孢类的
小时烫伤头发没了，请问医院能治吗
晚上伸直腿睡觉小腿老是困、涨，如果蜷着会好点，这是怎么回事啊？这样的情况已经有一年多了，也没在意。我现在大学刚毕业，在高二的那年冬天冻了腿，（之前都穿的很厚）有几次走路感觉膝盖以下不听使唤，后来才知道是冻伤了。那之后就穿的很厚，注意保暖了，也没在出现过以上情况。请问这是怎么回事啊，跟冻腿有关系吗？
今晚我儿子不小心喝了刚刚开的水，嘴唇起了很多泡，里面也有小白泡，我们该怎么办？有什么办法能不让她疼还预防感染？
今天早上上学路上把耳朵给冻了，就好像结冰了一样，特别硬，后来到室内了捂了很久才慢慢的有了点感觉，不过耳廓部分已经完全肿起来了。这种情况请问怎么办？
目前隔天去医院换药，已经一个星期了。由于创面在脚背上，恢复得很慢，创面有两个一块钱硬币大小。有什么需要注意的吗？吃点什么做点什么可以帮助恢复？脚是不是尽量不能动并且要抬高？
脸被暖气烘肿的,怎么办
大概需要多长时间才好？以后会结疤吗？
第二天流水一样的液体怎么办？还能擦湿润烫伤膏吗？眼部周围有点皱，怎么办？怎么样才能不留疤？水泡还用挑破吗？多长时间能好？非常感谢！
我小孩被热水烫了大约一元硬币面积,没皮了,在小腿前面,现在天天换烧伤药,没有流水,已经50天了,还没有长好.怎么治疗?一定要植皮吗?有没有人造皮肤,治疗费用大约是多少?麻烦帮我解答,万分感谢!
做饭油溅动眼睛里怎么办
我已经20岁了。在我最初发现那块皮肤发生变化的几小时后，那个长得像旧疤的皮肤又变大了。没有特别感觉。我也没有被烫。
你好，退皮了的地方呈粉红色，还需要抹膏药吗。脚部发热是不是感染的表现，谢谢。
那要是一个耳朵上出来了两个大水泡是不是就下不去了呢?还有要是下去了还会再复发吗
我女朋友小腿烫伤。。按照医生的吩咐正常敷药。。。
要是不用针刺破，涂抹冻疮膏水泡能下去吗
扫雪时在外面时间过长回屋后耳朵发热，晚上就起泡了
1月4日扫雪时，把耳朵冻伤红肿，晚上回家后用白萝卜水洗后，上了红霉素眼药膏，今天耳朵上起了一个泡，请问应如何处理？
手摸暖气片上烫伤已经3天了,手起了两个泡怎么办啊?
昨晚有个东西掉在雪地里，找了20分钟，当时小指头就被冻疼了，回家后用热水泡了，现在还有点麻，指头发热，该咋办
手摸暖气片上烫伤已经3天了,手起了两泡怎么办啊?
我宝宝一周岁三个月前被粥烫伤二大腿内侧,现在还是红红的疤,有时用手去抓痒.这样可以去外地下雪的地方过年吗?
孕妇用热水袋,热水袋插着电的时候有辐射吗?
您好，小孩接触电脑和看电视对身体的影响到底有多大，谢谢。
硫酸烧伤的治疗和后期的护理
我儿子今天上学把耳朵给冻了耳垂有个硬结我就用热的胡萝卜给他搓后来就起水泡了请问现在我该怎么办啊
烫印机烧伤压伤2个月治疗却不见起效，怎么办
我的脚膝盖以下的部位最近总是长这些硬块，有些痛，从表面上看就像一小团淤血，痛，发烧时脚动都动不了！这是为什么？
耳朵红肿，有热痛，发痒无溃疡
液化气橡胶管脱落，情急之下用手堵住了出气口大约10秒，当时手已经没知觉了，过了3-5秒才有涨痛感，一个小时后起了个不大的水泡，2-3个小时后多出出现小炮并逐渐变大，痛的我彻夜难眠！
没有退烧药，请问有什么方法可以帮助退烧？
脸上被油烫伤了虽然立即涂了一些牙膏，但还是起了几个泡应该怎么办？会留疤或者斑么？
我小孩子被开水烫伤用黑豆煮浓汁搽伤处真的有效果吗？他不是很严重
您好：我的手指最近几天遇到凉一点的东西就痛并且有发痒的感觉，想问一下是怎么回事？
由于小时候烧伤了，植过皮。在右腿上大腿和小腿之间的烧伤，已经十八年了，但是最近一段时间右腿突然走步的时候就轻微的疼痛，请问是什么毛病，需要做CT吗？
我5岁女儿小脚胖，冬天总喊痒，医生怎么回事呢
我先用了美宝黄沙布抱起来的过了几天后又用了氟哌酸现在天天淌水是不是氟哌酸不能和黄沙布布能一起用啊谢谢
吃饭，睡觉，体温等都正常，就是有点流鼻涕，脸这两天一直通红，应该不是冻的。请问那是不是感染或者什么事么
烫伤的治疗
我被开水烫伤，皮也破了，涂了药膏，药膏一干，第二次涂药咋办？
脚被开水烫了，用了点药膏，现在第五天了，脚还是种的很厉害
大夫，您好，我被开水烫伤，起了许多水泡，您说有危险吗
胳膊肘处被烫伤手掌大一片，起泡，没破，该如何处理？
请问，脚冻伤了，而且肿的很大，里面像有水一样～肤色不黑～问这样怎么治呀
暖水袋烫伤，起了水泡，我把水泡刺破，涂了红霉素软膏可以吗？还是还要涂烫伤膏？
手被开水烫了一定会起泡吗，为了不起泡该怎么办
手被开水烫了一定会起泡吗，为了不起泡该怎么办
请问三度烧伤有偏方吗
您好。热水烫伤，有水泡，请问怎样治疗
由烫伤引起，手腕上方开始疼痛，没在意，本人是户外工作者，几天后伤处扩散成直径约2厘米的圆形凸起，上面有疙瘩，破皮触摸硬硬的症状，但无感觉，现在简单上了点獾子油还有烫伤药膏后有痒痒状况！该怎么办？饮食上或烟酒上要控制吗？谢谢您！
腿肚上被手炉烫了一个大泡，现在泡鼓得很高，有小手指肚那么大，请问大夫是刺破了把水放出来呢，还是等它吸收更好，谢谢！
昨晚打开水果想箱子时朋友用火机烧断塑料条，不慎将融化的塑料滴到我手背上，用水冲了一下才揭掉，破皮了，只涂了牙膏，今天将牙膏洗净又流血还特疼！
耳朵外边缘起了个水泡，是冻伤吗？我是辽宁的，零下21°。透明的，两厘米长一厘米宽一条。请教专家。
耳部由于寒冷被冻坏目前肿胀并且痒痒如何消肿止痒治疗
小孩手烫伤起泡泡破了流水怎么办
医生涂了一些止疼膏，止疼膏对大脑有影响吗？
医生涂了一些止疼膏，止疼的软膏对大脑有影响吗？谢谢
任医生你好我母亲在上班的时候不小心硫酸碰到大拇指上现在听我哥哥说皮已经黑了而且有点硬因为我现在在深圳打工不能够回到家中十分担心我是想知道问题大不大事后有没有什么象后遗症之类的不适动完手术后吃什么有益
十三年前，被开水烫伤，当时只是在一家小医院里治疗，后来留下大面伤疤，现在还能治疗吗？
我在烧菜的时候，油温太高，炸了出来，溅到我脸上，鼻梁和左眼烫伤面积较大，有3CM*2CM大小，其它有11处小点，颜色是深紫红色，左眼肿了，没水泡，现在是第三天了，有的地方有点脱皮了，怎么办，我只用了京万红药膏？？？补充问题1：(2009-12-2915:39:43)会留疤吗？要多少天能好啊？急急急脱皮的地方擦药膏会痛怎么搞的？
我在烧菜的时候，油温太高，炸了出来，溅到我脸上，鼻梁和左眼烫伤面积较大，有3CM*2CM大小，其它有11处小点，颜色是深紫红色，左眼肿了，没水泡，现在是第三天了，有的地方有点脱皮了，怎么办，我只用了京万红药膏？？？补充问题1：(2009-12-2915:39:43)会留疤吗？要多少天能好啊？急急急
意外伤害可报吗？比如：烫伤、烧死、被狗咬、医保可报吗？（有单位医保，没有商业保险）
由于烫伤的原因肌腱切除一部分，最好的治疗方法是什么
由于烫伤的原因肌腱切除一部分，最好的治疗方法是什么
贴暖宝宝后低温烫伤，该怎么处理？
我昨天去滑雪没注意结果耳朵冻伤了没知觉后用雪搓回来后用了些冻伤药膏请问有什么更好的方法处理冻伤么
被开水烫伤已脱皮，周围组织已水肿怎么办？!
大腿两侧冻伤溃烂，应该如何治疗
输液要输几天啊，如何消脚肿，这些都是忌吃的吗；酱油，姜，醋，海鲜，豆制品，辣椒，咸菜，带色素的，鸡鱼肉。吃什么好的快。谢谢了，祝你工作愉快。
脚底烫了一个大水泡，现在已经是第六天了，大部分都已经贴住皮肤了，还有小部分有渗出，怎么办？
脚烫伤起泡涂了牙膏，再怎么做呢？
我的脚烫伤起小泡已涂牙膏，再怎么做？
为什么我用热水洗完脚以后叫又痒又痛像伤口撒盐的感觉
去年我烫伤了背部，今天增生了点还有点疼，该怎么治疗？
我的烫伤伤口因为吃了鱼和辣椒好像发炎了擦了美宝还要不要吃消炎药
冬天和夏天耳朵常常红热，尤其是冬天，有点烫烫的感觉，是什么原因啊？好多年了，因为不会很严重就没怎么注意。最近老是会，很苦恼，求助……
我女9个多月昨天被开水烫了面,起包
烫伤好了起皮了掉了,但我又沾水了,擦了,痒就鼓起来了,还有小水泡,是怎么为是啊
幼时眼睑被烫伤，02年做过植皮但效果不理想。颜色不一样，还突起。想问一下能不把弄好
我是名焊工，在干活时脚被电焊的药皮烫了
烫伤且脱皮，吃东西需要忌口吗，想牛羊肉能吃吗，海鲜应该是不能吃的吧，还有什么需要注意的
烫伤且脱皮，吃东西需要忌口吗，想牛羊肉能吃吗，海鲜应该是不能吃的吧，还有什么需要注意的，谢谢
热水袋爆开烫到脚起水泡去医院治疗，5天了还有小部位出水，起床时特别疼痛，走几步又好了，这正常吗。谢谢医生回答我一下
热水袋爆开烫到脚起水泡去医院治疗，5天了还有小部位出水，起床时特别疼痛，走几步又好了，这正常吗。谢谢医生回答我一下
脚背被开水烫伤且已经脱皮了，怎么办
我的小脚趾红肿，没有化脓现象，走路困难，已有两个月治疗都没效果不能穿鞋，急盼有哪里能看好啊
我是前天晚上被烫伤的，去诊所看了，我即时已经用了美宝软膏，每天还用配的盐水洗换三次，现在脸全黑了，特别是眼睛周围，有些地方还破了皮，不是水泡弄破的，是一开始开水烫皮就没了，而且还会服用消炎药，我这样还会留疤吗，谢谢您了，医生。该吃点什么或者怎么做。主要是会留疤吗
做飯的時候被油燙傷了，當時沒有處理，後來抹了一點牙膏，可是現在又點發紫，也不知道該怎麼辦，會不會留疤，還有就是用什麽方法能讓他快點好起來。
昨天晚上脚背被开水烫伤，表皮破了，一直在流水，到现在还在流，需要如何处理。谢谢医生！
电击伤一月后伤口起泡，这正常吗
我电击伤在小腿部，有1%左右的烧伤。电从手进的，在植皮后，半个月就回家了，也没伤口了。但走路时，会出现小腿肿。是怎么回事？
天冷，脚冻了，痒得难受
昨天晚上，脚背被热水烫伤，擦了一些天狮牙膏，但不起作用，一直往外流水，怎么办啊？谢谢
孩子刚：满九个月,家中刚买了电脑.请问电脑对孩子有危害吗?
是怎么才算烫伤呢？有谁知道吗？
我前天晚上炒菜时，被油烫伤了里欧、脸部怎么办啊
我家宝宝八个月今天凌晨不小心有开水烫伤局部有小泡
孩子胳膊腿和肚子大面积烫伤现治疗期间不宜吃什么
一次应浮补水面摸但室温很冷，结果脸部冻伤，现在脸部一直发红发痒，很难受，而且还影响形象，该怎么办呢?在次求助医生我该怎么办？跪求！
红肿，奇痒．．还有掉皮有点溃烂得迹象
医生您好!请问宝宝烫伤起的泡用什么方法弄破比较好?另外吃东西需要忌口吗?谢谢!
宝宝把暖瓶碰倒了,当时以为只烫着手了,用凉水冲了冲手,后来发现手腕烫伤了,,擦了一些烧伤止痛膏,但还是起了一个大水泡,用手持小风扇吹着凉风才不哭,请问医生,风扇可以吹吗?水泡需不需要挑破?宝宝刚1岁,特别爱动,担心把水泡弄破了,涂什么样的药膏好的快些?另万一水泡破了如何处理好些?谢谢!
手指被开水烫伤了，怎么办？
您好，医生。请问烫伤后可以吃饼干，花生米之类的东西吗
渐冻人从开始发觉能支撑多久？有没有治疗的必要？
一到冬天我的手就会被冻肿怎么办？
我因小时候被烧伤,后来导致上唇变厚.象似有两层,不笑看不出来一笑就里面那层外露.而且显得很厚.
开水烫伤怎么办很疼没起水泡
我有SLE9年了，近来手脚都生冬疮，请问怎么治疗？或涂什么药膏？
求助宝宝烫伤了皮肤有点发红还起了水泡。水泡怎么处理最好。会不会留疤。谢谢。
伤已经好了,但伤口却还红色,还看得到血丝,肉鼓起了,有时会痒,打球是和队员碰撞还破了皮,请问医生是什么问题,这样才能和正常伤口一样.谢谢!
晚上用热水洗脸时水温太高，当时没太大感觉，又用凉水洗了洗，第二天脸发红，过两天又干又痒又紧绷，还蜕皮，用看医生吗
每到冬天的时候就会冻手，两只手都肿起来了，一热就会感觉很痒，不知道什么原因，请帮我解答好吗？并请告诉我该如何治疗？谢谢
本人今年27，男，未婚。爱出汗，尤其夏天。冬天又怕冷，穿的比别人厚，不然就冻伤了。其他感觉都正常。请问是怎么回事啊
在电子仓库工作3年,计划生一小孩,请问经常接触电子元器件对身体,对生育有什么影响?
请问医生:我父亲83岁,打金针时腿被被红外线灼伤,已10多天,开始还好怎么换了几次药后又红又肿,医生说要把腿搁高,那一点也不能动吗?要开刀吗?不开刀要多少天能好?
我小时候烫的胳膊现在如果想做手术但怕复发怎么办·
我小时候烫的胳膊现在如果想做手术但怕复发怎么办·
脚面被开水烫伤有20天了伤口还没有愈合怎么办
手指肿大发红且痒疼的厉害
热水袋烫伤4天了,起了水泡弄破好还是不好
手心烫伤已经起泡，怎么办？
08年冬天，左脚不小心拐了一下，当时也没在意，因为脚每年都冻伤，一直蒙疼，还以为是冻伤疼，等到四月份，天热了，还在疼，才发现冻伤早就好了，是脚趾根疼，特别是脚尖点地时最明显，疼的时候，是第四脚趾根，还是第五脚趾根，还真难判定，感觉是第四脚趾，请您们帮助一下。
最近两天手指浮肿，请问是什么原因。
最近两天手指开始浮肿,请问是什么原因。
我的下肢没有知觉,取暖器取暖时不小心烫了个鸭蛋大的水泡,不知道怎么处理?
吃东西烫伤心窝该怎么办呢？心窝吃东西会疼，坐车时也会痛，这是为什么呢？
脚被摩托车排气管烫伤一直红肿20多天流水已用过烫伤膏碘伏至今如此该怎么办
脚被摩托车排气管烫伤20多天一至红肿该怎么办
我的脚属三级烫伤脚指头的骨头都露出来了，我想问什么事侯才恢复
医生你好，今天晚上在泡奶粉的时候小孩子去碰翻了奶瓶，被里面的热水烫到手腕气泡并破了（大约一个成人的拇指大小），要怎么处理比较好啊。水泡破了，请问下烫伤膏是直接涂在伤口处吗？还是涂在周围？谢谢
医生你好，今天晚上在泡奶粉的时候小孩子去碰翻了奶瓶，被里面的热水烫到手腕起泡并破了（大约一个成人的拇指大小），要怎么处理比较好啊。谢谢了水泡破了，请问下烫伤膏是直接涂在伤口处吗？还是涂在周围？谢谢
医生你好，今天晚上在泡奶粉的时候小孩子去碰翻了奶瓶，被里面的热水烫到手腕起泡并破了（大约一个成人的拇指大小），要怎么处理比较好啊。谢谢了
您好！我同学是四川的`以前她的手冻伤过`现在变的很肿大`一到冬天就非常的冰冷！我想知道是怎么回事！请问可以帮我解答一下吗。
一岁小孩被热水烫伤，耳朵上都是水泡，耳朵下面水泡破皮，需要怎么护理，会留下疤吗？
红外线理疗是怎么治疗?烫伤45%啊,又感染了,感染黑的创面已经掉了,就是不怎么新鲜.求求你帮帮我,我不能没有女儿啊
我女儿烫伤已经35天了,医生说创面还不新鲜,还不能手术,我该怎么办啊?
你好，有个事想和您咨询一下，我儿子前两天被水烫伤了，都已经两天了烫伤部位还没有消肿，是怎么回事，
你好，有个事想和您咨询一下，我儿子前两天被水烫伤了，都已经两天了烫伤部位还没有消肿，是怎么回事，
请问用什么药好？怎样才能使创面保持干爽？？什么时候才能好
我被油烫了2个月了还是不好还肿发红，现在馋烧烤，可以吃吗。吃玩什么后果呀。谢谢
你好，烫伤三个小时后起了一些水泡，该怎么办？
手被蒸汽重度烫伤有何良药能减轻疼痛,好得快点的治疗方法?
严重烫伤脱皮一个月了.部分地方化脓肉腐该怎么办?有什么办法能尽快治好,求各位高人给想个办法,给个方子!!!多谢了
你好,被热水袋烫伤之后起了水泡,应该怎么办啊?要把泡弄破吗?
晚上被热水袋烫伤，起了个大水泡，医生把水泡剪了，去除了部分皮，上了林可霉素利多卡因凝胶（绿约膏），并报了纱布。现在这样应该多久换一次药？谢谢
晚上被热水袋烫伤，起了个大水泡，医生把水泡剪了，去除了部分皮，上了林可霉素利多卡因凝胶（绿约膏），并报了纱布。现在这样应该多久换一次药？谢谢
你好，4年前被炸油条的油脖子处烫伤，有巴撑大，凹凸平面，发紫，痒得难受，2年前做植皮手术，可手术没多久，伤口处又长出来了，还是一样痒得难受,发红发紫，怎么办？求救！
我女儿5岁，开水烧伤了脚面，面积不大，但是一脱袜子皮就起来了，用冷水浸泡了会，抹了京万红软膏，不知道这样行不行，第二天有一个小泡，我给她刺破了，又给她抹了京万红软膏，不知道这样行吗
烫伤3周创口未完全愈合，能用积雪苷霜软膏吗
我儿子脸部每到冬天就会出现冻伤，已经有2年了，红肿，有什么好办法可以治疗一下吗？
烫伤的小手有=十多天了，需要植皮手术。上海哪家医院好啊，能不能医好啊
你好,大夫:现在腿上能有书本那么大4%面积烫伤,有大水泡和小水泡,医院都挑开二次了,今天还有大的水泡,也有米粒大的10几个小水泡,如果明天在有水泡,需要挑开吗.还有碘伏消毒后,需要用那种黄纱布缚上并包扎吗.谢谢.
我的冻伤是在上学的时候冻的，我人在深圳但是冻伤却每年都在深圳冷的时候复发，用生姜汁擦好了但是一回到老家，老家太冷又复发了，等回到深圳又好了，然后就这样一直重复着，让我很苦恼，用姜水或辣椒水泡脚都没有把冻伤防止住，深圳不是很冷可为什么自己的冻伤这么容易复发（我非常怕冷，一天冬天水手凉，有些阳虚），不知道有没有跟冶的办法，让冻伤永不复发？
自前几天天气转暖后，双脚掌常觉得麻痛，针刺痛，尤其是脚趾，用热水泡脚未见好转，坐着也痛，走路也痛，连睡觉都睡不安稳。会是什么问题呢？
开水浇到脚背上，脚前面部分烫红，大脚指附近起个直径5cm的水泡，在家怎么处理。
自从寒天来临后，两脚的10个脚趾就经常痛，无论晚上和白天都痛。
请问开水烫伤，，走路引发脚肿要打消炎针吗
手被蒸汽重度烫伤有何良药能减轻疼痛,好得快点的治疗方法?
脸部被碘伏酒精烧伤能好吗？会留疤吗？
请问,滚水烫伤起泡了怎么办
请问,滚水烫伤起泡了怎么办
脚被氢氟酸溶液浸湿了，表面皮肤没什么反应，就是骨头疼，如何处理啊
现在手烧伤有5天了，医院就是给喷药在拿电灯给烘干，4小时喷一次药，24小时拿电灯烘，每天2次拿红外线烧伤治疗仪也和灯一样的照2小时。可也没见有什么很好的效果。手还是很肿还有水泡？？？请问这样的治疗正确吗？还有什么好的治疗方法吗？？
我前些天在网上查到有关辣椒泡脚能冶冻伤,我总共泡了三次,可是脚去臭的要命(我没有脚臭),只好停泡可是现在发现手脚有些冻伤了真是气人,每次都是把辣椒放在水里煮,然后再泡的.我人在广东,天气不是很冷(冻伤是在老家河北就有一直都没有好)却会出现冻伤真是让人不解.我特别怕冷,由其是手脚一到冷天气的时候就会冰凉.这是怎么回事,治冻伤有什么好办法,辣椒泡脚为何会臭?有什么泡脚去寒冷的办法?
是睡觉的时候热水袋慢性烫伤的，第二天发现后去校医院包扎了一下，隔天又去，医生做了刺破处理，之后就一直没去过医院，自己每天涂烧伤膏
16个月宝宝被大铁锅烫伤了，起了很多泡
患者性别：男患者年龄：22发病时间：四天前主要表现：脚趾疼痛，不能压迫，尤其穿鞋更疼医生诊断及化验结果：
我的右脚大脚趾第二关节处疼痛，一般情况会是什么病？
谢谢邢医生回复我，我还想问我现在还需要继续用纱布包扎吗？还有我什么时候可以去洗澡呢？您说的两个星期能好是指两个星期之后我的腿就痊愈了不用再管了是吗？
烫伤的伤口化脓了能用酒精消毒吗
患者性别：男患者年龄：7个多月发病时间：三四天了主要表现：脸肿，脸红、有小浓泡医生诊断及化验结果：没去医院医生们好，我家宝宝这几天脸红的像苹果，脸上有小浓泡，退皮、摸起来很烫、还有点硬，而且脸还肿了很大，他老是用手抓，不知道现在怎么办好，不想去医院，请问买点什么药好呢
怎么办啊，灼热，辣痛
您好!想问问小孩被水烫伤后,皮有脱落,怎么个治疗过程?因为现在在坪山医院就医3天了,没有见效.请你给我个答案,谢谢.慰劳下作母亲的心.如果有不同处,就上贵院就医.
小孩现在10岁了，在出生9天时天时候屁股被水袋烫伤了手掌大，现在的皮肤是硬的，导致两个屁股不一样大，现在能修复吗
患者性别：女患者年龄：21发病时间：四天前主要表现：四天前脚被开水烫伤，起了一个大水泡，皮肤呈褐红色，之前一直涂抹京万红，昨天去医院把大水泡弄破挤水出来，就没涂抹京万红了，昨天晚上脚面开始痒，今天早上发现更肿了，还起了小水泡医生诊断及化验结果：
患者性别：女患者年龄：35发病时间：10主要表现：烫伤后快好了，吃了一点鱼和虾酱，突然肿起来，并发红医生诊断及化验结果：无
听问你们这里的烧伤科是在八楼吗??住院部也在一起?
我的手指被部贴了一下热锅，可能被烫伤了我用凉水冲了一会，不小心跟弄破了大概疼了一天。现在早上起来那一片破的地方流水了并且肿了不知道该怎么办您能帮帮忙么谢谢。
昨晚我的右边裤兜那个地方，被开水烫伤了大约有半张A4纸那么大的一块地方烫伤了，天气比较冷我用冷水毛巾降温，并涂了万京红，直到早上我再抹上药膏，用面纸盖着，我接下去该怎么做？哦伤口又点暗红色，有点凸，有点地方皮被擦破了一层。
宝宝一周十个月，今天被水气烫起泡了，不知道泡要怎样处理
我十个手指都脱皮了。为什么会这样？就是天气冷了，我手指就开脱皮了。是不是被天气冻伤了？
患者性别：男患者年龄：28发病时间：主要表现：手发黑医生诊断及化验结果：二度烧伤
手被开水烫伤起泡，已经三四天了，水泡已经挑破，还是发热红肿，怎么处理好的快
患者性别：男患者年龄：5个月发病时间：15号主要表现：手指头肉被烧焦了点，半个指全白了，皮都脱下来了医生诊断及化验结果：医生说擦药
感谢姚医生的答复!孩子因为才一岁十个月,所以语言表达方面不是特别好.问她疼不疼,她点头.估计是有些吧,孩子手可以抬起.今天早上起来,消肿了很多.您说的手肘移位还有什么症状?会产生什么后果?我们这里从前天开始也降温了,昨天给孩子穿的棉袄,今天又加上棉裤了.不知道是否是冻伤了?冻伤会一只手肿么?孩子肿手按下去很快就复员了,没有红的或者青的或者凹下去的坑儿.希望不会有别的严重问题才好呵.再次感谢您百忙之中的答复!
醫生您好,我的右腳背燙傷破皮已有六天了,前幾天有擦燙傷膏不見好轉,后來變得又紅又痛,昨天我去公司旁的社區醫院看了一下,醫生說有感染,給我開了二天的青霉素點滴並用碘町幫我清洗了一下,我看到患處又紅又白不知是不是化濃了,醫生說白的是新生的肉芽,不需要再打針吃點消炎藥按時擦燙傷藥就行了,我覺得不放心想請教一下你
吃火锅烫到了大腿，烫到的部位一到天冷就发紫，为什么？
刚刚被油烫伤一个手指头,起了一个大水泡,请问怎么办,水泡是否挑破,我买了京万红可以用吗?急!!
留有大面积伤痕，怎么办呀？
我女儿已经快2周岁了，这几天天气逐渐转冷。我发现了一个问题，就是女儿的左脚比较冰，袜子和鞋子都穿的一样，可是有明显的差别！怎么会这样子呢？是她的左脚血液循环比较慢吗？还是有什么别的问题呀？急！
我的手指指甲缝有点疼痛，但不清楚是开水烫伤，还是氢氟酸不小心溅到手上的，我用的是浓氢氟酸，在使用过程中，带了橡皮手套，后面又带了棉手套加热水，事后发觉手指指甲缝有点疼痛，不清楚是怎么回事，很着急
我是在今年九月份被烧伤的，住院治疗了一个月后创面愈合，手臂和双手最严重，其中有部分手臂是3度烧伤，现在我已经在家休养一个多月了，可是恢复得很慢，请问医生，什么时候我才能恢复好？象正常人那样生活和工作？
刚才被开水烫，用凉水冲了一会，抹了京万红，但现在还是起了水泡，不是很大，最大有小指甲盖那么大，我现在该怎么办？还需要用凉水冲吗？
刚才被开水烫，用凉水冲了一会，抹了京万红，但现在还是起了水泡，不是很大，最大有小指甲盖那么大，我现在该怎么办？还需要用凉水冲吗？
医生您好！我是10月31日打的吊针，打了吊针以后打吊针的那只手臂肿痛了一个星期，从第二个星期开始手是不肿了，但有一个奇怪的症状：只要双手一碰冷水，水流经过的地方就会发烫，就好像把手放到了热水里一样。把手抽出来又没事了。想请问一下，我为什么会这样？该怎么处理？谢谢！
你好,姚大夫,请问这种萎缩是不是不是因为冻伤或者小腿股肉坏死引起的,这种情况脚康复的几率有多大,还有最坏的打算是怎样
足裸神经有萎缩症状,右膝盖出现0.31断面,左小腿股肉因冻伤有不同层次的坏死现象,由于2009年11.9日车祸被撞到河里,患者年龄50岁,请问医生如何治疗?怎样控制足裸神经萎缩症状,用什么简单实用的方法吗
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
我的脚烫伤的水泡不小心给弄破了，能洗澡吗，是刚破的
我很小的时候左边面部严重烧伤，请问医生我还能复原吗
我的手指在关节和指头上面好像是被冻了，又疼又痒，一周之后面积扩大了，我怀疑不是冻伤
七十多岁的老人，被95度的水烫伤，应该注意事项
医生您好：请问腹部小面积被电热宝烫伤，用什么药？
请问经常拔火罐伤元气吗？
您好！医生！我想咨询一个问题.18年前，我右脸部被火烧伤了.烧伤面积.大约五分之三，因为那时我还小，所以不知道是烧伤，还是烫伤，由于当时家庭条件有限.所以.迟迟未能就医.请问..现在.可以完全治愈吗？
我小孩因天气突然变冷,左手出现六七粒红点,稍微突起.手掌肿胀
我姐姐的孩子11个月，不小心把手烫到电饭煲冒气的那个地方，整个手掌都是紫色的了，而且水泡也都烂了，请问，要吃些什么，可以帮助她修复？
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！冬天天气太冷冻伤
你好！我的手昨晚被开水烫伤了今天醒来的时候发现起了一个1.5*1.2的泡下面我该怎么样进行处理？
患者年龄:用湿润烧伤膏涂抹4天,但还是不见好转,烦请各专家给我一个介意,用什么药最好,,,谢谢了
80多岁老人，臀部开水烫伤20多天，面积约直径10cm，II-III度.现中心直径约6CM黑色皮痂，周围呈红色,有散在脓苔样小岛。现怎样治疗，是否需要包扎？切开皮痂？植皮？
现在脸上都是红的，怎麽办
我想问一下肚子上被热水烫伤以后起泡了并且破了还可以继续涂抹京万红吗
牙膏涂了可小孩还在哭
烧伤小孩开水烧了咋能止痛
半月前脸被油烫伤现正在掉皮.我该注意些什么.新皮肤是粉红色
我的宝宝5个月了，昨天被热粥烫伤了，起了水泡，现在涂的烫伤膏，但我担心水泡破了会感染，5个月的孩子吃什么口服消炎药能预防感染，能吃吗？
我在小的时候被火烫伤的，有30年了，可以修复吗
请输入问题的描述，医生将为您一一解答！
昨天我抹了京万红，今天起来感觉不怎么疼了，就是几个大水泡需要刺破吗？挺大的。问题严重吗？准备重新换药了，希望快点好明天还要上班啊
我被烫伤了手背和指拇,朋友叫我用碘伏可以吗
医生,我家宝宝9个多月了,前几天脸上好象是穿衣服没穿好,脸上像是起了锅巴一样,有一些小籽.着两天每到晚上两个脸蛋红红的,又有人告诉我是是不是肚里有虫,请问是什么原因呢
你好，老公不小心一个跟头拌到了电磁炉和正烧开的烫锅趴在地上的时候，部分开水浇在了他腰部．当天用牙膏涂了，第二天出现了相当于牙签一样粗细的细长水泡，可能是因为被烫的时候我连续用手抹了很多次，伤的表皮全堆积在了一起．这时候的水泡该怎么办？能不能用针挑了呢？求助
炒菜被油烫伤了,伤口开始化脓了,怎么办
二手表面被电浮烧伤，有水泡用什么药治疗。
我是那位被电击伤的患者,非常感谢您的解答,可我想吃一些解痉止痛的中药,请您给开个方子,再次深情的谢谢您!
我扒了10多天苞米第2天手就肿了手指肿的厉害一攥手就觉得涨的没力气还有点疼可试过了20天了手还是肿手指肚有时疼一下好象有点麻小时手曾有过冻伤
手部在冰水中冻伤过，现在到了冬天手部变的冰凉，外观颜色灰色了，这个病30年了，以治吗？
高压烧伤浅2度四天现水肿怎么办
触电对人体的伤害
前几天我被开水烫伤了眼睛；需要检查哪几项’费用多少啊
烫伤严重的地方一直不好，医生让植皮，我想不植皮行吗？孩子才2岁，是大腿部。好了五分之四了。
烧伤表面是7度，皮表流水，发痒
请问手上曾经被安全气囊烫伤好后有出现水泡是什么原因盖怎么治疗？请回复谢谢！急
男朋友手上有烟头的烫伤有快一年了如何能去除呢？
20多岁的烧伤患者应注意什么
双手3级烧伤，手腕组织烧坏，现处医院基本没50%把握治好，想求一家专业一点的医院！
2009年10月26日下午14：00被10千伏以上高压电击伤，双手手掌3级烧伤，手腕严重发炎组织烧坏，请问哪家医院有此专业？谢谢
我：女，今年21岁,家住湖北,我所居住的环境可以说是很干燥,温度偏高.从我10岁左右时的冬天开始,我开始双手开始有冻伤,(其实具体是不是也不清楚,因为没看医生),从此一发不可收拾,我的手就连续每年的冬天总会冻伤,到现在已经有10年多了．具体情况就是在冬天手的指尖，指肚，指背，手背，手的边缘部分都出现红红的小肿块，硬的，按压就感觉尤其的疼，似乎把我手上的血管和神经都给阻塞了，有的时候双手动出来的肿块多达十几处地方，弄得我的手都惨不忍睹了，我的手虽然肿的很大，却从未破皮流水流脓之类的，越是这样我的手就越是冷冰冰的就越是冻的厉害．我冬天很注意保暖，搽过很多很多的药，有蛇酒和各种各样药店能买的到的冻伤药，但是全都于事无补．还有就是别人的手冻伤了在气温转高之后就会恢复原来的摸样，我的手却还是显得肿肿地，手指上的肉松松的，想充气了的一样．
肉烧伤的特别严重,不知道怎么办?怎么看?
求医生给与帮助,有否更好的治疗方法,死皮怎么处理,能自动脱掉吗?
小孩子脸上有烫伤的疤怎么办
小孩烫伤怎么治疗?面积是肩膀以下胳膊至手。多吃点什么较好，有利于恢复？是否会留下以后后遗症？
我的手在倒水的时候烫伤了，好大一片，怎么好的快一些
我的腿有点烧伤去医院里去包扎结果溃脓了不但没有好还更加严重了咋办啊
我四岁的时候，被高压锅里的沸水烫到，在下巴部位，比巴掌还小一点点，我想问，如果要去掉这块疤，大概要多少钱？
我家孩子烫伤脸部轻二度用美宝半个月好了又过了半个月怎么现在有出现小泡的现象？？？
我儿子两岁半,被家用电从手掌到手背击穿,手背的伤口一直愈合不了,不知该怎么办?
每年这个时候，室外温度还在23、4度。而我的脚就像冻了一样，起红色的疙瘩，很痒，我很注意，烫脚保温也没有效果。已经3年了。请问原因和措施？男58岁，每天坐办公室。谢谢医生。
我的右臂被电击伤已近两个月,电流是从右臂直穿左手姆指结束的,当时肘到肩部呈现黑紫色,右臂不能动,而且一周内伴有发烧现象,疼痛难忍.打抗感染点滴一周,服用舒筋活血药物三天.时至今日右臂仍不能抬起,疼痛有所减轻,但未消失,请问何时能够康复.谢谢!
前天不小心，开水洒手上了，不是很厉害，就是有点疼，有什么特效药吗？
1岁多的小孩被开水烫伤，挺严重的，现在有一年多了，有的手都伸不直了，你们医院可以做手术吗？费用大概要多少？
烫伤起泡什么时候能好多上时间能运动啊
我左手有一个36工分的烟罢有救吗
电击伤,手部摇神经损伤垂腕
我的手常年冻伤长冻疮天热还痒,怎样做才能不再犯
我在03年被35kv高压电击伤，后在积水潭烧伤科沈祖尧教授治疗。现在左手五个手指都不能伸直，关节都是软的。请问还能通过手术恢复手的功能吗？
患者性别:女患者年龄:48问题描述:病人开高压锅导致烫伤,现在烫伤已有三四天了,有红,肿的表现,手上的烫伤程度是有很多小水泡,手背和手颈上出现.大腿上有一元钱大的破皮处,基底呈红色.请问我该如何解决
点烧伤角质层后，移植的是角质层还是皮肤
电烧伤角质层可以移植皮肤吗
在端金医院到你们医院能接爱吗
烫伤已经5天，今天才见浓。5角硬币大小。O(∩_∩)O谢谢了
我被1万伏电击伤，第二天入院，电从头进脚出，头四天大便如炭，请问我的内脏有没有问题，有没有后遗症。
我的脸部被开水烫伤，冷水浸后现已破皮怎么处理
皮肤发红，不痛不痒，但是影响美观，已经过去一年了，还没长好，本以为时间一长便好了，但是现在很担忧。期间没怎末治疗，刚开始不在意，以为贴创可贴就好了。本人邮箱lu1126380642@163.com
小孩1.5岁,昨日被汤烫伤手臂,手背见红不起泡,手臂有一铜钱大地方起泡脱皮,呈红白相间点状,用偏方涂伤处(草鱼胆与木籽油混),不痛,今观之伤口有所收,但效微.请问需要用消炎药和上医院吗?
小孩1岁3个月脚烫伤,不知道脚是包扎好还是不包扎好.烫伤的是右脚的整个脚面.
我姐姐的脸上有两块烫伤，是小的时候烫伤的，因为那时候家庭条件不是多好所以没有好好的治疗，差不多快20年了，前年在郑州人民医院看过，但是没看好而且还比以前更明显了。请问有没有更好的治疗方法？大概要多少钱？
我是在校大学生，脚部杯热水烫伤，起了三个水泡，周围皮肤发红，四天了没有消的迹象，现在很痒，难受，请问怎样能减轻啊，是把水泡弄破好的快还是要等他慢慢消啊，真想快点好起来，怕耽误课
汤伤了，起泡了。怎么办？
小时候烫的，面积大概有四五十平方厘米，十多年了，有点自卑，怕和人接触，现在工作了，想做了它，因为时间比较有限，离北京近，请问北就哪所医院治疗效果好呀，是去皮肤、烧烫伤还是整形科呀，时间费用请给个参考，谢谢
开水烫伤了怎么办？？首先怎么做？？？？
脸被卷发器不小心烫了，不一会就变成紫红色的了。当时我买了烫伤膏凃了，第3天我洗脸把紫色的皮弄破了一点，现在感觉紫色的变成结痂了，有些硬，怎么做能不留疤啊.伤口在太阳穴附近
昨晚吹风时烫伤头皮但无红肿就是头皮有点痛。出汗时感觉头皮火辣辣的。请问是否需要用药。谢谢！
脚部烫伤应该主要什么，脚部烫伤的位置出现水泡，用美宝牌烫伤膏，有出水现象正常吗，水泡的地方需要捅破吗，饮食等方面应该注意些什么，谢谢。
大腿开水烫伤了，现在过了几天了，今天吃了麻辣虾，很辣很麻，请问有什么不好的吗？
被油烫伤了。留下伤疤怎么办?
解答怎么停止掉皮
怎么快速治疗
我的小孩一周三个月了15天前不慎用开水把右脚的两侧烫伤,面积约是2*3CM,一直用"湿润烧伤膏",两天后把皮剪掉后,现四周长了约0.1CM的皮,中间没有.
脚被烫伤该怎么办
我是四天前左腿外侧膝盖网上烫伤的，有什么特效药吗
怎么办?是什么情况?是电击伤吗?
电击伤快一年现在出现窦性心律不齐然后心脏偶尔刺痛请问下是什么原因在此先谢过了
脚小腿被火烫伤（面积大约是4*4CM），已经十几天了，小菜我听人家说被火烫伤，在还没全愈之前是不能行房事的，请问此说法是否道理？
我想问一下我这种情况可以不截肢吗如果不截肢会有什么样的后果
昨天刚烧开的水倒在玻璃容器中，结果玻璃容器炸了，大腿被烫伤了。刚开始急忙用水冲了2分钟，然周又收拾残局，之后又接着冲了30分钟。冲完擦干涂了点蜂蜜，过了一会就起了3个大水泡，每个有1厘米那么长。今天早上起床红的面积减小了，但是水泡周围还是红，不碰不疼，碰有点疼。我现在还在涂蜂蜜，我不知道该怎么办，会不会留下疤，水泡什么时候能下去，谢谢了！
老被触电有时候还看到手尖冒火花
怎么处理才能还呢?（我还要上学）追加悬赏到20分
请问有什么办法能让中间的伤口快点结痂?那部分伤口不是很大,只有小指般大小.
咽部会有烫伤的那种感觉
咽部会有烫伤的那种感觉
大腿内侧被热水袋慢性烫伤
褪部大面积烫伤如何治疗？
怎么快速治疗脚被冻伤
如何处理掉粘在后上的塑料
前天臉被油燙傷臉上的傷口是黑黑的一塊塊的就鼻頭處有點起泡我一直就只是用牙膏敷在傷口處而今天發現鼻子上面有點出水黃色的就只有鼻子其他地方還是之前那樣請問我該怎樣來防止傷口感染還有要忌什麽食物會不會留疤有沒有什麽藥可以讓傷口快點好起來大概要好久會痊愈謝謝
经过治疗已在慢慢恢复,只是每次刮去残留烫伤药时疼,昨天晚上尤为厉害,不知到是否正常
三岁孩子手的背面开水烫伤,起泡,请问专家怎样治疗和护理?谢谢!
几年前一天，天气很冷，我穿的很少结果被冻伤了，一直都没有治疗，蜂蜜加萝卜也吃过，今年还好，最近天热脱了衣服，现在有咳嗽起来了，有事呼吸都困难。
请问医生:烧伤疤痕增生是怎么回事?谢谢
我家小孩一岁5个月了被开水烫伤屁股下方，起泡第二天被他抓破了，该怎么办啊？
我儿子现在三周岁，前几天给80左右度的开水烫伤，听老人家说用一种叫（卢荟）的植物去皮捣烂后搽在烧伤位置能起到销炎，快速结巴，不会留下伤巴的功用。请问下这种植物有这种功用吗？
最好不烙疤多长时间烫伤可以完全好怎样可以避免烙疤
谁帮我看看这是烫伤还是划伤
怎样去除伤疤
我弟弟快两岁了，前段时间他的脸部烧伤了，是用米汤烧的，请问用什么药可以完全治好啊?
年龄15岁，女，8年前胸部烧伤，巴掌大小，现想来北京整形美化，大概费用？能否住上院？谢谢
病情描述（主要症状、发病时间）：小时候开水被烫伤，从胳膊荃湾处到肩部...
我的手被烙铁汤伤了，现在很痛，怎么解决不痛啊？急
脚烫伤了，用什么药最好
烫伤后出现包怎么办
陈大夫我女儿7月份烫伤现在左脸增生比较严重，您帮忙看一下以后手术后能恢复到什么程度！用皮肤扩张手术比较好，还是其他方案好谢谢！
火刚烧到要用啥药???
为什么人被烧伤时要把烧伤的部分抬高到比心的部位高?
病情描述（主要症状、发病时间）：十天前被开水烫伤后，用创必宁涂抹，换过三回药，现有两厘米的伤口有些化脓，请问大夫怎么办
你好，我前段时间大腿被烫伤了，当时起泡了，很红。。现在都掉完皮了，不过被烫到的地方还是红红的，要什么时候才能完全恢复呢？谢谢！
病情描述（主要症状、发病时间）：1月16号下午19点
热水烫伤过手指,之后碰过热水就会引起手指脱皮以前打开电饭窝就用手去拿蒸菜笼,时间长了,手指遇到热水就脱皮,手指也一直粗糙.请问要怎么治疗???谢谢!!
被灯泡烫伤指肚，两岁，当时冷水处理，后涂抹香油，一天后起水泡，该怎么办呀？
请问伤口应该怎样处理?要不要继续抹烫伤药?出水是怎么回事?
我应该怎么办?应该注意些什么?
您好，我的脚烧伤后感染了吃什么药好呢？谢谢
烫伤有什么促进愈合的好方法吗？
保守治疗,不截肢,用什么药,能让伤口长上,看着老人太痛苦了,
儿童的脚背和脚底被烫伤。脚踝骨下前方有一裂口向外渗水！现在只给用了烫伤药擦了。能否请医师给些专业处理和建议！谢谢！
医生说用200瓦德灯泡烤但是越烤越严重啊想问下烫伤用灯泡烤科学不?追加悬赏到50分
被电火花烧伤植皮后15天右手还是又涨又麻.需要怎么恢复
天冷手指冻伤了很痒很红而且还很大怎么办
你好，我是一个咨询者，我三天前，我去管水，不小心把脚给烧了，请问你有关什么方法可以让脚不肿了，很快好起来
昨天早晨骑摩托车去上班，到公司时右手小指已冻僵，当时慢慢复温，未太在意，后约到中午时发现最上骨节微微有些疼痛，今早起床后仍有微疼感觉，请专家提供解决办法。谢谢！
我家宝宝一岁10个月了早上不小心打翻了豆浆，造成胳膊。脖子，胸部烫伤，脱衣服的时候又把皮弄掉了，很心疼。给宝宝打了消炎吊瓶摸了万金红，烫伤部位老流水，比较清澈不像是脓，请问什么时候才能不流水，用不用包扎。给宝宝补水要喝什么水合适，饮食方面应该注意什么问题，请好心人帮帮忙多给点建议，谢谢了！！！！
我家宝宝1岁10个月了打翻了豆浆，造成烫伤颈部胳膊胸部脱皮。用了京万红第一天老趟水。看起来不像脓水清澈透明请问这样要紧吗？给宝宝喝什么水比较好，饮食有什么要注意的？多久才能不流水？多给点建议谢谢各位专家了。感谢！
为什么都治疗一个多星期了,每次换药时候感觉越来越严重了?刚烫伤那会只是有水泡,现在换药时都留脓水和血水,是不是不能进行包扎治疗?想询问下这种情况怎样治疗效果好点,平常要注意哪些方面?谢谢
我被摩托车烫伤后二十天了，中间那部分一直没好，每天都有擦美宝膏，，，旁边都好了，中间那块不停出现共黄色液汁，并且一块白色的死皮去不掉，伤得比较深。。今天有去打针，那么请问现阶段擦“莫匹罗星软膏“，和”银锌霜皮肤粘膜搞菌剂”，请问擦哪种好？？？
我妈被烟花严重烧伤，现在快20天了，不见什么好转，而且总是腹水，医生这是怎么回事？可否帮忙？
病情描述（主要症状、发病时间）：2001年5月,小女不小心给开小烫伤后现留下疤
您好;我是在我小时候13个月的时候不小心被开水烫伤的,脖子及胸部面前有疤痕疙瘩,我想问一下现在有什么好的医学措施吗?现在我已23岁了我很想把我多年的心病去掉,现在治疗还赶的上吗?如果说整形或者激光.植皮大概需要多少费用,请医师能给予我宝贵的建议和意见,谢谢/
小孩被烫伤后恢复期中用什么外涂药比较好?
病人是下肢3度烫伤。烫伤后，前5天是天天输液，天天换药。以后是天天输液，每2天换一次药。现在病人不发热，不痛了，已结痂了。能出院吗，以后需要怎么的治疗?
前年冬天，我的左手肿胀发紫，右手却没什么症状，我怀疑左手可能不活动导致冻伤，天暖以后果然就好了，但到了第二年冬天左手又肿了，紫红、怕冷、戴上手套就好受一些，焐一下就比较好受，天暖以后，手不肿了，但仍有怕冷的感觉，焐一下就好受，有时整个左胳膊冰凉很难受，请问大夫我得的是什么病？
如何用药,是否需要到医院就诊?
吃热饭后烫伤食管胸部有些痛怎办
昨天中午炸丸子油溅到手上当时没起泡晚上起了泡现在就像一个巨丰葡萄粒浮在手指面上请问水泡何时挑开
病情描述（主要症状、发病时间）：我老公打工时被蒸汽烧伤当时在外地情况及时在医院抢救后作了植皮手术现已有两年了
病情描述（主要症状、发病时间）：
有没有什么偏方可以改善一下第一次补充提问:还有就是我想让我的手看起来瘦一些
病情描述（主要症状、发病时间）：烟疤一年，成凸形，有事会痒
汽油烫伤了，怎么治疗
孩子脸部冻伤,有硬块，红肿，不痒。请问这该怎么办
我大腿正面烫伤，以一星期了还没长新皮，请问要怎么样治疗？
医生你好，我小腿前侧靠近踝关节处烫伤三周，两周前水泡外皮破裂，周边开始红肿且伴有轻微出脓，疑为感染。两周前开始用乳酸依沙丫啶溶液湿敷，口服头孢胶囊，但效果不明显。一周前往医院就医，对伤口进行消毒包扎。目前使用磺胺嘧啶银乳膏外敷，口服阿莫西林克拉维酸钾。
我的手冻伤，但还没有破，肿起来都已两个星期了，该怎么办啊？
2000年我洗油烟机被火碱水烧伤腿，整条小腿都烧伤没皮了，现在都是白颜色的。我想问问可以恢复过老吗？谢谢
病情描述（主要症状、发病时间）：
怎样预防和治疗冻伤有什么偏方吗
病情描述（主要症状、发病时间）：
病情描述（主要症状、发病时间）：
大部分人都会因为天气太冷，衣服穿的少，而导致大腿两侧冻伤现象，我就是其中一个，请问如果以后注意保暖，皮肤要多久才会恢复原状？
经常用暖水袋，而且喜欢夹在大腿间，这样会不会造成慢性烫伤？
被烫伤后，一时心急，部分表皮被刮掉；用冷水紧急敷了一下，就近在半小时内赶到304医院。
今天早上，宝宝（15个月）被热粥烫伤，当时立即用冷水冲洗，但只有5分钟左右，当时有点微红。谁知下午手指上起了1厘米左右的水泡，请问要挑破吗？应该涂什么药？
应给不是很严重.像蚊子咬的一个包一样.在手上..会好么
被烫伤后，一时心急，部分表皮被刮掉；用冷水紧急敷了一下，就近在半小时内赶到304医院。
病情描述（主要症状、发病时间）：脸部烫伤，额头起有水泡
我邻居的小孩中午12点10分触电了送到医院直到现在都没抢救过来有个老大夫说放在木板上慢慢能缓过来请问有希望吗？
想要得到帮助~~谢谢~~!
性别：女年龄：85以上我女儿的手被开水烫伤了当时皮破了一块请问怎磨治疗才能好的快些？
10年前轻度烧伤该如何整形？（面部硬币大小）
1月3日晚9点，由于热水瓶倒下，开水灌进宝宝袖子里，造成2给，局部3级烫伤，现救治泰州人民医院，由于3天换促次药，怕宝宝遭罪，听说，南京儿童医院，独特疗法，可以减少儿童的痛苦，急等答复，谢谢！
因正在治疗中不能把药涂抹在伤处可又痛痒难忍所以求助好的止痒办法
在我饭馆孩子被烫伤了怎么办
女孩19岁，原每年冻手，近年双手出现照片所示症状，不痒也不痛，就是不好看。另足部也有少量红疙瘩。请诊断一下，有无治疗措施，谢谢！
触电被烧伤的怎么治疗？
骑摩托车时不小心被烟筒烫伤怎么办
我在15天前小腿因为发动机烫伤有两块大之母大小大的面积，目前已结疤，但是还伴有红肿，我该如何治疗我是个打工仔，这地方医疗费用太高，想请问我该用什么药物来抑制红肿，提早接疤非常感谢！
小孩子手被电烧伤，现在广东东莞。找医院...
治疗方法和注意事项.
病情描述（主要症状、发病时间）：脚痒，冰凉，红肿，疼
烫伤以后吃什么恢复的快患者性别:男患者年龄:24主要症状:腿部膝盖热敷时烫伤发病时间:一天化验检查结果:起泡了曾经治疗情况和效果:水泡已经挑破,并进行了伤口处理.
请问怎么治疗?
请问应该如何处理啊?谢谢
你好，薛大夫。
手被烫伤15年了,而且有很大一块伤疤,用什么药能治好这个伤疤?
在我一岁多的时候。用热水烫到了胸前。很大面积。现在看起来很丑，做的植皮手术。在头部值得皮，然后胸前，长出了头发，请问，时间这么久了，面积有很大还能不能医好啊、、谢谢！
病情描述（主要症状、发病时间）：
脚被开水烫伤
病情描述（主要症状、发病时间）：
烫伤部位变黑了~~现在开始退皮了~~以后会有伤疤么·~
我的手脚都是紫红色，好像皮肤里面的血液不循环，一年四季都是这中颜色，冬天特别怕冷，每年都会冻伤，以前不会干裂，现在不行了，都是裂口，特别的疼，拜托各位专家了，我先谢谢你们了
帮帮我,先谢谢了....
病情描述（主要症状、发病时间）：
烧伤创面感染，敷药后周围红肿怎么办？
您好，我的大腿不小心被开水烫伤，出水泡了，去医院把水泡处理过，并涂了万京红，肉还没长好。现在屋外温度是30左右，那在没有空调的室内涂完药用不用覆纱布？
病情描述（主要症状、发病时间）：11月30日,由于燃气泄露遇明火点燃,面部烧伤,部分表皮脱落
两岁小孩被食用油烧伤怎么治疗？
后续该如何处理.
病情描述（主要症状、发病时间）：
寻求一种疗效好.疗效快的冻疮药方
我一月前摩托烫伤，伤口有手掌大。刚开始没有正规处理，3天后输了头孢曲松钠和阿米卡星一星期，还有大夫自配药水助于结痂，痂脱落后周边有水泡，搽的芦荟胶和烧伤膏，我该怎么办？新长出来的肉芽组织里也有水，谢谢大夫指点！
病情描述（主要症状、发病时间）：2009年11月2日
眼被碱烫伤怎么办？
看了真叫人心里难受!~请问多久能好起来
请你回我话了。你说用大盐可以，是那一种大盐呢具体方法怎么操作呢。请指示。
我被电石烧伤脚部，，1个月还是不见好转，伤口呈粉红色，现用油性要膏，不知需用什么药或在饮食方面注意那些？
冻僵病人最好复温方法
病情描述（主要症状、发病时间）：两个月前车祸晚上睡觉时手有时不能动运动运动就好
今年22岁，面部烧伤已25天，经治疗没有疤，表面恢复很好，只是局部较重的地方颜色由红变的较黑一些，请问已后还能变好吗？
我的腿是被摩托车的排气管烧伤，重度烧伤，现在边上结珈掉了创面是干的，中间还是出水，请问珈掉了创面用什么药为好，才不易感染？
左手成鹰抓右手十指短缺
烫伤后起水泡，并感染肿了，打了头胞生素，请问伤口该怎么处理？
我是二十天前因为热水袋烫伤了，有水泡在脚踝处，去医务室诊治，弄破了泡皮进行消毒涂京万红，后来还是不见减轻，于是再去，他们就把上面的泡皮去除了，很痛的，然后消毒处理了好多次，开了头孢拉定胶囊，终于上面结痂（不是红色的痂）了，有时一热就会很痒，然后昨天晚上去逛街走了蛮多路，今早发现伤口未破，但是周围肿的厉害，旁边还有一块紫红色的。不知道是怎么回事？
面部被开水烫伤用何药、吃何药
烫伤感染二月后怎样治疗用药
烫伤感染二月后怎样治疗用药
请问如何治疗小面积烫伤？
我的脚有没有问题
烧伤之后痛能在一天之内好吗？
我前天被暖气烫了，当时皮就掉了，可过一会就起了长有10厘米宽有3厘米的泡，用针把水放出来后过几个小时就又有水了，怎么办
病情描述（主要症状、发病时间）：
病情描述（主要症状、发病时间）：15岁时手背冻伤治疗后部有疤现在不能握拳
别的没有你就是有几个小疙瘩我想问问是不是冻得要是冻得请问有啥治疗的方法和怎样预防脸部冻伤
用童子尿液敷烫伤伤口能治疗烫伤吗？
病情描述（主要症状、发病时间）：2009年11月2日
一手无名指电击伤植皮后,所植之皮完全高出正常皮肤之上,就像是补单车一样,能否重新再做一次植皮手术,能否评上伤残等级
病情描述（主要症状、发病时间）：
我现在是烫伤后的第3天，左腿大慨4分之1的面积吧，红肿，起泡，一直流水，这两天一直用美宝烫伤膏，为了更快的消炎，昨天去输了青霉素，感觉效果不理想，不知道用什么药最好呀。
你好我女儿两岁半烫到绿豆锅里了，面积百分之三十五现在创面都好了但是新长的皮肤痒用什么药可以控制痒我现在用的是白雪甘
用不用打点滴消炎呢?还是该怎么办啊?
我的腿被车的烟筒烫伤了，当时只是破了皮，伤了大大小小3处吧，但大约过了15-25分钟左右就开始又痛有带点肿，我到医疗室拿了烫伤药擦，但我觉得当时擦上去后很痛都不敢走路，晚上睡觉一翻身怕碰到伤口，擦上药时过了大约3分钟吧就开始流水，黄色的，并且擦的药都形成了一团，今天我再看伤口有的地方就起小水泡了，真痛！医生说要1-2个月才能好！不能呀，我还有9天开学！能不能有最快的方法呀？？？我听我隔壁的阿姨说上山在地里找一种叫做米线的虫子在它身上撒上白糖化成水在往伤口上擦天天擦，过今天就好了!行吗？？？？？？？？？？？帮帮我把！！谢谢哈！！
病情描述（主要症状、发病时间）：
前两天被开水烫伤大腿内侧，现在起了大大小小的泡泡，应该怎样处理？要不要扎破？
怎样才能治疗冻伤
脸和耳朵红肿，发执、痱、痛。
病情描述（主要症状、发病时间）：2009年10月26日，小孩在家里玩。在地上爬，不小心把热水瓶撞到。热水烫伤了小孩的双腿、小肚子部位。
病情描述（主要症状、发病时间）：
我儿子开水烫伤的，今年1岁9个月，大夫说要给胳膊做值皮手术
病情描述（主要症状、发病时间）：我外甥女一岁七个月，2009年12月16号，被一杯开水烫伤嘴部，开水浸湿衣服胸前也有一定程度烫伤
炒菜时手被有烫伤，起了两个大包
黄医生，你好，我家1岁宝宝被开水烫伤，手指连接在一起，我想问一下是现在做手术好，还是过年做好呢
孩子耳朵有点轻微冻伤,用点什么药好呢?
请问专家,这种原因是什么问题,红印慢慢会消失吗?要怎么样处理呢?多谢!
冻伤怎样根除
急寻特效烫伤药
呈白斑，好像初中时都有了，妈妈说我是小时后可能着烫伤了，所以没在意，现在感觉左腿上变多了，上次去问医生，他说是皮肤性褪色，给了我一支药膏让我搽，但没效果。
腿部烫伤茄下感染，抗生素治疗10天不愈合，如何处理？
用什么方式治疗好的最快
脸部用水轻微烫伤三天了结了黑色的痂开始有点痒了请问几天那些黑色的痂几天可以下去下去以后应该用什么样的化装品保养皮肤才不会留下痕迹？
耳朵冻伤的疗法是什么
热水烫伤起泡了怎么办，家里什么药膏也没有
2周前烫伤，一部分皮不小心脱落，需要用纱布包裹吗？饮食方面要注意什么？有人说不能吃酱油，是吗？能喝浓茶吗？鸡蛋能吃吗？吃什么有益？
宝宝腿内侧大面积烫伤，对以后生长发育有无影响，什麽情况要手术
我妈前期腿上皮肤被红外线烫伤，后来通过植皮恢复了。但是伤愈后烫伤部位的皮肤经常疼，感觉是神经疼，周边也有类似的症状，请专家帮忙看看，这种情况是正常情况还是什么原因？是否过段时间会恢复？不剩感激，谢谢！
茶瓶开水烫伤
我的烫伤咋么治
您好医生，我朋友被烫伤了请问有什么特效的药没有啊
黄大夫，您好，我于26天前烫伤大腿，到上海六院治疗，医生开了10几天的头孢，自己用的是冰王烫伤膏，两天前新生皮肤上开始长小红点，请问是什么原因呢？现已停止使用头孢。但红色小点只是颜色变浅，但数量增多了，请问原因是？
主要是想咨询一下
请问我这到底是什么病啊
我是厨师所以不能休息要一直走动一走动就很疼会渗血今天渗的血更多了点我该怎么办我不能耽误工作但伤口今天渗血比以前厉害了消舯了创面血红有血水和黄水渗出
烫伤时间较久了,20多天了,周围痒,里面有脓,希望得到处理办法,最好是自己能处理的.第一次补充提问:补充,是香烟烫的,怎么处理?急!已化脓.
病情描述（主要症状、发病时间）：无
我是小时候2岁多时，右脸部烧伤，无凹凸不平，有一点花斑，请问能做好吗？如果做的话要多长时间，费用又是多少？
全身60%轻度烧伤，10%三度左右，
我哥哥工作时不慎被沸腾的火碱烧伤眼睛和皮肤
医生您好请问60岁老人脚跟春夏秋冬总是有冻伤的感觉很冷很凉请问这是什么病该怎样治疗急！！！谢谢！
病情描述（主要症状、发病时间）：一月前开水烫伤（11月30日）
胸部烫伤6年了,现在18岁.左胸部依然平胸,能治吗?费用多少啊?
被熨板烫伤两条宽1厘米长10厘米起泡
脚趾冻伤有裂口两年多了
腿被电了个疙瘩小腿肿。
病情描述（主要症状、发病时间）：20号被暖壶内开水烫伤胸部《医院诊断为深二度烫伤》现在大面积化脓
去烧伤印和豆印
烫伤后用京万红和芦荟胶擦抹可以么？
还有什么好的方法,是否会留疤
把触电病人搬动病人下电梯有什么后果
烫伤一周，水泡四周是黄色。应该挑破吗？
病情描述（主要症状、发病时间）：小时候脸部烫伤到现在差不多有20年了.到现在没有什么不良反应.就是留下了个伤疤
病情描述（主要症状、发病时间）：
怎么样处理啊晚上睡觉时会不会气泡啊
我问一下有什么好的治疗良方
开水烫伤手，起了水泡，该擦什么药？
紧急请速回答,谢谢.................
请问可不可以,檫了会有问题吗?
药膏涂在脸上，用什么拭去再涂新的药膏？
烧伤动手术以后有什么好药
问:小孩子的耳朵里面冻伤发炎了用什么方法治疗啊？
现在我被摩托车排气管烫伤都7天了，为什么伤口还是不愈合啊，还总往外渗液体。是朋友的亲戚一个老医生给我的他自己配药粉，一开始是我自己上药，前天我觉得好的太慢就去他那里看了看。他说现在是坏死组织在脱落。但是那么长时间了也不应该渗液体了啊？是不是就是所谓的感染了啊？昨天我去一个门诊问了问，医生说这东西本来好的就慢，但是我怀疑是感染呢一开始几天是很疼，这几天不疼了，腿也不肿了，就是老师渗液体，不见好转医生，麻烦您给我解释一下这个奇怪的现象吧。
我的小孩子时，刚出生10天，今天她突然用手将边上的粘蝇胶板拿到，突然贴到右脸上了。经过我慢慢的将粘蝇胶板从孩子脸上拿掉，脸上没有任何脱衣之类发生。可是她的脸上有些胶粘在脸上了。1.请问专家，如何将脸上的胶洗掉？2.请问今后她的脸上有无伤害？---------------------------------我目前是用温水慢慢给孩子洗，好像还是洗不掉，在线等您的答复。
如何治疗好它
请问医生，病人在烧伤后，要怎样预防烧伤休克？这种情况是不是很危险？
请问医生那23个月了一个字都不说的教他也不跟你学的，像这种情况您们见到的多吗？正常吗？
我大佰30年前被硫酸烧伤腿部，长期中药换药治疗。今年2月份腿部做了植皮手术，但新长出的肉芽总是坏死，医生说是恶性生长，做了病理切片是正常的，怎么办？
我大佰30你年前被硫酸烧伤脚部，未治疗。今年2月份在家做了植皮手术，但是腿部伤口却无法愈合，长出来的肉芽总是坏死，医生说是恶性生长，请问什么是恶性生长，我大佰的腿还能愈合吗？
两岁多的时候被开水烫到颈下，大约十平方厘米。现在皮肤很紧，且凹凸不平，问如果治疗，大约费用在多少？
烫伤的水泡怎么办
几年前，我的手被冻伤了。往后每到冬天又像冻疮一样，很痒，外看像水泡一样里面有小白点。最重要的是，一但发痒，心里特别不舒服，以前看医生他们说是：骨水里面的冻疮，说是关节里面的。以前吃过中药，活血的。您看：我这是什么症状？
间接（树折射），一年了，并无外伤，身体时常神经疼痛（两个胳膊），去了几家医院，并无太好办法，请哪位专家解答一下，怎样缓解疼痛
如何治疗,使用什么药物
早上不小心有手心那么大地方，早上还很忙，没有处理，结果起了好多水泡。中午午休的时候不小心众多水泡还破了，我该怎么办啊？买点什么药膏呢？谢谢啊
我的脸上被烧伤请问还可以治疗吗
我朋友15天遭电击伤,由右手面击入至左脚二拇趾出,现左脚二拇趾发生溃疡,心率不齐,如何治疗.有无后遗症?
宝宝20天前深2度烫伤1%，现在用银锌霜，腐肉还没脱干净，腐肉脱掉处不平有小米粒样凸起粉色。请问这属于正常恢复吗，大约还需要多久能痊愈？
请问医生，在平时要注意些什么来预防吸入性损伤？
工作时不小心吸入了化学气体，去检查说是吸入性损伤，医生，我应该怎么办？能治好吗？
请问，得了吸入性损伤，会有哪些临床表现？患者会不会声音嘶哑、吞咽疼痛、咳嗽？
请问医生，患了吸入性损伤，要怎么治疗啊？有哪些治疗方案啊？
请问医生，要知道是不是吸入性损伤，要做哪些诊断检查？
请问，为什么会患上吸入性损伤，其病因是什么？能治好吗？
请问，吸入性损伤会对身体造成伤害吗？其致伤机理是什么？
请问医生，什么是吸入性损伤？是吸入有毒烟雾所致吗？
请问，病人出现少尿现象，这是烧伤休克的症状吗？烧伤休克会有哪些症状？
请问医生，烧伤休克会并发其他疾病吗？有哪些？要怎么预防啊？
请问，治疗烧伤休克的用药原则是什么？病人需要注意些什么？
请问医生，病人在烧伤后，要怎样预防烧伤休克？这种情况是不是很危险？
请问医生，伤者身体大面积烧伤，现在烧伤休克，要怎么办才好？要怎么治疗啊？
请问医生，怎样诊断烧伤休克？要怎么才知道伤者是不是烧伤休克？
请问医生，患者烧伤后现在出现少尿，烦躁不安现象，这是烧伤休克的症状吗？烧伤休克会有哪些临床表现？
请问医生，伤者现在烧伤休克，这种情况的原因是什么？会怎样啊？
身体大面积烧伤，伤口处血浆渗出，病人现在尿量明显减少，医生说是烧伤休克，请问，现在应该要怎么办才好？
三级烧伤治疗需多久
有那位专家给解释下，击伤面积在火柴盒大小的治疗要多少钱？需不需要植皮？
请问医生，非冻结性冷伤会并发哪些疾病？要怎么预防啊？
生水泡还是小问题，请问医生，非冻结性冷伤会对身体造成伤害吗？
患了非冻结性冷伤，现在有用冻疮膏，请问，这种病可以治好的吗?是不是坚持药物治疗就行？
请问医生，治疗非冻结性冷伤可以用哪些药？
请问医生，非冻结性冷伤可以预防的么？可以的话，要怎样预防啊？
最近脚部生水泡，去看医生才知道自己得了非冻结性冷伤，请问，这种病的治疗方案是什么？
请问医生，非冻结性冷伤的病因是什么？不知怎么会患上这种病！可以治好吗？
最近手出现红肿，起水泡，水泡去表皮后创面发红有渗液，起初并不怎么在意，后来伤口处发生溃疡，去检查说是得了非冻结性冷伤，请问，这种病是由什么引起的？能治好吗？
请问医生，什么是非冻结性冷伤？跟冻结性冷伤有什么区别？
请问医生，什么是烧伤败血症？会很严重的吗？能治好吗？
头皮被开水烫伤，大概有手掌大小，请问医生，我应该要怎么办才好啊？
我在工作的时候不小心被220V电击到约有10-15秒的时间，初有点慌乱以外意识清醒无不适，电击部位是手，现在有肿胀疼痛现象，拇指内侧出现了长约2厘米，宽1厘米的像泡干了一样的皮肤，食指在第1到第2骨关有一条沟，感觉很深，手指盖到伤处感觉不灵敏有麻木感，中指靠小指头侧出现和大拇指一样的情况，不同的是变黑了和裂痕，伤口有碰过水，现在伤口感染了怎么办才好啊？有医生能帮我解答吗？
被高压电烧伤，有伤口，目前恢复良好，请问医生，平时要怎么护理？要注意点什么？
电烧伤后，患者出现恶心、心悸、头晕现象。请问医生，该怎么治疗啊？
患者性别：女患者年龄：20
怎么才能去除冻伤的根以后不再冻
请问医生，电击伤一般会并发什么病？要怎么预防？
请问医生，什么是电击伤？跟触电一样的吗？
请问医生，电击伤应该怎样进行治疗?可以用什么药物?
请问医生，电击伤的症状有哪些？伤者出现恶心症状属正常的吗？
请问医生，遇上电击伤伤者要进行哪些急救措施啊？电击伤会对人体造成什么伤害？
碱化学烧伤怎样能治好
请问电击伤后要怎么护理才最好啊?平时要注意什么?有规定不宜吃什么吗?
请问医生,电击伤有什么并发症的啊?我朋友抢救过来后一直昏迷不醒的...怎么办啊?
请问电击伤有哪些后遗症啊?可以治疗吗?
请问，热烧伤会有哪些症状？
请问医生，热烧伤的治疗原则是什么？怎样预防伤者休克？
请问，热烧伤有分等级的吗？分哪些等级？是根据什么来分的？
我的手臂被热蒸汽烫伤，请问医生，这种热烧伤应该怎么治疗？会不会引起感染的啊？
请问医生，热烧伤要怎么处理？要怎样为伤者进行补液？
请问医生，热烧伤会有哪些并发症？伤者会引起肺部感染吗？
请问医生，冻僵会对身体造成哪些危害？会使肢体永久性损伤吗？
请问医生，治疗冻僵可以用什么药？
请问医生，怎么治疗冻僵？遇到有人冻僵先要做什么？
请问医生，什么是冻僵？遇到这种情况要怎么办？
请问医生,烧伤感染该怎么办呢?一定要看医生吗?涂烧伤膏会有用吗?用什么药最好呢?
请问医生，冻僵的人如何恢复体温？如果没及时抢救，会怎样？
请问烧伤感染的治疗方法有哪些啊?我同事被摩托车排气管烫伤整个脚背,伤口感染化脓了，用过烧伤膏，还打了几次消炎针，但是也不见好转,应该怎么治疗呢?
请问烧伤感染要用什么药?小腿开水汤伤，面积有手背大小，由于结痂时间太长，皮下感染。现在痂去伴有脓血水，用什么药都不见好。请问用什么药好呢？目前吃饭正常，静脉注射青莓素20天
请问该怎样预防烧伤感染?现在已经夏季了,平时要注意什么来预防烧伤感染啊?
请问医生,烧伤感染会并发哪些疾病啊?伤口一直溃烂,这样发展下去会怎样的?
请问烧伤感染有哪些症状啊?会不会导致发烧啊?
请问医生，手被烧伤后，有点感染了，要怎么护理啊？用什么药可以治疗？
烧伤感染的病因是什么啊?是由病毒引起的吗?
请问什么是烧伤感染?是由细菌引起的感染吗?
请问化学烧伤要做什么检查的?检查之前还要准备什么?该注意什么呢?
化学烧伤的紧急处理方法有哪些?请问被化学品烧伤后应该如何处理才能把伤害减到最低?
请问医生，发现有人触电，应该怎么做？病人有电烧伤伤口，要怎么处理？触电后的解决方法有哪些？
请问应该如何预防化学烧伤啊?要注意什么事项?
请问化学烧伤的致伤机理是什么啊?我朋友的儿子被强碱灼伤了，想了解清楚这个病~~~急!!!
请问化学烧伤的临床表现是什么?只是由于烧伤而导致脱皮吗?还有哪些具体的症状?
都怪做大人的没好好看好孩子，孩子在家玩的时候手碰到插座被电了一下，虽然孩子没什么事，但很担心，请问医生，这会对小孩有什么影响吗？急……
脸部有硬结冻伤如何治....
告诉我不能吃什么.要用什么药
我父亲右腿部被电烧伤，用药已有18天，皮肤生长缓慢，现在医生说需要手术，如果坚持换药有愈合的希望吗？大概要多久？
小儿三岁不小心用烫斗烫伤，现在手起水泡，请问擦什么药比较好呢？
想咨询一下我还需要继续用药膏吗
病情描述（主要症状、发病时间）：
被摩托车烟筒烫伤后，即治不愈，而且，现在在伤口边沿发黑发红，总是发炎，伤口处还有水，要怎么办
我很小的时候手上就给热水烫伤了，已经有10多年了，这10多年都不敢穿短袖，在外国也看了，医生说没有办法去掉伤疤~~请问，还可以治疗吗？？？？可否去掉疤？？？？
起摩托车时不小心用排器管烫了
医生你好：我小侄女不小心腿和屁股给烫了，请问有什么药可以治疗？
我想问一下脸部两级烧伤在医院治疗后，出院后自己怎么保养，应注意哪些事情
全身被电串通，通过检查内脏没什么大问题，治疗1星期后仍有头昏心痛有点呕吐精神乏离力。请问有什么好的方法可以尽快治疗好且没后遗症吗？
恢复烫伤皮肤的颜色
热油烫伤了大腿部，大拇指大小的面积，无水泡有深红色色块，现在抹了薄荷脑软膏，不疼，请问需要如何处理，是否会蜕皮？
我是小时候不小心被汤烫伤的。到现在已经有15年拉有办法恢复吗？大概需要多少钱？还有那家医院最好？
2岁左右的时候，由于顽皮，水倒在火里，热气烫伤了自己的手臂和脸的侧面，我想问一下还可以治好吗？怎么治？
我的脚烫伤后感染了，比较肿，正在校医院打左克加VC，医生要求同时口服头孢氨苄，我还在涂烧伤湿润膏。
开水烫伤用什么药好得快
深度烧伤85能否治愈
黄医生，您好，一个星期前我老公咨询过您。脸部浅二度，一个星期壳就脱落了。脖子是深二度，我现在传了几张脖子上的深二度照片给您，麻烦指点一下，谢谢。其中两张是一个星期之前拍的照片，伤口还比较大。还有两张是今天刚拍的，想请问今天两张照片的伤口情况好不好？我们烫伤时间是10月13号晚，已经有25天了。现在我们用“复方磺胺嘧啶锌涂膜”+“斯丽凯纳米银抗菌凝胶”在涂伤口及附近的皮肤。请问今天拍照的伤口看，是否已经差不多愈合了？会有疤吗？我们要注意些什么问题，医院配回来的药还有“重组人表皮生长因子凝胶”，“贝复济重组牛碱性成纤维细胞生长因子外用溶液”，“恒健磺胺嘧啶银乳膏”。有些可能是刚进去时擦的，后来就不用了。请问我们继续用“复方磺胺嘧啶锌涂膜”+“斯丽凯纳米银抗菌凝胶”涂伤口可以吗？还有就是伤口比较痒，有什么好的方法吗？急切期盼您的指点，谢谢您啦！
男朋友的腿被摩托车的排气扇烫伤了，挺严重的，有什么方法可以治疗吗？现在他还在工作中，有什么方法可以治愈吗？现在严重了，有点淌浓了。药膏或是一些民间的治疗方法都可以。谢谢了，哪位知道希望尽快和我联系，多谢了啊！qq921972147多谢各位了！
小时候开水烫伤，像我这种情况该如何治疗？
小时候开水烫伤，像我这种情况该如何治疗？
病情描述（主要症状、发病时间）：
病情描述（主要症状、发病时间）：
前几天，被摩托车的排气管不小心烫了下，起了个水泡，过了会反而大了，里面还有液体，好几天了水泡也没消下去，应该怎么处理啊？
脸上先天的红血丝可以根治吗？要安全可靠，没后遗症！
烧伤后遗症如何调理?
开水烫伤怎么办？
						点击两个月后手开始发麻
						我的脚心有时触电似的疼，一下一下的，疼两下就好了，过一阵又是，是怎么回事
烫伤伤口表面出现黄色物质，是否正常
昨晚被开水烫伤，冷水冲了半个多小时，今天长了很多小水泡，现在水泡大联盟变成大水泡了，有大拇指这么大，涂了美宝湿润烧伤膏，请问一下水泡要弄破吗，怕感染怎么办
小时候开水烫伤，像我这种情况该如何治疗？
开水烫伤，有2个鸡蛋大的水泡，用獾油擦可以吗
宝宝烫伤一个星期了。医生诊断为1%二度烫伤。到瑞金医院换了三四次药了，现在还用纱布包扎着，天气比较热，我担心包扎会不会不透风，对伤口愈合差，家人建议不需要包扎的，这样可以吗？
我母亲在1岁左右不慎掉入油锅，右手及右脚板严重烫伤，3岁时进行植皮手术痊愈，但是现在快50岁了，足底愈合后结成在硬板式角质层使得她不能走远路，否则脚会非常疼，手上也是严重变形，掌心不能伸展，不知道这种情况能不能改善，足底的角质层能否去处，这种旧年的烫伤还可以再做手术进行修复吗？
请问脸被醋精烧伤了怎么办
我的脸部已经烫伤半个多月了，我想问问能否用化妆品，而且新皮肤是否要用婴儿用的强生等护肤品？？？
我的脚``被开水烫伤有1个月了伤口表面已经好了可是里面还有点痛请问会感染吗？
被烫的地方是小腿烫伤面积有手掌那么大又肿又疼，行动不便已经3天了，今天去打了消炎针，吃了药但还是没好转请问怎么办才好速回拜托
我老爸被机动车的烟筒烫伤了面积有手掌那么大吧烫到的地方是小腿那都肿了起来而且还很疼走也不方便现在在敷药打了消炎针和吃了消炎药但还没好转艾看到请速回
被开水烫伤
我把一个锅放在了火边开着煤气给忘了一会儿我拿锅的时候给烫伤了
被220伏电击伤,左手小拇指触电肌肉坏死,电流从右乳头处穿出,有鸡蛋大小面积皮肤灼伤,做心电图110次,有心肌炎症状,请问医生应该住院治疗多长时间,怎样治疗?当时击倒昏迷,做的人工呼吸,现住院已24小时,病人状态良好.
2周前被开水烫伤脚后跟,有水泡自己挑破,抹药未沾过水.4天后去医院,诊断为浅2度烫伤,开美宝,和罗红霉素,至今有一小块结茄发白,仍隐疼,其余部位以有肉红色新皮肤长成.请问,发白处为何物,如何继续治疗
2周前被开水烫伤脚后跟,有水泡自己挑破,抹药未沾过水.4天后去医院,诊断为浅2度烫伤,开美宝,和罗红霉素,至今有一小块结茄发白,仍隐疼,其余部位以有肉红色新皮肤长成.请问,发白处为何物,如何继续治疗
昨天我爸爸车上的水箱开了，在打开水箱的过程中手臂不小心被烫伤（起了很大的一个水泡）。后来用醋淋过，第二天水泡破了，水泡周围涂了云南白药的牙膏，水泡破的地方没有做任何处理。由于没有时间去医院处理，有没有什么办法在家先处理一下防止感染！
请问：用高锰酸钾时脸部有强烈灼痛感，过后洗脸也感到明显疼痛且留下的紫色洗不掉。①这是化学烧伤吗？②是不是很扬严重？（会留疤么！）③如果不严重，怎样能快速止痛和去除紫色？希望医生能详细解答和给出号的的方法。拜托~拜托~！
指甲水弄眼睛里会有后遗症吗？
烧伤后立急用牙膏涂檫后还可以用冷水冲洗吗
我妹妹有一年多的烫伤历史；这能治好吗？
我的手从小就被开水烫伤了，烫伤面积较大，植皮能治好吗
						我的左手在今年八月份被水蒸气烫伤,九月份烫伤已伤愈后左手感觉时麻时正常,手麻与手被烫伤有关系吗
我被开水烫伤面部有脱一层皮肤,露出红色的皮肤,无水泡,目前表面干燥,目前该如何处理/
我想请问一下本火喷伤了要小心什么
我想请问一下本火喷伤了要小心什么
开水烫伤愈合后皮肤偏白
病情描述（主要症状、发病时间）：10月4日做饭时蒸汽致使手臂烫伤，涂京万红，有所好转，但15日晚伤口出现泡，16日上午泡破，去医院治疗，上药后第二天晚手臂肿，今天手臂依然肿且肘关节有些疼，请问是何问题，如何解决？
被摩托车烟筒烫伤感染了如何治疗
在网上查了一下张艳枝18年的褥疮在南京瑞鑫烧伤专科医院治好了，真的假的啊？
被开水烫伤经凉水浸泡后出现水泡该怎么办？要不要扎破它？
我从小冬天手和脚冰冷，总是冻伤，但夏天手心、脚心却燥热难受，请问医生：我这是什么病？我属于什么体质？应该怎么治疗呢？
2岁小孩脚被烫伤，下部屈膝处留疤,脚不能够自然弯曲怎么办？急求专家指点！
病情描述（主要症状、发病时间）：十几年前被开水烫伤面积巴掌大小在右手臂至胸前
面部烧伤后瘢痕增生（重点是下巴部位）如何整形
我在添加开水时,开水瓶不慎破裂,我的右脚背被溅起的开水烫伤,当时我立即用自来水龙头对烫伤部位进行冲洗,事后用正红花油对烫伤部位涂搽,现在脚背部位仍有灼热感,且伴有黄色水泡产生,请问该如何处理及注意事项?
病情描述（主要症状、发病时间）：今天上午，现在手麻木，还很痛好像被针刺一样，有泡
病情描述（主要症状、发病时间）：29年10月6日
皮肤发红，不痛不痒，但是影响美观，已经过去一年了，还没长好，本以为时间一长便好了，但是现在很担忧。
你好我的脚20天前被开水烫了在小脚趾下方的脚背处大约5角硬币大小前两天长了白白黄黄的烂肉之后去医院剪掉了然后用浸过盐水的纱布湿敷了两天感觉不是太好现在创面还是一片鲜红色不知道接下来怎么办比较好医生说面积不大不用植皮可是到底该怎么办呢？？我现在读大二不知道会落下多长时间的课急死我啦请问我该怎么做呢？？望速回
烫伤后伤口创面长出肉芽40天了，总是好不了
皮肤发红，不痛不痒，但是影响美观，已经过去一年了，还没长好，本以为时间一长便好了，但是现在很担忧。
怎样预防和治疗冻伤有什么偏方吗
病人自身有糖尿病，感染处不愈合伤口。请问感染是否与糖尿病有关？怎样治疗感染？
皮肤发红，不痛不痒，但是影响美观，已经过去一年了，还没长好，本以为时间一长便好了，但是现在很担忧。
病情描述（主要症状、发病时间）：后背有浓
面部浅二度烧伤，面积10%
几乎这几年的每个冬天手都会被冻伤两只手的每只手指头中间哪一截发粗，有点畸形。不过每次都到春暖花开时节都恢复了往日的健康手指。去年冬天吧。有一只手指直到冬去春来直到夏天还一直畸形，其余的都已经好了就剩下左手的中指很苦恼捏时感觉有些疼。到了医院拍了片子看骨头没事医生也不知道怎么说的好像是说这个无药可治。在于减少指头的活动就行了麻烦各位医生大姐大哥白色天使们。。帮帮我想想办法帮我治好。找出治疗的办法。！谢谢。完。
请问要用什么药膏或者吃的药
我的脚腕小时候被开水烫伤，留下了一大块伤疤，疤呈暗红色，且不平，已经差不多过了二十年了，有什么办法去除呢？谢谢！
请问医生，我父亲在做喜来健理疗时，烫伤了，但是没有外伤，皮肤完好，没有烫伤迹象，但是他总感觉烫伤的后背疼痛，说是内伤，请问应该如何治疗？谢谢
						家一老母，突然发现后腰部起了一片一片像烫伤一样的小红水泡，不疼不痒，请问这是什么病
烫伤水泡破了能不能用烧伤膏应该怎么办
医生你好：6月3日我被烟筒烫了，前两天天气不太大，我也没管它，今天天气好大哟，被烫伤的面积有点痛，且想去抠它，还起了水泡。
请问一下被220V电击伤后无其他症状只是右手只能轻微活动住院营养神经治疗效果是否明显能否痊愈有无后遗症
我儿子今年7岁脖子和胸脯被开水烫了，在意大利15天后做了皮肤移植手术前面是清洗伤口，开始医生说很成功，2个月后出现红色硬块，现在还会恢复吗，皮肤移植后，10年后会不会和原来皮肤。这里的医生说要看2年，红色硬块几个月后会退，是真的吗，大腿的皮很快就长了，
医生号！我是小时候开水烫伤，无增生无凹陷非疤痕体质，看起来与正常皮肤不一样，有皱褶那种，应该如何治疗，治疗费用是怎样？
被热水烫伤起泡怎么办
我囡囡只手被热水烫伤了,可以用盐酸金霉素眼膏吗
我们孩子被开水烫伤，在宁夏附属医院治疗，现在被确诊治疗好的纪律比较小。
5月29日，被电击伤左手中指和无名指，经医生诊断，肌肉和骨头坏死，须切除。现咨询专家，有何好的治疗方法可以保助手指。谢谢
网上广告说抹3个疗程药即可治愈19年烧伤疤痕疙瘩，可信吗？我的女儿20岁，1.5岁时开水烫伤上臂内侧，现在靠肘关节处有5公分直径的疤痕疙瘩，怎样治疗才好？
开始烫伤
麻烦我想问一下电击伤用什么方法治疗效果好一点【手指烧伤严重】
14岁男孩于9月10日被高压电击中，目前住院于江西南昌第一附属医院，右手完全坏死前几天已经截肢了。
20年烫伤，右脸凹凸，面积有2.5厘米有办法修复吗？
我囡囡一岁半于昨晚被开水烫伤手背,请问应该如向处理与用药
我囡囡一岁半于昨晚被开水烫伤手背,请问应该如向处理与用药
我8岁时被饭烫伤了,面积很大,左臂,前胸除右乳房没有烧伤,小腹都被烫到,请问该如何治疗?
20年烫伤，右脸凹凸，面积有2.5厘米有办法修复吗？
宝宝一岁时被开水烫伤，现在两岁主要是右腿上的疤很厚，很担心影响以后右腿的发育！！因为在膝关节上一点了，。
我想请问一下，在我大概4、5岁的时候我的肩部有一小块被烫伤的伤疤，试过很多药都无法恢复平整，还是有一点皮肤凸起，现在我都已经21岁了，以后还能不能治好？
烧伤多长时间植皮？是不是有个具体时间或过程呢？
黄医生，您好，我的小孩现在是27个月，周五晚上被一捆香火（就是烧香用的那种香）烫伤，有鸡蛋黄那么大，并说如果二周内新皮不长好的话可能要植皮，现在已经挂了三天的消炎吊针，医生是这么写的：“右上肢肘部见创伤面，面积约1%TBSA，创面起水泡，去除部分废皮后见创面其底红白相间，充血反映差，痉痛刺激不明显，为深二创面，自行愈合时间长且可能难以自行愈合，不排除手术可能。”
病情描述（主要症状、发病时间）：15天前做的植皮，这边医生说去304做修复内衣必须得带孩子去，可是他的屁股受伤带他去有点困难，把尺马量好去行不行？
烫伤起水泡怎么办？
被摩托车烟筒烫伤有什么治疗的办法？
孩子送幼儿园后，因老师的失职，在中午吃饭的时候，将饭撒到身上，导致烫伤，结果幼儿园原来说是给治疗，十几天后，治疗无效，学校就说不管治疗了，问这样的问题怎么解决？是否起诉？起诉依据是什么？还有就是谁有这方面的资料，提供一些，不胜感激。
刘医生你好，我儿子一岁六个月了，手部被开水烫伤还起了泡，在医院治疗一个礼拜就好了，现在一个半月了，新长出的皮还是有的地方白有的是肤色，请问什么时候会好，还会变回原来的肤色吗、用什么药可以治愈、
五年前坐摩托车不小心在小腿内侧烧伤一块不知现在能用是什么办法消斑不能
病情描述（主要症状、发病时间）：2009-9-8
病情描述（主要症状、发病时间）：
右手中指.食指电击伤第一节截肢做皮下培养,能恢复到何种程度?
由于用酒精炉不善加酒精时爆炸烧伤
病情描述（主要症状、发病时间）：
烧伤感染的预防，应该选用那些抗生素~~~注射液
最近一个月，我的舌头有被烫伤的感觉，但看不到什么改变，是什么病？怎样治？
小母指为何肿
整个面部因为触电而烧伤，应该怎么办？
病情描述（主要症状、发病时间）：今天上班的时候硝酸喷到脸上了，然后送医院治疗
我在沈阳做的大汗腺清除手术，手术后外皮脱落里面的皮露出来了，回京后外科大夫按照外伤给我包扎，可是沈阳的大夫说不行，让我看烫伤科，按照烫伤科的方法治疗，请问可以吗？
我脸膛被开水烫伤多久可以去洗面
我脸部有三处被油烫伤，请问如何淡化这个疤?
脸上油烫伤了，有浓苔可以用京万红吗
病情描述（主要症状、发病时间）：8/28周五被摩托车排气管烫伤
难以恢复的冻伤
左脚开水烫伤
您　好！　我是一名被开水烫伤的患者，当时半水杯刚接的热水全捯在了右大腿上，当时是坐着的。我迅速脱掉了睡裤。当时很往红，我没在意。随后就起泡了。今天是第六天。泡没了，就剩黑皮了。我想问一下，烫伤膏得上到什么时候？还用吃些什么口服药？还得多长时间能好？我现在可以走路吗？
手指被烫伤后起大拇指甲盖大小水泡,请问该如何处理?
难以恢复的冻伤
十几年前，开水烫伤。疤在腿上。面积大。我想治疗。请问用什么方法？能够治疗到什么效果？
破皮处能同时用济安舒能和湿润烫伤膏吗？
二度烫伤出现了小水泡非常痒怎么回事
有没有最好的方法治疗
我的右小腿被摩托车的油缸烫伤了怎么办.烫了2天了,表面没有起泡,现在每天都涂美宝烫伤膏,但是没多大效果!
我共照了七张照片请黄教授看一下。谢谢。
烧伤会不会流出透明液体
我的脚母指头麻木已半年了不疼但不舒服请问是什么病引起的该怎样就医
孩子烧到脸，现在已经十五天了。是水杯的水。现在已经蜕皮了，露着嫩嫩的肉。昨天太阳不咋大，就骑车带他出去办了点事，等晚上发现脸红红的。其实去的地方也不远，而且带着大太阳帽。孩子三岁不上幼儿园了，我也请假了。有点困惑不知该怎么办，又在脸上怕留下疤呀。
大约半月前，我在工地上监工，不幸被高压线烧伤脸部，随即我入院在一家市级专门烧伤医院接受治疗，住了7天左右，因工作需要我强行出院了，没想到两天后我脸部受到了感染，脸部烧伤部位起泡，有浓，流黄水，医生说是细菌感染，我继续住院，接受医生的消炎处理。现在基本上可以出院了。但我脸部受伤部位发黑，感觉见了阳光之后更严重了，我觉得黑如炭了，让我都无法正常和人打交道。主治医生说可能要过几年才能消退，那岂不是让我很郁闷？而且也严重影响我的工作啊。。。在这希望专家给点建议，让我的黑脸早日变白脸，回归到正常。不甚感激！
烫伤痊愈后需长几层皮呢?
我的脚给烙铁烫伤破皮后肿了，请问我用什么方法能最快治好？
病情描述（主要症状、发病时间）：
我女儿六个月时不慎被开心烫伤脚，经医治现在已基本恢复。她今年九岁，走路与常人无异。只是左脚比右脚略小一点，因脚背上的皮肤生长缓慢，导致脚趾略短点，稍有些内翘。脚掌也比右脚要厚一些。我想咨询一下，往后的生长发育会不会有什么影响，如果想修复的话要怎么才能把创面减到最低！望速回复！谢谢!
因小时候被水烫伤了。面积比较大，7岁烫伤在背部和右侧。现在差不多有12年了。请问是不是很难治，该用什么手术，价格。请认真回答，谢谢
宝贝22个月，20斤左右，肚皮开水烫伤，请问青霉素的用量是多少
宝贝22个月，体重20斤左右，肚子开水烫伤，请问青霉素的用量是多少
、里边有烂掉么？
我的脸和脖子那边被烫伤了三四天了，现在起盖了，而且还有一点疼，有点黑。我没有用任何药物，我担心会留疤，会不会留下疤呢？要用药吗？
我被油烫伤已经有四五天了，什么药也没有用，现在起盖子了，还有水泡，起盖得地方摸起来还有点疼，要什么时候可以好点呢？会留疤吗？
酒精烧伤后第几天才能使用远红外线烤电
病情描述（主要症状、发病时间）：22天前胸部腹部多处开水烫伤，表皮坏死
请问烫伤处被弄脱皮啦，每天换药的时候要把纱布撕开吗～？
请问黄医生烫伤是属于哪一科,谢谢!
医生您好!我右手烫伤近10年了,留下长度8厘米宽度6厘米的带色素的伤疤,且伤疤成了死肉气候变化会痛痒,请问医生我这类情况用疤根尽的产品能治疗好转吗?
病情描述（主要症状、发病时间）：五岁的时候被开水烫伤在腿上留下大面积伤疤
病情描述（主要症状、发病时间）：2009年7月18日被开水烫伤
电击伤后双腿不能站立（脊髓休克）
小儿误吃小量干燥剂如何急救，是否要洗胃
小儿误吃小量干燥剂如何急救，是否要洗胃
我妈小腿到脚步叫烧伤了,去输了消炎药,输液时坐那输的,结果第2天不能站了,只要站起来小腿就跟什么都击住了似的,疼的都站不起来
深二度烧伤，伤口约五厘米长，伤口出油，有少许浓状分泌物，是感染了吗？请问每天用碘汀擦伤口数次可以吗？
你好谢谢你的回答，你说热敷，就是热水袋放上去，还是热毛巾放上去，检查胃镜和b超正常
我爸爸几天前被摩托车的烟筒烫伤了,应该是2度烫伤,怎么办才能更好地愈合?（为了要求需要,我还需要多打几个字,括号内的字无关）
开水烫伤后4天继续出新水泡
你好！我有几个脚趾天气一热时，就会痒还会脱皮，且通红。这种现象发生有半年的时间了，请问这严重吗？如果是外用的话用什么药膏可以擦的好？谢谢！
膝盖下，正中间筋的位置在四个月前被热水袋烫了个泡，结果没管它，在年前发现发炎了，完后打了点滴，一直擦美宝到现在，坑算是填起来了，但现在发现周围有红点，还有渗水，请问这是为什么？
我一直喜欢我班的一个男孩，但一直藏在心里。昨天借东西一不小心抓到了他的手，竟忘了松开。到了下午我一不小心摔倒，摔在了他的怀里，他摸到了我的胸部，一种触电的感觉遍布全身。现在我晚上睡觉都想他怎么办？
你好，我3月30日吸入了氯，现在导致吸入性损伤，表现为咳嗽、有痰（黄色）、声音嘶哑，头也有点昏，请问如何治疗呢？谢谢！
烧伤过后手臂一直很红请问医生要多久恁恢复.
被烟头烫伤，去了层皮，怎么办，会留下疤吗
患者性别:男
手面被油烫伤表皮已破用什么好
患者性别:
我左脚中趾疼,怎么会事?
您好，我是一名硫酸烧伤的病人，现在在北京右安门医院治疗。请问贵院像这样的植皮费用是多少？是按平方厘米吗？那每平方厘米的植皮费用是多少？谢谢。
病情描述（主要症状、发病时间）：3岁左右烫伤的
我一位朋友在工作时不幸被高压电烧伤，90%的创面，三度烧伤，现在医院的专家都没有更好的办法，只能“见子打子”，出现一个问题就解决一个问题，请问有没有什么办法可以救救他。
病情描述（主要症状、发病时间）：2008年12月份不小心用电热饼将脚面烫伤。烫伤初期处理不当感染一次。后来表皮基本愈合，但有大量的渗出液。烫伤创口原来不大，后来创面越来越大，整个脚面和脚环都开始有渗出液。另一只叫面也有少量渗出液。
病情描述（主要症状、发病时间）：三年前因不小心打翻热水瓶，造成左手臂严重烫伤，面积占手臂的2/3，有明显的疙瘩，像打了结，很难看。
树脂固化剂烧伤腐蚀脚面
用高压锅气水烫伤怎么办;烫的皮的坏了'还起包
用高压锅气水烫伤怎么办;烫的皮的坏了'还起包
出院后手臂一直出现很多胧疱.有时好了,过几天又长出来,反复好多次.想姿询下这是为什么.
我是再去年4月份被柴油烧伤了面部和手，深而二、三度烧伤，烧伤鼻子下的全部严重，还有手，想来贵医院做整形医疗，想听一下专家的意见，恢复的百分比能有多少？还有大概要准备的费用？谢谢了，
患者性别:女
烧烫伤如何治
病情描述（主要症状、发病时间）：20多年前不小心趴在炉子上，眼部，鼻梁不同程度烧伤
我的儿字10天了昨天发现腿脚浮肿请问是什么原因怎么解决
我儿子才出生10天.昨天发现脚面和小腿浮肿怎么回事
开水烫伤后，应该怎么治疗？
病情描述（主要症状、发病时间）：2岁时被鸡汤烫伤，20多年了，在手臂和胸口上，肉色的，
前些天经常洗衣服，水是很凉，洗完衣服手冻得发红，好长时间才缓过来，现在手上长了一个小泡，感觉像是冻伤，请专家诊断一下。谢谢
面部烧伤稳定期到消退期多长时间才会回复
烫伤又重度感染有什么好的治疗办法
我妹一岁多烧伤,现在伤口紫黑色,凸起,热疼冷痒是这么回事?
济宁市那家医院烫伤治疗好
烧烫伤水泡愈合
手脚冰凉每到冬天手都会冻伤
三岁女孩被油严重烫伤胸部会对发育有影响吗
病情描述（主要症状、发病时间）：６月１５日在老家开拖拉机，不甚机头吊起，水箱里的开水溢出烫伤左脸部，脖子，左右手背和右边胳膊．
手部三度烫伤植皮最好的时间及大概费用
病情描述（主要症状、发病时间）：06年上班时候工伤
我儿子已经七岁了。近期经常在晚上耳朵发烧，红红的，用手摸烫烫的，他感觉耳朵烧的难受，快半年时间了，可近来发现他的耳朵不但红红的，而且是在耳廓的外缘，想是被冻伤一样溃烂气泡又流水现象，请问是怎吗回事啊
电疗烫伤怎么办
						热水烫伤大腿.起泡脱皮了.会烂妈?擦药糕会好吗
尴尬2度烫伤
小孩一岁半烫伤,现在3岁,.头顶的伤口到现在还没有好.想做扩张术,能带伤做吗?还是先植皮,再打扩张器.直接打扩张器有什么危险.请回复.
我孩子一年半前被开水烫伤的.到现在头顶[整个头顶]的伤口还没有好,我想给做扩张术,把后面的头发打到前面.能不能带伤打扩张器啊,拜托.请尽快回复
怎么预防烫伤
						手被开水烫伤30年来一直复发起浓包手被
病情描述（主要症状、发病时间）：
现在上面一层表皮已经黑了，是不是要将损坏的皮肤去掉，然后再上药
被烟筒烫伤了,起水泡了,请问用什么办法好
片碱三度烧伤怎么处理
腿被烫伤，起了泡~急~急？~
烫伤后伤口流水怎么办
工作不慎全身90%烫伤以后应注意什么？
患者性别:
患者性别:女
你好;我的左小臂前几天被水给烫伤了,已经七天了,还没有很明显的好转.该怎么办呢?.
烫伤后溃烂浮肿
烫伤溃烂后怎么处理
病情描述（主要症状、发病时间）：
						我在工作是被铝液烫伤
						医生你好:铁练化后,铁水洒到脚上了,怎样治好的最快
病情描述（主要症状、发病时间）：
我的颈部有烫伤已经二十几年了不知道现在有没有好的技术修复
面部烧伤已经20年了还能治愈吗？？？？？？？？？？
全面部烧伤做扩张器后脸型歪了还可以修复吗
大夫，你好我今年33岁了，手掌裂口，大拇指上也有裂口，得病3年了，裂口有1毫米多宽，长1——2厘米，常常有鲜血流出，痛感明显。我的手是干净的，而且没有冻伤的可能。请问，这是怎么回事？该怎么办？
我是章思宇的妈妈，她现在还在医院，是您的病人，我想问：她什么时候出院?大约几天？我好想她
我在去年7月份被骨头汤烫伤，当时烫的挺严重的，差不多躺了半月才好，但是到现在为止还没有变回原来的颜色（也没留疤，现在烫伤的地方有点紫色），用点薰衣草精油之类的会不会可以帮助快点变回原来的颜色。谢谢啦啊！
						30年的烫伤，能治吗
做饭时,手被烫伤并起泡,应该怎么办
如题第一次补充提问:(2009-7-323:42:43)忘了说,还起了两个泡
开水烫伤后伤疤怎么治疗
小时候被开水烫伤
患者性别:男
被油烫伤了,能喝牛奶吗
怎样治疗冻伤伤疤..
烫伤长水泡怎么办？
脚烫伤了用什么药好
被油烫伤包扎后伤口变红变硬正常么
你好,我怀胎四个多月了,昨天不小心开灯时,电源开关漏电触到我全身麻痹一下,请问触电一下这样会对胎有影响吗?
我的宝宝1岁昨天烫伤脚医生建议吃点消炎的，我昨天给他吃了两包阿莫西林今天早晨5点就开始呕吐，请问该怎么办？谢谢
大夫，您好，我父亲脚腕被灌了沸水的瓶子烧伤是2度烧伤，面积挺大的，有网球直径那么大面积，烫伤已经十天，表面现在是褐黑色，必须得植皮吗？谢谢
大夫，您好，我父亲脚腕被灌了沸水的瓶子烧伤，面积挺大的，有网球直径那么大面积，烫伤已经十天，表面现在是褐黑色，必须得植皮吗？谢谢
被汤烫伤脚踝处,第二天又水泡出现周围皮肤呈红色的,现已四五天,一直在涂烫伤膏,现水泡又大了,脚用力有点疼.水泡现在如何处理?
被部摩托车的烟通烫伤
患者性别:男
被摩托车烟筒烫伤怎么办
只需在此输入您的问题,例如:我的手被点击了好几个水泡和出血点怎么办啊?并点击“提问”
小孩烫伤后,一定要使用抗生素吗?
烫伤已经有一个星期,轻二度,泡已经结痂,是否能洗澡?还有红肿处,慢慢变成咖啡色,是否会留印子
宝宝烫伤了，我要怎么给宝宝护理..
我的朋友一只脚特别不抗冻冬天在外面呆一会左脚就冻得受不了摸上去冰凉去医院查血流还没事另伴有关节疼也不知到底什么原因请帮帮忙多谢
哪个医院治烧伤好
双臂和手冰凉，手部发红，并偶尔疼痛干活的时候疼痛
你好，我父亲因化学烧伤，化学成分是盐酸和三氯化磷，经治疗现眼睛视力有所恢复，但眼睛仍充血且有眼泪，分泌物，自然光下眼睛无法睁开，右眼仿佛有沙粒在眼睛里，请问有什么治疗方法。
你好！我想咨询一下！今天我的同事，不小心被点灼伤脸部，整个脸部表皮脱落，问以后会不会留下伤疤？
我是8岁颈部烧伤[火药烧伤】已经15年了还可以治疗好了吗？我曾将做过一次植皮手术效果不是很好，也做过一次扩张器植入手术，效果还可以，我想问一下还有没有更好的治疗方法？怎么样的治疗方法比较好，费用大概是多少
6.4烫伤治疗需要多少钱
宝宝烫伤后老是抓
浅2度烫伤如何清创
病情描述（主要症状、发病时间）：
如果要直皮的好得多少钱
手烫伤后起泡且泡已经破怎么办
烫伤恢复过程太慢怎么办?
小孩熨斗烫伤用京万红药膏
我刚刚被开水烫伤了,擦了美宝行吗?
我被开水所烫伤用什么牌子的烫伤膏比较好?
我的右小腿被烫伤后发炎，非常严重,怎样快速好呢？
我想问下各为专家,我的左右脚被蒸气烫伤大约百分之十,都过了一个星期了还没有什么好转,医生说还要半个月的休息,还不知道会怎么样,我想问一下,我这种属于几级伤.谢谢
我的女儿脸一到冬天总红是怎么回事啊？
烫伤了脸要注意什么！怎样可以好的恢复。
手指头裂是什么原因造成的
病情描述（主要症状、发病时间）：烫伤八天,
你好~。我小腿小时候给开水烫伤留下一大快疤该怎么治疗?哪个医院治疗好呢
专家您好！我生活在辽宁，我女朋友每到冬天双手就会有冻伤，用什么防范措施也没用，我想向专家咨询一下应该怎么办，用什么方法可以根治。谢谢！
我家小孩手臂烫伤1年多了,现在有白色的泡泡,有办法可治吗
医生你好：我是名教师，怀有宝宝五个半月了，骑摩托车去上班被车的烟筒汤伤了，不敢乱吃消炎药，现在不是很严重，但有点疼，我想问问食物中那些是消炎的？平时要注意什么？谢谢
病情描述（主要症状、发病时间）：
十七年的烫伤好制吗？在脖子底下。。。
我朋友脸部在汽车油箱旁边玩火！全部烧伤。我想问下有什么好的治疗方法！
腿让烟筒烫伤治疗..
患者性别:男患者年龄:45问题描述:水蒸汽烫伤,在左手面
被热水重度烫伤而且起了很多水泡该怎么办？
王医生：您好，拇指烫伤起了水泡（约一角钱硬币大小），已经一天了，泡还在变大，请问如何处理呢？
患者性别男:
烫伤半月后全身出现红豆豆
1岁的时候面部被烫伤，现在23岁，能修复吗？
烫伤后可以用红外理疗仪烤吗
我被油烫到脸上我用水洗后怎么全是黑色的东西那，怎么办啊！会不会有疤啊！我脸部十好几个地方那请帮忙
热水袋烫伤后伤口恢复后出现肿胀
二十年前烫伤治疗未痊愈面积大能治否
拿油烫伤了手腕的地方是把泡弄破了好啊还是不弄破怎么处理
烧伤已的20几年了，能做像以前那样好吗？
烫伤后无皮肤怎么处理
灌装液化气泄漏冻伤手背怎么治疗
84岁男性脚趾有紫块　无痛无痒
小孩被开水烫伤十几天了怎么创面还是不好也不结巴,还有点溃烂流血,怎么回事啊,是不是可以换点其他的药
小孩被开水烫伤十几天了怎么创面还是不好也不结巴,还有点溃烂流血
病情描述（主要症状、发病时间）：5月14号烫伤
一块燃烧的小煤块掉进鞋里，伤口不大但现在半个月了还没有好，好像感染了无法愈合，我一直用美宝润湿烧伤膏
化学冻伤怎么治
患者性别:女患者年龄:56问题描述:我3星期前被开水烫伤
本人小时左小腿部烧伤感染，后治愈，在41岁因轻碰一下后开始出现溃疡，原来溃疡部位好转，又在上边又有一处溃疡，多方求医，至今未愈，请您指点，如能治愈，必有重谢。
本人在11岁时，左小腿部烧伤感染后治愈，在41岁时轻微碰了一下，后开始溃疡，原来溃疡部位好转，又在上边又有一处溃疡，多方求医，至今未愈，望名医指，治愈必定重谢。
本人在11岁时，左小腿部烧伤感染后治愈，在41岁时轻微碰了一下，后开始溃疡，原来溃疡部位好转，又在上边又有一处溃疡，多方求医，至今未愈。
您好麻烦问下我老公脚烫伤了但是最近脚面上起了好多小疙瘩请问是怎么回事,每天都用雷夫诺尔消毒后涂烫伤药膏的
请问;浅2度烫伤一般几天能好?
您好！医生！请问下，我朋友的小孩不满一岁，很不幸被开水给烫伤了半边身体，但是他老家那边的正规医院都不太正规。连小孩子的烫伤药都说没有，后来还是到普通药店去买的！但是自己不知情买的药膏来搽又怕日后会留疤！所以想请教下医生，用什么牌子的药膏比较有保障一点呢？才不会留疤呢？并且在用药期间忌吃什么东西呢？麻烦医生您给指教下了！非常感谢！
火烫伤疤时间很久很久了,能殖皮吗?
火烫伤疤时间很久很久了,能殖皮吗?
患者性别:
我是天冷的时候，右边脸就会出现，一块青的，请问是什么原因，有什么方法可以解决？
四个月的宝宝脚烫伤了可以接种疫苗吗？
烫伤用什么药好
烫伤多久不能晒太阳？我在昆山到你医院大概要多少时间？不知道能不能敢上你的门诊？
二十几年病情描述（主要症状、发病时间）：
油烫伤后起泡抽了水又有了该怎么办，用美宝膏还继续起泡
我孩子6岁前几天被开水烫伤来脸上医院看了医生给开了一点药.现在在擦医生开的湿润烫伤膏我想问不用别的治疗今后脸会恢复到原来的样子吗
鞭炮烧伤颈部会留疤吗
医生你好,我的儿子17个月大在2008年12月30被高温花生油烫伤左手碗部,属3度烫伤,在揭阳烫伤科做了砌痂植皮手术,但是效果不理想,担心会影响孩子的生产发育,请问还可以做手术吗?在什么时候做最好?
有烧伤,烫伤,特效秘方药吗?第一次补充提问:(2009-5-2710:45:09)也容易感染,不是特效
烫伤，皮肤变黑怎么办
烫伤深二度会产生焦痂吗..
四个月的小婴儿用汤烫伤了怎么办?
我妈被热油水溅到脸上烫伤了脸，起了一些1cm以上的水泡，怎么处理。
16个月小孩被开水烫伤,在医院用的药是烧伤宁,可医院离我住的地方很远,我住的地方医院里都没有烧伤宁,我想问的是小孩可不可以换点其他的药,或者烧伤宁要什么地方才有得卖,我问过药店都没有.
四川渠县烟灯村
前几天被开水烫伤留下了疤，该怎么办？
脚面被开水烫伤脱皮,用盐水洗过，2天，抹烫伤膏，现还流水，怎么办
患者性别:
患者性别:男患者年龄:4问题描述:就是今天早上宝宝给开水
腿脚被开水烫伤后水泡越起越多怎么办
患者性别:男
耳朵无缘无故肿大
病情描述（主要症状、发病时间）：5月13号晚孩子被跑步机皮带磨伤‘倒手科处置后，医生说有烫伤，是中指和无名指深2度，血运不畅，现在沈阳武警总队医院，每天换药，中指已经红了，还出血，可是无名指还没，医生说没有感染，可是要想不影响无名指的功能的植皮，
患者性别:患者年龄:问题描述:今天我不小心给烫伤了,请问
病情描述（主要症状、发病时间）：左膀子关节处浅二度~深二度烫伤,上个月(4.20)被开水烫伤,
病情描述（主要症状、发病时间）：深二度烫伤,09年4月20日开水烫伤
右手心被非常烫的碗烫伤起水泡。看到水泡起来后，针刺破穿头发引流，已经10多个钟头了，还在流，没有停止的迹象。。我晚上要坐一整晚的火车，怕这样流水不止会感染，也不方便。请问大夫，我可以怎么处理一下，坚持到明早回家就无所谓了。谢谢。
大腿根部吃火锅被汤烫伤用什么药效果会好点
病情描述（主要症状、发病时间）：9月28日
背部烧伤，有的已掉皮，可看见有的红色，有的白色，还有的是黑色的
手指间红肿
你好~我前两天被开水烫伤了大腿,昨天有去把水泡的水抽出,可今天一直流水,请问是发炎现象吗?
病情描述（主要症状、发病时间）9天前被液氮冻伤，股腹连接部位比较严重，现肌肉有时疼痛，下肢稍有浮肿，请问如何可以促进腿部血液循环消肿。
脚二度烫伤，一直用湿润烫伤膏，第四天了
烫伤后出现很多水泡,而且出现水肿的情况,怎么办?
残疾人救助流程
我爸爸被烫伤了去过医院开了个什么水没什么用现在伤口已近开始起泡有溃烂抹了京万红该怎么办
烫伤十几年的伤疤怎么医治..
患者性别:男患者年龄:20问题描述:去年我的手背不小心被
火碱把脸部烧伤非常急
火碱烧伤，应该是工业用的橡胶隔离剂里的
患者性别:女患者年龄:35问题描述:常年四肢冰凉,冬,春
煤气爆炸烧伤后遗症
患者性别:患者年龄:1.5岁问题描述:宝宝给开水烫伤有约
						脸上被油烫伤会留印吗？
						我被热水烫伤了，要注意什么呀
病情描述（主要症状、发病时间）：面部开水烫伤，近20年
我妈今年43了，就今年冬天手突然肿了起来，也疼。后来到医院，医生开了几瓶液输了几天，效果也不怎么样。现在肿的有以前一半高【到一半高怎么都不降了】，一遇冷或时不时的疼，说是筋疼。能告诉我这是什么情况该怎么治吗？
病情描述（主要症状、发病时间）：两个月前被热水袋烫伤
病情描述（主要症状、发病时间）：
病情描述（主要症状、发病时间）：好几年前了的烫伤！半径1.5厘米，凹陷1毫米左右的，颜色比其他皮肤颜色红，在腿肚子下的。冬天用电热饼不注意的烫伤。如何修复？大概多少钱？
病情描述（主要症状、发病时间）：去年10月19日烧伤面积百分之45
我妈被滚烫的油烫伤手臂,该用些什么药?手上有白的东西生成,是不是化脓了?快帮帮我,谢谢了
右后脑勺疼，右耳也疼，有点麻，
我女儿开水烫伤，涂抹包钢医院医生开烫伤药剂，一星期，创面结痂，但是痂下面流浓，愈合不好。我该怎么办，-来自包头
烧伤治疗之后该怎么样保养
3个月前，水壶爆开，开水碰脸上了。现在伤好了，可是被烫伤过的地方皮肤颜色有点深。请问有什么办法减小肤色的差异啊。
每年冻季双手及双耳冻伤以有3年
被蒸汽烫伤的病人能吃海参或海参胶囊营养品吗？？谢谢
应该有两三年了，年年冬天冻伤的地方都痒，怎么办，有什么偏方吗？谢谢
被酒精烧伤如何回复的得快..
患者性别:女患者年龄:13个月问题描述:宝宝被热得快烫伤
我是在一家企业上班我在使用硝酸时溅到腿上了.之后我立即用水冲洗了30分钟。面积3乘3大。我是12月31号受伤的。已经3天了我还是感觉不到疼痛。并且输了3天的点滴。我现在不知道我是几度的烧伤
热的铁器烫伤了又怎么办？
手，脚严重冻伤溃烂，中国还有良医吗。
烧伤病人在康复时吃什么好..
烧伤病人在康复时吃什么好..
大面积烧伤植皮行吗
大面积植皮多少钱
做饭被油轻微烫着用京万红能全愈吗
骑摩托膝盖冻伤一冷就有点痛怎么办谢谢
我妈妈刚柀开水烫伤左脚.
我母亲刚柀开水烫伤左脚,请问用什么方法治疔最佳
病情描述（主要症状、发病时间）：
病情描述（主要症状、发病时间）：1年
指尖变硬，有点象烫伤
手指尖第一关节冻的已经肌肉坏死了没什么知觉还能保住手指吗？
						不小心脸被油烫伤了
						舌尖有烫伤感
现在外皮已脱，要多久才不用注意吃及感染
现在外皮已脱，要多久才不用注意吃及感染
现在外皮已脱，要多久才不用注意吃及感染
病情描述（主要症状、发病时间）：我小孩8个月时烫伤左面部约30平方厘米，今年已13岁，增生性瘢痕已基本长平，但脸下部约15平方厘米烫伤比较严重，没有长出正常皮肤，皮肤颜色发暗。
病情描述（主要症状、发病时间）：2009三月二十八日，被电铁饼烫伤，5mm*6mm的创面，创面坏死，有炎症，脓痂较厚，周边红肿。
我的妹妹昨天被开水烫伤了,我很担心因为烫伤的地方是在屁股上,所以我非常的担心,我想问一下什么样的药可以让她好的更快了.
我的脚被热宝烫伤，我要刺破水泡吗？
病人把脚扭了并肿大要多久消肿
病人把脚扭了并肿大要多久消肿
病情描述（主要症状、发病时间）：4岁时烫伤臂部
我被烫伤一个多月现在伤口总是流水.
烫伤了老是流水用什么药好?..
油烫伤红面积不是很大很疼
冬天在外会嘴唇发紫，跑完步脸会涨的通红，十几分钟到半小时才能有点恢复夏天体热，冬天体冷手脚持续某一动作后，不长时间就会麻木
取暖把脚后跟烫一水泡大约胡豆大小
我家人被开水烫伤,现在住院治疗已经快一个月了,以前的老皮已经清理完毕,里面的红肉看得很清楚,还往外浸血,可就是一直不长新皮.医生建议植皮,可她不想植.请问像我们这种情况,应该怎么办?除了植皮没有其他的办法了吗?
病情描述（主要症状、发病时间）：
颈部18%胸腹部面积很大被烫伤部位皮肤全部被烫没皮有多危险
颈部18%胸部10%腹部的面积比教大请问有多危险
我的宝宝烫伤有20多天了,才烫伤时去医院救治,一个星期过后被感染,去医院住院5天,每天都用烤灯灭菌水和黄安这些药家里都有,出院后创口流出一些黄水,别人说用盐水把外客泡掉,我泡掉后看见一些象丘陵状的很多毛孔，有朋友知道是什么吗？该如何治疗
一岁半小孩被刚刚烧开的水烧伤怎么办？
患者性别:男
我一岁时被开水烫伤,那时用蛋清等处理过,现在28岁,皮肤颜色与正常的不同,看起来像抽紧状,现在的医疗技术能治疗好吗
一个1岁2个月的女孩开水烫伤怎么办
一个一岁多的小女孩被开水烫伤怎么办
腿部烫伤后一个月,还是很疼痛,这是怎么回事?
你好,请问我是高压锅气体烫伤,已经3天了,请问喝醋对皮肤修复有问题吗?
病情描述（主要症状、发病时间）：上嘴左边凸起9个月
有什么办法可以尽快让宝宝康复?谢谢!
烫伤感染后,到医院看过,消毒后用庆大霉素药水纱布.伤口愈合速度很慢,已有六十天,真着急,请专家帮忙
急!可以尽快让宝宝康复有什么办法?
2岁宝宝被开水烫伤
浅度烧伤后伤口发黑咋恢复
浅度烧伤后伤口发黑咋恢复..
刚到了一杯开水,没看到让儿子喝了,口里大片烫伤,急求一下怎么办?
我儿子九个多月被刚煮熟的面给烫伤的,当时我们给他擦了一种叫美宝的烫伤药膏,然后我们立即去了医院,医生给我的儿子冲洗伤口,擦药然后用纱布包扎起来,我想问一下,用纱布包扎会不会不透气?会影响伤口吗?谢谢!
我被高压电烧伤,腿烧伤面积太大;现在就是烧伤疤痕痒的厉害,站的时间长了腿痒发紫,还能治愈吗？
病情描述（主要症状、发病时间）：3月28晚上小孩手臂和手腕处被开水烫伤，当时就烫掉皮了
						脸部被烫伤面积不大只有一点点但是患处有獳
烫伤后期的处理办法
烫伤期间可以吃豆类或者制品么?
宝宝i烫伤后怎样不留疤痕
小孩烫伤植皮手术后多长时间可以恢复
病情描述（主要症状、发病时间）：
小时候不慎烧伤
能不能修复两个半月前被金属烫伤的皮肤?怎样收费?
我烫伤植皮手术后都两个月了！！怎么植皮的地方好难看而且每天都很疼痛？？
烫伤的后期处理办法
洗澡的时候,脖子被开水给烫伤了,而且现在已经起了水泡,有的还被不小心给弄破了.请问医生,我该怎么办,我到门诊只给了点酒精口服的消炎药还有烧烫伤的止痛药膏,现在已经第二天了.感觉变严重了.弄破的水泡还不住的流水.该怎么办呢?
烫伤治了1个月了
求助..橙子皮和桔子皮和姜一起用水煮对冻伤有疗效吗?有没有毒
吃热东西时烫伤舌头失去味觉怎么办?
脚烫伤输液不消肿怎么办
患者性别:1女
美宝湿润膏对深2度3度烫伤有效果吗
我朋友在机械厂上班的，脸部大面积烧伤，现在在医院，可能要手术，应注意什么
前天我被热锅表面烫伤手指，当时用冷水冲后又浸泡，第二天早起伤口已经不疼了，但发现被烫伤皮肤变白，也没有水泡，虽然白的地方不大，但一小块也有些影响美观。请问变白处能否恢复原来肤色？
我的脸上被烫伤了，怎么办？
病情描述（主要症状、发病时间）：点煤气热水器的时候，脸被火焰烧伤。烧伤程度为一级（没有水泡，只有红肿，还有眉毛和眼睫毛也被烧掉）
被电灼伤皮肤表皮都烂了有特效的治疗办法吗
我的脚被开水烫伤起了硬币大水泡,水泡没有破,应不应弄破?摸什么药比较好
病情描述（主要症状、发病时间）：
病情描述（主要症状、发病时间）：儿子一岁时摸电饭锅的蒸气，导致手部烫伤，其余的手指都好了，只有左手食指皮肤粘连不能伸直，咨询过大夫说要受伤一年后手术，现在已经一年了，请问手术需要植皮吗？
病情描述（主要症状、发病时间）：宝宝的手被电烙铁烫伤,起泡啦.
不小心被熨斗的水蒸气烫伤了，只掉了一层皮，有些发红，灼疼感，不是很严重，请问怎么处理？没用水冷敷，抹了一点酱油，请问可以吗？进一步该怎么做？
病情描述（主要症状、发病时间）：78岁老人3度烫伤8天，创面颜色呈黄色，体温在37.4-38.6徘徊，是否感染？
脚烫伤有一星期多了在小腿上伤口面积不太大不过烫得比较严重是热水袋烫的医生说要早点好的话就植皮不然就要两个月才能好可时间长的话回影响中考我好急呀
						我的手前久被烫伤，现在疤已掉，可是还是看得见痕印，要涂点什么药才可以尽量使疤印减淡，恢复原色？？
我一直有冻伤的毛病请问怎么办啊..
腿烫伤，两周不好怎么办？
患者性别:女
患者性别:女
宝宝被油烫伤一天后发燒了.37.6°手上起了6个泡其中两个泡破了!我该怎么办啊?
小孩4岁被开水烫伤,为深二度,发烧38度,
儿子4岁了脚被开水烫伤为二度现在发烧38度,怎么办,严重会有什么后果
3度烫伤怎么治已经17天了..
烧伤之后的康复..
专家,你好:烫伤应该怎么治?皮肤已破,很严重的那种.已经好几天了.
专家,你好:我家孩子手被烫伤了应该怎么治?手已破,应该是挺严重的那种,已经一个星期了.
烫伤面积很小,水泡不大不小,涂了药膏水泡也没消,我是否应将水泡弄破还是让它自行破?
烫伤面积很小,水泡不大不小,涂了药膏水泡也没消,我是否应将水泡弄破还是让它自行破?
一年前曾无规律脚底板间歇痛，休息后缓解；左手小指一年前曾冻伤，至今肿着，肿的程度稍弱些；现在左脚脚掌前部仍间歇痛，左脚前脚掌仍肿，左脚倒数第2脚趾肿有5年，请问大夫，这可能是什么病啊？
电脑辐射会给刚出生的婴儿带来什么不良后果
深2度烫伤,局部新肉长的慢怎么办
小孩(4岁)大面积烫伤(2度),经医院治疗已结巴.但脱巴后又出现水泡,发红现象.怎么办?
患者性别:女
您好,我的右脚里面脚踝处被开水烫伤了,烫伤的同时还伴有一块碰破的地方,这几天也一直再用药,但是烫伤的地方老是起水泡,破的地方湿乎乎的,也好不了,该怎么办啊
患者性别:女患者年龄:46问题描述:开水烫伤手臂
病情描述（主要症状、发病时间）：烫伤严重脱皮2.17日中午12点
病情描述（主要症状、发病时间）：面部有2块1元硬币大小有块（面颊部）破皮09年2月17号
病情描述（主要症状、发病时间）：
我儿子被水烫伤非常严重怎么办..
患者性别:女
患者性别:女
患者性别:女
我脚一个月前烫伤,现似乎有点痂下感染,怎么办?
患者性别:女患者年龄:23问题描述:烫伤后一个月还没好,
原因是一周前,光身睡了两天凉席,然后晚上夹被子.现在背上一直疼痛,不知道是伤经了还是冻伤了.按去,和弯腰背上都痛.
被开水烫伤应如何处理..
点热水袋烫伤,脚踝有很大的水泡,皮肤透亮,请问要不要将水泡中水抽出,应如何处置.谢谢.
孩子烫伤后不发烧但手肿肿的怎么处理
轻微被水烫伤
宝宝1岁开水烫伤脚背皮肤全破当时没植皮,过去半月了还不见好.这种情况还能植皮吗?
我妈被热水袋烫伤,好多天都没好,有什么好办法快速治好?
20年前把脖子烫伤留下伤疤怎么治
20年前把脖子烫伤留下伤疤怎么..
烫伤已起水泡，怎么办？
我不小心被开水烫伤了脚面,水泡破了,我用了点消炎药洒在上面还需要其他用什么药吗
请问烫伤后伤口发炎用消炎药吗
烫伤期间饮食应注意哪些..
我的脖子有烫伤都二十一年了现在有伤疤很大的地方请问怎么治愈
烫伤应去哪家医院最好
杯开水烫伤应去哪家医院最好
烫伤的黑印不小心被抓破了,留下坑了怎么办,里边都露出来了
关于烧伤的护理
是浅二度烧伤,怎么赔偿？谢谢..
如何处理烫伤水泡？..
手臂被油烫伤未及时处理，导致现在腐烂，脓水一直流，奇痛无比．去医院拿了药吃了都没用，有什么有效的办法吗？有什么中药比较有用的？
如何处理烫伤的水泡
油烫伤好用冰至疼可否..
你好,我是刚才问手烫伤的,想问您用什么方法能尽快好呢?还有能不能沾水呢?
被酒精烧伤后手臂不能伸直有什么方法可以治疗
患者性别:女患者年龄:42问题描述:二度烫伤可定几级残!
大面积开水烫伤,住院愈后.伤疤样疼该怎办.跪求
小儿手烫伤后红肿，起小水泡怎么..
开水烫伤后手臂上有水泡还破皮了该怎么办
患者性别:李李
患者性别:女
头皮烫伤，没有头发了，能治好吗？长出和原来一样的头发
晚上捧着热水袋睡觉,不小心烫伤脚了,出现水泡,但是没有破,接着就结痂,但是1个多月了,痂还没自己脱落,自己揭开看,是痂与肉相连了,请问怎么处理?并无严重出脓现象第一次补充提问:(2009-1-82:08:15)如果不去痂..可否就这样等其愈合??
急问深2度，下半身大面积烧伤
患者性别:女患者年龄:24问题描述:我半个月前被开水烫伤
一岁大的小孩手臂烫伤有点深,要植皮吗(医生说不植皮好的慢)
被开水烫伤抹了京万红后火辣辣的疼怎么办?
烫伤气泡需把皮去掉吗?泡下一直有水能破还有咋办,买的烫伤膏还能摸吗?
我老公手腕被开水烫伤,有碗口这么大的面积,有两处有大水泡,水泡没有破,有点黄色的感觉,烫伤部分没有起泡的地方皮有些干,水泡在收小起皱,请问现在是这样让他慢慢恢复还是用一些外用的药膏,不用药会不会发生感染.谢谢
我老公手腕被开水烫伤,有碗口这么大的面积,有两处有大水泡,水泡没有破,有点黄色的感觉,烫伤部分没有起泡的地方皮有些干,水泡在收小起皱,请问现在是这样让他慢慢恢复还是用一些外用的药膏,不用药会不会发生感染.谢谢
开水烫伤起泡,挑破后可用京万红敷吗?
烫伤后肿胀怎么办..
二度烫伤应注意哪些?用什么药好
患者性别:女
嘴部烧伤怎么办
烧伤怎么办..
轻度水烫伤怎么办..
烫伤服用哪种抗生素较好
已经过了最佳清洗中和时期,现在是烧伤后48小时.按烧伤处理用什么药最好?
您好!我的手被烫伤了,有水泡,该怎么办才好??谢谢!!
脸烫伤了怎样修复
手烫伤用什么药擦最好
浅2烧伤脚一走就紫了，请问怎么护理？
病情描述（主要症状、发病时间）：
病情描述（主要症状、发病时间）：我女儿于今年9月13日烫伤,浅二度.13%面积,现在有一块伤痕表面有块无名指指甲大小凸出皮肤,色红质硬的疙瘩.现在正在涂抹复春散2号,每天一次,这样处理对吗?是否有更好的治疗方法呢?,女儿现在14个月.
八十老人的脚烫伤并已肿了，现在好像都已经发炎了
患者性别:女
我晚上被暖手包烫伤掉皮老,请问怎样治疗?
医生:被摩托车烫伤应该快一个月了,至今伤口没有愈合,去医院包扎后用黄色液体溢出,是怎么回事呀,还应继续包扎嘛,每次去换药,医生连伤口的情况都没看清楚,就直接开单叫去换药,而每次就是用两块黄色的药布包扎在伤口,到底有没有用呀.至今没看好伤口,对医院的治疗很没底了,但又不知道改咋办了.附近就这一家医院.唉........
关于浅2度弧光烧伤后、、
我的小腿去年被摩托车上的烟筒烫伤了,后来留了一个很大的伤疤,最近这些天,就在那块伤疤处长了一粒粒的东东,而且很痒,这是怎么回事,我该怎么办啊?
被面汤烫伤用什么药好?有一个拳头大小,并且破皮了!
开水烫伤起泡怎么办?急
只烧伤后浅2度..用獾子油行吗..什么样子叫做感染呢.
用烫伤膏后,创面出现很多白色的腐肉,创面变的很湿,这样的情况正常吗,可以停药吗
患者性别:男患者年龄:42问题描述:我家有一亲属,昨晚喝
我家孩子烫伤了,破皮了,有什么更好的处理方法!
烫伤化脓出血水
我的小腿被摩托车给烫伤了,大约汤三层肉吧要怎么治啊要用什么药才能治好谢谢你们了帮帮我好求求你们都好心人啊
我弟弟的手不小心被空调制冷剂－氟冻伤，手指发白，很肿大，请问医生该怎么办，用什么药
孩子面部被半开的水烫伤,起水泡,流水怎么办
烧伤\烫伤可以用哪些材料植皮?
电工在换电箱时，电箱突然着火，电工的小手臂被电大面积烧伤，手掌还起泡泡了，手臂的皮肤有些被烧得退皮了。
小时侯被烧伤，留下伤疤，哪个医院能医治？
我是个17岁的女孩,1岁的时候,因为意外,我的腿被开水大面积烧伤,现在还有很深的伤疤,可以治好吗/怎么治?
被高热的铁烫伤起泡了然后又因为洗衣服把泡弄破了该怎么办啊火辣辣的疼
您好!我妈妈被开水烫伤有一年多了,伤口在右胳膊并且结了一大块疤.这一年多以来伤疤处几乎天天痒的难过.请问有什么方法可以止痒吗?
烫伤结夹后流黄油是什么原因是否是快好了呢。上烧伤要药膏就可以吗
我因为小时侯不小心被开水烫伤了胳膊,留下了疤,不是小块的,几乎整只胳膊都是疤,凹凸不平特别难看,可以说有点吓人,已经十年了,新长出来的皮肤现在还是白色的.小时侯没太在意那些,现在长大了,觉得越来越不能接受了.请问吴医师我胳膊的疤还有希望治好吗?费用贵吗?
您好，我爸的耳朵从去年冬天就有点发痒后来逐渐变硬，原以为是冻伤了，没想到现在夏天了还没好，耳廓发硬，没有感觉，请问这是什么病症？
夫妻两人每天都长时间接触电脑是否会引起不孕
小时候烫伤的伤疤可以治愈吗？..
烧伤,烫伤等级划分
脸被烫到了,要涂烫伤膏吗?哪种好?
妈妈最近脚和手有时发红,有辣感.是啥原因?
我妹妹胸部烫伤植皮后一直不长请问时什么原因啊时不时和她流奶有关系啊
我的右手冬天冻伤后，就开始出现一些小粒的半透明的痘痘非常小了，但是在中指与无名指上也较多，每次出现都有四五个不去碰，不痛不痒，如果弄破了，有一点点的水左手没有出现过，请问这是什么，有办法弄好吗？
我姐今天被流酸烧伤，在脸上及身上有星点状，颈上较为严重，请问该如何用药，
患者详细病情及咨询目的：医生你好，我有个问题很迷惑，想请教一下。我在LEEP手术前病理描述：（11点：上皮内瘤变II—III级，累及腺体。6点：鳞状上皮轻—中度增生，潴留囊肿。6点：鳞状上皮轻度增生，伴空泡变性。3点：鳞状上皮轻度增生，伴慢性炎。）lEEP手术后病理描述：（鳞状上皮增生，小区上皮内瘤变I—II级，另见小片增生的鳞状上皮电灼伤严重，结构不清。）请问一下医生，为什么我手术前与手术后的病理报告会有这样的相差啊？手术后医生还说，如果活检报告出来可能会比原来的II—III级还严重的话，要考虑切除子宫啊，因为我手术前已经累及腺体了，不明白前后会这么大的落差啊？可以告诉我吗？谢谢。
我的脸无意在路上被行人用烟头烫伤了，开始脱了一层皮，没流血，我现在涂了三天京万红了，几天能恢复，会留下疤吗？用去看医生吗？
患者详细病情及咨询目的：请问最近不知道为什么,经常在碰到东西的时候,好象触电的似的,这是怎么回事?
被油烫伤,双手和脚起大泡,该如何处理?泡越来越大,该怎么办?
皮下血多应该怎么办?
你好，我的手被油烫了，第二天起了个泡，是挑破好，还是不挑好？
请问我的腿是被热水烫伤的，已经是9天了，现在外面的皮已经干掉，露出分红色的皮肤，请问这个阶段应该注意什么呢，还有多长的时间我的皮肤可以痊愈，就可以洗澡呢，谢谢！！
请问浅二度烫伤会不会发烧？大概几天能愈合？会留疤吗？
小孩3岁时被开水烫伤,有3年了,现在长凸出的肌肉很痒,面积很大,请问可以切除治疗吗?
患者详细病情及咨询目的：治疗
5岁时,被烧伤,现在还留有一块伤疤,用什么方法祛除
左手大拇指的内侧关节处被《电焊机》刚焊的（渡锌）的铁管（锌是有毒的）烫了下，面积是大拇指的内关节处1平方厘米。之后就马上用凉水才冲了冲，又用盐水擦了下，涂了烫伤药（京万红）。这样可以吗，我担心（锌）是有毒的。{不怎么疼，就是感觉被烫的皮肤有点硬。弯曲也不好弯曲，
请问一下医生，手术前那么严重上皮内瘤变II—III级，并累及腺体了，但是LEEP手术后的病理报告显示比以前轻了呢？为什么会落差那么多啊？LEEP手术前病理描述：（11点：上皮内瘤变II—III级，累及腺体。宫颈6点：鲮状上皮轻—中度增生，潴留囊肿。宫颈9点：鲮状上皮轻度增生，伴空泡变性。宫颈3点：鲮状上皮轻度增生伴慢性炎。）但是LEEP手术后报告出来只显示是：（鲮状上皮增生，小区上皮内瘤变I—II级，另见小片增生的鲮状上皮电灼伤严重，结构不清。）我很想知道是什么原因啊？原本医生还对我说，如果手术后的活检不好的话，可能会是原位癌的话，就准备拿掉子宫，现在。。。我有点迷惑啊？谢谢医生。
什么叫冻伤？
性别:女年龄:43病史:无大面积烫伤.在腿部问题补充：
想咨询一下褪部大面积烫伤如何治疗？
我的工作必须要接触电脑，，，有没有好的办法，，既可以电脑工作，，又能让宝宝健康的方法
性别:男
电流从右手进入从右脚出，又小外伤，会对人体造成那些伤害
我的腿部被金属烫伤怎么办啊~~~~
脸部红血丝
脸部红血丝
腿部烫伤快1个月了，还没有起色。
脚被烧伤了该注意些什么?
性别:男年龄:50病史:无请问：烫伤伤口结痂与药布粘在一
腿部局部烫伤，拇指大小，开始没发现，但是后来起泡了，刺破水泡之后只是用碘酒消毒和涂云南白药，现在伤口边缘有点轻微化脓。所以就去两家不同的医院看诊。
脸部冻伤好后留下的色斑
性别:男年龄:50病史:无我父亲热水烫伤，稍红，没有起跑
被开水烫伤起泡了怎么办？
烧伤起的泡弄烂怎么办?
性别:女
本人1岁的时候被开水烫伤。现在我已经16岁
烫伤恢复要涂甚么药...能不能具体点说明
我儿子手臂07年被开水烫伤，现在伤疤上长肉，晚上睡觉很痒，不知道以后是不是会一直这样？
患者详细病情及咨询目的：冬天取暖时，脚被烫伤，水泡有拇指大。第二日又不小心，把水泡给弄爆了，上了烫伤专用的药膏，大概有一星期这样，可就不见结疤，还不断的有水桨留出。之后又用碘酒搽涂患处，两日变见结疤现象。可是之后两周都不见有所好转，伤疤周遍的皮肤变成了紫黑色（有不小心吃到酱油），并且会有痒的感觉。
您好!我的小侄子今年5岁,去年6月份被家里酿酒的酒渣给烫伤了手,现在有很大一条疤,而且有浮肿的现象,不知道去哪里的治疗好!希望专家能介绍一个治疗烫伤的医院,日常生活应该注意些什么,盼您答复,谢谢!
我前段时间右脚小腿下方被电热暖手宝烫了一个水泡，20*25cm的样子，不大，我妈帮我挑破了，后来就用活力碘消毒，然后涂京万红，并用纱布包好，每天换药，差不多一两个星期还没好，而且结痂周围红肿。于是到社区医院去看病，医生说是感染了，要打吊针好的快，于是打了两天的头孢，伤口明显好转，也不红了。我问医生还需要打么？医生说最好是打，不打也行，吃头孢类药物也可以。于是我就没有继续打针，就吃头孢拉定胶囊。结果又差不多一个星期，还没好，反而好像更严重，我就到大医院去看，医生还是说感染，也是打吊针，我连着打了六天。0.9%250ml的氯化钠盐水+1.5g*3头孢呋辛钠。花了六百多还没好。医生说是我第一次没打好，应该再打一天的，结果现在转成慢性的，不好治。今天又换了0.75g*2盐酸克林霉素+氯化钠盐水。明天还要打一针。今天医生还强力建议我做微波治疗，感觉就是个东西再烤干伤口上的水分，不知道用家里的台灯可不可以烤啊？医生说我的伤口应该裸露，不要包起来，我听她的，感觉第二天起来伤口要严重些，于是继续包扎。医生要我自己在家用活力碘消毒，我感觉本来快好了，消毒上药（医生开的百多邦）后反而不好。本来伤口是干干的，周围也不红了，上药后第二天再看就又有血水渗出，周围还是有些红，就又没好。
本人开水烫伤，手腕大面积三度烫伤，创面已愈合，但频繁出现水泡，是否正常谢谢！
烫伤起泡我该怎办？是否到医院去抽掉？谢谢！
孩子脚被热水烫伤皮都脱啦求求好心大夫给看看咋办呀急急晚上啦没办法去医院咋办
请注明为什么是这样
烫伤破皮如何用最简单的方法处理
广东省惠州市啊个医院治疗烫伤的技术好一点？
怎样预防触电
我已经烫伤1个月了,皮已经脱落.但是创面还是发红,不能站立时间过长,不然会发涨发热发痒.怎么就会快好!我拍了一张照片麻烦帮我看看!谢谢第一次补充提问:(2008-6-715:31:24)我是用热水烫伤的,深度我不知道啊!面积是整个脚面!
患者性别:男
女儿的手被电烙铁烫伤如何办？
哪里有天福烧伤膏？
烫伤之后我可以自己用酒精消毒过的针把泡挑个洞放掉水吗?这样好还是不好容易感染吗?第一次补充提问:(2008-6-523:50:49)只是一个小洞之后抹了芦荟胶
礼拜六晚上被100度的开水烫伤了,膝盖下面当时脱裤子就把皮搞掉了,买了生理盐水洗京万红膏药涂了,现在都6天了还在流黄水,心理好急有没有知道流黄水是好还是坏?
冬天被热血袋把小腿烫了个泡,前几周不小心把泡弄破了,感染了.上了点紫药水,届了壳,已经快好了,结果被家长发现,说紫药水致癌.那以后在黏膜烫伤后上什么药好呢?碘伏?红药水?不要推荐中药,推荐点局部涂抹,让伤口干燥的药剂吧,谢谢了
小孩烫伤用什么药擦
本人开水烫伤，手腕大面积三度烫伤，入院治疗３５天，采用银锌烫伤膏干法治疗，还有局部小面积不愈合，愈合部位经常出现水泡，我该如何治疗，植皮可以吗？谢谢！
患者详细病情及咨询目的：脚踝处烫伤感染，一个月未愈，之前用过抗生素，是打点滴，中间停点滴，口服青霉素，现在又打了4天点滴，伤口附近红肿，但是无脓，不痛，伤口已清创，用湿润烫伤膏覆盖。请问医生，为什么会不消肿？不消肿伤口也会愈合吗？
我的答案是能，和以前得一样．
烫伤有十八年了可以治吗
患者详细病情及咨询目的：小腿皮肤红痒，足掌心痛，行走不便，欲在家自行疗养。
请问烫伤用把泡挑破吗？大约几天能好呢
我家孩子一周岁时烫伤现在十四个月,皮肤出现红色凸起,我想问问有什么方法能祛除
20年前的烧伤至尽为治，九七医院对治疗烧伤有什么优势需要多长时间能够治欲多少费用
患者被开水烫伤，皮破了，面积不大，但有很多块，怎么处理，要涂什么药水吗？
羊羔风病人可以玩电脑吗
烧伤治疗手用油烧伤，用啥药
我的小腿烫伤后已经有快一周了,小腿皮肤表面成深红色,这正常吗?严重吗?而且起的水泡弄破后,又长了一些但是不大.还觉得皮肤痒,请问这种情况是表明快要好了吗?完全恢复还要多长时间呢?
是我很小的时候用开水烫到了.我今年已经15岁了,伤疤是在手臂及胸前,要用什么药.或者用什么方法可以有效的祛除
脚被汽油烧伤怎么办,会留疤吗？求！！！！！！！！
擦了很多清凉油在太阳穴,过了一会在太阳穴附近出现一大块红的,稍微有一点点肿,摸上去有点痛.
一岁半的孩子被被开水烫伤了很严重
小孩不慎被摩托车排气管烫伤,请问怎么处理比较妥善?
电烧伤后神经损伤怎么治疗
电烧伤后神经损伤怎么治疗？
我前几天烫伤了,用了一点药,但伤口流脓,用什么清理?
我炒菜时被油烫伤请问怎么治疗,用什么药有效,注意些什么事项呢?谢谢
我的整个小腿被开水烫伤,当时涂抹了酱油,之后又迅速用凉水冲洗并涂抹了京万红.现在已经不感觉烧疼,但是皮肤泛深红色,脚脖疼并有水泡出现.请问大概要多久才能痊愈,平时要注意些什么呢?第一次补充提问:(2008-8-2122:34:55)如果不小心沾到点水会怎么样啊?结果会很严重么?应该怎么做才好呢?十分感谢!!
我前不久被热水烫伤大腿，现在还有痕迹
卧床两个月不能下地走路怎么办
被豆浆烫伤到小腿,喷了点药,第一天第二天都没有肿也没有水泡,第三天有点痒没有官,第四天皮肤特红,还有小红点,这是怎么会是?
面部烫伤可以用碘伏吗
烫伤能不能沾水
面部碱烧伤的处理和护理
用直板压刘海时不小心把额头烫了一下，现在留下一道红印，请问能消除吗？遇到这种情况通常怎么处理？我现在自己应该怎么做？用冷水敷吗？用上医院吗？能毁容吗5555555555555
用新鲜芦荟可以么？？直接膊会不会刺激？？谢谢！~
冻伤怎么治
屁股冻伤了一块。现在疼，痒。还有臭的液体挤出，怎么治？
我的腿是夏天的时候去草丛玩的时候被虫子咬的，一开始是旁边红，中间像被烫伤一样起了泡，还非常的痒，我抓了，，后来怕有疤减少了抓它，可是已经一年了，它还是没有好，而切，最近又肿起来了
今年冬天用电热水袋,造成大腿部,有一块深色的轻度烫伤的痕迹,请问到夏天的时候能否消去?还是需要什么药膏?
小腿烫伤四天直径8厘米外用烫伤后膏还需口服什么药抗感染
请问2%植皮大概多少钱呢,我是蒸汽烫伤,深二度,但是一个多月了只长了点,需要植皮吧
温度多少可以烧伤人，烧伤人的等级是怎么划分的，各种等级分别有多严重？
患者性别:
为什么烫伤会起水泡呢？里面的水怎么出来的？
我3岁时因为好玩而去弄倒热水壶，导致开水流到我的右手肘，当时妈妈说处理卜好，外面接痂了，他们以为好了，后来再去剥开痂，里面有脓，找药抹也无济无事，现在都15年了，还能治好吗，555555，好伤心，哪位医生能说下，感激卜尽！
一次烫伤后为什么一直再长伤口处长溜
烫伤患儿如何治疗？
烫伤四个月了经常氧
烫伤已经有三天了,面积较大.由于前期没有处理好,现在已经出现局部皮肤变溃烂,局部出现变黑的情况.现作局部清洗处理.除去黑皮肤.应用全身抗生素处理.
请问烫伤后有助快速康复方法?第一次补充提问:(2008-8-1721:40:48)如食疗,运动等等
患者性别:女
3岁时手臂被高压锅炖的牛肉汤烫伤，当时做了植皮手术，但好象是植皮失败了．留下了一块大概30CM*10CM的凸起状深度烫伤.厚约2-3毫米.颜色发红,还很硬.21岁,18年的疤,还能做植皮吗.以前可能是医学不发达留疤了.现在植皮应该管用吧.我在天津哪个医院的哪位医生做的好呢?这样面积的一块烫伤费用是多少?术后伤疤复原程度是多少?手术加疗养一共需要多长时间?
请问烫伤后有助快速康复方法？
3度烫伤有什么特征
请问一岁大的小孩大面积被开水烫伤,每天怎么安排在饮食???吃什么好??
植皮后的效果好吗
我的手指前几天吃火锅时被锅边烫了,现在好像有增生了,痒,长死皮,剪掉还长!有什么办法么?贴鸡眼贴可以么?
被油烫伤了怎么治
请问电击伤病人在我们湖北地区有哪家比较权威,针对此类病人的医院?
请问武汉陆军总医院针对电击伤病人有特殊的治疗吗
你好,非常感谢!我还想知道采用植皮术,原不愈合的边缘切除清理后新的边缘会不会再有和植的皮不愈合的现象发生,换名话说就是不愈合的地方会不会顺着刀口向外扩展,这是他家人最担心的事!急盼复!!再次感谢!
请问我大腿以下都1度烫伤如果性交会严重不?
滚开水烫伤快痊愈时奇痒怎么办？我的两条大腿内测被开水烫伤已30多天，伤面已痊愈70%，可是长出的新肉奇痒难忍，又不敢用手抓挠，不知用什么药可治这种痒？
我的孩子1周半岁,被开水烫伤两个脚面,医生诊断3度烫伤,医生建议植皮,但也说有的孩子也会恢复的不留后遗症.如果植皮需要全麻,担心对孩子有影响,不植皮更担心残疾,希望医生给些建议,谢谢
烫伤或烧伤后吃什么药
烫伤或烧伤后吃什么药..
医生,你好我想问一下,怎样才能生
患者性别：女患者年龄：70
腿部深二度烫伤,现在有一个月了,还没有完全好,可以洗澡了吗?洗澡时应该注意些什么?
因电击伤大面积溃疡胫骨外露30年伤口不癒请问有没有好的治疗办法
性别:女
消除烧烫伤治疗后期时的皮肤痒症状我妈烧烫伤治疗近两个月了,现在逐渐痊愈中,最近皮肤很痒,又没有有效措施止痒,不知道哪位朋友可以提供一下缓解皮肤痒的方法,不甚感谢
6周岁的女孩，玩时不慎将石灰碳涂料撒入右眼，眼球上现有两处白斑，已到正规医院清洗治疗，医生说没好方，白斑以后无法去掉，视力要受障碍，请问医生所言是否属实，目前有没有好方法医治（目前已有两天）
我的小腿在中午13点左右不小心被摩托车的烟囱烫伤了,烫伤后没有做任何措施,直到晚上越来越觉得不对,才去买了瓶火烫药擦了一下.现在已经过去好几天了,伤口不见好,反而伤口周围的肌肉好像有点血气不流通的现象,肌肉按下去后,不会马上复原,而且还很痒.到底是怎么了呢!?我好怕啊!!
冻伤后怎么样能彻底根治?
手上的疤被烫伤切除可以好吗
电击伤的处于昏迷状态
你们好,我想请问一下,如果小时侯被开水烫伤,感染后留下的伤疤.该怎么样去消除?
我的手臂炒菜时被锅边烫伤，有一周了，现在还在不断的起水泡，有红肿，还很痒，涂了京万红，没有效果，反而严重了，特此咨询
【大腿外侧持续性酸痛！！！！！】【急】
患者年龄:28
患者性别:女
在用烧伤膏,起不了多大用,还是总是流黄水
性别:男
我烧伤已经十多年了，而且疤的面积较大，还能治愈吗？
烫伤快痊愈，最后的创面起红色疙瘩
眼睛被微量硫酸烧伤充血,水肿.象皮肤被烫伤一样离皮,眼角膜会脱落吗?
烫伤敷药处理周围泡泡为何增多
手上油烫伤,皮肤恢复不回去,需要怎么做最好?????
开水烫伤时如何应急处理?
脚掌偶尔出现红肿师怎么回事.尤其冬天.第一次补充提问:(2008-8-120:21:10)不象冻伤
我的双眼碱烧伤一只角膜少掉只有光感一只视力1.0请问能凭几级残
我脸被油烫伤了怎么样才能不流下伤疤
烧伤后脖子留疤怎办
在我肩上长了有硬币大小的,象是烫伤颜色的皮肤.新加坡的医生说是血有毒.是这样吗?请问这是什么病?
那我现在该怎么做
性别:男
烫伤在右腮部及下巴部分，面积大约占整个面部的五分之一，急切求助，谢谢
晚上睡觉的时候抱着热水袋睡，早上起来发现胳膊上一块红白相间的痕迹，一个上午都没有消。也没有水泡。请问这个属于低温烫伤吗？
一个星期前晚上被很烫的热水袋在小腿附近烫伤了。因为当天很累，晚上烫伤之后并未发觉，直到第二天早上起来才看见起了直径2cm的水泡，而且鼓的特别高,可是不会痛,在前天晚上一不小心把水泡给弄破了,当时因为是晚上很迟了,就用创可贴粘住水泡破调的地方,可是因为没注意,粘到了原来的那层皮,在撕开创可贴的时候就把皮给撕破了.....看着难受就把四周的死皮都撕了....可是到了今天,伤口四周都好痛,而且伤口还会继续流点液体,各位有没什么好的办法让它快点好啊!!!!
开始我家人先用糊上，开始很痛．没有水泡，脱皮了．有巴掌大，不知道算大面积吗？糊上后痛的感觉渐渐没了．我没有用水冲．直接用糊，没有生水泡，都红肿．．大家帮我看看是什么情况？医生最好．
患者详细病情及咨询目的：小时候烧伤做过很多次全麻手术
性别:男年龄:1病史:无烫伤问题补充：
性别:男
我是今年才把脚冻伤的，请问怎样才能让冻疮治好后不留痕迹？
性别:男年龄:27病史:无我的老家是个小岛以前连续发洪水
我母亲脚背烫伤了，自体植皮失败，医生让她异体植皮
农村17岁的小姑娘面部严重烧伤，惨不忍睹。望大家给留意一下
我在做菜的时候油不小心把手的皮肤烫伤了，没有破也没有起水泡现在已经过了一夜了，疼痛已消失，但是皮肤上留下了红褐色伤口，无痛会不会有什么事，我没有经过处理，只是在烫伤的时候立即用冷水冲洗过就没有在管了，今天突然发现了红褐色的伤口。怎样消除，会不会象割伤一样一直留疤。
被烙铁烫伤了脸怎么防止有疤
我的小女孩两岁，11月25日被开水烫伤，现在有半个月了，其他的地方（双手）已经长出皮来，比较重的地方现在还没长出皮来，在右手腕部位，面积大概有拇指食指圈起来大小，请问我们该怎么治疗，请介绍较好的医院，我们不想让小孩留疤，想用最好的办法治疗，谢谢
今天.我在看炉的时候被那支在炉内的铁棍烫到.一下子被烫处发红.皮脱落了.很痛.我想问.会留疤吗?我该怎么办呢????
性别:男年龄:20病史:无烧伤后旧慢慢结成小壳我又用剪刀
手长期冰凉是怎么回事
上个星期三我嘴被开水烫了摸了药后创面就结痂了但是嘴角那里的肉因为睡了一觉的关系连在一起了请问现在我该怎么办啊
我老婆手背加手指背部全部被油烫伤花了1万多在医院住了2个月现在已经快半年了手还是红红的看起来肿的像卤猪蹄那样难看~~~医院没做植皮手术如果严重因该新伤口就做的啊为什么医院没叫做还有以后该怎么办呢自己好吗?还是一辈子就这样了完了呢?专家进谢谢了~~~~~~~这关系到我的终身幸福呀谁能给个解决方法!
美宝烫伤湿润膏可以治疗硫酸烧伤么我爱人被硫酸烧伤了面部额头上有一面棕色的烧伤痕迹什么药品治疗效果会好点呢？
谁知道专治烧伤是药,我想和他的比一下
头皮有小块烫伤一直有渗出液弄得头发上都是怎样清洁阿？
在线等：城阳到青岛君良烧伤医院怎么走？
烫伤与发烧的关系
患者详细病情及咨询目的：请问：前几天我的脸被两百度的电棒烫伤后，回家涂了点酱油患处，有人说那样会留块黑印的，烫伤处到现在都还是深咖啡色的，我想请问一下医师，那咖啡色的会消失吗？皮肤最后还会不会留点黑印上面，有什么办法能让伤处不留任何印迹，害怕啊！
性别:男年龄:10岁病史:无医生您好：孩子在1岁2个月时
性别:女
杯热水带烫伤2天，水泡被碰破，好像有点发炎，怎么办？
手触及金属有较强触电感，是啥毛病？
我爸爸烧伤过.是手和脚.那时候还不是很严重.不知道以后他有没有什么烧伤后遗症
烧菜时把手烫伤了，怎么办？
请问北京哪家医院治疗烧伤，烫伤比较好？谢谢！！
用直发膏后,脸部冰角这有些烫伤,会留疤吗?
小孩烫伤久治不愈
小孩30%烫伤5天开始结枷,孩子疼痛怎么办?
我朋友小的时候烧伤了，请问去那家医院能医好呢
我前几天用电棒烫头想着顺便也烫烫刘海结果不小心烫伤了额头并不严重也不痛只是想问问任何处理谢谢各位了~~!!!!!
患者详细病情及咨询目的:我儿子前两天被电烧伤了,有点感染了,我该怎么处理,我从现在看来没有其它方面的问题,只是手掌被烧伤了.
您好，我女朋友十天前被开水烫伤，因为处理不及时起了水泡，后来经过上海瑞金医院治疗现已基本痊愈，医生说不会留疤，但是会有色素沉淀。请问怎样才能减少色素的沉淀？最好象原来的皮肤一样。
烧伤科医生说,蒸汽烫伤要比热水烫伤严重,为什么
烫伤的疤大概多长时间可以下去?
局部烧伤已经3天了,表皮坏损,现在有比较疼痛的症状!用什么药物治疗效果最好?请专家尽快回复!
我的朋友脸部烧伤后。脸上长的疤会生长吗？
轻度烧伤疗程有多长
烧伤多会能好
烧伤20年了怎么办
我是脚大面积开水烫伤，水泡自己剪破，没去医院，怎样消毒才不痛？
我的朋友烧伤很严重，要去看她。最好是绿色植物，可以净化空气，对她病情有帮助的，而且生命力顽强好照料的，主要是想激励她看到生命的希望！
我烫伤有2天了吧！我烫伤是一大锅热水，我手没抓好滑了一下掉下来了，一下子坎在我的腿脚上面，我前几天去医院拿了药回来了，不过给我的也不知道什么药面黑黑的，我涂在脚和腿上面好了许多，不过今天也不知道怎么了，我的药也用完了，我买了美宝湿润膏，今天这几天，我烫伤的地方好像肉非常的紧痛，非常的难受，我也不想去医院太黑了，有哪些治疗的办法吗？请大家帮帮忙吧！
脚被酒精烫伤后用药四天左右,主要是烫伤膏和消炎药,之后却出现整只脚肿胀现象.请问是怎么回事?应该如何应对?谢谢!
开水烫伤可以用牙膏涂....
患者性别：男患者年龄：7岁
大面积烧伤是怎么使人死亡的啊
烧伤,烫伤,疗效最好,快速止疼的有什么药?
被烫伤已经过去5天了,每天都有打消炎针,还需要继续治疗吗?
夏天，烧伤需要包扎吗？
轻二度烧伤夏天包起来好吗?
我被热油烫伤后长了泡泡
热油烫伤后伤口愈合后发白该怎么办?用什么药?
小的时候没有很好的预防`
请问烧伤烫伤近20年了能治疗吗？长度大约一根手指大小？费用大约多少？术后有没有什么后遗症？谢谢专家帮我解答一下？？
患者性别：男患者年龄：1详细病情及咨询目的：我小孩被烫伤
蹈火舞者赤脚踏在炭火上,脚掌为什么不会被烧伤呢?
患者性别：女患者年龄：11
我小孩子才1岁2个月,双手被开水烫伤快50天了,现在伤口快愈合,但是右手的无名指变大,与中指、小拇指一起挛缩而不能伸直,请问我们现在可以怎样做才能让他的手恢复得好一些,而且因为他太小,会不会在治疗中带来更多的难度?谢谢!
维E胶丸对于烫伤有效....
性别:男年龄:３病史:无我的小孩三岁，昨晚开水烫伤了脚背
性别:男
可以做手术吗？
轻度烧伤烫伤怎么治疗?
对于大面积烧伤的患者,应输入血液成分是?,....
你们好！我给开水烫伤在双大腿处，属较严重型。现在伤口已干，请问在伤口好到什么样的情况下才能洗澡？
太原作烧伤整形是一院好还是二院好，省人民医院又如何呢
被灯烧伤怎么办
全国所有的医院里烧伤科排名前20名是怎么样的？
二级烧伤代表什么？
烫伤怎么办
与正常人对比不能吃任何凉或者冰冻的食物，否则食道有冰痛感
南京哪家医院烧伤整形技术比较好
性别:男
我该怎么办
天然气烧伤怎么办？？？？？？
患者性别：女患者年龄：30
患者性别：男患者年龄：66
患者性别：男患者年龄：36
我脸上有红脸一大块我....
患者性别：女患者年龄：22详细病情及咨询目的：左脚足裸坐
患者性别：女患者年龄：22
患者性别：女患者年龄：19
患者性别：女患者年龄：48
有没有什么对治疗烫伤很有效的药物?
这是什么原因??????????
患者性别：男患者年龄：22
不小心被开水烫伤右大腿的近一半的面积，
电磁炉在多远的距离可以避免有微波的影响
患者性别：男患者年龄：22
患者性别：男患者年龄：11个月
患者性别：男患者年龄：43详细病情及咨询目的：请问在中国最好的整形医院是哪家？本次发病及持续的时间：2005/11/5--2006/3/23目前一般情况：已出院，但伤疤很大。病史：无
我姐的右手关节长了一个看是烫伤起泡样的东西
患者性别：女患者年龄：32
患者性别：男患者年龄：8详细病情及咨询目的：冻伤手红肿本
急问，被油烫伤后，（已起水泡）应该怎样处理？
早上出门把脸部皮肤冻....
患者性别：男患者年龄：28
患者性别：男患者年龄：30详细病情及咨询目的：医生你好：
急！！！唇角被烫伤了，怎么办？
如果因化工产品烫伤时应作何处理及平时能有什么现成药可备用？
患者性别：女患者年龄：23
被热水袋低温烫伤，起了几个小泡，该如何处理？
患者性别：男患者年龄：1
热油贱入眼,疼痛睁不开.,好严重.
右手长了一层层的死皮，而且会痒，还出现腐烂
患者性别：男患者年龄：2详细病情及咨询目的：小女孩一周九
请问孩子8个月可以使用电褥子吗？有什么注意的吗？谢谢
患者性别：男患者年龄：1
患者性别：女患者年龄：23
患者性别：男患者年龄：20
四肢遇冷疼痛[转自导医论坛论坛]
医生。我一个星期前在浴室的管子上烫了一下。（小腿内侧），里面没有烫伤。皮肤上有一块红的。用过红花油，不过到现在也没有褪去。请问医生。会好吗？
尊敬的专家先生：
我女朋友的手一直冻伤，从2003冬就开始拉，非常厉害----有时候甚至一直流血，
患者性别：男患者年龄：30
我原是得了风寒表实感冒全身酸痛尤其是腿部，就想用云南白药气雾剂来缓解一下疼痛，未想到使用时离腿部太近，结果造成了1级冻伤，小腿冻伤部位发红，微热，并伴有刺痛，已经3天多了，行动很是不方便，本人在国外读书，实在不便去医院就诊。
小孩子耳朵冻伤一般怎样治疗？多谢！
请问头皮从小烫伤,一直没有头发有没有办法补救,望答复.
