肥大肛乳头是什么情况
婴幼儿长时间接触塑料胶棒，结果出现乳房突起，吃大补阴浓缩丸丸治疗有用吗？
8岁女孩经医生诊断乳房发育Tanner4期，用大补阴浓缩丸联合打针治疗效果好吗？
我家的孩子乳房有点突出，带孩子到医院做了检查才知道是乳房发育。诊断6岁女孩乳房发育Tanner2期，服用大补阴浓缩丸有效吗？
前段时间我家的孩子乳房发育了，医生给孩子开了大补阴浓缩丸。服用后，乳房突起回缩了，还需要继续服用吗？
上火会引起乳房疼吗
上火会能导致一侧乳房疼痛吗
上火乳房有点疼怎么办用什么药
感染乳头瘤病毒严重吗？
人乳头病毒81型阳性是什么意思？
断奶后涨痛怎么办
经常堵奶有硬块怎么办
断奶十个月了,用力挤一下还有奶水出来,这有什么问题吗
奶水不涨还流咋回事？
断奶五个月了怎么还能挤出奶水
奶水是边吃边产还是全部储存在乳房
生完孩子六年了还能挤出奶水了这是怎么回事会不会有病
宝宝三岁了乳房还能挤出奶水
宝宝吃奶母乳时总会吃到衣服生的小纤维毛毛
怎么预防乳腺疾病
乳腺手术后有积液怎么办
乳腺结节怎么疏通
乳腺结节的治疗
乳房硬块怎么消除
宝宝断奶胸涨怎么办
乳腺结节吃中药调理能治好吗
憋奶有硬块怎么办
乳头变得很软是怎么了
乳头挤出绿色的液体怎么回事
乳头上透明小泡可以扎破吗
乳腺导管占位是癌吗
乳腺混合回声是什么
乳腺活检是什么意思痛不痛
乳腺结节欠规则是不是不好
什么是乳腺bi一rads4级
有乳腺结节可以烫发染发吗
右乳房上方是什么器官
乳腺浸润性癌2级是什么概念
乳腺结节3类是什么意思
乳腺4b是什么意思
怎样能使乳腺管全部通畅
新生婴儿不吃怎么办
乳腺腺体增生怎么治疗
乳腺慢性炎怎么办
乳腺结节怎样治疗好
乳腺包块怎么治疗
乳头太大怎么办
如何疏通奶腺
如何让乳房变大
给宝宝断奶,乳房胀痛怎么办
乳房有硬块怎么办
乳头破裂怎么办才能快速愈合
浆细胞性乳腺怎么治疗
人乳头病毒是什么
乳头瘤会传染吗
乳腺结节一般恶化的几率多大
乳头瘤疫苗是什么意思
人乳头病毒是什么
怎样让宝宝吸母乳
什么是乳腺钙化灶
乳房按起来有点痛怎么回事
乳晕特别大是什么原因
乳腺经常疼是什么原因
乳房大小不一原因
乳房低回声团块是什么
乳头下陷怎么治疗
乳腺彩超什么时候做比较准
右侧乳房有结节严重吗
乳头上的小肉粒是什么引起的
乳房一碰就疼什么原因
乳房疼检查什么项目
怎么快速乳房快速变大
为什么乳头一个大一个小
乳头一碰就疼是什么原因
乳房有乳豆是怎么回事
乳房疼痛是为什么
人乳头56型阳性怎么办
儿童肥胖乳房就大吗
乳房中间是不是有个核
乳房上方是什么位置
乳房下方是什么部位
乳腺结节和月经有关吗
16岁乳头疼是怎么回事
乳头下陷怎么治疗
乳房上面一点疼是怎么回事
乳腺层次欠清晰严重吗
女性乳晕为什么会出汗
乳头牵引器怎么用
乳房疼跟生气有关系吗
月经干净几天做乳腺结节手术
乳头长包很痛怎么回事
乳腺有点痛是什么原因
乳房四周骨头一按就疼
右乳房下面是什么部位
天冷乳头疼痛怎么回事
十八岁乳房还会发育吗
戒奶期间乳房一个大一个小怎么办
乳房里有大硬块是什么
为什么乳房一摸好多颗粒状
乳腺birads3类怎么办
双侧乳腺腺体致密是什么意思
乳腺结节吃中药能好吗
乳头疼吃逍遥丸管用吗
乳腺结节彩超检查结果怎么看
乳头溢乳应该检查什么时候
女性乳房按压疼痛是什么原因
乳房囊性暗区是什么意思
乳房硬块不疼怎么回事
乳房下面一按就疼怎么回事
乳头一碰就疼是什么原因
怎么快速乳房快速变大
乳房里有点疼怎么回事
乳房肿块怎么检查结果
怎样判断乳房是否健康
乳腺结节吃中药可以消除吗
怎么区分乳腺和脂肪胸
乳腺开刀绷带扎多久
乳腺birads4b类严重吗
一个胸大一个胸小怎么穿内衣
乳腺纤维囊性改变1类严重吗
乳房两边有硬块正常吗
怎么给新生儿喂奶
乳腺结节4a类怎么处理
乳头周围褶皱怎么回事
乳腺结节手术后多久能完全恢复
经期乳房刺痛像针扎一样怎么回事
排卵期过后乳房胀痛是怎么回事呢
一侧乳头瘙痒怎么回事
未婚乳头大什么原因
未婚女性为什么乳头大
50岁女人乳头疼是什么原因
b超和钼靶哪个准确
为什么左边胸大右边胸小
两边乳房不一样大是怎么回事
母乳喂养如何判断宝宝吃饱了
男乳房有硬块正常吗
男性乳房变大看什么科
男子乳头痛是什么原因
乳房刺痛有硬块怎么回事
乳房导管扩张怎么办
乳房里痒痒是什么原因
乳房两边有硬块正常吗
乳房摸起来有点痛为什么
乳房下部按压疼痛是什么原因
乳头凹进去怎么治疗
乳腺彩超4a的恶性几率
乳腺无回声是什么意思
怎么区分乳腺和脂肪胸
最近乳房有点胀痛是什么原因
检查乳腺的最佳时间是什么时候?
孕晚期乳头痛快生了吗
整个胸腔疼，乳房里面也觉得疼，这是怎么了？
4a类乳腺结节用做手术么
睡觉时乳房各向两侧是好是坏
最近乳头很硬乳房总是一碰就疼不知道是什么原因
右乳房乳头溢液，挤压才有，开始是透明水状，今天突然变成血色的，请问是什么问题？严重吗？
小女乳房有硬块正常吗
2岁女宝宝左侧乳头有一个白点，出生就有，不疼不痒，请问需要治疗嘛？
乳房为什么会一边大一边小，很明显，急急急
女生乳头开裂呈花瓣状，不痛不痒，请问医生这是怎么回事，如何康复
乳房有一个小硬块，有时会疼，但不太疼，就是胀胀的感觉
15岁的学生的胸为什么这么大。
实际年龄8周岁，发现乳房有点小硬块发育的迹象，骨龄检测出来却只有7岁。这是怎么原因导致的
乳房缩小手术要去哪里做，医院可以吗？
医生，我乳房有肿块有3，4年了（肿块越变越大，平时不疼，但受到挤压就会疼），还出现过乳头溢液，乳头周围有剥落的皮肤，且乳头周围有白点（摸得到凹凸不平的那种）
女，12岁，两侧乳头下方有一个硬硬的东西粘着乳头，有时乳头一碰会有一点点疼，但碰了就一定会起小疙瘩。乳房还会有一点涨。是什么回事？
右边乳房外侧一阵一阵的疼。胸口对着后背的地方也疼。是怎么回事
两侧乳房有点不对称大小不一
非哺乳期乳腺炎脓肿清刮引流术三个多月了，刀口一直没愈合，反反复复有脓性分泌物流出，时好时坏，b超检查原来的脓腔又有多处1-10毫米的暗液区，现在喝中药一个月了，昨天又开始刀口分泌脓液。怎么办呢？
麻烦你看一下，我的胸有没有下垂现象
我隔完奶4个月了，昨天感觉到左侧乳头有点肿痛发热，挤出来一些白色的东西
乳头旁边好像长了小乳头似的，有小孔，不疼也不痒
乳房痒痒的，每天晚上都会很痒一挠就挠破皮
乳头有一点疼有一点出水今天才知道
乳房痛.跟男朋友在一起的时候男朋友吸的太大力.从2月份28到现在碰到就疼是怎么回事
性别不安无打任何激素想切除乳房
乳房里面突然有个硬块，一按就疼！吃了一个星期消炎药，还没有消除！怎么回事
乳房如何保护？前段时间用汝易君康冷敷贴治疗过一段时间乳腺小结节已经没了之后应该怎么保护好
多大的乳腺结节才要做手术？不做治疗是否有癌变可能
我的女朋友，乳头特别黑，特别大，是不是以前性生活过度造成的。
你好！医生，最近我乳头附近结痂，又很痒，有点裂开，这是怎么回事啊？
你好我乳房痛并且肿了怎么办
乳腺结节怎么治疗方法
我家宝宝出生后在医院用了一个多月奶瓶，现在不怎么认母乳，朋友说可以用压舌法训练，请问宝宝吃母乳应该怎样使用压舌法
我弟弟4岁，晚上睡觉的时候总是爬我床上掀开我衣服吸我乳头，有没有事。
你好，乳头左侧长了类似绿豆大的类似小乳头，请问这是原因
医生你好，乳晕边有肿块还有点化脓
本医院能做钼钯检查吗
您好，医生，我左边靠近腋窝下方，乳房左边，偶尔轻微疼痛，还有麻麻地感觉，尤其是活动的时候，这是怎么回事
左侧乳房有一个小地方按压住了就疼，请问医生可能是什么病
乳头刺痛疼了有两三天了是怎么回事
以前没注意，前两天洗澡的时候，挺奇怪的，虽然对身体没有影响
最近左侧乳房有一个小地方有会疼痛感觉，请问可能会是什么病
最近一段时间感觉自己的腋下很不舒服，老是出现长奶的情况，而且一长奶腋下就会有副乳出现，腋下副乳怎么消除
感觉很难看，也担心影响到自己的健康，想要消除自己的副乳，不知道怎么消除副乳，有什么办法
最近一段时间不知道怎么回事，去医院做检查，医生建议我做切除手术，请问副乳的最佳切除年龄是什么时候
想要做切除手术，但是听别人说切除副乳的话是存在一定弊端的，不知道是不是真的，请问切除副乳的弊端是什么
一个胸下垂另一个不下垂，下垂的那个是每天晚上侧身睡觉那边。怎么改善
这几天左乳头肿了半边，好像多长了半边，现在和右边的不对称没有溢液不痛不痒但是比以前敏感了，是什么原因
左乳头肿了半边是什么原因
女婴七个月，右乳房乳头处长东西
要吃什么东西胸才能变得跟女生的胸一样大
大夫您好，我外甥女今年8虚岁，乳房胀痛？我想问大夫这是怎么回事？
您好，我外甥女今年8虚岁，乳房胀痛，这怎么办大夫
穿内衣两侧胸有一点凸起，怎么回事？
近两年出现的症状，月经来前一周乳房疼痛，痛严重时不敢碰，触摸无肿胀块，月经到后疼痛消失，请问这是什么情况？
我以为是痘痘就没管，它就反复的这样，大概在腋下，副乳的位置吧，
8.5X3.5mm大小的乳腺结节能微创么？
挨着乳房的下面有针刺感，有些疼痛，是怎么回事
乳腺疾病：两侧乳头下方有一块硬硬的东西粘着乳头；有时乳头一碰就痛（不会很痛），但一碰就会起疙瘩；很少会乳头瘙痒；曾经经常玩胸（揉捏，水彩笔涂，用东西吸）
堵奶造成急性乳腺炎，未化脓，有硬块，找催乳师催了三天没有通！现在都一个星期了，掉了两天水！硬块摸着不疼了！乳晕处有豆粒大小结节，一碰就疼！请问医生我应该怎么办？
乳房里面有硬的东西正常吗
左乳房隐隐做痛背部也稍有不适
对于同龄人来说我胸挺大的但是乳头只有用冷水刺激才出来
我的乳头一直长不好，我今年19岁，也没有生过小孩，但它就是裂开的，不过也不疼，请问是怎么回事？
女性看多了黄片会不会没有感觉，比如摸乳房没感觉，性交也没有感觉
乳头瘙痒，最近乳头内凹，正中间有几个痘痘，比较小。周围有褪皮结痂。从今年2.17日开始瘙痒的。不是一直痒，间隔性瘙痒，一天可能会痒5-6次左右
乳头有点内陷，要不要去医院检查一下，会不会影响哺乳
近半个月胸胀乳头刺痛，每月20号是经期，后背也疼就是两侧肩胛骨处，这两天发现阴道有少量出血，肚子也是不是的绞痛，上次性生活是一月初
我乳头下面长了疙瘩13岁
乳头不在同一水平线上应该怎么样纠正
乳头短宝宝不肯吸怎么办？
女性乳头痒是什么回事？
瓜蒌对乳腺结节的好处？
做乳管镜检查的利弊？
乳房自查的触摸方法？
乳头周围痒是什么原因引起的？
单孔乳头溢液不挤没有？
乳头矫正器有用吗？
孕晚期乳头上黑色的小颗粒要剥掉吗？
临产前多久乳房会胀痛？
乳头咬出血最快愈合方法？
乳腺彩超能查出什么？
女生乳头疼是什么原因？
产妇乳头皲裂怎么治愈
乳房增生什么意思？
乳头小怎么喂孩子？
乳头出血能继续喂孩子吗？
喝了回奶宝乳房胀痛还需要把奶挤出来吗？
第二天喂奶乳头就破裂了怎么办？
乳头皲裂越吃越严重吗？
乳房胀痛怎么缓解？
乳头周围长了小颗粒包包是否正常？
乳房自检的正确步骤？
乳头防裂膏宝宝能吃吗？
孕早期乳房胀痛消失正常吗？
儿童乳房正常发育标准？
乳房疼痛怎么缓解？
乳房阵痛是怎么回事？
乳头出血母乳还能喝吗？
乳腺发育不良的表现？
乳房乳头痒是怎么回事是什么原因？
女生乳房痛是怎么回事？
乳房针扎疼怎么办？
乳头痒用什么药膏止痒？
乳头破皮了能继续哺乳吗？
乳房有无硬块怎么辨别？
乳头小白点的处理方法？
乳腺手术后硬块怎么消？
女孩乳房发育到来例假大概需要多久?？
女人乳头小是怎么回事？
乳腺结节隐隐作痛好吗？
女人乳头疼痛是什么原因？
乳头溃疡和白点的区别？
乳头发炎自己会好吗？
乳房怎么变大？
乳头附近痒是怎么回事？
女孩乳房发育的症状有哪些？
乳腺结节热敷会变大吗？
一侧乳头痒是什么原因？
乳腺结节吃小金丸吃多久？
产妇乳头疼痛怎么护理？
乳头溃疡白点怎么办？
产妇乳头短小孩吸不到怎么办？
乳头溢液常见于什么病？
乳头吸出血泡要挑破吗？
女生乳晕长毛怎么回事？
乳晕旁边为什么长小颗粒？
儿童乳房单侧发育正常吗？
乳房结块了怎么通乳？
乳房结节痒是变好了吗？
月子里乳房痒怎么处理？
乳腺手术多久能干重活？
喂奶乳头有一个白色的点怎么办？
乳头很痒是什么原因引起的？
乳腺管损伤能自愈吗？
乳房发炎的症状？
女性乳房的乳头疼痛是怎么回事？
乳头发炎有脓点怎么办？
冬天乳头瘙痒怎么办？
九岁女孩乳房疼是怎么回事？
乳头吸破疼痛怎么办？
乳腺结节手术后有硬块正常吗？
百分之多少女性有乳腺结节？
乳头吸破多久能好？
乳房肿胀最常见的原因？
有利于乳房结节的运动？
乳头溃疡自己会好吗？
乳头周边痒是什么原因？
乳房凹陷的治疗方法？
乳房微创后注意事项？
10岁女孩乳房开始发育影响长个子吗？
左右乳房奶量差距大怎么回事？
乳腺结节6mmx4mm大吗？
女人乳房疼痛是什么原因造成的？
乳腺结节三类能消失吗？
七岁女孩乳房发育表现？
乳头太短了宝宝不肯吸奶怎么办？
乳房胀痛怎么办？
揉开乳房硬结手法？
乳腺彩超怎么检查的？
昨天晚上洗澡抠了一下乳头，有白色的固体带着淡淡的臭味，今天早上起床的时候右侧乳头疼，请问是个什么病？
医生你好有一个11岁的男孩乳房摸摸一下有一点点的硬块很疼这个是什么烟要用什么样子检查能检查出来
乳头疼，穿内衣碰到都疼
晚上睡觉时突然乳头痒，以后有时还感觉有一点点痛，有时摩擦还有点痒
如何让胸部变大学生没时间运动有什么办法吗
为什么用手按左胸乳头疼，有好几年时间了，也不加重也不减轻
为什么一按左胸乳头就疼，好长时间了
为什么一按乳头就疼，好长时间了
乳头旁边出现一个小包，不痛不痒，有点紫黑色
乳头旁边长了一个黑褐色的斑是什么原因
你好！我想问一下。浴盐能导致乳头疼吗？
为什么我的乳头是深色？
乳头旁边又长出一个小乳头是怎么回事
右侧乳腺有包块，摸到会痛……输了五天消炎感觉包块在变小，但不知道到底是什么病，严不严重，谢谢您能帮我解答
两侧乳房大小不一，右侧偏大，且有明显的疼痛感
医生您好！我想问一下女孩子8虚岁，这段时间说乳头一碰就疼，是怎么回事？感恩您帮忙解答一下，辛苦了！
乳房大小不一样，心脏这边大另一边小
我女儿马上快8岁了，今晚发现右边乳房里面有硬块，按着疼，没有其他症状、请问医生怎么回事啊？
请问我从正月初几就乳房痛应该挂什么科？
生完二胎三年了，胸部挤压还是会有奶水
有副乳，月经前摸着有硬块并且痛，月经后就没感觉了，这种情况需要治疗吗
脖子少量，肘窝，腋窝，乳晕初，起初是脖子，后来慢慢的脖子减少了，
请问切除乳房上的肿块一般需要多少钱呢？
我乳头旁长了个像肉粒样的，大概是有长了半个月左右，每个月来月事时都会胀痛
右侧乳腺实性包块4类请问是恶性的吗？
我是一九年十一月陆续在县医院体检定乳腺结节4a成都军区总医院定3a后让我三月后复查，近几天乳房周边触摸感觉有疼痛感严重吗？我该怎么做？谢谢！
你好请问一下，乳腺结节手术（纤维瘤良性），一个月以后。里面会有疼痛，是怎么回事。因为我这个之前说可能会复发。现在可以做大幅度动作和拿重东西吗?多久需要复查一次。
一个月前堵奶了，催乳师给疏通了，可是孩子每次吃完奶后乳房刺痛，疼2个小时之后慢慢会缓解
一个月前堵奶了，疏通后还是每次吃完奶后乳房刺痛，怎样都不管用，疼两个小时，之后会慢慢缓解
非哺乳期乳腺炎能根治吗？今天复查，手术后又复发了，该怎么办
乳头疼痛乳晕内有肿块
跳动的时候乳房很疼痛
女21岁，每次都是经期来之前乳房胀痛，来了例假就不痛了，用手摸着乳房里有好多肉疙瘩，有条状的，有片的块状的…这种疙瘩会自己消下去嘛？
17岁女右边乳头中间内陷这严重吗
乳头上有结痂，并且出现裂的现象，部分地方一按有点痛
左乳房下侧有时有刺痛感，摸着有包块，有压痛
例假未来，按照时间已推迟，乳房胀痛，小腹偶尔有点痛。怎么回事？
例假未来，按照时间已推迟，现乳房胀痛，小腹痛。怎么回事？
医生好我今年23岁，女，最近左侧乳房不太舒服，那种感觉就像衣服上的印花附着在上面似的，就感觉有东西在那，有时候偏右侧，有时候靠近腋窝，也不疼不痒的，躺着站着都能感觉到，自己摸也摸不到肿块什么的，前些日子心情不好，也常熬夜，症状明显，现在心情舒畅，睡得早会轻一些，但也能感觉到，请问这是什么症状呢
现在做爱会不会影响乳房发育以及身高发育
乳晕周围有小疙瘩，不是肿起来的，不痛，前几天胸胀
偶然发现乳房有个肿块，然后去医院做的检查，做了切除手术，做了病理分析，但是出现腺上皮生长活跃，该怎么治疗。
一侧乳房内奶核（用手捏就感觉是硬块的东西）比一侧大大很多，属于正常吗
舌尖附近及两侧长很多红色的颗粒物，差不多4个多月还没好，无过往病史
有断奶药没有，乳房涨疼受不住
左乳房圆形硬块的左半边有疼痛的感觉
乳头有白色的东西是怎么回事，还是一个学生，就是经常熬夜
不母乳的优势？
奶水不够如何追奶？
乳头总是痒什么原因呢.孕23周.乳头感觉洗不干净.得用湿巾擦缝是的.这要怎么护理呀
乳头流出乳白色的液体，这到底怎么回事
自从生了孩子后，乳房会在生理期前半个月就开始痛，而且是越来越痛，来了之后就不痛了，这是什么原因
乳头分泌黄色物质，一开始是有黄色粘稠物，现在是黄色液体，大概有一个半月了
女童乳头有块块，不疼不痒
女性的乳房可以给男生吃吗？
昨天做完乳房钼靶检查后乳头溢血正常吗
胸部有时会突然痛一下，这是为什么？
乳头边有白色凸起的小点点这么回事?
我12岁乳头上有小白点,很疼
我12岁，今天早上感觉乳头疼发现上面有小白点
你好请问我乳房疼手摸疼怎么回事啊
痒痒，位置在腋窝下面乳房旁边，还有胯骨的地方，之前没有过，
两个乳房的乳头凹进去
胸特别特别大应该怎么办
我挺胖，马上17周岁了，但是乳头特别小，还没发育好那种，怎么办
哺乳期乳房疼痛有包块并伴有肩背部疼痛
三天前感觉乳房部位有点隐隐作痛，顺便摸了一下，有硬结。有点担心，不知道怎么回事？
乳头本来是粉色的，男朋友好几次都吃结果现在颜色明显越来越深了，怎么回事啊，可以恢复吗？
15岁了乳头总是凹陷这该怎么办
您好，女孩，7岁半，说乳房按压有疼感，平时无，手摸一个有指甲大的硬块，一个没有，怎么回事？？
刚才乳头出水了，怎么回事没有颜色，，先在正处与生理期，
乳头痒例假快来完了还痒，已经两三天了怎么办
你好，昨天从衣橱里找了件许久不穿的秋衣，穿上，没穿胸罩，直接穿的，晚上睡觉的时候突然发现胸部有硬块，乳头变硬了，这是怎么回事？
我的乳头这几天光疼，可以抹点红霉素软膏吗
我是学生，我的乳头这几天光疼，可以抹点红霉素软膏吗
两个乳房在一两个月前很痛，还有硬块，我当时想是不是穿的内衣太紧了，然后过年在家这段时间就没怎么穿内衣，乳房就不怎么痛了，但是还是有一边乳房有点点痛，如果按压着。还有两个乳房感觉有硬块，硬节，特别是按压有点痛的那个乳房，感觉有硬节，这是怎么了？
你好，我以前检查过吃了点药，没以前那么疼了，但最近感觉两边乳房不舒适，隐约的像针扎疼也不明显，就是感觉不舒适，乳头也有点不适
乳晕位置长了一个突出的豆粒大的东西请问怎么解决
20岁，右边乳房下面有一小硬块，不疼，也一直没长大，应该是从高中开始就有，我问过我身边好多同学，他们说他们都有，我就没太在意，是什么疾病吗？乳头上就像有疤一样，又是什么原因？
有副乳怎么矫正，不想手术
我跟老婆做爱，在做之前非常喜欢她摸我乳头亲我乳头，但是做完后，她在碰我乳头，我就不让她摸，因为我非常怕痒，想问问这是一种什么情况
有时候晚上乳头及乳头旁边特别痒。
宝宝一个月多，乳头侧面被吸破伤口有黄黄粘粘的东西总是粘在内衣上还可以继续喂奶吗？会不会好
乳头总是凹进去，上面还有颗粒状的东西，偶尔感觉痒。
医生告诉我有乳腺结节平常感觉月经前后疼痛摸到有硬块最近感觉比以前疼的症状有点烦恼
乳晕不小但是乳头很小，还时有时无，有时候摸几下乳头附近就出来了，但过一会又变成了软软的
我连着两年查人体乳头病毒，都有低危感染，这怎么办用了药物也不行
乳房老有涨奶的感觉，觉得有东西流出，但是又没有分泌物，这样有一个多月了，怎么回事呢？断奶都半年多了，之前没有这种感觉
你好，一个月之前胸部彩超右侧有纤维腺瘤，左侧无症状，现已做完手术，可是最近两天左侧的胸部有点疼痛，触摸没有硬块，压痛，是怎么回事，谢谢
你好，一个月之前胸部彩超右侧有纤维腺瘤，左侧无症状，现已做完手术，可是最近两天左侧的胸部有点疼痛，触摸没有硬块，压痛，是怎么回事，谢谢
青春期，经期中，抬起手臂时能在左乳房摸到一个肿块，无痛感，似乎连着乳腺
乳头周围有一些小颗粒正常吗
乳房有硬块，而且疼痛是怎么回事？
乳头疼，有硬块，私处有白带
18了，还不长乳头怎么办，而且长乳头的那个地方会有一些脏东西分泌这是为什么？
乳房胀痛，不是经期，每次疼的时候会用手揉，有时会挤出乳汁来，有时会挤出如图，想酒刺挤出来的白色物质一样之前去医院咨询过医生，说是有副乳和结节，医生说我疼的时候就自己揉揉，可是也不管用呀，并且我如果在学校上课的时候也不方便
乳头四周发黄，有的时候还疼，不碰也疼。
两个乳头不在同一直线上
乳腺左侧乳房切面形态轮廓正常,层次清楚,其11点钟位置,距乳头30mm处见一肿块,大小的:13×5mm，形态不规则,方位平行,边界欠清,边缘分叶状,肿物内都为低回声,后方回声特征,植衰减,周围组织结构未见异常,彩色多普勒显示:肿块血流Ader分级:0级血流。这种被说为4c，就一定是癌吗
16周岁身高163体重100斤左右B-C罩正常吗？？？
16岁乳头周围长了硬块挤出来好多脓水和血
请问18岁了乳房发育了为什么乳晕比乳头大，乳头为什么会那么小，跟别人不一样
我十岁半左右，最近右乳房长鼓起来了，不算大，不到硬币大小，但是阴毛有一点点，我不敢去测骨龄，病毒严重，肚子有一点点痛，会不会早发育，再不去医院的情况下（不吃药），能治好吗
17岁了没有性生活乳晕很大这是怎么回事啊而且我胸有D罩杯是不是不正常？
男人几天做一次爱正常
医生，我近半年例假前乳房会特别痒，特别涨疼。怎么回事
从乳房发育开始，乳头就是从中间裂开的，是什么症状
我还这么小就是胸太大
文胸乳头的位置有一处黑黑的，这是怎么回事？
乳房结节，红肿，下侧发痒
本人胸一大一小，并且乳头周围还有硬块，捏的时候有点疼，胸上还长毛，请问是什么情况，面前没去过医院，没接受过任何治疗
乳头乳晕这么黑，是啥情况？
左乳房出现肿块3天，表面无任何肿大异常，可推动，第二天有一点疼，今天小了一点不疼，想问问怎么回事
左乳房出现肿块3天，表面无任何肿大异常，可推动，第二天有一点疼，今天小了一点不疼，想问问怎么回事
右侧乳房边缘按压疼痛，疼痛经期前较为明显，经期后基本无表现，触摸到花生粒大小的硬东西，会随着手指而滚动，有过哺乳史！差不多时间有三四个月了
怎么才能使男生的胸变成和女生的胸一样大
本人男19岁刚刚回家发现乳头旁边长了一个小包有点痒请问这是怎么回事
前段时间胸部一碰就痛(已经有十多天了)，最近两天我发现有的时候不碰也会痛，就是不怎么明显。而且乳晕周围的小疙瘩好像变大了
乳房有拳头大小的硬块，能推动，捏会疼，偶尔胸口会有一阵剧痛
我13岁女孩，为什么乳头这么黑
18岁乳头只有黄豆粒大小
妈妈乳房上半个月前局部瘙痒，挠了后破皮出水，待结痂时候又因为内衣正好在这个位置摩擦，又破了，来回这样20天不止了，这个地方一直不肯好，老是出水，面积也大了，怎么回事！
乳房的乳头里长了一个小东西，跟乳头一样的颜色，目前已经有一年时间了，没有什么不适症状，长出来的这个小东西是什么，严重吗
乳晕附近长了一个，凸起，像小乳头一样，不痛不痒，胸前长了一点痘
我想问问乳头下凹该怎么办
我是今天检察乳腺查血查出来的，目前没有明显的症状。
两岁小孩乳头发黄无包块无液体流出
胸越来越大乳房也大了，会痛，
胸部比较小，有什么办法变得大一些
每次我和对象同房新生活的时候都还没有怎么进入前戏，然后就开始了，过程很快就结束了，也感觉不到什么快感
我结婚之后和对象同房的时间每次都挺短的，大概就10分钟左右的样子，我想要时间更长一点。请问一下怎么时间才能长一点？
我乳头疼痛已有半个月左右了请问是怎么回事？
乳晕周围有不明颗粒需要治疗吗还是不用
你好，我白天按着乳房有点痛，晚上睡觉就没事，白天一穿上衣服就觉得不舒服，内衣也不紧，按着也没有结块，我在家坐着的多，很少运动，这是什么原因造成的呢？
请问医生，我右侧乳腺涨大，中间按着有针刺痛感手摸有块状，这是什么情况啊。一
孕21周乳房黏黏的是怎么回事
双乳腺体厚薄不均，回声强弱不等，部分脂肪伸入腺体，以外上象限明显，右侧乳腺1点钟距乳头约18mm处探及大小约4.8*2.4mm的低回声团，其旁另可探及大小约6.5*2.3mm的低回声团，形态规则，边界清晰，内回声欠均匀。CDFI:其内未探及明显血流信号。左侧乳腺12点钟距乳头约10mm处探及大小约11*5.4mm的低回声团，边界清，轮廓欠规则，内回声欠均匀，CDFI:其内探及点条状血流信号，左侧乳腺2点钟距乳头约21mm处探及大小约26*12mm的低回声团，似为数个融合，轮廓欠规则，边界清，内回声欠均匀，CDFI:其内未探及明显血流信号。乳腺后间隙及肌层回声清晰，未见受累。双侧腋窝未探及长大的淋巴结回声。双侧乳腺异常回声团:BI-RADS评分:3类
我的乳头上长了一个红红的小疙瘩，特别痒。21
乳房疼痛小腹胀痛打嗝略带恶心
孩子戒奶以后，乳房像橘子皮一样皱巴巴，，只有右边乳房，左边没事，检查说乳腺结节三类，有时胸口骨头有点刺痛感，乳房没弹性，有什么可以改善乳房皮肤吗
您好，我今年18岁了，最近乳房两侧总是疼痛，请问这是乳房在发育还是其他情况？
我的乳头是凹进去的这是怎么回事?有没有什么影响?要怎么改善牵引出来?
乳晕周围有一些白色的小颗粒有事情吗
我的乳头是凹进去的这是怎么回事？有没有什么影响？要怎么改善牵引出来？
乳房按下去硬硬的，侧睡也痛
宝宝把乳头咬破了，吃了几次奶现在乳房和腋下疼怎么回事，前两天胳膊用力过，和这两个有关系吗
女生乳头按下去是空的，正常吗？
感觉乳头像被人捏着是为啥
23岁了，乳头犹如未发育，跟没有似的，什么情况
乳房一大一小，乳头不正常
身上痒腋窝乳房周围肚脐周围大腿根部手指缝
你好，请问下乳头皴裂及部分化脓，应该挂哪个科室
乳头皴裂，及出现化脓现象。去医院挂什么科室？
我妈妈今年53岁，想去做个全身检查，全身检查指的是那些方面呢？
乳头一侧疼痛两天，一侧又不疼
乳房按压会痛，最近感觉乳房有时候有点发热，感觉里面有肿块，
14岁乳房大不太好意思啊
麻烦医生大夫给看看体检报告，这个严重吗？
右乳房右侧疼怎么回事
乳房疼是怎么回事
乳头一按就疼，不碰不疼
患者女性，57岁，乳头有茶色溢液，肩背有些麻
不能去碰，意外地碰到就疼的厉害，到社区医院做了一些检查后说是乳腺结节，请问乳腺实质性结节是什么意思
在前一天单位检查的时候医生检查出我有副乳，这让我非常的担心我的身体，家人知道后几天都没有睡好，但是我不喜欢动手术，请问副乳对身体有什么影响？
该怎样治疗
左乳头右侧10厘米左右的胸部不舒服，其它无症状，已有好几天，想请问这是心脏问题么？去医院需要哪些检查
你好，有乳腺结节的可以吃雪蛤吗
乳房下中间起水泡，是什么病？目前正常，没有发烧。
乳房外侧，腋窝底下疼痛，不是时常，间断性，按压痛是怎么回事
13周岁男孩乳房肿大有硬块，触碰有痛感，是什么病症？如果去医院应该挂什么科？
请问下，乳头痛应该挂什么科室
1月6号左乳房左侧有点痛，到晚间转到乳房上面痛，不动不痛，按压或咳嗽都痛，
乳头很痒然后有小伤口反正很痒乳头下面图片是穿内衣乳头上伤口弄内衣里边了
医生，你好！我哺乳期乳腺炎，局部有红肿疼痛，现在想把回奶，我应该怎么做？
乳房两侧总是胀痛，是什么原因
左乳房上方偏右一点隐约疼痛，按压就不痛了
乳腺结节吃中药会消下去吗？
左乳房上方偏右隐约疼，摁着骨头也不疼，时疼时不疼的
左乳房上方偏右隐约疼，摁着骨头也不疼，时疼时不疼的
乳房里面有硬块是正常的吧
乳房会时不时的有点疼
乳房上有一个肿块，蚕豆大小，不痛
胸前乳头附近长一个小疙瘩，最近周围泛红，痒，用针扎破流
女性最近几天乳头乳晕周围发痒是什么原因引起的？
我是女性，最近乳头乳晕周围发痒是什么原因？
乳腺结节3级，低回声结节8mm*4mm，回声欠均匀，边界清楚，无明显血流信号，最近结节处有点痛
乳房里面摸起来有一条线似的东西怎么回事
右侧乳房有一个圆的硬疙瘩
乳房刺痛一阵一阵的两三天了
乳头上有一个白点，哺乳期，有一次堵奶后导致的乳头上面长了一个白点，现在已经疏通了，但是宝宝每次吸破后又反反复复的重新长出来。跪求彻底消除白点的方法，谢谢
大夫您好，最近做肛乳头手术一个多月了，大便又粗又硬，每次排便费劲，肠镜也做了，正常，饮食也主意了，不见好，有什么办法吗？
我的胸的侧面有点疼我觉得我是不是穿内衣晚上没脱嘞的了我穿的是运动内衣我现在觉得我的胸左边的比右边的大我19快二十了
右侧乳腺囊性结构，USBI-RADS2类，请问怎么治疗
医生请问乳腺结节3级可以治疗吗？
请问女性查乳腺是否要达到性兴奋时检查彩照才能能查癌的症状吗？
乳房里面有一块硬硬的东西
洗澡时怎么样才能让胸变大
乳房感觉疼痛，按压就不痛，为什么？
近1个礼拜，乳房乳头老是很痒，是怎么回事？
乳房，女，三十岁，没有疼痛不适的症状
轻微疼痛，乳头，不按不胀痛，一按就胀痛
左侧乳头发痒有黄色分泌物
男27岁一个半月前发现左胸乳房肿大里面有个跟肿块似的一按就疼不按不疼去诊所看打了三天消炎点滴和消炎药头泡和蒲地蓝清开灵口服液后来不疼了但是里面还是有肿块似的不怎么舒服请问这是怎么回事严重吗有什么办法消下去
你好，不知道为什么，我的乳头会这么大，要是你脱了衣服有点冷的话，他就会变小，要是你用手，捏一下他的话，他就会变小一两分钟，他自己又变大了，请医生帮我看一下，谢谢
感觉乳房有一个硬块，躺起用指腹按压感觉的到但是站起要使劲按压才能感觉到
一侧乳头发痒和有黄色分泌物
乳房最近刺痛，周围有硬块，睡觉侧躺的那边腋窝下超级痛，然后来例假就不好很痛，在快要来的前几个星期，超级痛
婴儿长牙把乳头破了，快一个星期了还没好，有点化脓了怎么办，还能给宝宝吃奶吗？不给吃，乳房又涨奶，吸奶器吸不出来
乳房上有一条青筋链接乳头，怎么回事
你好，请问乳头上长皮缀怎么回事
刚开始是乳房疼，后背肩胛骨疼，现在胳膊也疼，总觉得像夹着东西，不好抬，腋下有疼痛点，现在颈椎发重，整个胳膊都使不上斤，后背也痛，都快一个月了，现在颈椎发重的厉害，9月份做的彩超。胳膊都使不上劲，是和什么有关系呢？
乳晕破皮流水，反反复复，胸部皮肤痒，乳头有白色颗粒物
乳头下面一点点莫名长了一块疙瘩，说不出的东西，有时痒，现在碰一下就疼，不知道是不是被虫子咬了，去医院看的话挂哪科？？
应该有一个月了吧最近两天胸疼乳头也疼高中生小肚子还隐隐作痛
乳房左边外象限摸到一个豆粒大的硬疙瘩，包块活动性较差，不痛不痒，之前只有绿豆大小现在有黄豆那么大
最近上火了，乳房有点胀痛，吃点什么药好？
乳房有硬块，做的钼靶检查！吃药打针一周，硬块小了，例假来之前硬块又有了，还触碰疼！想知道这正常吗？
乳房胀痛特别乳头变大硬痛已经一个多星期了差不多十天了然后今天姨妈来一点我去洗个澡回来又没了
乳房大小不对称右边的小平时睡觉习惯往右侧卧睡觉这跟我的睡觉姿势有关吗
前些天乳头上长了个类似于粉刺的痘痘，乳头发硬，过了两天痘痘破了，有白色的流出来，乳头恢复正常，又过了一天乳头乳晕连接处发硬里面有个包硬的不碰有时会疼，按压时会疼，已经一个星期左右了还没好这是怎么回事
乳腺结节我想了解一下手术切除的情况
经前乳头痛正常吗，会不会有什么问题？？
为什么乳晕会很大而且有点棕黑旁边还会有一两个鼓起来的
胸部一按就疼感觉有小硬块而且乳头也没出来正常吗？
近期准备做一个乳腺结节手术不是微创请问术后要多久可以上班需要注意什么
左右乳房有囊肿，请问怎么调理和治疗？
今天晚上洗澡发现乳房上有一条连接到乳晕的皮肤，颜色变浅变白了，想知道是怎么回事
我有点胖但是乳头他有时会出来有时会进去是有什么问题吗？有什么解决的办法
我有点胖但是乳头他有时会出来有时会进去是有什么问题吗？有什么解决的办法
我有点胖但是乳头他有时会出来有时会进去是有什么问题吗？有什么解决的办法
我有点胖但是乳头他有时会出来有时会进去是有什么问题吗？有什么解决的办法
彩超提示乳腺结节4B,无乳房胀痛。
乳头发红，絮状一样的。会鼓起来有的时候发痒和疼痛！会流黄色的水
我是性别认知障碍者，我认为自己应该是女生，事实上我是个男的，最近鼓起勇气想吃药来改变自己的身体，但是又害怕副作用也不知道该吃什么药，所以想问一下医生，雌性激素的话多长时间会让身体变得女性化，就像乳房发育，皮肤变细腻之类的，多长时间会产生不可逆的男性功能的损害，应该吃什么药才能实现发育乳房。（男，20岁）
有一只乳头有硬皮，撕掉之后有点辣痛，只是一只乳头这样，摸起来有点粗糙怎么回事(?д?;?)
您好，我想问一下我想看乳腺，应该挂什么科啊
乳腺结节，良性，希望可以吃药调理
16岁，乳头用手去摸，有种疼痛感
乳头附近有粒状颗粒，有刺痛
最近乳头会经常痛，很敏感是什么原因
左边乳房痛，有硬物。刚开始用力按才会痛现在呼吸都有感觉了，具体是怎么回事？
乳房上有硬物，条状，不知道是肋骨还是硬块，抬手和放下手它的位置会随动作而移动，想问一下那个是什么来的，我感觉左边肋骨摸起来比右边的粗
前一段时间乳房周边长了一些红色疙瘩，摸的时候痒痒的，不摸没感觉后来自己好了，然后左边的乳晕处瘙痒，最近发现有一点小口子，不溢液，有结痂，最近准备考试，基本上不出门，每天大概睡六个小时左右
乳房有1点6厘米x2点2厘米的肿块
我就是两乳房中间往上一点的位置，感觉闷，跟压着东西似的，不影响呼吸
上个月姨妈15号来之前两个月都是13来这个月现在还没来感觉乳头变大了有时碰到很不舒服
月经已经推迟了两天了，乳房有肿块而且一压就疼，这是怎么回事
我为和喜欢摸自己的胸部和乳头
为和我会摸自己的胸部和乳头
我最近，乳房胀痛怎么办
最近乳头又硬又疼不知道为什么一碰就很疼一直软不下去很疼.
我对象17.8岁胸头大变黑怎么回事
被舞蹈老师用鞭子抽乳房抽出血来了怎么办
乳腺结节应该注意那些
您好！乳房内测有一肿块。质地硬，无痛
我乳腺有个肿块，听医生的做了B超说，纤维腺瘤可能，大者4a级，本来不懂什么意思，上网查了之后就很害怕，我想知道我的这个肿块会不会病变成恶性的，如果是恶性的我要怎么办啊
哺乳期乳腺管损伤的现象，为细菌（金黄色葡萄菌等）经乳头皲裂处或乳管口侵入乳腺组织所引起。该病以初产妇为多见，好发于产后第3-4周。发病前常有乳头皲裂，乳头隐畸形，乳房受挤压，乳汗淤积等诱因。该病初起乳房肿胀，疼痛，肿块压痛，表面红肿，发热。如继续发展，则现象加重，乳房搏动性疼痛。严重者伴有高烧，寒战，乳房肿痛明显，局部皮肤红肿，有硬结，压痛，患侧腑下淋巴结肿大，压痛。
乳头疼痛变大微红至少一个星期左右
乳头皲裂，裂口子喂奶时剧痛怎么办
乳头皲裂怎么办，裂口子，剧痛
上个月双侧乳房疼痛20天左右，来月经后好了，月经干净10又开始疼痛，到,医院检查没拍片，开了乳癖消片吃，疼痛减轻，左边乳房基本好了，右边还有些疼痛，不影响日常生活工作。以前是每次来月经前一个星期开始涨痛，来月经就好。怎样办？
乳腺结节3级，未婚，是否需要做手术，不做手术会不会出现病变，是否有药物治疗控制
乳头旁之前痒痒的睡觉的时候不小心抠破了就成了一个小疙瘩去医院看医生说没什么问题擦点红霉素就行但是擦了几个月了还是没见好后面去做了个B超诊断意见是左侧乳晕皮下软组织回声降低考虑是炎性改变回来后一直吃阿莫西林消炎药跟擦百多邦但是感觉越来越严重了怎么办啊？
我的乳头太小了，我每天总是忍不住摸自己的乳房
我的乳头周围的小疙瘩突然变得大了是什么原因
今年七月末找人做了一个手术，是私活，切除副乳，然后长上了之后，拆线了，几天之后左腋下突然鼓起来，让村里的医生看，说是线头落在里面了，回家之后把里面的水和脓挤了，也没看到线头，一直到现在，总是长合上以后，又有脓，一股臭味，现在是长合上，用手摸手指上有臭味，我该怎么办，回好么
最近乳房有点疼，不会有什么问题吧？
彩色乳腺检查:右乳乳晕下低回声实性结节，导管内乳头状瘤（BI-RADS:4a类）；双乳低回声实性结节（BI-RADS:3类）；左乳囊性结节（BI-RADS:2类）麻烦医生给看一下严重吗？
男孩左乳里面有个硬硬的东西
最近发现左胸乳晕后面长了一颗东西，按一下会动，还有点痛，想知道是啥情况！！！谢谢
就是最近发现左胸的乳晕后面长了一颗豌豆大小的东西，按了它会动并且有点痛，想知道为啥？？？
右侧乳房里面有一个绿豆大小的小疙瘩，不痛不痒，透过皮肤能看见是黑色或者是青色这是怎么回事
右侧乳房内有肿块，捏起来痛，是什么问题
右乳房内侧里面又一个绿豆大小的小疙瘩，不痛，透过皮肤感觉是黑色或者是青色怎么回事?
我的左胸部乳头上方有个小疙瘩，轻触有疼痛，这是什么病状
我的左胸部乳头上方有个小疙瘩是何原因
单侧乳房有硬块，但是没有疼痛感，乳头按压会疼怎么回事
乳房侧面胀痛停用逍遥丸又开始痛了
女，61，今日乳腺四周疼痛，呼吸也痛，是怎么回事？
肛乳头手术24天了，今天大便感觉有一块白色像浓似的排泄物，是化脓吗
19岁乳房被男朋友捏疼了好几天,然后肿块大了一些（女，19岁）
胸部一直疼痛右侧乳头变大头周围有颗粒是怎么回事
十几天前发现乳房有个小疙瘩，今天在宁夏人民医院确诊，乳腺结结，这种情况做手木好呢？还是吃药常复检好？
你好，我家孩子九岁了，现在我的胸出现有奶是什么情况，有时候感觉有点发胀
乳头侧面挤出东西（像浓一样，还有点白色的东西）之后再挤就是血了，有没有事啊，是因为自己挤破了的原因还是啥的
胸部有点疼痛想做乳腺检查要脱衣服和内衣吗
父亲的肺部穿刺结果:少量穿刺肺组织，部分区域可见II型肺泡上皮细胞明显增生，部分呈乳头状增生，局部可见小的腺样结构，需要做免疫组化检查。想知道是什么意思
父亲的肺部穿刺结果:少量穿刺肺组织，部分区域可见II型肺泡上皮细胞明显增生，部分呈乳头状增生，局部可见小的腺样结构，需要做免疫组化检查。
乳腺浓肿不引流有其他办法好吗
你好，医生，我是左乳房痒，但是颜色什么的跟右乳房都一样，这是怎么回事
你好！我现年43岁，因为小时候乳房发育时好奇，看到乳头上长东西就用手扣过，长大之后乳头有点开裂，加上哺乳还有性生活，乳头现在长了一个小小的瘤子一样的东西，以前都很小，不痛不痒，今天洗澡时发现变大了一些，程透明状的了！
乳头肿大感觉有硬物，16岁，不碰才不痛
这两三天乳房上面锁骨下面，腋窝下面乳房外侧偶尔疼，但不是很疼，反正就是不舒服
18岁，乳头下面隐隐疼痛，没有收到外力，前几天也这样过，是不是激素分泌呢
最近几天乳房上侧锁骨下侧，腋窝下侧乳房外侧部位偶尔隐隐痛。我是两个孩子母亲都哺乳十五个月，二宝断奶已经有十个来月了。
双侧乳腺结构紊乱右侧乳腺6点钟方向距乳头0.5厘米见一个无回声大小1.2X0.7，边界清尚规则内见条状分隔左侧乳腺未见明确囊实性结节双侧腋窝扫查未见异常占位及肿大淋巴结
乳头上长了个肉疙瘩怎么回事
乳房按压有疼痛感无硬块怎么回事
乳腺检查挂什么科？哪个医生更专业？
乳房按压有疼痛感没有硬块
右侧乳腺结节三类，4a需级手术吗
今年十五，乳房感觉里面有肿块，严重吗？要治疗吗
我11月25号跟我女朋友发生了关系，近几天摸着乳房疼，什么情况。谢谢。
我11月25号跟我女朋友发生了关系，近几天摸着乳房疼，什么情况。谢谢。
63岁女性，乳房有透明溢水，四个月左右，钼靶检查不出来，有必要做乳管镜吗？
双侧乳房均可挤出透明液体，再无其他症状，好多年了，一直没做任何检查。
男，今年26岁乳头经常出现疼痛
乳房有一侧有硬块不疼
乳头特别硬、痛，一穿胸罩，乳房更加难受
右边胸部乳头附近局部变黑，无痛感，无肿块，最近一周内出现的，最近上火严重，不知道跟上火有没有关系。
刺激乳房也没有效果呀！
乳房大但乳头不大几乎没有
请问乳头跟胸部两天经常性刺痛是因为什么原因导致的呢
医生您好！请问一下最近这几天我的乳头相当疼痛，我现年52的男性，真不知道该怎么办，谢谢医生帮我一下！
乳头被乳头被宝宝吸破了疼的不能喂奶了用点啥药呢，宝宝刚十天
前两天刚检查的回执单，可以问问医生有癌变的倾向嘛？乳腺检查检查部位:双乳腺轴斜位片14X17X1X④乳腺组成:双乳腺为多量腺体型，腺体成分约为50%-75%。影像表现:双乳房对称，双乳头，乳晕，皮肤及皮下脂肪均如常。双乳腺内可见散在的斑片状、结节状腺体致密影，右乳外上象限可见一20X11MM不规则等密度影，边界欠规则，未见钙化，双乳腺悬韧带肥厚。象:1、双乳腺腺体增生。2、右乳瘤样增生3、BI-RADS符合:3类。
乳头下面长了一个小疙瘩，不痒就是一碰它就疼
乳头下面起了一个小疙瘩，就很疼，一碰就疼
乳房一边刺痛，按压也痛，好像还有肿块。这是种吗？
乳房一边刺痛，按压也痛，好像还有肿块。
冬季乳头起皮干燥干裂
医生你好！我乳晕上长了好多像乳头一样的小疙瘩暖和了它就没了凉了又长这怎么回事？
乳头比较平，孩子不含，请问带上乳盾吮吸可以起到刺激乳房的作用么？
乳房疼痛，摸上去有明显硬块，是什么症状
右侧有乳腺结结，大约4mmX3mm，腋窝有点不舒服，请求帮助
乳腺上有结结，大约4mm，右边腋窝有点不舒服
乳房下面长了白色绿豆大小痘痘不痛不痒没有不适
最近这段时间右胸隔两三天就会有一点不舒服但是也不算痛吧就是不太舒服乳房各方面颜色形状都正常
哺乳期乳腺炎，现在炎症下去了，硬块一个月下不去
现在20岁，乳房不发育，小的时候两侧乳房因贪玩都曾被板凳磕过，自己能摸到都有一块往下凹，现在右侧乳房时常疼，这是怎么回事？
本人哺乳期得急性乳腺炎开刀引流五天了。引流管换药时掉了，伤口处漏奶。一般细菌培养鉴定结果是铜绿假单胞菌，医生建议我回奶。我不想回奶，孩子才三个月。
您好，检查了乳腺和引流区淋巴结，诊断是双侧乳腺结节bi-rads2级，右侧乳腺局部导管扩张，双侧腋窝淋巴结显示。请问严重吗？吃什么药
乳腺彩超和催乳素检查都正常为什么还有白色乳液挤出
乳腺结节怎么治疗？乳腺结节有肿块，有两年多了，不严重一直吃药不想做手术，最近咨询了玫芙蓉，请问用玫芙蓉乳腺贴可以用吗？
你好，请问胸部乳头发痒是什么原因？这种情况是很偶尔会有，不是持续发生，不过好像来例假前几天就会出现这个情况，请问会不会很严重呀？
乳腺结节，钼靶检查4a.。长期吃乳结康片有用吗？应怎么样治疗合理？
你好，生完孩子4天，乳房上有硬块，前几天就发现的，怎么才能缓解硬块？
半年前乳腺疼痛去医院做检查说是两个乳房多发性结节，让三个月复查一次7月份复查的还是双侧乳腺结节3类，前几天自己在家里摸到乳腺有硬块去医院做b超说是乳腺囊实性包块4a类，请问医生要怎样才能快速知道是良性的还是恶性的想我这种情况改如何治疗谢谢！
.乳房结节，钼靶检查4a。应怎么治疗？吃什么药物好？
乳房站着摸不到肿块，但是躺着就可以摸到很多的肿块。关键是前一个月去医院检查彩超说没有肿块，但是我为什么能够摸到？
你好，最近起床右下腹部疼痛夜晚也是，还有乳头疼，也只有早晚，刚才一转身右下腹也疼动了一下右上腹又疼了一会
你好，最近起床下腹部疼痛夜晚也是，还有乳头疼，也只有早晚
我的乳房就是不舒服，还不疼，一阵一阵酥酥麻麻可不得劲了，这是啥情况
55岁，女，乳腺结节4a，有几年时间，第一次发现是2016年体检，2017年1.8*2.3*1.1到2018年1.6*0.7*1.1为良性，今年体检说是4a，2.1*1.1*1.6，说长大了点，形态有些变化，无血流型号，边界可辨认，形态欠规则，内回声不均，能否通过彩超大概确认结节是良性还是恶性？
刚生完宝宝20多天，乳晕乳头胸部特别痒是什么回事？
想问一下乳头这样是正常的吗总觉得好像有一个小包
乳房两个月前长了一个硬块，过了一段时间又到乳头旁边去了，现在感觉有点红肿，感觉表皮破裂
之前十月份做了乳腺结节手术，然后没啥问题，前段时间我看见里面有个黑色东西，然后最近这个黑色东西慢慢长出来了，我想问下这个什么情况，到底怎么办，有点像线头打结
哺乳期乳腺炎可以喂奶嘛？
刚刚洗完澡发现乳头根部有黑色结痂，扣掉有1cm长的像刀割的一样，不痛不痒，
乳头一挤有时候会出乳白色的水是怎么回事
今天去做护理从乳头挤出黄色的黏糊糊的东西这是什么征兆
做眼镜加工师，磨镜片，最近头发掉的厉害，脖子淋巴肿大，现在乳腺结节，和工作环境有关系吗
姨妈刚走乳房感觉到可以挤出奶水这怎么回事
右乳管，还能挤出来黄色液体扩张0.43cm双乳增生，右乳头下方可见乳管增宽
在右侧胸部靠近乳头的地方发现一个挺大的肿块。边界清晰，可推动。按压稍有痛感。呈圆形。18岁。
18岁女孩左边乳房有4厘米的硬块怎么办
断奶五六个月乳房还能挤出奶水
初中十几岁的时候乳头上长了一个小肉，没在意，今年发现它有点变大了，最近心情不好，发现它变得更大了，请问是怎么回事，严重吗，去医院看的话是要挂乳腺科吗？
催了乳乳房第二天紫了，而且后面越来越严重（紫得比较多）请问什么情况
大夫您好，我是做肠镜，看到肛乳头直接摘除，最大的一个只有绿豆大，其余只有小米粒大，现在10天了，这10天，一直吃流食，大便变了一次血，然后就没有大便感觉，两天没大便，打了一次开塞露，便了一些软便，这两天又没有大便感觉，是怎么回事啊
在我小的时候经常有用手玩右乳头的习惯导致右边的乳房小，而且乳头已经出来了还有很大的口怎么办有什么危害吗应怎么办
左侧乳腺7点钟方向距乳头约2cm处探及一大小约1.5cm*1.0cm的低回声团，右侧乳腺10至11点方向及3点钟方向距乳头约2cm处探及大小约1.7*0.8cm、1.0*0.5cm的低回声团，边界清。乳腺后间隙未见明显异常回声。
乳头根部有小裂口，且有一点液体，一点痛感
16岁还没有乳头是怎么回事，算正常吗
你好，我乳腺结节，做完微创手术后里面有个包块，按着有点痛
没有乳头然后乳头部分就是分裂的那种几粒几粒的在里面一点，还会有黑黑的东西可以扣掉的，是怎么回事
乳头痒痒的乳头下方还红红的还痒是怎么回事？反复好久了
戒奶7天了，乳房有硬块，摸上去疼，怎么办
左胸有时候会有刺痛的感觉，在胸的左侧，平时作息有时候不正常，经常凌晨两三点睡觉，只有左胸会痛，平时乳头还很痒
胸部没有乳头该怎么办
乳头破裂很长一段时间了，有时候好一点了，没两天又破裂严重了，宝宝吃奶的时候有出血，红霉素软膏也涂过，羊脂膏也涂过，都没有效果，喂奶时疼痛难忍，有什么好办法能治疗，去医院应该看什么科室
腋下副乳那边有一点点肿按下去会痛。一点点痛。现在是姨妈来之前。在右边。不按不痛
乳房内有硬块有点痛，乳晕周围有时凹下有时像皱纹一样还痒痒的，腋下横搓有好多小疙瘩这是怎么回事？是病吗？
您好，就是青春期少女，性生活过后乳头疼痛裂了小口子，之后自然有黄色分泌物产生是什么情况
彩超：左乳腺内可见一个椭圆形低回声区，大小约4mm纵径*12mm横径,位于九点钟处，近乳头，CDFI:边缘清晰内部回声均匀，后方回声无明显改变，低回声区边缘及内部未检测出血流信号，右乳腺内可见一个椭圆形无回声区，大小约3mm纵径*7mm横径，位于五点钟处，近乳头，内透声差，边缘清晰，后方回声增强，CDFI:无回声区边缘及内部未检测出血流信号，双侧腋窝未探及肿大淋巴结回声。半个月前肿痛几天，之后消肿了也不痛想问这个需要怎么治疗，具体是什么病，严重吗，现在医生只是让我定期复查就好，连药也不用吃，需要注意什么，有必要手术吗？
咱们医院有没有乳腺钼钡检查
这几天腰困的不行，背也痛，乳头也疼，喉咙也感觉恶心，想吐的感觉，吃东西吃到一半就回想吐，吃不下去，怎么回事
乳头出血，已有两个月了。刚开始不知道，没太注意，
把内衣穿上以后，需要把乳房往中间挤吗？听说如果不挤的话，胸部会下垂，这是真的吗？急需老师解答。
您好，我做完乳腺结节手术已经第九天了，一直在吃咖啡酸片的药，今天来姨妈了，请问继续用药的话会经期有不好的影响吗
乳头旁边起一些一粒粒的东西
乳头时有时无通过牵引也一样是会不见这种情况不通过手术会好吗仅牵引有用吗
医生您好我老婆乳房乳晕有个长3厘米宽1厘米的硬疙瘩，我们家孩子现在7个半月了一直吃的人奶，前2天用热毛巾敷敷一下好了，现在又起来了怎么回事？谢谢医生
检查乳房胀痛挂什么科
我是男性26岁今天发现乳晕处长了一个红色的泡，按压有点痛
哺乳期，急性乳腺炎，乳头能挤出脓一样的东西，还能哺乳吗
你好，我问下我对象那天不小心踢到我胸了，就是乳头上边那里，当时有点疼后来不疼了，今天下午又开始疼了是怎么回事，踢那天到现在大概有10天左右了，宝宝还在母乳阶段
我19岁，我男朋友每晚都摸我乳头，会不会对乳头有什么影响？我现在我的乳头都比我朋友他们的黑？这是因为？
乳房最近痛，是什么情况，刺痛的厉害，
乳腺彩超做的时候需要多长时间
乳房胀疼能不能跑步阿啊麻烦回答？？？
乳房内有硬块，乳晕周围有时凹下去痒痒的还痛
乳头特别痛，用手摸一下也特别痛，有的时候做事还痛的腋窝下和手的上臂也痛是怎么回事
青春期男性乳房有硬块
青春期男性乳房有硬块，不痛不痒
左乳腺体层内低回声，BⅠ-RADS3类纤维腺瘤
乳腺结节3级，加甲状腺结节3类
乳房疼痛，乳房里面有硬块，腋下横搓有好多小疙瘩这是怎么了？
乳房刺痛锁骨和后背刺痛的原因是什么
乳头旁边长了一个豆豆
月子第二十天，母乳喂养，二十号之前一直都是用吸奶器把奶吸出来喂宝宝，后来宝宝学会吸乳头了就没有用吸奶器了。现在乳房老是痛有时候硬硬的，按到会特别疼。乳汁有时候自己流出来很多，乳房一边大一边小。请问这是什么情况？
在左边乳头左上方一点点的位置有一个硬块
右乳房里有一个圆珠一样的东西按它会互动而且会痛并且整个乳房是发现两年了越来越大还没去检查过请问会发展成癌吗？
12岁女生的乳头上有一个白色的东西和乳头相连那是什么。
乳腺结节，双乳有刺痛感。
我感觉我的胸部的位置哪里有个圆圆的硬硬的东西，在乳房的位置，乳头正下方，特别硬，一直没有消，怎么办？
我是给我老母亲问医，这一年我母亲乳房下面总是时断时续的发热，去检查胃和血项也没有什么问题，这是怎么回事，去医院检查，应该检查什么科？
右胸乳房上里面长了一个摸起来圆圆硬硬的东西，偶尔还会痛一下下，是什么呢？
我右侧乳房下发七点钟方向，摸起来有个硬硬的东西，很硬，像钢豆是的，去医院检查过，有1.0×0.5了，建议我三个月后复查，我就感觉怎么那么硬的，一般这种瘤是软的好呢，还是硬的好，我有点害怕，感觉硬的不好，怎么办，先了解一下（匿名用户，女，37岁）（匿名用户，女，37岁）
乳腺结节24mm大小严重吗？而且是多发个，两边都有
乳房溢液检查什么呢？！我衣服上有脏颜色(不是乳房位置，怕是睡觉衣服乳上折乳房液体蹭的，或是吃饭蹭的)可是自己挤不出液体，乳头上也有白点堵着，挺担心是乳房溢液，是不是需要乳管镜检查？非常困扰！
我妈70多的一位农妇，三年前病发起半身麻痹，右心窝旁乳房下总觉得有火辣辣的灼热感，右手会顛抖，晚上睡觉总会突然惊醒，就再也不能入眼，三年其间吃了不知多少药，但病情没什么改变，盼有缘高手赐予神方，不胜感激！
双眼异物感一年左右看了好几次医生是说眼睑大量乳头，在外地上学严重很多，回家会好一些，请问这大概要治疗多长时间，有没有必要长期在家治疗
我的乳头一捏就痛是怎么回事不捏就不痛
我的乳头一捏就痛是怎么回事不捏就不痛
我的乳头一捏就痛是怎么回事
哺乳期乳腺炎切开引流一个星期了，还有少量的脓，医生说脓腔有点大，现在输左氧氟沙星消炎，可以服中药促进肉芽生长么？
胸疼，摸起来特别疼，感觉有硬块
男性19周岁大概在20天前左边胸部乳头下方出现了硬块，按压会有痛感，以为是发炎了吃了大概一周左右头孢，现在痛感消失但是硬块还在该不该继续用药，有没有可能是男性发育的正常现象。
男性19周岁大概在20前左边胸部乳头下方出现了硬块，按压会有痛感，以为是发炎了吃了大概一周左右头孢，现在痛感消失但是硬块还在该不该继续用药，有没有可能是男性发育的正常现象。
乳腺代谢热异常，请结合临床，但是我乳腺彩超很正常，没有异常，这个乳腺代谢热异常表示什么呢？
乳头痒，褪皮，去医院检查没有真菌和细菌感染，医生开了重组牛碱性成纤维细胞因子凝胶和曲咪新软膏，不知道具体怎么用
哺乳期乳腺炎切开引流后可以服用内托生肌散么？
右边乳房有针扎似的疼痛，一阵一阵的，左边没有，请问是怎么回事
乳头正中间长了一个类似于小肉球的尖尖的东西肉色的不痛不痒不过感觉有点长大这是怎么回事
乳头挤压有乳液是透明的，有一个月了。
乳头挤压有乳液是透明的
乳头变硬，但是不痛，乳头旁边长了几个凸起的小包有点痒，等躺下的时候乳头就又慢慢变软了，这是什么原因？
女孩子一个乳头痒痒怎么回事几天了
乳房胀痛有硬块，吃了几天药突然红肿疼痛，在乳房旁边了破了个洞流脓了，是怎么回事？
请问乳腺结节可以吃阿胶糕吗
轻轻压乳房有疼痛感，而且乳头内凹
老婆生完孩子快20天了，最近今天总感觉左侧乳房下面有疼痛感。用手按压会更明显一点。但是一点也不影响孩子正常吃奶。问了下别人说是有堵塞，就想问一下她这种情况是堵塞吗？应该怎么解决？
大夫您好，我有肛乳头好几年了，昨天做肠镜检查，直接套扎摘除了，两天了不敢吃饭，只喝点水，怕大便伤到伤口，我这样几天能吃饭啊
乳晕上长了一个红疙瘩，快赶上乳头大小，光滑发亮，疼，上半年哺乳期的时候起的，当时也是疼，后来自己小了不疼了，这两天突然长起来了，又红又大
右侧乳腺囊实性占位用做手术吗？医生说现在太小需要三到六个月再看，现在可以做吗？
乳房里面有硬块，乳头痛，乳头边边有凸出来
乳房里面有硬块，乳头痛
右边胸部有很大的硬块
你好，各位医生！乳腺左侧6-7点方向距乳头约3cm处见0.7cmx0.3cm大小之低弱回声结节，余回声强弱不均匀，腺体层厚约1.9cm。是说的什么意思，严重吗？该如何治疗，需要口忌哪些食物？
使用“乳房按摩器乳头胸部跳蛋女用品自慰器高潮系列专用神器情趣用具性”对身体有害处吗
乳房有些疼痛，一挤出水是什么原因
感觉乳头皮肉分离怎么回事，乳房很软很软
乳头周围结节中间有凹陷正不正常
乳腺化脓怎么办，要引流或开刀吗
心内骨乳房下???一只手大肌肉瘾瘾作痛。白天痛好一些，晚上加重。
右助骨跟右乳房下边摸着有根筋似的凸起，往高抬胳膊或是摁那个筋会痛！是怎么回事？
乳房一边大一边小，小的那边还会痛，摸到有点硬块的东，是什么？不敢去看医生，医院人太多不好意思
乳房捏起来不痛，按压痛，是乳房下那块骨头痛
左胸疼痛，已经持续一天了，乳头好像有点硬
人乳头病毒怎么治？一般多久可以好
乳头疼痛，不知道是破裂还是发炎，碰都不敢碰，宝宝吃奶也疼的不行，这种是什么情况？该怎么办？
右胸内侧乳房软，无弹性，左右两胸发育不均衡
我朋友乳房疼是咋回事
没有怀孕，没有结婚，发现乳头乳晕越来越大，颜色也是由内往外变浅
乳头上长了一个小痘痘，有时会痒
双侧乳腺腺体结构不良
你好医生，我想问一下哈，乳房一大一小哺乳期怎么才能吃一样大？
请问我有乳房包块2厘米大，成椭圆形。口服乳宁片配消遥丸能好吗？医生。
在今年七月做乳腺检查，十一月份复检结果都是4a级，两次结果没有明显变化，问做穿刺吗？期待您的回复
乳晕周围组织有肉堆，是什么病况
医生你好!滤泡型乳头状癌侵出甲状腺被膜并累及骨骼肌是否行碘131
你好，我想问一下，我的左边乳房里有块可以移动的硬块，平时不痛不痒，去按它的时候只有有一点点痛，请问这个是什么啊？
你好，我感觉我的左边乳房有块东西
右侧乳房疼痛有半年，彩超检查所见：右侧乳腺9点处探及一低回声结节，大小约21mmx11mm，边界欠清，似有分叶，内回声欠均匀，探及数个砂砾样点状强回声，内尚见血管穿行，左侧乳腺11点处探及一低回声结节，大小约20mmx8mm，边界尚清，内回声欠均匀，内可见少许点状强回声，双侧乳腺腺体形态，结构未见异常，未见明显囊性，实性占位。CDFI：双侧结节未见异常血流信号
有副乳18年，前些年没有症状，近两年发现腋下有米粒儿大小的疙瘩，伴有疼痛，压迫疼痛感强，需不需要手术
近两三天左边乳房乳头周围痒，有点疼，但是可以忍，这是出了什么问题
乳房外侧胳肢窝下面一点痛是什么原因？
两个乳头有溢液，5个月左右了，做过乳管镜现在还有得怎么治疗
我的胸部为什么一大一小这么明显？怎么办？我15岁女孩
您好，我前几天进行完房事之后，乳头一捏就感觉涨得疼，可能老公太用力的原因，究竟是什么原因呢？
你好，我没生过孩子，昨天突然挤压乳房会有白色液体渗出！
医生您好，最近左面的乳房有些不舒服，倒也不是特别疼，那是偶尔会有疼痛感，就那么一下，摸着也没有异常，应该喝些什么药物，或者怎么治疗。
医生您好，最近左面乳房有些不舒服，不是一直持续的疼，可偶尔会疼一下，摸着也其他异样，应该怎么治疗呢，严重吗，
乳腺结节手术快一个月了，还有一个米粒大的地方还在流脓，请问这是什么原因造成的的？
如何修正大小胸？使两边对称一样大。
如果期门穴被点封堵，现乳房正中乳头处有酸胀感，有方法医治吗？能有方法将期门穴打通吗？
现在的乳腺问题可以得到很好的治疗吗，毕竟身边很多人因为乳房健康离去
我老婆乳房胀痛长大了有一个月了
乳房胀痛长大了有一个月了
乳腺结节吃平消胶囊会消除掉吗？
没有孩子吃奶，乳头自己坏了，怎么回事，乳头跟坏得
今天和男朋友房事，他用手捏我乳头，还舔了舔，然后就一直硬在那，现在流血了
今天发现乳房溢水怎么回事
乳头长了一个包，碰到就很疼是为什么啊
请问看乳腺结节需要挂那个科
右乳房。好多天了。挂了好多天水了
乳房胀周边一按就痛怎么回事呢！
8岁小朋友左边乳房有硬块
医师你好！昨天我有查一下乳房说是导管有炎症什么的，有些搞不懂，我有图片这个上面上传不了图片
女孩十岁了，乳房发育不好
女朋友和我说下面里面痒，乳头也痒乳房有些许疼痛，请问这是怎么了
十七岁，左胸乳头部位有一个可以来回动的小硬块，不疼不痒的，想问一下这是什么
女，31岁，乳房用手捏着有硬块，不痛不痒，哺乳15个月给孩子断奶有七八个月。是否正常
男人长期吃补佳乐能女性化吗，乳房能发育吗
乳腺结节什么症状怎么治愈
想问问医生这个检查结果是什么意思，五天前右侧乳房有硬块，碰着就疼，在医院检查做了彩超检查，医生开了夏枯草口服液，吃了两天没有好转，特来问问，下面检查报告是什么意思，有什么病，该怎么治疗女025Y。检查医院：＃＃市第一人民医院。检查日期：2019.11.13。影像号码：2117106。检查部位：。检查类型：US1影像所见双侧乳腺层次清晰，左侧乳腺中央区腺体厚约1.4cm，右侧乳腺中央区腺体厚约1.3cm，腺体增粗，回声增强，腺管无扩张。双侧腋窝区未见明显异常淋巴结。CDFI：未见异常。I诊断结果双侧乳腺符合增生改变报告日期：2019.11.13报告
五天前右侧乳房里面有小硬块碰着就疼，去医院检查，医生开了夏枯草口服液，吃了两天，没有好转，硬块更硬了，b超结果为下面截图，想问问是什么情况。
医生好，我已经近一个月了乳房疼痛一按就疼摸着还有疙瘩这个严重不
乳腺结节发现有半年了，彩超昨天做的。咨询不做手术行不
未婚女乳房裹肿几个挂什么科，南京哪家医院好
衣服不小心蹭到乳房了，有点疼
乳房右边有硬块摸还会疼是不是得了乳泉癌啊我好害怕
你好，乳房周围长了一些小疙瘩，会痒，是怎么回事
为什么我的乳头以前是小的现在变大了，乳房也变大了
如乳头上有个小白疙瘩。
乳尖与乳房交界处乳尖缺一块有个洞能挤出白色的脏东西这是怎么回事啊能治么
你好，请问一下我的左边乳头位置的肋骨轻轻按下就疼，不按感觉不到，而右边怎么按都没有感觉，请问一下是什么原因？要不要去医院检查
医生好！在乳房下有圆点，有点小肿，有一星期了，会不会是乳房肿块
乳腺结节，内可见强光斑严重吗？
乳腺结节4a，结构规则，边界清晰，需要进一步检查吗？
乳腺结节4a周边清晰，结构规则
孩子一周了老是两侧乳房痛
乳房起这怎么回事脸上也有逗怎么回事呢
我孙女现在十岁，出现乳房肿块，好像是开始发育，这正常吗？有什么办法可以抗干扰吗？
乳晕周围长好几条毛，毛发黑粗大概有2厘米，请问这样子是正常的吗？
男性乳头雌化，可以恢复么？
你好，我女儿今年4岁，去医院检查发现乳房有发育现象，而且左胸有硬块，检查了骨龄和性激素都正常。请问这种情况要紧吗？
乳头表皮长了许多凸起的肉疙瘩是怎么回事
乳头表皮上长了许多凸起的肉色疙瘩是怎么回事
乳腺切除后的后期治疗
自从生小孩右边乳头就偶尔有一点痒，现在12年了感觉痒得比较频繁了，
姨妈快推迟一星期了还没来乳房会疼会腰酸但姨妈还是不来
乳头左上方有一块皮肤凸起，毛孔变大、像肿了一样，没有痛感，摸着里面有一个小疙瘩可以提起来，半年前检查过乳腺是增生
乳房挤出水看是黄色水，还粘
医生，你好，上周我去乳腺检查，检查出来双乳局部导管扩张，二类，右侧乳房偶尔有溢液，请问这个情况严重吗？需要进行导管镜检查吗？
小孩月底7岁，乳房有点发育了，医生让做了，性激素全组检查，小孩要读书这几天没空去医院看病，麻烦医生帮忙看看，咱家小孩是，真早熟，还是假早熟？
急性乳腺炎输了头孢他啶和维生素B6多久可以喂奶
乳腺导管堵塞应该怎么样去疏通？？
医生你好，我左侧乳房靠胳膊这边手往上举能看到一条竖起来皱纹，有压疼感
我十五岁，两个星期前有过性行为，我们有做安全措施而且没射。现在我乳房胀痛差不多一星期了，是不是可能怀孕了？
乳头胀痛，稍微有些发热
你好，48岁，乳房有硬块，一碰就疼，一碰感觉是里面得硬块疼，不碰不怎么疼，这种情况好几年了，请问是怎么回事？
你好，48岁，乳房里面有硬块，一碰就疼，感觉是里面硬块疼，不碰不怎么疼。这种情况好几年了，请问是怎么回事？
哺乳期急性乳腺炎，热敷和按摩几天没效果。乳房还是红肿有硬块怎么处理
我左侧乳头痒，好几个月了，去看医生说别的没啥问题，然后让我用红霉素软膏涂抹，不管用，请问一下有什么可以吃得药吗
乳房很痒，主要就是乳头，还有周边的一些乳房皮肤，表面摸着有点粗糙，去年秋冬的时候有的，夏天没了，然后今年秋天来了，就又开始痒了
胸部呢乳头疼怎么回事？
乳头旁之前感觉到痒痒的睡觉的时候不小心抠破了后面就一直擦碘伏有时候还会流出黄白的都东西会不会是什么疾病啊很怕
乳头旁之前感觉到痒痒的睡觉的时候不小心抠破了后面就一直擦碘伏有时候还会流出黄白的都东西会不会是什么疾病啊很怕
81岁女性，左侧乳腺肿物，BI-RADS5级。左乳外上象限可见不规则状高密度肿物影，大小约1.5×1.3cm。老人没有什么感觉，请问这种情况的治疗手段，手术成功率如何？这个年龄的术后损伤如何？谢谢！
前几天检查说是疑似乳腺结节，请问严重吗
乳腺疾病是怎样预防的。
我老婆乳房上有一块颗粒状像猴子，棕色的，是不是病，需不需要去医院
乳房上面痛，旁边痛，按才痛
16了，乳头不明显，正常么，会不会影响发育，怎样才能正常呢，我也不清楚是内陷还是就是小而已，麻烦解答
乳腺检查双侧乳腺腺体增厚。腺体组织内探及散在大小不等片区低回声区。无包膜，边界不清,内回声均匀。于左乳外下象探及一低回声结节大小约1.11cm×0.47cm界清内回声欠均匀，CDFI:内可见点状血流信号。检查提示双侧乳腺增生。左乳低回声结节BI-RADS:3级
2015年行双乳结节手术，前天乳腺结节三类伴钙化，请问需要手术吗
两侧乳房按压有轻微疼痛感，
我经常抚摩我女朋友的胸部，我们两个都是十七岁，我有时候比较稍微用点力，她有时候会叫一声，她说有时候疼有时候很舒服，怎么样能让她很舒服，使她胸部变大，我捏她的乳头会有什么影响吗？我们经常这样会不会有什么影响
想问一下乳腺疼痛会引起心跳加速吗？心脏彩超没有问题，血也验过，都没有问题。
我乳房有个结节超过一厘米，液下有淋巴结，这两个月开始乳头痛，乳房会痒了，痛，医生摸了乳房结节肿块，他说不会动而且分界不清，虽然现在判断是三级以后我想肿块不动以后一定会恶化是吧
59岁男乳头上有个肿块有疼痛感怎么回事
超声描述：右侧乳房形态轮廓正常，腺体回声增多增粗、结构紊乱，内可见几个界清的无回声结节，大者约4.0mmx3.3m，位于10点处；内并可见两个界清的低回声结节，一大小约2.8mmx2.2mm，内可见钙化点，位于12点处，一大小约4.0mmx3.3mm，位于10点处。CDFI示：结节内未见明显血流信号。?左侧乳房形态轮廓正常，腺体回声增多增粗、结构素乱，内可见一个界清的无回声结节，大小约3.7mmx3.2mm，位于6点处。CDFI示：结节内未见明显异常血流信号。双侧腋下未探及明显肿大淋巴结声像?超声提示：1.右侧乳腺低回声（BI-RADS??3-4a级），建议复查或进一步检查2.双侧乳腺无回声（BI-RADS??2级）3.双侧乳腺符合哺乳期声像改变目前哺乳期，连续五年体检都有做乳腺彩超检查，均显示：双侧乳腺多发囊性结构，这次哺乳期检查显示有一个2.8mmx2.2mm的结节有钙化点，请问严重吗？要怎么治疗？
一个月前检查患乳腺纤维增生，吃了乳结康，他莫昔芬片，吃一个月的药了还是乳房胀痛，医生说吃药后现在已经变软了，还是继续吃这药？要不要吃点中药，以为还是蛮痛的
胸部痛右侧胸部里面有一个小肿块副乳还有一点酸胀是什么原因
我是五年前发现的乳腺结节，大概6cm,大夫说继续观察。去年做彩超时是1.3多，大夫建议手术，我害怕没做。今年又长大了一点，我想咨询一下，我这种情况是传统手术好还是微创好，费用大概是多少
宝宝21天，每次喂母乳的时候宝宝没吃饱就要睡觉怎么办，乳头拿出来他又哭。该怎么样才能让他一次性吃饱呢。
乳房出现不明原因的小颗粒。
乳头上几十年前就长了一个颗粒现在破了有点化脓，不痛不痒。怎么办
乳头肉里有硬硬的一块，碰会疼，好像会变大
检查所见:图像质量:一股双侧乳腺扫查:双侧乳腺腺体增粗紊乱，回声增强，右乳探及数个低回声，大者位于外下象限，约2.3＊1.2cm，形态尚规则，边界尚清，内回声欠均。左乳探及数个低回声，大者位于乳头外下，约0.4一0.3，形态尚规则，边界尚清，内回声尚均。双侧窝探及是个淋巴结回声，右側大者约0.8＊0.5cm，左侧淋巴结，大者约1.8＊1.2cm，形态尚规则，边界尚清，内回声尚均。
超声描述：右侧乳房形态轮廓正常，腺体回声增多增粗、结构紊乱，内可见几个界清的无回声结节，大者约4.0mmx3.3m，位于10点处；内并可见两个界清的低回声结节，一大小约2.8mmx2.2mm，内可见钙化点，位于12点处，一大小约4.0mmx3.3mm，位于10点处。CDFI示：结节内未见明显血流信号。?左侧乳房形态轮廓正常，腺体回声增多增粗、结构素乱，内可见一个界清的无回声结节，大小约3.7mmx3.2mm，位于6点处。CDFI示：结节内未见明显异常血流信号。双侧腋下未探及明显肿大淋巴结声像?超声提示：1.右侧乳腺低回声（BI-RADS??3-4a级），建议复查或进一步检查2.双侧乳腺无回声（BI-RADS??2级）3.双侧乳腺符合哺乳期声像改变目前在哺乳期，前面连续五年做的乳腺彩超检查均提示：双侧乳腺多发囊性结构，想知道这次报告里的钙化点是否严重？谢谢！
孩子二十多天了，乳头被吸破也早就好了，就是疼，孩子不吃也疼，一吃更疼，是怎么回事？
吃中药，调理乳腺结节，需多长时间，一般调理结节的药物有哪些？
乳头上长了黑黑的小颗粒
腋窝张了个肿块，差不多7年了，之前有吃过消炎药就没有了，没过多久又长了起来，因为不痛之后就没管它了，最近摩擦都有点疼，去医院做了B超检查医生说是副乳，没有什么大问题，可是我不放心很怕是乳腺的问题，需不需要再做更深入的检查呀
双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，乳腺组织增厚，光点细密，回声增强，探及哺乳期声像，左、右侧乳腺内见多个囊性回声，最大约12×6mm,16×10mm,边界清,内为无回声,CDFI:囊性回声未见明显血流信号。这种囊肿大还是小？需要怎么治疗？
乳腺结节有刺痛感！关于这个乳腺结节怎么治疗比较好？
右侧乳腺腺体回声欠均，腺体内见数个低回声区，较大9×4mm（内上），边界清楚，内部回声欠均。左侧乳腺结构回声欠均，腺体内见数个液性暗区，较大5×3mm（3点），边界清楚，内透声好。CDFI：未见明显异常彩色血流信号。【印象】右乳低回声区，考虑局限性增生。左乳囊性增生。
新生儿34天这半个月来老使劲憋得满脸通红，有时憋得还哭了，很频繁，吃母乳就吃个几分钟就不吃了再给他吃他也不吃到下次吃就3.4个小时，中途给他吃他也不吃乳头含在嘴就吐出来这样哪里吃得饱，别人家孩子都是吃半个小时一个小时我娃就吃个几分钟，正常么，晚上睡觉嘴老发出声音，使劲发出来的声音有时抱在手上吃母乳也老使劲
想问一下为什么乳头陷进去的？
乳房哺乳的时候特别疼是怎么回事?疼的就连衣服都没办法穿上，碰到就会疼的，有什么办法，以后产假过去了还要上班那
我是急性乳腺炎，打了左氧消炎，几天能给孩子吃母乳
月中第17天，因有急性乳腺炎疏通之后还有低烧现正戒奶，应如何正确戒奶呢？
我家宝宝三个多月，前几天傍晚五六点我出去了一会儿，回到家时宝宝正在大哭，我一抱着哭的更厉害，拒绝吃奶，一直让我婆婆抱着，我婆婆抱着宝宝就一直摇，一直颠，孩子哭了有俩小时，后来睡着了，过了一会儿又醒了，想着是不是饿了，然而一喂奶就哭的更厉害，已经六七个小时没吃奶了，没办法后来只好用吸奶器吸出来，用勺子喂了几口，后来宝宝睡着了，半夜起来喂奶乳头一碰到宝宝就大哭，只好又让婆婆抱着，我觉得应该是宝宝肚子不舒服，所以就喂了一点妈咪爱，过了一两个小时宝宝还是不吃奶，还是用吸奶器吸出来，倒在奶瓶里终于喝了，第二天早上七八点喂奶的时候宝宝终于吃了，宝宝哭的时候婆婆一直摇，这几天宝宝也不唯呀呀的说话了，没以前自己会玩了，很担心，不会是摇晃综合征吧？
乳头敏感，乳头表面摸着有点涩，没有以前光滑，症状有两周了
12岁女孩乳头旁边肿了一块儿，上面还有凸出来的一小圈，类似小疙瘩，这是怎么回事？
乳头乳晕发痒怎么解决??
右侧乳头挤出浓后挤出血
乳房结节有一年了！今天检查还是乳房2类结节
医生我基本都是大部分时间乳房疼就感觉里面好像有硬块..反正就是碰不得压一下也疼我想请问医生我这个病症能治好吗？或者说这个不严重吧？医生麻烦你告诉我谢谢.
乳腺堵塞长达一年，怎么进行疏通
妊娠期乳腺结节3类，什么时候复查好
请问乳房两边左手手边的乳房硬块比右边多，而且有点痛，这正常吗？
胸里面有硬块按了会痛乳房一大一小
男乳头是凹进去的有时候会出来，出来后也不太像一个乳头
您好，我妈妈2014年6月左右切除左乳腺，一直吃止疼药。麻烦您给看看最近拍的片子，是什么情况？
双侧乳房挤压乳头溢乳
两个乳房乳房压痛摸着有肿块不知道跟最近穿的文胸太紧有没有关系
你好我今天给孩子断奶两个乳房涨得痛请问可以往外挤吗？另外吃什么回奶啊！吃什么回奶要好使？
你好，之前做BC有乳腺结节，现在复查肿块1.6*1.1大，还有钙化点，但有孕8周，怎么办？
哺乳期急性乳腺炎反复发烧，有硬块，打抗生素有影响吗？可以断奶吗？宝宝80天
刚交了个女朋友22岁，同房性生活的时候发现她两只乳房上有洞而且有点偏黑色，而且感觉她阴道有点松一样，没多少感觉，20分钟都难射出来，
乳房乳晕旁边最近有一块褐色的皮肤，时痒时不痒
我的胸一大一小，下垂，无痛
乳房有硬块，有些疼，是怎么回事
乳头不太突出就出来一点点
乳腺，右侧乳头处能捏到疙瘩
刚生过宝宝第十天不打算让宝宝吃母乳了请问应该怎么回奶乳房有点胀痛需要把奶水吸出来吗？
乳腺结节，左边两个大的，右边一个大的
回奶半个月了，乳房还可以挤出奶水来，发黄还拉丝
男乳头后边有个疙瘩，拍过彩超，医生说没问题
有乳腺结节可以怀孕吗？可以喂奶嘛？
我是一个女生，今年十八岁了，没有结婚没有怀过孕，但是我胸部可以摸到一个大硬块还有两个小硬球的感觉，两边的乳房位置对等，都可以摸到，请问是正常现象吗？
前几天乳房奶头很痒，今天乳房里面有硬块，而且可以挤出来脓水
乳房白色细胞偏高是什么原因，怎么处理
乳晕周围皮肤呈颗粒状。颗粒状皮肤下还有硬块，呈条状，会变软
22周岁左乳纤维腺瘤做了彩超五个能一次性去除吗经期可以做吗谢谢
女，33岁。左侧乳房有透明液体分泌，偶尔呈微白色。多数情况下属于挤压才会有液体溢出，液体量不大。请问是什么原因？需要做哪方面的检查？
你好！位置大概在左侧乳房下半部分附近（心前区？）像是肌肉轻微隐隐作痛，走路运动的时候没感觉，坐着躺着时有感觉，尤其是侧躺左侧受压迫时。
今年16岁了，胸部大小不正常应该好几年了，不知道有什么办法治疗而且乳头有点发黑（︶︿︶）=凸
乳房里面有一个小肉球，在左胸的左下侧的里面有一个能滑动的小肉球
深夜乳房钻心地痛，然后又沒事，请问，该吃什么药
您好，乳房胀痛好几天了，请问是怎么回事？
一岁俩月女孩右乳房有硬核
乳头会痒然后分泌一些黄色液体
乳腺检查钼靶5级什么意思
我的乳头触碰就痛，不知是什么原因？
乳房起起散散痛了几个月了去医院检查说乳腺结节我想问问你可以帮忙看看单子看看良性还是恶性吗
医生，你好，我老公乳头周围变白了，以前都是黑色的，这是什么原因呢？
月事推迟22天了，小肚子疼，乏力，乳头变硬，感觉胸有点变大了，腰累，困，容易饿，有时候看着吃的就烦，前天测了是一条杠，最近几天情绪不好，一生气就肚子疼，今天又喝了点酒，没过一会就少量出血了，粉红色是的
生过一个宝宝，现在三岁了，没有喂过母乳，最近一个月按压到乳房就觉得胀痛，不碰的话没事，就想问问没有母乳喂养的妈妈是不是患乳腺疾病的概率更大？
男，30岁两个乳房上一边长一个包，类似于豆豆是，但是没有白，长了半个多月了，长在乳房中心的外圈上，和长毛的在一个直径上，想知道是什么病，有没有大问题，谢谢，
我是男的，最近发现右乳房好像有硬块，乳头按下去刺疼！请问是什么回事？
左乳房下侧胀痛两个月
例假头一星期乳腺胀痛，一来例假就好了。今天做的检查，请问有事吗
乳房里偶尔有轻微疼痛感，左侧乳房还能挤出一点点乳汁，已经断奶一年了
乳腺结节手术，7天后，伤口出现渗血的状况，嗯，伤口不疼，这种情况严重吗？需要去医院复查吗？
女性的胸部不丰满，经常揉搓一下是不是可以达到丰满的程度
乳房一揉捏就疼，时不时有想爱爱的感觉
月事推迟21天，小肚子疼，腰累，困，乏力，乳头变硬，感觉胸部变大了，有时候看着吃的就烦，不想吃
右侧乳头周围疼痛，乳晕有肿块大概一圈触碰就疼
你好，我老公二十二岁，乳头周围以前是黑色的，现在变白了，这是什么原因呢？
乳头下面有一个疙瘩，很久了，之前无感，现在有疼痛感，很久之前挤过有白色固体，现在皮肤愈合挤不出来了，
男，30岁两个乳房上一边长一个包，类似于豆豆是，但是没有白，长了半个多月了，长在乳房中心的外圈上，和长毛的在一个直径上，想知道是什么病，有没有大问题，谢谢，
左胸乳头附近，偶尔痛，爱打篮球
长期穿塑身衣会导致什么问题
腋下有肿块已经五六年了，去医院做超检查医生说是副乳，让我不要在意，最近摩擦感觉有点疼痛，很害怕是乳腺有问题
乳房里面有个硬疙瘩，不知道严重不严重
乳房里有个硬疙瘩，像瘤是的，求解严重不严重
您好，我想问一下我现在是成年人，但是胸部乳头特别小，跟小孩的乳头似的，不是正常状态，请问是怎么回事啊
双侧乳腺体层轻度增厚，内部结果紊乱，回声不均，于左侧乳腺体2点钟处可探及一不均匀低回声区，约9*6mm,边界清，形态欠规则。未见异常血流信号。BI_RADS:3级
乳房痛是怎么回事有二十几天了。
乳腺结节，一直都是三级，昨天体检时说后方衰减是不是非常严重了！
男生乳头大，比同龄男孩大好多，害得他不敢半裸游泳了
2014年发现乳房肿痛，2017年乳房开始有大包块，2019年开始恶化
右侧副乳内有硬块，生理期疼痛非生理期偶有疼痛
胸部没有乳头该怎么办
现在在断奶期间，请问打针奶退的快些，还是吃药退的快些
因乳腺感觉刺痛，做B超后咨询
乳腺彩超TⅠ一RADS4A是什么意思
我乳头内线用了那个矫正的，结果好像流血了结果乳头包括乳晕有个肿块。
急性乳腺炎身体发冷该吃什么药？
乳腺结节三级，医生建议观察，想问下，乳腺结节手术后，会复发么?吃中药调理可以么？
你好医生，我刚生了孩子五天了，第二天就发觉乳房上有硬块，有疼痛感怎么回事，怎么办
西医非哺乳期乳腺炎或浆或肉芽用克林霉素造成炎性水肿？，后面怎么治疗？谢谢
胸部都有什么形状的呢
乳头疼什么回事请问一下
13岁女孩乳房有肿块，腋窝肿，全身疼痛
忌奶三个月了，还有奶水。正常么
乳房里面有硬块，检查之后医生说来要动手术，请问一下吧不动手术可以吗
：回奶第五天，第二天的时候涨的特别厉害，第三天有软的现象，第五天还有一点点硬的地方，偶尔疼一下，需要拍残奶吗？另外什么时候乳房中就没有奶了。
两边的胸里面捏起来都有一块东西是什么呢？属于正常的吗？
乳房胀痛几个月，去检查乳超，这样严重吗？需要怎么治疗
几个月来觉得乳房偶尔会有些胀痛，所以去医院做了乳超，请问什么情况，严重吗？如何治疗
我想我问一下，男孩左乳房有硬核，发现有一个月了
怎么才能让胸变小，有什么办法吗
近两天左侧乳头一圈有点硬轻轻一碰疼是什么原因？
连续半个多月了，乳头一直很硬，是什么原因
我母乳喂养的、今天中午的时候右边乳房疼痛起来、到现在碰一下都疼、抬胳膊牵扯也很痛
双乳腺体层可见多个直径小于0.5cm低回声区及无回声区，严重吗？会癌变吗？考虑乳腺腺病及小囊肿可能
29岁了，乳房还能增大吗，生小孩母乳喂养过，现在平扁陋缩了吃中药能调理好吗，是不是血脉不通
胸部乳头有白皮皮出现
左胸部偶尔疼一阵又一阵的（不是乳房）是什么原因
哺乳期乳腺炎点头孢多久合适
你好，医生，是这样的，我的宝宝现在45天了，我每天都有给宝宝吸奶，但是他每次都是吸4，5个小时没有饱，放下就哭得很惨，然后没办法就只能把奶吸出来给他吃，他都还能吃个130，140的。他最多只吃160就饱，这种情况坚持了4，5天，实在没忍心看他饿那么久，现在都是他饿了给他吸一个多小时然后再把奶水用吸奶器吸出来给他吃，用吸奶器吸也都是一滴一滴的下来，快的时候也就两滴，到现在这种情况都好久了，是不是乳腺不通的症状啊
男性乳房增生，里面有硬块
这两天胸部乳头疼痛，好像是细菌感染了
右乳腺结节2?1厘米平时不痛按压痛可以不做微创手术拿
请问大夫乳腺结节有什么好的治疗方法吗，有必要非得做手术吗？
乳房两侧一碰就疼，不碰不疼，有两周了，还感觉乳房变大了
双侧乳房形态正常，层次清楚，内部回声增强，分布不均，右乳10点乳晕旁可见大小约22mm×25mm×10mm低回声结节，边界清，形态规则，内部回声不均，CDFI：周边可见环状血流信号。左乳3点距乳头45mm处可见大小约12mm×11mm×3mm低回声结节，边界清，形态规则，内部回声不均，CDIF:周边及内部可见血流信号。双侧肢窝未探及明显肿大淋巴结声像。
双侧乳腺弥漫性改变2级
乳房有硬块，感觉从青春期发育开始就有，越来越多，经期前后更加明显，用手摸会痛，不摸就不会。感觉硬块不规则可以移动，不止一块。
男性乳房长了肿块怎样冶
左右乳房内侧出现白色条纹，有轻微凹凸感
我想咨询一下我现在刚生完宝宝20天最近这两天我一侧乳房给孩子喂完奶后总是一阵一阵的疼是怎么回事
乳腺彩超，右胸低回声三级
雌二醇2268黄体生成素17.47乳房胀痛，还特别容易饿
从小喜欢揪乳头现在一个大一个小的
乳腺结节微创手术两个星期后，伤口1厘米结痂已经脱落，洗澡的时候伤口突然有红色浓稠液体流出，是怎么回事，要及时就医嘛？
请问我老婆三个月前检查有乳头瘤病毒，在贵院看后已用三个月了，现在还来复查吗，当时医生说三个月后来复查，不知是用药过后隔三个月，还是现在？
感觉乳房里有一块硬的部分，摁的话就会疼，两个乳房都有，这是什么情况啊
女，30岁，有乳腺结节，医生让3到6个月复查，还有一个星期来月经了，请问月经前一周做乳腺B超准吗
左胸有硬块，医生说乳腺发育
你好我右侧乳房上面有一块地方一碰就疼我想问一下是什么原因
右侧乳房及腋下出现胀痛
右侧乳房及腋下有硬块感觉胀病请回用什么药
乳腺结节，疼痛肿大，伴随着高温，乳房有硬块僵硬。已经有二年多了，之前没有疼痛，动手术会不会再长？
医师你好，请问天一冷我的乳头就会痒是怎么回事，感觉冷的时候有时候乳头就会突出来，平时还好。
女生26岁右侧乳房轻轻一碰就感觉很疼涨疼，不碰的时候也涨疼，大约一星期了，一直疼，感觉越来越严重
没什么症状，临时检查发现乳房有肿块钙化，医生建议手术
被男朋友亲后，乳头和乳晕轻微脱皮小小皮屑是正常吗
医生检查左乳有一乳腺结节。按下去会痛。但是b超检查说没看见结节。还要复查吗，问题大吗。
男朋友亲完乳房后会起皮屑脱皮正常吗
宝宝4个月乳头凹进去的，是正常的吗？还有乳头上面有一个小坨坨，是大人吃辣的母乳喂养长出来的，自己会不会消掉？
前几天得了急性乳腺炎，现在硬块也基本消了，但是用吸奶器吸出来的奶有白色絮状的东西，请问是什么，可以喂奶嘛
乳头痒而且起皮因为干燥吗还是因为疹子胸口有很多红色小疹时好时坏的
我前几天去做了个乳管镜检查说是乳管扩张，想请问下需要怎么办？
吃避孕药后大概快一个月了乳房还是胀痛，乳头捏着也有一点点疼，用测试纸一条杠，是怎么回事
乳腺变大，现在还没有消失
你好，我有乳腺结节，如果做手术给它做了，会不会对乳房有影响啊，以后还会长吗
你好，我问下南昌第三附属医院有乳腺微创技术吗？
摸室友乳头的时候摸着摸着他的乳头就会硬，怎么回事？我们都是男的
刚做完乳腺微创手术5天，然后回家的时候路上有点颠簸，然后乳房有点痛，晚上的时候一块变成紫色的了怎么办
这次来月经第三天乳房发胀一碰就疼，好像还有点流液体，我24岁刚结婚请问医生这是正常的吗？
你好，乳头时常硬起来是怎么回事谢谢
最近两天有些堵奶怎么解决
乳晕破皮流水用过碘伏结痂了，但痂掉了还会流水无检查
乳房肿痛有十天左右了！是什么原因？
你好医生：我有乳腺结节10B一大小约6X4x5mm严不严重
乳房有肿块，十二岁到现在了，可移动，怎么回事
乳腺有时会出现微痛，摸起来有点硬块
经期前一天乳腺彩超，3类怎么办
已经结过婚，生过孩子了我今天发现左边的乳头可以寄出黄色的粘液。就像糖稀一样。这是怎么回事
刚生完孩子三天，出院后在家里哪乳房就胀痛，奶水也挤不出来，用吸奶器也吸不出来，而且还特别痛，这是怎么回事，去医院应该挂哪个科室？
我今年21岁快要生宝宝了但是一边乳房没有乳头，好担心宝宝出生没有母乳吃，
10月9号乳房开始疼，明显感觉乳腺变大了，22岁，，已经持续二周的时间，是什么问题
双侧乳腺多发囊肿乳腺彩超:双侧乳腺彩超:双侧乳腺轮廓清楚，形态正常，于双侧乳腺内均可见多个无回声区，最大分别约14x5mm（左乳3点钟）、15x10mm（右乳1点钟），边界清晰，内透声好，后方回声增强。余腺体组织回声均匀，导管未见明显扩张。CDFI：未见明显异常血流信号。(正常值:)?
左侧乳头蜂房气化不良
昨天跟对象说话，他的手正搭在胸前，一言不合，被他很抓了一把，昨天晚上很疼，睡一夜后，今天非常疼，都说不出话了，是不是捏断了了乳房的什么东西。
乳房单侧溢血，今天在市人民医院检查了，是这个单子，可是上面写错了，是一个星期内发现的，我想问一下左乳溢血怎么治疗？
我刚生完孩子，奶水太多，胀着非常难受，有没有什么办法能减少产奶量，谢谢
左侧乳房下方疼痛，持续十秒左右，呼吸紊乱；胸部无规则部位疼痛，持续五秒左右是为什么？大概15年动过乳房包块手术，为良性
这两天，左乳头下面三指处两边胸骨里面，总是隐隐的疼，有时还会阵疼，请问这是什么区，有可能是什么原因，需要检查什么，谢谢
我已经打针消炎针5天的时间了，只是块小点，现在还是一个红包，还蜕皮，昨天去穿刺化验说没化脓，请问一下急性乳腺炎消肿的方法是什么？
近来这半年来，感觉头晕的很，四肢无力，乳腺胀痛的厉害，按着的话会明显，有几个小疙瘩，不能移动，去附近医院做检查，医生告知是乳腺囊性结节。想了解一下，乳腺囊性结节怎么消除？
一年之前的8月份去门诊做检查的时候检查出来患上了乳腺结节3级，医生说这个肿块也比较深贴到肌肉了。我用了有两个月的时间了，现在好了挺多的，结节三级要不要紧啊？还要不要继续使用啊？咨询一下，乳腺结节该怎么治疗？
双乳乳腺组织厚度正常，内部回声欠均匀，见片状低回声区，无球体感。乳腺导管未见扩张。右乳内上象限见数枚低回声融合，大者约10×5㎜，边界清，形态尚规则，CDFI：内未见血流信号。要怎么治疗，我想咨询，乳腺组织一般多厚？
我有乳痈已经俩个多月的时间了，是给孩子喂奶的时候发现的，按压还会有点痛，去附近医院做检查开药，外敷内服还是没有好，还是感觉有硬块，想了解一下，乳痈肿痛中药主治
两侧乳房均见乳腺组织局部增厚，腺体结构粗大，排列紊乱，可见片状的低回声区，但未见明显团块回声，乳腺主导管未见扩张。一年之前体检是两侧乳腺小叶增生。我想了解，两侧乳腺腺病怎么治疗？
而且右边乳房疼痛且经前更为严重，去门诊门诊做了B超检查说没发现什么异常，也没有肿块，可就是很疼
每次快来月经的时候，胸胀的厉害，用手摸的时候会有触疼感，近来半年总是这样，但是穿衣服没什么变化，看起来很正常，上个星期突然疼痛的厉害，确诊是乳腺结节。我想了解，囊性结节会自行消失吗？
可是我，自从生了宝宝后，我觉得二个大胸是好大的累赘啊，我想了解
病情发作时间大约有半年，我于2018年8月25日在古交医院做了彩超检查
你好，不积压的时候是没事的，还不能穿紧身的内衣
你好，我一直都有慢性乳腺炎的情况，近来这几天又不舒服了，疼痛的厉害，我想吃一点要来调理下，请问慢性乳腺炎吃什么药好呢？
生完宝宝了，初乳胀奶，宝宝又吸不出来，疼死我了，乳头都破了。我该如何是好呢？初乳吸不出来，宝宝吃不完，现在乳房又胀又疼，还有硬块，挤也挤不出来，好烦心啊。我想知道初乳如何才能吸出来？
乳房右侧出现核桃大的红肿，中间呈紫色，已经发软，中间位置一按就很疼，不小心碰的力气大了，就疼的龇牙咧嘴那种
双侧乳房多发结节，三级，左侧比较严重一点，
胸部疼乳腺中间疼不知道是什么原因
去年发现乳房有肿块没有重视，今年肿块变大，整个右侧乳房完全肿了，乳房上下还有小肿块，现在手臂也肿了，通红，有会阵发性刺痛，去看过医生开了药说药物治疗，延长寿命，请问到了晚期会有什么症状？
我刚刚查出来医生说是乳房增生1CM我有点担心
以前查过，大夫说没事，其他的是清的
这些日子里经常发现自己的乳房会有白色的液体流出，到附近医院做了检查医生跟我们说是乳房溢乳病，请问一下男性乳房溢乳是什么病？
不知道这个情况严重吗，这个是需要如何是好的呢，想知道的
左侧乳房有疙瘩摸着有好多小疙瘩，给孩子忌奶一个月了，我四个月引得产着段时间老是隔几天疼一次
一个乳房有硬块，一个没有，这两天胸部有点疼痛，挺担心的
乳腺上面疼痛一个多月有时带着腋窝
我本来今天好好的，下午结果开始乳头疼，发红肿大还有点硬，小腹胀痛，我今年才初二，不会有什么事吧？该怎么缓解疼痛？
孩子一个乳房出现疙瘩，小女孩六岁，在没有其他症状，刚发现像一块钱硬币大小
左侧乳房能挤出血水是怎么回事
你好！结奶了怎么办，里面有结块，吸奶器也没有多大的效果。
左侧乳腺结节帮忙看下用不用吃药
乳腺结节之前做过乳腺切除手术
乳头发痒，起皮，持续一个月，是怎么回事
我有3个乳头可以切掉一个吗
乳腺药贴有不错的治疗效果是真的吗？
孩子11岁，乳房发育有流黄水，无疼痛，偶有痒，有乳头似有肿涨，如果需要挂号是去儿童医院还是什么样的医院挂什么科？
左胸乳头里面那有肿块，一按就痛不按不痛
我是男生。我昨天摸我女朋友胸就摸了几分钟然后她乳头就开始疼，发红。怎么回事
上个月检查出纤维腺瘤彩超显示2.5厘米左右医生触诊说大概三厘米昨晚开始脊椎后面开始疼-是不是淋巴转移
我断奶快3月了挤出奶水发黄还清发粘还咸，乳晕有白色点可以挤出来，这是得啥病了吗
你好，我腋下有个副乳我怀老二已经五个月了怎么办还疼
我的左乳房下边有4个手指大小的园红班，请问什么原因。
乳房上有很细很细的汗毛，有点发黑了，怎么才能去掉，一个孔里好几根
我右乳房里长了个东西
乳房软软的，一个月的宝宝吃完一个多小时就又要吃，是不是奶水不够，会不会影响宝宝生长发育
30岁女，乳房有肿块是什么原因
请问胸部乳头流分泌物，里面还有肿块
男性右边乳晕按下去有些痛，乳房变大，吃了阿莫西林胶囊好了很多应该吃什么药物治疗
乳头旁边有个小洞，哺乳期
男乳头下面有一个疙瘩疼
女儿刚满八岁，一边乳房长了硬块，去医院看挂哪个科
乳房有硬块，还伴有疼痛感去番禺哪家医院合适
乳房上长了黑色的汗毛，一个汗毛孔里好几根，黑色的，长了好多，是怎么回事
为什么乳房经过呀挤会有乳液流出？
乳头附近乳晕颜色一样的包，很痒，每次洗澡都抓破了胸口，之前没有过，总是很痒
最近乳头一挤压的话就会有乳液
乳房最近总是晚上很痒，洗澡都抓出血，乳头上更痒，乳头附近有和乳晕颜色相同的小包，碰到也很痒，之前没有过，左边乳头感觉和乳晕颜色一样的包，没有水泡什么的就是鼓得，痒的受不了
乳房不按不疼一按就疼未婚女生22岁无性生活
右侧乳房有个硬疙瘩，一个月了，不碰不疼，一碰有不适感，有点肿
有时候右胸下面会突然痛一下少次左胸旁
乳房经期前胀痛，以前彩超检查有结节
检查乳房疾病挂什么科
生完孩子月子中，喂奶时发现右边乳房里面有一个肉丸大小的东西，请问鞋个喂奶对宝宝有影响吗？
乳腺结节3级，大大小小11处，1cm以上有6个，左侧5个，右侧7个，该怎么办，微创的话，6个大点的一起去除吗？
青春期，汗毛长，请问是什么原因，怎么治疗
第一次和男朋友性交他说我下面很松还是黑的乳头也是黑的怀疑我不是处女我从来没有和别人发生过我要怎么证明自己？？
为什么处女的下面和乳头变黑？
乳房里面有个鼓鼓的椭圆的吧，也不大也不疼可以滑动的东西是怎么回事？
医生你好，我上个月做过乳腺钙化手术，结果是好的，就想知道可不可以用化妆品，同时腋下喷雾对乳腺淋巴有影响的吗
乳房胀痛，乳头突出，有疼痛感，不摸不痛。
走路很快乳房会疼，乳房彩超又看不见包块
腋窝肿大，以为是副乳。具体不知道是啥？摸起来里面有疙瘩
两边乳房正上方感觉到疼痛，按着胀疼。
乳腺腺体：左侧厚约11mm，右侧厚约8、8mm。内部质地及结构紊乱，回声增强分布不均，呈粗大点状及斑片状，以外腺近乳晕区明显。双侧乳腺未见具体结节。双侧乳腺导管见明显扩张，左侧约1、7mm，右侧约1、4mm。双侧腋窝分别探及低回声结节，左侧大小约16、9X5丶7mm，右侧大小约17丶8X1、8mm，边界清晰。
检查感染人乳头58，能治好吗？
你好！我右侧靠近乳头处有0.7*0.2cm囊肿左侧有纤维腺瘤1.4*0.6cm怎么治疗呢？
乳腺结节应该吃什么药
乳腺结节怎么引起的，平时要注意什么
我想问一下关于乳房之类的。上面的病。
乳房乳晕处长了几小粒肉粒，乳晕黑的不均匀，乳头旁边一圈，有的地方是白的，有的是黑的，乳晕会痒请问是为什么？持续症状时间大概有半年了，间接性的，时痒时不痒，最近一直痒
本人乳房疼痛一星期，请问医生我应该怎么办
8月份做B超检查，乳腺结节1.4×1.3，哺乳期，吃了中药己有月余，请问能除根吗？
前几天出现乳房溢液的现象，去医院检查并排了10.15日乳管镜检查，但现在又没有溢液了，想问下还能做乳管镜检查吗？还有必要做吗？
你好，我是右腋窝增大，摸起来没有硬块，但是看起来比左边大，是怎么回事
女朋友告诉我从昨天晚上开始乳头一直是硬的，是怎么回事呀
吃了避孕药五天后乳房胀痛，是不是避孕成功
乳腺结节，乳房疼痛，医生给开了平消胶囊，要吃两个星期，再检查看结果，不知道吃这个药行吗？
之前乳头旁痒痒的长了个疙瘩后来不小心抠破了就会流出白色的东西现在疙瘩旁痒痒的擦碘伏也不会变好现在还有点痛痛的有时候还会痒是什么症状
之前乳头旁痒痒的长了个疙瘩后来不小心抠破了就会流出白色的东西现在疙瘩旁痒痒的擦碘伏也不会变好现在还有点痛痛的有时候还会痒是什么症状
乳腺做化疗在腋窝下伤口久不愈合纱布有黄色液体渗出伤口里有疼痛感
胳肢窝有副乳和淋巴结肿大，有时候胳肢窝和乳房帐痛要挂什么号
医生你好，我老婆去做病理后诊断为复杂型纤维腺瘤，我不知道这是个什么情况，我想了解下这病危险吗？
我今年53了，这几天右乳房下面每天晚上疼痛，疼了3天了，请问大夫是什么原因了，
大腿根部外侧有这样的红色的细丝不痛不痒仔细摸才能摸出来乳房也有屁股和腰部也有这是什么情况
乳头瘙痒触碰还会痛是什么原因？
八岁女孩乳房有硬块，有点疼，是不是早熟？
乳头出现瘙痒触碰会疼痛是什么原因？
乳房胀痛，我在发育期，有点疼。
乳房胀痛，不摸不痛，求教医生。
腋下起皱有肥肉是副乳吗
乳房下体胀痛20岁前一个星期同房
医生您好，我想请问一下，就是我最近，胸前。就是乳头那里总是会痒。不知道为什么。就是乳头那里。然后我全身都会就是。四肢还有腿。就是全身都会很痒，非常的痒。不知道怎么回事？
3岁女孩乳房跟大人乳房一样大，怎么回事？
你好，我想问一下我这个可能是什么情况
男性，乳房肿大，乳晕按下去有刺痛感觉，喝了板蓝根好了很多
请问抚摸胸部口添胸部会不会变大呢？
宝宝出生第九天，不好好吃母乳，每次吃几分钟
我老公吸完我的乳头后一个乳孔里面就偶尔痒有2到3个月了
刚开始乳头有白点会疼拿针挑了，好了，过没几天乳房疼有硬块怎么回事还在吃奶期间
乳房有大片硬块一碰就痛
我的乳晕有点大怎么办，求解
自己没有乳头，也没有内陷，乳头那个地方就是有几个小颗粒
我现在13岁，8岁时下面就长毛了，现在毛卷卷的，有12厘米左右，而且还在往上长，但胸部有些突出的，乳头也不怎么大，腋窝下面10岁就长毛了，现在只要穿短袖就露得出来。这样是不是早熟啊
左边腋下有副乳，好像是以前穿内衣不正确，挤出来的。最近这个地方总是有点疼痛感怎么回事，应该怎么办？
胸部变软变小，甚至没了
乳头褪皮怎么了，洗澡时还会有刺痛感
左边乳房长了一块东西硬硬的碰到就痛
您好！前几天出现乳房疼痒并且溢液情况，现在又突然没有了是什么情况，像这种现象还有必要做乳管镜检查吗？
生完孩子后想让乳房太大想变小
副乳旁边有点痒怎么回事？
右边乳晕下边恩压疼痛，摸着乳房里边有很多血管，两个都是这样
断奶半年前了，现在还有乳汁呢，乳头有点痒是怎么回事啊？
右胸里边有硬块，4月份发现的，到现在10月份。一开始不疼硬块也不大就没在意，现在动一下就特别疼而且硬块变大了。
8岁女孩两个乳房都疼都鼓起来了，是咋回事啊
16岁男生乳头下有肿块，有压痛，请问是何原因
乳房变小变变软，捏上去有块状组织
乳晕这长了这个7/8年了，请问医生看看这种是什么？用手术吗？
一个十七岁的小女，得急性乳腺炎，是什么引起的；她一开始什么感觉都没有，就是有一次上厕所不小心碰破了，胸部就开始流脓和疼，但在中医院看了大概12天左右，不流脓和疼，但去做检查发现里面还有一个1.6*0.3的硬块；哪应该怎么办，之后还会复发嘛？？？
你好，请问乳房上面长了很多个包，手指那么大，也不痛，包还会动，问请是什么情况，
男性右胸乳晕按下去有些痛，有些肿大，喝了几天板蓝根好了很多
九岁半男孩，乳房一边大一边小，右边正常，左边没有，怎么回事
昨晚突然摸到乳房里面俩地方有硬块，一个在腋下（乳房右上部位），一个在乳晕下面很小，可以推动，不管它行吗
9岁的女孩乳房开始发育正常吗？用不用去做一下检查
乳头长了两个点，里面有黄色的类似脓，挤又挤不出来，没有在哺乳期，断奶两年多了，里面也没有肿块，发生时间110多天，开始有点痛还有痒，挠一下就破了，刚才发现里面好像有脓
结婚半个月，经期刚过不久，乳头疼，腰部酸痛，小腹部胀痛，怎么回事
乳房疼痛4天一碰就疼怎么回事月经10号来
乳房疼痛4天一碰就疼月经10号来
女23岁，乳晕这个，6.7年了，生过小孩，也给小孩喝过9个月母乳，不痛，不痒
乳房外边和腋窝疼酸疼
孕十九周乳头上多长了一个突出来的小肉粒碰到会疼和乳头连在一起
59岁女，单侧乳房有包块，无痛感
男14岁有一个乳头有点大挂那个科
胸部乳头疼，有硬的颗粒感
您好我右边乳房有个疙瘩摸得时候有点痛
乳头底部破了一个口子，像划破的，不是很深，挤得话会流血，两边都有，不是一道刀痕那样，而是围着乳头的圆形划的
自从中秋爬完山回来到现在，胸口还有胸部附近就会偶尔痛，有时上楼梯也痛，或者很累的时候也痛，我害怕是乳腺疾病，一直很担心害怕
最近老感觉乳房偶尔隐隐胀痛，请问医生这是由什么引起的，需要去医院检查吗？
乳房轻微疼痛大概有半年，最近疼痛明显
乳房轻微疼痛大概有半年，现在半个月疼痛明显
乳房有点白色有时候有点微黄的分泌物不多，就一点点，偶尔会有。请问这为什么，谢谢。
右乳乳头下方较对侧明显增厚，回声欠均匀
乳房有硬块右侧比左侧大
你好我是乳房脓肿开刀12天了定时去换药今天晚上洗澡不小心在纱布上面沾了一点水我看了里面不湿就是纱布有点潮没有事吧
开始有点疼之后结成疙瘩然后化成脓刀割开后四十天后又出脓左乳头上角
我结婚不久，乳头轻微胀痛，小腹部胀痛，食欲差
右侧乳头有个小肿块一样的，按着有点疼。左边的没事，医生说是小孩乳房发育了，检查的彩超说是有腺体增厚
17岁左侧乳房有硬块正常吗？
之前乳头部位有裂痕，以为是什么划到了没关管，近期一直流透明的脓水，时间有2个月月左右了，流水部位明显厚了一层
为什么我的乳平头突出来了，而且还有硬的东西
哺乳期乳腺炎，现在已经不发烧了，但肿块做疏通也没能消掉
我17岁，胸部一个有乳头一个没有乳头，怎么办？
怎样才能让胸变大有什么什么办法？
乳头长了一小个想是水泡一样的连着肉的小颗粒是什么状况碰到会疼
胸部悬吊术费用大概多少
被男朋友亲了乳头之后乳头已经疼了快一个星期了还在疼是怎么回事
今天刮了下痧想看下那里不正常，结果刮胸部时，出了很多痧，很严重，痧点还有紫色的，我经常气短，老喘气，特别肚子饿了，中，喘的次数很多
老婆患有乳腺疾病，她现在要去人民医院做正规的检查，但是不知道乳腺疾病的挂科应该是挂什么科的，还有去哪里医院检查治疗好呢？
女，32岁，在以前有过溢液的情况，但是在使用药物后，已经好了，有点担心
一个比较好的姐儿们，怀疑是得了乳腺疾病，目前还没到家附近医院救治，只是简单的拿了一些药，乳腺疾病的患者日常要注意什么
因为胸部总是感觉不舒服，后来到家附近医院检查医生与我说是乳腺导管内癌。家人们有点担心，自己很烦恼。请问低级别导管内癌治愈率的身体调理？
但也是一大一小，左边大，右边小，现在是月子第20天中，更加明显，左边那个明显大，奶汁也多些
以前都没有这种情况出现的，剪掉后有长了出来，这是什么问题
最近身体出现不适现象，而且摸上去还有什么东西似的，才知道是得了乳腺癌肉瘤，乳腺癌肉瘤是由什么原因引起的
最近一直感觉到胸部有点肿疼，而且感觉比以前好像大了点，晚上睡觉的时候经常失眠，白带来的也不正常。乳腺疾病好发什么人群啊？
乳房有囊肿能做钼钯吗？
单侧乳房乳腺管扩张，乳头溢液。
颈，腰，乳房1年前查过三个都有增生，右手臂有三个月左右手提重的东西会不受力，有时会酸，不麻，拿筷子和提轻活动正常，最近有吃丹参三七洋参粉，这几天腰酸得利害，而且晚上7，8点就特别困，这不知是什么情况？
我左乳厚比右乳厚大一点，按的话有点痛。
乳腺彩超有低回声，边界欠清，形态不规则，是恶性么？需要切除么？
1：超声所见：双侧乳腺腺体排列不规则，内部回声不均。右乳房部分乳管增宽，最宽约3mm。左乳外上象限距体表14mm处见大小约2*2稍低回声团，内部回声不均匀。cdfi未见明显异常血流信号弹性成像显示：左乳实性团块，渲染以绿色为主，strainratio值为1.01，弹性评分为2分右侧腋下可见大小约12*5mm淋巴结2，超声提示双乳腺结构不良右乳部分乳管扩张左乳内实质性团块（bi_rads3级别）右侧腋下肿大淋巴结
乳房有小块，疼痛，已经好几年了
乳晕下方长了一个硬块，活动性良好，捏一下不是很痛，这是什么病
乳头疼好大乳房也很大
左边乳房总是阵痛晚上睡觉的时候肚子下边尿道前边的骨头会很疼很疼
医生，您好！我乳房一直一大一小，哺乳后更是一大一小悬殊。有时小的乳房里会有不舒服。医生，这是什么原因？乳房能变得一样大吗
乳房乳头能挤出血，有时还是咖啡色的，是单孔出来的，孩子断奶不到一年时间
小乳腺4点钟方位的探及一个低回声区，范围约17mmⅩ6mm，边界清晰，形态不规则，内回声不均匀。余双侧腺组织内见散在点状带状小片状低回声欠均匀呈豹纹状。低回声区周边及内部可见少量点状血流信号
本人男，偏胖，乳晕和乳房比较突出，请问什么原因
这几天左侧乳房上侧和腋窝下一点有点疼?然后今天摸着乳房上侧有一块硬疙瘩?胸骨处也摸着有一点硬疙瘩
你好我最近乳房上侧总有疼痛感不知道为什么想指教一下
你好，断奶一年多还可以挤出奶，开始是白色最后是脓黄色，做了乳腺彩超，一切正常，是什么原因，严重吗
原本乳头乳晕按下去有疼痛，现在喝了板蓝根不疼了可是乳房有点肿大
乳房第二次发育摸起来会痛？
一直是母乳喂养，搞的我都没觉睡，他也睡不好，易伤害宝宝的坏习惯是什么
我朋友刚生完小孩2个多月，坚持母乳喂养的，而且有硬块，孩子吸奶感觉也吃力，在一天前去附近的医院检查说是急性乳腺炎，急性乳腺炎发烧治疗方法有什么
宝宝都八个月了，都断奶了。现在晚上也要起来喂米糊，我想那不是饿了。他吃的时候是闭着眼的，而且吸两口就又睡着了。请问让宝宝一觉睡到天亮有什么方法吗？
宝宝18天了，一般醒了就要吃，而且吃得时间长，不知道是不是吃不饱，怎么看懂宝宝是否吃饱
我是在做了个乳腺钼靶，影像所见:双侧乳腺内密度不均，可见斑片状，索条状及小结节状密度增高影，境界模糊不清，未见明显成型肿块及可分辨的钙化
我刚热水敷了也取奶出来了，但是现在一碰还是很疼，不敢给宝宝吸太疼了
是最近感觉不适，一阵阵的类似抽筋的阵痛，之前在左腋窝下有个小疙瘩，月经来了小疙瘩会感觉疼痛，请问左胸疼痛还有后背疼痛有副乳怎么办
左乳腺体层内上象限，外上象限见实性低回声团1.45x0.77x1.251.57x0.99x1.0cm边界较清，包膜完整，cdfl:内见少许血流信号，请问左侧乳腺低回声光团纤维腺瘤未排正常吗？
一阵阵针刺般疼，也不是天天疼痛，过一会儿，疼痛就消失了，身体没有其他不舒服，男30岁左侧胸部偶发阵痛正常吗
衣服来回擦碰也觉得痛，今天下午突然高烧接近39度，孩子刚满一个月，那么想请问一下
发现到今天为止快两个月了，平时有时会有刺痛感，吃了一个月的小金丸
我的乳头挺短的宝宝裹着裹着就掉了，而且因为没怎么吃奶水，乳房好胀又硬，我想咨询一下乳头太小宝宝吃不到奶怎么办？
后来用了一些办法，但是没有缓解，去附近的医院检查，医生跟我说我双侧乳腺纤维腺病所引起的症状，请问一下双侧乳腺纤维腺病怎么治疗
无疼痛感，仍然未婚
小便的时候下阴有像火一样的，感觉特别辣痛，尿尿有些发黄，而且带有血的症状
我的宝宝在出生了，是个可爱的女孩，我很高兴，医生跟我说还没有完全分泌，我很怕孩子饿着，想问下孩子1个月可以吃流食吗
也很容易发脾气，因为我家的小孩不好带，很不乖的，我总是很生气，以前来月经的时候也是这样，但是过去月经就好了啊，胸部发胀是什么原因引起的呢
后来逐渐变大，现在摸上去中间是硬包块，旁边是软的
我自身催乳，非常担心，不知道患上了什么病，想问一下
我刚生完小孩一年，一直都是母乳喂养，开始的时候，现在宝宝断奶了，而且没有弹性，还有一点下垂
我自己老父亲最近生病住院，我来照顾，大约照顾父亲15天左右，我的脚变得特别臭，天天洗也不行，以前从来没有过，我是怎么了啊，是不是也有病了啊，想问一下，脚变得特别臭怎么回事
只要右边有，得用手拉一下才明显，两个月之前彩超报告如下，而另一边没有
右边的小一点，平时常常用右手捧重的东西，自己就觉得是这个的问题，但是挺多人都说不是
乳腺，双侧乳腺轮廓清晰，左侧腺体厚13mm，右侧腺体厚12mm，右乳9点钟方向可探及低回声结节，大小约32x14mm，边界清，其内可见血流信号，腺体回声尚均匀，未见局限性异常回声。怎么治疗？
我是两个孩子的母亲，觉得好难看了，我想请问一下
我生儿子第十天，奶水突然变少，之前一直有奶，而且有涨痛感，左边软绵绵的，有奶但很少，那么想请问一下
因为乳汁淤积，形成了个囊肿，里面的东西可以挤出，半个月之前突然高烧不退，去检查说是急性化脓性乳腺炎，打了几天的消炎针好了，乳汁淤积囊肿能喂奶吗
类似油性皮肤于身上长出的粉刺之类的坨，发现的时候大约有半年了，前两天扯了一下，先是痛，又是痒，就凸出来了，被我扯了半天
比同龄人大了许多，从来没有了解过这个疾病，身边的同事也没有人知道，自己显得特别无助
但既无肿块又无液体溢出
很小，按压有疼痛感，半年前检查出结节，最近又多了一个，摸起来一样
一痛就痛到背心里面，是在一年前十二月痛起，一直痛到现在，睡觉起来都要慢些扶着起身
为什么最近这几天都感觉软绵绵的，什么工作也没有做，睡了起来还是想睡觉
女孩8个月，体重10公斤，今天去测了一下骨龄，还没给医生看过，想问下女童8个月长2厘米无其他病症正常吗
我现在正在哺乳期，想用点要缓解一下疼痛，又怕对孩子有影响
我14周岁，月经已经来过了，跑步和下楼梯时颠得很，有时颠得厉害了还会痛，我问妈妈要不要穿小背心，妈妈说不要，但我的补课老师说要
儿子生下来，没有母乳，就吃奶粉了，后来有母乳了之后，让孩子适应一下
一按就疼，感觉上还可以移动，有时候洗完澡或者是运动后会起来，请问是怎么回事
我去县级医院体检，分别是3*3.4*3.5*3的囊性包块，医生建议到市级医院做进一步的检查
我宝宝三个月了，吃母乳，用手按也不痛，是怎么回事
但是不知道芒硝是否会造成宝妈回奶没有奶水或者少
当时用针管把脓抽出来的，抽了好几次，还打的消炎药，经过治疗好了，而且也没脓了，就是还有一点硬块
哺乳期现在四个月了，当时没在意，半夜喂奶的时候发现右侧乳房疼痛像不敢触碰
胸有硬块能贴活血止痛膏吗对喂奶有影响吗？
孩子两个多月吃奶时，左侧就没事，外表看来无异样，这是怎么回事呢，如果有炎症在给孩子喂奶期间能治疗吗
说是在一年前冬天天穿了很紧的内衣，到现在都没有消除，按着也不疼
宝宝现在两个多月，想尽快通乳，因为宝宝已经认奶瓶了
我姑姑胸脯轻微疼痛，猛然呼吸会疼痛，均匀呼吸不痛，咳嗽也会疼，想问一下，69岁胸脯轻微疼痛及呼吸不匀怎么办
我现在刚不久14岁，不知道是不是患上了什么病
我周日下午与老公争吵，还哭了，到今天（周三）右侧依然不涨奶，奶量也没有增加
前几天亲女朋友乳头，亲疼了，这几天女朋友乳头，乳晕都没了快感，基本的触感有，就是没有快感，这是什么问题？要严重吗？
左侧乳房有痛感月余，触摸痛感明显，伴有心慌，饭后出汗较多
晚上睡觉的时候躺下乳房会有疼痛感是乳头上下方向上疼乳头中央倒没感觉什么原因呢
有副乳，一按有点疼，感觉里面有一块东西
宝宝32天，乳房有硬块但不疼宝宝吃完奶稍微软一些但还是硬，而且宝宝奶不够吃是怎么回事呀
右边乳房内侧偏下位置里面有一个小硬块，是怎么回事
断奶第6天，挤奶三分之一量后刺痛的那个地方还是硬块，给宝宝断奶五六天了怎么里面还有刺痛感
一撮撮的，完全是觉得不到的，也没有不舒服的觉得
只有在受刺激了，并且颜色淡，是什么情况，好害怕
上次月经是20号，上次是13号，现在月经还没来，请问一下治月经先期急性乳腺炎的方法
生完宝宝后医生跟我说宝宝有点小让宝宝住温室，待了一个星期，宝宝不在身边，怎么办
我今年18，从14岁开始就有这症状了，像女的一样，冷了也会收缩，一热又会变回来
都被推开了，说胀痛的厉害，不让摸，我以为她是故意的，今天在早上又摸了下，乳房胀痛怎么办，宝宝不吃因为有硬块该如何治疗
我现在就是在哺乳期，医生诊断为慢性乳腺炎输青霉素针三天了，肿块还疼，没效果，慢性乳腺炎输青霉素针三天没效果需要多久能好？
我就会用手去抓
听说是乳腺管堵塞，我想咨询一下医师这算不算乳腺管堵塞的征兆，如何判断乳腺管堵塞
自发现好像快4年了，一开始没注意，现在已经不能不注意了，夏天都不敢出门，实在是丢面子
为什么我的乳房和十岁的小女孩乳房一样大？
我是24号做的手术，病理诊断是宫颈慢性炎症，伴乳头状增生炎症性息肉，我不明白是怎么回事？
由于外伤造成的脂肪组织坏死或出血以后坏死组织逐渐被纤维组织所代替尽管半数病人无明显的外伤史但是一些较轻、不经意的钝性外伤如撞击桌边、台角等也可使乳房中的脂肪组织被挤压而发生坏死。好多年了，乳房一直不发育，里面带有块状物，请问医生这个情况怎么办？帮帮我
乳腺回声不均匀有什么问题吗？
我是男的我右乳头有溢液流出可以做乳管镜检查吗
我是男的我右乳头有溢液流出可以做乳管镜检查吗
我是男的我右乳头有溢液流出可以做乳管镜检查吗
我是男的我右乳头有溢液流出可以做乳管镜检查吗
我是男的我右乳头有溢液流出可以做乳管镜检查吗
我是男的我右乳头有溢液流出可以做乳管镜检查吗
我是男的我右乳头有溢液流出可以做乳管镜检查吗
我是男的我右乳头有溢液流出可以做乳管镜检查吗
16岁男孩很健康正常，突然右乳头有2厘米硬块
你好，我有乳腺结节，怎么治疗？
乳腺超声描述:双侧乳房对称，乳腺外形正常。乳腺腺组织稍增厚，排列紊乱，欠均质，回声稍增粗增强。导管普遍轻度增宽，呈蜂窝状低回声区。右侧乳腺8-9点钟方向可见一低回声团，大小约37×13mm，边界清晰，形态规则，内部回声欠均，CDFI:内未见明显血流信号。双侧腋窝未见类圆形低回声团。
右乳头持续痒有9个月左右的时间了，7月份有不断的结痂脱落流黄色的液体黏在内衣上，7月份看皮肤科医生有吃氯雷他定?复方黄柏液涂剂?地奈德，用药后好的很快，但是不用药就会反复痒，怎么根治？
身高180cm，体重45kg，乳房H罩杯，乳头有成年人拇指大小，正不正常。
右乳1点钟方向乳晕傍腺体深部探及大小约2.1*0.8cm的低回声结节影,边界欠清,回声不均匀,形态不规则,内见少许血流信号，双侧腋窝未见明显增大淋巴结。
孩子10个月的时候断奶，现在过来一年三个月，有时候是透明，有时候是乳白色，但不会流出来，只是渗出来，怎么办
现在是给宝宝断奶的第四天了，而且有结块，跟石头是的，吸出来是否会前面的痛就白挨了
生完宝宝半个月了，后来吃了带穿山甲的中药下来一点，但是也不多，喝了猪蹄汤，鲫鱼汤，感觉还是母乳特别少，催乳师对于奶水少有用吗
而且摸着里面像是有肿块，而且还很大，喂奶时很痛很痛，所以我有点抗拒喂他
我喂完奶以后，真要人命，摸着又没有硬块，这只奶喂奶时一开始也比较痛，也曾经被吃破过
我在今年18岁，我记得是无色透明的，但就那么一次，后来再摸的时候好像偶尔流过，但几乎就没有流过了
不吃奶不睡觉，而且哭的很凶
触摸的时候有点疼痛
我在今年十八了，而且颜色变黑了，为什么
我的宝宝还不到一个月，刚开始时母乳喂得，从在前天开始我得了急性乳腺炎不能给宝宝进行喂养了，就换成了奶粉，一个多月宝宝尿发黄吃奶粉可以吗？
当时没有在意，现在7月份了，好像比以前大一点了，我现在坚持天天按摩
我两个月前给宝宝断奶的，没有弹性跟缩水了似的，非常难看，对象也开始有点嫌弃了
26岁了，生小孩两年了，宝宝吃了一年的母乳，隔奶已一年了，但不是很严重，里面也没有硬块
皮肤摸起来也感觉粗糙了很多，现在胸部上方好像也有要出现了
断奶都4年了，也不疼，现在挤出的是血，发粘，没有发现有硬块
左乳房外侧份近及下象限结节影，(BI-RADS3类)
我每次来月经前，症状都特别明显，提前半个月就四肢无力，而且腿和屁股都感觉疼，来月经的时候也都是血块，量特别多，请问月经来前四肢无力，腿屁股疼怎么办
我最近三天腋窝热辣有时刺痛，不知道是怎么了，这种情况怎么治疗，想问一下腋窝不熟服有时疼是怎么回事
我再洗澡的时候，自己查了一下可能是增生引起的这种问题
我洗澡的时候，去镇去了一家医院查了血和B超，一切都正常的，自己还是有点担心
乳房上长了个红疙瘩，快2年了，之前没有啥感觉，现在有时候会感觉痒，是什么情况
我三个月的宝宝正在吃奶，拉了一天的黑色大便了，想请问一下宝宝吃了乳血要拉多久的黑色大便
自己担心以后小孩没有奶吃
也不疼不痒的，但是两边的都有，按着能感觉到在里面移动
用手弄又收缩回去，但是没有别的不适，想请问一下
我在月子期间，得了急性乳腺炎，头孢和青霉素不能用，只得用左氧氟，期间不能哺乳，一周不哺乳是否会奶憋回，想请问一下，月子期间得了急性乳腺炎用左氧氟奶能追回吗？
不痛不痒的，可移动，这个情况已经有好多年了，现在也是这样，想请问一下
我月经期做的乳腺检查，查出有结节4a，是不是跟月经期间有关系
你好医生，我的乳头自己可挤出黄色的脓性液体是什么病？
你好医生，我的乳头自己可挤出黄色的脓性液体是什么病？
你好医生，我的乳头自己可挤出黄色的脓性液体是什么病？
你好医生，我的乳头自己可挤出黄色的脓性液体是什么病？
你好医生，我的乳头自己可挤出黄色的脓性液体是什么病？
你好医生，我的乳头自己可挤出黄色的脓性液体是什么病？
之前乳头旁长了个疙瘩不小心抠破了会流出白色的东西现在疙瘩旁有点硬硬的是什么症状
乳晕周围长了一粒粒小疙瘩还会有些痒，有的时候这是怎么回事
乳头旁之前长了一个疙瘩然后不小心抠破了会留出白色的东西现在疙瘩旁边变硬了是什么症状
十四岁男孩乳房胸部肿大有硬块疼是怎么回事？
女童乳头里有硬块是什么原因
乳腺钼靶显示2类，已做穿刺
乳房胀痛两年多了，不知道怎么回事，从来没有去医院检查过
我有副乳已经十三年了，我这个年龄爱不爱病变现在不痒、不痛的就是难看如果治疗是手术还是吃药请问副乳很大怎么办？
乳乳腺体边界清，形态欠规则，回声不均质，可见部分腺体回声与脂肪回声相互融合，亦可见多个不规则片状低回声，乳腺不均质低回声怎么回事？
这种情况很多年了，以前猛的疼一下就好了，也没有检查过，可是今天猛的一阵阵疼了好几次
双侧乳腺扫查；双侧乳腺体层不厚；左侧厚约5mm,右侧厚约5mm,边界光滑、完整；腺体内部结构尚规则，右侧乳腺内下象限腺体边缘表面处扫及-17、2*6、6mm中等回声包块；周界尚清。双侧乳腺导管不扩张。右侧乳腺低回声包块大小约5怎么办？
按压并不痛，可以微微移动，大概是硬币大小，现在只有右边有胸部上方有一个个小圆球怎么办
然后就挤了一下，结果挤出了一团乳黄色的软的东西（固体），而且只要一边的有，褐色的，像痂一样怎么办
我的老婆前几天到县上的医院做钼靶检查，大夫说以后要定期复查，请问大夫钙化点事怎么回事，要紧不
刚先按住有浓，后来又有一块好像肉似的东西出来
乳腺彩超查什么，做乳腺彩超，结果是未见明显异常回声，请问乳腺彩超结果是未见明显异常回声怎么回事
可是我和别要相反，想了解一下
我大姐是20号吃的，27号又吃了一次，自从吃完就大腿里子疼，肚子也疼，吃艾悦左炔诺孕炔雌醚片有什么副作用，这种情况还能继续吃吗
我想知道他经常这样，请医生为我解答，我们没有做，有时更甚至亲吻
现在正给孩子断奶，在一天前早晨喂了最后一次，是吸干净，家里老人说忍一忍涨回去就好了，断奶后奶多的胀的疼怎么办
都是说没什么事开点药就走了，第二次又来了，检查报告单如下，医生跟我们说开点药给我吃又疼痛的话再来复查，也不能反复吃药医院跑，请问医务人员帮忙看看这份检查报告是什么意思
疼痛有数月，经期前疼痛更厉害，到县上的医院就诊几次都没有明确结果
总生气，控制不住脾气，胸口闷，情绪不好，看身边的事都不顺，脑子里总想着不开心的事，请问脾气不好爱生气生气乳房就疼怎么办
但是什么感觉都没有，家人们有点担心，自己很害怕
产假马上要结束了，准备去上班了，最近准备给我家的宝宝断奶，听其他的宝妈们说，断奶可痛苦了，乳房胀的要命厉害的还能发烧，需要提前先做好断奶的准备，隔奶用药会影响以后生育吗？
已经持续好几周了，然后挺用力的抓，洗澡的时候就发现内衣有深黄色液体
身体上感觉很冷，发高烧，给孩子喂奶时特别痛，家人们有点担心
我在今年刚不久15岁
我晚上洗澡的时候，过后又陷了进去，之后我穿上衣服不知道怎么回事就掉了
多数情况下他在我体内抽动我并没有感觉
我在最近的时候不知是什么原因，开始的时候也没有去家里附近的医院检查，但是这几天的时候越来越严重了
捏还有点疼痛，我以为没什么事情，可是这几天症状又有点加重，我不知道会不会有影响什么
我十三岁了，但是摸起来邹邹的，感觉特别的不舒服，我这不会是有什么病吧，感觉突然就成了这个样子了
您好，乳腺，前两天刚做了彩超，纵横比大于一什么意思
您好医生，我的左边乳房久不久会出现有一点疼痛，我想在10月1日上去你们医院做乳腺B超，请问我现在怎么在网上预约，挂号？
医生您好，我的左边乳房有时会有点疼痛，我想在10月1日上午去你们百色市人民附属医院做B超，请问您现在可以帮我预约，挂号吗？
照了彩超后，通过手术取出肿块大约小鸽子蛋大小去病理化验后，检查出是分泌型癌，我想咨询一下乳腺分泌性癌概述
在十八九岁的时候发现左边乳头下有硬块,捏上去还痛,去附近医院医生说是正常发育就没管,后来慢慢就没了,前两二年又出现了,请问老年男性乳腺肥大的病因？
他去含，到现在没间断过，疼痛，我就用手去挤出来，然后疼痛胀痛就减轻，可是还是消除不了，一胀的时候我就挤出来，请问中医治疗急性乳腺炎偏方大全
近几天，在喂完奶之后，一直是想抓又不敢的，没有去附近医院检查
感觉嘴里怪怪的，是不是其他女生也有，还是有病变之类的，她好像有小块增生，是不是这有关联
和男人一般，我自己都很嫌弃啊，所以咨询一下胸部萎缩严重怎么恢复
两个半月女宝宝，昨天晚上开始突然抗拒吃奶，先是吃几口，然后就不吃了
按压的时候一直是能感觉到有肿块在里面，还伴有出现发烧，寒战现象，去附近医院做了仔细检查，确诊是急性化脓性乳腺炎，请问急性化脓性乳腺炎应该如何预防
我生完小孩之后就得了急性乳腺炎，而且很痛，皮肤的颜色看上去也怪怪的，现在都不敢给小孩喂奶了，请问一下急性乳腺炎的致病原因
我的表姐就是刚不久生完孩子的，去到中心医院就诊，发现是三阶段急性乳腺炎，请问一下急性乳腺炎三阶段的不同症状表现
以前我的身体非常的好，平时也没有得过什么疾病，可以挤出白色的东西
最近发现一个问题，就是我在排卵期的时候会出现胸部胀痛的问题，但是我问我朋友，她们都不会，所以我想要了解一下排卵期乳房胀痛正常吗？
刚生完孩子，好像有肿块，肿块大小不一，或时大时小，停止哺乳后就会缩小
我大学毕业俩年了，现在的工作也稳定了，已经到了谈婚论嫁的时候了，我是很瘦的，胸部大小和遗传有关系吗
我在哺乳期的时候得了急性乳腺炎，已经吃了很长一段时间的药，病情有所好转。听别人说平时注意饮食禁忌，对病情的好转有好处，我想了解一下。请问急性乳腺炎该该如何饮食？
哺乳期乳腺发炎一个星期，由于要给宝宝喂奶医生开了打点滴，同时经常热敷患部，初产妇哺乳期乳腺炎用局部热敷治疗可以吗
我的副乳很明显啊，尤其是夏天，特别大一块肉，只要一伸胳膊什么的，很明显的就掉出一大块肉来，想知道收副乳运动有哪些
我在生完孩子之后，看上去实在是太难看了，我一直想通过人工韧带提升术的方式来进行改善
我的婴儿22天了，母乳够吃，哭各5一6秒后就正常了，然后反复重复，这是为什么婴儿22天了，母乳够吃，哭各5一6秒后就正常了
为什么自己的比别人的要大许多，而且胸部左边大右边小，还有些下垂
乳腺结节1.3想吃夏枯草膏可以吗需要吃多久可以配合着消乳散结胶囊吃吗
月经后五天乳房疼痛，月经来前半个月疼痛是什么原因
您好医生我是23岁男性10天前洗澡发现左边乳房下面有硬块差不多一角钱硬币那么大的区域按压有一点点痛然后到今天我发现我右边乳房也考开始有硬块了怎么办啊
这两天乳房压着有些痛，是不是乳房结节
我还只有17岁就发现腋窝下有硬块，医院检查说是副乳，特别的担心的啊，所以想请问一下的是女生，17岁，最近腋窝下边缘有硬块
我发现自己最近身体状况一直都不是很好，好怕自己有什么问题
一个好友今天跟我讲，而且还觉得有块状的感觉，她还没到附近的一家医院检查过，但是她担心得很是乳腺病，激素怎样检查诊断乳腺腺病及有哪些表现
双乳皮肤光滑，皮下脂肪带清，边界模糊不清，左乳内稍偏上可见一致秘不规则结节影，大小1.1*0.8cm，边缘光滑
宝宝两个多月时还喝点水，后来就老在嘴里嚼，喝过几天又不果了还是嚼现在老往外吐（宝宝出生后吃奶，四个月宝宝喝水量多少
不痛就没有太在意，可是最近感觉有点痛了，非常担心，请问乳腺疾病应该挂哪个科室
我都21岁了，小得可怜，一每年到了夏天，烦恼就来了，不知道该穿什么好，向来都是穿着那种厚厚的内衣
听别人说B超不能检查出问题，要通过乳管镜，据说乳管镜很疼而且不一定能做出来，做了会经常发炎，请问一下需去贵院作乳管镜检查是否毎天有
最近一段时间总是感觉身体有些不舒服，去了一间医院检查，医生告诉我我得了乳腺增生，建议我做手术，所以我想问一下男性乳腺增生手术费用？
而且感觉肿块似乎有变大的现象，时常会有疼痛感象是被针扎过一般的感觉，医生告诉我是乳腺方面的疾病，乳腺疾病可以有什么预防措施
姐姐前几天感觉身体不舒服去检查，被查出患有急性乳腺炎，所以我也担心得很自己会患上急性乳腺炎，请问一下怎样才可以预防不得急性乳腺炎？
断奶期间不能热敷或按摩，这两天我一直是这么做的，疼痛难忍想哭，请问一下断奶后用不用按摩回奶
我现在哺乳期，今天中午突然感觉发烧，最高发烧到38·4，喝的蒲地兰和小柴胡
由于急性乳腺炎发高烧，不能喂奶，给小宝冲奶粉，由于那时宝宝想喝奶再加上闹觉哭的厉害得很，奶瓶还在煮，50度奶会不会烫伤宝宝？
我在今年生完宝宝后，体重增加了，人也长胖了。特别是两侧的腋窝竟然也出现了两块肉肉，看着实在是恐怖，去了一间医院做了检查，医生告诉我我这是副乳。女性朋友有哪些方法可以消除副乳？
大人手到他嘴边他就开始裹着一直裹跟吃东西一样，婴儿口欲期怎么应对
宝宝八个月，想给孩子断奶类，又舍不得，今早上，还特别疼，我用手挤出来了好多奶，宝宝不吃奶不睡觉，舍不得给宝宝断奶怎么办
而且自己摸上去还有点疼，真的很是不舒服，去了一间医院做了检查说是乳腺腺病，乳腺腺病应该怎么治疗
左乳腺疾病拌导管扩张，USBIRADS3类什么情况需要手术吗？
有些散的样子，是男朋友用力捏导致，六天左右了，用过两天氧氟沙星凝胶今天开始用红霉素软膏，但是也快到月经期了
是第一次，我总是找不到状态，亲我耳垂我都没大感觉，只是有点黏黏的感觉，女生第一次该怎么办
由于岁数大了没做手续，现在破了流水，有点痛，大夫说要烤电，是农村的，离县医院太远不方便，想买一灯在家自己考，磁疗.红外线.玉疗哪种好
剖腹产五天，第二胎，一胎也是剖腹产由于小宝黄胆偏高住院，前几天是纯母乳喂养，现小宝只能放医院用奶瓶，本人涨奶涨到副乳，结节，按摸乳房上有很多的小包，乳头也比较小，我该怎么处理
腋窝下突出鸡蛋大小，b超检查说没有腺体回声，说不是副乳，只有看到脂肪组织，但是医生有触摸到里面有包块，并且偶尔会有胀痛感，已经十多年了，并且原来没有这么大，是生完孩子之后，哺乳期时长到鸡蛋大小
儿子5个月大，这两天突然奶量减少，睡很久也可以不吃，吃的话吃一会儿就哭的不行，然后就不愿意再吃了，奶瓶都试过了，他都不吃，孩子奶量突然减少怎么办
我患上了急性乳腺炎，那个时候发烧39度，当天晚上就打了抗生素，这几天也天天打点滴，还在家有热敷胸部，还做了几次按摩，现在已经好了很多了。急性乳腺炎在生活中怎么预防？
可能手法不当造成乳腺组织损伤，已经过了三天，依然不见消肿，且有刺痛感，按摩造成乳腺组织损伤怎么办
以前年纪小不会选择合适的文胸穿戴，这两年才注意到胸外散了，在平常的时候一般不会痛，就是摸到了才有感觉，18岁少女胸外散怎么办
我和女朋友有的时候也就一两次，有什么后果啊
宝宝出生20天的时间了，只有出生的第一天吸了下奶，后来因为黄胆偏高一直断奶，直到现在才开始吸母乳，可是宝宝一直是不愿用力吸奶，开始几口还可以，可到后面奶量没开始多了就开始哭闹，不愿用力吸，请问医生宝宝吸奶不用力怎么办？
乳头有点肿大四周表面起皮，轻微有点痒
乳房一边大一边小很明显，右乳房一碰就疼不碰不疼是啥原因
左边乳房右上侧有个肿块，按压有点轻微痛
我这个月例假20天就来了，前几天乳房有涨的感觉，我是不是老了，而且我感觉今年例假血也没以前多了，偏少。
乳头往上一点点里面突然出现小疙瘩按着会痛，摸起来有凹凸感
我这个乳腺彩超豹纹征和BI-RADS分类1是什么意思啊喔需要永什么药治疗啊
5月份体检，说双侧乳腺轻度增生，右侧有乳腺结节
乳腺结节大小2.0*1.3低回声团，边界可见，内回声不均匀，需要做针吸活检吗？
乳房有疙瘩，腋下疼痛，是什么病症？
求乳腺阻塞可以喂奶的中药口服的单方
乳腺阻塞可以口服中药吗？吃中药可以喂奶不？
你好，医生，我女儿今年刚刚8岁，身高136,体重58斤，两周前因为说乳房痛，一侧有小的硬块，今天去儿童医院检查，做了骨龄检查，医生说超了很多，怕以后影响发育，需要打针抑制，我想咨询这种需要打针吗，打针有什么影响
女性28岁乳腺结节，严重吗
我女儿，今年10月满8岁，现在身高136厘米，体重58斤，上周说乳房痛，19年9月22日带去儿童医院做了骨龄检查，说骨龄已经10.5岁了，叫打针抑制生长，我想咨询下，不打针和打针都有什么影响，到底需要打针吗
左侧乳腺组织最厚10m,右侧乳腺组织最厚12m，于左侧乳腺12一1点钟方向探及两个低回声团。大小分别为9X6mm、7×4mm，边尚清，内回声欠均匀，余腺组织内见散在点状，带状，小片状低回声，尚均匀。左乳低回声团内可见软明有号究保血流分布未见异常。
长不出乳头，就一点点，也没有凹进去这是怎么回事呢
乳头里有个块状的东西，有时候疼
副乳胀痛，同侧胳膊偶尔会有点麻
医生我这个乳腺结节是4a今年才33岁是恶性肿瘤吗？不会看报告帮我看看，还有这个结节10mm?7mm大吗？我挤了乳头有透明液体出来。
我想问一下我的乳腺结节是不是严重了，前面两张是2个月前做的检查，后面的是昨天做的。前面的彩超报告说边界清，形态规则，昨天说边界不清，形态不规则，还有毛糙是不是严重了，开始恶化了
请问乳房旁边出现红色，有时有点痒，2天了
心口疼还有左乳房下面闷疼是怎么回事
你好，洗澡时不小心把乳头搓磨，出现溢血该怎么办？
你好，洗澡不小心把乳头搓磨，出现溢血该怎么办？
断奶一个星期了，右边乳房有硬块，特别痛
月子期间乳腺发炎红肿有硬块刚开始有发热，去医院检查医生说急性乳腺炎，查了血白细胞升高，了C-反应蛋白46.1做了胸部b超未发现异常然后医生就开了头孢回家以后第二天就没发烧了，到胸部还是红肿有硬块按着痛过了两天又发烧了没去医院吃了医生开的头孢，然后就没烧了，到今天已经一周了，红肿还是没退，现在按着很硬，不怎么痛
哺乳期乳腺炎化脓切开引流后，换药二十来天，现在出现伤口出奶，想要不回奶伤口可以好吗？
吃了紧急避孕药10天了，可乳房一直胀痛，
乳腺结节需要治疗吗？宫颈多发囊肿严重吗？
乳腺结节0.3?0.4需要做手术吗？宫颈多发囊肿需要做手术吗？谢谢！
两边乳房老胀的痛。由其来生理期前胀痛的历害
我右乳头内打喷滴象针扎的疼、是怎么回事？
乳房很痒，已经有两三天了吧不知道什么原因
你好一声我想问一下我婆婆这几天老是左胸乳腺疼医生说里面有几个包块怎么回事
有乳房增生的可以吃吗松花粉吗
有乳房增生的可以吃吗
最近乳房明显变大，里面有个硬块不能滑动，不痛不痒，每天洗澡时有点麻麻的感觉！请问是什么原因
我右边乳晕里面今天突然发现有个小硬粒，用手摸有一点点痛，在乳头旁边表皮下面，好担心。想问下医生严重吗？
乳房有硬块不痛不痒的，周边不均匀
早晨起床一用力乳头中间就会疼
乳房疼痛，肿胀，乳头内陷，且伴有发热，乳房内有明显肿块，持续疼痛一个月左右，请问是怎么回事？
乳头有白色的东西可以挤出来，乳房有的发烧的感觉有两三个月了
乳房处乳晕旁边的里面有一颗小肉粒，不痛，捏起来像是一颗圆圆的形状，不会移动。很早之前就长了，刚开始是红色的，后面逐渐变为肉色。
割奶时，乳房胀痛能不能挤
您好，乳房有小结块，平时穿内衣碰上就疼，是怎么回事呢，网上说用热毛巾敷比较好，能用暖贴隔着衣服贴嘛
16周岁，副乳，今年比去大了，请问用手术吗？
右侧乳腺9点钟方向距乳头5cm谈及一范围约1.4×1.2cm的低回声，形态不规则，边界欠清晰，边缘不光滑，可见成角，内回声不均质，见散在强回声点，CDFI：内探及条状血流信号，余腺体层内高低回声条索分布均匀，未探及异常回声区，是乳腺ca吗
左乳房皮肤有时很痒，不知道是死皮还是藓
乳腺结节3类，怎么治疗效好，
左边乳房旁边痒，感觉有点死皮的样子
乳房左下侧疼痛怎么回事
你好，我想咨询一下。我右边的腋下一直有一个小肿块，发现已经有十几年了，看过几很多次医生，也拍了几次b超，检测均为副乳。它偶尔会疼痛，比如我去触碰按压它，或者是右手稍微使劲加紧，都会有点疼痛感，但是大多时候没有感觉，触碰也不会又疼痛感。但是最近感觉有点胸闷，右手向前伸懒腰时会有一点点撕扯感，按压也会疼痛，而且右边锁骨下面到乳房都有点堵堵的感觉，想请教一下医生是什么情况。想知道这个肿块是不是副乳。以及副乳会疼痛的吗？需要切除吗？
请问十七岁女孩正常乳房大小是多少？我这个是不是考虑乳缩
双侧乳腺微创手术后18天了，右侧乳房里边有很大的硬块多久能消下去，这属于正常吗？
乳腺微创手术后20天了右侧乳房里边有很大的硬块
三个半月宝宝突然不含乳头，我是混合喂养，奶粉吃的正常，玩具总是用嘴咬，昨天开始嘴巴噗噗口水吐泡泡，怎么回事
昨天晚上发现乳头疼，左面的中间进去了不是平的，今天也疼，想问一下怎么回事
乳腺结节吃药可以消除吗？还是必须微创手术
乳房溃烂，从乳头向四周蔓延
在乳房旁边长了个硬包？
乳头旁边有一粒疙瘩凸起了，也不知道为什么，开学左右发现的，想请教一下医生，虚岁14，实岁13
9号查出，右侧乳房有结节，结节钙化，说是有4A级的可能，让手术
我前两天发现内衣上有血迹，当时没注意，后面一天换衣服的时候发现依然也，，我的左乳头出血了，连续两天了，就捏的时候感觉有点疼，但是没有硬块，请问这个严重吗，会是什么病？
由于拍摄需要戴了义乳戴了两三天昨天好像还没有今天发现的之前有痒的时候挠了几次这是在乳头下面的不知道怎么了
乳腺头下面用手能摸到硬块
前天感觉乳头很痒。就一直用手磨擦，擦完以后感觉很刺痛。今天又感觉很痒
乳头旁边毛孔挤出黑血
乳头旁边一圈长了小红包是为什么啊
你好我女儿7岁多有乳房发育怎么办
58岁妇女，不小心摔了一跤，晚上乳房就有血，第二天左乳按压有血，不疼不痒，怎么回事？
我10岁了，我的乳房还没发育
医生好，乳头流黄色液体，乳房颜色微黑，里有小块迹象，但不痛不痒，时间12天左右，(12天内看过医生，并吃药)，愿医生能给予检定。
乳头有点红，而且会有点疼，我现在18周岁，是有什么病吗还是在发育…
最近几天感觉乳腺会痛
你好，乳房有点疼痛，感觉好了一个小小点
乳房有时候老是疼，是什么原因呢
乳头有个小小的硬块，一摸就痛是怎么回事啊，就很小的
乳头有个小小的硬块，一摸就痛是怎么知道啊，就很小的
医生你好！有乳腺结节可以喂奶吗？
医生，你好，请问女生乳头什么时候才可以长成孕妇喂奶的那种样子
两个乳房痛，没有血块，而且生理期快到了，是不是因为生理期所以乳房才痛
腺叶呈中度光点，光斑，导管呈大小相似圆形暗区，未见明显异常回声
双侧乳腺结节，时间很久了，会不会发生病变
你好，我乳腺有点痛，想到泰安医院检查明天有医生上班吗
乳房出现疼痛状况，不知怎么回事
女50，今天发现乳头痒，挤出血了严重吗，是什么原因？
我的液下有副乳，可副乳没有入学前，去医院检查说不用动手术，可我自己摸着里面有肿块，还有来例假的时候会微微的胀痛，那是怎么回事
胸部硬块，乳头也是硬块
乳头肿了，变大了有点疼左右不对称，乳头连接处胸里像是有个小疙瘩硬块似的
乳房部位有一个小硬块，不疼
女孩(7周岁)右侧乳头疼，医生说是早熟
乳头周围破裂然后有水留出来还特别痒已经有好几个月了
乳房疼痛就是这几个月开始的
胸部硬块，偶尔有点疼，乳头硬的
我是一个15岁的女生我最近感觉我的乳头有点大了，而且乳头颜色褐红色的，乳头旁边那个是什么乳房软软的正常吗？
右侧腋窝，痛了一周了，本来有鸡蛋大个副乳，有硬块.一周前来月经就开始痛了，结束后还有点痛我就按摩了一晚上，早上醒来又痛又肿了点。麻烦专业的医生帮我看下，怎么办好！
9周岁儿童乳房左侧有小硬块，右侧没有，出现有15天左右，前几天有点疼，后来说不疼了，请问是因为什么
9周岁儿童乳房左侧有小硬块，右边没有，请问是因为什么
左侧乳房上方跟下方摸到有硬块
乳导管扩张，乳头溢液，留黄色液
乳头中间有一圈硬块乳头有点回缩内陷什么情况
乳腺囊性增生，乳晕处有结节。右乳腺体边缘有腺体病。请问严重吗？
乳腺全切手术后，免疫组化结果，ER（90%+，强），PR（90%+，强），HER2（3+），AR（90%+，强）P53（-），E-Cadherin(+)，VEGF（部分弱+），CK5/6（-），EGFR（-），TOP-IIa（20%+），Ki-67(70%+)请教医生，这些指标都是什么意思呀？病情到什么程度了呢？
左侧乳房有肿块按起来有点痛怎么回事？
请问，近二月我左胸乳头下面肋排里面间接性跳痛，有时隔几分钟隐隐作痛但很快就过去了，请帮解答谢了！
右侧乳腺1点位乳头旁见大小约0.58×0.41cm低回声结节，边界清，内回声欠均匀，未见明显血流信号显示。右侧乳腺8点位距乳头2.4cm处见0.45X0.28CM无回声区，边界清，透声可。其旁另见0.38X0.36cm低回声团，边界尚清，内回声尚均匀，未见血流信号显示。左侧乳腺1点位距乳头2.0cm处见0.39x0.31cm低回声团，边界清，内回声尚均匀，未见血流信号显示。双侧腋窝处未见明显异常淋巴结回声。请问医生这种情况用吃药吗？怎样治疗？
乳腺结节3级，无疼痛，无不适
请问医生我老爸70岁了，乳房胀痛是怎么回事儿？
右侧乳腺1点位乳头旁见大小约0.58X0.41cm低回声结节，边界清，内回声欠均匀，未见明显血流信号显示。右侧乳腺8点位距乳头2.4cm处见0.45X0.28cm无回声区，边界清，透声可。其旁另见0.38x0.36cm低回声团，边界尚清，内回声尚均匀，未见血流信号显示。左侧乳腺1点位距乳兴2.0cm处见0.39x0.31cm低回声团，边界清，内回声尚均匀，未见血流信号显示。双侧窝处未见明显异常淋巴结回声。
乳腺囊性增生，乳晕区结节！严重吗
女童七周岁两个月，单侧乳房有一硬块，触痛
女，21岁，乳房肿块单侧，一个，有时候烧灼痛，胀痛，生气时会更严重，
乳腺结节3级，由于工作原因，不能及时手术。现在吃药是吃逍遥丸，还是吃乳癖消好。
左乳做过一次手术，最近感觉乳房胀痛还刺痛，有什么可以缓解的么
你好，我是男性，乳房肿胀，昨天查了E2雌二醇有580了，请问如何治疗？能治愈吗？
我发现这几天乳头疼怎么回事呢
上个月2号来的例假到现在推迟了三天但是前四五天就已经有小腹微痛乳房胀痛的感觉了是怎么回事呢
乳房里面长了一个坨坨，平时不痛，按下去就有点痛
我是个男的胸特别大但是不疼乳头也不痒是乳瑔吗
8岁开始已有乳房发育，9岁身高1.35M,体重34kgs医院检查了骨龄报告显示10.4医生讲11岁，超两岁，医生讲成人事预计150，若要达到160需打双针两年，而且是每天打，感觉很痛苦想了解除了打针没有别的办法吗？可以补钙吗？打针的副作用是什么
左边乳房有硬块，碰着就痛，做了彩超和钼靶，都不确定
乳房让碰到过，里面有了肿块，吃了药肿块没有变小
B超结果：双侧乳腺体不厚，乳头下导管未见扩张；局部腺体结构稍紊乱，回声欠均匀，内见多发点状及小条索状底回声，边界不清。CDFI：双侧乳腺内未见异常血流。双侧腋窝下未见明显增大淋巴回声。
退奶第五天了，乳房还是有点刺痛，也有硬块，怎么办，多久才能退奶
你好医生我妈妈最近乳头特别疼，两个月前刚检查的时候还不是特别疼，拍了x木马影片，现在刚拍的b超，问题大吗？
今年33岁，这两天左侧乳房，靠近腋下的部位有点疼，自己试着没有硬块，是这几天正赶上排卵期的原因吗？该怎么治疗呢？
乳腺结节可以用什么药调理
生气后左侧乳房刺痛，涨痛
乳腺结节可以吃什么药调理呢？
女儿没有佩戴文胸从床上跳下，之后一直喊右乳房痛，照镜子一看右边乳房比起之前明显变塌、外扩、下垂，竖直站立时胸有垂坠的感觉。乳头较之左边的位置明显变低……是不是胸部韧带受伤了？请问应该怎么处理，还能恢复从前的胸型吗？
乳腺结节可以用什么药调理
您好，我今年22岁，我的乳房靠近嘎吱窝的两侧碰到就很疼，现在不是姨妈期，请问怎么回事？
请问副乳比较大，有乳腺的，需要切除的这种，大概价格在多少左右，做出来是否明显
女，年龄23岁，左右乳房有很多良性囊肿，是怎么回事
左乳房及左一窝有肿块，咳嗽疼痛
如何分辨乳腺型胸，乳腺型胸是不是得病率要高?可以通过减脂减胸嘛?
乳晕长长疙瘩一捏硬硬的好像小骨头似
女，30岁，孩子都五岁了，最近两个月乳房变大了好多其他都正常，做了B超也没事，我感觉怪怪的请问我还要做什么检查吗
医生你好，我这两天胸部乳晕长了个小包，摸着会疼，有点发白，怎么回事啊
9岁女孩，身高128左右，乳房发育算正常吗？
男性胸部乳头疼痛已经4-5天了
医生，男孩两岁四个月，大人觉得孩子乳房有点大所以怕是不是早熟，医生给看看这个同一天做的检查结果
哺乳期乳腺炎化脓后引流，还有硬块。怎么办？
有疼痛的感觉。我就是害怕。乳头边上有一些小点点。。
乳房内突然发现有肿块是怎么了
我感觉胸部大小不一，但是又看不出来，摸着的感觉好像是不一样大小
双则乳腺结节那要是化脓做B超能检查出来了
涨奶发高烧，吃了退烧药和头孢，发烧期间左侧乳房疼痛难忍，退烧后，左侧乳房不痛，但有一乳孔5天都可挤出黄色浓稠乳汁，不知是否为乳房脓肿。目前乳房乳头有些破溃，但无其他不适。
哺乳期间乳房疼痛有肿块并且发烧是怎么回事
哺乳期间乳房疼痛有肿块
我是一个16岁女生我最近感觉我的乳头有点大而且颜色褐红色
小女孩七岁有一边乳房又大又硬
会有癌变的可能吗，严重吗
乳房做了引流手术19天了，换药还是有少量的脓，做手术的时候医生就说脓比较少，隔一天换一次药
乳房为什么有时象针刺一样
乳头有小瘤要做什么检查
我的女儿10岁了，但胸不大
我侄女20岁，乳房里有个小颗粒，乳头可以挤出水一样的东西，请问是什么原因
右侧乳房外侧轻微疼痛乳房内有小颗粒，请问会是结节吗？
今天发现乳头有点肿胀，乳头上面感觉有硬块，无痛
今天刚刚发现乳头有点肿胀，乳头下面摸起来硬硬的，无痛
乳腺就医挂内科还是外科
乳晕附近毛孔都比较明显有一个明显凸起
怎么联系你做手术？缩小乳晕
乳腺结节二级，请问中药可以根治吗
左乳腺里有一块东西不痛是什么东西呢
左乳腺里有一块东西不痛
7岁女孩，8.20号左右发现乳房发育，触摸有痛感。现在身高121，体重20kg
摸到乳房乳晕下面一点点有一个疙瘩，不疼有点硬感觉摸起来，但是捏不到一个整体
胸涨痛到乳头痛嘴巴没味道
乳头，里面有一个像石头一样的东西
乳腺结节，去年查出医生说没问题注意检查，今年查说导管结节。
性别：男年龄：22症状：乳头疼痛
乳房和心窝的中间部位，乳房边缘，突然刺痛，但可以忍，刚开始一晃就疼，现在用手捂了一会儿好点了。不会是内脏破裂吧
我小孩2010年11月出生，到现在还差两个月才满9周岁，出现乳房发育了。请问正常吗？需要做什么检查
乳头硬，乳头里面那个腺是硬的，还有些痛，胸涨的
今天两边乳房胀痛不舒服
医生你好，我现在24岁，然后乳头还没有长出来，但是也没有陷进去，这个是病吗该怎么办
26岁没有怀过孕，左侧乳头挤出乳白色的液体，多个孔挤出液体，不疼没啥感觉，去拍过乳腺的片子，医生说没事
今天两只乳房胀痛不舒服
已经长很久了，乳头里面长了许多密密麻麻的白色颗粒，乳头有点内陷
没有任何不舒服就是做个简单的体检这是乳腺B超结果
胸部一大一小是正常现象吗？大小差距有点明显，乳晕周围有一颗颗小的麦粒一样的正常的吗？乳头上有一颗颗黄的能挤的颗粒是正常现象吗？
乳房左边有一个包块，平时都不知道，也没有感觉，有需要手术吗？可以吃药吗
孩子忌奶七个多月了，乳房还有奶
最近摸到左乳房靠近腋下有个硬硬的东西，没有疼痛没有任何感觉，就是一个硬硬的东西。
我患有乳腺结节，以前每个月都会痛，这个月突然不痛了，不知道这是转好的现象还是变糟糕了。请问乳腺结节突然不痛了是怎么回事？
双侧乳腺结节，请问是二级还是三级，该怎么治疗？
乳房处有一个小疙瘩不会痒也不会痛也没有其它情况大概是7月中旬出现的
乳房处有一个小疙瘩不会痒也不会痛也没有其它的异常情况
生气之后乳房疼痛，火急火燎的疼痛，持续了一个周，吃药之后不管用
女23右侧乳房昨晚开始有疼痛感，抬胳膊也会疼，需要揉一揉才舒服一点，第二天挨一下也会疼，是不是按的太厉害了。不知道得是什么原因。
做了乳头缩小要等多久可以做第二次
吃避孕药会不会导致乳腺结节变大？
请问避孕药会导致乳腺结节更严重吗？有什么办法可以消除乳腺结节
乳头痒和有刺痛感，右胸上的乳头最右边边最疼，有种开裂的感觉，上面好像还接了壳子
乳头旁有个小硬疙瘩有肿的感觉，还有疼痛感。
男20岁这两天左乳头一直有点痛相比右乳头还稍微有点大
乳头疼痛差不多有半个月了有的时候乳房也疼
左乳3点距乳头3cm0.2×0.2结节多发最大处0.4×0.3cm结节3级
我33岁，左侧乳房出现乳房发育怎么办
每次经期前下面总是痒，乳房还疼
你好我的孩子十一岁左侧乳腺有一个又大又硬又非常痛的东西是怎么回事情
国内最好的乳腺专科医院有哪些
我的乳头下凹，怎么办？求解
为什么我在洗澡时，乳房摸起来硬。能给我看下正常的乳房吗？谢谢！
生完孩子后，这两年感觉乳房比以前大了点，没有任何不舒服状况，这是什么原因？
也许特疼。不知道自己是不是长了副乳旁边也长了个东西不知道是不是小乳
腋下有点疼痛也不知道这是不是副乳旁边也长了个东西
腋下有点疼痛不知道是不是副乳旁边也长了个东西
乳头上有一点点乳白色的东西这是什么情况。但是特别少有的时候有有时候没有。也不会溢出，只有一点点。
医生您好，我是一名23岁的女生，我的乳头一直都是裂开的形状很多年了是为什么
我是一个16岁女生我最近感觉我的乳头有点大而且颜色褐红色
近几天感觉乳头疼是怎么回事
一个月前乳房感觉有挤压性疼痛，腋下伴有不适感。今天检查出左侧乳房实性占位，1.3×0.9厘米大小。
乳房小叶增生是什么情况
乳头旁探及腺体样回声，双侧腋下未探明显肿大淋巴结回声，是什么意思
你好老师：我想给我爱人看乳房结节，应该挂那科门诊谢谢
在昨天的时候我感觉我的乳腺非常的痛，但是我不知道如何是好，因为我是个男的这让我非常的尴尬，我也没跟家人说，请问检查乳腺挂哪个科？
前几天乳头有一些胀痛，乳头挺立着，一碰就疼，最后有所好转，但是昨天乳房又开始特别胀，不碰不疼，一碰就会感觉到疼，但是乳头不疼了。乳房肿胀的因素？
医生，我想问一下，男朋友揉胸真的会变大吗？
乳头破了17岁然后不知道怎么办
已经两三年的时间了，一直以来意以为胀痛的因素，可是触摸时发现有肿块，检查后发现已经有结节了，大夫问诊后说我自己是因为就是从小就爱吃豆类和豆制品导致的雌激素过高，乳腺结节要忌哪些食物？
请问我两边乳头的颜色不一样，正常吗
胃镜检查的结果十二指肠降部隆起，降部十二指肠主乳头上方约2cm处可见局部山田i型隆起，十二指肠降部隆起怎么治疗
纤维腺瘤，这个要手术嘛
你好医生，我发现乳腺结节一个月了，之前没去看过，核磁钼靶彩超都拍了，大夫说可以手术，也可以观察，我想问一下，我这个要不要手术？
你好，我已经结婚了，今天列假刚走，最近几天乳晕附近有点刺痛还有点发热，我想知道是什么原因
胸部有明显的硬块，使劲按压也会有疼痛，乳头周围有突起物，乳头也是呈现黑色，有时候乳头周围还很痒，我是已经是中期了么
乳房有硬块，摸时还疼呀
我都16岁了还没有乳头，是怎么回事呢？？？
16岁，近期发现身体一半大一半小，请问是什么原因，怎样治疗。
乳头旁边长了一个小肉粒，不疼不痒，在慢慢长大，今天发现开始蜕皮
男性乳腺增生，不知道是不是，求医生帮忙看一下
乳头旁边长出来一个小猴子
我是男孩，16岁。乳房很痛，甚至能挤出水来。
乳头鼓起很长时间了，好几年了，但是他一受刺激就会变回去，不知道怎么回事，可不可以解答一下？
乳房两侧按压疼痛，什么原因
我小时候洗澡把乳头抠掉了一块肉当时没流血不痛不痒随着长大乳头和右边的不一样我好害怕啊乳头是不是少一块对以后有影响吗我该怎么办下边是照片
1-2天，乳房疼痛，乳头下面疼痛，
同房的时候男朋友把乳头咬破了，这两天乳头异常疼痛，一碰就疼，而且有点硬，乳头周围有点发烫，右侧腋窝下淋巴也疼，请问是怎么回事？怎么治疗？
没有怀孕乳房分泌水清状液体，不痛，没有肿块
孕38周+1早晨突然感觉到有东西流出厕所一看一摊白色粘稠分必物好像是宫颈粘膜流出今天一天肚子时不时地发硬发紧无规律并且肚子下坠感强烈无见红无破水以前肚子也发硬发紧下坠但是没有这么频繁强烈最近乳房一碰就疼乳头有点点清水流出我想知道是不是这几天的就要生了？
医生好，我，女性，今年20岁，从小两侧乳房内就有硬块，不痛不痒，请问吃乳避消片有用吗？
今天是月子的第16天，刚刚生完宝宝第三天乳房胀痛，催乳师说里面有硬块，说是有增生，现在里面还有硬块，怎么样才能让硬块没有呢？如果是增生的话，在宝宝吃奶的期间要怎么调理呢？
生孩子第八天，乳房一直胀痛，第二天乳头被吸破，随后几天一直用吸奶器，每隔三小时吸一次，每次约60ml，这两天又开始母乳，催乳师也来按摩了三次，但仍觉得奶水不多，且乳房胀痛，没有发烧，请问如何让奶水通畅，乳房不胀痛，家庭如何护理，谢谢。
两个乳房都有许多个结节，乳头还能挤出的透明液体。
两个乳房都有许多个结节
发现肚子上，腋窝底下，乳房周围皮肤上有黑色的小颗粒，扣掉后流血。
乳房里有疙瘩，不疼，两个黄豆粒大小
乳房靠近胸口处有阵阵刺痛感。像是针扎一样的，是怎么回事
七十四岁奶奶说昨晚乳头疼，咋回事
人乳头病毒33号阳性，已做相关体检
胸部走路晃动会痛，穿内衣也会痛，胸部挺丰满的，摸着有肿块的样子，主要是副乳痛，是不是和内衣紧有关，产后妇女有副乳怎么消除？
有一段时间了，就是隐隐作疼，也没有太注意有时疼有时不疼，我有检查身体单子能帮我再看看，我想咨询一下乳房有点疼怎么回事啊？
近来两天我的右侧乳房总是痒，特别是乳头和外侧处，外观和以前没有什么区别，到底是什么原因呢，乳房旁边痒是怎么回事？
乳头边上有个小疙瘩，乳头边缘还瘙痒
月经过后感觉乳房疼痛，因为平胸也不清楚有没有肿块之前就是从未疼过，平常我很注重饮食习惯的啊，月经过后乳房胀痛怎么回事？
我的乳房有点疼，摸的时候疼，不摸就不疼，还有乳房头里面有硬东西，乳房有点疼如何是好，心里很不安害怕以后会有问题，乳房疼痛怎么回事？
我是乳腺结节和甲状腺结节，需挂什么科和做什么检查，乳腺结节是0.7*0.9，口服乳增宁片，甲状腺才检查身体查出，未治理，检查甲状腺功能挂什么科？
乳晕上有疙瘩乳晕颜色比较深
但是每次我按摩后，就是用热水清洗，有时感觉没洗干净，但是每次按摩后觉得皮肤很舒服，不安用错按摩方法
你好，我想问一下，我乳腺结节做手术到现在有八天了，可是伤口好大。是怎么回事啊！是不是好不了了？??谁看到回复我
乳头红红的，穿内衣碰到就疼，今天才发现的，像流血，但是没有流血
乳房有两个肿块还有点痛，22岁
大约有半个多月的时间了，我左侧乳房下面肋骨不舒服，用手一按就会很疼，左侧腋窝下的肋骨也会疼，我是怎么了，乳房一按就疼？
乳腺5级想问下这什么意思
乳房疼痛，里面有肿块，边界清，里面有血流信号是什么意思？
b超检查出乳腺结节伴有小叶增生我想问问是良性还是恶性的
乳房一按会疼没有硬块就是感觉不太舒服最近心情也不太好很暴躁胳膊也疼是增生还是什么
乳房一按会疼没有硬块就是赶紧不太舒服
跟男友每次同房时他都会揉我胸和乳头，每次过后我的乳头都有点疼，就是那种一触碰就会疼的感觉，到过几天就好了，这种情况是怎么回事呢？
我想问一下女性在什么情况下会换上这种病人乳头毒瘤
右边乳房下方位置，有时吃饭后胀痛，有时没吃饭的时候也胀痛，请问医生就诊的话需要挂哪个科室
你好，副乳要手术吗，本人比较胖
我今年才15岁的年纪，身体一向很好，我喜欢体育活动，可是近来我的乳房一碰就会痛，也不清楚是怎么回事，乳房一碰就疼是怎么回事？
我在哺乳期的时候，因为奶太多，胀到发烧了。后面去看好了，现在小孩都大了。我这段日子摸到有肿块，碰到就会痛，想去做相关检查一下，请问乳腺检查挂号哪个科室？
姐姐想要做切除副乳的手术，感觉做这个手术对身体会有不好的影响，会影响体质什么的，而且副乳对身体应该没什么影响啊，那一定要切除吗？
右边乳房下方位置，有时吃饭后胀痛，有时没吃饭的时候也胀痛，就是图片这个位置，请问医生就诊的话需要挂哪个科室
因为一个本身就胖，另外一个还喂了小孩，然后后面没注意，现在我想去切除副乳，穿吊带一点都不好看
还有胀痛的感觉，所以我想请问一下这乳腺结节摸着什么感觉
右边乳头再右边一点肋骨下感觉隐痛，感觉好像有东西一样不知道是不是心理作用
右边乳头再右边一点肋骨下感觉隐痛，感觉好像有东西一样不知道是不是心理作用
昨天做了双乳彩超见双乳腺体，层次清晰，腺体内可见条索样高回声及蜂窝状低回声，相间呈“豹纹征”右乳见一大小约10.1×4.5mm的低回声结节内似见一点状强回声。乳房低回声好还是强回声好？
开始吃了些中药，一点效果都没有，满100天的时间了，去人民医院看了，医生叫我用肥皂洗一下就可以了，但是也没有效果呢，来奶时乳房刺痛如何是好？
15岁女右边乳房左下角有个小硬块按压会疼会不会是取消癌
孕26+2乳房会挤出黄色液体。腋窝下面有硬块。这正常吗？
孕26+2乳房会挤出黄色液体。这正常吗？
乳头有点内陷，内侧有点变形
你好，我右边胸部乳头左下方有点疼痛，没有外部刺激的时候没有感觉，轻微按压会有一点疼痛感，持续时间一年多了，有时候按压也不疼，有时候疼，请问是什么原因？
您好，乳头被宝宝吸的有一点破裂，下方部位红肿，碰到的时候会疼，宝宝吸的时候更疼，不吃也不行。会涨奶，请问该怎么办。家里有红霉素眼膏可以用吗
我的女儿昨天洗澡完，说乳头周围有几个小疙瘩，请问这是怎么了
您好医生，我今年17岁，乳房凹陷至今，网上买了矫正器，刚才吸的时候，看中间烂了，还有点血，怎么回事？
乳房不碰偶尔会痛，一碰就痛是怎么回事
双侧乳腺腺体层增厚，回声减低不均匀，未见具体团块样回声。左右腋窝可见1.0cmx0.7cm以下多个椭圆行低回声，边界清，形态规则，内部回声均匀。
（女，22岁），医生，，你好，请问我的这种情况是不是乳头皲裂，
乳头上长了个小肉疙瘩
一周的孩子，女，最近发现她乳房有点突出，不知道是不是激素高了
女孩11岁一边乳房有小肿块，用手摁有点痛，是怎么回事
我也希望自己的身材一直保持着婚前的状态，但是自就是从结了婚生了宝贝以后，胸部就开始变得缩水下垂了
近来两个月经常感觉到乳房胀痛，尤其是在疲倦疲乏或者天气变化时加，更加明显，而且自己也能摸到右边乳房有一个肿块，去了医院做了检查才知道是乳腺结节，乳腺结节摸得到吗？
近来这一年来，总感觉胸部胀胀的，里面有两个小疙瘩，大小不等，开始的时候不疼，慢慢的感觉会长大
要是患上了乳腺结节，前段时间乳房总是疼，我就去做了相关检查，结果是乳腺结节，最后是，因为有人说乳蓓康还可以，乳房结节如何治疗原则？
一两天前我洗澡时发现右乳房有一包块，并伴有压痛，家人很不安，怀疑我患上了乳腺肿块疾病，今天陪我到本地医院检查，彩超提示乳腺结节，乳腺结节与囊肿区别有哪些？
并且可以摸到肿块，就去医院的门诊做了乳腺X线检查，发现双侧不对称，血管影增粗，说是钙化，有应该是癌变的征兆，需要进一步做检查，乳腺结节钙化严重吗
总是有点隐隐发痛，摸着感觉有点硬块似的，有时几天很好，有时又有点痛，需要注意什么，要抽空到一医院去看，没有抽空到一医院检查过
我今年才30岁，未婚，乳房就已经下垂了。乳房松软下垂严重，一点弹性都没有，好心酸，不知道有没有什么方法可以恢复啊，不想做手术。乳房有下垂如何是好？
我妈左乳房下肋骨里疼，不知道骨头疼还是里面肉疼，咳嗽不疼，平时又掉闷疼，现在顶的后背疼，这是怎么回事？
7个月前做浅表层乳腺彩超，左侧乳房有个5.2×3.0mm的结节，边界较清，形态较规则，医生叫随访复查。半个月前去复查，做了同样的彩超和红外线仪器检查，彩超回声不规则，但没有发现有结节，医生说没有问题，正常的。今天，我有时感到左侧乳房阵痛。这是什么情况？才没有多久才检查出的没问题的呀？
也不知道是为什么，所以我就想请问一下
看着是有点下垂，就是现在我还没有结婚，也没用生宝贝，我一直不安就是结婚之后对象会不喜欢
7个月前做浅表层乳腺彩超，左侧乳房有个5.2×3.0mm的结节，边界较清，形态较规则，医生叫随访复查。半个月前去复查，做了同样的彩超和红外线仪器检查，彩超回声不规则，但没有发现有结节，医生说没有问题，正常的。今天，我有时感到左侧乳房阵痛。这是什么情况？才没有多久才检查出的没问题的呀？
女，46岁，乳房下面有根筋变硬，开始时是有个小疙瘩，最后小疙瘩没有了，筋变硬开始向胸下面蔓延，越来越多，并且伴有疼痛，一抬胳膊或触摸的时候就疼而且还可以明显看到筋鼓起来，去医院做B超医生说没有看出什么，建议让我最近吃点消炎药，这种情况出现将近一个月左右了（图片涉及隐私不变上传）以前没出现过这种症状。
我是乳腺结四类，最近用了一个月的红光治疗，后来去医院检查，医生说我乳房里多了很多水泡，但是红光治疗没有任何副作用，我还能不能用红光治疗，为什么
夫妻生活时乳房疼，阴道疼，小腹也疼
医生，请教下：孕妇乳头上有黑色的颗粒，是什么原因？应该怎么办
右乳头下15公分疼痛是什么病
右侧下15公分疼痛是什么病右乳头下15公分疼痛是什么漏
f乳房上长了一个结节，要动手术的吧
我乳房发育有点不太好，乳头有点内陷，不知道是不是内陷的乳头容易滋生细菌还是因为其他的因素，乳头总是时不时地会痒，想了解乳头很是瘙痒是什么原因？
我五年之前左侧腋下有副乳，手术切除后没多久周边又长了两个出来，再最后右边腋下也持续长了两个蚕豆大小的副乳，请问腋下长副乳的因素？
医生您好，就是前两天经期没到的时候用纸擦下体时发现有血，然后用卫生巾却没有，然后这两天下体会不时疼痛，乳房有时候也会。静坐的时候，腹部会隐隐作痛，有时候在左，有时候在右，像针扎的那一种。头部不时也会疼痛，想问一下大概是什么问题。
医生您好，就是前两天经期来没到的时候用纸擦下体时发现有血，然后用卫生巾却没有，然后这两天下体会不时疼痛，乳房有时候也会。静坐的时候，腹部会隐隐作痛，有时候在左，有时候在右，像针扎的那一种。头部不是也会疼痛，想问一下大概是什么问题。
让我很自卑，也一直是我的心病，现在我都结婚生完宝贝了，老是被笑话飞机场
六岁女孩，右乳头有点红肿，按压稍微有点疼
经期左边乳头一直肿胀疼，四天之后发现乳头上长了一个红色的水泡，一碰就疼，乳房前端正中央有硬块（平时乳头局部有内陷）。
男性乳房肿大，不痛就是很大
乳头内部出现一点米粒大的白色东西
乳头有白色的小逗逗不痛不痒的
您好医生，想问下这个是什么意思，乳腺多个无强化灶，形态卵圆形，边缘光滑，DWI呈高信号
乳腺多发小囊肿4年，期间服过各种中药，西药平消胶囊，逍遥丸，内消瘰疬片等，没有好，现在有查出左乳纤维腺瘤，该如何治疗，
我今年34岁，可奇怪的是，基本上没有，身体比较寒冷紧绷的时候，才会有一些些有一些，身体热一点的时候就没了
我是一个宝妈，刚生完小孩不久，碰到会痛，有小柑橘那么大，到了一个医院做了一些检查，医院那边说是乳腺结节
今天一摸，而且伴有疼痛感，摸起来也特别疼，请问乳腺疼如何是好
房事时，女生乳房疼，小腹也疼
乳腺又痛又痒刺痛是怎么回事？
问题描述：（男，17岁）从小就觉得好玩去拔慢慢的就习惯了，现在17了乳头有花生大了，衣服不敢脱，自卑啊该怎么治疗？
乳房又痛又痒刺痛是怎么回事
乳腺右侧乳房摸到有较小可以移动的小包
宝宝3个多月断奶的，现在8个半月，想重新回母乳喂养，请问下医生，现在回母乳有可能吗，有什么办法可以重新产乳，现在乳房已经没有母乳了，另外就是现在回母乳，如果能产母乳，还能不能喝啊？现在母乳还有营养价值吗？
本人17岁男性。左侧乳头下面有肿块。以前有痛感。现在不痛。有两三年的症状了。
差两个月九岁乳头有点隆起，请问是提前发育了吗
11岁女孩乳房摸着有一点硬是怎么回事
18岁女乳头溢液属于假性怎样才能恢复好服药吗
18岁女我的胸部里边没有乳头，里边就有边肚脐里边那种污垢
右边乳房比左边乳房大，右乳头里之前有硬硬的东西但是我爸爸找人帮我治疗的时候把我的右乳头弄的很软，有乳房也没有下去这是正常现象吗？该怎么治疗啊？
我的右边乳房比左边乳房大而且右乳房的乳头里之前是硬的但是我爸爸让别人帮我按摩之后就变得很软我这应该怎么办？这是什么病？
乳腺手术后多久可以恢复
乳晕上有小硬块，是怎么回事啊，没有什么异常不痛不痒
腋下有副乳应该怎么冶疗
听朋友说这是假性副乳，我感觉很难看，穿衣服也很不舒服，所以我想了解一下假性副乳怎么消除
我今天26岁，相对于同龄人来说胸部的发育还是比较好的，今天去公共洗浴中心泡澡
戒奶第二天奶涨难受怎么办
大夫好！我（男）21周岁，睾酮低，130多斤，乳房大。上高中时就大了，想做手术。问一下大夫做缩胸手术有几种做法？哪种好？做了对身体有伤害吗？
4天前乳房疼痛，乳头肿大，一碰就疼，已发展到穿内衣都是疼痛的，连着那边手无法伸直用力
乳房胀痛，有一个固定的什么姿势或者挤压到就疼，其他时候不疼
左侧乳房下侧，有时候会突然刺痛持续几秒，感觉在肋骨里面的部位。这是什么情况？
从小喜欢抠右边乳头，现在这个乳头低平，有一点点白色死皮，粗糙，不疼不痒，另一侧乳头正常。抠乳头会引起乳头低平吗？
你好，12岁男孩乳头很大是什么情况，孩子有点胖
从小喜欢抠右边的乳头,不痒不痛，但现在有点乳头低平，上面有一点点像死皮一样的东西，摸起来粗糙，另一侧乳头正常，请问低平是抠抓引起的吗？家里人说出生是正常的，会有什么病吗
吃饭下咽，喝水左胸疼，就是乳头那个位置，按压不通，平时也不痛，症状持续了有两三天了，
一边乳头瘙痒，有一边有点凹陷，凹陷的不是很痒
老人右乳房下有一肿块，痛
从小喜欢抠自己右边的乳头，有时候会破皮流血，但一会儿又愈合。现在右边乳头一直起白色死皮，比左边的大，请问一下有没有什么问题。
最近天气很热加上天天待在家里就习惯了不穿内衣这几天因为要经常出门所以穿了内衣但是一穿上内衣胸部就特别痒今天晚上回来看了一下在乳房的下半部分出现了很多小的红色的点点不知道是个什么情况
乳腺手术后多久可以带孩子，抱孩子
生气的时候左侧乳房下侧绞痛，平常偶尔会疼一次。
最近乳房上有些小红豆，有点痒，
我媳妇刚生的女孩，可是现在小孩虽然吃奶但是吸吮的力道不大，奶水出来的比较少，现在媳妇乳房涨了，里面摸着还有硬块，这个怎么办，
妹妹今天打电话让我陪她一起去医院检查乳腺，她的乳腺最近几天总是疼痛，摸起来有硬块，检查结束后，医生说妹妹有乳腺结节囊肿，所以想问一下乳腺结节囊肿吃什么药？
今天好朋友让我陪她一起去医院检查一下胸部，她说她最近一段时间总是胸部胀痛，检查过以后确诊她得了乳腺结节，所以想问一下吃什么食物散乳腺结节最快？
今天陪闺蜜一起去医院检查身体，闺蜜最近一段时间总是胸部疼痛，检查过以后，医生说闺蜜有乳腺结节，所以想问一下乳腺结节什么东西不能吃？
5X9CM的实性包块，晚上用手揉揉后感觉消失了，可是第二早晨又出现了，时常性的按摩能使包块消失，未治疗，乳腺实性包块能按摩吗
当宝宝一岁断奶时，我去门诊时没有理解，大夫直接给我回了牛奶针，最后，我听到一个朋友说，回到奶针有副作用
什么是导航手术？
我就在昨天吃了回奶药，不知道可不可以挤出来，还有点硬块碰到有点疼痛，早上挤了一下会回奶吗，请问喝回奶药还涨需要挤出来一点吗
有一边呢，多一个圆的球形的东西，听说是有胸腺软骨的存在的，就是我不知道具体在哪，乳腺软骨指哪里
不过这十多天以来，感觉乳腺有点不是很舒适。有出现，里面有肿块和皮肤红肿，乳头回缩等等现象，医院那边说是浆细胞性乳腺炎。乳腺浆细胞炎现象？
我有副乳一直好多年的时间了，此种情况也一直没有得到什么明显的改善，这段时间我一下子就发现副乳似乎增大了，朋友说副乳会恶变的，患上了副乳多长时间会恶变？
女儿三个月的时间了，但最后就一会凹一会凸
我今年28岁，小孩已经2个月大了，我是第一次生育，经咨询说是奶疮，医院说要等其化脓了再动手术引流出来，可我不想动手术，奶疮有什么现象
在上个礼拜末的时候骑自行车的时候没有注意看脚下的路，不小心摔了一跤，已经好几天了还没有消下去
用手捏有疼痛感，以前是没有的，问妈妈也说不清楚，现在有点害怕
一些时候胸部跳着疼，特别疼，经期会疼，但非经期也一些时候跳着疼，疼得地方还不一样，但一会儿就好了
我想是我营养不足或者有什么病吧
上初二开始发现腋下有肿块，以为是青春期现象，没有在意，但是这几年发现肿块变大，似乎来月经三四天之前会很痛。有肿块已有5年了。我很不安会是淋巴结。想了解一下，怎样知道腋下是淋巴还是副乳？
不久几天发现右侧的液窝处的肉比左侧液液窝处的肉多，不知道是什么原因，有点不安，有人说副乳的，请问一下副乳有哪些现象？
我今年25岁的年纪了
应该是，因为给宝宝哺乳原因，朋友说是副乳，说副乳切除手术去除，但是我怕会有风险，一直不敢去，切除副乳之后需要忌口吗
有一些些碰一下就疼，到了一个医院做了一些检查，大夫说患有乳腺结节强化，所以我想要问问一下，乳腺强化小结节是怎么回事儿
都不敢让她吃了，3天之前，现在都肿了很疼似乎有脓水，现在都不敢让她吃了，社区医院拿的红霉素软膏
就是就是很小的那个时候到现在，不知道如何是好好呀
摸上去里面似乎有个疙瘩，腋下也有，到医院去做了检查，检查结果是乳腺结节，现在正服用一些药物，医生告诉我此种情况需要做手术，想问一下乳腺结节多大需手术
产妇总是溢奶存不住只有奶阵怎么回事
喂奶的时候撕心裂肺的疼，求支招，外涂红霉素软膏疼痛有所缓解，但不见好转
不久2年的老友跟我说要做乳腺穿刺，但之前就是就是从来没听说过，十分的好奇到底是什么，却又不安会不会是她有了什么疾病，请问什么情况下要做乳腺穿刺？
不久一段时间，一开始是左边，现在右边也出现脱皮现象
乳头中间长了一个白色状的水泡有点痒有四五天了
我今年36岁了，前一段时间也不知道怎么的了，开始也没在意，以为是穿的衣服没洗干净，可是这几天还是痒痒
乳房痛、乳头也痛，来例假后缓解。能服用这个药吗？
这段时间我就感觉到我的乳腺好像有问题，请问一下医生，乳腺筛查多少钱
我现在正在母乳喂养的阶段，后来确诊是乳头炎，请问一下怎样治乳头炎
感觉乳房有点涨左边的有点痛
乳腺好难受唉医生有什么办法吗
来例假的前几天乳房突然出现胸痛胸痒偶尔还有白色乳汁溢出，这是乳腺疾病吗，现在来例假了症状还是存在
两年前发现乳房有硬块，没有症状，不疼不痒，按压也没有感觉。一个月前发现在按压的情况下有点疼，没有其他症状。当时大夫下检查单的时候说如果结果正常的话只需要做个乳腺切除手术就好了，一直没有约到这个大夫。有些案例分析说没有关系的，加强锻炼就好了，这里问问各位专家应该怎么处理
甲状脉乳头状癌全切后，医生说做碘131治疗，到华西做好（预约时间较长）？还是到附属医院（等时间短）？时间长短有没的影响？
乳房胀痛但没有硬块请问医生是怎么回事？该怎么治疗？
右乳房有黄豆那么大的肿块，不疼，会是
左侧乳房疼痛每隔一段时间疼一次
我的乳头让我用东西吸得，现在是这样肿的状态，有两天了今天肿的这样严重，请问是不是发炎了或者溃脓了，该怎么治疗？
也不知道是因为些什么，一开始也没怎么注意，可是后来是越来越疼了，所以就去医院检查了一下
我生了两个宝宝，孩子都是母乳喂养长大，每次看到心里都很压抑，真的特别难看，想花钱去做成粉红色
去医院检查后医生说应该是浸润性导管ca，让住院治疗，我就想问一下浸润性导管ca是什么意思
今天拿体检报告，平时也没有什么症状，我对这个病也不是很了解，这个病很严重吗，能治疗好吗
帮我看一下检查单子，谢谢
你好，我今年25岁，没有孩子，但是乳头昨天忽然流黄水还很痒，这是什么问题呢
14岁女生挤胸为什么乳头会流水而且感觉乳头变大了
乳房大，孩子12，想看看什么情况
我有一个小学妹，今年21岁了，到了夏天，她一直不敢穿背心，吊带之类的衣服，她说她副乳特别严重，所以想要请问一下怎么去副乳的方法？
我有一个闺蜜，今年32岁了，之前她副乳的情况就比较严重，但是当时没有想要去减掉，最近有这个想法，所以想要请问一下如何减掉副乳？
我的嫂子今年28岁了，他父母的情况特别严重，然后就想要去医院检查，但是不知道该去哪个科室，想请问一下去医院看副乳挂什么号？
我有一个同学今年25岁了，她上学的时候副乳都特别严重，然后现在听说淘宝上有卖副乳贴的，所以想请问一下淘宝上的副乳贴管用吗？
双侧如腺体较为致密，回声光点粗大，左侧乳腺外上象限相当于2点钟乳头距离约45毫米，36*31.8*14.6毫米低回声块影，形态不规则，其内可见散在强回声钙化，PW示动脉频谱，左侧腋窝可见3.9*4.0毫米低回声结节
自己有一些乳腺结节的问题，我想知道如果得了乳腺结节，应该用什么办法治疗比较好一点呢。平时生活中应该多注意什么问题，才会减少得这种病的可能呢？
今年40岁，刚刚发现右乳头挤出来黄色油状液体，请问这是什么症状
乳头边长个小疙瘩，一摸就疼是什么原因？
您好，我母亲60岁，原来感觉乳房有个小疙瘩，也不疼痒的，最近感觉好像有一个绳子拉着乳房是的，乳头都被拉的缩进去了，微微有一点疼，像针扎，怎么回事呢？
乳房最近总是痛，碰一下都特别疼
左乳乳头后方大导管区可见一大小约0.7*06*0.7cm的小结节影。
我女儿九周岁了，她说乳房疼痛，我摸了一下两边都有硬硬的怎么回事
一个乳房胀痛，小腹疼痛。后腰也疼
我的同事原来的时候身体还是挺健康的，可是近段时间总是由乳房疼痛的这个问题，后来发现是乳腺肿块，请问一下这个情况挂什么科？
我嫂子今年已经30岁了，最近身体变得很差，去医院检查，说是得了嚎乳头瘤，家人非常担心她，自己也非常害怕，想问一下后乳头瘤早期症状有什么
我的好朋友今年24岁，他之前听说这个检查特别的痛苦，我也不太清楚
我有一个同事，今年34岁了，最近一段时间去医院做了一个乳腺核磁共振，我对这个病以前没有任何了解，我想请问一下乳腺核磁共振难受吗？
我同事今年40岁，最近身体不是很舒服，然后去医院检查，发现自己得了浆细胞性乳腺炎，我想请问一下，浆细胞性乳腺炎是怎么样引起的？
我姑姑今年42岁，最近一段时间发现自己肛乳头增生，但是因为她十分讨厌去医院，就没有去治疗。现在想要用药膏治疗，我想请问一下，肛乳头增生用什么药膏？
我今年28岁，最近一段时间发现自己乳房痉挛性刺痛。我以前从来没有出现过这样的情况，感觉很害怕，我想请问一下乳房痉挛性刺痛应该怎么办？
我的好闺蜜最近一直在美容院做乳腺疏通，这几天她也想让我去做一下，说是做了对女性的身体好，我想知到乳腺疏通的功效？
我今年三十六岁最近一段时间胸部一直出现不适非常的难受，别人给我说要做乳腺疏通，我想知到为什么要做乳腺疏通？
我的媳妇前几年生完孩子后胸部有时会出现不适，于是最近一段时间她让别人给他做乳腺疏通，我害怕会对身体造成伤害所以想知到乳腺疏通的危害？
前一段时间我的胸部一直出现不适进行检查后是乳腺堵塞于是进行了乳腺疏通但是疏通后会出现疼痛我想知到做乳腺疏通为什么会疼？
前一段时间我的同事她做了乳腺微创手术，但是最近我去看望她的时候，我想知道乳腺微创凹陷多久
我朋友的妈妈今年50岁了，这段时间感觉身体有些不适，去医院检查，说是乳腺腺病，家里人都非常的担心，所以想问一下乳腺腺病是什么引起的？
我今年32岁了，然后发现自己的乳腺增生，我想请问一下，男性乳腺增生症状
我有一个同事今年29岁了，最近一段时间她发现自己的乳腺发育不良，她感觉自己很不正常，我想请问一下，29岁乳腺发育不良是怎么回事？
我同事今年30岁，最近一段时间觉得身体不是特别的舒服，她觉得很害怕，我想请问一下
我小姑今年33岁了啊。已经有了一个男孩儿，现在放开二胎，就想再怀二胎，但是最近她检查出来得了乳腺结节三类，想问一下乳腺结节结三类可以怀二胎吗？
我同事的妹妹今年23岁了，它的副乳情况特别的严重，所以想要去医院看一下这个会不会有什么问题，但是并不知道该挂哪个科，所以想问一下，看副乳挂什么科？
我的闺蜜的妹妹今年18岁了，听我闺蜜跟我说，她有很严重的副乳情况，但是我不知道副乳到底是什么样子，所以想问一下副乳是什么样子？
我的嫂子今年30岁了，他的父母现在特别的严重，所以想要通过刮痧去消除，但是并不知道这个方法可用不可用，所以想问一下，副乳可以通过刮痧消除吗？
我的老婆今年三十一岁了，最近发现她腋下有副乳，而且特别的严重，特别明显，所以就想要请问一下女人腋下有副乳怎么办？
我的老婆今年27岁了，现在发现她的副乳情况越来越严重，所以她想要去瘦副乳，但是并不知道该怎么办，请问一下怎样才能瘦副乳？
我的女儿今年十九岁了，小小年纪的她副乳特别严重，然后我们觉得这个可能会是病，所以特别担心，想问一下副乳怎么治？
我的闺蜜今年22岁了，最近一直在想办法去除副乳，因为她的副乳真的特别的严重，所以想问一下，去除副乳最好的锻炼方法是？
我的闺蜜今年18岁了，我们在洗澡的时候发现她胳膊下边儿有副乳赘肉，看着特别不好看，所以他平时不敢穿吊带，想问一下怎么消副乳赘肉？
我的大学室友今年20岁了，她的副乳特别的严重，一直在想办法消除副，最近看到了副乳消除贴，所以想问一下副乳消除贴有用吗？
我的女朋友今年22岁了，因为有副乳，平时不敢穿背心吊带，所以他去医院给看了一下，说是假副乳，所以想问一下假副乳怎么消除？
我的大学室友今年二十一岁了，她的副乳情况特别的严重，所以想要通过按摩来改善副乳的情况，所以想问一下副乳怎么按摩？
我的妹妹今17岁了，还是未成年，但是副乳特别的严重，让她特别难受，所以想要消除副乳赘肉，所以想问一下怎样消除副乳赘肉？
我的表姐今年33岁了，她的腋下一直都有副乳
我的男朋友今年23岁了，我发现他的腋下有副乳，特别的好奇，因为平时觉得只有女生才会有副乳，所以想问一下男生副乳怎么消？
我马上就要到预产期了
乳腺肿物BI-RADS4C级，想咨询下做乳腺穿刺活检，做病理，以鉴定是良性还是恶性，材料费穿刺费用化验费用一般多少钱？谢谢！
今天突然发现我乳头可以挤出白色的东西，有点像浓一样，是怎么回事呢？
我是男生，喜欢女孩子的衣服。以前冬天的时候一直穿女孩子的胸罩，感觉很舒服。现在夏天穿不了了，也有很长时间没有穿了。但是最近感觉乳头很敏感，跟衣服摩擦的时候很难受，必须要用手把衣服拉开。请问这是不是穿胸罩导致？而且我现在感觉胸部明显大了许多，是不是穿胸罩导致的？我还可以继续穿吗？
我和佳怡是一个村里的，她从小就跟我们屁股后面玩，直到她考上大学，才离开我们，这个暑假她说要做我女朋友，佳怡个子特别娇小玲珑，但是身材特别结实丰满，她一米五的个子，每次坐在我一米八五个头的怀里，总是喜欢使劲的蹭我下面，晚上睡觉的时候，就直接钻进我睡衣里面，她的乳房特别结实丰满，两颗乳头特别坚挺硕大，像颗山枣那么大，那么硬，我也不知道是不是正常的
乳房有硬块和副乳怎么办
我女儿16个月16天，大约十几天前发现一侧乳房较另一侧大，去我们这小医院做b超显示双侧都有乳腺回声，让回来注意饮食继续观察，请问医生有没有必要去大医院查血查核磁共振？另补充：我女儿偏瘦，好动，82cm,10公斤，一个多月以前换了奶粉，平时喜欢吃肥肉，吃蛤，两个月之前吃了一个澳洲的复合维生素，也没有每天吃，经常忘记
乳房上长了个这个求助
两侧乳头不在一个水平线上，右侧乳头上长有小肉粒
我是男生，喜欢女孩子的衣服。以前冬天的时候一直穿女孩子的胸罩，感觉很舒服。现在夏天穿不了了，也有很长时间没有穿了。但是最近感觉乳头很敏感，跟衣服摩擦的时候很难受，必须要用手把衣服拉开。请问这是不是穿胸罩导致？而且我现在感觉胸部明显大了许多，是不是穿胸罩导致的？我还可以继续穿吗？
我是男生，喜欢女孩子的衣服。以前冬天的时候一直穿女孩子的胸罩，感觉很舒服。现在夏天穿不了了，也有很长时间没有穿了。但是最近感觉乳头很敏感，跟衣服摩擦的时候很难受，必须要用手把衣服拉开。请问这是不是穿胸罩导致？而且我现在感觉胸部明显大了许多，是不是穿胸罩导致的？我还可以继续穿吗？
生好小孩，用吸奶器吸，小孩不在身边也没吸后面乳房副乳有硬快是怎么回事，要怎么处理啊！
乳头出血可感觉到有球形肿块
你好，剖腹产8天后乳房涨奶排不出，吃了麦芽也回不去奶，要怎么办
医生您好！请问我女儿今年16岁，最近发现左乳头有块硬块，按压不痛是什么原因？谢谢！
乳晕周围长毛怎么回事从十五六岁就开始长当时也没注意
我16岁女乳头比较黑然后上面有黑色小疙瘩旁边一圈也是黑的是为啥？
右侧内上象限触及一个包块，无症状，请问需要吃什么药物吗
最近胸部疼手臂也疼，今天一碰就疼在胸边上
乳腺结节三个月长大了一厘米
乳腺结节要不要做手术？
感觉乳房有硬块，并无疼痛感，年龄15，请问这正常吗？
乳头有粉刺一样的东西是怎么回事
18岁女这两天左乳房阵阵疼痛
女18岁这两天左乳房阵阵疼痛
人体乳头病毒怎么治疗最好？？
15年体检发现乳房结节，1.1*0.6，之后3个月查一次，一直变化不大，大约是几年前3月26日去医院复查，b超显示0.7*0.6，不知怎么一回事，请问一下乳腺结节变小怎么一回事？
18岁的年龄，感觉腋下副乳较大，有没有通过按摩消除，有没有啥影响，穿什么内衣都不舒服，可以通过按摩消除副乳，如何减少副乳
五年前吧4月26日做过乳腺彩超，报告显示:右侧乳腺腺体厚11MM，左侧12MM，感觉难受死了，不知道该如何是好好了，胸口闷闷的
五年前吧4月体检的时候，我的乳腺是没有任何问题的，很健康，可是今年今年5月29日去体检，发现是乳腺结节三类，请问乳腺结节三类严重得很吗？
4月份做B超，4月份复查，用手能摸到结节还在那里，可是B超检查出来，没有结节了，这是怎么一回事，腺b超检查
后起一包块，逐渐长大，到附近医院诊断为浆乳，说先输液，用药，等消炎了再看，消炎以后我说先不手术，急性乳腺炎的处理方法有哪些
6*3.5mm，边界清，这样的情况会发生癌变么，几率有多大，在短期内会快速生长并病情恶化么，需要采取怎么样的治疗方案，效果怎么样，乳腺结节活检怎么做？
B超，检查、两侧乳腺体组织偏厚，回声偏强，小叶结构排列紊乱，乳腺导管未见扩张，右侧乳腺乳头外侧见一大小约6x4mm的低回声结节，边界清，内部回声欠均匀，乳腺腺管瘤是什么？
B超查出右乳0.3*0.4，07*0.6两个小结节并有少许血流信号，会是癌前征兆，我该如何是好，小金丹等药物，乳腺结节少量血流信号
月经经期更甚，初步确认是乳腺结节，说，不会有什么大碍，可是最近疼痛的特别厉害，害怕的睡不着觉不知道会不会发生癌变，乳腺结节长得快是癌吗
月经经期更甚，初步确认是乳腺结节，说，不会有什么大碍，可是最近疼痛的特别厉害，害怕的睡不着觉不知道会不会发生癌变
月经经期更甚，初步确认是乳腺结节，说，不会有什么大碍，可是最近疼痛的特别厉害，害怕的睡不着觉不知道会不会发生癌变，乳腺结节会怎样
宝宝出生二十天天的时间了，没有喂母乳，自然回奶，还有希望下奶，不知道怎么催奶，回奶了如何快速催奶
宝宝是今年5月初出生的，现在快三个月的时间了，关于断奶的问题，老一辈有的说半岁可以断了，有的说要到一周岁的年纪，宝宝几个月断奶合适？
宝宝现在三个多月，晚上有些时候不及时喂她，憋得，涨得，有一硬块，一天之前揉了揉不见消，如何是好，最近才有这疙瘩，还能喂母乳了，乳腺硬块如何消除
现在又愿意吸了怎样追奶，回奶怎样追奶最有效
本人9月4日来的月经，在10号基本干净了，11号早上看到内裤还有一点血迹似乎是跟白带混在一起的，今天13号，我可以去做乳腺B超检查，乳腺检查的最佳时期？
表姐今年36岁的年纪了，最近一直乳腺不舒服，陪她去医院检查说是什么乳腺部分导管扩张，该怎么治疗，有经验的人帮忙，乳腺导管是什么意思？
表姐今年36岁的年纪了，最近一直乳腺不舒服，陪她去医院检查说是什么乳腺部分导管扩张，乳腺部分导管扩张是什么意思
而且脖子比较干燥，耳朵后面也会痒，前面得过干疥，用的硫磺软膏，是怎么一回事
哺乳期，现在是第2次疼了，以前只疼过有十几天，身体也发烧，可是没几天就好了，现在抱孩子又挤着又疼了，还伴有身体发烧也不知道是怎么一回事？诊断一下，乳房发热疼痛怎么一回事？
另一边则更涨更大，现在戒奶了一大一小比较明显，内衣都不好买了
不发胀，会觉得阵发性疼痛，没有肿块，没有红肿，以前没有这种反应，我这是怎么了
不久之前我发现自己左侧腋窝下长了一个鸡蛋大小的东西，当时没怎么注意就没有去医院看，想请问下副乳大有什么危害？
不久之前我发现自己左侧腋窝下长了一个鸡蛋大小的东西，当时没怎么注意就没有去医院看，可是，现在我发现左侧的长大的不少
不久之前我发现自己左侧腋窝下长了一个鸡蛋大小的东西，当时没怎么注意就没有去医院看，可是，现在我发现左侧的长大的不少，副乳有什么危害吗？
不知道得了乳腺疾病，害怕怕有病，导致我现在吃不下饭睡不着觉，很郁闷
以前还没有这个情况，可是疼的不多明显，我总感觉我有什么病，也没有去医院检查
产后第8天，左腋下副乳胀痛，轻轻一碰就痛是怎么一回事？如何处理，另外双侧腋窝在前一些日子突然长出很多花生大小的结节，一大团结节，这些结节是怎么一回事？肢窝副乳怎么去除？
吃紧急避孕药以后，出现胳膊没劲并持续一周，然后又乳房胀痛，现在也已经一个多星期了，请问性生活后乳房胀痛是怎么一回事？
持续一个月了，目前的症状是胸部右下叶支气管那一块感觉很痒，总想咳嗽，但咳嗽无痰，现状让我担心得很
初中到高中胸部就没长过，到了20岁才慢慢重视起来这方面，做扩胸运动和吃木瓜按摩等等所有能试的办法全试过了，就是不长
能不能教教我我该如何是好，有没有人知道，激素对女性的作用
总会是觉得里面有些不平
以前的时候小，觉得也没什么，很正常，可能没长大呢，在到了待嫁的年龄，觉得很不正常
从小我就瘦小，吃什么都不胖，平平的，跟飞机场似的，穿衣服很难看，躺着的时候根本没有胸，试过很多方法都没有变大
从小我就瘦小，吃什么都不胖，平平的，跟飞机场似的，穿衣服很难看，躺着的时候根本没有胸，试过很多方法都没有变大
大约五个多月了已婚宝宝已断奶一年去医院检查说是乳腺结节需要做手术不知道是大手术还是小手术会不会手术之后把乳房弄坏引起别得病
单位体检时查出我患有乳腺疾病，打电话通知结果时说让我抽时间去做个乳腺钼靶检查，请问医生做乳腺钼靶检查多少钱？
断奶一年后突然回奶了，去医院看了下什么都没让检查，就开了点药，甲磺酸溴隐亭片还有金银花软胶囊
发现，还变小了，以前的文胸，现在穿上都不合适了，很想改善，毕竟夏天来了穿衣服也挑身材，如果胸形不好的话很影响整体形象
有的能推动，有的不能，按痛，到人民医院B超诊断为乳腺囊性增生，服用小金丸一个多月，没有明显效果，乳腺囊性增生是怎么一回事
有的能推动，有的不能，按痛，到人民医院B超诊断为乳腺囊性增生，服用小金丸一个多月，没有明显效果，乳腺囊性增生会癌变吗
穿紧身衣的时候总会是感觉腋下有什么东西挡着，而且还非常的难看，怎么减副乳
十分的难看，到附近医院进行了相关的检查医生说是副乳，我想请问一下如何减掉副乳
副乳超声诊断左侧液窝可以见15.9*6.5MM中低回声，边界尚清，CDFI内部没有见明显血流信号，感觉难受死了，胸也感觉闷闷的，请问一下怎么改善副乳？
副乳超声诊断左侧液窝可以见15.9*6.5MM中低回声，边界尚清，CDFI内部没有见明显血流信号，平些时候对这个也没有太多了解，请问如何预防副乳？
副乳两侧发生有几年的时间了吧，一年之前做的手术，可是这做完一年以后腋窝下还是非常痛，不能干活，我很着急，咨询一下副乳怎么检查？
感觉乳腺胀痛，摸到里面有小肿块，按上去不疼，有的时候会影响到生活，并且肿块是自由的，月经之后就不是很疼了，乳腺结节和增生区别有什么
刚上初二，我们班的有好几个女孩都发育的特别的丰满的，可是我的却是一直发育不起来的，弄的现在我担心得很
跟我玩的很好的朋友，自己也在网上查了一下，怀疑是得了乳腺癌，明天我要陪她去做检查，体检乳腺检查哪些项目
涨的很厉害，可是就是不出奶，请问一下产妇通乳方法
好端端的，我也没生过孩子，我前面还以为是冷的，多穿点就好了
和我男人同房后发生的，那天出了不少汗，没注意及时清洁，在网络上听说乳头会把汗吸收进去，这几天总是痒也不敢挠，弄得很痛苦的样子，我挺担心的，女性乳头痒怎么一回事？
很久了，很多条裂缝，里边还有分泌物，有的分泌物还沾肉，有些时候候清理完第二天又出现新的分泌物，有黑的有白的，之前涂过鱼胶油什么的没发现多大用处
患者女，22岁的年龄，未婚，用手摸能感受到，而是干净的，所以不敢去看
患者女25岁的年龄，今天上医院去做彩超，超声所见:双侧乳腺腺体不厚，腺体结构紊乱，建议做乳腺钼靶详细检查，请问一下做乳腺钼靶多少钱
回奶开始已经有四天的时间了，如何才算回奶成功，乳房里有好多硬块，如何是好？奶四天乳房有的时候还是会涨痛，回奶一般几天就回去了？
结节是肿瘤，怎么说结节就是肿瘤呢还太小不能做手术，现在只能吃点药控制疼，只能三个月半年一复查，等长大了再手术呢，腺结节是瘤吗
今年1月发现左乳肿块2枚，初步囊肿可能4月初做的小手术取出，发现病理恶性，淋巴及周围组织无转移
今天做了B超，报告是这样的，双乳腺体结构紊乱，回声不均，乳导管未见明显扩张，可见一大小为1.0x0.9x0.5cm的低回声结节，乳腺结节一厘米严重吗
近两三天胸部开始有隐约的痛感，有些时候会胸闷，按的时候会疼，不触碰的时候一般不会有痛感，不太明白这是怎么一回事？这是怎么了，怎么样才能缓解，乳房轻轻一碰就疼？
有些时候会胸闷，按的时候会疼，不触碰的时候一般不会有痛感
0.5，0.3大小，关键是有少许血流信号，建议我进一步检查，有血流信号严重得很，有必要马上进一步检查，乳腺结节有血流信号是什么意思
还丁点儿点疼，如何是好，而且会有水流出，还有溢出物
局部融合成结节状
老婆刚刚生完孩子不久，儿子每天吃不够都会哭个不停，而且儿子挑食，不怎么爱喝奶粉，我平时生活中该注意什么呢，些食物催奶效果最好
锁骨中间那个窝下去一点，还有胸闷似乎有东西睹着
每次快来月经的时候，胸胀的厉害，用手摸的时候会有触疼感，最近半年总会是这样，可是穿衣服没什么变化，看起来很正常，上一个星期突然疼痛的厉害，确诊是乳腺结节，乳腺小结节严重吗？
每次快来月经的时候，胸胀的厉害，用手摸的时候会有触疼感，最近半年总会是这样，可是穿衣服没什么变化，上一个星期突然疼痛的厉害，确诊是乳腺结节，乳腺结节会消退吗？
每天都喂母乳有些时候候会溢乳可是乳房很少胀痛别人都说要胀痛才有奶我担心是不是小孩没吃饱，乳房软软的是不是奶水不足？
母亲53岁的年纪，一年之前七月份做了，第一次钼靶，一天之前又做了一次钼靶，间隔时间是不是不够长，会对身体有不良影响，乳腺结节钼靶检查有哪些？
又有什么生理上的即时反应呢
男性左乳房疼痛怎么一回事？且用手摸，里面明显有一个硬东西，有直径5厘米那么大的圆块，还有一点痛，男左乳房下方疼怎么一回事？
又有什么生理上的即时反应呢
又有什么生理上的即时反应呢，房体格检查
内部回声增强，结构紊乱，分布不均，乳腺导管轻度扩张左乳探及多枚低回声结节，最大0.70.3cm边界欠清内血流信号不明显医生给开的平消片，乳房多发结节严重吗？
内自己发烧过两次，那时腋下有硬块不痛，后来消失，现在孩子已经四个月，发现自己乳房内有硬块，不痛可移动，害怕的睡不着觉，哺乳期乳房疼痛没有硬块？
年龄21，以前也有过这种情况，过几天就好了，不过这次比前几次疼的有点点厉害，这跟炎症有关系，我需要怎么治疗，乳头有点酸疼怎么一回事？
我的朋友让我和他一起去医院检查，检查结果显示是有乳腺结节，现在他感觉变大了，害怕的睡不着觉想知道患上了乳腺结节还在变大这要如何是好啊？
现在穿衣服都不能穿低领的衣服，特别没有自信
些时候候老公说，怎么摸不到，让我感觉非常的不好意思，确实是我躺下的时候，我感到非常自卑
不是两个都不舒服
乳圈周围有好多的白色的泡泡，个如何是好呢，房增生会癌变吗
别厉害，有好几个月的时间了，上一个星期去医院检查了乳腺，说里面也没长东西，一切无什么异常，可它就是痒的厉害
我的身体注意很好，心率担心害怕的不行，不知道应该如何是好好，影响到了我的正常的生活，副乳要怎么消除
我的一个朋友今天跟我讲，而且还觉得有块状的感觉，她还没去医院检查过，可是她担心得很是乳腺病，乳腺腺病是什么病
我的一个朋友今天跟我讲，而且还觉得有块状的感觉，她还没去医院检查过，可是她担心得很是乳腺病，什么叫乳腺腺病
我的一个朋友说女人到了中年就应该定期的去检查乳腺，让我去医院做乳腺彩超检查，乳腺彩超检查查什么，有必要。乳腺彩超检查查什么。乳腺彩超如何检查？
去检查说是乳腺疾病，看着身边很多人都得这个病，我很难过，也害怕的睡不着觉，请问怎么预防乳腺疾病
一直多年来都不敢随便脱衣服，怕被嘲笑，心理压力很大
我给宝宝断奶了，小的三天后就慢慢回去了，大的都七天了仍然涨，不疼了，断奶后怎么回奶
我回奶两天的时间了，不知道是不是有什么问题了，需要就医，没有去治疗过，一般回奶需要多长时间
我家宝宝19天，小的这边产奶也很慢，常常大的已经很涨了，小的还是软绵绵的，我该如何是好，房一大一小怎么调整
我家的一个阿姨，不知道是否会有什么问题
我家女儿，现在快十岁的年纪了，今年看她的发育比较明显了，我作为家长在想是不是该给孩子配合适的内衣了，咨询一下乳房什么时候检查最好？
我今年19岁的年龄，此前身体状况良好，不是很大，最近不知道怎么一回事，会是感觉不对劲
我今年25岁的年纪，以前吃过避孕药，只说停止服药后半年症状会消失
我今年29岁的年纪，我已经过哺乳期有一年的时间了，我担心得很自己乳腺出问题，想问下乳腺导管镜检查快不快，概多久出结果呢乳腺管镜检查
我今年刚生完宝宝左乳下方有个硬块好久了没结婚之前就有了，现在哺乳期左乳上发又冒出来一个，乳腺结节多大不能微创？
尤其是月经期的时候就会疼的厉害的，摸起来还会动的，吃了消炎药没用的，请问乳腺疾病有哪些
我今天去检查，说我有乳腺增生，说用红光治疗三天并且打三天点滴就可以了，这样真的有效，这一次连痛十多天了，做B超的说没什么问题，乳腺检查费用
我来月经之前的几天乳房感觉胀痛，自己可以摸到明显的小肿块，我平时爱吃辣的东西，去医院检查，医生告诉我，是乳腺结节，已经是四级了，乳腺有结节4级严重吗？
每次月经来临的前一星期开始，并且特别的胀
我前一些日子的时候去医院体检，我也不是特别的了解这种病，担心会发生癌变，胸部结节是怎么形成的
我去医院做了左侧腋窝彩超检查，检查报告上是这样写的:探及大小4，0*0，9cm，稍强回声，呈网状，似乳腺腺体样回声，边界尚清，怎样去掉副乳？
我身体发生了变化，就是腋窝下，感觉像胖了的脂肪，多了一块肉，每次穿内衣都有一块多余的肉凸出来，非常难看，听朋友说这是副乳，副乳怎样消除？
我身体发生了变化，就是腋窝下，感觉像胖了的脂肪，多了一块肉，每次穿内衣都有一块多余的肉凸出来，非常难看，听朋友说这是副乳，副乳怎么消除才正确。怎么去副乳？
我生完孩子已经快7个月的时间了，我老公说让我去医院做一下检查，我不敢去我怕万一有什么意外
当时没有在意，现在7月份了，似乎比以前大一点了，我，现在坚持天天按摩，不知道他会不会消失，清指教
当时没有在意，现在7月份了，似乎比以前大一点了，现在坚持天天按摩
我是个男生，一年多以来，左边的痒的次数更多
我是来自长春，患有乳腺增生，碰压有痛感，时间大概有七，八年之久了，无，男性乳腺增生是什么引起的
我是一个宝妈，刚生完小孩不久，碰到会痛，有小橘子那么大，去医院检查，说是乳腺结节，乳腺结节是什么引起的
我是一名高中生，前两天参加学校的运动会后，感觉胸部疼痛，以前没有这样的感觉，现在两手交叉相抱的运动也会疼
我现在20岁的年纪，尺子直径是7cm，我觉得好丑，好担心
我现在22岁，我觉的很难看，那时吃奶的时候我没有注意，断奶就很，明显了，我没有去看过，也没有问过别人
我一个月前洗澡时无意中发现腋下有一肿块，在月经来潮前有胀痛感，月经来后胀痛感消失。到附近医院检查诊断为副乳，为了不影响美观，建议手术，但没说具体费用。腋窝赘肉和副乳的区别有什么？
我以前去医院检查，检查过后说我得了乳腺结节4a类的症状，这是个什么病，有什么具体的症状，我对这个病一点都不了解，乳腺结节三类什么意思？
我以前去医院检查，检查过后说我得了乳腺结节4a类的症状，这是个什么病，有什么具体的症状，我对这个病一点都不了解，这个病会不会危害生命。乳腺结节4a类一般良性？
我以前有个同学，可能还会大一些，每到夏天穿衣服都会撑开来
我隐约感觉自己患上了乳腺疾病，我该怎么检查自己是否患上了乳腺疾病，乳腺检查时间
我有副乳，在腋前面，两侧都是对称的，我哺乳期的时候，这个副乳也变大了，现在已经结束哺乳了，可是副乳还是没有变小，特别影响我，现在穿衣服，总觉得很怪，做切除副乳多少钱？
觉得是因为孩子刚断奶的事，不知道是怎么一回事，医院检查也不好意思去
我有乳痈已经俩个多月的时间了，是给孩子喂奶的时候发现的，按压还会有点痛，去医院检查开药，外敷内服还是没有好，还是感觉有硬块，乳痈是什么病
我有生育过了，生产过后，身体发生了变化，就是腋窝下，感觉像胖了的脂肪，多了一块肉，去医院检查，医生说是副乳，有了副乳怎么消除？
我有一个同事她长了副乳，是长在腋窝下面，也没有出现过疼痛的状况，所以想问一下，腋窝下面长副乳是什么原因导致的，副乳是什么病？
我再两年的时候生了小孩，我的小孩都是我用奶哺乳的，很少吃奶粉，因为我感觉奶粉太多问题了
我在三月份的时候开始就一直感觉到，起刚开始是游漫性的胀痛的感觉，检查结果显示是乳腺结节，乳腺结节多大要切除
我在最近一段时间感觉双乳有些肿胀，有些时候候还会分泌出一些棕色的液体，我到药房随便买了些消炎药吃，乳腺钙化什么意思？
我长得还可以，我好自卑，怕交不到男朋友了，感觉不会爱了，挺一点，更自信一点，我愈来愈相信，“做女人，挺好”
我长得还可以，我好自卑，怕交不到男朋友了，感觉不会爱了，挺一点，更自信一点，我愈来愈相信
我这段时间，因为孩子写作业不认真，总是和他生气，就是结束以后也还是稍微有点胀痛，去医院做了B超说是有乳腺结节，乳腺结节会好吗
特别是在来例假前，一开始没在意，这几天连腋下都跟着疼了，去卫生院检查，乳腺结节是什么东西
可是用手按并无硬块或疙瘩
有8天是我经期加上这两天我有些剧烈运动晚上没怎么休息
我这周一开始给宝宝忌奶，我熬了大麦芽喝还吃了回奶药，还是涨疼，请问回奶要胀几天奶
我正是哺乳期，而且很痛，硬块还是不散，该怎样才能把那些硬块弄散
我自己觉得下垂的主要原因是，因为上初中时，因为发育过早过快，怕被人笑话，就佩戴束腹带，可能佩戴不正确，没有
我自己觉得下垂的主要原因是，因为上初中时，因为发育过早过快，怕被人笑话，就佩戴束腹带，可能佩戴不正确
今天的乳腺b超，和去年的b超，请问是不是很糟糕
我最近猜知道，我腋窝下那块肉是副乳，有两年的时间了，我也不知道该如何是好？于这个我也不是很清楚，所以想问一下副乳什么样子？
我最近才知道，我腋窝下那块肉是副乳，有两年的时间了，这块肉看起来软绵绵的，没有疼痛的症状，副乳旁边有没有增生，副乳怎么练？
我最近精神有些恍惚感觉自己有些时候没有了力气，现在发现自己的腋下副乳有明显的疼痛感，有些时候用手指压按有明显的压痛感。副乳是怎么一回事？
我最近一段时间，总感觉左边肋骨上边疼，有些时候不敢喘气，但不咳嗽，剧烈运动后疼的更严重，整天呆着，不敢干活，有些时候还有点发烧
我最近有几个月的时间了，后来我去医院做了乳腺检查，查出得了乳腺增生，脑垂体是什么
我最近在医院体检的时候听说了一个词，叫钙化，我以前从来没听说过钙化，所以很好奇，我想问问什么是钙化，钙化是什么意思，钙化是怎样形成的
我最近这个月来，总会是感觉胸部胀胀的，在腋窝下面长了一块肉鼓起来，摸起来软绵绵的，穿衣服非常难看，请问怎么去除副乳？
我最近这个月来，总会是感觉胸部胀胀的，在腋窝下面长了一块肉鼓起来，摸起来软绵绵的，穿衣服非常难看，去医院做了检查，说我这是副乳。腋下长副乳怎么消除。怎样去除腋下副乳？
我最近这个月来，总会是感觉胸部胀胀的，在腋窝下面长了一块肉鼓起来，摸起来软绵绵的，穿衣服非常难看，去医院做了检查，说我这是副乳，腋下副乳怎么去除？
我最近这个月来，总会是感觉胸部胀胀的，在腋窝下面长了一块肉鼓起来，摸起来软绵绵的，穿衣服非常难看，去医院做了检查，说我这是副乳，腋下长副乳怎么消除，怎么去掉副乳？
我最近这个月来，总会是感觉胸部胀胀的，在腋窝下面长了一块肉鼓起来，摸起来软绵绵的，穿衣服非常难看，去医院做了检查，医生说我这是副乳。腋下的副乳怎么消除？
我最近这两个月了不知道是怎么一回事，我担心得很我这个年龄得了什么乳腺疾病
我最近真的很郁闷，真是不知道该如何是好，我，可是不知道我，现在是不是能承受的起
我左边腋下有一块副乳，一直都没有什么事，我就没怎么理，也有好几年的时间了，今天早上起床后突然感觉疼痛，按也没有什么肿块之类的，不副乳疼是怎么一回事？
我左乳腺下有结节手按会痛，到附近医院检查B超结果如下，双侧乳腺皮下层及腺体层解剖层次清晰，腺体层回声欠均质，左侧乳腺约6-7点钟方向，乳腺结节严重吗？
不是腋下那侧，有些时候就跟针扎似的，碰都不能碰，一碰就很疼，想去已经检查下查乳腺挂什么科
我做了副乳切除手术，现在手臂不能向外伸展，上抬时胳膊不能伸直，使劲伸就会很疼，像针扎一样，伤口处发麻、丧失知觉，没有感觉，我是腋神经受到损伤了，应该怎样治疗呢？样减掉副乳？
无疼痛，摸它时感觉它能活动，今天去拍彩超，目前还不是很大
触碰的时候轻微疼痛，揉捏的时候不痛，心里面慌慌的，感觉有点难受，摸起来似乎有一点硬块
现在乳腺疾病的患病率特别高，乳腺疾病在人群中是很常见的，我平时很注意自己的身体，所以也比较关注这类的健康信息，乳腺都有哪些疾病？
心胸外科B超，双侧乳腺超声对比探查示，左右侧乳厚度分别为1.3CM和1.3，实质回声不均，不是很清楚，可是很是担心，请问一下怎么治乳腺结节？
胸部不舒服，该挂什么科，星期几都能看，胸部感觉痒，感觉变大，我现在也不知道该如何是好了
腋窝下有些时候有明显肿块，那是有胀痛感，有些时候用手挤一挤，就会挤出白色分泌物，有异味。去医院看了，说是副乳，消副乳的日常方法？
我前年右侧腋下发现长了一个肉粒，手捏没有痛感，前一些日子突然发现肉粒长大到一角硬币大
一次偶而检查时发，有些时候会出现疼痛，平些时候有疼痛，但自己没有找到小块，我想知道乳腺怎么检查
一个月前发现左腋窝肉里有个肿块一样的，按下去还丁点儿点疼，最近发现它周边也有点肿起来了，请问一下男性副乳怎么消除？
一直以为乳腺疾病是要生了孩子之后才会有的问题，最近才在网上看到普通女性都应该预防乳腺疾病
微创提拉矫正手术，说矫正器要戴半年，这才一周我发现矫正器底部爱和周边皮肤摩擦
因为早三个星期做了单侧男性乳腺发育手术之后，手术之后可以吃猪肉和鸡肉之类，补充蛋白质，想问男性乳房切除价格？
有些时候吸出之后是湿的中间很疼这样正常，化验，检查结果
现在的样子让人接受不了
有乳腺有结节不知道怎么能消除，刚开始发现乳腺结节的时候肿块还很小，可是后来经常疼痛，我想咨询下乳房结节怎么消除结？
有一段时间了吧，有些涨涨的，自己检查了一下发现似乎胸部里面长了个小疙瘩，不知道什么，我担心得很，不敢去医院
可以动但不痛，我对这方面的知识不了解，想通过网上咨询来了解一下的
这几天有明显的痛感，肩膀和肩膀下面以点很不舒服，有点痛，无
右胸右侧感觉有些胀痛，摸不出有明显肿块，不摸时有点囊痛，两天之前的晚上才感觉疼了，还未去医院治疗
运动回来腋下副乳部位就肿大疼，上次是打完羽毛球回来右腋下肿大疼，几天后好了，这次是旅游时两个腋下肿大疼，几天后就下去了好了。怎么会有副乳？
刚开始也没引起注意，但持续了一个星期还痛，就上网搜了下发现跟乳腺增生很相似，打算去医院做治疗，得了乳腺增生怎么检查，乳腺检查怎么检查
很容易就摸出来了，在年初的时候就发现了，开始的时候没有什么，可是最近这两个月出现了胀痛，胸罩都不能戴了
还伴有酸痛的感觉，就几秒钟时间，也不是很痛，可是过一段时间又会有
这是我一天之前的彩超提示:双侧乳腺包膜完整，乳管未见扩张，于右侧5点钟方向探及2个无回音暗区
正常过了18岁的年纪，一般女孩就应该发育了，可是我一直没有明显的反应，还是和小时候一样，平平的合个男孩子似的，和我同龄的女生胸部都很丰满，乳房能按摩吗？
之前几个月在来例假前一些日子会开始肿胀，疼痛，随着例假的时间，疼痛感消失，最近两个月，时间变长，每个月例假完结了，还是持续疼痛
乳腺凹陷，但无疼痛感觉，去医院检查结果显示是:乳腺钼靶检查结果BI-RADS，3级，请问乳腺钼靶摄片是什么
治疗乳腺囊性增生吃什么药，确诊乳腺囊性增生已有一年多，脸上斑愈来愈多，担心恶变，乳腺囊性增生吃什么药效果好，乳腺襄性增生严重吗
总会是感觉乳腺胀痛，里面有小肿块，按上去就很疼，可以活动，有的时候甚至疼的影响到了生活，并且还有溢液，说是乳腺结节，需要手术治疗，乳腺结节做微创多少钱
最近不知道了怎么了，不知道是不是，因为加班过度劳累的原因，一开始也没有在意，乳腺结节怎么来的
最近查出有乳腺结节，腋下有点酸酸的是怎么一回事？议我手术，不过我要到五月才去做，现在感觉腋下不舒服如何是好？腺结节一般会有哪些症状，乳腺结节会引起背疼吗？
最近感到胸部胀痛，特别是休闲下来的时候，优为明显，去医院拍片的结果显示是双侧乳腺基本对称，组织层次清晰，胸部周边可见点状血流信号，困为是，第一次检查，没用过药。单侧乳腺结节严重吗？
最近感觉胸部右侧有点隐隐作痛，而且背上也长了3.4颗连着的疙瘩，疙瘩上毛孔大，担心得很
最近总是感觉自己似乎胖了，尤其是腋窝下面感觉就想多了一块肉，就以为是戴胸罩带的，后来才知道是长了副乳，副乳可以消除吗？
尤其是在劳累或者天气变化时加，更加明显，去了医院做了检查才知道是乳腺结节，乳腺结节是怎么造成的
尤其是在劳累或者天气变化时加，更加明显，去了医院做了检查才知道是乳腺结节，乳脉结节是什么情况
不疼也不会移动，可是偶尔会痒，可能是什么
刚好朋友约我去做乳腺检查，我也就去了，之后被告知我有乳腺增生，我有点吓到了，平时我生活也好好的，不烟不酒也不熬夜，怎么就得这病了呢，腺堵塞是怎么一回事
最近听说很多女性都会得乳腺疾病，只是有的严重，有的比较轻微一点，可能自己没有发现，我想了解一下，乳腺疾病一般都有包括哪些疾病。乳腺腺病是什么？
不知道有多久了，可以推动，不痛，经期不痛，按着也不痛，想教下是怎么一回事，题严不严重
不知道是多久有的，摸着会动，不痛，经期不痛，按着也不痛，我未婚
而且还有一块硬块，可以很明显的摸到，一按就，更加的痛，不知道是怎么一回事，房有痛感怎么一回事
感觉好胀似的，我以为是内衣太紧了，就没管，可是一直都有疼痛
最近我老公跟我说我的脾气总会是不好，开始没怎么觉得，后来我自己检查的时候就发现了这个问题，我就去医院检查，说我是乳腺疾病，什么是乳腺腺病
有些时候有胀痛的感觉，女人这地方的病最敏感，我们一家人都为我担忧，建议做个彩超，请问乳腺彩超价格
最近一直有一件事情困扰着我，就是我想叫自己的乳头变大，可是又不好意思去医院检查，我，现在想知道又没有什么办法是自己可以操作的，乳头如何能变大？
最近这的时间，总感觉胸胀胀的，有点难受，形状没有多大的变化，来月经之前，胸部会很疼，里面似乎有硬块，去医院做了B超，发现有回声，确诊是乳腺结节，乳腺结节疼是严重了么？
最近这几个月来，感觉胸部胀胀的，难受的很，在腋窝下面有一块肉鼓起来，软绵绵的，就像是乳房一样，试过很多方法都不管用，穿衣服非常难看，腋下有副乳怎么消除？
最近这两个月，总会是感觉乳房有点胀，按上去很疼，特别是经期前后，肿胀的更厉害，有些时候候还会痒，乳头会流出液体，有很大的气味，一直没好意思去医院检查。乳房里面痒怎么一回事啊？
最近这两个月，按上去很疼，特别是经期前后，肿胀的更厉害，有些时候候还会痒，有很大的气味
一天之前我洗澡时发现右乳房有一包块，并伴有压痛，家人担心得很，怀疑我得了乳腺肿块疾病。今天陪我到本地医院检查，彩超提示乳腺结节。乳腺结节疼好还是不疼好？
不是很疼，只是不舒服，平时也退掉自己栓查，没觉得内有块物
没有痛感，医院说最好要做个钼靶检查，钼靶检查是什么，有什么用，主要是用来确诊哪种疾病的，钼靶乳腺检查
医生，我是男性！我的副乳区里面出现了好多大颗粒的肉疙瘩，不痛不痒，请问医生这个是什么征兆？
2019.7.12做了乳腺麦默通手术，今天自已换药感觉伤口有感染怎么办
乳腺结节可以吃海鲜吗？腥的能吃吗？
得了急性乳腺炎阿莫西林，乳癖消和蒲地蓝吃哪个比较不错，还没去附近的医院检查，自己想先服下药物，看下效果怎么样再决定，吃蒲地蓝还是阿莫西林效果比较好？
乳腺结节能不能吃海鲜和腥的食物？
乳房感觉有奶流出来，去挤有没有，是怎么回事呢
你好，我现在孩子两个多月，一直吃母乳，前段时间有两天乳头疼，疼的不敢让孩子吃，后来好了。从前天开始，乳头和乳房又开始疼了，比上次更严重，而且乳房一碰就疼，一天疼很多次，乳头一直都在疼
大夫我想问下乳腺结节必须手术吗
大概63天，现在还是会有胀痛的症状，感觉是一阵阵的，怀上宝宝以前从来没有发生过这样的症状，为啥子会有乳房胀痛好几载了？
刚检查得知自己怀上宝宝没有多久，都不敢碰，现在经常性比较紧张，希望没有什么问题，妊娠期间女性为啥子乳房胀痛
刚来到世上四十多天的娃娃，近来时不时干呕，嘴里发干发黏，请问婴儿为啥子经常性干呕
怀上宝宝前检查乳腺组织增生，宝宝，现在六个月的时间了，以前也没有，不是奶胀，但是，就是很痛，也不是宝宝咬的，哺乳期乳房疼痛怎么处理
看了一下，开了些，吃后，月事就多必须吃药才止住血，有一些些重，用手捏有一些些疼
检查出乳腺组织增生好几载了，这一年年初，朋友那买了一些北庭玫瑰花茶这些，坚持喝了几个月，去复查结果小了不少，不了解玫瑰花是不是有这方面的作用，乳腺的结节可以喝玫瑰花茶这些吗？
月事刚走6.7天，有一些些忧心的
快来月事乳房疼痛怎么一回事，已经有1年了，感觉，就是闷痛，都是快来月事的时候出现的，怎么一回事，想得到的帮助，快来月事乳房疼痛怎么一回事，是不是快来月事乳房胀痛
离预产期还有几天，想了解一下还有多久娃娃会出生，想把娃娃需要的东西给买齐了，乳房胀痛多久生
而且月事都是45天这左右才来一次，怎么一回事，想得到的帮助，我这是怎么了，怎样才能缓解，为啥子只有一个乳房胀痛
同事心情不好，就去江边散散心，回来的时候，可能是我走得急了，以前似乎没有过这种情况，现在是怎么一回事呢
我2个乳房都很痛，触摸乳头的上半部和外侧2边都很痛，跟以前相比胸部比较有手感（，因为以前我的胸部似乎豆腐似的，现在就比较结实些）。为啥子会乳房疼痛？
现在就比较结实些）
也没有特别在意，可我有点点时候疼的不能跑步，如坐公交车经常性被人无意识碰撞，疼得要死，我很担忧，不知到底是怎么一回事，胸部一直都疼痛
就是胀痛，月事也来过了，碰一下都疼，怎么一回事，想得到的帮助，什么病，可以吃些什么，怎么改善，乳房胀痛严重么
我来月事的时候肚子都比较疼，严重的时候腿软没劲。还有不管月事什么时候来或者没。只要我不开心或者情绪低落，乳房胀痛跟心情有关吗？
我囡囡10岁了，她总说疼，从一开始发育就疼，现在大小和同龄人一样，这是怎么一回事呢
会不定期有刺痛感，难以忍受，我觉得是跟月月事期间有关系，这次她来月事，就似乎针扎的一样，她皮肤比较敏感，没有
我闲时候也好好的，就是月事每月都提前，就是吃了一些乳腺组织增生的药，也没有什么变化，乳房胀痛看那个科
疼痛，以前我生宝宝的时候是吃的人奶，吃了一岁多
我一年之前6月份的超声报告是这左侧乳腺形态正常层次清楚，乳腺回声还不错，在其外上象1点钟处可见一个低回声团大小约1.2*0.9CM边界欠光滑
我月事刚过一个多礼拜，乳房胀痛(感觉上比以前大了)，脾气也变得急躁，和月事前一个礼拜的症状有点点相似，全身感觉没有力气，这是怎么一回事，乳房胀痛什么意思
我最后一次月事是六月六号，我没有呕吐现象也没有感觉自己的胸胀痛正常，很是忧心自己的身体
都没发现问题，在县医院开过逍遥丸两瓶，想咨询一下乳房疼痛要什么检查
一直母乳，现在每次一吸就通，这是什么病因，严重，没有去看
已知怀上宝宝，不去碰也没多大的事，反正，就是不能碰
以前生气，刺痛·再后来每个月，疼痛变严重，痛的时候从一个礼拜到，现在到半个月
以前生气，刺痛再后来每个月，疼痛变严重，痛的时候从一个礼拜到，现在到半个月，经前乳房胀痛为啥子
到月事来时消失，有点点时候不怎么疼的突出，甚至到不能穿内衣的地步，乳房胀痛的危害
以前在来月事前阵子吧，但是这个月快来姨妈了，是不是和怀上宝宝了有关，我记得同房是在上个月月事结束后的第四天吧，是不是怀上宝宝了，乳房胀痛几天又不痛了
这两天以来右侧胸口偶尔的时候有一点点隐隐的痛，每次一直不间断不到一分钟，一天可能会有一两次，有一些些像肌肉或肌肉下面痛，右侧乳房疼痛是什么病？
这一年23岁，已结婚。近六个月乳腺时不时胀痛，不论月事期间前后都经常性出现，我家离沈阳挺远的，很是忧心自己的身体情况，为啥子乳腺疼痛？
不是很疼，只是不是很舒适，闲时候也退掉自己栓查，没觉得内有块物，没治
不是很疼，只是不是很舒适，闲时候也退掉自己栓查，没觉得内有块物，没治
无不对劲症状，如何是好，如何缓解乳腺组织增生疼痛吃什么可以缓解，我不了解该如何是好，想得到的帮助
纤维腺瘤，想得到的帮助，桂枝茯苓胶囊还可以配什么药治疗乳腺组织增生
4月中旬，现在是用手多摸几下就有麻麻的疼了，刺痛不是经常性会出现，抽时间去了医院检查过，做过B超，诊断结果是两侧乳腺组织增生
右侧先疼，表皮略有一点红，紧接着又说这左边疼，外观正常，是早发育么
月经经期更甚，初步确认是乳腺的结节，医生跟我说，不会有什么大碍，但是近些时候疼痛的特别厉害，很害怕不知道是否会发生癌变，请问乳腺的结节会癌变吗
拿体温计来测是38°，检查是急性乳腺炎，急性乳腺炎吃什么药
宝宝十个多月的时间了，想给小孩断奶，可是他不听，还有硬块，昨晚奶嘴一喂，她就哭，该怎么让她喝奶粉呢，女人断奶怎么断
宝宝一周半了给宝宝断奶必须吃回奶药吗，过了几天硬块没了可是一按疼，最后没硬块了一按也不疼了，断奶需要吃回奶药吗
本人女，这一年30岁，哺乳期腋下有副乳如何是好啊，哺乳期副乳怎样消除，要吃什么药比较不错，已经连续打了点滴2天，所以现在想问下有副乳如何是好能消除吗？
本人身材偏瘦，感觉每到夏天的时候穿衣服就挺不起来，确实要差很远
会有酥麻的感觉，但是我只是很软
哺乳期患上了急性乳腺炎，第一天发烧到39度，吃了头孢地尼胶囊后，第二天烧退了，现在已经两天没发烧了，哺乳期间乳腺发炎如何是好
哺乳期患上了急性乳腺炎，第一天发烧到39度，吃了头孢地尼胶囊后，第二天烧退了，现在已经两天没发烧了，哺乳期乳腺发炎如何是好
哺乳期平些日子没有感觉不太舒适，就在一两天前夜里宝宝吃完奶后，感觉有一点儿疼，有将近两天了，宝宝吃完奶后，会好些
哺乳期乳腺不佳，总是积奶有硬块，输液，敷药，催乳都试过，那个时候管用，好了之后一涨奶就又积奶，家里的人们有一点儿担心
针扎了一样一阵一阵的疼，有可能是乳腺组织增生，这左乳刺痛是什么病因
不是两个都不舒服，而且那种刺痛的感觉真的就像是有个什么刺刺的东西在扎一样的
不用说大家都都知道，一个女性生孩子付出的代价很大的啊，工作、肥胖就不说了，比如我，给孩子断完奶后，发现腋下还出现了副乳，请问下女人产后腋下有副乳如何是好？
不知道是怎么一回事，但不是每天疼，有时候又正常，我担心自己的身体是不是出现了什么问题
产后胳肢窝下长了副乳，现在感觉不是很舒适了，都十几年了还没有消掉，有的时候还会有有点点的疼痛,副乳对身体的影响，想请问一下的是出现副乳如何是好？
初期右侧乳房胀痛发热，然后有一点儿发烧，怕冷，无明显肿块，只有腋窝那比较疼，现在打了五天克林霉素，三天先锋，右侧胸部还是痛时而刺痛，哺乳期乳腺炎症状怎么治疗
从几个月开始，慢慢得愈来愈严重了，现在碰下就疼的厉害，而且来亲戚前两侧都会有疼痛感，原来没有过，没摸到里面有肿块，有点点担忧了，乳房胀痛是什么病因
大概一天前洗澡的时候，心里感觉到特别的担心，所以这里才想要咨询一下乳腺的结节吃什么药
冬天的时候，一般一个周的时间就去洗一次澡，洗完澡以及刚洗完澡的几天前都没有这种觉得
感觉乳腺胀痛，摸到里面有小肿块，还不止是一个，按上去不疼，肿块是自由的，月经之后就不是很疼了，乳腺手术需要多少钱
尤其是夜晚睡觉时，去掉文胸后，感觉很明显，要过好一会才会好，有点点担心
刚不久生完孩子两天，是自己生的，现在在给宝宝母乳喂养，之前是没有的，不知道是怎么一回事
孩子现在已经八个多月的时间了，我就开始给孩子断奶，现在是第二天，不敢用手去碰，那我应该如何是好才好
好端端的``突然之间乳头开始疼起来-``我也没生过孩子啊--我前面还以为是冷的--`多穿点就好了-因为我的乳晕满大的·一冷起来·乳晕就会皱在一起,胸部乳头痛是什么病因？
好苦恼，我现在还没有已结婚，也没有男票，因为我一直有一点心结，不是外凸的，是凹陷的
和隔壁王姐聊天时得知，胀胀的，有时还疼，那几天，情况还会更厉害，这样一来，她是吃不好，睡不好，去看了医生，医生跟我说是得了乳腺疾病，想问有乳腺疾病不能吃什么
乳房两侧有肿块碰到就疼酸痛
几年之前生了孩子后不注意得了乳腺积乳性囊肿，吃过乳壁消和逍遥丸是不痛了，上个月开始作痛得厉害就去照了乳镜，医生跟我说里面已经长了很多粒结节，我现在应该吃什么药？
开始我也以为是睡觉的时候压倒了不是很在意，可是已经好几天的时间了，所以我心里有一点儿担心啊
家里的小孩子这一年才八岁，碰到的时候她说疼不让碰，大夫通知是早熟现象，能否说说小孩子早熟有什么症状
检查及治疗情况：大小4X3MM，边界尚清晰，未看见明显血流号，大小8X5MM，边界尚清晰，末见明显血流信号，双乳乳腺病，这左乳结节，3类
姐姐前几天刚做了乳腺手术，可是不知道术后应该怎么样来进行护理，心里没有底，我想问一下乳腺手术后一般都需要注意些什么呢？
今天和闺蜜聊私房话的时候，我当时也没好意思问，所以想问一下
今天上班的时候我跟同事聊天，用手摸了有疼痛感
我以为是衣服太紧了，把衣服脱了，还是没有缓解，想知道是什么病因呢，请问乳头疼痛是什么病因呢
而且上面会有一些硬块，对于这个疾病我不是尤其了解
有的时候觉得胀痛，有的时候又没有，我现在并没有哺乳或妊娠
近些时候吧感觉身体特别的不舒服，就去附近的医院检查了一下，检查结果显示雌激素有点高，医生给开了药，但是并不管用，所以我就想请问一下怎么能降低雌激素呢
刚发现三天，初一开始时有一点儿痛，过了两天，如果不按去的话不感觉到痛，现在真的非常担心和担忧
近些时候不知道是熬夜的原因还是怎么了，去看过医生了说是的了乳腺疾病，已经在吃药治疗了，请问患有乳腺疾病的女性不能吃什么
近些时候的一段时间内，不知道是怎么一回事，有的时候还会伴随着刺痛的感觉，要是出现这种情况，在日常的生活中该吃些什么好呢
初一开始以为是胸部痛
近些时候经常出现乳房疼痛的现象，就是月经前疼的厉害，月经完事疼痛逐渐减轻，我有点点担心，害怕出现其他的问题，想了解一下乳房胀痛怎么治疗方法？
而且还有肿块，于是去中医治疗了一段时间，有所好转，可是过了一个月又开始反复发作，于是去附近的医院检查说是乳腺疾病，请问吃海带好不好
尤其是在疲倦疲乏或者天气变化时加更加突显，去了医院做了检查才知道是乳腺的结节，乳房结节是什么病因引起的
今天一摸，而且伴有疼痛感，摸起来也尤其疼
近些时候身体不舒服，身体总是感觉很疲惫，做什么事情都累，乳房疼痛常不稳定，月经前会加重，在情绪变化、劳累、天气变化时加重，而且疼痛影响到了日常的工作和生活，乳腺的结节三级要手术吗？
但是触摸也没有任何的疼痛，有一点儿不放心就抽时间去了医院做检查
很想用手去抓挠，甚至会抓破，造成感染，而且我很担忧是患上了乳腺疾病
近些时候心情不好，食欲也不怎么好，这几天的时候就是觉得胸胀痛的太可怕了，不知道是怎么一回事？去检查后才知道是有结节的情况，乳腺的结节吃什么食物好得快？
在医院做了B超，晚上睡觉不能右侧卧，一翻身就刺痛，离例假还有一礼拜时晚上出现刺痛一阵一阵的，第二天中午又出现这样的情况
近些时候这几个月来，我周身每个地方没劲，腰酸背痛的，小肚子坠胀，每回来亲戚前七八天这左右，乳房疼痛的太可怕，胀胀的难受
近些时候这一年的时间，每回来亲戚之前，有明显的疼痛感
老婆大人生完孩子以后，奶水不是很好，又清又稀的，找了通乳师，奶水还是下不来，看着孩子整天饿的嗷嗷哭，我很心疼，医生跟我说可以多吃蔬菜，产妇吃哪些蔬菜下奶
两年之前发现右腋下有一个小肿块，在平常的时候没感觉，月事之大约3，4天以前特别大也有肿疼感，月事到了疼痛感就小了，月事之后几乎正常，我想咨询副乳是什么样子?
摸上去还有点点肿块，去做检查，说是乳腺的结节，我不是特别明白是怎么一回事，所以我想问一下乳腺的结节用做手术吗
前段时间一直感觉自己的胸口很闷，而且还有刺痛的情况，难受都很，去附近的医院检查，但是自己很害怕痛
看起来像是颜色红黑的那种，摸起来还稍微疼，也治疗过，一直都在吃药，可是一直没好
摸着感觉到里面有肿块似的，非常的痛苦，我太过担心自己的情况，得了乳腺疾病的人不能吃啥，我想咨询一下，乳腺疾病患者不能吃什么食物啊
到医院检查后，我才得知是乳腺的结节引起的，我想具体咨询一下相关医生对于乳腺的结节这种疾病用手能摸到吗
前两天我在干活的时间感觉身体不舒服，我去就医院检查身体，医生告诉我得了乳腺的结节但是还有点钙化点，有点害怕这种病，请问乳腺的结节钙化是恶性吗？
前俩天有一个乳头突然之间尤其痒、过了一天乳头下面就感觉触碰时尤其疼，感觉按乳房其他地方不疼，就是感觉乳头低下周围扩延的地方尤其疼，乳头下面疼是什么病因？
本来以为过几天就会好的，可是现在已经过了好几个月的时间了，还是不见好，怕以后会留下什么不佳的病根，乳房疼痛一般有哪些病因呢
前一段时间我觉得自己的身体不舒服的很啊，赶紧去附近的医院做了一个检查，发现患者自己被检查出乳腺的结节钙化，我也是属于第一次听人说这个病，请问这是什么意思？
过了几天就经常性的胀痛了，就去附近的医院检查了
偶尔有疼痛感，去附近的医院检查，才知道右侧乳腺腺体厚1.3CM，导管不扩张，医生指出是乳腺的结节，建议进行穿刺
去附近的医院检查乳腺的结节1.5*0.7，医生让我手术，但是我不想手术，用的中药乳蓓康在治疗，用了三个多月，现在只有0.5*0.2了，我这还需要手术吗？乳房结节多大才做手术？
难受都很，没有过治疗，近几天，在喂完奶之后，家里的人们有一点儿担心
初一开始只是偶尔的时候触碰才会有疼痛感，有的时候碰一下晚上睡觉意外得压到都尤其疼，快走几步都似乎震得疼，感觉有点点胀，不得而知病因，也没吃药，女生胸疼的病因有哪些
和亲戚有什么关系吗，还是体内什么增高引起的
还有次被我挠破了，可是还是会这样，我也天天洗澡
摸着碰着都会痛，感觉还有一点儿硬块，食欲睡眠都没有影响，前两个礼拜，例假刚好了几天，也没用治疗过，乳房胀痛有硬块是什么病因
大概是一天这左右，有的时候是这左边有的时候是右边，内衣每天更换也每天都会洗澡澡，如果按摩的话就会小点
一般是亲戚的前十天，不碰有的时候也会痛，乳头疼痛是什么症状
一般是亲戚的前十天，不碰有的时候也会痛
大概是一天这左右，有的时候是这左边有的时候是右边，内衣每天更换也每天都会洗澡澡，如果按摩的话就会小点
一般是亲戚的前十天，不碰有的时候也会痛
乳腺组织以高回声为背景，其内低回声条索呈放射性分布走行，这左乳外上象限可见低回声结节0.6×0.3CM,界清，CDFI未看见内部血流信号，乳腺的结节手术多少钱？
三个月之前我的表姐就是刚不久生完孩子的，自己用手可以摸到有不少的小结节的，但是近些时候总是觉得有分泌物的流出，于是抽空到一医院就诊，接诊的大夫说是急性化脓性乳腺炎，急性乳腺炎症状
上周的时候通过剖腹产生下了我的闺女儿，但是到现在为止，宝宝总是闹腾，又不吃奶粉，请问剖腹产怎样下奶快
身体一向还好，但是近些时候感觉腋下有点点疼，摸着似乎还有个包，有点点害怕，检查后是副乳。想通过手术来去除，但是具体步骤又有点害怕，我想知道副乳怎么切除？
跟别的产妇比起来，但是我家里的宝宝比较安静，不知道奶水不够吃宝宝的表现是什么
不知道我正在喂奶可不可以用，很害怕自己的身体
生完我家里的宝宝已经两年了，现在是又黑又大的，也不得而知这个是不是正常的症状的
术后病理乳腺原位癌变让我二次手术，我没做，拿着病理切片去给我做了病理诊断，病理结果是皮瘤让我半年复查，我刚复查完事结果是乳腺猪溜夜体，乳腺的结节手术后要注意什么呢？
四年之前做过乳腺的结节手术
四年之前做过乳腺钎维瘤手术，在我这个年纪已经做了一次手术了，在心里面留了一个很沉重的阴影
我本身就有乳腺组织增生的疾病，我知道乳腺组织增生会引发乳房胀痛，有的时候还会痒，乳腺组织增生痒是怎么一回事
我大概一年前12月份这做B超检查出有乳腺的结节，大小为:1.6*0.5CM，医生给我开的药，吃完之后没有效果，后来有个中医大夫让我用中药乳蓓康，吃了一段时间了，乳腺的结节吃药能消除吗？
我大概一年之前查出患有乳腺的结节，想尽早治疗好，害怕它会继续发展严重，听人说微创手术可以治，请问一下乳腺的结节可以采用微创手术吗？
我大概一天前晚上洗澡的时候，以前似乎没有这么疼痛
因为我用手去摸的时候，发现有乳腺的大小肿块，后来观察是因为乳腺的结节太多，想了解一下乳腺的结节太多怎么处理
我大姑姐生完我那孩子第四天了，大概一天前来奶了，宝宝也不肯吸，痛死姐姐了
本来以为过几天就会好的，可是现在已经过了好几个月的时间了，还是不见好，怕以后会留下什么不佳的病根
本来以为过几天就会好的，可是现在已经过了好几个月的时间了，还是不见好
我的副乳有点严重，近些时候发现副乳有点慢慢变大，而且有点红肿，按压的时候有疼痛的感觉，我挺担心的，所以想问一下医生请问副乳需要做手术吗？
我的好事一直就不太正常，这次过了一个月还没来
我也不知道她这是怎么了，让她去附近的医院看，她不好意思去
大概都是一厘米到两厘米，无疼痛感，用力按压都不疼，没有任何感觉，有的时候有会出来
这使我十分纠结，我十分困惑，我应该如何是好?
而且看起来很舒服，为什么我的那个对象就不喜欢呢
便没去注意，但后来发现一直这样，感觉有一点儿严重了
初一开始只是偶尔的时候触碰才会有疼痛感，没怎么当回事，有的时候碰一下晚上睡觉意外得压到都尤其疼，快走几步都似乎震得疼，感觉有点点胀
不是两个都不是很舒适
初一开始只是偶尔的时候触碰才会有疼痛感，没怎么当回事，有的时候碰一下晚上睡觉意外得压到都尤其疼，快走几步都似乎震得疼，感觉有点点胀，乳房疼痛是什么病因引起的
初一开始只是偶尔的时候触碰才会有疼痛感，没当回事，有的时候碰一下晚上睡觉意外得压到都尤其疼，快走几步都似乎震得疼，感觉有点点胀
我的乳腺的结节1.5*0.7，医生让我手术，但是我不想手术，用的中药乳蓓康在治疗，用了三个多月，现在只有0.5*0.2了，想问下医生我现在还在用呢，我这还需要手术吗，乳房结节多大才做手术
里面还热，不是太疼太胀，别的没多大的事
我的是属于身材偏胖的类型，近些时候穿夏装的时候，就发现自己的腋下副乳比较的明显，穿上内衣之后，副乳就明显的突出来一大块，想问问收副乳的方法？
我的双侧乳房有胀痛，亲戚以前期发生加重，亲戚以后减轻就不怎么疼痛了，乳房有肿块，大小不一样，有的时候有触痛，乳房两侧痛是什么病因？
我的胸下垂的尤其的严重，可能是跟我肥胖有关系，胸部尤其的大，导致的下垂，现在下垂的越来严重了，真的是很丑，乳房大下垂严重如何是好？
我的一个姐姐妹，因为近些时候患有乳腺的结节，心情特别不好，食欲也不怎么好，都是因为乳腺的结节这个病导致的，患者吃什么食物好？乳腺的结节吃什么食物最好？
开的青霉素挂的水
肿块大小是13*5MM，14*6MM，医生跟我说让手术，也有医生腺多发性囊性结节说没多大的事，用药治疗定期复查就可以
她说每回来亲戚前就有感觉了，摸着，一捏就很疼，记得上一次亲戚后就真的不疼了，这是第二个月，我觉得这次比上次严重
我发现我的乳房有肥大的情况，也不得而知是什么病因所导致的，有一点担心，我想问一下引起男人乳腺肥大的病因有哪些呢？
我发现我自己的奶眼有点不通，而我那宝宝也吸不出来了，这也让我挺烦恼的，现在乳房有点胀，所以特地想来咨询一下医生，想问一问产妇奶眼不通如何是好？
我刚生完孩子才一个礼拜这左右的就开始涨奶的，涨的奶尤其的难受的，这两天以来有点点高烧不退，奶水有点点发白的，我又不敢该孩子吃奶
我给我家那孩子断奶，但是奶特得多，想尽早回奶，这一年三十六岁，有吃红枣之类的东西，还有喝鸡汤等等，但是没有效果，想知道断奶吃什么回奶最快
我给小宝宝隔奶隔了好几天了，喝了一些回奶的药，可是效果也不是很明显，奶汤自己就溢出来了，心里怪着急的，吃什么东西会回奶
我跟对象就生了一个孩子，现在宝宝都上小学了，开始不在意，现在每回来例假的时候都感觉疼，而且摸着还有硬块，乳腺硬块如何是好
我还没有结过婚，在平常的时候身体都非常的身体情况不错健康，这些我都习惯了，但是近些时候又有新情况，而且非常的明显
我还在读初中，现在也像小馒头一大了
我和我的对象结婚一年了，我家那孩子现在已经九个月大了，由于工作的原因，一直没时间顾及，请问吃什么药好
我家的宝贝儿子那天也不知道在哪看到的词，我想用科学的方法告诉他，在网上查一查看一下
我家的那女儿现在八岁了，碰的话还会疼，我怀疑她是开始发育了，但是是否会有点早啊，是正常的吗
我家的那女儿这一年才6岁，因为我们忙于工作，所以我们经常带她去吃快餐，近些时候，我害怕的很，医生跟我说她的女儿早熟，小孩早熟有什么方法可以解决
我家姑娘已经有胸部发育了，绝大多部分的时候都没有，有一点儿担心
我家里的宝宝断奶七天了，我一直都在服用回奶宝，还煮了大麦芽喝，没什么用，我闲时候奶不是太好，请问一下断奶后一般几天可以回奶
我家女儿现在8岁了，按下去似乎有点点疼痛，不大清楚怎么一回事
我家女儿这一年才9岁，我近些时候发现她的乳房有发育的迹象，有点鼓起来了，我记得我小时候没有这么快啊，请问女孩九岁乳房发育正常吗？
我今天在医院做了红外线乳腺检查，检查结果为副乳，夏天穿裙子也不怎么好看，近些时候还总是有点痛，医生跟我说建议手术，我想问一下副乳要做手术吗？
我近些时候吧觉得腋窝两侧副乳特别不舒服，出现了红肿的现象，按上去很痛，而且月经前的那段时间特别疼，请问副乳需要手术吗？
我近些时候发现我的副乳愈来愈严重，穿衣服的时候很难看，因为不了解这方面的事情，我看很多同龄人都不会有这种情况，请问副乳是何种原因引起的？
但是我也没有被虫子咬到，就是单纯的特别的瘙痒，白天的话我不能抓，只能晚上的时候去抓，想问这是怎么一回事呢，为什么有发痒症状
但是我也没有被虫子咬到，就是单纯的特别的瘙痒，我在平常的时候也很注意卫生
但是我也没有被虫子咬到，就是单纯的特别的瘙痒，挠几下可以缓解，但不久又会痒，想问这是什么情况
姐姐建议我检查一下自己的雌激素，说有可能我的雌激素比较偏高，请问雌激素高了有什么影响呢
姐姐说可能我的雌激素比较偏高，我想知道一下女人雌激素高的症状
我近些时候晚上经常睡不好，不知道怎么一回事，平常我也没有什么不注意卫生的地方
我来例假前两个星期，例假干净后恢复正常，无其他不适，彩超照出2公分的肿块，想要咨询一下，乳腺的结节要做手术吗
这左边的较为正常，是没有分开的很清楚，而且比这左边的较不敏感
说是有肿块，想带她去附近的医院做个乳腺检查，不知道乳腺检查方法有哪些，老人家都比较保守，也不经常出门
不知道做微创手术的话疼不疼的呢，我想了解一下的，我想知道一下请问乳房结节微创手术痛吗
人也跟着比以前瘦多了，看着跟有病似的，现在的岁数才是二十几岁，也没达到三四十岁呢，怎么就变小了
我女票现在21岁了，很不理想，请问吃点雌激素有用么，女人服用雌激素会怎么样
我亲戚经常加班，对着电脑，后背经常疼痛，尤其是晚上，位置在于脊椎骨两侧，还伴有乳腺疼痛，脊椎两侧疼痛，请问是何种原因，要做那些检查？
而且有的时候还胀痛，尤其是亲戚快来的时候尤其的严重，不得而知我是不是的了乳腺组织增生了，右乳房疼痛是什么病因
而且有的时候还胀痛，尤其是亲戚快来的时候尤其的严重，不得而知我是不是患上了乳腺组织增生，所以我想要问一下右乳房痛的病因有哪些
我三四天前的时候抽时间去了医院体检，我也不是尤其的了解这种病，担心会发生癌变，乳房结节形成的病因
我身体一向都很好的，也不是总疼，我没抽时间去了医院进行检查，我真的太过担心真的不会有事吧，乳房阵发性疼痛是什么病因
我生完孩子已经快7个月的时间了，我对象说让我抽时间去了医院做一下检查，我不敢去我怕万一有什么意外
我是C罩杯，听朋友跟我说随着年龄的长大，愈来愈小了，我也没有得什么病，整个人看上去很正常，不知道是怎么一回事
我是前年得的乳腺小叶增生，当时的肿块很小医生不建议手术，而且是良性的，就是在医院打了半个月的针，然后就回家吃药了，近些时候我发现我又开始有炎症了
我是属于第一次怀上孩子生宝宝，现在已经怀上孩子7个月的时间了，后来有次去洗澡澡的时候，而我的很黑，后来回去问对象，对象说突然之间很吃惊
我是一名单位职员，近些时候上班鸭梨比较大，没注意自己的身体，有一点儿担心
我五年之前这左侧腋下有副乳，手术切除后没多久周边又长了两个出来，再后来右边腋下也持续长了两个蚕豆大小的副乳，而且经前很痛，长副乳了如何是好？
不是很大，这几天来亲戚了尤其的疼，抽时间去了医院检查了一下，接诊的大夫说是双侧乳腺的结节，双侧乳腺的结节如何是好
我闲时候睡觉爱趴着睡总会压到这左侧乳腺。这左侧乳腺胀痛上个礼拜疼了三天好了。两天之后又开始作痛，怕得恶性疾病，很担忧，乳腺胀痛吃什么药？
我现在23岁了，还是在校生，我在现在3月份检查有乳腺的结节，近些时候似乎要来例假，所以有点疼，两侧都疼，想问下这种情况正常吗？乳腺的结节有什么不能吃？
宝宝喝不完，很怕自己是不是那里出问题了
我现在上大一，每回来生理期，身体其他都挺好的，生理期过去了，来月经前乳房疼痛是怎么一回事
我腋窝两边长了两块肉，闲时候也没有什么疼痛的感觉，但是月经前后会有点有点点的胀痛，我觉得有点影响美观，请问副乳一定要手术切除吗？
我腋下长出来有副乳，平常是没有什么感觉的，既不痛也不痒，但是我感觉它在慢慢地长大，弄得我心里慌得不得了，到医院看了医生，医生跟我说可以做手术切除，请问切除副乳疼吗？
我一个关系很亲密的朋友小玲，近些时候身体一直不佳，我也不得而知怎么一回事
我已到中年了，我问了一些同岁数的朋友，她们没有这样的情况
我已结婚3年了，这一年终于怀上孩子了，我怀上孩子有2个月的时间了，下面的分泌物也相当的多，一碰就有内种感觉，但是我不敢啊，只能强忍着，怕影响到孩子
我已经结婚六年了
我有个闺蜜近些时候胸部发痒，不得而知是怎么一回事，这种痒是难以启齿的，非常难为情，胸部发痒是怎么一回事呢
我有乳腺的结节，去附近的医院检查过，医生没有开任何药，说有待观察，可是不管它的话会愈来愈大，后面严重的话就要做手术了，我想自己买点药吃着控制下，应该买点什么药吃比较不错？
我有一个很好的同事他长了副乳，是长在腋窝下面，也没有出现过疼痛的状况，所以想问一下，他很苦脑啊，腋窝下面长副乳是什么病因导致的？
我在洗澡的时候发现自己两侧腋窝下长了两个包快，摸起来软软的，但是身体没有什么异常现象我也就没有注意，后来上网发现是副乳，请问副乳对身体有害吗？
我在医院检查出有了乳腺的结节的病了，然后复查医生跟我说是3级了，我很是的担心了的但是医生只是让我定期的复查了
尤其是在疲倦疲乏或者天气变化时加更加突显，去了医院做了检查才知道是乳腺的结节，想知道乳腺的结节什么病因造成的
后来去附近的医院做检查，医生建议做乳腺钼靶检查，因为对这方面一点了解都没有，所以想咨询一下为什么要做乳腺钼靶检查呢?
其实要是女的根本没有什么关键，我是个男性
我这些天以来感觉身体有点点难受，但有的时候又不痛，现在就是有一点儿担忧
我这些天以来加班比较不错几次，也是经常性熬夜，朋友跟我说是乳腺组织增生，自己也是担心这种病情
我这一年20岁了，有时侯身上冷的时候就会出来，还有你在用手弄弄又出来了不到3分钟又没了
我这一年22岁，未婚，没有露出来，本来以为慢慢会长出来，谁知现在似乎越长越往里去了
我这一年26岁，近些时候和男朋友吵架来，很生气，近些时候乳腺疼痛，摸起来似乎一个石头，想问一下乳腺有硬块疼是怎么一回事
我这一年30岁了，我近些时候要了一个二胎，由于我是大龄产妇，孩子也是饿得直，叫我想问一下什么症状才是乳腺通了呢
我这一年34岁，并无感觉不太舒适症状，周围还有许多小点点，一边小，一边大是什么病因
我这一年３６岁，女，我近些时候后背经常性疼痛，尤其是晚上，位置在于脊椎骨两侧，还伴有乳腺疼痛，我非常急切的想知道后背两侧疼痛是什么病因？
我这一年才18岁，只有152厘米，本来个子就很小，我已经很自卑了，我很希望胸部变的和我的身高相协调
我这一年才16岁，相当于长方体的一半两个尖的就撞上去了，似乎两个都撞了，但只有这左边的凹了
我这一年才22岁，我决心去附近的医院检查一下
我这一年才25岁，我近些时候不知道怎么一回事，但我也没有碰到什么，皮肤颜色正常，其他无异常
我这一年都已经42岁了，别的病到是没有的，身体一直是不错的，也没有妇科的病，我也不太懂，请问乳房胀痛吃什么食物好
我这一年是三十八岁，乳腺囊性增生曾经的，去附近的医院检查三个月之前检查出来的这个病，我患有乳腺囊性增生，右侧时而肿痛，想请问乳腺囊性增生吃什么药是最好的？
因为我自己有副乳，所以穿上衣服也是非常难看的，另外我想请教女人长副乳有什么危害
都被推开了，说胀痛的太可怕，不让摸，我以为她是故意的，今天早上又摸了下，而且她疼的咧了嘴，我想带她医院看下
都被推开了，说胀痛的太可怕，不让摸，我以为她是故意的，今天上午又摸了下，而且她疼的咧了嘴，乳房胀痛什么病因
闲时候也没有感觉，有的医生跟我说需要做手术，有的说不用做，我不知道如何是好，特别着急，想在去附近的医院之前问问，这个手术怎么做
我做体检查出有乳腺的结节，大小约1.2*0.7CM，呈稍低回声，内部回声欠均匀，边界清楚，CDFI:团块内部未看见明显血流信号，如果做乳腺的结节微创手术需要多少钱
现在我生完我那孩子9个多月的时间了，宝宝一直都吃的是母乳，奶水都比较充足
小孩子现在已经来亲戚了，亲戚过后就会好，可是我和孩子他父亲还是太过担心小孩子的这种情况，乳腺疼是什么病因
胸部按压会疼痛怎么一回事，要如何是好，按的时候会有一点儿痛，从侧面按或下面按的时候会痛，上面按就不痛痛，我才14岁
一次在公共浴室洗澡澡的时候，我注意到同龄人大绝大多部分的乳晕都比我的小，看到自己的乳晕比较大，看起来不佳看，同龄其他人的胸部都比我的要漂亮一些。乳晕太大如何是好啊？
一两天前体检，去做乳透接诊的大夫说我有一点儿增生，后来见我现在还没有什么症状，也没开什么药，说不用治的，我担心不治疗是否会愈来愈严重针扎痛
但是自从生完小孩后我的胸部有了变化，不但变小了而且还有一点儿下垂的情况出现，看着真的好烦
我这已经两三年了，这么久以来意以为胀痛的因素是在发育，可是触摸时发现有肿块，检查后发现我这已经有结节了，大夫说是因为从小就爱吃豆类和豆制品造成的雌激素过高，乳腺的结节不能吃什么？
我这已经有好几个月的时间了，我的亲戚一点儿都不正常，总是往后拖，有的时候还感觉亲戚量尤其少，就似乎是怀了孕似的，女的催乳素过高的病因
我也没有去抽空到一医院检查，我担忧是不是得什么初期病
对象也非常喜欢，到现在都已经变黑了
以前我的身体非常的好，在平常的时候也没有得过什么疾病，可以挤出白色的东西
以前也有过，就是近些时候尤其厉害，白天穿内衣没有什么感觉，晚上内衣脱掉就尤其疼，乳房胀痛该如何是好
有时候在晚上睡觉时用，下面会痛，是突然的疼痛感，这个时候就需要慢慢的呼吸，如果呼吸用力过度的话，会更疼，但平静之后，基本上又没有什么事了，想问一下胸部有刺痛感是怎么一回事
在和女票发生性接触的时候，一按就疼，以前没有出现过这种现象，太过担心这样的身体情况
在平常的时候不碰着不痛，偶尔的时候碰到就痛，也看不到有肿块，比如挎背包，背包的带正好碰到就挺痛的，疼痛的部分和鸡蛋样大小，里面有肿块
在平常的时候穿内衣都是比较宽松舒适的，睡觉有的时候会不脱内衣
不是很疼的那种，一阵一阵的，用手摸上去没有硬块之类的东西，右边疼的比较不错几次，疼了有十多天了，孩子快三岁了
这半年来，每回来月经的时候，胸部胀胀的难受，按着的话能摸到里面的疙瘩，大小不等，肤色有点暗，去附近的医院检查，乳房结节手术要休息多久
这几天不知道怎么了，也大了很多，难受都很，就去附近的医院检查，医生跟我说我患有乳腺增生，我想了解下男性乳腺增生症状具体来说的话有哪些
后来抽空到一医院去进行检查后检查出是乳腺的结节，但是我不得而知这个情况是什么病因引起的，所以我想问一下，乳腺的结节是什么病因造成的
你不得而知这是怎么一回事，所以想问一下我这种情况是什么病因啊
现在觉得有疼痛的感觉，闲时候吃这方面也不知道有没有注意的，乳房结节什么不能吃
这一年23岁，后天也要准备做微创手术了，我一个人在外地上班，自然手术没有家属陪同，我的大小有1.9CM乘1.5，请问医生乳腺微创手术大概多少钱？
这一年35岁近些时候发现乳房胀痛不知道是怎么一回事情，就是太过担心自己，在网上查一查看一下
有时候来姨妈会痛，但是姨妈过后就不疼了
需要手术切除治疗的，现在刚不久做完手术治疗
没怎么在意
之前有几个月是有有点点刺痛感，后来开始亲戚不调，脸上长粉刺痘痘（以前很少有），按压疼痛比之前厉害了，这左侧乳房胀痛是什么病因
乳头内有乳白色的像污垢一样的东西，没怀孕
13岁发现胸部有硬块，没有注意。18岁发现硬块摸上有痛感，今年22岁，今日做了一个乳腺彩超。
胸部有硬块，一按有点疼，什么原因？
14岁男性胸部乳头过大而且还能挤出白色膏状物并且按压时还有硬块
左右胸部有硬块，硬块摸到有痛感，照了乳腺彩超，麻烦医生看看是什么情况，感谢！
乳房按压痛，乳头刺痛，上面有红肿点
我最近感觉我呼吸非常的困难，而且还有胸闷，感觉不太舒适的感觉
我家姑娘已经有胸部发育了，大部分的时候都没有
我从从小就体质胖，在平常的时候喜欢吃大肉，以为是胖的病因，就一直没在意呢，里面可以摸到肿块了，就抽空到一医院去进行检查，说是男性乳腺组织增生，请问男性乳腺组织增生怎么办
右边的大的离谱而且好痛
右乳房因两三年前的时候生孩子的时候乳吃不完常痛，近期乳头有一点儿痛，尤其是这两天有的时候候感觉胸口和乳头有一点儿剌痛的感觉，请问一下乳房剌痛什么病因？
我昨晚突然之间之间变得这个右边的胸部疼的比较严重，只要是一呼吸的时候就感觉尤其的不是很舒适，不过到了今天上午起来的时候就是有一点轻微的疼痛，请问一下右边乳房疼痛是什么病因？
我有一个同事她长了副乳，是长在腋窝下面，也没有出现过疼痛的状况，朋友说这个是副乳，请问一下副乳是什么病因导致的？
有的时候不小心碰到了就会感觉酥酥痒痒的，摸起来比以前大了一些
我每次一到了夏天都不好意思穿短袖，因为我的腋窝两侧会有肉突起，朋友说这个是副乳，我想请问一下副乳形成的病因？
有的时候不小心碰到了就会感觉酥酥痒痒的，摸起来比以前大了一些
刚开始只是偶尔触碰才会有疼痛感，没怎么当回事，有的时候候碰一下晚上睡觉不小心压到都尤其疼，快走几步都好像震得疼
我是个很爱美的女的，每天都要化妆出门，摸起来好像里面长了东西，按上去还有一点儿疼
我现在感到好奇怪啊，每次穿了胸罩之后，我以为是自己胖的病因，后来去问接诊的大夫，接诊的大夫说这是副乳，请问一下副乳是什么病因造成的
我都觉得很难受啊，工作都没有精神状态，所以就想来了解一下
我有的时候候感觉自己都很自卑的，男生都不喜欢这样的女生，所以我就比较烦恼了，请问一下
不碰不疼，轻轻一碰就很疼，而且上面没有伤，最近也没有干什么，一直在家里呆着
我158cm体重106，胸罩要穿38c会不会不正常，每天走路，胸部有一点儿痛，现在很是苦恼想去诊所，但感觉会没什么用心情苦闷
不戴胸罩几乎看不出来的样子，我妈妈的也不大，也许是遗传吧
就有一点儿疼痛，没有治疗过的，想不做手术什么的，但是也有怀上孩子了
而且呈棕色的，我身边女生朋友都比我大，我有一点儿担忧，但是这个问题困扰我很久了
我自从生完了孩子之后，我想应该是我之前为母乳的关系吧，但是我都很担忧，请问一下
我刚完了宝宝，是母乳喂养的，宝宝都吃得很身体情况不错健康啊，但是我最近发烧了，去了看大夫说是急性乳腺炎，而且是很反复发烧啊，请问一下，急性乳腺炎反复发烧怎么办
我之前怀上孩子的时候，因为体内的激素水平升高了，我还是很开心的，我一直给孩子吃的母乳
发黑，几乎都摸不到，我现在有一点儿担忧我女朋友的身体
最近这几个月来，我周身每个地方没劲，腰酸背痛的，小肚子坠胀，每次来月例前一周左右，胀胀的难受
不碰有的时候候也会痛
10天左右了，今天是月例第三天，那个时候是碰着，稍微震动都疼，现在是碰着
我与一般的女孩子相比，我自己一只手都握不过来，但穿上衣服后还不是非常的难看，其实我发育还算是较晚的
不得而知为啥子这样，感觉很奇怪
我昨晚我和内人同房了，都被推开了，说胀痛的厉害，不让摸，我有一点儿担忧她
我进入青春期之后，后来让老妈看了一下
最近一段时间也不得而知是什么病因，每个月总会有几天感觉到不是很舒适，尤其在要来月例之前
到底是怎么回事，打算明天抽时间去了一医院检查一下
我左侧腋下有这个有副乳，在平常的时候除了外观有些难看之外没其他影响，如果长时间不予护理治疗，打算明天抽时间去了一医院检查一下，请问腋下为啥子会长副乳？
这几天不得而知是怎么了，穿内衣都穿不上了，一碰就是疼的很了，打算明天抽时间去了一医院检查一下
产后胳肢窝下长了副乳，都十几年了还没有消掉，有的时候候还会有轻微的疼痛，副乳对身体有没有什么影响，现在就是请问为啥子有副乳？
我今年24岁了，未婚，以前也没有注意这个问题，除非刺激后会出现，打算明天抽时间去了一医院检查一下
我三四天前看室友在换衣服的时候，但是，不是很明显，然后我很惊奇
有的时候候还伴有心里发慌，不安气短的症状，以前没有这么明显，最近运动以后乳房胀痛明显
最近一段时间不得而知怎么了，月例前疼的厉害，月例完事就好了，所以我想知道为啥子乳房胀痛有硬块
不是两个都不是很舒适
一开始还好感觉摸上去还有一点儿弹性，可是现在就一点弹性都没有了，前俩个月我还打了孩子
生完孩子已经有一年多的时间了，但是我发现生完孩子之后，而且摸着还比较软，我想知道这是什么病因呢
我都比较担忧是什么问题了，以前都没有这样啊，是不是有什么病了
最近一段时间也不得而知是什么病因引起的，每个月总会有几天感觉到不是很舒适，尤其在要来月例之前，我现在对自己的身体很担忧
就像是突然之间之间变大了一样，而且感觉胸部有一点儿疼的感觉，凸出了很多
但是去摸又没有疼痛感了，针扎了一样一阵一阵的疼，一直重复
但是穿衣服就不会，这几天都好担忧，好像每天都感觉很疲惫不堪，想睡觉，有的时候会感到头眩晕，身体没啥力
我这一段时间里面发现我的腋下两边靠近胸部的两块地方，长了两个肉团，我问了周围的同事们，她们说这个是副乳，她们自己也有的，请问为啥子会长副乳？
我这几个月都是每次来月例前十天左右吧，尤其难受，我想问下，所以我想请问一下每次来月例前十天乳房胀痛怎么回事
我患有乳腺组织增生大概有四年多了，一直以为乳腺组织增生是女性常见的疾病，不在意，没怎么治疗，上个礼拜去进行检查，发现自己乳腺结节了，请问乳腺结节怎样治疗好？
实在不放心我就抽时间去了一医院检查
我身体一直都很好，可是生完孩子后，身体开始变差了，这次抽时间去了一医院体检，我在平常的时候自己也感觉确实有一点儿肿块
我发现副乳已经有5年左右了，以前听人家说副乳不是病不用管它，可是一来月例就感觉胀胀的，而且穿吊带衣服也不是很美观，治疗副乳最好的方法？
我这段时间感觉身体有些难受，开始没有注意，后来疼得非常厉害，抽时间去了一医院检查才知道这是急性乳腺炎的情况，请问乳房炎怎么治疗
我怀上BB六个月时，双侧掖下肿痛长出一个肿块，有涨痛，大夫说是副乳，后来，给孩儿喂奶后就不痛了，但右侧还有汤圆大小的一块，所以现在想问下副乳如何治疗？
然后去进行检查，结果是乳腺结节，我吃了点药物，月初我去复查，发现有一点缓解了，想知道有什么好的药物，请问乳腺结节要怎么治疗
我之前一直不得而知有副乳这种东西，直到有一次去内衣店试内衣，店员跟我说我有副乳我才知道，我有一点儿担忧，请问副乳这种症需要治疗吗？
我有两个多月了吧，我自己检查过，月例前会疼的更加严重，这几天我去进行检查了，说是乳腺组织增生，不得而知这个病要怎么治疗
我一个老乡今年27岁了，患有乳腺组织增生有三四年了，跟我们正常人不太一样，看上去难免都有一点儿尴尬的场景，所以想请问下男性乳腺组织增生应如何治疗
我表姐早在几年前，发现右腋下有一个小软肉块，不疼不痒，没在意，最近感觉有一点儿大，她说是副乳，不需要治疗，但我还是担忧，请问我们该怎么治疗?
哺乳期患上了急性乳腺炎，第一天发烧到39度，吃了头孢地尼胶囊后，第二天烧退了，现在已经两天没发烧了，产后妇女乳腺发炎怎么办
丈夫也对我少了兴致
我患乳腺组织增生病大概有5年了，增生一直都不是很严重，但是有的时候有些胀痛，最近做B超检查发现有乳腺结节，虽然并不严重，但是我总担忧发生不好的变化，我在考虑做手术的必要性，乳腺结节多大需要治疗？
我跟丈夫就生了一个孩子，现在儿子都上小学了，开始不在意，现在每次来例假的时候都感觉疼，而且摸着还有硬块
自己这么年轻
然后，每天都很不是很舒适，每天都很难受，压痛的现象，家人们有一点儿担忧，自己很烦恼
最近身体有一些不是很舒适，之前的时候脾气就不是很好，总是有胸部位置痛的问题，抽时间去了一医院检查了说是乳腺结节三级，帮忙问一下，乳腺结节三级能治疗吗？
中药，效果不明显，有浓液流出，才做的引流手术，效果也不好，3个月前在济南90诊所又做了扫刮手术，伤口已愈合，三四天前复查又复发，请问浆细胞性乳腺炎的治疗？
不得而知需不需要治疗，所以就想问一下这个的，很是烦恼啊，不得而知怎么回事
我今年十九，但用手牵引也可以出来，所以就想问一下这个的，很是烦恼啊
我想知道男性体内雌激素高，只有脂肪），请问一下男性雌激素高好治疗吗
我内导管扩张，较宽处3，7mm，范围1，6*0，9*1，4cm，5*0，4cm的低回声，内见2－3枚点状钙化强回声，很是烦恼啊，不得而知怎么回事
宝宝主要是母乳喂养，也带着吃点奶粉还有其他辅食，在平常的时候无疼痛红肿现象，怕对宝宝有影响，不敢再喂母乳了
因为总是在月例前段时间的时候就会很疼，碰都不敢碰，想做按摩都不行，乳腺疾病的症状表现
前一段时间我参加单位组织的体检，检查乳腺时，发现双侧都有多发囊肿，左边有两个，右边有三个，面积还不小，我心里很担忧，想找到一种最佳的治疗方法赶紧给它治好，想知道乳腺襄肿怎么治疗？
好朋友今年二十九岁了，常常胀痛抽时间去了一医院检查，接诊的大夫说有乳腺钙化的情况，乳腺钙化的治疗
上上个月检查出来小叶增生，长1，9毫米厚0，9，右侧，不是很明显，然后拿了中药乳蓓康和逍遥丸一起配合着用，这个月抽时间去了一医院复查说已经没有问题了
我刚生完孩子，才过了几个月，现在又变大了，碰到就疼，不碰不疼，喂奶也不疼，不得而知是不是患上了哺乳期乳腺炎，哺乳期乳腺炎的症状表现
不仔细看还看不出来，我还以为是我的视觉问题，着我的丈夫看我丈夫也发现了，现在洗澡澡的时候都能挤出白色的膏状物
感觉好像有一点儿小硬结，和同事学了学症状他说你是不是患上了慢性乳腺炎，我说我也不清楚呀，慢性乳腺炎症状是什么
我想请问一下此病是通过什么途径得上的，以后要注意什么事项，怎么防治，此病易不易传染
表现没有什么不同，不红也没有长什么东西，就是里面很疼
有的时候自己疼，有的时候碰到才会疼，之前抽时间去了一医院检查过接诊的大夫说可以自行恢复我就没管它了，但已经三年多了还是原来那样，男性乳腺组织增生的症状
我刚生完孩子，才过了几个月，现在又变大了，碰到就疼，不碰不疼，喂奶也不疼，不得而知是不是患上了哺乳期乳腺炎
三周女孩，发现一侧的乳房大，触碰有疼痛感，彩超检查双侧乳房有发育，怎么办。
乳房隐隐约约的感觉疼痛
你好，我是帮我妈妈咨询一下，她一边的乳房出现肿块，按压会有点痛，今天洗澡她挤出了血，血色为黑红色！最开始是感觉乳房里面像有根刺一样，然后我妈抠破皮想挤出来，结果就成这样了，我拍了图您看一下，这是怎么回事
双侧乳腺形态轮廓正常，右侧厚为11mm，左侧厚为十毫米，腺体组织呈均匀高和卫生导管系统呈低回声，排列紊乱。左乳内十一二点钟距乳头约1cm处，探及一枚4×3mm低回声结节，边界清。想要问一下那个低回声结节是什么
乳腺结节手术病理报告出来后还要求做免疫组化一定是恶性的吗
上星期做的乳腺结节手术，冰冻报告说正常，第二天出院，但是去拿病理报告时被告知需要做免疫组化，是怀疑恶性的吗
乳房左侧下方刚开始感觉有点痒，揉了几下，第二天就感觉特别痛，看了下破皮了，这样子该怎么办呢？有什么问题没有，
有时会有一点点疼痛感，他经常在家里用热毛巾热敷
乳腺结节，有点疼，检查结果如图，请问医生这是良性还是恶性啊？需要穿刺吗？
右侧乳房有硬块，触摸有疼痛感，持续有一星期了
体检时查出右侧乳腺结节伴钙化
我儿子现在是50天，一直是母乳喂养的，这几天我儿子把我乳头吃破了，疼的很，怎么样才能好的快点，我应该怎么办？
乳房上长毛，会有问题吗？
比以前变大了不少，是和自己姐姐说的时候，姐姐建议我检查一下自己的雌激素，说有可能我的雌激素比较偏高，想咨询一下怎么知道自己雌激素高还是低
乳房一边大一边小，怎么回事？
右侧乳房刺痛，不碰也疼，前天晚上开始的，前天疼的不频繁，今天很频繁，隔三五分钟疼一次。这是怎么回事呀
上初二开始发现腋下有肿块，以为是青春期症状，没有在意，但是这几年发现肿块变大，好像来月事三四天前会很痛。有肿块已有5年了。我很担忧会是淋巴结。请问怎么判断副乳和淋巴结？
我大概有七八天了吧，以为吃点药就会好，可是我吃了一段时间的药没起啥作用，抽时间去了一医院做检查，才发现我患上了乳腺结核，请问乳腺结核吃什么药
我的一个男同事是一个神经兮兮的人，大概是一两天前我们俩在食堂吃饭的时候，他对我说自己发生了乳腺组织增生，男性乳腺组织增生危害大吗
大概有七八天了吧，上班忙，鸭梨大，有肿块，摸起来像石头一样，都影响自己的上班和生活了，感觉像乳腺疾病，乳腺疾病做什么检查好
我的姨母大概有七八天了吧，神情恍惚，食欲不振，原来她他前两天抽时间去了一医院检查，双侧乳腺致密，边界光滑完整，内部回声增强，结构稍紊乱，分布不均匀，乳腺疾病严重吗？
我非常要好的朋友今年已经25岁了，还没有成亲。我大概有七八天了吧，胸部有个肿块。就是按一下有一点儿疼痛的情况了，大夫告知是患上了乳腺结节我现在是非常的担忧啊。乳腺结节是怎么样引起来的？
医生不建议做手术，也没给开药，后来检查发现有4个，医生给开了乳癖消片和消乳散结胶囊，吃哪些要比较好，平时我应该注意些什么
腋下略靠下方，一直坚持给孩子母乳，奶水不是很好，也找过一个人通乳师，但是结块还是没有变小的意思
今天洗澡的时候，担心自己现在的这种情况会不会是很不好的
我爱人今年45岁了，有肿块，到我们这边的医院乳腺科做的检查，确诊是乳腺纤维囊性增生，请问乳腺纤维囊性增生癌变几率
有一个好像是有点内陷了，这种事我不好意思跟别人说
以前练健美用过睾酮.斯坦搓醇片.DECA等雄性激素，停药时用过绒促线素还有克罗米芬恢复，六个月后的现如今，发现右侧奶头下方疼痛
有的时候我会抠出来，也不了解是什么东西，黄黄的，不痛不痒的
乳晕做为女性性感的第二法宝，往往因日常生活中对乳房的呵护不正确及经生育喂奶后而变得暗哑。用了色素暗哑的乳晕恢复为色泽红润的自然态，乳晕又大又黑怎么办?
还没来得抽时间去一家医院，昨日儿问我有没有这样的情况过，我讲自己正常的，我略微忧心她，替她咨询一下
我正在喂奶期，这些时日可能是孩子要出牙，不是很舒适，就疼痛的厉害
还没来得抽时间去一家医院，昨日儿问我有没有这样的情况过，我讲自己正常的，没有硬块，也不疼，我替她咨询大夫下
我的宝贝儿子现年15岁，像个小灯泡一样，用手一碰马上又会收缩正常成疙瘩状，如正常男孩一样，请问这是什么病，应该怎么办
小宝宝两个多月了，我一直坚持纯母乳喂养，每次喂奶的时候痛流出眼泪，这样的情况已经有一个多礼拜了
我的乳腺组织增生有三年了，以前专家开过药，不吃或者心情不好的时候就略微疼，生气时较为严重
我今年17了，我也很胖，我们这流行很小那时给小孩掐奶，很小那时我的没掐，买衣服都不好买
平时我生活也好好的，不烟不酒也不熬夜，近些时日，刚好朋友约我去做乳腺检查，我也就去了，之后被专家告知我有乳腺组织增生，乳腺为啥子会增生?
一年前左乳腺下侧长了个很小很小的肿块，近些时日，那个肿块越长越大了，用手摸有突出的感觉，抽时间去一家医院一检查，乳腺钙化怎样治疗?
近些时日，身体一直都有一些不是很舒适，正好单位组织去条件，我体检出来讲我有乳腺腺体瘤，一脸懵逼了，第一次听讲这个症状的病，想请问乳腺腺体瘤是什么?
以前医院开过药，不吃或者心情不好的时候就略微疼，生气时较为严重
25岁，腋下长了个副乳，穿背带裙的时候非常的难看，感觉像胖了的脂肪，多了一块肉，现如今基本也没有怎么长，但左边也有一点点，里面捏有一个块，腋下副乳怎么办?
就像是骤然之间变大了一样，凸出了很多，以前有的时候还会凹进去的
但是颜色倒不深，而且一按肚子觉得突出比平时要硬，很忧心会有其他病症
略微疼疼的，不了解怎么回事，心里好紧张
特别是近些时日，痒痒的，受不了
大概是六个月前开始的，来月事的时候往往感觉腋下胀痛，我发现腋窝下长了一块肉，捏着还软软的，平时是没有不会痛的，两边腋窝都有，戴胸罩的时候的时候，乳腺副乳是怎么回事?
一年前左乳腺下侧长了个很小很小的肿块，开始没有太在意，但是到了现代，那个肿块越长越大了，用手摸有突出的感觉，抽时间去一家医院一检查，乳腺钙化灶怎么治疗?
近些时日，这几个月来，总觉得胸部胀痛的很，晚上沐浴的时候，按着里面会疼，好像有肿块，大小不一，有好几个，气味很难闻，抽时间去一家医院做了检查，确诊是乳腺小叶增生结节
近些时日，且颜色发紫，或者讲略微黑，还伴有疼痛，就是一捏就会疼痛
这两天抽时间去一家医院检查的时候检查出来的，讲是乳腺腺腺泡，因为我还不太明白这个词到底是什么意思，又很担忧考虑到会做手术之类的，所以想问问乳腺腺泡是什么?
近些时日，这六个月来，月事不调，睡眠质量不好，腰酸背痛的，有的时候候都不能乱碰，按着的话更疼，里面像是有肿物
我家婆今年58岁了，近些时日，经检查发现有肿物，考虑是癌，专家建议我们做手术切除
我有个朋友近些时日，因为单位体检，平些日子没有什么不是很舒适，有些忧心
我这个月月事来临之前乳房胀痛，略微变大，但是月事只来了2天就完了，很突出的变大
她也没有太在意，因为疼痛的情况不是很严重，她也没有抽时间去一家医院检查，大约3-5天以前去进行检查了，讲乳腺是增生，家里人都很忧心，想了解一下乳腺治疗方法是什么?
25岁的时候腋下长了个副乳，穿背带裙的时候非常的难看，感觉像胖了的脂肪，多了一块肉，左边也有一点点，里面捏有一个块。腋下副乳怎么治疗?
我和我女盆友在一起有好几载了，不知从什么时候开始，都不了解这是什么病因
胸部发现一个肿块，不大，但是摸起来会疼，不了解是怎么回事。现如今，每天感觉也越来越疼了，特别是在月事前后，疼痛越厉害。乳腺囊性增生的治疗?
肿块大小是13*5MM，14*6MM，专家讲让手术，也有专家腺多发性囊性结节讲没事，用药治疗定期复查就可以，于是就拿了中药乳蓓康治疗，现如今用了大概有三个月了，乳腺多个囊肿怎么办好?
我由一年前10月份胸，腹部胀用手按胸骨就疼是怎么回事，胸骨里面疼，但能忍着，吃饭正常挺能吃的一顿不吃饿得慌的感觉
我朋友生了孩子后，她老公大人就往往找借口不回家，还往往嫌弃她，也不了解怎么回事
以前没有注意到过这个问题，也是在大约3-5天以前沐浴的时候发现的，百度了一下病因有的讲是因为侧卧睡觉的事情
大小适中，我身体一向不好，瘦了十来斤，我生了孩子已经三年了，胸部变小怎么办
我家孩子快一岁半了于是决定断奶，已经一个多礼拜了，我只喝了三天断奶药就停了，听讲不好
今年22岁了，来完月事后过几天就大了那么一点点
我生了孩子断奶以后就扁扁的，胸部变得很小，下垂一点弹性都没有了，不了解怎样恢复啊，比较忧心担忧，请问一下
本人还是高中生，一痛起来很难受，又不好意思和家长讲这事
我的囡囡刚刚七实岁，打算明天得是抽时间去一家医院检查一下
去进行检查讲是小叶增生，开了些药吃了没啥效果呢，又听人讲用娇如令，总体还可以不疼了，只是不了解小叶增生下去了没
请问怎么治疗.今天是回奶8天，因为奶水本来不多我又吃了回奶宝，所以8天就没有觉得涨
今年5月底发现左乳有肿痛，很快左乳肿的很大，期间有做B超，经专家检查出了浆细胞性乳腺炎，后贴民间草药两天，化脓性乳腺炎引流还是有渗液
我囡囡身体一直都很好，但是就在昨日儿她告诉我讲，摸起来不疼，带她抽空去做了一个检查，大夫告知是雌二醇偏高，女孩雌二醇高怎么办
我前天一大早的晚上生完气就觉得胸口处发闷不太舒适，后背也略微疼痛感，一大早的起来也还是这样，请问生完气乳房胀痛怎么办
朋友的囡囡今年12岁了，看着和她同龄的女孩子穿上漂亮的衣服，露出两座傲人的双峰时她却很苦恼，另一边却平平的没发育
我正在喂奶期，用手按了一下，还伴随发烧的症状，我可以停止喂奶
我近些时日，不了解什么病因，而且我只要睡醒了就会意阵阵的疼，一会左边，一会右边，这是怎么回事，老公大人摸着也疼
我这两天不了解怎么了，发现自己的左胸略微不是很舒适，好像是隐隐作痛的感觉，我很怕自己得什么病
没有不是很舒适的感觉
近些时日，一碰就受不了，来月事后就好了，等下一次来月事之前又开始疼
小宝宝出生第十二天，这两天吃母乳频频吃不饱，吃着吃着自己放开然后就哭，然后哭着哭着闭着眼睛装睡，过一会又睁着眼睛不睡了，然后喂奶粉又吃了，新生宝宝吃母乳吃不饱怎么办
未婚，挺软的那种结节，不是硬块，能滑动，不疼，用力按的话当然略微疼，据讲不疼不是好事
好几载了，冬天天气凉会好一些，但有一些些刺激一会就会收缩，过一会又突出，夏天都没法穿衣服特别突出
25岁的时候腋下长了个副乳，穿背带裙的时候非常的难看，感觉像胖了的脂肪，多了一块肉，一年基本也没有怎么长，左边也有一点点，里面捏有一个块，通常不注意也没有什么特别的感觉。液下副乳怎么办？
之前和别人打着玩的时候被别人胳膊肘使劲撞过，还使劲压了几下，可疼了那个时候，后来好一些了，但是现如今月事前又开始疼了，就右边，现如今月事前又开始疼，感觉就是因为那次撞的
我的老婆大人现如今已经生了孩子四天了，她近些时日，可是孩子好象又吸不到什么奶，频频吸急了没奶生气，她自己又痛个半死，我看到孩子和老婆大人都怎么受罪非常的忧心
浆细胞性乳腺炎，还没有成亲，在月事来的时候会感觉胀，我抽空到一个医院检查讲是浆细胞性乳腺炎，我很忧心，请问浆细胞性乳腺炎不治疗会怎么样
一开始没在意，过了几天就时常性的胀痛了
乳腺腺体回声不均匀，可见片状的回声低减区，互相联络，和周围腺体相延续，导管走行自然，未见限局性扩张，乳腺结节如何治疗方法
乳腺腺体回声不均匀，可见片状的回声低减区，互相联络，和周围腺体相延续，导管走行自然，未见限局性扩张，乳腺结节的治疗方法
我现如今没有成亲，也没有生小宝宝，就像喂奶一样溢出了淡黄色的液体，不了解什么东西，怕有什么问题，抽时间去一家医院看了
这个月月事前左侧乳房胀痛，有肿块，月事过后肿块变小痛感也变小，现如今大概月事后1周了依旧有肿块，按压有轻微痛感，请问专家经前乳房胀痛没有肿块？
我的囡囡今年8实岁了
我的闺女今年8岁了，周围有硬块，按下去略微疼痛感，忧心是不是发育了
幺妹家的囡囡今年12岁，开始发育了，另一边却平平的没发育，没有治疗过，这让幺妹非常忧心
用手摸有黄豆粒大小的硬块，用手触摸疼，平时有的时候疼有的时候不疼，有的时候孩子疼得听不进课去
因为上班忙也没有在意，所以昨日儿去了医院，检查结果显示是乳腺组织增生
现如今生完孩子两个来月了，一直是母乳喂的，奶水也一直很好，每次小宝宝也吃不完的，但从前天开始发现左侧突出奶水没有以前多了
已经好几载了，每次来月事前的三到五天，月事走了以后就慢慢的好了，经过药物控制治疗好了，过一段时间又不行了，麻烦问下乳房胀痛费用
不知怎么的，几乎是每隔一段时间就会产出，并且感觉和母乳没有什么区别
左边乳房摸起略微痛，但没有摸到硬块，涨奶的时候有硬块，小宝宝吃完奶过后左乳房很软，就就摸到左乳房的左下侧略微痛。想问乳房疼痛但没有突出的硬块？
而且时常疼痛，这是什么情况，应该吃什么药疗效比较好
近些时日，往往感觉乳腺特别的疼痛，并且可以摸到里面有肿块，但是按上去不疼也没有其他的症状，大夫告知是乳腺结节，不了解有没有简单有效的办法，乳安片能治乳腺结节吗
但并不是里面疼痛，不清楚这些病情
孩子已经断奶一年多了，两侧的肌肉略微酸痛
我近些时日，身体不是很舒服，然后就抽时间去一家医院檢查了一下，前两天我娘亲刚给我寄了好几袋大枣，我想弄清楚乳腺有结节不能吃红枣吗
来月事前乳房胀痛多久，每个月来月事前十天左右乳房胀痛，主要是在开始胀的第3天到第8天，有的时候会很胀，但不会痛，请问来月事前乳房胀痛多久
感情慢慢深了，他也更近一步了，不只是亲吻嘴或者脸颊，后来次数多了我就没感觉了，不管他怎么亲吻都没有
严重的时候，晚上都会睡不着觉，刚开始我还没有太在意，后来抽时间去一家医院检查，确诊为乳腺组织增生，我想知道乳康丸对乳腺结节有效吗
孕初期为啥子孕酮低，现如今正在准备要孩子，但是这些时日月事往往不规律，也没有在意，抽时间去一家医院检查，讲是孕酮低，问下孕初期为啥子孕酮低
孩子今年4月才过了9岁生日，比较爱吃肉
孩子今年4月才过了9岁生日，比较爱吃肉
九岁女孩来月事，孩子是1999年5月出生的，升高体重开始增加，现如今体重41公斤，升高150公分，曾经于08年2月查激素水平，和成人激素水平相似，请问九岁女孩来月事正常吗
近些时日，往往感觉乳腺特别的疼痛，并且可以摸到里面有肿块，还不止是一个，但是按上去不疼也没有其他的症状，大夫告知是乳腺结节，乳安片治乳腺结节好吗
囡囡现如今八岁了,怀疑她是开始发育了,但是会不会略微早啊
月事来前一礼拜乳房胀痛，月事来后胀痛消失，现如今
今天沐浴的时候，以前也没有发现有这样的情况发生
现如今的孩子真的吓人的，囡囡今年9岁（虚岁），近些时日，是不是开始发育了
我刚生完小孩16天右侧乳房疼痛厉害，大约3-5天以前没什么事就的第14天开始疼，请问一下喂奶期乳房疼痛挂什么科
我宝贝儿子今年30岁，身体偏胖，近些时日，发现，略微像女孩子发育的感觉，这让孩子和我们都很困扰和苦恼
我的表侄子一直身体很健康，近些时日，跟我讲，在运动完了之后，不了解是什么病因
平时没什么感觉，但有的时候隐隐略微痛，现如今每天都胆战心惊的，麻烦请问乳房胀痛有硬块应该挂什么科
起来有一个多礼拜了，不疼，也不算痒，开始是前腰部，后来，手臂，手背，后腰，腿上零星也有，我想问下身上长疹子用什么
专家检查讲是小叶增生
按压的话比较突出
右侧乳腺中央区外下象限分别见肿块影直径约6MM21MM，大小弥散受限增强扫描突出强化时间信号曲线，乳腺肿块BI-RADS4B类的，请问专家乳腺钙化4B是什么意思？
今年开始，开始没注意，直到这二个月就特别的突出，而且手臂也跟着酸痛起来想了解下乳房疼痛导致手臂酸痛
30实岁，今天刚发现，没有突出肿块
近些时日，由于胸部疼痛，并且摸起来有一块石头一样的东西，目前我想要一个孩子
近一些时日不了解怎么回事，医院检查后，专家讲可能是有乳腺组织增生的情况
然后我也没留心，它也一直都没有长大，到现如今已经有十年了，想要了解有没有乳腺结节多年
我的长兄今年40岁了，现如今也不了解怎么回事，往往有胸部位置痛的这个情况，后来医院检查后，需要做乳腺摘除手术，麻烦问一下男性乳腺切除住院多久？
生完孩子后，想切除掉副乳，询问一下副乳切除手术大概要多少钱
病情看上去不乐观，抽时间去一家医院看是小叶增生，没吃药自己好了
我的老婆大人今年26岁了，近些时日，她讲她身体不是很舒适，因为我上班很忙，我就让她自己去进行检查身体，她对我讲患上了乳腺结节，请问一下乳腺结节样改变是什么意思？
就跟很小那时刚发育那样，开始第二次发育有些忧心是怀上肚子的孩子了
抽时间去一家医院检查，大夫告知是乳腺组织增生要马上治疗
近些时日，往往感觉腋下不是很舒适，能看到像有多余的脂肪长出来一样，抽时间去一家医院检查，大夫告知是副乳，我想知道腋下副乳不手术可以吗？
近些时日，几个月，几天之后又不痛了
我在一年前查出患有乳腺结节，想尽快治疗好，担忧它会继续发展，听人讲微创手术可以治，想咨询一下乳腺结节微创手术好不好？
我是妊娠期间女性的，想要女孩子的，用手刺激
我回奶两天了，不了解是不是有什么问题了，想问回奶会有什么反应
1月公司组织体检的时候，右乳乳腺组织增生，左边乳有两处结节，分别大小为0.5及0.6，还未生育过，我想弄明白乳腺结节预约什么科室
我近些时日，我也不了解是怎么了，也不敢抽时间去一家医院检查了，很是的担忧了，我很忧心，我想知道乳腺结节偶尔的时候会疼
我家婆三年前因乳房胀痛抽空到一个医院就诊，查出乳腺组织增生并伴有结节，我要了解乳腺结节微创手术大概多少钱
但分别在两边，我忧心做微创会切不干净以后会再复发，我想咨询下乳房肿块是微创好还是开刀好
做钼靶检查，右乳右上象限有略微密集型钙化点
一直这样，我觉得我孩有一些这个发育不好的情况，让我自己很忧心但是我们又不了解应该怎么办
生完孩子后我患上了乳腺小叶增生，用手按压时会出现疼痛的感觉
我今年二十九岁了，前些时日检查出来患有乳腺组织增生，近些时日，沐浴骤然之间触摸到左侧有硬块，抽空到一个医院看，专家让做钼靶，请问一下，钼靶检查结果多久出来？
家婆一年前开始发现右侧乳房长了个包，不痛不痒的，在一开始没太在意，以为就是一个普通的包，可是今年发现长大了，请问一下乳腺结节可以喝鱼汤吗？
听讲副乳切除手术费用通常都是在4000左右，如果是这样的价格，我会考虑去做副乳切除手术，我想知道副乳切除通常手术要多少钱？
我近些时日，这些天发现乳房胀痛有溢液，孩子已经三岁了，我想抽时间去一家医院做个详细检查
近些时日，十天左右，没有肿块，怎么回事很是忧心自己的身体情况
20岁，女性，以前没有注意到过这个问题，那天沐浴骤然之间闺中密友讲，回家后，我又自己观察了一下，确实存在这个问题
并且伴有轻微的疼痛感，近些时日，我打算抽空到一个医院做检查
这段日子时常跟老公大人吵架，心情特别不好，前两天在换衣服的时候，腋下那里长了一个小疙瘩，摸起来略微疼，查乳腺做什么检查
我的身体注意很好，心率忧心担忧的不行，不了解应该怎么办好，我想请问一下消除副乳的方法
我刚生完小孩16天右侧乳房疼痛厉害，大约3-5天以前没什么事就的第14天开始疼，我想知道喂奶期乳房胀痛看什么科
我的小妹今年23岁了可是身上腋下却有副乳，她还没有成亲的，也不了解这是怎么回事的，也没有出现过疼痛的状况，请问专家腋下副乳是什么意思？
如果讲眼睛是心灵的窗户，感觉格外疑虑
一直有副乳，但是现如今副乳越来越大，想抽空到一个医院做手术。但是又怕费用的问题。不了解怎么办，想要了解做副乳切除手术要多少钱？
前些时日，发现自己的头往往晕晕的，近些时日，感觉胸部有些闷，抽时间去一家医院检查，做了一个手术
今年刚刚高二18岁，近些时日，这一个多月，轻轻的按它会感觉到痛
就是在这些天，发热，我还在喂奶，也不敢乱吃药，现如今离来月事还有半个月，很忧心，也很苦恼
小宝宝四个多月了，近些时日，虽然不强烈，但是很忧心影响奶量
在前不久一段时间，我做了一个小手术，做了一个乳腺结节手术，这个手术做完了心里也踏实了，想要了解乳腺结节做了手术还会复发吗？
昨日儿抽空到一个医院做彩超，结果为双侧乳腺组织增生，左乳低至无回声结节--考虑BI-RADS2级，麻烦问一下乳腺结节血流信号2级
我们公司组织体检的时候，右乳乳腺组织增生，左边乳有两处结节，分别大小为0.5及0.6，还未生育过，想要咨询乳房结节属于什么科室
我有副乳有些年头了了，以前也没有太在意，可是近些时日，专家建议我做手术切除，可是我上班忙，家里事也多，我了解一下副乳切除几天拆线
好像是别人所讲的副乳，穿文胸也不聚拢，很难看，我想请问一下副乳是什么样的
我是上个礼拜的时候被检查出患上了乳房结节的情况，好像是略微大了，讲是让做手术了，我本来就是担忧疼痛了请问一下乳腺结节手术拆线痛吗？
我前一些时日抽时间去一家医院进行了体检，体检结果发现自己竟然患有乳腺结节，我有一个不太好的癖好，爱吃大蒜
我发现乳腺有肿块已经一个礼拜了，专家讲有两个肿块需要进行手术。明天进行手术，并且告诉我这些手术叫微创乳腺肿块切除手术，想要咨询乳房肿块微创手术能做干净吗？
我患有乳腺疾病，专家建议我切除乳腺，但是就怕切除乳腺之后，对于身体会造成其他方面的影响，非常忧心，现如今非常犹豫
近些时日，往往感觉乳腺胀痛，就近些时日，病情很难讲，并且结节活动是自由的，大夫告知是乳腺结节，需要及时治疗，想了解一下乳房结节做微创好还是手术好？
不像别人那样鼓鼓的，像颗小豆子似的，我都20岁了，仍然没有突出来
专家只讲注意饮食
近些时日，而且摸起来不软的，有的时候候会感觉疼痛，特别是来月事之前疼痛的还比较厉害，想要咨询乳腺问题挂什么科
然后马上要生了，但人家又讲不会，不了解该怎么办了，我咨询一下怎么样才会有奶水
我朋友近些时日，想抽空到一个医院去进行检查一下，做个彩超，但是不了解需要空腹不，不了解该怎么办，请问一下做乳腺彩超要空腹吗
奶水胀到腋下形成疙瘩，现如今孩子都5岁了，腋下还是有疙瘩，感觉是副乳的，麻烦问下副乳腋下疙瘩怎么消除
我的闺中密友今年30岁了，我们昨日儿去爬山的时候她和我讲，近些时日，她准备抽时间去一家医院检查一下，麻烦专家乳房胀疼是什么情况
右乳外上象限可见一大小1.3*0.8CM低回声团块，形态欠规则，边界清晰，内及周边可见血流信号，双腋下未见突出肿大淋巴结回声
我不明白什么病因，请问一下专家我为啥子乳房胀痛啊一碰就疼
我这几天身体特别的不是很舒适，频频吃不下去饭，抽空到一个医院检查结果显示是无回声结节
小宝宝都把它吸出血了，感觉难受死了，不了解该怎么办才好
如果放一边大一边小，好奇怪呀，不了解该怎么办好了，难受死了马上都
近些时日，胸部往往出现疼痛，干活搭档跟我讲这个也可能是乳腺组织增生，略微忧心，请问专家乳腺片状增生什么意思
推的时候左边的胸部推的有个地方很痛讲是乳腺组织增生，让我抽时间去一家医院检查
我不是很胖，出去买衣服往往因为胸围太大而犯难
这些时日一直在准备要孩子，朋友讲是不是怀上宝宝了，我自己也不太确定，想要咨询乳房疼了几天又不疼了
现如今我已经生下小小宝宝三个月了，我生孩子之前由于吃了很多的食物发现自己的身体变成了这个样子，我想咨询生完孩子副乳怎么消除？
大概疼有一年了，两边都是，以前都是偶尔的时候疼，这两天快到月月事期间了，右侧内边缘疼痛严重
前些时日沐浴的时候，彩超检查发现有12X7MM大小一个肿块
我们单位近些时日，所有女职工体检，我自我感觉没有什么不是很舒适的，抽时间去一家医院也是抱着应付式的心态去的，结果检查结果出来显示，我乳腺有些小问题。大夫告知是乳腺结节，双乳结节3类什么意思？
近些时日，不了解是不是患上了什么病，有的时候候胀痛过后又酸酸的不是很舒适
我近些时日，两年已经被乳腺组织增生病折腾得做啥都没有心情了，因为我感觉我的乳腺组织增生又严重了，很忧心啊，请问一下乳腺V级是什么？
我有了孩子之后，奶水非常的多，孩子吃饱了之后奶还是很涨，很不是很舒适
有小硬块的情况，去进行检查讲是有结节的情况，给弄了一些的药，想要咨询乳腺结节吃药能变小吗
我的小宝宝生下来以后，除了给小宝宝吃以外，还有很多
我老婆大人近些时日，不想做事情，不想吃饭，感觉很闷，我和她抽空到一个医院检查，讲是患上了乳腺组织增生。专家讲要动手术，想要咨询乳腺微创手术后吃什么好？
我好知交今年已经25岁了，是一个讲大不大，讲小不小的年纪了，我好知交近来很烦恼
腋下的双侧疼痛，做了木巴检查，又轻度的乳腺组织增生，但在痛时，手会发紫，不了解是什么病因，我不了解该怎么办，我想咨询乳房木巴检查
有乳腺组织增生已经12年了，近些时日，这六个月疼的厉害，吃什么都管不住，疼的我不能呼吸，衣服蹭着都钻心的疼
是怎么回事呢，以前没有遇到过这些情况，我和家人都比较忧心，但是也不了解问谁，所以想在网上了解一下
近些时日，仔细一看，咧了小口子，看着跟还略微脓是的
好知交前些时日怀疑患有乳腺组织增生往往会疼不清楚该怎么办，好知交建议去一家医院做一个乳腺钼靶检查，想了解一下钯钼检查是什么？
近些时日，身体不是很舒适
用手抚摸一会儿之后有一些些能好一点
兩礼拜前做了微創切除纖維瘤手術，如手指般長，每天熱敷後搽去瘀膏，表面瘀黑慢慢退去，但硬塊絲毫不退，淤血多久能退去
妈近些时日，很痛，不能去碰，不小心碰到就疼的厉害，抽时间去一家医院检查后讲是乳腺结节，今天在另外家医院检查后，大夫告知是乳腺肿块，两家医院的结果不一样，乳腺肿块和结节一样吗
大约3-5天以前心情不好生气回奶了，还能追回来吗，小宝宝二十四天了，大约3-5天以前还够吃，这几天不够吃了，吃了回奶的食物能追回来吗
现如今自己非常的忧心，但是一直都不了解要怎么办
两侧乳腺增厚，边界光滑，完整，内部质地结构絮乱，回声增强分布不均匀，呈粗状及斑片状。我想请问一下乳腺增厚是什么意思？
近些时日，这两年来，总觉得头眩晕恶心，胸部胀痛的很，好像里面有肿物，按着的话会刺痛，就像是针刺的一样
我就觉得自己没有乳头一样，只有用手刺激周围的乳晕，乳头才会挺起，平些日子乳头就是平的，正常女性的乳头是什么样子的啊我觉得我的不太正常，副乳头什么样子？
左侧乳腺腺组织排列乱，欠均质，回声稍增粗增强.左侧乳腺2点钟方向见一个低回声结节，大小约6MM-4MM，边界欠清，内回声欠均匀。乳腺结节6MMX4MM大吗？
而且时常略微用力，因为不疼，所以不觉得什么，但是近些时日，略微疼，一捏就疼
之前没有怎么发育没有太注意到它，近些时日
请问给孩子断奶要多久才能回奶，请问给孩子断奶要多久才能回奶，咨询一下戒奶通常几天完全回奶
我和我一位好知己一起去沐浴的时候发现她的乳房好大呀，我的乳房略微小，不了解自己的乳房算不算是正常的，我要了解正常的乳房是怎么样的？
我出现乳腺疼痛的现象，我只想吐，往往像发烧一样出现头眩晕的现象
近些时日，这些疼痛是一阵一阵的，我想抽时间去一家医院做个检查，但不了解挂什么科，麻烦问一下乳腺痛挂什么科
左乳房内側有一小肿块.一摸来回动.大概有大豆那么大.不疼不痒.没有任何感觉.已有二年多.想问乳房有小肿块可以暂时不手术吗？
每次小宝宝吃完母乳，小宝宝只能吃掉四分之一，想咨询一下怎么停止奶水
看杂志上讲女性从怀上宝宝以后，因为要为以后的喂奶做准备，乳房的肌肉和纤维会不断的延长和拉伸，出现下坠，纹路等
但心理上一直排斥带胸罩，所以一直没有戴胸罩.但高二开始带了，我想咨询一下乳头平平的怎么样矫正
近些时日，一碰就更疼了，带着罩罩特别疼，感觉四周的小粒变大，想问问怎么回事，近些时日，乳房胀痛一碰就疼是怎么回事
我好知交今年已经25岁了，是一个讲大不大，讲小不小的年纪了，我好知交近来很烦恼
都20号了，月事都还没来，我觉得应该是快要来月事了，可是等了很久都还没来，我真的很忧心，想咨询一下月事骤然之间没了什么情况
频频拘奶，不发热，非常疼，现如今还在喂奶期，每次都是找催乳师推开硬块，近一个来月拘住5次，想问拘奶硬块会慢慢消吗
乳腺结节能用乳腺结节贴贴好吗，我什么都不了解，很忧心又担忧，略微怀疑，但是又想试一试。所以我就想问一下乳腺贴贴那个位置？
近些时日，特别是是月事期间前有强烈的刺痛感，有的时候候用手抚摸发现里面有肿块，近些时日，一直在上夜班
近些时日，的几天不了解是怎么回事，我想咨询为啥子奶会痛
我觉得这个特别的不好看
时常来往的邻舍家的大姐今年45岁了，抽时间去一家医院检查，专家讲患上了乳腺结节有三级了，请问专家乳腺结节三级十几年了
我好知交今年已经25岁了，是一个讲大不大，讲小不小的年纪了，我好知交近来很烦恼，当地大夫讲要手术
我不了解是什么病因，【而我也不胖】大得像刚刚发育的女生，穿着衣服也很突显，在公众面前一直都不敢裸露，我从没见过别的男人会这样
我今年20岁，女，特别是把内衣取下的时候，到夜半时刻的时候也很痛，我非常急切的想知道20岁乳房胀痛怎么回事
本来是4月6日来月事，可是4月8日来的月事，近些时日
近些时日，不了解是怎么了，头眩晕恶心，周身每个地方没劲，胸部胀胀的，红红的，穿衣服都有影响，每晚沐浴都会按摩按摩，但是没有效果
我就去进行检查，结果是乳腺结节，后来是因为有人讲乳蓓康还可以，用了三个多月，月初我准备去复查，请问五十多岁乳腺结节怎么治疗
我家小孩现在已经一岁了，我想给他断奶，可是现在乳房涨的非常难受，我已经不敢让孩儿再继续吃了，我想要请问一下给小孩不宜奶如何回奶快？
例假来前，脾气也会变坏，来了以后现象就会消失，例假量少，一般在第2，3天多点，之后就慢慢没了，吃饭睡觉都很好，工作压力比较大，工作-回家坐久不运动，48岁例假不要多食什么调理
以前没发现就是近十天的事儿，突然之间张了个疙瘩开始不痛没有症状近四天疼痛肿胀皮肤灼热疙瘩中间变软起了个小凸起，去进行检查接诊的大夫说化脓性乳腺炎。女的化脓性乳腺炎是怎么回事？
5。20号做的乳腺微创手术，左边一个，右边3个，绷带绑了一个礼拜，拆开皮肤又红又青，还有两个血肿，感觉有一点儿痛，接诊的大夫说可以自己吸收的，但是我感觉血肿有一点儿大，可以热敷吗？
我的一个老家的朋友今年35岁了，三四天之前的时候听说出现了急性乳腺炎化脓的这个情况，我还是挺担忧的，想请问一下，急性乳腺炎化脓的表现？
右边就是很正常的平的以前摸起来是痛的后来就没有了
我表姐乳房偏上方疼痛，有一点儿点肿，已经痛了十多天了，而且只有左边会疼痛，左边乳房偏上方摸过来比右边的肿点，请问乳房上边疼是怎么回事？
我正直青年时期，一直羞于启齿，不好意思去镇上检查
不胀痛，没有结节的，不明白是什麽病因引起的呢，需要注意哪些方面
我生完宝宝已经两个多月了，自从宝宝出生之后，我一直是母乳喂养的，乳腺发炎的问题，想知道乳腺时常发炎怎么办
最近晚上睡觉的时候，总是会感觉到右侧的胸部上方疼痛，有一点儿酸酸涨涨的感觉，白天的时候稍微好点，不过也疼，晚上睡在床上的时候疼的比较厉害点
今天刚不久吧发现，摸上去有一点疼，以前都没有，是怎么回事，是不是乳腺组织增生
练器械时教练碰了我下，我就有一点儿痛
但稍微刺激一会就会收缩过一会又明显
男生胸疼怎么回事？
15天之前开始。曾患有乳腺组织增生，以前多在月例前乳房胀痛，本月月例后侧躺时右侧乳房疼痛，站立时疼痛不明显。造成侧躺乳房疼痛的病因？
现在都已经二十岁了，已经算发育完了，不想被人取笑飞机场
而且有的时候候还胀痛，尤其是月例快来的时候尤其的严重，我和朋友怀疑是乳腺组织增生
宝宝吸了好像就不太摸的到了，现在断奶快半个月了，想知道戒奶乳房胀痛有硬块怎么办
我双乳胀痛，我现在正在哺乳期三四天之前患上了急性乳腺炎后来退烧了也好了，请问羊乳腺炎怎么治疗
我今年25岁，有的时候候还伴有心里发慌，不安气短的症状，以前没有这么明显，最近运动以后乳房胀痛明显
我一两天之前的时候和闺蜜一起去洗澡澡了，我们都成年了，她有这个情况
以前我没有意识到我自己的身体有问题，现在我发现我最近身体不是很舒适，抽时间去了一医院检查身体之后，请问这个是什么意思啊
在平常的时候生活中不会有什么疾病，之前跟男友的关系尤其好我们已经同居了六个月多了，就觉得天都要塌下来了一样
我的朋友患上了病，我也没有听过这样的病情，不明白严重不，想来了解一下，请问人乳头病毒18型66型阳性是什么
第一天还是偶尔痛，第二天开始很痛，到了第三天没有那么疼，第四天又没有那么疼
较黑，大约有两年了，不清楚病因，一年前有用过药膏，但效果不明显
我一直没注意过，不明白是遗传还是怎么回事，我怀过一次孕，打掉了
我吃了避孕药10天后
过后挤就又有，不挤就没有，很少一滴，三四天之前是红色的红色的血液，今天却是乌红的
我一两天之前的时候和闺蜜以前去洗澡澡了，我们都成年了，她有这个情况
但是我不明白病因是什么，我试了很多办法想让它变红，结果都没有用
这个让我很满意，可是，也有让我烦恼的，看着很难看
现在是怀妊娠期间间，以前一直没有这样的现象，只是在怀妊娠期间间才出现的，有的时候这种感觉很强烈，触碰都会疼，有的时候候没这严重
也不胀痛什么的，但是觉得很影响美观，9岁就这样，现在比以前胖了虽然胸肌还在，但是下乳很明显了
刚才在百度看到的，一个人说的可以了解他，他说配合他的产品光食疗就可以痊愈
把他吓坏了也把我吓坏了，他说他并没有咬，我也没感觉到他咬我
一边感觉大点一边小点刚来月例一两天之前洗澡澡的时候突然之间之间觉得乳头疼痛，可是并没有太在意，可是今天上课时只要一碰到就会痛，而且还出血了
从前些天晚上开始，但是不是那种鲜红色的，有一点儿褐色的感觉，无疼痛感
像生过孩子一样
朋友今年36岁，断断续续的，手指碰时会有刺，暂时还没抽时间去了一医院后期可能会去
本人女28岁，孩子一岁多，刚断奶4个多月，开始以为是才断奶的病因，但是现在都4个多月过去了
我今年也不大，才24岁，我很惊讶也很伤心，想要把它变粉色有办法吗
成亲生小孩后也吸不到奶，都是吃的奶粉
用手抓后，结疤，去开了几次，用了一点药后，症状就不明显了，过了一段时间又复发了
但有的时候又两边都瘙痒，尤其是天气比较热的时候，这又不是什么病，我也没在意
可在平常的时候又没有，在洗澡澡的时候就会有是怎么回事，所以就想问一下这个情况的
已经两三年了，一直以来意以为胀痛的因素是在发育，可是触摸时发现有肿块，检查后发现已经有结节了
左乳纤维腺瘤，肿物已切除了，纤维腺瘤，请问左乳伴导管上皮旺炽增生是什么
我是一个完美主义者，很难看，现在我想变回去
不明白具体的病因，感觉也没有乳腺组织增生，担忧是患了炎症
我的一个之前的同事，今年32岁了，我们的关系一直都很不错
吃了些药，没有效果，吃了一个月还是稍有针扎似疼痛又吃了一个月还是没有效果就没有吃了
宝宝几个月大，正在母乳喂养期，三四天之前乳房胀痛，偶尔微疼，我担忧乳房发炎感染了喂奶对宝宝不好
但是不常常发生关系，一年前我打过一次胎，我现在看着自己的身体都不是很舒适
我的一个朋友今年二十九岁了，最近身体感觉不太舒适，去进行检查，她的家人都比较的担忧
我最近一段时间，也不明白是什么病因导致的，人家说可能是乳腺结节
我在平常的时候没有过于的关注过胸部的良好，因为在平常的时候没有什么感觉不太舒适的感觉，但是不疼
像白头一样，晚上挤的时候有一点白色的东西，有一点儿像脓，挤完后第二天又一样有白色的东西
病症一直没有出现什么感觉不太舒适的症状，也没有进行治疗
我最近抽时间去了一医院检查出胸透显示胸部有可疑结节阴影，一般会是什么情况，而且在平常的时候生活没有任何感觉不太舒适
我的乳腺组织增生开始没有什么感觉，但后来月例三四天之前按着有些疼痛，月例过后好像就不会，体检说是乳腺组织增生中度，我抽时间去复查了一次
我也没有去健身锻炼的习惯，但就是很大，非常事业心，都不能过正常人的生活了
要多久才能干重活，家里好多事情还等着我去做呢，手术后要注意那些事项
这是不是很严重啊，我听人家说这个是乳腺组织增生，是不是应该吃点乳腺组织增生口服液之类的啊
我之前朋友还一直担忧朋友的身体发育的不好，总是被男好友笑话是飞机场，但是近来此段时间不晓得是啥子病因
边界不明的结节，有的时候候按压会出现疼痛感，于是我抽空到一医院去就诊，接诊的大夫进行了检查之后，说我患上了化脓性乳腺炎，我很担忧，化脓性乳腺炎一般多久能好
但是很痛，有裂口的地方还总是流脓水，害的衣服都没法穿，自己上过消炎粉，乳头化脓是怎么回事
我今年39岁，女，B超也做了都没事，真的很奇怪怎么会这样
请问一下这个
前一段时间感觉自己胸部不太正常，有一点儿不正常，就抽时间去了一医院检查了检查
女今年30岁，抽时间去了一医院检查彩超显示多发结节乳腺组织增生
不碰就不疼，以前不会这样的啊，感觉是要坏掉了一样，已经严重影响了日常生活了，我很担忧，也很担忧
好像是圆球状的，可以到处活动，感觉差不多和鸡蛋黄那么大，用手捏基本不痛，大约有3年多了
不敢触碰，晚上影响睡眠，洗完澡过几天就会出现发愁臭的情况，很难受
最近几个月不明白为啥子，来月例的时候小腹疼痛的厉害，怎么回事呢
用手揉一揉会好一点，请问这种情况我应该抽时间去了一医院检查什么项目对症治疗呢
最近这两个月，而且还有些肿起来了，用手摸里面好像有个肿块，有的时候候好像又没有了
时常在晚上疼，都有一周的时间了，现在疼痛还没有缓解，非常不是很舒适，我很担忧是不是自己患上了很严重的疾病，乳腺一直疼是怎么回事
睡觉时不能往左侧躺，要不会有疼痛感，白天疼痛感较小，可以忽略，一两天之前晚上，前些日子吧也有过，乳腺周围疼痛是怎么回事
胸部最近总是会很疼，尤其是在月例来之前会更厉害，还有一些液体会流出来，抽空到一医院检查是有乳腺组织增生的问题，请问我应该吃些什么食物比较好？
双侧乳腺内见多个低回声，无回声，大小9X4MM，边界清晰，与皮肤生长方向平行，后方回声无改变，乳腺无回声和低回声的区别
这几天身体尤其的不是很舒适，总是吃不下去饭，抽空到一医院检查结果显示是无回声结节，无回声结节是什么意思
我患上了乳腺结节2年了，有的时候还疼，胀疼的我不敢高抬胳膊，我非常担忧，抽空到一医院做了检查，接诊的大夫说乳腺结节无回声
今天去复查的时候发现有个小小的结，这个不明白是不是恶性的，请问乳腺小叶增生可以用热毛巾敷吗
最近一段时间总是时常出现乳房疼痛，就是月例前就开始疼，月例完事就好了，抽时间去了一医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节一般多大需要做手术？
流出来的水状的东西，后来有一点儿肿痛，渐渐开始带血了，去进行检查结果是乳腺导管扩张症，乳腺导管扩张症是由什么病因而引起的
上个月的时候，妈妈体检查出左侧乳腺导管局限性扩张，最大范围是0。26X0。77CM，因为时间比较着急，就没再去问大夫，请问一下出现乳腺导管局限扩张怎么回事？
双乳腺腺体组织排列紊乱，乳腺导管可见轻度扩张，并可见多个大小不等的液性暗区，內透声好。左侧液性暗区0级血流信号，乳腺内可见点状血流信号。乳腺导管可见液性暗区是什么意思？
睡乳房胀痛的时候，觉得里面有个小肿块，按压的时候很疼，尤其是跑步和其他运动的时候，而且肿块是自由的，月例后不是很疼，抽时间去了一医院检查结节，55岁乳腺结节2级怎么办？
从我发育开始我就觉得两边都有包块，例假来了会有一点点痛，我没去医院检查过，现在我怀上BB了也不明白对其他有什么影响不
你好，帮忙看下乳腺检查报告，乳腺增生2类是什么意思？
但我体重也没有见长，请问这是怎么一回事
左侧乳比右侧稍大一点，且左侧内有小硬块，手触会痛，发现有近一个月了，到一家医院Ｂ超检查报告显示内有３*２mm低回声，界清，规则
我的好友的小妹的小孩老是爱臭美，喜欢穿女小孩的衣服跳舞，也不明白怎么回事
我34岁，夜里睡觉突出厉害，偶尔想翻个身都疼得不能翻动，真的是一点精神状态都没有，这是怎么回事啊，要怎么办啊
会有肿痛的觉得，自己比较担心是乳腺问题，还没偶尔间到附近医院检查
触摸不痛，但右边一点反应也没，刚发现时才一礼拜
今天是小心肝断奶第三四天，现在站着有些轻微疼痛感，躺着不动没事
我自从生完小心肝后，而且还有肿块，我总是感觉自己这是得了乳腺组织增生了，总想去医院检查一下，却不明白该做哪些检查
我妻子刚刚生完小心肝，现在小心肝两天了，还痛
怀上BB五个月了，以前没有过，我怕会不会是什么就是怀上BB的不佳的反应，挺惊怕的
俺现在已经才刚21岁，一般是刺痛，隔几天就会出现
近来不明白是怎么回事，有一点点发胀，特别是在运动之后尤其的突出
而且有一个游动的小硬块，有一点点胀痛吧，过会又好了，这是怎么回事
尤其是在例假期间前后，现象尤为突出，偶尔憋涨到腋部，吃过逍遥丸，现象在一段时间后消失，现在又有此现象，我该怎么办好呢
已经有一个多月的时间了，我也不明白这是怎么造成的，尤其想了解乳腺结节常常疼痛是怎么回事儿
我的一个好友近来的时候刚刚生完小孩，就到附近医院通乳了
这次突出感到疼痛，一个礼拜过去仍无改善，疼的很厉害
左侧乳房隔三五分钟刺痛一阵，摸也没有肿块儿，这是怎么回事呀
但是到附近医院检查，做过彩超扫描，个人是很但心的，请问乳腺偶尔疼痛是怎么回事
前段时间检查身体发现右乳腺结节腋下有多个淋巴结，而且部分腋下淋巴结有肿大的现象，偶尔有疼痛的觉得，请问乳腺结节腋下有多个淋巴结是什么因素？
一直想要到附近医院检查一下是否有乳腺组织增生的情况，因为来例假的时候乳房胀痛严重，但是不明白乳腺检查要去哪个科室就诊，请问乳腺属于哪个系统？
近来好友送了一些辣木籽，说是对身体好，我从来没有听过这个辣木籽，不明白有什么功效，而且我还患有乳腺组织增生结节，请问乳腺结节可以吃辣木籽吗？
我有很一段时间的例假不调，经血量少的现象，近来的时候脾气暴躁，睡眠不安，到附近医院检查时大夫说是乳腺组织增生，请问乳腺疾病能吃阿胶吗
我是一个乳腺结实的病人，虽然有去治疗，但是效果也是比较一般，近来还会出现有硬块的问题，自己饮食是很注意的，请问乳腺结石能不能吃腰果呢？
我单位一个朋友家的姑姑，今年65岁了，听说近来身体有一些不舒服，到附近医院检查了，大夫说是乳腺上有结节，但是她很喜欢吃海苔，请问乳腺结节病人能吃海苔吗？
我到附近医院检查有乳腺结节，现在也在治疗中，但是我希望可以从多方面入手，食物也对这个有影响，就想问问乳腺结节不宜口什么食物，乳腺结石能吃海参吗？
好友多年之前就有乳腺组织增生，不过一直放任不管也没去治疗过，现在检查出来有了乳腺结节，自己在家纠结会不会做手术，术后会不会复发，乳腺结节切片检查怎么样？
这段时间老是觉得乳腺内有结节，后来到一家医院去医院检查后检查出来是乳腺结节二级，我也不明白这个情况严重不严重，所以我想问一下，乳腺结节二级是什么意思？
我今年34岁了，我近来冲凉洗澡的时候，但是一点也不痛，我到附近医院检查了一下，结果是乳腺结节，请问不痛的乳腺结是好是坏吗
双侧乳腺腺体回紊乱，腺体层回声强弱相间，可见斑片状低回声区或增强回声区，约0.8CM*0.5CM，想了解乳腺结节birads3级要做手术吗
每年都做检查身体，都是乳腺组织增生，而今年检查身体时，没有增生，并不是很多，但是也有一点点担心，我不明白这是什么，乳腺结节一点是怎么回事?
二维及doppler超声所见：左侧乳腺结构清晰其腺体层内上限11点处距乳头2cm处见一回声结节大小为1.2*0.8cm边界清晰内部回声均cof2未见血流信号。乳腺结节birads3级什么意思？
近来这段时间，总是感觉得胸胀的很，穿文胸的时候，有种紧绷的觉得，冲凉洗澡的时候，按着很疼，颜色变深，试过很多方法按摩，都不能缓解胀痛的觉得
到附近医院检查乳腺结节13cm，那个时候大夫说太小也做任何的治疗，乳腺结节13cm算大吗
右乳上象限1-2点方位有一结节2.0×1.5cm，边界不清，形态不规则，内可见点状钙化，病灶内可见血流信号，钼靶结果ⅳc，已做活检，是乳腺结节4c级，乳腺结节4c级严重吗？
自己可以摸到突出的小肿块，我平时爱吃辣的东西，看到不满的事情还好生气，别人说气大伤肝，我到附近医院检查，大夫告诉我是乳腺四级，乳腺结节4级什么意思
而在例假期间过后就会消失，后来到附近医院的妇科做了彩超检查，大夫说我患的是乳腺有问题了，那乳腺纤维的几率有多少
疼，现在导致腋下也疼，请问前几天发现有一点点痒，但是没硬块，然后开始疼，发现有硬块，我的心里十分担心，乳腺纤维多长时间检查一次
六个月前丈夫带着我和家人到附近医院做检查，结果检检查出来有乳房纤维，后期住院治疗进行了手术，现在过去六个月了，还是没有改善，请问手术以后多长时间需要复查？
几天前起来摸上去好像有包块，可以移动，也不算很大吧，乳腺包块一定要切除吗
上面有一白色硬块，整体觉得很疼，请问一下现在我的这种情况乳腺出奶孔堵塞该怎么办
我这几个月都是每次来例假前十天左右的时间，就会出现乳房胀痛的情况，而且疼得尤其难受，我想问下，我每次来例假前十天乳房胀痛怎么回事
我这几个月都是每次来例假前十天左右吧，尤其难受，我想问下，每次来例假前十天乳房胀痛怎么回事
我以前还是挺好的，现在我每次来例假老是晚好多天，有的时候都有半个月什么的，而且只要来例假之前老是会胸部胀痛，像我这样的情况应该吃点什么
这两天，不明白什么因素，全身上下没什么力气，难受想躺着，到附近医院确诊了，大夫说在例假期间出现乳房疼痛，好好调理就行
白天打篮球了，还去游泳了，回来就感觉不是很舒适，我抽时间去了一医院看了，接诊的大夫说要我注意一点说是小毛病
孩子出生3天了，好像只有三个出奶点，孩子吸不出来急得直哭，后来都不吸了，热水也在敷，所以问下乳房胀痛奶不通怎么办
时常在晚上疼，都有一周的时间了，现在疼痛还没有缓解，非常不是很舒适
我才20岁，没结过婚，而且很厉害，以前总是感觉只有轻微的一下下，可是这两天变得平凡了，右侧乳房疼痛的病因
我妈妈四十多岁了，近期总是一直不间断乳房胀痛，月例时间长，量少，打算明天抽时间去了一医院检查一下
妹妹的孩子总是爱臭美，喜欢穿女孩子的衣服跳舞，今天换衣服的时候看见他乳房痛怎，也不得而知怎么回事，请问小孩乳房痛怎么回事？
我马上就要到月例期了
近来早起的时候总是觉得胸部不是很舒适，偶然还有些胀，隐隐胀痛，我很担忧我的身体，所以我想知道双侧乳房胀痛什么病因
平些日子只有月例来的三四天前才会疼，可前一个月月例完后，直到现在已经有一个月了，乳房疼痛是什么病因呢
突然之间之间那种痛感就把我惊醒了，过后来用手一压也会感觉到明显疼痛，我想问一下
有的时候候还伴有心里发慌，不安气短的症状，以前没有这么明显，最近运动以后乳房胀痛明显
我是一个完美主义者，很难看，很是忧心自己的身体情况，害怕会出问题，我想咨询乳头如何变白
哺乳期有副乳可以按摩的去掉吗？具体怎么按摩？还是有副乳必须手术，副乳有什么危害
两个多月前检查过乳房，做了B超，现在觉得又边乳房痛，有偶尔痛一下
16岁了还没长乳头该怎么办
白天打篮球了，还去游泳了，不明白这是怎么了
我身体一直不错，近来觉得胸部有一点点疼，胀痛觉得十足，特别是月例假期间的时候疼痛严重呢，可是过了月例假期间，好像就没什么觉得了，不明白这样是如何的乳腺疾病啊。左胸前区刺痛怎么回事？
哺乳期乳腺炎医生开了清热散结胶囊和消炎药可以喂娃儿奶吗
睡觉时不能往左侧躺，要不会有疼痛感，白天疼痛感较小，可以忽略，一两天前晚上，前段时间也有过，乳腺周边疼痛怎么回事
该用的办法都用了，热水敷，成人小孩吸就是出不来奶，我最近身体不是很舒适，感觉很难受，我很担忧啊，生完孩子4天乳房胀痛怎么回事
还有一小块红块，有的时候候后背也有疼痛，不是两个都不是很舒适，乳腺一直刺痛是怎么回事
我也不得而知是怎么回事，而且还有些肿起来了，用手摸好像有个肿块，有的时候候又没有了，我不好意思抽时间去了一医院治疗
我现在刚刚生完孩子，大约有一个多月的时间
来例假乳房胀痛的厉害，有的时候候只要一碰到就会痛得受不了，现在我都不让丈夫碰我了，因为真的太痛了
刚做手术病理报告是甲乳头状腺淋巴转移，现在该怎么办？
朋友们都说是正常现象，可是这次月例刚刚过去半个月就疼得要命，一半月例挺正常的
也，没有尤其在意，可我有的时候疼的不能跑步，如坐公交车时常被人无意识碰撞，疼得要死，我很担忧
孩子7实岁，近期发现胸部变大了点，不疼，孩子刚换了一颗牙，请问大夫小孩子早熟的症状是什么
小宝宝吸奶的时候特别费劲，偶然时候候都得出一身汗，看着小宝宝这样很心疼
大约五厘米的地方，骤然疼的非常厉害没有那是哪里，为啥子会骤然疼，肚脐左边骤然疼怎么回事，肚脐左边骤然疼怎么回事
这些天以来我的左胸会偶尔的时候的出现刺痛，不明确怎么回事，请问一下，左胸偶尔的时候刺痛是怎么回事
岁数21，以前也有过这种情况，过几天就好了，不过这次比前几次疼的有一些些点厉害，有些害怕的，我想要问下女性朋友乳头疼是什么病？
八岁半我囡囡有八岁半，是否开始发育了
我今年46岁了，大约有二十多天了吧病情比较复杂，自己很是忧心的自己的身体的，这几天乳头疼，轻轻挤压还有白色脓状的东西挤出来，请问一下46岁乳头痛是怎么回事啊？
好发小囡囡今年才八岁，碰到的时候她说疼不让碰，大夫通知是早熟现象，能否通知小孩子早熟有什么症状
体检查出乳腺结节，但不是很严重，乳腺报告上写的是三类，但是偶尔的时候有些胀痛，3CM结节，咨询一下上海乳房结节多大需要治疗
也不是天天疼痛，就是偶尔的时候会疼痛一阵，过一会儿，疼痛就消失了，我想了解左乳房疼痛怎么治疗
我的嫂子如今是患上了乳腺结节的，不明确这下一步该怎么办呢，这个是怎么治疗的呢，很是忧心我想请问乳腺结节是什么？
我做B超，自己摸不出来，严重，以前没有过，B超医院判断为囊肿
软软的，很舒服，那是习惯性呢，还是自己独自的习惯，实在是搞不懂的
感觉特别疼，我好发小想问一下这是不是正常情况，如果不是，我好发小应该去做什么检查和治疗
而且平常跑的时候也疼
大约有二十多天了吧的情况是这样的
我女盆友才21岁，这是怎么一回事啊，属于病症吗，能纠正吗
刚开始没有在意，后来觉得还是到一家医院做个检查，大夫说我需要做胸腺肿块手术
我问她怎么回事，她说也不明确怎么回事
舅妈前三、四天来我们家说自己抽时间去一家医院做检查检查出来自己患上了乳房小叶增生，舅妈也是很害怕的，我想请问一下乳房小叶增生是什么引起的？
我是昨日去冲凉凉的时候摸着我的乳房是有小硬块的情况，还有一些些刺痛的感觉，不放心就去进行检查了说是有结节的情况，请问这应该怎么治疗啊？
我一直很不自信
4个月前检查出这个病，左乳有3个瘤，今天又去进行检查，发现都长大了3毫米左右，最大的有2.3厘米了，大夫说要手术，我想咨询如何治疗乳房肿块痛
做了b超，超生所见，双侧乳腺体增厚，可见增宽乳腺导管回声，左侧乳腺导管最宽处内径约0.3cm，右侧乳腺导管最宽处内径约0.7cm我想请问一下乳腺导管正常内径？
这些天以来感觉自己的身体有一些不太对劲的地方，后来抽时间去一家医院里面进行了一下检查，发现是患有了乳腺结节4a，我想请问乳腺结节4a怎么办？
我发现就是我的乳腺结节就是低回声，但是跟我的一起长大的死党好发小都不一样，不明确我的这个低回声好不好，请问大夫乳腺结节低回声好吗？
如今每天都胆战心惊的，这是一种什么样的疾病
我抽时间去一家医院做乳腺检查时候大夫说我有小叶增生。但是大夫说暂时不需要治疗。乳腺组织增生平时饮食吃什么比较好，咨询一下小叶增生怎样注意饮食？
我本来是比较难受孕的体质，准备要孩子一年多才怀上的，所以无论是我还是家人都是比较紧张的话
晚上躺在床上摸着还有包块抽时间去一家医院检查说是乳腺组织增生，他是乳腺导管细胞增生活跃，麻烦问一下乳腺导管增生是怎么回事
以前我的身体一直都非常的健康，可是自从我生完孩子之后我就开始不是很舒适了，所以我就让我的老公大人陪着我到一家医院做了个检查
最有效的药物是什么，有什么需要注意的
貌似就不如何长了我都快到20岁了，是不是啥子病
老婆大人最近往往跟我说她的乳房很不是很舒适，带她抽时间去一家医院检查以后大夫通知是乳房小叶增生，我没有听说过这个病症，我想问一下乳房小叶增生严重吗怎么治疗？
我女票有20岁了，身体感觉不仅的，用手轻捏不痛，可以滑动，自己很是忧心的
用手挤压有轻微疼痛.硬块感觉不大.大约有一个多星期了.最近在上夜班
不疼也不痒的，但是他非常的忧心，还是抽时间去一家医院做了一个检查，大夫通知是乳腺结节4a，我想请问乳腺结节4a怎样手术
经常性大便拉不出，约3年，需要通过药物才能正常排便，且如今一般的药物作用越来越小，粪便如颗粒状，质硬干燥，时常腹胀
月事过了半个月了，一直挺立着，不摸不疼，摸一下就有酸胀感，这种情况有三天了，以前都没有遇到过
大姑妈今年二十五岁了，就抽时间去一家医院检查了，需要吃药
一直都有，这个对于发育期的女生算不算正常现象
刚开始没有在意，后来觉得还是到一家医院做个检查，大夫说我需要做胸腺肿块手术
今年2月我的左乳有溢液渗出，伴有双侧乳腺有疼痛感，经就医B超，钼钯X光检查出了双侧乳腺导管扩张，左乳单管溢液
前三，四天痛的腋下手都放不下来，检查说导管扩张，多个不平等低回声，包块部分伴有声影，不明白什么病因会痛
最近身体出现感觉不太舒适现象，到一家医院检查说不好
刚开始没有在意，后来觉得还是到一家医院做个检查，大夫说我需要做胸腺肿块手术，但我最近经济紧张
四年前做过乳腺钎维瘤手术，分别是4*4MM和5*6MM，心里很是难过，乳腺结节吃哪些药
最近23天才开始痛，很是忧心自己的身体情况，很害怕会出问题
上个星期就开始发现自己的身体有一些些感觉不太舒适了，于是我就去了咨询大夫，他说我这种情况是乳腺组织增生，麻烦问下乳腺出现增生怎么治
颜色为淡红色，好忧心呀，询问一下乳腺出血是怎么回事
自己平时干活是比较忙的没偶然时候间去治疗的，也没时间去进行检查的
我发现只要按压到乳房，就会十分疼痛，所以就赶紧去乳腺科做了检查，这才发现自己患上了小叶增生。很忧心，那我该怎么治疗？
感觉是不是女性朋友都有，我要是用力捏的话会痛，没有其他感觉不太舒适
我堂姐，最近一直心情很郁闷，见到我告诉我他胸部小叶增生，我也不明确这怎么回事，请问下大夫，胸部小叶增生是怎么引起的？
应和经血的不通畅，肝火旺有关系，应该注意检查一下乳腺B超，大夫通知是乳腺组织增生
到如今都没长出来
最近往往感觉胸部疼痛，按上去还很疼，这是怎么回事啊，我最近也没发生过房事
最近这一年多，但不是疼别的疼，也没太当回事
就和小宝宝的一样，没有发育，不明确对以后生活有没有影响，我都不敢在好发小面前光着上半身
然后在最近两个月发现包块有长大的趋势，然后想到一家医院检查一下
大姑妈今年40岁了，最近一段时间她发现乳房胀痛，家里人都挺为她感到忧心的
这几日这几次来月事的时候，总感觉胸胀的很，突出要比以前大，按上去很疼
大约有二十多天了吧冲凉凉的时候，用手就可以抠下去，也没有疼的感觉
孩子刚来到世上不到一个月平时都是吃母乳，因为有各种病因有两天没吃，准备去进行检查下
最近这两天我有个好发小最近因为单位体检，平常没有什么不是很舒适
然后在最近两个月发现包块有长大的趋势，然后想到一家医院检查一下，想看一下是挂一个什么科室比较好
很沉重，有手轻轻按很痛，温度比身体温度高很多，很忧心
偶尔的时候还会隐隐作痛，偶然时候候还会发热，大夫建议要去做手术切除，避免复发
我拍两次彩超第二次比第一次的肿块稍小些想手术但摸不到之前是能摸到的但片子上写周边有血流信号?我咨询一下乳房有肿块有血流信号
我今年35岁了，摸起来里面有个肿块，感觉不正常的，很忧心自己的身体健康
我今年28岁，生完小孩已经一年多了，液体颜色比较淡，用手触摸也摸不到有大的肿块
近来往往感觉胸部疼痛，按上去还很疼，这是怎么回事啊，我最近也没发生过房事
小宝宝如今快一岁了，所以想出去干活的，就急着戒奶的如今戒奶以后
怎么办啊，伤口不愈合怎么办啊，疼的真的受不了了
今天和一起长大的死党一起冲凉凉，但是我的一直都是凹下去的
之前身体体检时，今天去给大夫检查，大夫用手摸了下，说要做手术，之后去照了彩色B超，出结果后，他也没和说究竟是什么病
然后在最近两个月发现包块有长大的趋势，然后想到一家医院检查一下
到底是怎么回事，我如今很忧心
最近听好发小说她抽时间去一家医院检查说有乳腺组织增生
胸部有一定的疼痛肿块不正常，应和经血的不通畅，肝火旺有关系，应该注意检查一下乳腺B超，大夫通知是乳腺组织增生
今天澡堂冲凉凉，遇见了很长时间没有见面的好发小，我们一起聊天
孩子刚来到世上不到一个月平时都是吃母乳，因为有各种病因有两天没吃
我跟我一起长大的死党关系超级好，天天在一起，有一次我在寝室跟我一起长大的死党聊天，我的却没有
上个星期三去市县里的医院做检查，报告上有：乳腺包块左边1.2*07低回声，右边0.5*0.4低回声0.9*0.4无回声，巴氏分级3级，我想问下乳腺包块的病因？
特别是晚上睡觉的时候，简直不能碰，也不敢趴着，这样就会导致痛的更严重
很是忧心自己的身体情况，感觉很那难看的，这个东西会不会病变的
乳房胀痛肿块应注意哪些？
我25岁，目前的情况未婚，不痛不痒，可左乳并没有此现象
双侧乳腺腺体局部增厚，便捷光滑、完整，结构稍紊乱，回声分布不均，右乳外侧建低回声结节，大小约6mm*6mm便捷清楚。乳房结节用手术吗？
最近一段时间，不晓得怎么回事，就痛的不行
我生了一个小孩，是母乳喂奶的，后来也没注意养护，如今只剩下一张皮在上面，我是个四川人，嫁到安徽，如今老公大人也不理我还要跟我离婚
厉害而且还有水出来，以前都没有这个情况，偶然时候候晚上就用清水洗洗
最近几次是在冲凉凉的时候，非常害怕可能是不好疾病
我有个好发小最近因为单位体检，平常没有什么不是很舒适，有些忧心
平时生活中不会有什么疾病，之前跟男友的关系特别好我们已经同居了六个月多了，就觉得天都要塌下来了一样
抽时间去一家医院检查的时候发现患有乳腺钎维瘤，平常对这个也没有太多了解，请问一下乳房钎维瘤怎么治疗
我忧心我是有什么病
平常挤则没有，她都30多了，小孩也小学4年级了
双乳腺体组织局部增厚，结构稍紊乱，回声欠均，部分呈结节状改变，右乳未见突出不正常占位回声
乳房突然之间胀痛难受、里面有硬块，摸起来有疼痛感。以前没有这样的现象，姐妹建议我去进行检查，可结果显示我患有乳腺组织增生。乳腺疼痛不治疗可以吗？
我和我的丈夫成亲一年了，我的孩子现在已经九个月大了，治疗乳房胀痛的药有哪些
患上了乳腺组织增生后，一直没有消肿，而且在平常的时候都不敢大步的走路，这样容易引起局部疼痛加剧，那吃什么药好
我的乳腺组织增生有三年了，以前接诊的大夫开过药，不吃或者心情不好的时候就有一点儿疼，生气时较为严重，后来听朋友说了乳蓓康，用了一段时间了
这几天乳头有点疼，就今天发现还有点流水
乳头抓破了，红肿发炎养，有半年以上了
胸部副乳处胀痛，且摸着像长了个东西在里面，什么状况
医生您好，我右侧乳房下面肋骨的位置（图片手指处）不定时的有点轻微的痛，早上没感觉，一般在下午4，5点开始，没有按压痛，之前有医生讲我腹部肌肉有点紧，请问是什么情况？谢谢。
乳头溢液导管内乳壮肿瘤半个月前在华西医院检查出来的
你好，我想问一下，这个乳房下面这样是怎么回事？
我朋友患得了乳腺疾病，医生建议进行化疗，但是在化疗后出现了白细胞低的现象，由于不知道该怎样进行增加，所以以请问化疗后怎么增加白细胞？
检查身体发现乳腺导管内癌，现在已经是晚期了，扩散的很严重，做了手术，但是效果不好，已经一个月了，很疼，我想问下乳腺导管内癌保乳用化疗吗？
就是我乳头有时候特别硬。下面特别痒是为什么。一碰下面还挺舒服的而且会出现一些液体黏黏的是什么
乳房胀痛，用吸奶器或者自己挤的时候会有乳白色的液体流出，是什么原因
心里有点害怕不知道是不是正常
已经很多天了一直没有恢复，不知道怎么回事，我想帮忙咨询一下左乳头脱皮的原因是什么
头乳周围长小疙瘩是什么原因?
我一个男的，有胸有时给我带来了很多尴尬，我也不敢投衣服，不知道怎么解决
左腰最上面疼什么原因啊？有时候疼有时候不疼，还有乳头疼
左边乳房有点肿，不知道什么原因，突然有这样了
乳腺结节，需要手术吗，可以用药吃没吗
之前乳腺结节单侧有现在两侧都有而且一侧有钙化
乳头跟乳头周围很痒，而且越挠越痒，还被我抓出了小颗粒，想知道用什么药比较好，
男性，24岁，左侧乳腺增厚，并伴有疼痛感，请问是什么原因?
我这一段时间身体有一点不舒服，去看医生的时候，医生说我得了急性乳腺炎，一点害怕这个病不太好治疗，所以想问一下急性乳腺炎怎么办？
我有一点担心我的身体健康情况
我家孩子现在已经三个月大了，我还是在哺乳期之内，就去医院检查了一下
媳妇不知道得了什么病，因为担心，害怕是不是因为身体有什么疾病，所以想咨询一下医生
孩子8天的时候，然后我去中医理疗，但是我感觉效果不太好我很慌张，所以想在这里咨询一下乳窦堵了怎么揉开?
朋友家的孩子一岁多了，朋友就给孩子停止喂母乳了，停了一个多月了，很疼，想问一下回奶憋的有硬块怎么办
而且还有小肿块，想到医院去做一个乳腺彩超，但是也不知道检查价格是多少，害怕比较贵，请问乳腺彩超检查价格
我每次来月经的时候乳腺都非常的疼痛，我也不知道该怎么办，很担心我的身体出现了问题。请问月经前乳腺疼痛怎么办？
孩子到退奶期的时候，我选择了自然回奶，现在自然回奶已经快两个月了，请问自然回奶有硬块怎么办
我的乳腺结节好像是出了一点问题了，我就去医院检查，医生说是可以做两种检查的，其中一种的就是钼靶，还有彩超。乳腺结节检查是钼靶好还是彩超好？
我在几年前曾经做过乳腺方面的检查结果发现患有乳腺增生，最近又要去医院复查，想问一下月经前几天可以做乳腺检查吗？
我现在给孩子都断奶一个月了，有时候碰到就会一直滴奶，感觉还是没有完全恢复好，请问回奶一直滴奶怎么办
我的姐姐，有时候不小心碰到也会疼，就是不知道这是怎么回事，不知道要看那个科室
最近看到两个词，感觉病情差不多，没啥区别，但是懂行的人都知道不一样，现在我想知道一下纤维腺瘤和纤维瘤哪个严重？
就去医院做检查，医生说要做彩超或者钼靶选择一个，我想问一下钼靶和彩超有什么区别
前些天感觉皮肤比较痒痒，也没有注意，但是总感觉不对劲，前些天我的一个同事就得了一个叫纤维腺瘤，我有点害怕，我不会也得了吧，想问下纤维腺瘤是什么？
去医院做了检查，做了彩超，但是我看到那个彩超的单子我根本一点都看不懂，这个怎么看
我是剖腹产，在月子里三天两头的反复高烧，回家20天左右都有10天在发高烧，奶也不敢给孩子喂，不知道到底是什么原因所引起的高烧
一侧乳房里面偏下的位置有两个小的硬疙瘩，发现挺长时间了，没怎么长大，碰着也不疼，请问医生是什么病？
但是我听说这种病不是特别严重，所以我请问乳腺错构瘤不治会有生命危险吗
由于进入夏季以后天气比较炎热，人们都穿上了短袖，由于我自身比较胖，所以我发现自己的腋下出现了副乳，想问一下男性腋下副乳是什么症状？
前几天有个朋友得了小叶增生，和我大姨之前得过乳腺囊性增生病症看着有一些一样，因为我之前照顾我大姨如果是的话，我也愿意帮助我的朋友想要问一下乳腺囊性增生和小叶增生是一个病吗？
隐隐约约的还有刺痛感，很不舒服，以为是文胸的原因，换了宽松，但还是有这种刺痛感，想问一下，奶有点刺痛是什么原因
不知怎么回事，总是有刺痛感，不知道是不是要来月经了，因为这两次来月经，都会有这种感觉，所以想问一下，乳腺偶尔刺痛是怎么回事
堂妹身上无缘无故的长了个纤维腺瘤，去医院检查出来医生建议她要去做个手术拿掉，现在她很担心做了手术会不会留疤？
之前我只是有点乳腺结节，后来也没管它，最近感觉有点难受了去检查是腺瘤，我比较担心，我想问一下乳腺结节大者腺瘤型严重吗？
也没有别的病症，还没有来得及去医院检查，所以想问一下
我生完孩子已经有两三天了，但是一直不下奶，家里人做了章鱼煲木瓜汤，所以想问一下，章鱼煲木瓜可以催奶吗
但是我并没有怀孕，没有怀孕怎么会有奶
这段时间我换内衣的时候，我一直喜欢用手抓挠去医院检查，医生说患了乳头瘤要用一些特派灵，派特灵cin1一个疗程是多长时间
我家宝宝现在6个多月，一直是母乳喂养，前两天出去吃烧烤，吃孜然会回奶吗
这两天我发现我的身体明显的肥胖，平时也没有吃太多的东西，做了相关检查检查，结果显示我的雌二醇有些偏高，女性雌二醇过高怎么治疗
我的宝宝这段时间已经可以吃辅食了，也可以适当的给他做一些饭来吃，已经长了牙，正在给孩子断奶，孩子断奶几天能回奶
在几天前我刚经过剖腹产生下了一个宝宝，所以想通过母乳喂宝宝，剖腹产后喂母乳前用奶瓶吗
导致我非常的苦恼，都不能够集中精力去学习
我刚刚生下来一个孩子，孩子出现了饥饿，一直在哭闹
我家宝宝现在已经14个月了，一直都是母乳喂养，现在孩子长大了已经可以吃饭，就想给他断奶，今天是断奶的第2天，吃什么可以回奶最快
用手摸起来里面有个肿块，所以我去医院做了检查，医生说乳腺彩超低回声，乳腺彩超低回声是什么意思
用手按了一按，有硬度，有痛疼感，便去医院做了相关的检查之后，医生诊断的结果是乳瘤增生，增生能纹身吗
我最近发现我每次来例假的时候胸部都会出现胸胀的情况出现，不知道这种情况是怎么回事，想要知道来例假前几天胸胀是为什么
这几天我刚给宝宝断奶，并且还有渗出奶水的情况，我也不知道该怎么样去治疗才会有效果，所以我想请教一下，给宝宝断奶怎样回奶快
听妈妈说小姨前段时间身体不舒服，就去医院做了身体检查，结果出来后显示为乳腺错构瘤，听说需要手术，就想咨询一下，乳腺错构瘤必须手术吗？
按压时还有一些疼痛，但是我是一个男生，想咨询一下男孩乳腺有疙瘩怎么回事
一直想去医院做个检查，所以我想咨询一下两癌筛查项目包括乳腺彩超吗
前一段时间，我去医院检查医生说有乳腺错构瘤，所以现在我想咨询一下乳腺错构的超声有什么样的表现呢
我生完孩子现在是第三天，终于感觉自己有些力气了，我想问一下刚做月子乳裂怎样快速治愈
乳头疼而且能挤出白色固体的东西是怎么了？
因为她跟我说总觉得很不舒服，于是我打算下个星期带她去医院切除，之前没有了解过想知道副乳切除术费用是多少呢
乳头感觉受伤了一样，轻轻一碰就会有刺痛的感觉，不知道是怎么回事？？
同房后乳房疼，腰也疼，有时小肚子还疼
乳房下面边缘长了一硬疙瘩是怎么回事？
左侧乳头下面一点有点堵闷像岔气一样的疼痛是和心脏有关系吗
吃什么都不管用，足后去医院做了各种检查，最后检查得结果被确诊为乳腺结节，请问乳腺结节4b有良性的吗
月子里漏奶怎么办，我奶特别少，猪蹄和鲫鱼汤每天都喝，奶还是不够宝宝吃，还有其它办法吗
这些天来，通常是在晚上，持续了一个星期，现在疼痛还没有减轻，我特别困扰，不知道应该用什么办法
之前没感觉我的乳房看起来有什么问题，昨天和同学一起去洗澡的时候才发现我的乳头不是突出的，我想问问乳头不突出是怎么回事？
很难受，就再老公的建议下去医院检查治疗，医生说是乳腺堵塞，所以想知道乳腺堵塞的症状是什么
最近的一段时间，不会有疼痛的感觉，只是我想会不会是的了什么病
去医院检查的时候需要挂号才行，挂了胸外科，结果还不对，我想了解一下，乳腺属于什么科室
最近身体有点不舒服，有时候呼吸不上来，请问这是怎么回事啊
最近身体不是特别舒服，有的却很软
最近我朋友要我陪他一起去学校听一节医疗演讲课，其中我对老师讲述的知识特别感兴趣
喂完孩子奶，我看了看也没有什么奇怪
最近这几天我去见了一个小哥哥，然后就开完做了几次，这是怎么回事啊
最近心情特别的不好，而我的却很小
一触摸就有疼痛的感觉，去医院检查了一下，而且还钙化了，请问怎么治疗啊
我宝宝现在已经有八个多月了，而且奶水都不够他喝了，所以我想把它戒掉，因为现在他已经长牙了，请问科学回奶方法
我最近这一段时间每天洗澡的时候，而且还是冒白点的，我很担心自己的身体情况
生完宝宝以后，我一直都是选择母乳喂养，这种情况让我很担心，也担心宝宝吃母乳会有影响，请问
感觉里面有肿块，而且身体也瘦了不少，去医院做检查说是血小板体积分布宽度偏高该怎么办呢
我现在还没有结婚，平时有少量的分泌物，不知道是怎么回事，很担心我的身体健康，想问下医生这是什么原因造成的呢
现在已经生完孩子，不知道孩子吃奶的时候会不会费力，真的是好担心啊，不知道该怎么办，所以想咨询一下
并且有的时候还一碰就痛的，搞得现在人的精神也不正常，总是会莫名的发怒，而且容易很累，没有精神，感觉人浑浑的，检查说是乳腺结节，请问乳腺结节什么时候检查最好
再用手摸的时候它没有疼痛感，那么
看样子可以掐掉的，但是一点疼，忽然觉得穿衣服擦着都有一点痛，又不好意思看
我的右侧乳房下有硬块去医院b超检查是腺体？是什么意思
也不知道是怎么回事，所以我就去医院，去做检查，但是不知道乳腺是挂什么科，所以我想问一问，乳腺是挂什么科呢
去医院检查说只是单纯的上火了，平时要我多注意饮食，要我定期过来检查一次，以防万一，所以我想问一下乳腺多久检查一次最好
男生，按上去也不疼，都好几年了，鼓起一个包，按上去软软的，遇冷或揉捏会缩，请问有啥子治疗方法吗
我家孩子已经一周岁了，现在给孩子戒完奶了，不知道能不能恢复了，想了解一下
曾经有过疼痛后来由没事了，会隐隐作痛，具体不晓得是哪，没有觉得胀痛，觉得是从里面痛起的
好友身高一米六，体重100斤，好友现在每天都在吃木瓜，好痛苦，但胸却没见有多大
患者女，22岁，未婚，用手摸能感受到，而是干净的，所以不敢去看医生
朋友身高一米六，体重100斤，朋友现在每天都在吃木瓜，好难受，但胸却没见有多大
我最近嘛，和自己二姐说的时候，二姐建议我检查一下自己的雌激素，说有可能我的雌激素比较偏高，女性雌激素高的表现
睡醒之后发现的，刚开始以为是胸痛，睡觉喜欢趴着睡，有时候痛，有时候不痛，碰到衣服也会痛
朋友是一名产妇，貌似是乳腺不通造成的，害的孩子哇哇的哭，朋友急的也没有办法，怎样才能通过按摩帮助朋友恢复乳腺畅通呀
怎么回事，时间1-2分钟，第一次疼痛
建议手术，身边好多人都在说其实做了手术后复发的几率还是很高的，我很是担心，如何是好
而且平偏得好严重，和朋友爱人没有啥子区别，朋友担心是得了病造成了这样
我在给宝宝断奶的第4天，然后就曲医院打了3天的消炎针，倒是不如何疼了，但是硬块还在，我现在应该如何是好
我现在尤其尤其想这样，尤其想，如何是好
最近一段时间，不知道如何回事，就痛的不行
严重的时候感觉四肢没有啥子力气，后来诊治之后说是乳腺结节，自己还经常在睡觉的时候出现夜间多梦，朋友还在家里的时候情绪不稳定容易发脾气，打坏东西
尊敬的医生晚上好，我想咨询一下，我家宝贝四个多月，还在母乳期间，在吃药
朋友近来此段时间有半个月了，脱皮，到现在没去检查，偶尔还会分泌白色的粘稠物，不晓得是怎么了，朋友每天都清洗，可是还是不好，头有分泌物是怎么回事呀
今年45岁，性别女。最近后背连肩膀间歇性胀痛，疼痛时连肩膀又困又痛，感觉非常痛苦。做了一个乳腺检查，有乳腺增生状况。背厚是啥子原因造成的？
我最近嘛，有几个月了，还疼痛，后来我去县城的医院做了乳腺检查，查出得了乳腺恶性肿瘤，恶性肿瘤有包膜吗
这是一种啥子症状，是啥子原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些啥子呢，有啥子好办法
甲胎蛋白7.5，参考值0～7，大生化，肝功能，肾功能一切正常，彩超做了肝胆脾胰肾以及妇科，目前只是甲胎蛋白7.5会是什么情况，需要做哪些检查
去检查发现已经有两厘米多大了但是这两次检查都没有明显血流信息今天又去做了下彩超发现变小了1。7厘米了但是边界不清晰有明显血流信号了请问朋友们现在该怎么办？腺穿刺检查多少钱？
一直是由朋友母乳喂养的，今天上班挤公交车，人特别多，回家后痛得不行，就没有给孩子喂奶，朋友想问一下这种情况如何处理
人本来就有点胖，衣服不好买，冬天寒冷的时候衣服穿多一点还好，可夏天穿衣服走在路上，就会有人用一种怪怪的眼神看着你，尤其是一些不怀好意的男人看着你还要说，朋友都自卑死了，有谁能帮帮朋友吗小孩暂时还在吃奶
朋友孩子现在才刚三十天，开裂了，都出血了，喂奶朋友都恐惧了，都不想继续喂奶了
我刚生完宝宝才回家几天，像刀扎人一样的，也不知道如何回事
我今年30岁了，最近的时候感觉如向两边一边大一边小就去做了一个检查，医生说我是乳腺钙化灶就特别的害怕，想了解一下乳腺钙化灶有什么危害？
我是前一段时间被检查出来腺病伴纤维瘤，而且现在心里面特别的担心，也想去医院做一个手术，想了解一下泉病伴纤维瘤手术简单吗？
而且洗澡的时候感觉上面有一个硬块想去医院做一个彩超，想了解一下乳腺彩超是怎么查的呢
我生下宝宝不够一个月，这两天还发起了烧，听说这样很容易得急性乳腺炎，急性乳腺炎的症状?
因为是第一胎，初为人母，没做过月子，双方的父母也都不在身边，没有有经验的人告诉怎么办，月子积奶怎么办?
不知道这是什么原因，之前没有注意到，今天无意中按了一下发现很疼，我想了解一下
办公室的一位同事前几天做了乳腺错构瘤切除手术，虽然是一个良性肿瘤，但是我心里还是挺震惊的，同时也深刻的意识到，原来乳腺疾病离我们并不远，请问怎样预防乳腺错构瘤？
有一个儿子十一岁，那时候都吃母乳的，隔奶的时候打了断奶针，但都过去这么多年了，还是会挤出水来，有时候还会自己留出一点点来
乳房胀痛已经连续两个多月了，我喜欢趴着睡觉
左侧乳腺探察，内部回声不均匀，边界欠清
最近一段时间以来，有时一摸都非常疼痛，我非常的担心
周医生，我他老公每次性生活前，他一动我的乳头，我想也许是我一有性冲动了的时候，就会阴道痛，针一样又不象，又有点象胀的快裂开似的，也不太象，反正就是痛。这正常吗?是不是有病呀。这个问题我不好意思到医生里问，请您回答我好吗？[本贴已经被静夜思在2004-1-1723:57:46修改过]
支原体衣原体和人乳头病毒有关系么？
自己感觉变大了，也不知道是不是真的
何时能给孩子喂奶？
右胸乳头旁时不时刺痛是为什么？
右乳房有时疼是怎么回事？
右乳房疼痛伴有肿块，B超显示，右侧乳腺腺体增厚，内建大小不等不规则的若回升及条索装高回声及扩张的乳腺导管回声相杂。CDFI双乳内未见异常血流信号。
平躺或站立不动时不痛，吃劲，起身时会有刺痛感，没有硬块，请问医生会是什么病
该怎么办
右侧胸肌缺损，请问这种疾病需要做什么检查，费用多少
右侧乳房有个结节是什么情况？
因为我身体不好，老是做X光和B超检查，所以我想做个CT检查内脏和乳腺，会有副作用吗？
医生你好，越想越害怕去检查了，医生告诉我乳腺出现了增生，请问乳腺出现了增生怎么办
乳晕有肿块，宝宝一含乳头就特别疼，疼得冒冷汗
我想瘦胸，除了做手术，有没有什么要可以瘦掉（女，17岁）我想瘦胸，除了做手术，有没有什么要可以瘦掉（女，17岁）可以不做手术的瘦胸办法吗？
医生，用手捏右边会出水，左边捏会出的谁比雪还黑，捏的时候不疼是什么回事呢，吃药也没见好，这是什么原因造成的呢，我该做些什么预防呢，应该如何治疗
性别女年龄26我媳妇刚生孩子7天，上面裂口啦，怎么处理这些裂口，我媳妇刚生孩子7天，上面裂口啦，怎么处理这些裂口
添了几下，没有破，请问这样会不会，谢谢
小孩子才一岁还没断奶就按了一下开始疼了，宝宝不小心一下按了下去，就开始疼了昨晚到现在一直疼
小孩断奶乳房胀疼怎么办,吃什么口中药小孩断奶乳房胀疼怎么办？小孩断奶乳房胀疼怎么办,吃什么口中药小孩断奶乳房胀疼怎么办？
小孩断奶乳房胀疼怎么办？
现在怀了第二胎45天了，头胎因为奶水不足就没奶喝，奶水增多呢，怎样可以让宝宝够奶喝呢
想回奶怎么办，涨了一晚没有吸，而且还疼，请问就这样硬鳖会得什么病吗，有什么好的方法回奶
纤维腺瘤是如何形成的？
我再来月经前乳房疼痛腋下也疼现在月经干净后还是有疼我上个月做了腹壁脓肿引流手术跟乳房疼痛有关吗
我在一家医院里检查说是患了纤维腺瘤，但在另一家医院说是纤维瘤，请问这两种病是一样的吗，还是有什么的不同的呀？
我已婚有孩，几天后就自己好了，是咋回事呢
我也不知是从什么时候发现的，好几年了，另一则长歪了，而且长歪的那个还比正常的那个大，挺不好看的，这是什么原因
我想请问一下，我正在哺乳期，但没有硬块，是怎么回事，急
我现在是哺乳期当中（第八天），还有点疼，是怎么回事呀，应该怎样治疗呢，请给予指导帮忙，谢谢了
我想请问一下，再过一天就有点脱皮了，我是不是缺少什么维生素呢
缩乳手术哪里能做？
摸起来还有硬块，刚开始以为是文胸大小不合适引起的，但是换了尺码之后还是感觉疼痛有硬块
我平时的时候也没经验不舒服的感觉，可以挤出白色的东西，而且很痒
我离经期到来还有近2个星期，请问这是怎么回事?乳房胀痛是怎么回事，乳房胀痛是怎么回事
我可能容易生气的原因，我该怎么办，如何利用中医排除体内的气
我儿子26日出生，昨天开始给他吃母乳，可是不知道为什么我宝宝就是吸不动奶，他吸了几口吸不出奶以后他就不吸就在哭.另外，简直就是挤好几下才滴几滴奶!我想问有什么通奶孔的办法没有?要那种快的办法，因为看到宝宝吸不到奶在哭很心疼，又不好老是喂牛奶给宝宝吃!
之前做过激光治疗，但是效果不是很明显，请问我需要做什么样的检查呢
结痂了，痂掉了后，就呈现白一块，黑一块的，纹刺师说要在通过一次上色后，颜色才会均匀，不知道下次会怎么样，急，请问会好吗，请问纹刺后出现这种现象正常吗
没有那么丰满，没有那么丰满
我的乳头先天性没有怎么办？
我的孩子睡觉时间长，一般都在三个小时左右，还自己往外流惊奶，该怎么办呢?医生
我的宝宝刚过满月，这两天不小心挤到奶，让宝宝吸了一天也没吸顺，请教专家有什么好办法吗
我22岁，像水带点乳白色，我问过医生他们说可能是激素水平过高，我也没怎么在意，上个月我发现左侧有个推得动的包块，是癌吗
请问到多少岁长成
我30岁了，力量比同龄人小是睾酮分泌少吗
为什么乳房会不定时的疼痛？
就是乳头旁边长了一个小疙瘩，很担心，我想知道这是什么东西，长了得有十几天了，我特别喜欢吃辣的，是特别特别的喜欢，请问这是不是上火引起来的
少儿乳头有肿涨是什么原因少儿乳头有肿涨是什么原因？少儿乳头有肿涨是什么原因少儿乳头有肿涨是什么原因？少儿乳头有肿涨是什么原因少儿乳头有肿涨是什么原因？
乳房松软不手术有办法能坚挺吗？
很苦恼，我体重150斤，身高175厘米
乳房有大变小是什么原因？
乳房疼要做手术吗还是吃药？
乳房有硬疙瘩怎么回事？
碰着也痛，刚同房后3天，》
乳房涨痛敏感是什么原因呢？
我前几天去医院检查结果出来说我有乳腺体增，我以前都也没有乳腺体增生，也不知道咋得的
乳头不发育怎么办今年28岁了？
发红，都不能碰，特别疼不会是乳腺癌吧，我有点害怕，不知道咋好了
乳头碰就疼是怎么回事？
乳头痛是怎么回事？
乳头向内凹陷是什么原因？
乳头有小白点颗粒是什么？
下1.5寸处，按压会痛，是怎么回事，乳下按压痛是怎么回事，乳下按压痛是怎么回事，乳下按压痛是怎么回事
乳头有些内陷，有时候有点痒，会看见里面有一点点白色的东西。这该怎么办呢？我未婚
乳头怎么看上去有点暗紫色？
乳头针扎似的疼是为什么？
医生说是乳腺增生结节，有个中医大夫让我吃红金消结片和乳内消液，说是能消除结节，乳腺结节吃药能消除吗|
我在药店买了乳康软胶囊和逍遥丸吃，吃了一个疗程不痛了,又接着吃了三个疗程，但是结节还有，乳腺结节要怎样治疗调理？
乳房让孩子吃的一大一小怎么办？
用手轻轻碰到都会疼，也不知道是怎么回事
乳房内有肿块应该注意什么？
这使我十分纠结，我十分困惑，我应该怎么办?
怎么办啊
乳头向皮肤内凹陷怎么回事？
我在去年的时候才做了良性乳腺纤维瘤的切除手术的，可是今年又长了，怎么办。想问一下，乳腺切除了瘤子又长出来是良性的吗?
乳腺专家医生明天有吗，我终于有时间想要去看一下医生，不过不知道有没有专家，请问一下医生，乳腺专家医生明天有吗？
乳房上心脏边有很多青筋是怎么了？
我孕妇怀孕六个月了。当一个乳房被挤压时，无色的液体如水就会出现。另一个乳房不是。怎么了。想问一下，乳房能挤出无色的液体可怕吗？
如何预防乳房胀痛，谢谢医生建议
有时还很胀痛
现在一喂奶就疼，伤口长不上而且越来越大.不吃时就结痂，一吃就裂开，怎么办?
气血亏损导致乳房干扁怎么办？
平时晚上我都是躺着喂奶的，宝宝一醒要吃奶，100天的时候（11月28号），宝宝晚上闹腾的厉害，凌晨4点后差不多1个多小时就塞1次了，导致后来都吃的吐了，然后101天的时候（11月29号）带宝宝去拍了百天照，就从这天开始胃口大减，本来白天那顿喝170ML的奶，现在最多喝130ML，而且下午都不怎么吃了，今天（11月30日）更是如此，一上午都在睡觉，让她起来吃也不怎么吃，吃会又睡着了，傍晚的时候哄她睡觉也直哭，不知道她怎么了，很担心，醒来的时候精神不错，也一直笑
一周九个月的宝宝乳房有一小疙瘩！嗯一下来回滑动！不痛。这个症状大概有一个月了！请问下这是什么情况引起的？
喂奶时一边乳头特别疼，疼得冒冷汗，之前不疼，喂了十几天的奶了，就今天开始特别疼钻心的疼
用手可以挤出来，手放开又凹下去了
你好，而且有一边会有些肿痛，请问这样是正常的吗
男生还胖胸大乳房大怎么办？
每次月经前后乳头都会瘙痒的
快来例假乳房疼痛做了个B超检查？
九个月宝宝把大人乳头咬破怎么办？
近期半年乳腺疼痛偶尔背部也少有疼痛？
近期体检说右乳内上侧有肿块需要动手术，后到乳腺专科复查并做了钼钯拍片，又诊断没有大问题，只是增生严重，配了两种药吃。
小孩子吃了一半奶水就吸不出来了，而却很痛，今天一直都在揉，也热敷了，但是现在还是痛，该怎么办啊
今年40岁，没有规律的胀痛，不知道是什么原因，去医院检查了也没准备说来是个什么病，通过妃乐舒乳腺贴治疗了一段时间，好的差不多了，想问一下，这种病症还会复发吗，很害怕复发，这种病太折磨人了
虽然有胸罩阻隔，但仍感觉他踢得很重，过后也没感觉痛，就是有点麻麻的，请问这个有事吗，有没有必要到医院拍片呢
今年35岁，上个月妇检，医生说右乳肿块10×19mm，这样算严重吗，要做手术吗，怎样可以不做手术就能自己消除
今年35岁，单身两年多了，朋友说和我单身有关系
不疼，边界明显，请问需要立即上医院吗，医生诊断及化验结果：
患者年龄：发病时间主要表现：乳房没有发育该怎么办医生诊断及化验结果：
很久以前就发现双侧都没有乳头，很久以前就发现双侧都没有乳头，很久以前就发现双侧都没有乳头，很久以前就发现双侧都没有乳头，
孩子出生2个月了，也没有肿块
刚发现不疼也不痒，刚发现不疼也不痒刚发现不疼也不痒刚发现不疼也不痒刚发现不疼也不痒刚发现不疼也不痒刚发现不疼也不痒
副乳切除术价钱大概多少？副乳切除术价钱大概多少副乳切除术价钱大概多少副乳切除术价钱大概多少副乳切除术价钱大概多少？
多发性纤维腺瘤，双侧乳腺腺体增厚，you乳腺多发实行结节，左乳腺多发实行包块半部分钙化
产妇乳头疼痛开裂怎么办
查出解脲支原体阳性（UU-DNA）1.935乘于10~5还有查出乳头瘤高危八型（含1618313345525658）是阳性的，1337乘于10~4我想问一下是不是很严重，可以治好吗？怎么冶
病症状已经半年乳房肿？
本人30岁，双侧乳腺囊性增生。听说最好要忌口，请问有什么不能或少吃的？黄豆和蛋能吃吗？要多吃什么才好？
右边乳头旁边长了一个小疙瘩，而且右边明显比左边的胸小，这是咋回事
宝宝已三个月，一直母乳喂养，请求帮助
25岁女性左侧乳房靠乳晕处有一肿块，肿块在乳晕的右边感觉大概直径2厘米没有其他不舒服按压时也无疼痛乳头正常无凹陷，无异常分泌物。
30周岁，今天刚发现，没有明显肿块
像块糖那么大，不痛不痒，请问是什么
医生你好，请医生帮我
准确详细的解答
去医院看，刚说是良性，但要求切除，说切除再拿去检验是不是良性，是要切除的吗
化验，检查结果
为什么宝宝每次吃完奶乳房扎疼扎疼滴？
乳房乳头胀痛怎么回事刚满18？
未婚
不敢翻身，很痛
一定要做手术吗，不做手术有什么后果
很痒，请问这是怎么回事，到医院挂什么科室，需要做哪些检查
最近感觉乳房不舒服该怎么办请帮助？
今年十七岁，这段时间右边乳头旁边长了一个小疙瘩，而且右边的胸明显比左边的胸小，我都要担心死了
怎么消除副乳或是减小？
右胸乳头下面时而疼痛不知是什么原因？
右侧乳头处肿块怎么回事？
但是不厉害不需要吃药治疗，现在是哺乳期，孩子吃完奶后有时胸部象针扎一样疼上一会，有时候就没有感觉，到底是什么原因造成的呢
怎么办
两边都有，而且运动时会痛，后来去医院检查说是纤维腺瘤，还没有做手术，纤维腺瘤会癌变吗
不知怎么了
我现在是哺乳期，导致产生硬块，现在奶水减少怎么办
我是一名28岁女性，已婚，生育过
我今年27岁，孩子已两周岁了，前几天我的右乳突然胀痛（平时不疼），去医院检查做彩超说是结节，且双乳腺体排列欠规则。医生给我开了免煎中药和药膏。我想问我这个病严重吗？
我刚刚做了乳腺钼靶检查，左右均有结节，大小为0.7*0.8，医生怀疑纤维肿瘤，请问该如何？
我7月份做的化脓性乳腺炎，请问：是什么病
十五岁女孩孩腋窝下小瘤，一个星期左右，有点痛，属于皮里肉外，就诊副乳，该怎么办需要手术吗，孩子很担心，请问该怎么办？
乳房不大怎么办我想看不生病了吗
要想让它大点要怎么做呢，或者吃什么要是按摩要怎么按呢
这是怎么回事
乳房有点硬会疼怎么办？
已经切成了，已经缝上了，医生说不能洗澡，就算是不是刀口那也不洗，这是为什么
乳房肿块怎么想找韩晶医生？
乳房肿胀一般多久就要来例假了？
乳腺发育有问题吗，导管堵塞会导致无法发育是吗
乳腺囊性增生乳腺囊性增生手术怎么做？、
乳房可以挤出水来是什么原因？
孩子已经17岁了
现在己经开刀三天了，医生说一个星期才能化验出来，有手指甲大小，请问这是什么性质的瘤子
乳房有一个硬块并且疼痛？
乳腺包块手术需要打激素吗？
乳腺结节可以吃哈什蚂吗？谢谢
去年检查过没有问题啊，前几天只有右边痛，可这两天两边都痛，前两天晚上都感觉好胀，有一点痛，我想问一下是怎么回事，这几天很忙没时间去检查
医生告诉好，做手术切除后还是有可能会复发，而不做呢，也会复发，所以这样的矛盾，不知如何是好
请问乳头为什么痒痛？
不痛，想问下是什么状况
乳房疼痛的原因是什么？
你好，但是最近偶尔会疼痛怎么办呢
麦默通手术后乳房胀是什么原因？
后来发现挤压后会有液体，透明，无色无味，一天偶尔疼一下，没有接受任何治疗，也没有吃过任何的药物
挤压会痛，医生诊断及化验结果：无
好像是在将近一个月前，按压下去会更痛，用手摸摸，不过不算很大，貌似肿块啊，一直到现在我没处理它，昨晚我又摸了下，感觉左边确实张了一块东西，而且很痛，到目前为止我还没有接受任何治疗，请问专家，这个严不严重，怎么样才能治好，谢谢
孩子已经断奶一年多了
副乳什么时候切较好？切后多久能好？
有硬块，怎么办
右侧乳房碰到就会疼痛这是为什么？
乳房有时刺疼还胀痛是怎么了？
乳头痛而且向内陷怎么办？
我是个文盲，对人体的构造一点也不了解，但是很好奇
做手臂运动时乳房里有响声怎么回事？
左边大右边小摸起来感觉差很多不喜欢带有棉垫的胸罩，都会拿掉棉垫再带上是什么原因啊，该怎么办
左侧乳房偏大会痛这是什么病怎么治？
最近一段时间，白天没事，请问是不是有什么毛病
自从生完孩子之后，变成了深紫色，不好看了，自己很怕生完下孩子恢复不了了
这段时间，是怎么回事，月经是上月十五号来的，请问这是怎么回事?谢谢
右上腹乳房下按压疼痛怎么回事？
一个半月，解决奶少的问题，奶却很少
就是一飞机场，但不见效，今年22岁了，还有得治吗?
现在马上要给宝宝段奶了，段奶后还能恢复吗，有经验的人的帮助
我是在2008年生的孩子
我想问最近三个月我左乳房上边会痛
不碰是不疼，有些用力按时有些疼痛，但是只有在按摩和热敷后才能挤出几滴奶还是黄色的，乳腺不通怎么办
偶尔左胸乳房向上有点痛要检查什么呢？
我买的管乳腺小结的药，请问经期间可以吃吗？
我今年已经24岁了，乳房还没有发育，是怎么回事呢？该怎么办？
服用逍遥丸
我的一直很很小，有了小孩后大了一点，后来断奶后又变小了，怎么办
几乎是平的，但是用手在上面按按就会痛，里面像长了什么东西一样，有的人说按按会痛是还在发育，但我发现一直都没长大，像没发育一样，还是平的，很小，我一直都没去医院检察不知道是不是有病
双乳劳累后疼痛1年
虽然现在男医生这方面也很懂，但我还是不太放心让男医生看的。这两天我姐觉得乳腺有问题，就去医院看了，挂号的时候说只有男医生的号了，我姐居然不看了。大家觉得看乳腺疾病是不是一定要找女医生啊？
十四岁女孩右乳房硬硬的什么原因？
上个月检查出有乳腺癌的毛病，现在还在住院，看着和真的区别大吗
生孩子后乳房焉瘪怎么办？
穿衣服没合适的
乳房侧面像针扎一样痛没有肿块。
乳房结块圆形如鸡蛋大该怎样治疗？
乳房有流脓但是不痛不痒请问怎么办
乳头破裂疼痛该怎么办？
乳腺结节需要怎么治疗？
乳晕搓破了结痂后变黑了怎么办？
我女儿今年9岁了，也不知道是什么原因引起的，我很担心
乳房上长毛是什么情况？
生小孩后，孩子不吃奶啦，被打针后奶没拉，变得很小
乳头疼痛乳房有块这是什么问题？
请问我今年45岁乳头痒有好几年了去医院看过医给我开了B超也没什么
去医院查过说我是得了小叶增生，也没问医生是什么引起的！想知道乳腺疾病怎么预防？
听朋友说他姐姐最近总是出现右乳房疼痛的情况，而且用手按压的时候还有硬块，现在特别的担心，想知道右乳房疼痛有硬块是怎么回事呢
年龄：22性别：女全部症状：精神，饮食和平常一样，大小便也没异常就是体重不规格改变发病时间及原因：3年前就有
母乳头肿了做手术多少钱？
两个乳房都有疼痛感且腋下也有痛
摸得到肿块了怎么办呢化超声波描述：检查结果右乳1点可见一椭圆形低回声结节，大小约7*5MM，边界尚消晰，双侧腋窝未探及明显肿大淋巴结，CDFI：右乳病变内部及周边未探及明显血流信号请问是否要手术了
陪妈妈去医院做检查的时候，具体的也不知道是什么原因造成的，家里人都很担心
可左边的比右边的大一些，而且都有点痛，左边的要痛些，这是怎么回事
刚查出来乳腺结节去哪治？
很痒的时候看上去好像一个小红点，好像这样每个月都有一次，而且一段时间又会没有，像这样的问题我该不该重视它
刚刚生完宝宝，憋得疼，怎么办希望得到医生的帮助
产妇乳房里有个结节是怎么回事？
乳房疼怎么治疗？
喂奶时疼痛，宝宝九个月了
不手术能不能那个让乳房大一点呀？
现在哺乳已经差不多有三个多月了的时间了，摸的时候偶尔会疼
乳房有一个小红块，会感觉痒，按着会有轻微的痛
同时也用奶粉喂，平均三小时喂一次，现在宝宝有45天了，请问怎样宝宝吃奶吃饱了呢
16岁女孩乳头有肿块是什么？
而且有肿块，去医院检查为宥乳腺结节，请问宥乳腺结节怎么办
17岁女生乳头出水怎么回事？
有时疼有时不疼
你好，副乳结块，每次来月经前都又胀又痛，月经干净后不疼，但是经块依然存在
最近一个乳房肿胀按下有疼痛感觉但是另外一个没事是怎么回事?
正常的情况是两个乳房分开，中间平坦没有肉。但是两个乳房中间有明显的鼓起。两个乳房相连。不是分开的。本人身高165，是B80的胸围。小时候穿的胸衣很紧，有时用保鲜膜裹胸。不知道覅不是和这个有关系。想知道是什么症状，有什么解决方法。乳房中间平坦没有肉？
有肿块无痛无痒
乳房大小不一样，偶尔乳房有点痒是不是有什么病？
需要什么样的治疗化验，检查结果
男性乳腺发育过大怎么办？
第一个小孩子吃奶，现在好自卑啊想问下医生有什么办法在不伤身体的情况下改变大点也可以了
有很多文章都是讲了乳房胀痛的原因，昨天和我男朋友有亲热过，我怀疑是他太用力了，现在一碰就疼，不知道会不会很严重呢，还有一个问题就是，但好多次都会让我的经期延后一个礼拜左右，这又是什么原因啊，我现在24岁女，急~谢谢好心人回答
有时候会很疼，感觉里面有小硬疙瘩，去医院检查，医生现在让阿姨做穿刺，请问穿刺痛不痛?
用自己的脂肪去填充，听说时间长了会移位，我想问问脂肪填充移位有什么表现?
所以就想去检查一下，就想问一下这种胸疼要去哪个科室啊
我最近身体有点不舒服，去医院做了检查之后，医生说我的孕酮超过了正常男性的标准了，想问一下男性孕酮高有什么危害?
但是我之前都没有听过妈妈讲这个事情，所以我觉得应该是最近的
刚开始没有太注意，后来发现一摁就疼，不知道具体的原因，所以我想问一下乳腺上有个小疙瘩一摁就疼?
这段时间老是有些身体不舒服的，不知道到底是怎么了，后来就到医院检查了一下身体，医生说有可能是由纤维腺瘤这种情况啦。请问考虑纤维腺瘤是什么?
这两天老是感觉到自己有些身体不舒服的，不知道到底是怎么了，后来赶紧到医院检查了一下身体，医生说是有纤维腺瘤，请问女人良性纤维腺瘤是什么原因？
我表姐今年才18岁，前一段时间，因为她说身体不舒服，后来在医院里检查出有纤维腺瘤，现在在医院里治疗，我特别的好奇，所以想问一下纤维腺瘤是什么原因引起的？
今天一大早起床的时候，大家线下，而且压的时候还有一点疼痛，就赶紧到医院检查，医生说是有乳腺4b这种情况的，请问乳腺检查四b属于癌症吗
我朋友的姑妈今年39岁了，这段时间身体不舒服，按压的时候还会有刺痛感，去医院检查，医生说是得了炎性乳癌，请问炎性乳癌属于第几期
随着我年龄的增长和身高的长大，这两个包也跟着长大，后来洗澡时朋友看到说这有可能是副乳
前段时间单位组织体检，我的一张体检单显示纤维腺瘤3类，不知道这是什么意思，家里人也不清楚，所以我想咨询一下，纤维腺瘤3类是什么意思?
去医院检查。女生对我检查结果是，乳腺彩超是四c。但是还没有最后的确诊，医生让我等一下，结果最后结果是乳腺彩超四c良性。我想了解一下有没有乳腺彩超是四c最后是良性的?
去做一个乳腺彩超检查，想查查自己的乳腺方面有没有什么问题。但是不知道乳腺彩超需要做什么，想了解一下乳腺彩超检查注意事项？
我这几天想去拍个乳腺的片子，但是不知道彩超和B超有什么不一样的地方呢，对比起来准确性会怎么样呢？区别会很大吗？
我前几天身体不适，去检查了下说是乳腺，然后拍了彩超也说是乳腺，但是我从来没有做什么过格的举动啊，乳腺彩超难道就没有误诊的可能性吗？
头乳周围有痘痘是什么回事?
但做彩超时显示边界清楚未见明显的流血信号，想请问下彩超边界清未见明显血流信号是怎么回事?
最近这段时间正在给孩子断奶，正处在回奶期间，准备这个周末去理发店染头，回奶期间能染头吗?
我有副乳这个问题已经纠结了我很长一段时间了，于是我就特别想要去医院，把副乳切除，不过因为我现在还没有什么钱就想先攒一部分钱再去做手术，想知道切除副乳的费用是多少呢？
三十三岁了，胃不大好，最近两乳房中间下面一点点老痛堵着一样，请问那是胃还是新账有问题
乳腺有刺痛的感觉怎么回事?难道是传说中的挤奶了吗，如果是这样的话有什么办法可以治疗的吗，如果是不处理可以吗，会不会有危险？
去医院做了一个乳腺彩超的检查，结果出来时里边有一个无回声，这个是什么意思呢，乳腺彩超无回声是什么意思?
乳腺彩超4b是什么意思?因为当时检查完之后，医生也没有说什么，就说没什么问题，回家就行了，但是我后来越想越害怕，挺担心的。
怎样看乳腺彩超报告单?当时去医院检查之后，医生也没有跟我说到底好不好，就说没什么，也没有跟我解释一下，真的没事吗？
我家宝宝现在已经断奶了，我正在回奶期间，想进来不知道可不可以，我想问一下回奶期间能起来吗
因为孩子马上就一周岁多了，所以现在开始断奶，想用精彩的方式来缓解，但也不知道可不可以想问一下回奶期间要挤奶吗
之前我老公因为乳腺增生做了切除手术，现在在家里休息，特别担心会复发，所以这边想具体了解一下男性乳腺增生切除后会复发吗？
而且有的时候还是感觉胀胀的，自己也挺烦恼的，特别想了解一下右侧腋窝经常胀痛是副乳腺增生吗
儿子一岁的时候，想给他断奶出去工作，自己去药店买了一些回奶药吃，想问一下几天回奶才不涨
去医院检查说这个是乳腺错构瘤，我也没听过这个病，我想问下乳腺错构瘤会长大吗
我的宝宝出生快十八个月了，到了断奶的时候，想到医院检查一下，请问回奶奶涨的厉害怎么解决
有时候就跟针扎一样，本来想星期天去医院检查一下，结果来月经了，来月经能做乳腺检查吗
前不久在上班的时候，特别的疼痛，医生检查后医生说建议要切除，但是也不知道是多少钱，男性乳腺增生需要切除需要多少钱
我朋友前几天上医院去做检查，检查结果出来以后医生说是纤维腺瘤，需要手术治疗，就想了解一下纤维腺瘤手术麻烦吗？
医生你好！我是男生我今年30岁，我的乳房一边有点大，大的一边有衣服扣子这么大。用手按下去也不痛请问这是什么回事？谢谢。
妈妈说阿姨生病了，是需要住院治疗的，我们需要轮流去伺候阿姨，我去的时候知道她是纤维瘤，请问这个纤维腺瘤要早点做手术吗？
我今年31岁了，这两天的时候正在给宝宝断奶，而且按压的时候还有疼痛的感觉就挺担心的，想要了解一下回奶第二天有硬块怎么办
让宝宝吸了也没有吸出来，现在只能给宝宝先冲奶粉喝，请问产妇吃什么食物下奶
我有乳腺结节，但是每次月经来的时候，很难受，所以我很想了解一下月经期乳腺结节会变大吗
我也很少给孩子吸奶，平时饮食不注意，导致都开始回奶了，有点担心，回奶硬块怎么处理
前天我刚生下了一个宝宝，在生完宝宝后第2天就出现了乳房胀痛的现象，孕妇奶硬块怎么通奶
月子第五天乳头被宝宝吸破了怎么办
而且身上还伴有高烧不退的现象，去医院做了相关的检查，医生说需要进行乳腺切除，男性为什么要乳腺切除
但是我没有怀孕，脸色苍白，没有怀孕怎么会有奶出来
呼吸有些困难，到医院做了一个详细的检查，才知道是乳腺增生导致的，男性乳腺增生严重吗
我家宝宝已经一周多岁了，我想给孩子断奶，但是没有很好的方法，想回奶有什么好办法吗
我的宝宝已经两岁多了，现在到了断奶的时间，经常不敢用手去触摸，尤其是晚上睡觉的时候都不敢平躺，吃什么回奶快
而且那种刺痛的感觉真的就像是有个什么刺刺的东西在扎一样的，感觉特别的不舒服的，而且一直都是持续的痛的，要不要再去去医院检查确认一下
哺乳期得了急性乳腺炎，第一日发烧到39度，吃了头孢地尼胶囊后，第二天烧退了，现在已经两天没发烧了，对孩子有影响吗，我想知道，哺乳期乳腺发炎的处理方法
我刚生完孩子，才过了几个月，现在又变大了，碰到就疼，不碰不疼，喂奶也不疼，不知道是不是得了哺乳期乳腺炎，我想知道哺乳期奶发炎什么症状
又发炎肿很高，输了五天的青霉素，到现在已经六天了，还是很胀疼，并且发红，有七天了，到现在还很疼，发红的地方按下就一个坑，现在已扩展到半个胸部了，宝宝俩月了，喂的时候很疼，晕乳皱皱的疙瘩肿大怎么办
我这是最近吧，变大了不少，到医院检查，医生也没有说出何种原因，于是就没有治疗，大表姐建议我检查一下自己的雌激素，雌激素过高会有这样的症状吗
而且现在比很久之前，大了，是怎么回事
哺乳期得了急性乳腺炎，第一日发烧到39度，吃了头孢地尼胶囊后，烧退了，现在能喂孩子吃奶，对孩子有影响吗，我想知道，哺乳期乳腺发炎吃什么药
便没去注意，但后来发现一直这样，感觉有点严重了，所以我比较想知道月经期间乳房疼痛是怎么回事，月经期间乳房疼痛是何种原因造成的，想了解，月经期乳腺疼怎么回事
我想知道急性乳腺炎多久能好，医生给我打了半个月的吊针，我问他还要打多久他也不说，我就不想去了，我想知道吃什么药可以好。或者有没有其他的方法治疗？咨询一下，哺乳期乳腺发炎一般多久能好？
前一排时间，经常感觉乳房胀的难受，去一间医院检查，医生跟我们说我体内的雌激素太高了，要注意调节自己的激素，我看书上述雌激素太高了容易得乳腺方面的疾病，比较害怕，女人雌激素过高了该怎么办呢？
该怎么办
今天发现左侧乳房有一个小硬块，按上去还有点疼，是怎么了，求解，建不建议去医院检查一下
没有怀孕乳头挤出水来是什么原因
我是一个孕妈妈，刚出月一共40天，右边乳头上方晕染部分，有一个小洞，小孩一吃奶就挤出黄色的黏液，看着有点像脓是的！用手挤不出来还很痛，但小孩一吃奶。就会挤出一点黄色液，请问是怎么回事
回到家后解开内衣乳头疼，疼痛感不得消去是怎么回事？
右侧乳头长了硬块，按压疼痛
你好！医生，我左胸里面有个硬块，那个硬块按它是痛的，乳头一个月有几天是痛的！是什么严重的大问题吗？
最近，因为我在月经初期总是感到疼痛，我不敢碰它们，我甚至不能得到按摩，请问乳腺疾病有哪些症状?
在过去的十天左右，通常是轻微疼痛，没有治疗，也没有遗传史，根据彩色多普勒超声
女性的魅力不仅表现在气质上，也表现在女性气质上，所以没有什么比丰满，请问乳腺结核的超声表现?
生完孩子后，为了给孩子提供母乳，母乳的质量与母亲的状态有关，瘦女人的母乳质量会越来越差
这几天我发现我的右侧乳内有一个肿块，略有疼痛感，而且很不舒服，去医院做检查，确诊为乳腺错构瘤。想咨询一下，乳腺错构瘤的危害?
中药，效果不明显，有浓液流出，才做的引流手术，效果也不好，3个月前在济南90医院又做了扫刮手术，伤口已愈合，前几天复查又复发了。浆细胞性乳腺炎治疗多少钱?
是不是全部都是软的，从表面可以看到吗
我今年35岁了，最近的时候老是感觉胸部有点疼很难受，就去医院检查了一下，医生说我是乳腺增生引起的，就感觉特别的好奇，想了解一下男性乳腺增生什么症状表现？
我的嫂子今年24岁了，前段时间的时候她老是说有乳痈的情况去医院做了一个检查，医生说他是乳痈切口排脓，就特别的替她担心，想了解一下乳痈切口排脓时不能吃中药吗？
导致孩子没有好好吃奶
但是那时候不疼不痒的也没当回事，去医院之后医生怀疑乳腺腺病，让我去做超声检查，很担心，想问一下乳腺腺病的超声表现是什么
不知道怎么回事，有点难受，我今天穿内衣的时候摸了一下，我很担心，我想了解一下，这是怎么回事
今天上午我们公司组织了体检，医生说我一个同事乳腺结节上面有钙化点，自从医生给同事说了之后，同事就很担心，想了解一下这个情况是癌吗
去医院看了一下，医生说是纤维腺瘤，听说轻微腺瘤是会癌变的，就挺担心的，想了解一下纤维腺瘤会癌变吗
我的一个好朋友因为这两天的时候就能出现胸痛的情况，所以就去医院做了一个检查，检查出来他患有乳腺钙化灶，就特别的想替他了解一下乳腺钙化灶的危害？
尤其是晕乳里面有个豆粒大的疙瘩，有一些疼痛，还有一些发痒，晕乳里面有个豆粒大的疙瘩是怎么回事
突然这几天右乳房的乳头刺痛，不知道是什么原因，
我最近一段时间换内衣的时候，身体还伴随着有一些疼痛，去医院做了一个检查，医生说是纤维腺瘤，纤维腺瘤吃中药可以吗
这一段时间我洗澡的时候，还出现了疼痛感，医生说是纤维腺瘤，纤维腺瘤伴钙化湿润是什么意思
这段时间我换内衣的时候，而我一直也没在意，但是这两天这个总会有一些疼痛，医生说是纤维腺瘤，纤维腺瘤吃中药能好吗
我最近我的胸部非常的疼痛，而且有时候还会分泌出一些异样的液体，然后我想去医院做一个造影，但是我并不知道要什么样的疾病才能做造影，我想请问一下乳腺哪种情况，医生才建议做造影？
我的孩子还有一个月到8岁，当时觉得小孩这么早就发育应该有点早，这还特意的问问了媳妇
我闺蜜现在刚生了孩子，而且现在是月子期间，而且疼痛难忍，但是不是涨奶的感觉，以前从没有痛过，所以想请问医生下孩子还能吃奶吗
实在忍受不了，去做了检查，确诊是乳头状乳管瘤，我家族没人有这病的
也能看到，小小的条状凹陷，这是怎么回事呢，底下自己摸不到肿块，软软的，也不疼，酒窝状不是这样吧，左边没有呢
我现在还处在哺乳期，孩子还能不能吃奶，真的我现在特别的上火
我最近是刚好生了宝宝正在哺乳期的，我怀疑自己是发炎了，想知道应该怎么判断乳汁是否发炎
而且有时候还会分泌出一些异样的液体，然后我想去医院做一个造影，但是我并不知道要什么样的疾病才能做造影，我想请问一下乳腺哪种情况，医生才建议做造影
里边还有一些硬块，去医院做了检查，检查结果显示我患了纤维腺瘤，想要问一下纤维腺瘤是什么造成的
我在最近的一段时间出现了回暖的情况，我对这种事情也不是太了解，所以我想咨询一下回奶期有硬块能挤奶吗
发现右边的腋窝下，有了一堆的肉，网上查了，很像是副乳，去医院咨询，说可以做手术治疗，但我不想做手术，又怕副乳变的大，怎样把副乳去掉?
我的同事双侧都有副乳，平时也没有啥不舒服的，最近体检身体发现有副乳腺增生。查了些资料，也没查出啥。请问副乳腺增生的治疗?
我自己现在就是检查出有纤维腺瘤，然后我现在就是想做手术切除的，所以我现在就是想问纤维腺瘤切除手术费用是多少?
因为检查出有纤维瘤，为了避免病情越来越严重，所以我现在就是想做手术进行切除，所以想了解一下纤维腺瘤手术要多少钱?
不疼不痒的，但是最近发现肿块好像在继续长大，朋友怀疑是乳腺增生，我想去医院检查，我想问问我要看什么科
我患有乳腺小叶增生和结节。在医院被诊断出来了。小叶增生已经持续了几年。现在情况更严重了。里面有许多块状物和尺寸。想问乳腺结节四级是恶性肿瘤还是良性?
我患乳腺结节已经有一段时间了，最近去医院复查的时候，检查结果显示乳腺结节后方回声衰减，乳腺结节后方回声衰减是癌吗
我家女儿今年10岁了，最近我在给她洗澡的时候，已经开始发育了
而且摸的时候感觉还有小硬块，到医院进行检查的时候发现是乳腺恶性，那么我想知道乳腺恶性是癌吗
今年孩子已经有17岁了，但是近段时间感觉她的腋下长了个疙瘩，然后到医院检查以后发现是副乳，我想知道腋下长副乳的症状是什么？
外阴上也有，发痒，有时候痒的比较厉害，有时候症状轻一些，尤其是在晚上睡觉就比较明显感觉得到
最近胸部总是出现疼痛，肿胀，有发硬现象，到医院检查，医生说我患有乳腺结节四级，可能会癌变，所以请问乳腺结节四级a癌变概率？
不知道是什么东西，所以比较担心会有乳腺类的疾病
然后到医院进行检查的时候发现是多发囊性增生，但是还感觉到乳腺的部分有点痒
也不知道怎么回事，而且每天都有清洗也并没有好转
内衣上出现了一大圈，不知道是不是属于正常，会不会有其他的疾病
而且上面有小肿块
可能是由于这几天的心情不好导致的，想检查以后发现是乳腺单纯性囊肿，我想知道乳腺单纯性囊肿会自愈吗
而且有硬块一样，然后到医院进行检查的时候发现是乳腺单发囊肿，那么我想知道乳腺单发囊肿会恶变吗
而且判的时候还比较的疼痛，不知道是什么原因所引起的，我想知道之后他说有些紫色有点痛是怎么回事
赶紧检查的时候是乳腺管炎，那么我想知道乳腺管炎的治疗方法是什么呢
不知道什么原因，进行了检查以后发现是乳腺多个囊肿，我想知道乳腺多个囊肿怎么办
我最近老是感觉自己身体不舒服，我去医院检查医生说我可能会变成积乳性囊肿，我想问大家多久会变成积乳性囊肿
而且还化脓，感觉特别的疼，不知道该怎么办好，心里比较的担心着急
而且还发现有皮肤凸起的现象
我的孩子现在已经一岁多了，然后我想给他断奶，今天一天没有给他喂奶，还伴随着红肿，所以我想问一下积乳性囊肿怎么看
我已经生完孩子有三个月左右了，但是每次孩子吃的都并不是太多，朋友们说可以通过按摩来解决这种问题
最近单位组织体检，其中有一项检查项目是乳腺检查，因为我现在在经期，以前听说月经期不能拔牙，请问月经期可以检查乳腺吗?
最近我姑姑问我乳腺结节三类需要开刀不需要，我也不清楚，到底要不要开刀，所以我想问一下专业的医生，乳腺结节三类需要开刀吗？
昨天上班的时候，所以我想问一下专业的医生
就是都不敢摸一下，去医院检查一下，医生说是乳腺发育，请问男乳腺发育锻炼能好吗
可能是哺乳方式不正确，给孩子喂奶的时候有明显的疼痛感
生完宝宝已经有一段时间了，还在哺乳期间却出现了急性乳腺炎的现象。也不知道该怎么治，所以就想请问一下哺乳期急性乳腺炎怎么治呢？
生完宝宝已经有一段时间了，最近这几天出现了急性乳腺炎预期的情况，不知道怎么治疗，所以就想请问一下急性乳腺炎一期怎么治疗呢？
今天上班的时候，就去检查了一下，发现是乳腺结节，不知道有什么销售方法，所以想问一下乳腺结节消除方法是什么呢
我闺蜜现在是一名产妇，了解到产妇会引起乳痈的现象发生，我看了之后很是担心，害怕我闺蜜也会这样，所以想了解一下，乳痈初起的症状?
这两天在给宝宝喂奶的时候，而且还有裂开的情况，上网查了资料，细菌感染的症状表现有哪些
我今年28岁，从生完宝宝以后也不知道是怎么回事，身体素质特别的差，经常出现很痒的状况
有个朋友今年已经有33岁了，到医院检查以后发现乳腺钙化，我想知道乳腺钙化治疗方法是什么
用手按压能明显的感觉到肿块的存在，用手按压的时候还有明显的疼痛感
因为孩子现在还小，在哺乳期间，也不知道这个情况严重不严重，有一点疼痛
后来做检查才知道是乳腺囊性增生，医生说可以通过手术治疗
可能是我平时比较喜欢喝酒的原因，由于长时间的喝酒应酬，最近这段时间排便特别不通畅
里面好像出现了一个肿块的现象，于是就去做了检查，医生说我是慢性乳腺炎，小学问一下中药的治疗方法是什么
我是上个星期的时候被检查出有乳腺囊性增生的，现在已经做完切除手术，所以我想了解乳腺囊性增生切除后应该怎么恢复呢？
前不久的时候就一阵一阵，很着急，去医院做了彩超检查才知道乳腺显示是4a，请问这种情况是什么意思
从小到大一直是这样的，而且比较的严重，有什么办法能够缓解
但是过不了一会它又回去了，不知道是什么原因造成的
也不知道怎么搞的，我自己竟然长了副乳，这让我特别的烦，严重影响了我的美观，所以我特地想来咨询一下医生，我想问一问运动能去副乳吗?
我有乳腺结节，听别人讲可以按摩的，但是我又不太确定，心里有一些担心，所以我特地想来咨询一下，我想问一问乳腺结节要按摩吗？
我的一个朋友的孩子现在十一岁，所以想问一下这种情况到底是什么原因导致的?
这两天病情有一些加重，到医院做了一些相关检查，医生说是乳腺囊性增生，乳腺囊性增生的治疗方法有哪些
导致我精神特别的不好，出现了失眠的症状，我想问一下
最近这段时间我在穿内衣的时候，后来摸了一下里边伴有肿块，到医院做了一些相关检查
而且不能按压，按压的话会疼痛感加剧，晚上的时候不能睡觉，做了一些相关检查，医生说是乳腺囊性增生，乳腺囊性增生治疗方法
我家女儿现在才8岁，我担心可能是吃了一些激素类的药物，所以想在这里咨询一下医生
因为这段时间总觉得胸部特别的不舒服，然后朋友告诉我说是可能有纤维腺瘤，但是我也摸不到，尽快咨询一下医生，纤维腺瘤摸不到？
我担心会是有乳腺方面的疾病，想咨询一下医生
偶尔也会有刺痛的感觉，我想去做一下乳腺b超，刚好来例假了，我想问一下来例假可以做乳腺b吗
最近感觉胸部有一些痛，很不舒服，有些担心就去医院做了个B超，说是乳腺结节，医生建议做手术，想问下微创结节手术几个小时？
我刚生完宝宝两个多月，又痛又涨，还有些发烧，家人老人说这个叫奶疮，想问下奶疮怎么看的好快
最近也不知道是什么原因导致出现了，淋巴感染了，现在感染时淋巴结增大很不舒服，请问腋下淋巴和副乳有什么区别？要注意什么？
我叔叔他得了单侧息肉，然后我认为理解的是鼻内翻乳头瘤，但是这两者好像并没有关系，这个单侧息肉是鼻内翻乳头瘤吗？
这几天来月经，然后身体不舒服，医生说需要做一个乳腺检查，然后我说我来月经不能做，所以想了解一下月经期能查乳腺吗？
我的一个哥们儿最近得了男性乳腺增生，都不知道男人也会得这种病。听别人说得了，男性得了乳腺增生。可以贴膏药来治疗。想咨询一下男性乳腺增生贴什么膏药？
生完孩子以后，我比之前要胖了很多，现在副乳也特别的严重，我发现副乳会有疼痛的情况，不知道怎么回事，现在想问一下，腋下副乳疼痛怎么办？
前段时间我出现了乳房胀痛的情况，去医院做了检查才知道自己得了乳腺结节，在医生的建议下做了切除手术，现在我想问下医生，乳腺结节切除后多久同房？
我生过孩子以后体型就比较胖，后来我发现腋下长了一坨肉，看了医生说这是副乳的情况，需要锻炼，先问一下医生，腋窝下有副乳怎样治疗？
而且还特别的疼，去医院做了检查，医生说是乳腺结节，不建议吃西药，现在我想问一下医生，乳腺结节吃什么中草药散结快
去医院检查发现是乳腺腺病二类，也不知道要不要吃药，所以就想问一下乳腺腺病二类要吃药吗
之前一直在美容院进行身体养护包括胸部养护，去做了一个检查，说是乳腺结节，不知道还可不可以继续去做胸部养护，乳腺结节可以推精油吗
晚上睡觉的时候疼痛感，有些家具晚上睡不好，白天没有一点精神，原来是乳腺慢性炎症，乳腺慢性炎症的症状是什么
现在我给孩子断奶已经8个月了，用手一摸里面还有一个小疙瘩
去医院做了检查之后，医生说我的乳腺有点炎症，让我按摩热敷一下，我家里有灵芝孢子粉，灵芝孢子粉治乳腺吗?
这段时间胸部有点不舒服，总是感觉有点刺痛的感觉，之后去医院检查，医生说可以做一下检查排除一下，乳腺靶向检查怎么查?
胸部这段时间有点不适，有点疼痛的感觉，也不是很频繁，这是怎么回事引起的，是不是有啥疾病了，乳腺有时候隐隐刺痛怎么了?
我一个朋友，今年25岁了，前段时间由于胸部有一些不舒服，去医院检查，确诊是乳腺结节，她有一些担心，想问问有没有乳腺结节治愈经历的？
而且还有一点疼痛的感觉，到医院做了一个彩超检查，乳腺结节和纤维素瘤的区别
好像有一些小肿块，按上去还有一些疼痛，医生说我得了乳腺增生，男性乳腺增生与哪些疾病鉴别
就像针扎一样，而且特别的胀，在医院做了一个乳腺彩超检查，检查结果显示是急性乳腺炎，急性乳腺炎几天治愈
平躺以后疼痛加剧，就去医院做了检查，医生说是乳腺囊性增生，乳腺囊性增生是癌前病变吗
乳房结节不能吃什么？
我现在在哺乳期，最近这几天，还伴有一些红肿的现象，去医院做了一些检查，说是急性乳腺炎化脓，怎么判断急性乳腺炎化脓
去医院检查医生说有腋下淋巴结肿大的现象，我现在非常害怕病情的严重发展
我平时工作压力比较大，最近这段时间出现了乳房疼痛的现象，用手触摸的时候还有一些肿块，乳房淋巴结肿大是怎么回事
医生建议切除肿块化验，肿块比胀痛，请问，在化验为什么
而且还伴有红肿的现象，有时还会发烧，整个人感觉没有一点力气，医生说是得了急性乳房炎，急性乳房炎的预防措施有哪些
而且是尤其出汗的时候，我发现有多上面有小颗粒，这会自愈吗
我老婆今年已经30岁了，最近一段时间去医院进行体检的时候，发现有乳腺结节，所以这里想要咨询一下乳腺结节吃三叶青有用吗？
我最近这段时间发现乳房皮肤有所改变，用手按压的时候有疼痛感
而且出现了恶心的情况，而且出现了变形的情况，感觉没有以前大
这段时间我的呼吸有些急促，而且出现了呼吸困难的情况，感觉精神状态有些不好，去医院检查
我是一个男人，感觉特别的自卑，没有一点自信
这段时间我出现了胸闷的情况，刚开的时候不疼不痒，后来出现了大面积的扩散，医生说是由于导致的
最近胸部出现疼痛肿胀，身为男生刚开始，没注意年诞生现在体内激素水平变化活跃，去医院检查，医生诊断出男性乳腺发育，但是不给做手术，所以我想了解一下男性乳腺发育医生不给做手术？
现在很害怕转移的，现在是刚住进医院，现在是最担心转移这事情的，请问微乳头状癌容易骨转移吗
这个是怎么回事的，不知道这个是不是很严重的呢，这个是怎么办呐的呢
并且用明显的胀痛感，到医院检查后
明明没有怀孕，这是正常的情况吗
前段时间我的闺蜜发生了乳房胀痛的情况，去医院做了检查，医生说是乳痈，由于他一直在哺乳喂养孩子，所以很容易的，现在想问下医生，乳痈多发生在产后？
前段时间我的闺蜜给我打电话，说她得了乳痈，由于一直给孩子哺乳，所以不能吃药，现在我想问一下医生
而且长了疙瘩也不知道这是怎么回事儿，所以我就想请问一下如韵上长疙瘩是怎么回事呢
我现在的年龄已经是到了结婚的年龄了，基本没有发育的
去医院检查了一下身体，我想问一下这种疾病可以完全治愈吗
抽空去医院做了检查，发现自己得了慢性乳腺炎，但我想采取传统的中医治疗，我想问一下有什么好处吗
姐姐刚生完孩子第5天，她正在给孩子喂奶，我特别的好奇
这几天我做了剖腹产手术，已经出院有好几天了，可是我没有感觉，请问剖腹产一般多久牛奶
用手摸起来的话里面有一个肿块，而且还伴有刺痛的症状，所以去医院做了一些检查，医生说乳腺液态瘤，乳腺液态瘤是什么
平时我的身体一直挺好的，晚上睡觉的时候不能受到挤压，所以我去医院做了检查，医生说乳腺溢液需要做涂片检查的，乳腺溢液涂片检查多久能出结果
我最近有时候会感觉胸疼，偶尔是那种刺痛感，摸着里面好像有肿块一样，去医院检查医生说需要做手术治疗
出现了肿胀的现象，换内衣的时候总是特别的小心害怕碰到，去医院做了检查，原来是钼靶0级，钼靶0级有风险吗
我家的宝宝还在哺乳期间，这一段时间我的精神明显没有以前好，通过全面检查以后，医生说是副乳，副乳怎么消除
我这一段时间精神明显比以前差了，身体经常没有力气，到医院通过医生检查以后，医生说是副乳，副乳症状有哪些
我今年才添了一个小宝宝，到正规的医院通过检查以后，医生说是副乳腺，副乳腺怎么治疗
我今年才添了一个小宝宝，小宝宝还在哺乳期间，而且精神比以前差了许多，原来是副乳，副乳怎么消
这一段时间我发现自己竟然长了副乳，特别难看，尤其是夏天穿衣服穿裙子的时候，严重影响了我的美观，我心里非常着急，我想问一下副乳怎么治？
这段时间我换内衣的时候，竟然发现自己长了副乳了，特别难看，尤其是夏天穿衣服的时候，严重影响了我的美观，我心里特别自卑，治疗副乳最好的方法是什么呢？
夏天马上到了吗，马上就可以穿泳衣了，但是自己的身上长了赘肉的，估计是穿衣服也会很丑的，请问如何减掉副乳赘肉？效果好吗？
到医院做了一个检查，医生说是乳腺侵润性癌，乳腺浸润性癌如何治疗
我今年才添了一个小宝宝，小宝宝还在哺乳期间，宝宝总是不能吸允，有时候宝宝还会大哭
我最近一段时间皮肤明显粗糙了许多，到医院检查以后
时不时的就会是出现是疼痛的情况，我一直以为就是乳腺结节的情况，去检查说是乳痈，请问乳痈与什么病鉴别
我的脖子颜色很深，检查这是一种asdison病，最近想去医院进行正规的治疗，但是这个病治疗以后色素的沉着还能改善吗
要是我是女生的话我会很开心，可是关键是我是个男生，问过别人说我这个应该是乳腺肥大，我问一下男性乳腺肥大挂什么科
小疙瘩颜色是红的，而且还挺疼的，胸上长了小疙瘩是怎么回事
除此之外还时不时的会有一股酸味，想咨询一下像我这种情况应该怎么办，这种问题严不严重啊
就在这个礼拜公司举办的健康体检活动，在做健康筛查的时候，医生建议我去做一个乳腺检查，做了乳腺检查后，医生告诉我乳腺香囊性增生，请问这是什么问题？
昨天碰到了我邻居，她正带着孩子去医院，她说她的孩子得了幼儿喉乳头瘤这种病。听说这个病挺严重的，我想咨询一下这个病的早期症状有哪些？
本人的妻子前几天在做正常胸部的常规检查的时候，发现有乳腺结节在平常的时候并没有一些其他的症状发生想问一下乳腺结节应该怎样治疗呢？
世界上副乳最多的人？
六项激素正常，偏小，A--罩杯，妇科就诊的专家检查了，两边均有乳腺
乳房內侧有一肿块活动度好
听别人说怀了孕需要做乳腺彩超和钼靶，还有一个但是我根本就分不清这两者的区别，他俩各有各的好处，所以想问一下乳腺彩超和钼靶的区别?
而且摸起来还有硬块，想去医院做钼靶检查，但是医生说我年龄太小不建议做钼靶，为什么对于年轻女性不可以做此类检查项目
摸上去有些疼痛的感觉，去医院检查，医生说我得了急性乳腺炎，我最近特别想吃虎子，急性乳腺炎能吃虎子吗
特别是按摩的时候还有点疼，到医院做了b超检查，我不太想在医院治疗
最近公司的几个女同事都老是请假，因为我是做人事的，看到他们请假理由写的是患上了乳腺疾病，作为一个女生，所以我现在也想了解一下乳腺疾病是怎样引起的呢？
有一点小小的包块，但月经期一结束就会好了，去医院检查说是乳腺囊性增生恶变，我想知道乳腺囊性增生恶变怎么治疗啊
但是会有突出的脱皮，不晓得是怎么了，到附近医院检查说是乳头湿疹，我想请问一下乳头湿疹但是不痒是什么因素所导致的呢
脱皮，我患这病已经一年了，大夫开了药擦，但后来越来越严重，乳头湿疹是什么样子的呢
最近这段时间我正在给我儿子断奶，我特别的苦恼，每天胀奶的时候特别的难受，今天感觉乳腺有点痛，就去检查了一下，医生说已经出现了乳腺结节，回奶是会造成乳腺结节吗？
像神经疼似的，用手按也疼，开始是偶尔疼，近来疼的比较频频繁繁，会不会有什么疾病，我想问一下
就在最近两天，就去做了一个乳腺检查，医生说我这种情况是小叶增生，让我在饮食上注意调节，我想咨询一下，有乳小叶增生能不能够吃鸡蛋呢
而且两边大小还不太一样，我到附近医院检查，我还没有孩儿啊
不强烈，有疼痛感，到附近医院检查，大夫确诊为双侧乳腺囊性增生，我很惊怕，不晓得是否要手术，双侧乳腺囊性增生是什么病
自己从小有副乳，近来几个月副乳偶尔刺痛，自己从小有副乳，近来几个月副乳偶尔刺痛，手摸有条状物存在，腋窝和背部酸胀没什么力气，之前单位检查身体，但没能做副乳彩超，请问这种状况很严重吗？
急性乳腺炎，发病开始一直在热敷挤，第三天催乳，抽血彩超诊断后就开始打头孢，期间也一直让孩儿吸，还是没有好转，前天彩超显示无突出液化，哺乳期间期急性乳腺炎可以热敷吗？
乳腺组织增生和结节，有大的有小的，一年之前的时候暑假做过微创手术拿掉两个纤维瘤，乳腺结节自己能摸到吗
有的时候跟针扎一样疼，也不晓得是什么情况，去正规医院进行检查大夫说是奶疮，判断是否奶疮做什么检查
我最近几天到附近医院检查有乳腺结节，现在也在治疗中，但是我希望可以从多方面入手，食物也对这个也有影响，所以我就想问问乳腺结节禁忌口什么食物？
近来一段时间也不晓得是怎么回事，之前还没太在意，后来到附近医院检查后大夫说是乳腺结节，请问一下乳腺结节可以热敷吗
我现在是感觉自己得了乳腺囊性增生的，我是自己在网上查的，现在很紧张，不晓得这个怎么检查，想请问一下乳腺囊性增生病怎么才能诊断出来？
还有一点点刺痛的感觉，不放心就去医院进行检查了说是有结节的情况
我大哥真的是很奇怪，开始没有在意，这几天说硬块有一些疼痛，到附近医院检查是乳腺组织增生，男性乳腺组织增生能治愈吗
本人今年单位组织检查身体，检查身体医院说是乳房结节，我也感觉不到疼痛，我就没怎么管她，可是近来，乳房结节一直疼，我想问一下，乳房结节做什么检查？
如果是未婚女人，但又不痛不痒，像是什么事都没有一样，我非常惊怕和紧张
我单位一个好友家的姑姑，今年65岁了，听说近来身体有一些不是很舒适，到附近医院检查了，说是乳腺上有结节，我们都不懂，非常紧张，我想知道乳腺结节什么肉不能吃？
最近觉得胸部有点疼，用手摸好像有个硬疙瘩，都连续疼了两天了，看了，医生说是乳腺病，我平时的饮食喜欢辛辣的食物，可能与此有关，乳腺疾病最主要原因？
一个很好的闺密跟我说，去检查，原来得了乳腺纤维囊肿，他也很苦恼，因为对这个病不了解，她很害怕，乳腺纤维囊肿怎么治
现在很多刚做母亲的女性，都认同了，给宝宝母乳喂养，但哺乳的妈妈们
而且还经常的伴有疼痛感
并且用手触摸后发现有明显的肿块，去医院经检查后发现是乳房结节并且有钙化
并且用手触摸之后还会有略微的疼痛感，去医院进行检查之后发现是乳腺钙化，所以我想问一下吃中药能治乳腺钙化吗
我最近一段时间总是感觉胸部有一些胀痛感，并且用手触摸后会有明显的结节状，去医院进行检查之后发现是乳腺囊性增生，所以我想问一下乳腺囊性增生抽出血水怎么办？
有一段时间了，一直不好意思到医院看，今天我陪她去医院检查，医生建议做乳腺超声造影，请问什么是乳腺b超造影剂
目前来说再过几天我就要生产了，我不了解情况
所以后来在医生的建议下，但是因为我之前没什么经验
去医院做了检查，医生说是乳腺囊性增生三级，一直在医院用药物和理疗控制，想问一下，腺囊性增生三级到癌多久
我是一名男生，令我感到十分惆怅的，是我出现了乳腺增生的情况，十分迫切的想要采取一些措施进行治疗，请问男性乳腺增生的治疗方法有哪些呢？
我最近的时候老是胸口这里疼，也不知道是怎么回事，去医院检查医生说是乳腺结节，这个要怎么治疗呀，请问乳腺结节怎么看活动性？
我家宝宝一岁两个月了，我给他断了奶，现在是断奶后的第七天了，还有点疼，想问下回奶7天奶还有点疼怎么回事
腋窝的部位感觉副乳特别的突出，胸型也不是很好看，总是有一种外扩的感觉，请问副乳吃中药可以消除吗？有什么好的办法可以对副乳进行矫正了？
我今年30岁，生完宝宝已有一个来月了，宝宝可以正常吃奶，我想问一下产奶的时候是不是就会有麻麻的感觉?
后来去医院做检查，医生说这是乳腺结节囊肿，增生所致，问下乳腺结节囊肿增生的话或者不能吃什么东西的?
后来去医院检查，该怎样进行手术呢
我们家孩子现在正处于断奶的期间，我又不知道几次回奶能够回成功，我想问一下到底回奶需要几次了
不知道是怎么回事，现在正在哺乳期身体，所以抵抗力比较弱，想要去医院检查一下，请问乳房胀痛有什么治疗方法呢
不仅如此，还可以来回移动，我想问一下这个肿块是恶性的吗，可以积极治疗吗
可能是由于穿着不恰当的内衣所导致现在我长出了副乳，真的是太难看了，但我不知道该怎么治疗，我想问一下副乳如果不治疗会有什么样的危害吗？
我姐姐刚给孩子断奶，就马上投入工作，每天早出晚归，忙的没有时间照顾自己的身体，最近我姐给我打电话说，她肚子上好像长了副乳，我不敢相信，肚子上长副乳会怎么样？
这两天一直在给孩子断奶，但是老是出现胀奶的情况。还发现了乳房里面有硬块，但不疼，所以想自行叫一声回奶四天了奶不疼了但是还是硬？
用手按压的时候会有疼痛的感觉
起初也并没有太在意，然后过几天洗澡的时候竟然发现这个小白点变得稍微大一点
孩子现在正在发育阶段，而且她的乳腺发育阶段也是比较明显的，只是这两天一直在进行锻炼，已经成为了习惯，男性乳腺发育期间可以锻炼吗？
后来检查才知道是乳腺结节，我担心乳腺结节会发生癌变，请问乳腺不规则结节有良性的吗
我前天乘车时因突发情况来了个急刹车，导致我身体擦碰伤，乳房组织也遭到了损伤疼痛难忍，我担心这伤会迁延不愈，乳房组织损伤多久能好
到医院去检查后发现结节有2厘米了，不知这么大的结节严不严重
我老婆今年已经30岁了，结果发现她的体内有一个乳腺结节，心里有一些担心，所以特地的来咨询一下乳腺结节有包膜好还是无包膜好呢？
我因为自己有一些副乳，一直都需要将它们减掉。都有做一个减肥塑身的运动。但是这两天总感觉副乳有点麻。这到底是怎么回事？
前段时间跟朋友到医院做体检的时候，做了乳腺检查，想问一下乳腺良性肿瘤越长越多怎么办
这两天洗澡的时候，总是里面有硬块，但是摸起来又不痛，不知道是什么原因造成的，所以想要求助一下医生，但是不痛是怎么回事呢
昨天老婆跟我说，去医院检查以后医生说是慢性乳腺管炎，我有点担心，所以想要咨询一下大家慢性乳腺管炎应该怎么治疗呢
从前段时间开始出现乳房疼痛及乳腺溢液的情况，害怕是患有乳腺方面的疾病，想要到医院进行检查，但是这个星期来例假了。来例假可以检查乳腺吗？
前几天身体不舒服，检查后医生说要切除副乳，我也不清楚切除副乳有没有什么影响，所以我想问一下专业的人士，割副乳有什么影响?
就去医院做了检查，医生告诉她说乳腺导管稍扩张，她现在非常的担心，想要问一下，乳腺导管稍扩张严重吗
最近这几天脱了内衣之后，总是会发现内衣上面有一点血迹，非常担心是身体出现了问题，想要问一下
昨天就去医院做了检查，建议我做微创手术，想要问一下乳房结节微创手术疼吗
我腋窝底下一直有两个疙瘩，以前不是不疼，就没有在意，最近疙瘩越来越大，还有一些疼痛，去医院做了检查，医生说是患了副乳，想要问一下女性副乳的危害有哪些？
今天陪闺蜜一起去逛街买衣服的时候，发现她的副乳特别的严重，闺蜜也经常感到很烦恼，但是却不知道要怎么治疗，想问一下怎么样治疗副乳？
我的副乳特别的明显，一到夏天的时候都不能够穿短一点的衣服，穿紧一点的衣服，就会明显看到腋窝下有两大坨肉，非常的难看，想要问一下如何快速消除副乳？
我前段时间总是会感觉到腋窝有一点疼痛，去医院做了检查，医生说副乳内有炎症引起的，可以进行手术切除治疗，请问副乳不做手术可以吗？
医生建议她做微创手术，她比较害怕，想要让我明天陪她一起去，想问一下乳房结节微创伤口多大
闺蜜看到我副乳的情况非常的严重，就建议我去做副乳切除手术，但是又有一点害怕会对身体有影响，想要问一下切副乳有没有副作用？
现在喂奶时总是感觉到疼痛难忍
想知道这是怎么回事
去做了一个检查，结果显示乳房钙化三级
夏天要来了，我是很喜欢穿吊带，但是我发现最近我的副乳很严重，弄得我都不敢穿吊带了，我想消除副乳，请问怎样运动可以消除副乳呢?
但是之前一直没有穿合适的胸罩，现在出现了一些会挤在外面很难看，这就是副乳吗，要怎么才能让它消失
我患乳头状癌已经两年了，一直药物治疗，但是病情每况愈下，最近去医院检查已经转移。想了解一下：乳头状癌转移怎么办？
检查说是导管瘤，乳内导管瘤容易复发吗
我目前正处于哺乳期，仔细一看原来是被小孩子吃的皲裂了
有个一月了，发现自己的腋下出现了一堆肉，上网查了下，是副乳的病，夏天穿衣服时候，可难看了，想把副乳给去掉
我开始长副乳已经有一年多了，就是在腋窝下多了一块肉，感觉像是胖了的脂肪，左右两边都有，夏天穿衣服的时候很难看，我想知道副乳是怎么产生的？
有一些红肿，涨起来会痛，抽时间去了一医院检查说化脓了，医院的医生说还不能做手术，没有全部化脓，如今有什么好的办法么，不想错过最佳治疗时间。急性乳腺炎化脓不成熟怎么治疗？
抽时间去了一医院检查发现患了乳腺囊性增生，做了手术后我的情况开始改善，胃口也好了，开始吃的进东西了，晚上睡眠质量也在提高，但是我很忧心手术后还会增生。乳腺囊性增生可以治愈吗？
我挚友，生过孩子一年多了，这十多天时间以来，身体不是很舒适，她告诉我说他副乳很大，我也不晓得这是怎么回事，我如今很是忧心她的情况的，所以我想请问一下副乳怎么根治？
知交蒲乳期患上了急性乳腺炎，她娃他爸说她是这十多天时间以来，脾气太大了，所以才生病的，如今知交在打针，已经三天了，乳腺还是非常的肿，我摸了一下，蒲乳期急性乳腺炎怎么办
副乳疼痛肿胀，不晓得是什么病因引起的，我如今很是忧心自己的情况的，心里有一些忧心是身体有什么隐患，所以我想请问一下副乳发炎红肿疼是怎么回事？
一年之前的时候发现两侧腋窝下长了两个小疙瘩，很担忧，不晓得是什么东西，会在月经来的前几天疼，摸一下会感觉有个小疙瘩。副乳不治疗可以吗？
一年前我有乳腺组织增生，今年去复查了一次。如今告诉我可以通过自己检查的方式来自我筛查。但是我不晓得该怎么办，很忧心自己的身体。乳腺结节摸得出来吗？
我们公司员工昨天进行身体检查，通过自己触摸感觉出来的，这个能自己摸出来吗，我很疑惑，用手怎么摸有乳腺结节
我的宝宝如今一岁多了，一直是母乳喂养，去进行检查大夫告知是乳腺结节，断奶后乳腺结节怎们消除
这十多天时间以来，穿脱内衣都会痛，一按压就会感觉涨痛，间或候还会辐射到腋窝下跟肩部，肿块，每次月经前就感觉厉害一些，月经之后就会逐渐好起来，乳房纤维瘤会自己消失吗
特别是疼，好像是里面有东西一样，就去医院做了检查结果，这是什么情况
我老婆今年已经31岁了，最近一段时间去医院进行体检的时候，所以特地咨询一下乳腺结节4b级能活多久?
我从去年生完宝宝以后就非常的胖，结果出现了副乳，而且特别的严重，我想去治疗一下，我想知道腋窝副乳怎么治疗比较好呢？
少数妇女在妊娠期哺乳期的时候，由于内分泌调节，乳腺组织上肿大胀痛，医生说是副乳，请问：副乳腺是什么?
我的孩子最近三岁了，可是这几天在给孩子洗澡的时候发现孩子腋窝有一块很大的肿瘤，去医院检查发现这是副乳，请问如何把副乳收进去?
这段时间我发现我出现了副乳的情况，也不知道这个情况需要怎么消除，之前的时候也没有出现过，我想问一下后天副乳者可以消除吗？
这段时间我老是生病了，而且呼吸有些急促，就要去检查，医生说是乳腺出现了问题，乳腺彩超报告单结果有哪些
今天上午穿衣服的时候，后来去医院做了一个检查，我也不知道该怎么办，现在很着急，怎么治疗
而且用手摸起来的话，我里面有一个肿块，所以去医院做了检查，医生说需要做一个乳腺彩超，正常乳腺彩超报告单的样本
前些天在洗澡的时候，我发现腋下有一个包，而且两个腋下都有，听别人说，这可能是副乳，请问一下副乳做彩超能查出来吗？
我平时生活习惯一直都挺好的，听人说得这个病最好不要按摩
姐姐最近总是说胸部疼痛也有些肿以为是月经前有些肿胀导致的
到医院去检查后查出是乳腺钙化，我也不知道这个情况是不是比肿块更严重，所以我想问一下乳腺钙化是不是比肿块更严重呢
特别的疼痛与按压会出现疼痛加剧的现象，去医院做了个检查，原来是彩超有回声，彩超有回声和无回声是怎么回事呢
同事的身体老是不好，我根据她的描述，查阅相关的书籍。我发现可能是宫颈乳头瘤，我把答案告诉她，她很生气并且不相信得了宫颈乳头瘤，我想知道宫颈乳头瘤病毒早期症状？
我姑姑因为不太爱惜自己的身体，长年累积，现在乳腺积乳性囊肿，家人都很担心。我不是医疗专业的人员，这方面不是很熟悉。乳腺积乳性囊肿怎么办？
今天去照了乳腺彩超，没弄清楚，应该没问题吧？请医生帮我看哈
两个月前，我们全家一起去做了个家庭体检，我当时还拍了个乳腺彩超，检查结果出来的时候，医生跟我说我的乳腺彩超是4a类，乳腺彩超4类是良性还是恶性？
是在生完孩子之后才长出来的，特别的难堪，不知道做什么动作可以消除副乳
但是我不太确定，想去做检查，副乳需要做什么检查?
后来就去做了检查，检查发现是乳腺结节，不知道能不能吃黄体酮，请问乳腺结节能吃黄体酮吗
用手摸起来的话里面有一个肿块，所以我去医院做了检查，医生说可以做一个乳腺彩超的检查的，正常乳腺彩超检查书写
特别想用手去抓
现在我刚刚生完孩子，身体特别的虚弱，没有一点的力气，房间经常开窗通风换气，产妇房间通风多长时间
像凹陷进去那样了，我担心她以后哺乳会好你困难
这一段时间我换内衣的时候，我非常担心自己是患了乳腺的疾病
很不舒服，有一种很想吐的感觉，去医院检查是乳腺钙化，她平时很喜欢喝蜂蜜水，乳腺钙化能喝蜂蜜水吗
而且长出了副乳，感觉胸型是外扩的，有人说可以通过缩乳术来进行调理，请问这个有什么副作用吗
我前段时间右侧乳腺有个结节有的时候会疼，脸色发黄，左侧肋骨里面疼，去医院检查说是乳腺结节，现在我的头经常痛，我想问乳腺结节会引起头痛吗?
最近这段时间在洗澡的时候，发现自己的乳腺上面长了一些硬块，去做检查，医生告诉我是乳腺结节，但是不知道乳腺结节的话可以吃橘子吗？
已经有好几天的时间了，去医院做了检查，医生告诉我得了急性乳腺炎，非常的害怕，但是不知道该吃什么治疗呢
去医院检查之后发现患了乳腺结节，今天老公买了豆浆，不知道能不能喝，请问乳腺结节可以喝豆浆吗
自从我生完二宝以后，现在整个人胖了一圈，而且我发现即便我现在瘦了，我现在有副乳，请问一下副乳平时该怎么处理呢？都不敢穿露肩衣服了。
在我20岁的时候，到现在也没有治疗过，都已经有十几年的时间了，但是前段时间刚做手术切开了，发现里面有血和脓，不知道这种情况是良性的还是恶性的
去医院检查后医生说是乳腺结节，给我开了药，听别人说乳腺结节会癌变，想请问一下怎样预防乳腺结节癌变
毕竟是比较隐私的部位，不想上医院去检查，想问一下医生乳头皲裂或者疼痛的原因是什么
我每年都会上医院进行乳腺方面的检查，今年上医院去检查乳腺时，一医生告诉我得了乳腺钙化癌，我想问一下这个乳腺钙化癌还可以活几年？
不知道是不是哺乳期的原因，上医院去检查，医生说是得了乳腺结节，因为要喂孩子吃奶，想问一下医生乳腺结节吃中药可以化开吗
原来是乳腺疾病引起的，例假快完了能做乳腺手术吗
我今天才添了一个小宝宝，而且还会出现腰酸的情况，月子期间应该分房睡吗
特别是到晚上疼痛感更加明显，医生让做一个乳腺彩超，做个乳腺彩超多少钱
我正在上大三，我闺蜜之前老说有秘密没跟我说，这马上毕业了，在腋前长了一个副乳，但是由于没有钱，不知道怎么治疗，以前听人家说要做手术，请问副乳不做手术可消除吗?
最近感觉胸部只要一碰总是很疼，摸着还有肿块儿，也不知道是怎么回事儿，准备最近去医院做一个检查
我的孩子现在已经一周多了，最近工作比较忙，我想给孩子断奶，已经憋了两天，我想问一下，回奶要吃回奶药吗
而且还伴有腹部疼痛，按压里边有肿块，该去医院做了相关检查，医生说是乳腺疾病，月经前一周乳腺彩超会误诊吗
我昨天做了乳房结节微创手术，说是为了预防压迫止血，今天感觉绷带附近有一些发痒，想问一下乳房结节微创手术后绷带要绑多久
最近这段时间我出现了乳房胀痛，晚上的时候睡不好觉，按压里面会有肿块，后来到了医院之后，医生让做乳腺检查，乳腺检查做钼靶好还是彩超好？
最近一段时间，摸起来有点疼痛，很担心我的身体健康，去做了检查，说是乳腺结节，不知道怎么样可以快速治疗呢
现怀上孩子近两个来月了，好像洗也洗不干净，早上起床感觉腰酸，不想起咨询一下正常妊娠期间女性的生理变化不对的是?
这段时间我比较肥胖，严重影响了我的美观，我就想去医院做一个男性缩乳手术
然后去医院做了检查，医生说可能是乳头细菌感染的情况，我也不知道会有什么样的症状，所以想咨询一下，乳头细菌感染什么症状?
而且用手摸着的时候，还有一个小小的肿块，去医院检查，医生说是乳腺结节，乳腺结节月经期可做微创吗
有时候弯腰或者是挺胸的时候都有一些疼痛感，去医院做了一个检查，医生说是副乳腺增生，副乳腺增生的症状
纤维瘤，开刀处胸，三处，共缝了9针，是可吸收的线。想医生建议拆线，不然会留疤，想问拆线疼吗，不拆线会留疤吗？乳腺结节拆线疼么？
各位医生好，不好意思打扰了，副乳可能是一团脂肪的形态，它会形成我们像这种小动物小猪小羊都可能会有这样，副乳怎么治疗
各位医生好，不好意思打扰了，医生，你好，最近亲戚病了，检查出有乳腺叶状肿瘤的问题，请问这种疾病严重吗？怎么样治疗效果比较好呢？患者在饮食上还需要注意哪些？
我一年前在医院体检的时候被查出有乳腺叶状肿瘤，当时已经做了手术切除，现在控制的挺好但是我担心复发，请问乳腺叶状肿瘤会在别处复发吗？
我近来一段时间，如果不碰到的话，就不会出现有疼痛，但是用手稍微碰一下，都会有隐隐的疼痛感，请问常见乳腺疾病有哪些
一直以来只知道副乳对女性的身体不好，而且影响体态美尤其是穿无袖的裙子的时候，应该通过一些物理锻炼来改善副乳的出现，请问副乳有血流信号吗？
乳晕大和黑是长时间吸允造成的吗？
怀上BB三月时出现的，右下痛，也没太在意，打听说会没有的，可以小宝宝都一岁多了，右腋下还是有，是消了不少，但看起来还是很大，愁死了，副乳吃什么药能去除
但又不知道是什么原因所引起的内陷，害怕是有什么比较严重的疾病
而且还是在不挤的情况下也会有内陷的发生，但我不知道这种情况正不正常
我患乳腺组织增生有3-5年了，一直都不是很严重，也没有尤其的吃药，但近来有的时候有些胀痛。近来做B超检查发现有乳腺结节，紧张恶化，感觉结节小了，结节多大需要手术？
17岁，跟男朋友同房过三次，可乳头常立着了。现在是经期
我在最近的一段时间里，总是感觉胸会出现疼痛的情况，听朋友说这有可能是先天副乳，我对这种病情也不是太了解，所以我想请问先天副乳多久能看出来？
我现在的身材特别的肥胖，怎么减肥都没有办法减轻了，而且非常要命的是我有一个副乳，穿衣服非常的难看，我想问一下肥胖副乳怎么消除？
我的一个闺蜜，平时也比较爱美，也比较讲究，最近长胖了，腋下有很多赘肉，穿衣服很不美观，想去做副乳切除，想问一下，副乳切除有什么副作用吗？
而且在喂奶的时候孩子还不喜欢吃，后面到医院去检查发现是因为急性乳腺炎造成的，想知道急性乳腺炎该不该回奶
可能是因为我胖的原因造成了有副乳的出现，听朋友说，有的副乳是需要切除的，可是我不是太了解，所以想问一下副乳需要切除吗？
为什么乳房会痛，不固定哪个地方痛
前天去医院检查，发现乳腺结节好像不正常，说是15x6的，想知道这种情况的乳腺结节很大吗？会对身体造成伤害吗？需要进行手术治疗吗？
我一个女性朋友她得了副乳，然后整个身体就是非常的不美观，她想通过手术来去除，但是具体步骤又有点害怕，副乳怎么手术呢？
我有个朋友她得了副乳。然后需要通过手术来消除，但是她这个人非常的害怕，所以想问一下，得了这个副乳可以不通过手术来消除的吗？
我的一个朋友今年29岁了，最近身体不适，上医院检查，比较的担心
去医院检查，医生的建议是进行手术的治疗，现在不知道是不是微创手术
额，我老婆有乳腺结节，现在病情有所稳定，但是情况不是特别好，现在她饭也吃不下，天天盘心啊想微创，对乳腺结节大小有要求吗？
觉得很痛，这两天觉得越来越大，到医院去检查，医生说叫乳痈，请问什么叫乳痈
我有一个困扰就是我有先天性副乳，我觉得这种情况很影响我的外在，特别是在炎热夏天穿衣服的时候，我总是要过的严严实实，想问一下先天性副乳需要切除吗？
就在前两天觉着乳腺特别的不舒服，去做了一个乳腺检查，医生说是急性乳腺炎，就在这两天我又感冒了，我想去刮痧，想问一下急性乳腺炎可不可以刮痧？
我的妹妹有先天副乳，也正是因为如此，他平时都很少穿吊带的衣服。听说副乳情况还是比较严重的，有时候没有引起重视，可能会引发癌变，想问一下先天副乳有什么危害呢？
我的妹妹有先天性副乳，她是一个对自我要求比较高的人，因为出现的这个问题也严重的影响到了她的外在，想问一下先天性副乳应该怎么治疗？不治疗会怎样呢？
每到夏天看着别人穿吊带的时候，我就特别的难受，因为我有副乳这个情况，我不能穿吊带，听说可以去副乳，想咨询一下去副乳这种治疗大概需要花多少钱？
我有一个困扰就是每到夏天的时候总是不能穿吊带，因为有副乳，所以我只能够穿T恤，想问一下副乳是怎么形成的，副乳形成之后怎样才能够有效的缓解呢？
我有副乳，因为之前在穿内衣的时候没有注意，所以形成了副乳，现在我感觉很烦恼。听说做一些健身运动就能够有效的去除副乳，想咨询一下怎样做健身运动去除副乳呢？
因为我的腋下有两个副乳，所以对我的形象造成了很大的影响，想通过使用蒲公英洗的方法来帮助减轻症状，有副乳用蒲公英洗行吗?
所以我的身材不是特别胖，但是在腋下我却有两个副乳，对我的生活造成了很大的影响，尤其是夏天的时候会特别的明显，副乳去哪里切除好?
因为我有父母现象，所以每年夏天的时候穿衣服总是会受到影响，我特别想通过一些方法来帮助祛除掉我的副乳，副乳可以喝蒲公英水吗?
在我腋下有两个副乳出现，对我的形象会造成一些影响，尤其是夏天的时候，甚至都不敢穿吊带衫，用蒲公英能消去副乳吗?
已经6周岁了，你好。胸锁乳头肌短缩能不能完全治愈我想通过手术治疗行吗。经四周岁了。六个月在合肥医院做过治疗胸锁乳突萎缩能治好吗？
哺乳期心情影响，乳房有硬块，穿刺诊断为浆细胞性乳腺炎，请问能否中药调理，改善生活习惯，增强免疫力来治疗？谢谢！
乳腺结节，失调，有时候失眠
产妇没有奶，越来越少，乳房也没硬块，还怎么办
乳房像女的一样，乳头突出，还会变硬
乳腺结节三级会癌变吗
好像里面还有肿块似的，去医院检查说是乳腺结节，而且是三级，想咨询一下，乳腺结节三级怎么治疗?
最近不知道什么原因，而且肿胀，开始也没有太在意，以为是工作的时候抻着了，但是越来越厉害，去医院检查，医生说是乳腺增生，请问男性乳腺增生需要切除吗?
我家孩子最近有一点不正常，孩子洗澡的时候，不知道是不是给孩子的饮食出了问题
不知道是不是因为生活的原因，但是暂时还没感觉不舒服，治不好到这种情况正常嘛，已经持续很久了
按理说，可是最近发现，不知道是不是身体出了什么重大问题，暂时还没去医院监看
最近一段时间，用手摸的时候，能感觉到有肿块，肿块大概有七公分大小，暂时还没去医院检查，不知道严重吗
前两天跟闺蜜去公共浴室洗澡，看起来很不正常，不知道是不是什么疾病，暂时还没去看过医生
不知道我的身体是不是出了大问题，最近洗澡的时候，也不知道是怎么回事，就想自己好好调理一下
用手摸的时候，能感觉到有肿块，可是现在还没感觉出来疼痛，也不知道严重吗，已经持续很长时间了
我儿子现在刚刚6个月正在吃奶，可我这两天不知怎么回事竟患上了急性乳腺炎，孩子奶又喂不成又疼得难受，真希望快点治好它，急性乳腺炎怎么好得快？
最近这两天我的乳房有明显的胀痛感，用手按压可以感觉到乳房里面有硬块，我怀疑自己是得了乳腺结节，想到医院做检查，请问乳腺结节挂什么科检查？
并且按压的时候有明显的疼痛感，后来通过检查才知道是乳腺结节的原因，请问乳腺结节到底是怎么回事
最近在洗澡的时候发现自己的乳房里面有个硬块，不是很大，但是摸起来还挺明显，觉得是乳腺结节，想问下龙爪能治乳腺结节吗
从前一段时间开始，希望能够通过按摩来改善，乳房胀痛每天按摩会好吗?
我不知道是怎么回事，而我的生活也一直十分健康，我想问一下会不会是心脏有问题
然后用手去摸了一下，里面好像有一个硬疙瘩，到医院检查结果是乳腺结节，请问一下，中医能治疗乳腺结节吗?
在我腋下长出来了两个副乳，并且我的副乳是特别大的，有的时候还会在我来月经的时候出现疼痛，我担心这会对我造成一些危害，副乳过大的危害有哪些?
从小的时候我就知道我腋下有两个副乳，并且我的副乳是特别严重的，但是我的副乳是先天性的，所以我感觉这样的副乳是没有危害的，先天性副乳有危害吗?
每次在我来月经的时候，我总是会感觉我除了会出现胸部疼痛的现象之外，同时还会出现腋下疼痛，家里人说是因为我的腋下有副乳现象造成的，有副乳危险吗?
我从前几年的时候就知道我的腋下有两团肉，这两团肉对我的形象只会造成很大的影响，后来去咨询才知道是因为出现了父母造成的，副乳对身体有什么影响?
我不知道是怎么回事，而我的生活也一直十分健康，我想问一下会不会是心脏有问题
不是很疼，担心会不会是有什么问题的，检查说是乳腺结节，请问乳腺结节几度如何判断?
我的邻居的爱人现在是乳腺结节13mmx8mm大吗，这个是怎么引起的，现在一直是很疼的，这个是不是还得检查还的在做手术呢，我想知道这个情况的呢，请问乳腺结节13mmx8mm大吗?
我的朋友现在是乳腺钙化的，这个是怎么引起的呢，现在是也没有什么太大的症状的，不知道这个是什么样的呢，我想知道这个情况的呢，什请问乳腺钙化什么样?
这几天腋下好像长了一个小疙瘩，而且还越来越大了，到医院检查发现是副乳，不知道该怎么办好，我想知道副乳不治会有什么危害?
朋友的妈妈现在出现了乳腺结节的症状，担心这样的话是不是必须要进行手术治疗的，请问乳腺结节最大的有多大?要注意什么？
自己患有乳腺结节已经十几年了，然后在这期间一直进行检查和治疗，但是效果不是特别的明显自己，特别担心有癌变的可能乳腺结节十几年了，容易钙化么？
想咨询一下医生，如果出现了先天性副乳的现象，容易癌变吗？引发这种状况之后应该注意做好哪些预防措施呢？平时如何护理呢？
我最近也不知道是怎么回事，我现在很担心
摸上去还有一些小疙瘩到医院检查，结果是乳腺囊性增生，所以我想知道乳腺囊性增生可以靠揉开吗
我是一名女性，今年29岁，前段时间由于工作压力太大，和老公感情也不和睦，经常吵架，这几天感觉胸部很痛，去医院检查说是乳腺囊性增生，想问下乳腺囊性增生一公分才要割吗?
表姐出现副乳淋巴结的病症已经有半年多的时间了，病情一直没有出现什么不适的症状，也没有去医院进行治疗，昨天出现疼痛的症状。副乳淋巴结有什么危害?
已经有10多年的时间了，病情一直在反反复复的发作，也没有到医院去进行检查与治疗
病症一直没有出现什么不适的症状，也没有进行治疗
前段时间我的闺蜜经常出现乳房胀痛的情况，后来去医院做检查才知道是乳腺钙化，现在我想问一下医生，中医能不能治乳腺钙化？
这段时间我单侧或双侧乳房胀痛或触痛，我在网上搜寻了这种情况，有网友告诉我说的是乳腺结节引起的，怎样消除乳腺结节有什么偏方?
而且还长有肿块，用手按了一下，有硬度，我便上网搜寻了一下，没必要进行治疗
先检查后发现我这个是属于副乳，我想咨询一下腋下副乳可以做手术吗
妈妈的朋友最近一段时间总是脸色很差，有时候会浑身无力，去医院做检查，医生说是乳头瘤病毒68阳性，请问感染乳头瘤病毒68阳性?
前段时间我洗澡的时候发现自己有一对副乳特别难看，特别是夏天穿吊带背心的时候露出来，严重影响了我的美观，我想问一下副乳积液怎么消除呢？
去医院检查发现是乳腺结节三类，我也不知道应该怎样控制，所以我想请问一下怎样控制乳腺结节三类
疼痛，有时后没有征兆的出现刺痛，去医院检查，医生说这是感染乳头瘤病毒，诊断结果为68阳性，所以我想了解一下感染乳头瘤病毒68阳性?
我总是感觉我的胸部会出现一些疼痛的情况，并且我的还有一些应急情况出现，后来去医院进行检查，结果发现这是得了乳腺结节造成的，乳腺结节要吃药吗?
可以到医院去进行检查，检查后发现是出现了乳腺结节钙化，乳腺结节钙化怎么治疗方法?
从前一段时间开始，并且在我来月经的时候还会出现很多的小疙瘩，后来检查发现这是出现了乳腺结节，乳腺结节十钙化怎么办?
并且能够摸到有一些肿块，我现在特别担心这个情况，需要进行手术治疗
但是也不疼，后来别人说好像是乳腺增生，可是我是男的，我想问一下男性乳腺增生不疼正常吗
而且感觉里面还有肿块，去医院检查说是乳腺结节，医生说要进行手术，想咨询一下，乳腺结节伤口大吗?
胸部最近总是感觉到胀痛，摸着感觉到里面有肿块似的，非常的痛苦，到底如何是好了，我很紧张自己的情况，不晓得到底如何是好了，得了乳腺疾病的人不能吃啥。请问乳腺疾病不能吃的食物?
最近总是感觉乳腺尤其的疼痛，并且可以摸到里面有肿块，还不止是一个，但是按上去不疼也没有其他的症状，医院的医生说是乳腺结节，请问乳腺结节的最佳治疗方法?
最近我的好朋友说，去医院检查，所以请问中医能不能治乳腺钙化
可是也不知道这个情况要不要动手术，有一点担心
后来到医院去检查后查出是乳腺结节二级，我也不知道这个情况要不要治疗，所以我想问一下乳腺结节2级要治疗吗
不知道这个情况严重不严重，之前的时候也没有出现过
因为现在在哺乳期，但是这几天出现乳房胀痛的情况，并且有奶结，也不知道这个情况要怎样消除，所以现在我想问一下乳房胀痛怎样消除奶结呢？
病情还没有解决，也不知道这个情况是怎么回事，不知道该怎么办，想问一下乳房胀痛有结节怎么办呢
并且还有疼痛的情况，不知道这个情况严重不严重
朋友最近一段时间总是不舒服，说腋下面有一个小疙瘩，去医院做检查，医生说是先天性副乳，不知道怎么办，请问怎么判断先天性副乳?
我哥哥现在才二十多岁，他一直是属于长的比较胖的
而且有一些肿块，所以我想在这里咨询一下医生
我今年29岁了，胸部挺大的，可是副乳也特别大，导致平时穿衣服看起来特别难看，而且聚拢的胸罩也没有办法将副乳掩盖住，所以我想做副乳切除手术，请问一下副乳切除手术大概需要多少钱呢？
近来发现自己的腋窝周围多出了一块肉，里面有好多颗粒状的东西，大夫说里面有乳腺组织，我有些紧张，我想请问一下副乳有乳腺组织怎么办呢?
我现在感到好奇怪啊，每次穿了胸罩之后，就会发现腋窝下面有两块肉突出来了，我以为是自己胖，但大夫说是副乳。我想请问一下副乳的最佳治疗方法是怎么样的呢?
我怀上BB六个月时，双侧掖下肿痛长出一个肿块，有涨痛，大夫说是副乳。后来，给孩儿喂奶后就不痛了。但右侧还有汤圆大小的一块。我想请问一下副乳要怎么治疗呢?
我孩子今年8岁，不知是不是副乳，我想给她调节一下，请问怎样调节副乳?
我没结婚成家之前之前身材很好，但是结婚成家后两年生了我孩子断完奶以后，也没弹性了皮肤也很松弛，去医院检查说是副乳，副乳有什么现象?
检查乳头湿疹，日，晚各涂擦一种药很快恢复身体良好没有溢夜，停药七天后又发现有溢夜，又痒的觉得，我想问问乳头湿疹用完药后如何预防复发?
我一朋友现在还在喂奶，到那时不知道是怎么回事，老是会有哺乳期乳腺炎的情况，病情还老是会反反复复的，特别的苦恼。请问哺乳期乳腺炎的治疗?
我现在还是哺乳期，去医院检查后医生说我是哺乳期乳腺炎，心里挺担心的，想请问一下哺乳期乳腺炎怎么消肿?
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说我是得了哺乳期乳腺炎，心里挺担心的，想请问一下哺乳期乳腺炎是怎么形成的?
到那时一直都没有去医院检查，这两天感觉有点疼，去医院检查后医生说是乳腺结节三级，请问乳腺结节三级吃药能消除吗?
我今天和朋友们聊天的时候，她们一直在说什么副乳，我都不知道这个是什么，又不好意思问他们，我想知道，副乳是什么呢？
夏天天气比较热，出汗比较多，洗澡的时候冲一遍就出去了，今天感觉身上汗特别多，就多洗了一下，发现里面有肿块，想自己食疗一下
以前洗澡都是单间，后来出去打工的时候跟大家一起洗澡，到医院检查，医生说是副乳，让我割掉，但是我特别害怕，请问副乳割好还是不割好呢?
特别是按压的时候刺痛的厉害，同事说这情况叫乳腺结节，让我回去吃些鹌鹑蛋，我想问一下鹌鹑蛋能治乳腺结节吗?
我之前腋下长了东西，本来还以为是瘤子呢，后来仔细一看，觉得不太正常。就到医院做了一次检查，医生说这是妇科疾病副乳。因为我还没结婚，特别害怕以后出问题，请问副乳能治好吗?
最近一段时间，大概3cm左右，不知道是不是很严重，听说肿块要手术切除的
最近一段时间，跟闺蜜说了，一般都是采取手术切除的，可是我不想做手术，想用药物治疗
朋友说可以吃龙爪，请问龙爪能治乳腺结节吗
我长了副乳，而且有的时候会有点疼痛，这让我特别的烦，目前也想去做治疗，但是现在想来咨询一下医生，我想问一问副乳增生怎么消除?
我竟然长了副乳，而且两边都有，让我挺担心的，有些人并没有副乳的，所以特地想来咨询一下医生，我想问一问副乳多怎么办?
我家孩子现在已经不吃奶了，涂红霉素软膏几天就好点，好了以后没多久又会裂了，想了解一下：乳头皲裂原因是什么?
然后还有感染的迹象，去医院做了个检查，医生说是乳头病菌感染
我今年才23岁，但是我的体重已经超标了，特别是上身很胖，副乳特别多，都说跳绳对减肥效果很好，我想了解一下，跳绳可以消除副乳吗？
变得越来越大，然后就好像是女性的一样，应该要涂什么药物来进行处理
宝宝现在三个月了，一直是母乳喂养，我这段时候总感觉乳头疼。也感觉很痒。在网上查的是乳头炎，我想知道乳头炎是什么细菌引起的?
闺蜜最近收到副乳的困扰，不仅影响外形美观，还让她感觉到不舒服不自在，所以想通过手术切除，想请教一下，副乳的切除手术疼吗？
乳腺结节好几年了，不只是胸疼，胳膊，肋骨都疼，一直反复不见好转，就医发现这是乳腺结节腋下痛，这到底是怎么一回事引发的
有两个孩子，最小的已经上小班了，呈黄色，吓坏我了，到医院检查说是乳腺导管扩张症，想要问一下乳腺导管扩张症怎么办
我最近发现我的乳房里友好几个结节，这个是怎么回事呀，要怎么治疗呀，想去医院检查一下了，请问乳房结节挂号哪个科?
不是特别的好看，然后去医院看的时候发现自己的副乳比较明显，想通过一些方法来改善胸型消除副乳，请问副乳有什么危害，怎么治疗
当医生的姐姐说会不会是有一些乳腺管发生了病变，我想请问一下医生男性也有乳腺管吗
我的父母特别的多，平时穿衣服的时候就特别的难看，我也是一个比较爱美的人，想切除掉副乳，可又不知道去哪里比较好，想问一下副乳切除哪里最好？
我是一个比较爱美的人，由于年轻的时候不习惯文胸的约束，看着挺难看的，想切除，又怕对身体不好，问一下医生，副乳切除好吗
宝宝已经4个月了，最近一段时间在哺乳时，总觉得副乳旁边有一些肿块，由于位置也比较特殊，也不想就医进行治疗，想问一下医生哺乳期副乳该如何疏通？
最近一段时间总是觉得胸部有些结块，去家门口的小诊所看病，医生说是乳腺结节，他说最好去一些大型的医院进行治疗，我想问一下哪里治疗乳腺结节最好？
我的副乳很严重，开始并没有在意，后来觉得挺严重的就去做了副乳切除术，现在正在休养，想问一下副乳切除术后注意哪些?
我今天到医院检查，检查结果是双乳腺腺体，右侧腺体见一低-无回声结节，大小0.3*0.2cm，左侧腋下可见淋巴节显示，大着约1.3*0.5cm边界清，内部结构尚清。乳腺结节可以开假条吗?
我昨天洗澡的时候，我很担心，我朋友告诉我让我用热敷的方法，她说这有用
我今年30岁了，平时我的身体就不太好，到医院医生说我是乳腺结节，要给我打针，请问乳腺结节打针管用吗?
虽然每天都有进行热敷按摩，但是没有啥好的效果，实在迫不得已去医院检查，医生说这是乳腺钙化，还好我来的早，难道说乳腺钙化会死吗?
用手摸起来的话里面有个肿块，所以我去医院做了检查，医生说是乳腺结节，需要用中医来进行治疗的，乳腺结节中医可以治愈吗
我上周在单位组织的健康查体中，检查出乳腺结节，彩超报告提示是4a类乳腺结节，所以我想请问一下乳腺结节4a类应该如何进行治疗处理？
最近我们单位同事说自己出现了乳腺结节的症状了，担心会不会是很严重的，就想去医院检查一下的
今天收拾家里看到了一本关于孕妇的书，里面有好多东西，出于好奇翻开了一页，看到了说是哺乳期的副乳
我是一个刚生完小孩的妈妈，现在宝宝还在吃奶的阶段，我不太相信
今年我去做自我的健康检查，乳腺检查的时候医生说我有乳腺可能有肿块。可是平时我没有什么别的感觉，去做了B超显示乳腺内有瘤子，乳腺乳头状瘤能微创吗？
但是我一直很奇怪副乳是怎样产生的，现在我想问一下医生副乳什么时候产生的
我最近这段时间不知道怎么回事，洗澡的时候发现乳房有结节，于是到医院检查发现是乳腺结节导致的，请问乳腺结节4a类怎么处理？
我最近一直胸部胀痛伴有低烧，胸闷气短，心情烦躁，今天去医院检查，医生说是纤维腺瘤，我想咨询一下医生，左乳纤维腺瘤怎么治？
我最近胸部总是胀痛，发热，我和我的闺蜜说，闺蜜陪我一起去医院做检查，医生说是纤维腺瘤，我想咨询一下医生纤维腺瘤怎么治疗方法？
我长得副乳，让我挺烦的，也不知道该怎么办，而我身边的朋友都没长过副乳，所以我心里面就更恐慌了，现在特别想来咨询一下，请问得了副乳怎么治疗?
我早知道自己长得副乳，但是一直都没去治疗，后来发觉越来越严重了，这让我挺担心的，所以特地想来咨询一下医生，请问副乳严重怎么样治疗?
有时候疼的睡不着觉不敢用手碰，会持续到月经过后好几天结束，朋友建议用乳癣消，请问乳癣消贴膏那家店有
昨天开始，这样让自己很是不好意思，昨天到今天都二十多个小时了，还没好
自己从小就比较胖，这两年一直发现自己有很严重的副乳，朋友跟我说，如果副乳不及时进行消除的话，危害会很大，所以我很害怕，想要咨询一下大家副乳的危害有多大呢？
我发现这段时间自己也不是长胖了，也不是怎么回事，突然间长了副乳，所以我现在觉得很难看，想了解一下副乳后天形成的原因是什么？
最近给孩子喂奶的时候发现，胳膊底下有一个凸起，而且摸上去还有点疼，去医院检查说是先天性副乳，需要手术，我想问下，这种手术需要多少钱？
担心自己会不会是出现了乳腺结节的问题的，也不知道现在要怎么办，请问乳腺结节看中医挂什么科室?
我以前没有注意，因为我对自己穿衣打扮不是很上心，我的怎么穿内衣都看着有副乳，很难看，副乳做运动可以消除吗?
我的男朋友这段时间出现了胸口疼痛的情况，医生说这是乳腺增生，问一下医生，男性乳腺增生吃中药能治好吗?
我是给我爱人咨询的，她今年25岁，刚生完宝宝，宝宝今天吃母乳的第三天，听说茶油对这个有效果
我是有些副乳的情况的，我想要去医院做手术把我的副乳给割掉的，但是不知道应该去哪个科室的，请问割副乳要挂什么科?
我的孩子是有些先天性的副乳的情况的，我不知道孩子出现这个情况一般来说应该怎么办的呢，请问先天副乳怎么消除才正确?
但我担心会有风险，所以我不敢去，请问切除副乳有危险吗?
而且我发现里边有胀胀的硬块儿，后来同事听说了，觉得特别像慢性乳腺炎，以前有人得这种病，后来发烧的，我想问一下慢性乳腺炎会发烧吗?
我今年29岁了，自从我去年生完孩子后，就一直有副乳，我用了很多办法都不管用，穿衣服副乳也不好看，请问做什么运动减副乳?
我最近脾气特别暴躁，总是容易生气，现在老公每天工作很忙，婆婆也总是唠叨，我找不到人倾诉，还容易痛
朋友是一位爱美人士，平时很注意自己的穿着，最近身体长胖了，出现了副乳，感觉严重的影响美观，想问一下，用蒲公英减掉副乳的最快方法。
以前我腋下的脂肪就比较多，现在脂肪越来越多，已经形成了腋下副乳，我觉得这种情况不太好看。请问腋下副乳怎么可以消除?
我老公前段时间去做身体检查，检查出患有乳腺增生，医生建议切除，我之前听朋友说切除的话需要切片，请问男性乳腺增生切除用做切片吗?
而且下部开始长毛，可是她才八岁，我怀疑是早熟，所以想问一下，女孩早熟需要治疗吗
我听我姐姐说，她生完孩子以后就得了副乳，一直在吃药也不管用，就去做了手术，也不知道什么原因导致的，请问副乳是先天性的吗?
我今年31岁了，最近这段时间好像严重了，到医院检查医生说是乳腺结节，请问医生乳腺结节4a类怎么处理?
朋友的小姑最近一段时间总是无精打采的，有时候脸色也不是很好，经常会胸口难受，去医院看病，医生说是乳腺结节，请问乳腺结节三级能吃黄体酮吗?
我是在去年的时候发现自己是出现了副乳了，现在感觉是很不好的，就想着手术治疗的，也不知道效果会怎样的，请问割掉副乳需要多少钱?
这段时间总是觉得自己的皮肤有点不正常，有一点硬块儿，仔细一摸好像是能动的疙瘩，后来到医院检查，医生说是纤维腺瘤，想了解一下纤维腺瘤怎么治疗，方法有哪些呢？
我患有乳腺疾病，最近这两天一直有头晕的现象，也不知道是不是乳腺疾病引起的头晕，所以我想具体了解乳腺疾病会导致头晕吗？
后来通过检查才知道是乳腺结节的原因，医生说病不是很严重，我想具体了解乳腺结节，吃什么坚果好
今天我去内衣店买内衣，那个内衣店的老板说，我有一点副乳。我很担心这个问题会导致我的身材走形，所以我想知道去哪治副乳好?
而且有胀痛的现象，然后到医院进行检查的时候是乳腺结节，朋友告诉我说可以用艾灸来进行治疗，我想知道乳腺结节艾灸正确方法是什么
而且特别的不舒服，朋友说我这是副乳，我想了解一下先天副乳和后天副乳的区别是什么
最近一段时间我发现自己的腋下有疼痛的情况，而且还有肿胀的现象，后来到医院检查，结果医生说是副乳，但是我的胳膊有一些粗，所以我想知道出现副乳的情况跟手臂粗有关系吗？
姐姐的朋友近段时间总是一直不舒服，有时候感觉浑身难受，去医院做检查，医生说是乳腺结节，不知道刮痧有用么，请问刮痧能把结节刮没吗?
上个月来月经前两天，用手按一下，里面有肿块，就去医院做了检查，医生说是乳腺结节，乳腺结节先从哪治疗?
刚生完宝宝，现在出现了乳痈破口的情况，也没有经历过也不晓得怎么弄，听朋友说可以吃中药，想问一下破口中药治疗可以吗?
被检查出来乳腺病3类，这种情况很严重吗？最近很纠结，是吃药还是怎么样，我想问一下乳腺腺病3类需要手术吗，一定要做手术吗？
今天我去内衣店买内衣，那个内衣店的老板说，我有一点副乳。我很担心这个问题会导致我的身材走形，所以我想知道去哪治副乳好?
我被检查出来患有乳腺结节，由于乳腺结节的原因经常会感觉到胸部有隐隐的疼痛感，我想了解乳腺结节，平时要注意哪些饮食，乳腺结节不能吃什么鱼？
朋友的妈妈现在出现了乳腺钙化的症状了，也不知道会不会是很严重的，现在需要注意什么的，请问乳腺钙化点的活检方法?
生完了孩子之后竟然患上了乳腺结节，一直在吃药治疗，很多东西也不敢吃，昨天我婆婆拿来了一些荠菜，想问一下乳腺结节可以吃荠菜吗？
我的朋友有些副乳的情况的，我的朋友的两侧是都有的，他想要去医院做一下手术治疗的呢，请问双侧副乳和淋巴手术多少钱?
我现在不仅有平胸的问题，腋下更是会有副乳，看上去是非常明显，我都不知道用什么内衣好了
我之前就发现自己有副乳了，而且现在副乳看起来比较大了，穿衣服有的时候都会凸显出来。请问一下医生，副乳怎么穿吊带?
朋友的妈妈现在出现了乳腺钙化的症状了，也不知道会不会是很严重的，现在需要注意什么的，请问乳腺钙化点的活检方法?
我们单位同事真的是很奇怪的，现在检查说是患上了乳腺囊性增生了，也不知道男性怎么也会得这个病的，请问男性乳腺囊性增生有没有偏方?
我今年吧，32岁了，前段时间，我对我一个朋友说了，她说可以刮脚面，我想咨询刮脚面能治乳腺结节吗?
我现在，已经母乳喂养娃娃快一个来月了，喂奶的情况都还好，在平常的时候也不会涨奶，但是这几天胸部没有缘由变得很疼
还是相当的严重的，找了好多方法都没有治好，这件事让我特别的难受
娃娃现在，发育期，时时说自己发育慢，她们同学有偷偷吃雌激素的，我很忧心
我有个很好的朋友，她在平常的时候吃的东西相当的多，而且身体也比较胖，但是胸部发育的不好特别小
不清楚是不是正常的，以前好象不会那么长时间，而且用手碰一下都很痛
只要一到生理期的话，而且偶尔的时候候还会刺痛，不敢触碰，偶尔的时候候严重，偶尔的时候候不严重
朋友家的宝贝闺女今年6岁，好像发育了，这么小的娃娃还不到发育的岁数
乳房左侧有结节是什么情况
我三五天之前，刚刚生下小宝贝，家里人都很开心，一碰就痛，经检查是急性乳腺炎，我想知道产后妇女急性乳腺炎怎么办?
但是一揉就开了，近日吧，抽空到一间医院检查后大夫告知是急性乳腺炎，我想请问一下急性乳腺炎的硬结如何消除?
两个多月前出现过一次右侧乳头溢血怀疑是胸衣紧造成损伤不再穿后来没见出血过了一个月又有一次不小心压倒导致出血，我想知道乳房溢血炎症怎么消炎?
前段时间，开始没有注意，后来疼得非常厉害，抽时间去了一间医院检查才知道这是急性乳腺炎的情况，想咨询一下初期急性乳腺炎怎么办?
我近日吧，刚生了宝宝，还在喂奶期，抽空到一间医院检查了一下，医生说我患上了急性乳腺炎，我想问下急性乳腺炎的主要病因是什么?
隐隐作痛但又不是很突出，如果有体力劳动或行走时疼痛感会强一点，抽时间去了一间医院做了检查，医生说我这是急性乳腺炎，我该选择打什么消炎针
晚上喂奶的时候周身每个地方发冷，抖擞，手脚冰凉，慢慢的周身每个地方发烫高烧39-40℃之间，检查是急性乳腺炎，请问怎么办
也不是宝宝咬的，想问一下患急性乳腺炎怎么办?
我家宝贝丫头出生才两个月，之前我一切都算正常，生产过程很顺利，生过之后奶水也充足，一直母乳喂养，但是近日吧，奶水开始减少，乳房胀痛发热，我想知道喂奶期急性乳腺炎发热怎么办?
我生完小宝贝之后，但是宝宝小怎么吃都吃不到，结果发生了急性乳腺炎，如今奶也挤不出来怎么办呢我想咨询急性乳腺炎如何挤奶?
自从生完宝宝之后，我就染上了急性乳腺炎，经过治疗还是有一些硬块。伙伴说可以轻微的揉一揉，请问急性乳腺炎硬块怎么揉有效果？急性乳腺炎怎么揉开?
我前段时间，开始没有注意，后来疼得非常厉害，抽时间去了一间医院检查才知道这是急性乳腺炎的情况，我想知道患上了急性乳腺炎咋么办?
我有乳腺组织增生，能长期喝藏红花泡的水吗，（每次泡4根）我想请问下大家的是，乳房结节能喝藏红花吗?
双侧乳腺体结构紊乱，回声不均匀，内见多发点状及小条索状低回声，边界不清，略呈豹纹征，部分相互整合呈结节状改变，乳房实质性结节严重吗?
囡囡比较瘦，132CM，44斤重，才7岁半，测了骨龄说有9岁的了，我想要请问下大家八岁儿童早熟怎么办?
我现在，处在哺乳期，近些日子总感觉乳房肿胀疼痛，胸口处发闷，有一些脓肿，乳房处皮肤轻微发红，里面好像有硬块。现在，我想请问一下乳痈的治疗原则?
双侧腋下副乳无乳头，右边大左边小，偶尔用力按压感觉比较疼，里面摸着有小结节，所以我很想要请问一下大夫理疗能治疗副乳吗?
我的副乳略微大。现在，穿衣服的时候越看越很难看，我可以采取放血治疗吗，所以我很想要请问一下大夫副乳刺血的方法?
我有好几载的有副乳了，听挚友们说好像可以用艾灸贴，是要贴在副乳头上吗，所以我很想要请问一下大夫副乳用艾热灸可以治好吗?
我现在，是一名初中生，请问目前的情况不治疗会不会影响学习，如果治疗的话，有什么方法可以在最短的时间内恢复.副乳一定是先天的吗?
近六个月开始疼痛，从后背痛到手，通时好象从肉里拔刺一样，双手都疼.看着就不舒枫，还很难受。所以就想问副乳属于先天性疾病吗?
25岁的时候腋下长了个副乳，穿背带裙的时候非常的难看，感觉像胖了的脂肪，多了一块肉，一年基本也没有怎么长，想问副乳能治吗?
我生完小宝宝没有多久，发现我竟然有副乳了，很是难看，听说艾灸对于治疗这个效果比较好。请问一下，艾灸能不能去除副乳?
谁能说下乳腺结节要手术吗，乳腺结节是否必须手术，特别的着急，乳腺结节是否需要手术，乳腺组织增生结节见包膜，需要动手术将结节切除掉吗，怎么回事？
我在奶孩子的时侯，乳腺上就有一颗蚕豆大的肿块，现在，长的有鸡蛋那么大，想做手术去掉它，可是还有奶，怎么回事
我也不清楚副乳用做手术吗，小姑子说自己有副乳，而且抽时间去一间医院看了大夫还建议做手术切除，我倒是觉得副乳没影响生活，也没影响健康，啥缘由？
我想了解关于乳腺结节必须做手术吗，病情这一阵子不正常，乳腺组织增生5年，此次乳房疼痛半个月，于一周前彩超报告：双乳腺体增厚，呈“蜂窝样”回声，右乳探及大小约0.9*0.7厘米的实性低回声结节，怎么回事？
本人不明白乳腺结节一定要手术吗，这一阵子情况不太好，女，20岁，抽时间去一间医院检查说是乳腺组织增生结节，且超过1厘米，不痛不痒，啥缘由
本人想了解乳房脓肿手术多少钱，这一阵子病情比较复杂，大夫说只有开刀才可以解决里面的囊肿问题，到底什么情况呢
谁能说下乳腺结节可以做手术吗，情况不太乐观，知己多年之前就有乳腺组织增生，不过一直放任不管也没去治疗过，现在，查出有了乳腺结节，自己在家纠结会不会做手术，怎么处理？
本人不了解乳腺结节用手术吗，知己多年之前就有乳腺组织增生，不过一直放任不管也没去治疗过，现在，查出有了乳腺结节，自己在家纠结会不会做手术，如何处理呢？
我要了解针对副乳切除手术价格，我发现副乳已有十多年了，特别的着急，一直没怎么治疗，大夫没让我做手术，我也没怎么治疗，不痛。没治疗过，只是每年检查一次，什么缘由呢？
有谁了解副乳切除手术费用，情况这一阵子不大好，听说副乳切除手术费用通常都是在4000左右，请问这种说法是对的，如果是这样的价格，我会考虑去做副乳切除手术，怎么回事？
我好纠结副乳切除手术住院几天，我和很多女性一样，都略微副乳，特别的着急，本来对我的生活影响很小，可是近些日子副乳的地方感觉疼痛了，需要做副乳切除术，如何是好？
小宝贝八个半月了，近日吧，如今奶水不足了，而且小宝贝近日吧，上面的牙齿正在长，我怕感染
悬雍垂乳头瘤激光手术第四天发现扁桃体上有个小洞无明显症状手术前刷牙时有恶心感想吐手术后就没有了现在正在用药有蓝芩口服液罗红霉素胶囊牛黄解毒丸西瓜霜金银花胖大海含片帮我看下扁桃体有没有什么问题
我已经有一段时间了，我却丝毫没有感觉到，不得而知为啥子会这样的
我以前尤其喜欢喝汽水，后来患上了男性乳腺组织增生。就很少喝激素饮料了，现在乳腺组织增生都5年了，现在有的时候候会疼，5年了一点都没有好严重影响外观。男性乳腺组织增生治疗方法?
我乳腺组织增生十年，一直没好。这几个月天天胀痛，抽时间去了一医院看了。接诊的大夫给我开的乳胶囊，可吃了这药还是没有一点疗效。乳房胀痛我心情更烦。乳房小叶增生怎样治疗?
我的乳房最近吧总是胀痛，表现没有什么不同，不红也没有长什么东西，就是里面很疼，用手摸里面，里面也好像没有肿块，我慢性乳腺炎症状?
光想挠挠，可是那块的皮肤那么脆弱，又不敢挠，只能强忍着，很不是很舒适，抽空到一医院去找接诊的大夫咨询，接诊的大夫说可能是因为北方冬天天气干冷，皮肤干燥导致的
我老妈三年前因乳房胀痛抽空到一医院就诊，查出乳腺组织增生并伴有结节，我该怎么办，有人说微创手术治疗很好，乳房结节微创费用多少?
我家的小小孩子都已经上幼儿园了
单位一个同事家的姑姑，今年65岁了，听说最近吧身体有一些不是很舒适，抽时间去了一医院检查了，大夫说是乳腺上有结节，所以现在就是想请问一下这个乳腺结节应该吃什么?
从上个礼拜开始左侧胸部有些疼痛，后来后背有的时候候也开始疼了。不是很厉害的那种疼。一两天前去做了心电图都是正常的。请问一下，左侧乳房疼痛是什么病因?
我的二姐脾气尤其大，说话也尤其难听，长得不佳看，而且腋下还有副乳，也不得而知这有什么危害没有的，请问一下腋下副乳有什么危害?
四年前做过乳腺结节手术，在我这个年纪已经做了一次手术了，不想在做手术治疗了
我这段时间感觉身体有些难受，我最近吧，但有的时候候又不痛，现在就是有一点儿担忧
而且摸起来有一点儿硬物，我来了解一下
就赶紧去做了乳腺检查，被确诊为乳腺小叶增生，我的家人很担忧我，我想问下小叶增生吃什么药?
最近吧半个月以来，而且摸着还有肿块
医生，乳房下边缘有个结节，按压有轻微痛感，这个严重吗，需要治疗吗
右乳房下边缘有个结节，按压有轻微的痛感
还没来得抽时间去了一医院，一两天前问我有没有这样的情况过，我说自己正常的，没有硬块，也不疼
好像有疙瘩，不停的抓，越抓越痒，真的很烦人，也很担忧身体情况
我今年冬天剩下的，比之前没生小孩子之前增大了好多，我不喜欢
但不是非常明显，今年刚生完小孩子，这个现象更加明显了，不是很舒适倒是没有
我现在正在哺乳阶段，有的时候候里面的硬块胀的很疼，检查说我有乳腺疾病，乳腺是怎么引起的?
真的是很尴尬，就最近吧发现长了很多小疙瘩，一碰的时候就刺痛
没有露出来，本来以为慢慢会长出来，谁知现在好像越长越往里去了
我最近吧，摸着好像有肿块，需要做彩超检查，我想咨询一下彩超是怎么检查的，所以就想咨询一下这个
我有一个好朋友之前去诊所做了乳腺的穿刺检查，听起来就是有一点儿疼的，我想知道为甚么要做乳腺的穿刺检查，请问乳腺做穿刺是检查什么?
我现在算是一个中年妇女吧，一两天前洗澡澡的时候看镜子里面的自己发现了一个很严重的问题，我想请问一下
我身体很不是很舒适，但是这种情况并不是很明显，现在还是感觉左胸下方隐痛，我想知道左胸下方隐痛什么病因
现在每天都胆战心惊的不得而知这是一种什么样的疾病呢，请问乳腺有硬块挂什么科室?
我最近吧，以为是乳腺组织增生，也没有别的病因，后来症状越来越重，抽时间去了一医院检查，说让做活检，我想请问乳腺穿刺活检能查出什么，请问乳腺穿刺检查什么?
我最近吧，一段时间，以为过几天就会好，现在已经一个礼拜了，还是觉得痒，就像过来问一下这个
感觉一阵阵的疼痛，不是一直疼痛，不得而知怎么会这样，到现在也还没有抽时间去了一医院检查
最近吧一段时间，而且还有一些出水的症状，不得而知这是什么病因导致的
有一个小肿块漂浮在周围，有的时候我会突然之间感到左胸一阵子疼痛
需要做哪些检查，挂什么科，大概需要多少费用
曾经的治疗情况和效果：刚刚去做B超超声所见:双侧乳腺腺体局部回声偏强，结构紊乱，未见明显占位，余乳腺组织未见明显不正常想问下双乳腺纤维腺病是什么？
我在最近吧胸部有一点儿不是很舒适，不得而知是怎么一回事，今天抽时间去了一医院检查一下
我最近吧，摸着好像有肿块，需要做彩超检查，很担忧这样情况，也特别的多担忧身体情况
有豆粒大小硬块，彩超检查没有检查出任何结果，现在很担忧身体情况了
不得而知是怎么了，以前从来没有注意过，还有些疼，所以我想咨询一下
和朋友闹着玩，感觉非常的疼痛，但是按的时候会有一点儿痛，从侧面按或下面按的时候会痛，上面按就不痛
然后在最近吧两个来月发现包块有长大的趋势，然后想抽空到一医院检查一下，想看一下是挂一个什么科室比较好
我34岁，晚上睡觉明显厉害，有的时候想翻个身都疼得不能翻动，也没敢和家人说
而且时常疼痛，这是什么情况，我好担忧啊，我还很年轻，我不想有什么绝症啊
以前一直都是粉嫩粉嫩的，最近吧感觉身体也不是很舒适，感觉是生病了，我以前身体很好的，没出现过这种情况
我长得比较壮，体重160斤，不得而知是不是胖的病因，我的胸部旁边有一些肉，好像是别人所说的副乳，穿文胸也不聚拢，让胸部整体看着像下垂一样，很难看，请问副乳的危害有多大?
我乳腺结节有2年了一直没管他最近吧在医院认识了一位病者，她也是结节三类的，她给我推荐了中药乳蓓康，说是效果不错，她的结节就是用乳蓓康消除了。增生结节严重吗?
还没来得抽时间去了一医院，一两天前问我有没有这样的情况过，我说自己正常的，没有硬块，也不疼，我替她咨询大夫下
很奇怪，我以前都没有过这样的情况，所以很想了解下这究竟是怎么回事
我是一个哺乳期妈妈，我的小孩子现在六个月大了，一直都是母乳喂养，可是两天前小孩子吃完奶之后，像里边有根筋一样一丝丝的痛
今天在家里做家务的媳妇，突然之间间身体上就有一点儿不是很舒适了，我就带她去了诊所做个检查，大夫给我说的那些，我却一窍不通
我最近吧，一阵一阵的疼，自己摸不到明显肿块，不得而知什么回事，有一点儿担忧
我内人左边胸左侧疼，以前也疼过只是疼一下，她也没在意，今天连续疼，今天上午，到现在还疼，怀疑与没有睡好觉有关系
最近吧两个礼拜，光想挠挠，可是那块的皮肤那么脆弱，又不敢挠，只能强忍着，很不是很舒适
乳头上长了个副乳头，像水泡点点似的，而且最近吧有增大现象，但是不疼，以前是个小米粒大的疙瘩，现在稍微大了最近吧一两天，我很着急。长副乳头怎么办？
女孩上高中，腋下疼痛，经检查为双侧腋下副乳。上个礼拜做过超声检查为双侧腋窝均可见乳腺腺体回声，右侧腋窝为著，未见不正常血流信号。双侧腋窝未见肿大淋巴结回声。患上了双侧副乳该怎么办？
因为怀上小孩子我左右腋下都长了副乳，现在刚生完宝宝几天，左腋下的副乳就产生了肿块而且很痛，得想办法消除副乳。妊娠期间女性朋友副乳有硬块怎么办？
年前有几个月是有轻微刺痛感，年后开始例假不规律，脸上长粉刺痘痘（以前很少有），按压疼痛比之前厉害了
我最近吧，感觉里面跟有块东西一样，撑着我的肉，走路都不敢太大幅度，一动到就疼，请问乳房胀痛增大是什么病因
今天刚刚发现，摸上去有一点疼，以前都没有，以前也没什么感觉
我前些天以来每月吃过3次避孕药，大概一直不间断有六个月，后来就没在吃药，疼痛已有两个来月这样
按的话也有一点痛，也不得而知怎么回事
我最近吧，换了好几个胸罩都没什么用，不戴的时候稍微好一点，刚洗好澡的时候也稍微好一点
近来早起的时候总是觉得胸部不是很舒适，偶然还有些胀，隐隐胀痛，这能是什么病因呢
我的伯母说她发现她的乳房有一点儿异物排除，有一点儿臭臭的水状的东西，她说乳房有一点儿肿痛，而且流出来的水状的东西开始带血了，去进行检查了一番，结果是乳腺导管扩张症。请问为啥子会副乳腺导管扩张?
我刚刚做完乳腺结节的手术，我想知道做完手术之后应该怎么护理会比较好呢，所以我想了解一下，现在，的话怎么才会不容易复发呢？
抓紧时间去正规的医院检查说是乳腺结节，听家里人说艾灸可以治疗乳腺结节，所以就来问一下，请问艾灸能治疗乳腺结节吗
我之前身体体检时，今天抓紧时间去正规的医院检查，就是用手摸了下，说要做手术，之后去照了彩色B超
浆细胞性乳腺炎的症状，我患上了浆细胞性乳腺炎已经化脓两个多月了，伤口一直没愈合旁边又有肿块，，医院配了金黄膏在敷效果不太好，浆细胞性乳腺炎哪个医院最好?
几天前检查双侧腋下淋巴结肿大，几年前右侧腋下就有个包，抓紧时间去正规的医院b超检查说是副乳，现在，有一点儿不是很舒适，去进行检查说淋巴结肿大，又去乳腺科看，看了片子说没事想问腋下淋巴结肿大好多年怎么办?
麻烦医生给看看报告，是乳腺长个小疙瘩手术后的病理报告，严重吗。谢谢
我今年吧，生完宝宝后，体重增加了，人也长胖了。尤其是两侧的腋窝竟然也出现了两块肉肉，看着实在是恐怖。不得而知是不是内衣穿着不当引起的，请问祛除副乳最快的方法?
检查结果说右侧肠子腺腺体组织局限性老增厚，回声增强，排列紊乱，乳腺导管可见轻度扩张，其中右乳上限和外下限探及8X4。5，乳腺状瘤手术多少钱?
我宝宝刚满一个月，喂奶时很痛很痛，所以我有一点儿抗拒喂他，稍微喂了点就痛了不行了，加上我本身奶多，就结块了，发烧了，患上了急性乳腺炎，乳头红肿疼摸鱼肝油管用吗?
乳房局部疼痛感觉不太舒适，而且可以摸到肿块。肿块位于乳晕下并且随着时间的推移有向左下方发展的趋势，肿块质硬，浆细胞性乳腺炎转移吗?
前一段时间我的好朋友患了浆细胞性乳腺炎，起疙瘩，然后它自己破裂，出脓，我想知道这种病必须切除乳房吗？浆细胞性乳腺炎微创吗?
不得而知怎么回事，但是我是个男孩子，担忧出现身体不正常，抓紧时间去正规的医院检查，发现有不正常需要调理，男性乳腺切除去哪个医院?
我的右腋下出现了副乳，已经有3、4年时间了，现在，偶尔的时候感觉有一点儿痛，跟脉搏跳动的感觉差不多。看副乳哪个医院比较好?
我还在读初中，现在，也像小馒头一大了
只是抓紧时间去正规的医院检查医院的医生总是说我的肿块小不需要手术，给拿点药让吃吃就算了
我大姐从两年前开始，乳房就时常痛，摸上去还会有硬的结块，去过几家小的医院，医院的大夫告知是乳腺组织增生，我想知道乳腺组织增生一般都会有哪些症状呢。治疗乳腺组织增生最好的办法副乳腺组织增生怎么治最好?
我患上了浆细胞性乳腺炎，已经化脓两个多月了，伤口一直没愈合，旁边又有肿块（脓液）上海的医院配了金黄膏在敷，效果不太好，浆细胞性乳腺炎多久化脓破了?
乳腺结节我以前是有的，一年前10月份去体检是没有的，到今年才6个月，就发现有钙化了，这也太快了吧，大的小的都有，乳腺不定形钙化会癌变吗?
我患上了浆细胞性乳腺炎有两年多了，也一直在坚持吃药，可是效果并不是很好。现在，乳晕方位还是有肿块，我想请教浆细胞性乳腺炎手术大吗?
我今年吧，25岁，两月前由于双乳疼痛就抓紧时间去正规的医院检查，边缘模糊，密度不均，未见明显肿物，左乳可见钙化点，散在分布，乳腺小梁及韧带清晰
我几个月前发现自己长出来了副乳，起初我也没在意，因为它不痛也不痒，所以也没去管它，以为它自己慢慢就会没掉的，可是我感觉它好像在变大，副乳变大了怎么回事？
宝宝两个多月了，我一直坚持纯母乳喂养，每次喂奶的时候痛流出眼泪，这样的情况已经有一个多礼拜了
自己吧想了解慢性乳腺炎的症状，我有一阵子了时时感觉乳房有点点胀痛，冲凉凉的时候我就摸了摸乳房的地方，感觉好像有点点小硬结，到底什么情况呢？
前些日子以来，总是感觉胸胀的很，特别是来月事的时候，按着就疼，抽时间去一家医院做了检查，大夫告知是乳腺结节，乳腺结节怎么治?
我几个月前发现自己长出来了副乳，起初我也没在意，因为它不痛也不痒，所以也没去管它，以为它自己慢慢就会没掉的，可是我感觉它好像在变大，副乳变大了怎么回事？
我大概有7，8天了吧，快来月事的时候特别突出，轻轻一碰就疼的很厉害，月事来了就会不疼了，抽时间去一家医院做了检查，诊断是乳腺结节，乳腺结节会消失吗?
该怎么办，有什么方法可以改善
前些日子抽时间去了一医院检查出乳腺癌症，乳晕肥大，有的时候胸还疼，做过彩超，激素检查，各项指标那个时候都正常，但现在我想彻底治疗好，有什么治疗方法您吗
而且不饱满，有乳腺组织增生，不严重
产后副乳涨奶严重很痛却挤不了多少怎么办？怎么样才能轻松挤出来，所以我很想要请问一下大夫生育后的妇女副乳涨奶怎么办？
自己吧想问问产生副乳的病因，情况比较的复杂，我闺蜜，生过孩子一年多了，近些时日身体不是很舒适，她告诉我说他副乳很大，我也不明确这是怎么回事，如何治疗？
我不清楚男性乳腺组织增生严重吗，一个男同事是一个神经兮兮的人，昨日我们俩在食堂吃饭的时候，他对我说我发生了乳腺组织增生怎么解决？
我34岁，晚上睡觉突出厉害，有的时候想翻个身都疼得不能翻动
请问男性（22实岁）乳腺组织增生，B超结果：双乳外形无殊，右侧乳腺探及乳腺组织，厚约6.6mm右侧乳腺探及乳腺组织，厚约4.0mm，请问大夫能治好吗？
而且摸上去还是有些疼痛，这个肿块的边缘不清楚，很难判断它的界限
一年前发现肿块，彩超检查后大夫说是乳腺结节，今天公司常规体检，接诊的大夫手触发现我是乳腺组织增生结节，我不太明白结节是什么意思，怎么解决
8号来的月事，大约3，4天以前，30号小姑子过来住，刚好她来月事了，我们一起睡的，今天我就来了，很不是很舒适，肚子痛，请问来月事会传染吗?
生完孩子后，感觉双乳不太对称，上医院检查大夫告诉我乳房内部长有副乳，想切除掉副乳，麻烦问一下副乳切除术多少钱？
两年前发现右腋下有一个小肿块，在平常的时候没感觉，月事之大约3、4天以前特别大也有肿疼感，乳房也肿胀疼痛，月事到了疼痛感就小了，月事之后几乎正常，我想咨询副乳是什么样子?
我好纠结右边乳房胀痛怎么回事，近段病情比较槽糕，而且有的时候候还胀痛，特别是月事快来的时候特别的严重，具体了解一下
从大约3，4天以前开始不吃左边的奶，就是不吃，两个人以吃右边奶的姿势喂就吃，宝宝三个月，宝宝只吃一侧奶，另一侧不吃，宝宝不吃右边奶怎么办
我右乳房下面有副乳，在平常的时候夏天穿衣服，就有一驼肉漏出来，我听说副乳会遗传，自己还没有成亲的，请问大夫副乳会遗传吗？
我刚上初二，班的有好几个女孩都发育的特别的丰满的，我的却是一直发育不起来的，我母亲也没少给我补充营养的啊，刚才冲凉凉的时候，陡然脑袋里冒出一个问题
我在平常的时候月事正常，但是每次月事来潮之前一个礼拜，我会变得脾气很不好，易怒，而且胸部胀痛，用手按压疼痛感更突出
情况不是很好，乳房胀痛连续十几天了，月事一直不规律，时常是几个月来一次，月事不规律是从14岁来就开始的，该怎么办
从小我就瘦小，吃什么都不胖，平平的，跟飞机场似的，穿衣服很难看，躺着的时候根本没有胸，试过很多方法都没有变大
昨日冲凉凉的时候，我略微忧心，就抽时间去一家医院看了一下，大夫检查后，说我这是乳腺疾病，我也不懂，乳腺疾病严重吗?
大概有7、8天了吧，感觉乳房有疼痛的感觉，大约3、4天以前还发现乳房红肿，摸上去硬硬的。一个礼拜过去了一直这亲，去进行检查大夫告知是浆细胞性乳腺炎。浆细胞性乳腺炎能同房吗?
便没去注意，但后来发现一直这样，感觉略微严重了，所以我想知道月月事期间间乳房疼痛是怎么回事
我正处于喂奶期，有人说是炊帚苗子疮，已经快两个月了，一直没有好，请问乳疮怎么治疗?
我老妈50岁了，里面好像有2个肿大圆圆的东西，去了医院照了X光，无什么异议，好像是话，淋巴有阴影胀大
受不了，我就使劲抓，一不小心抓破了，还化脓了
我了解一下针对乳腺结核怎么治疗，病情很不乐观，我之前检查身体的时候查出来是有乳腺结核的，我想知道如果是有这种疾病的话一般来说应该怎么治疗比较好的，怎么解决？
然后在就两个来月发现包块有长大的趋势，然后想抽空到一医院检查一下，想看一下是挂一个什么科室比较好，怎么治疗
在医院做了b超，接诊的大夫说没有问题，晚上睡觉不能右侧卧，一翻身就刺痛，请问左乳房疼痛是什么病因?
而且不饱满，有乳腺组织增生，不严重
两侧乳腺组织局部增厚，小叶结构排列紊乱，回声增强，乳腺导管未见突出扩张。右侧乳腺外上象限可见4X3mm囊性暗区，边界清。超声提示小叶增生，右侧乳腺小囊肿我想问下乳腺囊性增生是什么意思?
从前些日子我发生乳腺组织增生后，吃了半个月的药，又去人民医院进行复查后，诊断治疗的效果还算是不错的，现在我很注意饮食，女性如何自我检查乳腺疾病呢？
我左腋窝有个囊肿发现时快六个月了，我左侧乳房疼就做了nieba说的不是副乳，是囊肿，说得做穿刺先化验，到现在已经一年多了，乳腺又疼了，腋窝囊肿怎么治疗?
自己吧想清楚乳房结节应该注意什么，感觉里面有小疙瘩，但是又不好意思抽时间去了一医院检查，就想我摸一下看是不是结节，如何处理呢
一年前的8月份去进行检查的时候检查出来患上了乳腺结节3级，大夫说这个肿块也比较深贴到肌肉了。请问乳腺结节3级是什么意思?
我2月3号吃的紧急避孕药第一次吃，28号来的月事推迟了一个礼拜天，至今没完，这次不了解怎么回事从来的时候就不多
月事期间前比较突出，触碰会有痛的感觉，我有挚友之前也有这样的情况后面喝谷谷丁茶调理，我也喝了感觉好很多
并且可以摸到肿块，就抽时间去一家医院做了乳腺X线检查，发现双侧不对称，血管影增粗，大夫告知是钙化，有可能是癌变的征兆，需要进一步做检查，乳腺结节钙化严重吗?
乳腺多久检查一次?
我不明白双乳腺腺病严重吗，我今年40多岁了，抽空去做了一个检查说是双乳腺腺病，我好担忧呀，咋治疗呢
在腋窝下面有一块肉鼓起来，软绵绵的，就像是乳房一样，试过很多方法都不管用，穿衣服非常难看，抽时间去一家医院做了检查，大夫说我这是副乳。想问腋窝长副乳怎么办？
我生完孩子已经快7个月了，我老公大人说让我抽时间去一家医院做一下检查，我不敢去我怕万一有什么意外
乳房胀痛很多天了，今天抽时间去一家医院做了彩超右乳7mm，12mm的结节，左乳3mm，7mm的结节，大夫建议我做手术
大夫我想请教一下没有怀孕，这是不是患上了很严重的乳腺疾病呢，这该怎么治疗呢，溢乳是什么，可以解答一下吗
身体状态不太好，5月公司组织体检的时候，右乳乳腺组织增生，左边乳有两处结节，分别大小为0.5及0.6，还未生育过，该怎么办
马上就要成亲了，可是我感觉到非常的自卑
我今年三十八岁了，刚体检检查糖类抗原体50>160，我以前没有任何病症，验过血，有乳腺问题，所以我想问下糖类抗原50偏高的病因？
为此挺自豪的，可是呢，较黑，就得很难看
想抽时间去一家医院检查我是否有乳腺组织增生，可是不了解检查哪几项，我想请问一下乳腺检查哪几项?
大约3、4天以前放假去做了一下乳腺疾病检查，大夫让我尽快去做导管镜检查，我请问一下这个导管镜检查主要的作用是什么呢?
最近一个星期然后乳头痒痛周围也是姨妈一个月没来
这几天感觉乳头凉凉的像是有东西流出，但是又什么都没有
去一家不算大的医院检查，B超检查提示:双侧乳腺小叶增生。20天前，右乳痛，连着背部，腋窝，右肩膀全都疼痛。不是很明白，所以我想要了解一下，乳腺腺病4级严重吗?
有时候还会很胀痛，不知道是怎么回事，就去医院检查，医生说我得了乳腺钙化灶，我想问一下乳腺钙化灶会自己消失吗
最近乳头老是感觉凉凉的，是什么原因
双腺乳腺腺体厚约，左边1.6cm，右侧1.6cm，腺体内结构紊乱，小叶分布欠规则，腺体内呈斑片状回声，宽约0.17-0.20cm，内透声可
我身高一米六，体重100斤，我现在每天都在吃木瓜，好痛苦，但胸却没见有多大
有时候，不是经常的，主要是症状，让小孩吸也不如何管用，这是啥子原因造成的，我还没有去过医院
我最近嘛，而且只要一碰到就会痛，经常会出现白色呈颗粒的的很多一颗颗的东西，而且还经常会出现痒
母乳喂养2个月了，有时还会自己流出来，所以经常让孩子吸右边，少少的，所以就吃的少，现在两边大小不一样了，一个大一个小的
我是因为得了乳腺疾病不得已才去县城的医院的，一点都不舒服
最近这几天，乳房有点胀痛，分泌物有点味道，经期是27号，这几天汗特别多，是不卫生导致的吗？要怎么治疗ma
最近我老婆去医院做全身检查，医生检查出我老婆有纤维腺瘤，要求我老婆必须马上做手术，我想请问一下纤维腺瘤必须手术吗？
最近这两天是我的排卵期，在排卵期的时候，我经常会出现胸部疼痛的情况，排卵期胸疼是不是已经排过卵了
我比较担心是什么疾病，想去医院做检查，请问乳腺的彩超检查是怎么检查的
我妈妈前一段时间就跟我说，自己的乳腺不太舒服，听朋友们说让去做乳腺彩超检查，我想请问一下，乳腺彩超检查都有哪些过程？
副乳大，但平常没有什么反应
乳腺B超写着低回声区丰富血流信号是恶变的特征吗？右乳后方见17*11大小的低回声区这个很大吗很糟糕吗？右乳头后方低回声区伴有钙化点结合临床（RADS-0)双侧腋下未见明显肿大淋巴结这样很严重吗？癌变？
这一段时间我摸到了我的乳房周围有一些硬块，但是它不疼，到医院做了一些相关的检查，医生说是由于乳腺结节引起的，乳腺结节可以做试管吗？
这段时间我在给宝宝断奶，宝宝晚上还会出现哭闹，现在已经五六天了，回奶一般几天就不疼了
我前段时间乳房胀痛的比较厉害，而且有的时候还发热，用手能够摸到明显的肿块儿，我去医院检查，大夫说我这是炎性乳癌，我想问一下炎性乳癌超声表现是什么？
给宝宝断奶已经好几天了，一挤还能挤出奶来，弄的衣服上都是，白天很难受，晚上还睡不好，喝过几盒回奶药，但是效果不如何好，真是不知如何是好，急死人了
我陪她一起去问了医生，医生说需要做乳腺造影，她比较害怕，想让我陪她一起，我想问一下，乳腺造影需要家属陪同吗
我二十三岁，工作主要是对着电脑，之前在学校的时候没有出现过这样的情况，参加工作后才这样，现在还没去县城的医院检查
我二十三岁，工作主要是对着电脑，我每次快来例假的时候乳房和乳头都会很痛是如何回事呀。之前在学校的时候没有出现过这样的情况，参加工作后才这样，现在还没去县城的医院检查。
当我年轻的时候，说如果不挤，但现在17岁了，胸部也不是很大，这到底是怎么回事呀
乳腺彩超这个医学名词我也是第一次听说也不晓得是干啥子的，但是今天我在医院的时候大夫建议我做这个但是因为我没有听说过我就没有做，不晓得是干啥子用的，
而且这种情况已经持续了两个星期了，但做了彩超，医生说没事
乳房下边缘长了个东西，按压会动，有点痛感是什么
我今年23岁前一段时间一直感觉身体不太舒服，到医院检查的时候，医生说我得了纤维腺瘤，推荐我做手术治疗，但是我挺害怕做手术的，我想问一下这个病一定要做手术吗？
有脱皮的情况，还有点痒是怎么回事，是不是有点增生呢，吃啥子药比较好，病史:无生育史我的疼痛没有您说的那么严重，只是一点点的，象皴了的感觉，有没有可能是皮肤的问题呢，如果象你上面所说的肝不好，那吃些啥子药呢
我最近我的胸部非常的疼痛，而且有时候还会分泌出一些异样的液体，然后我想去医院做一个造影，但是我并不知道要什么样的疾病才能做造影，我想请问一下乳腺哪种情况，医生才建议做造影？
哺乳期得了急性乳腺炎，第一天发烧到39度，吃了头孢地尼胶囊后，第二天烧退了，现在已经两天没发烧了，影响吗
朋友说这属于排卵期，疼痛是正常的，我想知道排卵期头乳疼是什么原因
我近来几年生活质量提高了，没有以前那么差了，吃得也比较丰盛了，导致了身体比较肥胖，还要乳腺肥大，想问一下刮痧能治疗吗？
你好，大夫问下，我左侧乳房下侧不小心被东西按压了一下，有点疼，已经是第二次被东西按压了，请问有事没事啊？
医生，您好，我感觉自己的身体大不如从前了，因此，我想问问乳房胀痛有啥子征兆
排卵后我的体温已经连续升高5天，持续36.74~36.8之间，这个月小腹有轻微坠疼的感觉，还有少量分泌物，这正常吗
过两天放假，准备回厦门老家再去做下检查，这个是要做彩超就可以了
按的时候它会特别的疼，现在不让触摸，我很担心他的身体出现一些病症，我想问一下12岁男孩乳腺有硬块按着疼
按的话也有一点痛，也不知道怎么回事，还是很担心的，我现在想请问一下男性头乳疼是啥子原因
前两天我的表姐跟我说，而且只要一碰的话会疼的更厉害，去医院做了项检查，医生说是乳腺钼靶，乳腺钼靶检查多少钱
忍不住揉捏，可是没有觉得舒服就软了，单身无伴侣，家中有人也不适宜买相关按摩器等用品
我有的腺体密度呈片状增加，右侧乳腺钙化，左侧腺体无肿块或砾状钙化，双侧乳腺对称，皮肤不增厚，双侧腋窝未见淋巴结显像，乳腺钙化灶怎么治疗
这两天我晚上睡觉的时候，用手摸的时候还有一个硬块，我特别的害怕
婶婶最近一段时间身体老是不舒服。叔叔就赶紧带晨晨去医院做了检查，检查结果说是腺病伴纤维腺瘤，腺病伴纤维腺瘤是指什么？
去医院检查，医生说我体内的雌激素太高了，要注意调节自己的激素，我看书上述雌激素太高了容易得乳腺方面的疾病，比较害怕，女人雌激素过高了该怎么办呢
开始有点痒没注意，第二天就有肿块了，第三天肿块面积变大，然后就去了医院，经医生检查说我的了浆乳，就喝中药，急性乳腺炎处理方法?
我的阿姨近一段时间浑身没有力气，精神明显比以前差，有时候还像针扎似的疼
前段时间胸部不舒服去检查，做了乳腺彩超，超声提示：右乳腺实性团块，BI-RADS分级4C级。请问乳腺彩超4c一定是癌吗？
晚上睡觉的时候疼了一阵一阵的，一点也睡不好，有时候用手摸还有肿块，我想问一下，副乳疼是怎么回事呢
乳腺造影主导管不同程度扩张，分支导管宽窄不均，部分导管未见造影剂充溢及外溢，双侧乳腺管扩张，钼靶为乳腺管炎性扩张。乳腺造影出问题如何是好？
前段时间，去县城的医院检查，医生对我说我体内的雌激素太高了，要注意调节自己的激素，我看书上述雌激素太高了容易得乳腺方面的疾病，比较害怕，女人雌激素过高了如何治疗
最近感到胸部胀痛，特别是休闲下来的时候，优为明显，去医院拍片的结果是双侧乳腺基本对称，组织层次清晰，胸部周边可见点状血流信号，困为是第一次检查，没用过药，乳腺结节严重吗
乳头几岁才会发育我的胸发育正常但是乳头太小我现在都十八岁了已经有过几次性生活了但是男友总是嫌我乳头小我该如何是好？
最近一段时间我的月经已经推迟了好几天
呼吸困难的情况，长时间呼吸困难，吃东西的时候总是吃不下，导致我的上腹部出现了疼痛的情况，我想问下，副乳疼怎么回事
我最近一段时间换了内衣的时候，最近医院做了一个检查，医生说是乳腺导管扩，我心里非常害怕，我想问一下乳腺导管扩自己会好吗
想问下做一次乳腺彩超一次大概需要多少钱？都是33岁的年纪的了，这个年纪有朋友建议最好就是去坐下乳腺彩超方面的检查，说万一有个啥子的，可以及早知道，这个费用多少？
摸着好象有块样，听说是乳腺增生，我想咨询一下:男士也会得乳腺增生吗，男性乳腺增生有哪些症状
自己姐姐说的时候，姐姐建议我检查一下自己的雌激素，说有可能我的雌激素比较偏高，女性雌激素高会怎样
我的姐姐，但是最近越来越大，就去医院做了一个乳腺B超，医生说是乳腺导管扩35mm，乳腺导管扩35mm可以治愈吗
不能进行触碰，一触碰的话就会特别的疼，如果摸的话里面会有一些肿块，这两天都不能穿胸罩
稍微胀胀的感觉，刚开始以为没什么问题就没管，现在摸上去变的点痛了，想了解一下：乳房结节疼好还是不好?
今天我在穿衣服的时候，如果碰的时候会有一些触动，到医院做了一些相关的检查
现在不让碰了，也不敢戴胸罩，每次一带的时候都会特别的疼痛，到医院做了一下相关的检查，我想问一下附乳疼是怎么回事
右手按压的时候里面还有一个肿块，我特别的害怕，我想去医院做一个检查，我想问一下查乳腺挂什么科
我这两天老是感觉脸色有些苍白，摸的时候里面有一个硬块，后来去医院做了一个B超检查
最近这段时间，我总是感觉到乳腺的地方有疼痛的感觉。摸一摸会摸出里面有一些小的结块。我怀疑自己可能是得了乳腺方面的疾病。我想知道乳腺疾病的症状表现都有哪些？
自己却从来没注意过，到医院检查后
用手摸的时候里面还有一个硬块儿，不按的时候不痛，她特别的害怕
我的一个朋友昨天跟我说，老是用手去挠，有时候还会出现胀痛的感觉，后来去医院做了一些检查，医生给开了两天的药物
以前感觉自己的身体很健康，一直没有出现什么大的疾病，而且还有肿块，肿块疼痛是怎么回事呢
到附近的医院检查，医生也没有说出什么原因，于是就没有治疗，可是和自己三姐说的时候，三姐建议自己检查一下自己的雌激素，说有可能自己的雌激素比较偏高
小子也特别的疼痛，不能吃东西，只要一吃东西就会疼的厉害，后来去医院做了些检查，医生说是喉骨状瘤，喉乳状瘤怎么区分良性和恶性手术
前段时间经常赶脚乳房胀的难受，去一家不算大的医院检查，医院的医生说我体内的雌激素太高了，要注意调节自己的激素，我看书上述雌激素太高了容易得乳腺方面的疾病，比较害怕，女人雌激素过高了该咋么办呢？
抹了点芦荟胶，症状有所缓解，但还是有不适感，怎么回事儿，需不需要到医院检查一下，右头乳痒怎么办怎么治疗
最近一段时间我小便的时候有些疼痛，我用手一摸，到医院做了一个检查，医生说这种情况是乳头瘤，乳头瘤长在哪里呢
而且有疼痛难受感，去市里一处医院检查，医生说他的乳腺出现了问题，需要做切除手术，请问男性乳腺切除手术疼吗，男性乳腺切除手术很贵吗
201五年5月查出乳腺上长了乳腺结节，平时没啥子感觉，经前会有疼痛感来过就没感觉了，请问能喝吗？期喝有效果吗？
最近几天，会有点痒，抓破后就会有点疼，我从来没有长过这个，以前也没有听别说说过这是什么，晕乳上面疙瘩的是什么?
女性正是因为体内有雌激素分泌所以才会表现出完美的第二性征，皮肤也会看上去柔嫩细腻，怎样促进雌激素分泌
经常能赶脚到疼，我很担心他的身体，想带着他去一所医院做检查，但是不知道应该看哪个科室，我想咨询下男性检查乳腺挂哪个科室
医生我最近嘛，请问一下这是啥子原因啊，现在24岁，就是想咨询：问，是不是自然情况
都已经好几年了，这是怎么回事呢，不是得上了严重的疾病呢，怎么治疗好，这是怎么回事
朋友的身体比较肥胖，尤其是走路的时候即使带上胸罩，感觉特别的尴尬的
都已经好几年了，乳房一直疼痛不已。这是怎么回事呢？不是得上了严重的疾病呢？怎么治疗好？一直乳房都隐隐作痛，这是怎么回事
我也不知道如何呢，每天晚上都要女友让我弄，这正常的吗，对女友有坏处吗
过两天放假，准备回老家再去做下检查，这个是要做彩超就可以了
医生你好，我怀上宝宝已经三个多月了，总是不自觉的想用手去摸，这种情况是怎么回事呢，需要治疗吗
男性乳腺切除手术要多久？
上个月的时候给宝宝断奶了，闺蜜说是回奶造成的，可是现在硬块有些痛，而且如果用手碰疼得更严重，我也不敢动
回想起这几天曾生过气，哭了一场，听人说生气能回奶，我想了解是生气导致回奶的吗，该如何是好呢
老是想用手去抓挠，经常都抓破，但是没检查过
给宝宝断奶有一个礼拜，到第四天的时候就开始有点回奶，不怎么涨疼，今天是第八天突然涨得厉害
很想用手去抓挠，甚至会抓破，造成感染，而且好友很害怕是得了乳腺疾病
发现是乳腺增生结节，虽然用茹贝源好了很多，因为外用不担心副作用，就是在想着需不需要再吃点啥子药呢
经体检医生检查说是双侧乳腺腺体退化不全。是双侧乳腺组织内低回声条索增多，紊乱。伴局部腺组织增厚，回声不均匀，请问乳腺退化不全能癌变吗?
我的例假不如何太规律，每次都会延迟几天但通常顶多也就是延迟四五天，这次不知道如何回事都十天了，但是近几天连续用试纸试了四五回了都是阴性，这到底是如何回事啊
有的时候还会痛，吃过中药，不管用，不知道需要手术不，心里很担心，所以我想请问一下，男性乳腺肥大要手术吗
以前就发现乳晕上长了痘痘大小的东西可能差不多一年多了，不痛不痒，用手可以挤出白色透明的东西，晕乳周围疙瘩里面有粉刺?
我和我朋友两个人总是很好，总是住在一起，有天晚上快睡觉的时候，她突然对我说，按下还疼，不按有一点疼，我说要赶紧去一家不算大的医院，乳房丝虫病的症状?
我24岁的，生了孩子，但是是堵奶有硬块，但是硬块现在没有，堵奶哪个地方又红又痒，要怎么办呢
有个疙瘩，非常痛苦，总感觉怪怪的，想去医院检查一下我这个是什么情况，想问一下这个应该看什么科
已经有一段时间了，以为过一阵会好到现在也没好，就是痒，白天的时候没事，一到晚上脱了衣服进被窝的时候就开始痒请问是怎么回事
同事的太太给孩子断奶已经2天了，还有些疼痛难受，喝了2天麦芽水了，效果不明显，我想咨询下回奶时能用手挤奶吗
最近身体不舒服，身体老是觉得很疲惫，做啥子事情都累，乳房疼痛常不稳定，例假前会加重，在情绪变化、劳累、天气变化时加重。而且疼痛影响到了日常的工作和生活。乳腺结节三级会自愈吗？
我生产20天左右，没有一天前涨得很，用吸奶气又吸不出来，请问一下月子里回奶了怎么恢复
摸着就是不舒服，但是似乎没有特别的疼痛，这会是怎么回事
摸着碰着都会痛，感觉还有点硬块，食欲睡眠都没有影响，前两个礼拜，例假刚好了几天，治疗
小孩出生才一礼拜，喂奶时撕心裂肺，想晓得有啥子办法能有所减缓痛苦，别人说吃鱼肝油有效是，的吗
从小到大现在19岁
是否正常啊，里好着急，有啥子办法治疗啊
我今年26岁，在校读书，右边乳房有一2.16*0.79cm大的乳腺纤维留，发现已有两年半，医生建议我摘掉，可是看网友评论100％的复发率，摘掉了再长不是件很郁闷的事情，如果不摘可以吗
我是一位35岁的患者，今天我在和同事乱着玩的时候，对这个也不是很了解的
左边明显比右边要大，或是不适的感觉，她自己怀疑应该是从小习惯右侧睡觉
抓挠之后还是不好，反复的发生
听家里人说，我姑父前段时间一直不舒服，经常性的生病去医院检查，医生说是得了腺病合并纤维腺瘤的，我想知道这种病指的是什么意思？
我从前段时间，去县城的医院去做了一下胸部的CT检查，结果发现这是得了乳腺结节，乳腺结节怎样治疗好
像长个小痘痘一样，会结痂破皮的那种感觉，每天都能扣出一小块痂，微微有一些变硬，这是如何回事啊
行经前10天左右乳房疼痛难忍，用手触碰感觉有肿块，逍遥丸，乳核散结片这个药物等活血化瘀的药物，不见明显效果，月经见红后症状就会消除，能不能吃止疼的那种药物，么办法可以治疗这种症状
摸着有一点胀痛，有时候还有一些分泌物，去做了一些检查，结果是乳腺错构瘤，这个病影响喂奶吗，如何治疗好呢
我还没结婚，像上面有小米粒大小，我不好意思去医院看看，我想问一下，晕乳周围疙瘩的是什么
这几天出现了乳房胀痛的情况，特别担心自己的身体状况
就赶紧去做了乳腺检查，被确诊为乳腺小叶增生，那我可以服用什么药物治疗呢，小叶增生吃什么药消散肿块
生完孩子之后的半年多检查出有乳腺囊性增生症状的，现在还在给孩子喂奶，所以也没有怎么治疗，想知道哺乳期可以治疗乳腺囊性增生的症状吗？
以前的时候没注意这段，有点担心自己的身体状况
生完孩子之后的半年多检查出有乳腺囊性增生症状的，现在还在给孩子喂奶，所以也没有怎么治疗，想知道哺乳期可以治疗乳腺囊性增生的症状吗？
从正面看还比较正常，可是侧面就尖的像小山一样，请问如何才能使胸部变成圆的呢
我的雌二醇偏低，离正常指数低了5.8.其他都正常，我觉得是有些胀痛的，我现在想请问一下男性雌二醇低其余指标正常
我的很多朋友的乳腺是多多少少的都有一些问题的，我就一直很注意自己的乳腺的健康，不知道都有什么症状
回奶开始已经有四天了，如何才算回奶成功，如何是好，多久回奶成功，有啥子好的治疗方法吗，饮食方面需要控制吗
一直以来的身体都挺好，可是最近发现自己的身体很不舒服，于是就去医院做了检查，检查结果说是乳腺钙化灶。所以我想问一下乳腺钙化灶是什么意思？
是真的吗
好友媳妇生完孩子后，现在马上就要满月了，怎么回事
最近一段时间不知道怎么了，月经前疼的厉害，月经完事就好了，真的很困扰啊
双侧乳腺组织增厚，腺体结构层次欠清晰，排列稍乱，乳腺组织回声分布部均匀，呈粗大光点及光斑，未见导管扩张，我想问下乳腺结节是如何回事?
也不是天天疼痛难受，就是偶尔会疼痛难受一阵，过一会儿，疼痛难受就消失了，身体没有其他不舒服，所以我想咨询一下，男性乳腺疼痛难受怎么回事
表现没有什么不同，不红也没有长什么东西，就是里面很疼，里面也貌似没有肿块
今天晚上吃过饭，老婆去洗澡了，洗过澡之后对我说，而且能推动，能推动是怎么回事儿
自己现在就是计划和自己家那个太太要孩子，现在就是检查自己的睾酮有点高了，想问问一般什么药物可以治疗，还是要去一家不算大的医院做手术矫正
变大了，已经到36D了，有点下垂了，怎样猜能不下垂呢，我想咨询下女性36d的身材指什么
去医院检查的时候发现自己是腺病伴纤维腺瘤3类，这个腺病伴纤维腺瘤3类是什么意思
我的儿媳妇刚刚生完孩子，我想问一下，孕妇奶涨怎么办
以前没注意，后来和住得近的一个朋友一起洗澡才发现的，有的时候还会有疼痛难受感，我都担心死了，又不好意思就医，我现在想请问一下男性头乳不疼有硬块是什么原因
自从给宝宝断奶后，该怎么办，还能恢复到以前嘛，没有检查和治疗过，请问应该怎么样能恢复
孩子出生3天，貌似只有三个出奶点，孩子吸不出来急得直哭，后来都不吸了，热水也在敷，该如何是好
这阵子发生了一件挺奇怪的事，以为是皮肤发炎了，抹了一些药膏也没有效果
医生说太迟了，吃药没用，让我做了手术，今天右侧又开始发育，目前5毫米，医生说不用吃药，后来他给我开了小金丸，不过赶脚吃了以后没啥子用，请问男性乳腺肥大术后有后遗症吗
最近一段时间也不知道是如何回事，就去很近的医院做了个检查，结果医生说是乳腺结节，我想问下乳腺结节能治愈吗?
我朋友的老婆经常赶脚胸闷，胸痛，全身无力，也吃不下东西，身体明显消瘦，我朋友带她去一家不算大的医院检查组，彩超结果发现右乳0.8X0.5结节一处，乳腺结节需要手术吗?
我今年31岁，性别女，回奶开始已经有四天了，如何样才算回奶成功？乳房里有好多硬块，如何是好？需要到一处医院做相关专门的检查吗？
还会破皮，会有黄色的液体流出，感觉还有一粒一粒突出来的东西，厚厚的
很苦恼，于是去很近的医院检查，那这个结缔组织有什么作用，想知道乳腺组织的作用
但是我是一名男性，我不知道这是怎么回事，我想问一下，是怎么回事
自己想问一下回来成功症状有哪些，时不时还有奶水渗出，哺乳期妇女回奶都有什么症状，回奶成功的表现
不痛不痒，有几个月了还沒消失，所以我自己想问一下头乳周围小疙瘩是什么
好友宝贝儿现在才刚三十天，开裂了，都出血了，喂奶好友都恐惧了，都不想继续喂奶了
肚脐部，四肢，唇部有，妈妈也是这样，例假正常，小时不明显，青春期才浓，是啥子原因导致的，会不会有啥子不良影响，挺担心的
开始没有在意，之后疼痛加重之后，做了详细的检查发现是纤维瘤的情况，属于是三类，这样的情况严重吗
这几天我发现自己身上起了好多的包，而且会留一些特别颜色的浓，我去医院检查的时候，医生说我是乳腺流脓。比较担心自己的身体害怕会越来越严重，乳腺流脓是什么原因？
悬雍垂乳头瘤激光手术做完当天悬雍垂肿大有白色东西属于正常现象吗？怎么才能让它不复发？
我女票有20岁了，用手轻捏不痛，可以滑动，请问这是什么问题，是不是每个少女都是这样
我回奶两天了，不知道是不是有啥子问题了，请问需要就医吗，没有去治疗过
我是个男的，我挺胖的，但是最近奶有点疼，检查出来竟然是乳腺增生，医生建议我做手术，男性乳腺增生手术是小手术吗
乳晕部，肚脐部，四肢，唇部有。妈妈也是这样，例假正常，小时不明显，青春期才浓。是啥子原因导致的？会不会有啥子不良影响？挺担心的。
而且是间断性的，很担心自己是得了什么病
要好的旧友回奶两天了，我想咨询下月子里回奶有什么症状
朋友想问下，孩子吃不饱会有啥子表现，朋友是母乳喂养的，现在两个月了，之前乳房会胀奶，孩子吃一边，另外一边就会淌奶，现在两个乳房不胀了，孩子吃，另外一个也不淌奶了，朋友两三天的时候吃了一点点韭菜炒鸡蛋，
老公这两天对我说，我觉得他说的这些情况和乳腺增生非常的像，我想要知道男性乳腺增生的症状
感觉到有时候会坠痛的厉害，到医院做了检查，医生给开了雌激素来进行治疗，雌激素能治什么病
乳房的地方开始有非常不舒服的情况了，感觉到有时候会坠痛的厉害。到医院做了检查，医生给开了雌激素来进行治疗，雌激素能治什么病？
我同事前段时间乳腺胀痛，不知道是什么，去医院检查，医生叫检查乳管镜和钼靶这两种检查，请问乳腺导管造影和钼靶区别
以前就发现单侧胸部长了一个很小的豆豆不过没有在意，近期感觉他变大了不过没有什么感觉，我就去医院检查了，医生说的纤维腺瘤需要手术治疗，咨询了很多专家说手术后也可能复发，所以有点担心害怕，如果不治疗会怎么样呢？
我今年35岁，前段时间做了乳腺切除手术，这样凹陷太难看了，还不如之前不做呢，想治愈，想请教一下男性乳腺切除后凹陷如何锻炼恢复
老是堵奶有硬块，这里通了其它地方又有，咋办啊，啥子办法预防堵奶了，头经常长白点，有时候是白泡
最近不知道什么情况，它也不是一直痛，就是一会儿痛，一会儿不痛，晚上痛的时间特别长
朋友前几天刚刚生下了可爱的宝宝，不知道该怎么喂宝宝吃奶，挺担心的
前天去医院做宫颈和乳腺检查的时候被查出了，是宫颈呈现糜烂样改变范围一度的情况，不知道严不严重，请问宫颈呈现糜烂样改变范围一度是什么？
要好的旧友回奶两天了，哺乳期妇女回奶都有什么症状
最近我听说男性也有会乳腺疾病，我很担心这种情况，因为我家里以前有个人就是这个样子，生病进医院的，我现在想请问一下男性有乳腺疾病吗？
很奇怪，我以前都没有过这样的情况，我现在想请问一下男性乳腺痛怎么回事
去医院检查，医生说是得了乳腺小管癌，现在一直在医院治疗，朋友想知道乳腺小管容易复发吗
但是也没有什么其他的症状，我们两个担心病变，用手揉了揉，还是很痒，我们都想知道这到底是怎么回事呢
好友最近这一两个月以来，一抽一抽的，就像是针扎一样难受，好友以前从来没有这样的，突然就这样了弄得好友特别担心，特别害怕自己是得了啥子乳腺疾病，想去医院又不好意思
小姨十几天前有几个月了，而且还胀，后来小姨去县城的一家医院做了乳腺检查，查出得了乳腺增生这个毛病，不懂得得这个病平时要注意啥子
我回奶两天了，不知道是不是有什么问题了，什么是回奶现象呢
尤其是按压的时候，特别的难受
然后过了几天又不疼了，所以我就就想问一下排卵期乳胀房痛了几天不疼了是怎么回事
而且摸着里面还有英杰去检查，说我这是出现了乳腺结节的情况，请问这种现象应该怎么治疗
我现在是刚刚把孩子生下来的，孩子吃的还不是很多，还有就是一碰就很疼，我想知道积奶有硬块如何办很疼?
医生，自己最近腋下和胸部时有抽搐的疼痛的很，自己害怕是患上了什么乳腺疾病，所以自己想咨询一下：腋下和胸部时有抽搐的疼痛是怎么回事？
说我患上了乳腺错构瘤的问题，请问乳腺错构瘤能按摩吗
而且摸着还有硬块去检查，请问这个疾病一般有什么症状
乳腺高级别上皮内瘤变严重吗
我的一个外地亲戚的媳妇，最近这段时间听说出现了一些异常的这个情况，然后在医院检查出了有乳房癌的这个问题
这几天我的乳头很痛，白带也多但不是拉丝状，怎么回事
往下按的时候感觉是一个圆圆的硬块，去很近的医院检查，我已经结婚生过孩子了，而且还是母乳的
我很好奇，男性同志吃多少雌激素性功能完全减退，长期补充雌激素会怎样男性同志，男人吃雌二醇的作用
姨妈走后的第五天，乳头会痛怎么回事
你好，乳房周围长了个小红点，是什么病？
最近，有十几天了，自己老是感到左腋窝胀，一开始觉得貌似腋窝塞着一团东西，胀胀的，从大概一天前，开始，有点痛感，似乎是肿胀的赶脚，但用手摸也没有异物感，之前吧，有段时间，后来就变成腋窝胀了，我想知道：可能是什么病，要不要做检查
疼痛，局部皮肤发热等情况，现处于哺乳期.之前月子里的时候发现有硬块
我的哥哥最近这段时间在工地干活，所以现在就想请问一下，这个男性乳腺增生的症状表现是什么
我一直月事失调、不规律，这次有两个月没来了，前几天，打了黄体同，大概一天前，来了例假但是量很少，而且例假前出现乳房胀痛，经期腰有些累感。平时喜欢吃辣椒，大夫让吃逍遥颗粒调理月事失调、不规律。经量少吃啥子食物调理？
我这几天不知道怎么了，也大了很多，很难受，就去一所医院检查，医生说我患有乳腺增生，我想咨询下男性乳腺增生症状表现
由于我工作的原因经常熬夜饮食也不太规律，手摸上去里面貌似还有肿块，这是不是乳腺疾病的症状，乳腺疾病都有哪些症状呢
上面起了一些小水泡很疼，碰不干碰一下，男性一个头乳起泡是什么原因
因为乳房不舒服，就去医院做了一个检查，结果也是乳腺疾病，我也不是很理解这是什么病，乳腺腺病伴纤维腺瘤是什么意思?
突然副乳就变大，稍微用力按的时候会有点疼，是不是有别的问题？
每次快来例假的时候，胸胀的厉害，用手摸的时候会有触疼感，最近半年总是这样，但是穿衣服没啥子变化，看起来很正常，上个星期突然疼痛的厉害，确诊是乳腺结节
后背胀痛是啥子原因造成的？最近后背连肩膀间歇性胀痛，疼痛时连肩膀又困又痛，感觉非常痛苦。做了一个乳腺检查，有乳腺增生状况。
怎么样才可以辨别女人是否打过胎呢?比如说身体上面有上有啥子变化吗?人家说打过胎的女人乳晕是黑色的,是真的吗?我想咨询下怎么辨别女性打过胎？
微创手术到现在有10天了，微创当天就进行按压，有可能方法不对，立马出现血肿，天天热敷，血肿也不见消下去，请问咋办，医生对我说只能自行消退吸收，时间较长，现在无法进行针筒抽血了。
大夫您好，为此朋友都不敢穿比较露的衣服，感觉貌似变大了一点
大夫您好，朋友的胸部比较小，为此朋友都不敢穿比较露的衣服，十几天前朋友经常的抚摸揉捏自己的胸部，感觉貌似变大了一点，但是自己观察的时候发现自己的胸部不是两个乳房不是一样大。
最近此段时间总是感觉还有肿块，后来到医院去检查后查出是双乳腺腺病，不知道这个情况严重不严重，想问一下双乳腺腺病是什么意思?
我宝宝现在才刚满月，开裂了，都出血了，喂奶我都恐惧了，都不想继续喂奶了
二妹现在也不怎么回来了，现在在治疗的
而且局部会出现肿胀，带有局部隆起的情况，有时候会出现疼痛感，想问一下男性头乳鼓起来是什么原因
而且都不敢用手碰，整个人特别没有精神，家里人都怀疑是得了炎性乳癌，请问这种病该怎么确诊呢
我最近啊，我想晓得这个是怎么回事，这会不会是啥子病呢，如果是病的话，应该如何治疗呢
有点胀疼，摸着很不舒服，是不是自己的乳腺有炎症了，去医院做了一下乳腺检查发现自己的乳腺里面有一个脂肪瘤，请问乳腺脂肪瘤会自己消失吗
如果是用手去挠的情况下就会出现一些红点或者是，其实好友很担心好友是得了这个乳腺疾病的
像是线条打了一个大死节是硬的
给孩子断奶之后，用手按压的时候有明显的疼痛感，感觉非常的不舒服
而且按压的时候还会出现稍微的疼痛，去医院检查发现我是患上了乳腺钙化灶，请问乳腺钙化灶是好事还是坏事
哺乳后发现里面变得更大了，看着特别的难看
乳房发育不太饱满有点外扩下垂
是真的吗
我是个男生，一开始是以为自己肥胖的问题，但是最近体检医生说我有乳腺增生的情况，请问男性乳腺增生会自愈吗?
四岁女孩左侧乳头有点凸起，是不是因为前段时间她睡觉的时候老喜欢用手摸着胸睡
医生您好我17周岁半男生最两个乳头都长了一粒硬块触碰到会微疼是什么原因
我今年31岁了，前段时间公司组织去体检，然后我也去了，检查出我的乳腺钙化灶，以前没有听说过这种病，心里也挺害怕的，我就想问一下乳腺钙化灶是什么情况？
我这个B超4月23日做的你给我看看左侧乳房有问题了吗后来双侧乳房象针一样疼所以又去做钼靶了
为什么男友做爱时喜欢咬我的乳头
左胸乳头下出现红肿并疼痛，请问这是什么症状
过后挤就又有，不挤就没有，很少一滴，前几天是红色的鲜血，今天却是乌红的我想咨询下男性头乳出血是什么原因
我老婆最近身体出了一些问题，去医院检查说是乳腺有了钙化的现象，我想问一下乳腺钙化灶能治好吗
总赶脚不舒服，真是让人难为情，我老妈子说是奶太多才导致的，房乳旁边里有疙瘩
我的乳腺肥大，感觉严重的影响美观，而且我的身材还不是很肥胖，一到夏天的时候都不好意思穿短袖，看起来比较明显，男性乳腺肥大怎么治疗？
还没来得去县城的医院，大概一天前，问我有没有这样的情况过，我说自己正常的，没有硬块，也不疼，我替她咨询大夫下
男23岁，就是从青春期开始。就有一边乳腺不小反大起来了，现在稳定在在一定大小，没过敏，家里人都没有我这问题、男性乳腺增生怎么治疗？
胀痛并发烫还很硬，疼痛，发烫，很大一个肿块，可以滑动但是又不是到处都能跑的那种
按摩热敷也不能缓解，也不是经期，一开始穿的是运动内衣活动量也大，是不是这个原因呢，我是要继续按摩热敷，还是要去看医生，严重吗
我之前，没有观察过，不知道有没有，请问这种情况是怀胎了吗
我的闺蜜无意间发现乳房上长了肿块，去医院检查得知是纤维腺瘤，并且已经很大了。但是她最近在忙着备考公务员，这种情况不治疗有什么影响吗？
我今年25岁刚做完彩超，医生建议做乳腺钼靶检查，我查了部分资料说，未婚年轻女子不适合做这项检查。刚做完彩超医生可以做乳腺钼靶吗？
一直觉得自己身体很好，谁曾想居然得了乳腺叶状肿瘤，家里孩子还没成家，我挺担心自己的病情恶化的，请问乳腺叶状肿瘤能治愈吗？
大概一天前
我表姐昨天去医院体检的时候，医生说她身上长了一个纤维腺瘤，胥医生说最好是做手术把它切掉，我特别担心，我想问一下纤维腺瘤怎么引起的？
乳腺纤维腺瘤这个大概绿豆大小，大夫说要半年作复查，有肿块，按压的时候可以移动，已经受不了，然后去县城的一个医院检查一下说严重了，乳腺纤维腺瘤术后注意事项有什么
而且自己摸起来好像有肿块的样子，去医院检查医生说是炎性乳癌症状，请问一下炎性乳癌症状
去很近的医院做B超检查，左侧乳腺层明显增后房大小约5.4*5.6*0.9内部质地结构清楚，可探机点状，短棒状血流信号，我想问下男性乳腺增生严重吗?
近来此段时间这几个月来，觉得胸部胀胀的难受，在朋友右侧腋窝下面，有肿物凸起来，慢慢变大，很是奇怪，穿衣服很是难看，去附近的一家医院做了检查，医生说朋友这就是副乳
昨天我去检查医生说我是患上了纤维腺瘤了，但使我最近可能要去出差几周，还不能接受手术治疗的。纤维腺瘤会自己消失吗？
就去医院做了检查，医生说的是需要做乳腺靶向检查，那么请问一下乳腺靶向检查是什么
前一段时间确诊自己患有乳腺肥大的疾病，当时医生的建议是建议让我及早的做个手术来治疗这个情况，毕竟自己是个男生，我现在想请问一下男性乳腺肥大手术多久恢复？
还有一些红肿，摸了一下里面有1个硬块，都不敢碰一碰，就会出现疼痛加剧的现象，出现了针扎似的刺痛，乳腺针刺痛是怎么回事
上了大学之后经常都在公共浴池洗澡
我的胸部有些疼痛不舒服呢，都已经好几天了，可是也不好呢，去很近的医院做了乳腺检查，结果是得了早期乳腺癌，现在如何办治疗
最近由于体重的增加，我想应该是雌二醇的症状，现在想去雌二醇贴片，所以我想咨询一下雌二醇贴片多少钱
我的胸部有些疼痛不舒服呢，都已经好几天了，可是也不好呢，而且我发现我的胸部有个小硬块的呢，去很近的医院做了乳腺检查，结果是得了早期乳腺癌，现在如何办治疗
现在我亲戚的皮肤红肿，有血斑，我想咨询下成年人皮下脂肪坏死怎么治疗
姑姑在医院检查出患了纤维腺瘤，医生让他做微创手术，我对这方面不太了解，想问一下，纤维腺瘤微创手术后多久才能痊愈？
这几天不知道如何了，也大了很多，很难受，就去很近的医院检查，医生说我患有乳腺增生，我想了解下男性乳腺增生症状有哪些
我我家女人最近赶脚我的乳晕有变大，而且在乳房里面可以摸到有圆形一样的硬物.我在网上查这样可能是男性乳房发育症.我现在想请问一下男性乳腺发育彩超表现？
按着有点疼，后来例假结束摸着就没有了，平时生活饮食挺规律的，也不熬夜，朋友问其他好友有的也有这种情况，她们说这是很普遍的情况
从上个月开始发现左胸乳房有硬块，按着有点疼，后来例假结束摸着就没有了。平时生活饮食挺规律的，也不熬夜。朋友问其他好友有的也有这种情况，她们说这是很普遍的情况。
老是感觉里边有好几个包块在移动，去医院看了，说是纤维瘤，当时没有开刀，只是吃药治疗一段时间，纤维腺瘤怎么注意饮食
上医院被检查出来得了乳腺钙化灶，妈妈害怕做手术不愿意在医院里面要回家，我想要了解一下乳腺钙化灶如何治疗
前一段时间我老婆给我生了一个小宝宝，现在正在哺乳期，并且会有疼痛的情况，并且疼痛是怎么回事
你好医生，我今年21岁，有男朋友，有一点点红，还有点痒，是如何回事啊，可以用些啥子药啊没有
自从朋友懂事开始，很大，就可以明显的觉得到里面是有个硬块的，朋友曾经问过很多已婚同事，他们都说在结婚前是有这种现象，里面的硬块也会随着消失，听她们说，请问这种说法对吗，友还没有结婚
我二十三岁，工作主要是对着电脑，之前在学校的时候没有出现过这样的情况，参加工作后才这样，现在还没去县城的医院检查
我的姑姑最近患上了纤维腺瘤，今天我带姑姑去外面兜风，想给我姑姑买一点东西，但是又不知道买什么好，请问纤维腺瘤吃什么好一点？
我今天洗澡的时候，并且不知道是什么原因造成的，偶尔的话还有点疼痛的样子
我一个闺蜜乳腺疾病，做了腹腔镜手术，这几天感觉体内的气一直没有排除。平时躺着会有些气短。所以想了解下腹腔镜手术后气体如何排出？
有时候痒的厉害就用指甲挠几下，但是就会很疼，中间好像有东西
这段时间我出现了恶心的干呕的情况，感觉吃东西总是吃不下，而且特别的乏力，感觉胸口特别的闷痛，医生说乳腺肥大，男性乳腺肥大吃什么药最好？
我奶奶这段时间说，我很担心这个会使其他并造成奶奶这种情况，所以我想请问一下
最近体检报告中出现乳腺退化不全，不知道要紧否？，我自己有点紧张，如何治疗与预防，没有其他任何症状，双侧乳腺退化不全什么意思?
你好，到附近的医院检查，医生也没有说出什么原因，于是就没有治疗，可是和自己三姐说的时候，三姐建议我检查一下自己的雌激素，说有可能我的雌激素比较偏高
我刚生下宝贝孩子四个多月了，还在哺乳期，还有些红肿，按进去会疼，去了趟医院，医生说我这是急性乳腺炎，我还可以回奶吗
我是一名产妇，貌似是乳腺不通造成的，害的孩子哇哇的哭，我急的也没有办法，怎样才能通过按摩帮助我恢复乳腺畅通呀
想知道男性乳腺增生手术后多久可以正常运动，洗澡，今天手术后第11天刀口很硬。所以我想请问一下，男性乳腺切除手术后多久能锻炼？
用手摸起来里面有一个肿块去医院做了项检查，医生说是催乳素升高，我想问一下催乳素升高吃什么好
这两天感觉我的乳房有些胀痛，用手摸起来里面有一个肿块去医院做了项检查，医生说是催乳素升高，我想问一下催乳素升高吃什么好？
经期前七天，家人都很担心我，不晓得该怎么办才好了
我俩个月前，医院检查，医生对我说要手术，我也比较忙，前几天，手术后，化验结果是乳腺腺病伴纤维腺瘤，最近因为这个症状很烦恼，不知该如何治疗才好
自己去药房买了些药吃，但一直没有好转，家人比较担心就去了本地医院检查，医生建议做一个乳腺检查，检查结果医生说是癌胚抗原定性，想问一下是什么意思
摸了一下里面有一个硬块，还出现了右边胸刺痛的现象，一直都不敢碰，右边胸刺痛是怎么回事
听家里人说，我姑父前段时间一直不舒服，经常性的生病去医院检查，医生说是得了腺病合并纤维腺瘤的，我想知道这种病指的是什么意思？
第一份是今天的报告单，第二份是去年的，现在乳房有一块鸡蛋大小的肿块，帮我看看这是怎么回事
大姨被确诊为患有纤维腺瘤，在我们当地医院做了手术以后，现在病情趋于平稳，我们想给她补充些营养，帮助她尽快恢复健康，请问纤维腺瘤手术后适合吃什么？
用手一摸还有一个核，一摸还会动，有时还会疼，我的月经周期挺规则的，身体上也没有什么不适的，三种类型乳腺结核的症状?
因为我是在哺乳中孩子一吃奶就撕心裂肺的疼
而右边的比较扁平，请问男性一边头乳鼓起来是啥子原因
生完宝宝以后，我一直都是用母乳喂养宝宝，我也不知道该怎么办，所以想问一下
有乳腺结节原来没啥子感觉，也不疼这几天开始不舒服，涨疼是如何回事啊？前几天，生气了，然后就开始不舒服了，是严重了吗？还是如何回事？乳腺结节不疼是啥子病？
我因为工作原因没法给孩子喂奶，但是平时又赶脚乳房胀得厉害，有的时候疼的不得了，而且我貌似只要吃点东西就能下奶，现在只能回奶了，我想咨询下女人如何回奶？
听说女性容易患乳腺疾病，请问乳腺疾病有哪些呢？院的乳腺还分内外么？腺外科检查主要是检查哪些东西，治疗哪些乳腺疾病？
现在我也没有怀孕，平时我也没有不良的嗜好
昨天和好哥们一起去游泳，其实我觉得这并没有什么，但是他们应该说有问题，我有点担心，所以想问一下
恢复了少女般粉红性感
我的孩子出生半年了，现在正在哺乳期，不疼也不红，我听说过乳腺疾病不及时治疗危害会很大，请问哺乳期能做乳腺检查吗
还胀的难受，去医院做检查结果是乳腺错不了，所以想问一下乳腺错构瘤的超声表现都有哪些
我12岁了，右胸有个小硬块摸着就痛，请问医生这是怎么回事？
姐姐今年28岁了，现在正处于哺乳期，前几天去找她的时候，请问
很想用手去抓挠，有时候觉得不好意思，甚至会抓破，造成感染，而且我很害怕是得了乳腺疾病
就想上医院检查一下，想提前了解一下
但又不是那种脓性的，就貌似粉刺的小白头似的，偶尔会有
软软的,很舒服,那是习惯性呢,还是自己独自的习惯,那它会有啥子变化吗,对女性的身体好吗
而且这种症状持续了好久，我特别担心有问题，又不想去医院，所以想请问一下
我也不明白他为什么会这样，但是又担心他的身体会有问题，所以想请问一下，奶痒是什么原因
这几天腋下有个疙瘩，然后感觉有些痒，还特别的不舒服，我想会不会是有什么炎症了，还是穿衣服勒的，想了解一下腋下有副乳有硬疙瘩？
前几天过38妇女节的时候，大娘的公司组织女性去医院做乳腺检查，医生说大娘的检查结果上有乳腺边界欠清，他很担心自己的身体，怕是恶性，请问，乳腺边界欠清一定是恶性吗？
最近几天我处于排卵期，我很担心自己的身体，想去医院检查，但是又觉得不好意思，所以想请问一下，排卵期乳头痛怎么回事
老婆刚生完孩子才一个星期，好像是堵奶了，想问一下堵奶有硬块最快的办法
我今年25岁了，我刚生完我的孩子正处于哺乳期，最近一段时间我发现我总是会出现乳房疼痛的情况
朋友今年24周岁，已婚，其他生理方面都很正常，现在都没有小学生的大，自己比较瘦，概165，5斤左右，是不至于一点点都没有啊，真的想晓得是啥子病因，友该怎么办朋友这是啥子病因造成的
最近一段时间总是会出现乳房胀痛的情况，特别的难受，到医院检查，医生说需要查一下乳腺，我想问一下查乳腺需要多少钱？
我前几天出现了乳房胀痛的症状，所以到医院去做了一个检查，检查结果上面显示的是副乳腺增生，后来还出现了一个包，一碰就疼，所以我想请问一下副乳腺增生有个包一碰就疼严重吗？
一星期前胸部发涨，乳头痛
我前几天出现了乳房胀痛的症状，所以到医院去做了一个检查，检查结果上面显示的是副乳腺增生，后来还出现了一个包，一碰就疼，所以我想请问一下副乳腺增生有个包一碰就疼严重吗？
我的孩子是一名新生儿，我特别的担心我孩子的身体
所以到医院去做了一个检查，结果是乳腺钙化，所以想问一下乳腺钙化灶怎么保养
我前几天，决定给孩子断奶，喝两天回奶药，第四天的时候我后悔了，想再坚持坚持，我又着急想追奶，这两天还是有点，但很少了，请问还能追回吗，孩子50天了
洗澡的时候发现有小结节，我想问一下，乳腺超声和钼靶做什么比较好，乳腺超声检查的优点是什么，相比较于钼靶的话，优点是什么
我刚生完宝宝，最近想考虑给宝宝断奶，但是闺蜜们都说，宝宝断奶后，所有一直很担心
姐姐的孩子最近吃母乳的时候总感觉可困难，他想知道婴儿吃奶困难怎么分辨是什么原因呢
我的大学的时候开始，到现在10年了发现越来越大，影响形象，决心去检查一下。我想咨询一下医生男性乳腺发育应看什么科？
一直以来的身体都挺好，可是最近发现自己的身体很不舒服，于是就去医院做了检查，检查结果说是乳腺钙化灶，所以我想问一下乳腺钙化灶是什么意思？
孩子这两天吃奶的时候，尤其是他一动的时候，症状特别的明显，我想请问一下乳头炎症状该怎么治疗呢
我的姐姐她刚刚生过孩子，孩子还在吃母乳
这两天奶阵来了特别痛，碰都不能碰，这半年都是这样，没有身体上其它的不适，所以想问一下，奶阵来了特别刺痛怎么回事
朋友说她女儿今年15岁了，但平时也没有做什么事，现在朋友也不知道是怎么回事，就问我，请问乳头疼痛是什么原因
老婆生完孩子快半个月了，睡觉的时候感觉不舒服，就想咨询一下产妇奶太多结块怎么办
我朋友今年34岁了，她前一段时间生了一个小宝宝，后来去医院检查的时候，医生说她有乳腺退化不良，我想问一下乳腺退化不良怎么办？
我闺蜜她前一段时间身上长了一个副乳，她以前的内衣都已经不合适了，穿着也不是特别的舒服，她说她明天想要去在买一些内衣，我想问一下有副乳穿什么内衣？
就抠了好几下，现在一直都凹进去，刚开始吸的时候，但是不用矫正器没多一会就缩回去了，:朋友这种情况怎么办，吃啥子药吗
要好的旧友回奶两天了，我想咨询下回奶有哪些症状是什么
在前一段时间做了纤维腺瘤手术，现在也在调养当中，但是我不知道什么时候病情会好，所以我想咨询一下纤维腺瘤手术后多久才能痊愈？
一撮撮的，完全是觉得不到的，也没有不舒服的觉得，不晓得是怎么回事，一撮撮的要紧吗
我的同事，她以前一直都有乳腺结节的身上的，可是这一段时间老是感觉到食欲不太好，每次和他去吃饭，吃两口就不想吃了。请问吃什么对乳腺结节好。
在前几天的时候，感觉到自己的乳腺有些发疼的现象，就到医院检查后，医生说是有乳腺钎维瘤了就到了医院做手术，现在已经有三天时间过去的，可是浑身上下比较难受，所以想洗澡，请问乳腺手术后多久可以洗澡
今天本来是和同事约好一块去逛街的，可是他和我说，在昨天的时候去医院检查了身体，检查出有乳腺结节这种情况，请问乳腺结节疼是癌吗
想问一下医生乳腺检查是彩超好还是钼靶好的呢？我今天想去检查一下身体，然后有人建议彩超好，也不知道是不是真的，所以就想来问一下医生。
今天带她去医院做了一个检查，医生说是乳腺结节，可能需要做手术，但是妈妈不想住院，请问乳腺结节手术要住院吗
我今年已经39岁了，这两天正好是在排卵期，不知道到底是怎么一回事，请问排卵期头乳碰到会痛是什么原因
这两天不知道怎么回事，刚好现在是在排卵期，我就有些担心是不是有什么方面的问题
成家好几年，太太对性很冷淡，没有任何的要求，只要求快结束，一月我提20次可以同意2次，请问妻子性冷淡怎么治疗
前段时间，当时没有在意，后来就没事了，大概一天前，右边今天左边，偶尔两边交换或者都有点，是如何回事严重吗
出血，不晓得怎么回事，半个月前，出过一次，自己买的消炎水，消炎好了，这两天又出血了，想问一下，大概是啥子情况
我闺蜜在前几天的时候检查出有乳腺呈豹纹状改变，她有些担心，这种情况的话是比较严重的，要不要到医院进行好好的治疗一下。请问乳腺呈豹纹状改变可以自愈吗？
今天我在洗澡时，有点红肿，而且还有脓点，按一下会出现疼痛感，我很担心这是不是得什么病了
感觉到有些疼痛的现象，不知道到底是怎么一回事，还是自己哪方面有些疾病的，想到医院检查一下
我和同事在喝茶聊天的时候，知道他的姐姐在前一段时间的时候检查出有多乳腺多发囊肿。可是他不想到医院进行治疗，请问乳腺多发囊肿能自愈吗？
我同事和我说，最近一段时间不知道到底是怎么回事，再加上这一段时间是在排卵期
我在前几天的时候发现自己有乳房疼痛的现象，就到医院检查后，医生说是有乳腺发炎啦。可是有这种情况的话能不能给孩子喂奶？请问哺乳期乳腺发炎能喂奶吗？
我老婆今天是剖腹产生完孩子，而且还说涨奶，我很担心，请问涨奶有什么方法缓解
就到医院检查后，我当时就不知道该怎么办才好
我今年已经30岁了，在昨天洗澡的时候，就到医院检查后，医生说是乳管扩张，不知道该怎么办才好
在前段时间的时候，就到医院检查后，医生说是有乳腺结节，需要治疗一下，请问乳腺结节怎样治疗好
我的同事在前段时间的时候检查出有乳腺结节的现象，医生说需要进行手术治疗，现在已经做好手术一个星期了，她想到公司里面上班了，请问乳腺微创手术多久痊愈？
刚开始有一个小疙瘩，一撮撮的，后来慢慢长大，昨天洗澡笔小新碰了一下，现在周围变红了，有一些肿胀，比较疼，去中医院检查，医生说是乳痈
胸部一碰就疼，乳头有点硬，乳头周围发肿揉捏一下又恢复原样。
最近不知道怎么回事，感觉自己的身体有点不太舒服，很难受，所以我就想问一下右房乳右侧里面刺痛怎么回事
并且用手抚摸后能够感觉有明显的肿块，去医院检查的时候，医生只是让我做了B超，并没有让我做钼靶彩超，所以我想问一下医生为什么不建议做钼靶彩超
患者性别女专家您好，不知是天气病因还是别的啥子病因乳头上还有起皮现象，然后洗澡时重点洗了洗就能管两天，过后还是起皮，痒，请问这是怎么回事
貌似有疙瘩，不停的抓，越抓越痒，真的很烦人，还有就是应该如何办
宝宝已经一岁半了，最近正在给宝宝断奶，在药房购买了回奶的药
我女儿出生两个多月了，去医院做检查，医生说孩子存在舌系带短的现象，想问一下婴儿剪舌系带的最佳时间是什么时候呢
宝宝出生之后一直都是母乳喂养，现在宝宝已经一岁半了，正在给宝宝断奶，现在已经断了一个多月的时间，正确的回奶憋奶方法有什么
前段时间和朋友打闹，我就上医院做检查，医生告诉我是得了纤维腺瘤，医生建议我手术治疗，妈妈一直说这个不能吃，那个不能吃的，纤维腺瘤手术后不能吃什么呢
我女儿出生两个多月了，最近感觉孩子吃奶的时候，我的乳头很痛，去医院做检查，医生说孩子存在舌系带短的现象，想问一下婴儿剪舌系带的最佳时间是什么时候呢？
我生完宝宝已经两个多月了，现在还在哺乳期，特别担心，想问下哺乳期生奶疮了怎么办
一阵阵的，刚开始以为是胸部痛，洗澡的时候只要按压过重，就感觉里面你会反弹出刺痛的感觉
一般是例假的前十天，不碰有时候也会痛，啥子原因
摸起来没有右边柔软，去医院检查后发现是得了乳腺纤维腺瘤，由于别的没有什么症状，医生建议观察复诊像问一下纤维腺瘤怎么治疗
我前段时间被查出来有了纤维腺瘤，经过医生的建议以后，我住院手术治疗也治愈了，现在就是在恢复期嘛，我就特别想吃蜂糖，想问问纤维腺瘤手术后可以吃蜂糖吗？
昨天陪着我姐姐去医院检查，医生说她乳泌素高引起的，我想了解一下这个乳泌素高是怎么引起的
我妈妈前两年胸部上长这个东西，最近变大了，我想问问这个是什么东西，严重不！
乳头触摸时疼痛还有点硬
乳房有多个结节，最大的直径2.0厘米
我的朋友在最近一段时间里生病了，去检查检查出有乳腺叶状肿瘤，我对这种病情也不是很了解，我也很为她感到担心，所以我想请问乳腺叶状肿瘤严重吗？
最近，排卵期乳房头那里疼，其它的没事
这段时间我感觉自己的乳房有一个小疙瘩，而且我今天早上用手一挤还挤出一些白白的奶水，我心里非常担心，乳房旁边里有疙瘩可以挤出白白的怎么回事？
我双乳都有一些小硬块，可触摸到，无明显的痛感，可游移，经前不痛，十多年前已发现有小硬块，原因不明，所以我想问一下乳腺纤维腺病和纤维腺瘤的区别？
我姐姐胸疼有一段时间了。由于工作忙，一直没有看。拖到今天去医院检查。大夫说是乳腺多发纤维腺瘤。我想问问乳腺多发纤维腺瘤手术后会全愈吗？
左侧乳头旁边一点点发现一个小包块
以前来列假乳房也会疼，但是最近这几个月乳房在来例假之前比以前疼的厉害是怎么回事？而且提前十几天就开始疼了？
大概有七八天了吧，这几个月来，总觉得头眩晕，上下肢体没有力气，胸部胀胀的，按着的话，感觉乳房里面有结节，还有疼痛感，穿衣服的时候有影响，在平常的时候脾气暴躁，月事不好、不规律，乳房长结节。乳房为啥子有结节？
医生你好，我最近这几天身体不舒服，乳房上方有刺痛感，尤其是右边的乳房刺痛感比较严重，我想问一下像我这种情况是怎么回事呢？
我产后二十天乳头皲裂，现在产后五十几天了。还没好。裂口越来越大。就怕细菌通过乳头感染乳房。每次吃完涂抹红霉素软膏，但是怕洗不干净，被小宝宝吃下去？请问乳头皲裂出血怎么快速治愈？
我女儿今年一岁，但我发现我家女儿的乳房头内陷很严重，不知道该怎么办，婆婆让我用手挤压，流出了透明液体，我很担心，有什么好办法没有？
最近洗澡的时候，突然摸到了一个疙瘩，吓我一大跳，一按压还会感觉疼，我想询问一下男士左房乳有疙瘩按压痛
我今年45岁了，是一名女性，我最近乳房胀痛，而且左乳房单孔有溢液7年了，一直都没有去医院检查，也没有治疗，请问是怎么回事？
我的闺蜜昨天去医院检查，医生说她患有乳腺局灶性增生，我也不知道是什么意思，所以我想请问一下，什么叫乳腺局灶性增生？
但是没有管它，最近我感觉肿块变大了，就去医院检查，医生说是纤维腺瘤，而且大小为22.mm，想问一下纤维腺瘤22.mm大吗
今天听同事说他要去做一个乳腺钼靶的检查，觉得挺好奇的，以前的时候一般都是做的彩超，所以很想了解一下乳腺钼靶和彩超的区别是什么呢？
平时饮食就喜欢吃辣的冰冷的，最近还总是因为工作上的事发脾气
最近朋友饿妈妈做了预防性乳腺切除的手术，也不知道这个手术年的效果会是什么样的，有没有副作用，请问预防性乳腺切除副作用？
最近不知道怎么回事，也不知道是什么病
我得了乳腺结节，但是因为我现在比较年轻也不想做手术治疗，医生说我要定期的做一些复查，所以想了解一下乳腺结节多久复查一次呢？
我最近到了排卵期之后经常出现乳房胀痛的情况，原来表现的还不是太明显，可是现在这种感觉越来越强烈了，请问排卵期乳胀房痛是什么原因？
甚至有时候不小心碰到也会疼，请问医生我这个情况，是怎么一个回事，到医院要挂哪个科室
我从去年开始，我只要一生气我就胸部疼痛，每天晚上睡觉的时候，特别是穿胸罩，稍微一紧就觉得难受，我想问下费用
前天我去浴室洗完澡，而且稍微有点疼痛的感觉，不过没有摸到肿块啥子的，而且晚上睡觉的时候几乎没啥子感觉，没啥子症状，这是啥子原因导致的呢
只从有这个这个副乳，每次在穿着上都把自己，裹成厚厚的一层，就怕被别人看出来，尤其是现在夏天到了，我更加想动手术切除这个东西，大概是多少价位呢？
我今年16岁，我老妈叫我擦药（皮肤止痒的药）但是症状没有缓解（冬天更容易痒）
乳腺彩超在例假干净后几天做比较准确？我看医生之前做说是有乳腺增生。我是想再次复查，请问知道啥子时间做比较准确？
医生会告知采取冷敷，热敷这类的办法，但是想问问，具体冷敷是用冰块吗，敷是用沸水里拿出来的毛巾敷吗
孩子才三个月，正在哺乳期，没有去看医生
晚上经常睡不着觉，经常被疼醒，去医院做相关检查，才知道是副乳增生导致的，我想问一下，副乳增生怎么治最好
我现在已经生了孩子两个多月了，穿胸罩的时候疼痛就会加剧，身上还会出现低烧，去医院检查，医生说是副乳造成的，副乳怎么治疗效果好
最近孩子已经4个月了，我姑姑说你这有可能是乳腺疼痛，请问乳腺疼怎么回事
到县城的一家医院检查，雌激素高请问一下，雌激素高的症状怎么调理
我现在已经生完孩子一个多月了，孩子经常不能够正常的吃奶，吃奶特别的费劲儿
哺乳期得了急性乳腺炎，第一天发烧到39度，吃了头孢地尼胶囊后，第二天烧退了，现在已经两天没发烧了，影响吗
医生您好,为此好友都不敢穿比较露的衣服,感觉貌似变大了一点
前段时间刚刚给宝宝断了奶，奶水分泌的很多，然后吃了几天回奶药，有时候还会胀的难受
好闺蜜今年23岁了，但是他还没有结婚，没有宝宝，我想了解一下女人不断为奶昔能挤出奶是怎么回事呢
我的女朋友一直是一个非常矫情的人，今天和他一起出去约会时，让我带她到医院去做检查，但是我感觉没有这个必要，想问一下医生，乳房疼痛怎么回事?
我想去挤，但是挤不出什么，就是挤到有点痛，乳孕晕上有白白小疙瘩是什么原因呢
最近一段时间感觉身体特别不舒服，而且不痛不痒的想了解一下
孩子十二个月了，昨天给他断奶了，可书上又说应该多按摩，还有一些硬块
自从好友懂事开始，很大，就可以明显的觉得到里面是有个硬块的，好友曾经问过很多已婚同事，他们都说在结婚前是有这种现象，里面的硬块也会随着消失，听她们说，请问这种说法对吗，友还没有结婚
大姨前一段时间身体一直不舒服，到医院检查，医生说是腺病伴纤维腺瘤，以前从来没听说过这个病，非常担心他的身体状况，所以想咨询一下，腺病伴纤维腺瘤形成趋势是指什么呢？
而且用手摸的时候还会有硬块，而且用手按的时候还会特别的疼
不过是那种一会一会的，吃了些消炎药也不怎么见效，一阵阵的怎么办
就在上个月，去医院检查身体才发现了，经过治疗后，现在已经好很多了，但是后来复查，医生说边界尚清，边界尚清是好还是坏
而且出现了一小块肿块，呼吸有些急促，而且胸上长了一个小疙瘩，去医院检查，医生说是乳腺结节，乳腺结节会自己消吗
这段时间我出现了胸闷的情况，刚看的时候不怎么明显，后来出现了恶心的症状，医生说是乳腺结节，乳腺结节怎么治能根除
我的一个同事，最近她的心情一直都不太好，她想要治疗疾病，可是不知道用什么药
我今年36岁了，医生建议我做一个乳腺超声的检查，但是但很担心费用，不知道会不会很贵，就想了解一下乳腺超生多少钱
一开始，只是偶尔的接触让我感到疼痛，我没太在意，可是最近这几天疼的有点厉害
这段时间我正常的走路，去医院做检查，医生说是乳腺发育，乳腺发育有什么反应吗
而且感觉里边有疙瘩，我不知道该怎么办，乳房结节应该怎么治疗呢
我岳母去年发现她的胳膊上有一个又大又薄的硬包。而且没有疼痛。去医院检查后，医生说纤维瘤是良性的，所以不用担心。想问纤维腺瘤是什么引起的？
用手摸起来的话，里面有一个肿块，伴有刺痛的感觉，去医院做了些检查，医生说急性乳腺炎，急性乳腺炎多发生于产后
穿衣服特别的不好看，想咨询一下医生
最近我在喂养孩子奶的时候，自己摸了一下，请问这是怎么回事
最近工作压力有点大，去医院检查了一下，发现我患有乳腺结节，不需要治疗，需要进行日常调理，请问乳腺结节吃什么好
回到家的时候,自己检查了一下,一捏就会有疼痛感
一周前右侧乳头突然感觉刮碰疼，没有用力搓澡等。只穿睡衣刮到都疼，有点硬，乳头表面中间颜色浅像露肉似的，过了两三天一挤有一点点半白色液体，一天有两次吧。前天开始单独穿睡衣不疼了，今天上午乳房偶尔一下一下疼像神经痛似的，挤压没有液体，表面还是像露肉，重力大触碰就疼。最近一个月情绪不好上火郁闷。请问医生我这会不会是不好的病?这是怎么回事呢？
我女朋友再过几天就要来月经了，摸着也很胀，去检查医生说是结节，我想问问乳腺结节怎么办
去医院做了一下检查检查结果大夫说可能是腋下副乳或淋巴结，我想问一下腋下副乳和淋巴结的区别有什么
朋友从前没关注过，两三天的时候洗澡时观察了一下，可能跟朋友用的文胸材料有关吧，而且嘴唇因为口红的缘故也比较白，听朋友说嫩红素效果很好，朋友有点动心，可是又害怕嫩红素对身体有危害，决定先去找医生咨询看看
我在半年前检查出有腺纤维腺瘤，刚开始自己不当回事，就医院去检查了，然后才发现的，一直复诊观察，想问问纤维腺瘤怎么治疗
昨天去医院做了一个全面检查，我有点担心，我想问一下，乳房结节怎么治疗
我最近肚子一直闷闷的痛，有点像月事来的前兆，但已经三四天了，月事还没有来，我现在想请问一下为啥子例假前兆来了后例假却不来
我生产20天左右，没有一天前涨得很，用吸奶气又吸不出来，只有几滴，产妇有点回奶了怎么办
我在上个月的时候在医院检查出了有乳腺结节，我的母亲每天都会给我泡蒲公英茶喝，想问下长喝蒲公英对乳腺结节有好处吗？
随着年龄越来越大，身上的毛病越来越多，每月定期去医院检查，这月检查医生说我乳腺钙化灶等级有点高，三级多点，我想问下乳腺钙化灶3一4级严重吗？
浑身没有力气，到医院做了一个全面性的检查，医生说是无腺囊性增生，乳腺襄性增生是癌前病变吗
特别的晚上疼痛感更加的剧烈，全面检查以后医生说是乳腺导管迂曲扩张，乳腺导管迂曲扩张是癌变吗
到医院做了一个检查，医生说是钼靶乳腺纤维襄性增生引起的，钼靶乳腺纤维襄性增生严重吗
我在工厂上班，这段时间我在洗澡的时候，小白泡有时候还会出现一些刺痛感，想问一下
但是别的地方都不热也没有出汗啊，有点担心
我生出宝宝已经有两个多月了，孩子每次在哺乳的时候我都会感到特别的疼痛，有的时候孩子哺乳完之后
最近我老婆不知道怎么回事
去医院检查，医生说我是乳腺有些严重，所以我很想了解一下乳泉有炎症该吃什么药呢
过两天放假，准备回厦门老家再去做下检查，这个是要做彩超就可以了
从生了儿子以后会，左边腋下，就多出了一堆肉，网上查是副乳，夏天穿衣服的时候，很不好看，也考虑要去治疗它，请问怎样才能消除副乳？
最近我朋友让我陪她一起去学校听一节医疗演讲课，其中我对老师讲述的乳腺导管增宽特别感兴趣，所以就想问一下乳腺导管增宽什么意思？
我姐姐家的宝宝今年，14岁了，最近的时候给他洗澡的时候，不知道是什么东西啊，按理说男孩子不该有这种情况的
前一段时间，妈妈去医院做彩超，检查乳腺，大夫说双乳腺体回声不均匀，脂肪和腺体层分界不清，侧方伴有声音，所以我想问乳腺回声不均匀是什么意思？
感觉有肿块，这两天去医院做了一个乳腺检查，检查过后说是乳腺导管原味癌，不太明白这个意思，想问一下这个病严重吗
最近我发现自己的胳肢窝有赘肉，后朋友说那是副乳，对此我十分的不解与好奇，所以我就是想咨询一下副乳只是人的赘肉吗？
胸部近来此段时间老是感觉到胀痛，摸着感觉到里面有肿块似的，非常的痛苦，不晓得到底如何是好了，朋友很担心自己的情况，不晓得到底如何是好了，得了乳腺疾病的人不能吃啥。
自己用手感觉了一下，所以我想问一下
有的时候还出现有小腹坠胀的情况，去医院做检查，医生说是心气郁结，想要咨询一下心气郁结有什么症状
生完孩子两年了，母乳喂养一年左右，而且用手触摸还会动
约8*8CM平方质软，每次去一所医院医生就是开药给我，我一个大男人好尴尬，我想请问一下男性乳腺发育怎么办
而听单位的同事们说，她们大多数都没有这样的情况，所以我想问一下例假前乳房胀痛是怎么回事
大姨前一段时间身体不舒服，到医院检查说是乳腺钙化灶甲，我对这个并没有什么概念，所以想咨询一下，乳腺钙化灶假是什么意思呢？
摸起来还有一个小小的肉疙瘩的感觉，想去医院做个彩超检查，我想知道乳腺彩超的价格是多少
乳腺钼靶检查有啥子具体的要求？天去附近的一家医院做的乳腺检查，医生说了一大堆名词，其实也不是很懂，只是晓得要再做一个钼靶检查，医生说过两天再去做，想晓得钼靶检查有啥子时间上的要求么？
最近我老是感觉自己的身体不是特别的舒服，然后就去医院做了相应的检查，医生说我是乳腺结节，然后我很想了解一下乳腺结节1x06cm算大吗？
但是想去做一个检查这样子，请问是不是要做乳腺彩超检查还是要做乳透，价格是多少呢，乳腺彩超价格
真是没想到我会患上乳纤维腺瘤，不过好在手术是成功的，总算狠狠松了口气，可惜后面还有化疗要做，所以现在饮食方面还是要控制很多，不知道这乳纤维腺癌手术后有什么是不能吃的吗？
所以婆婆让我去检查催乳素，想在这里问一下女性检查催乳素最好的时间是什么时候呢
最近去医院做体检的时候，医生说我的乳腺堵塞，平时感觉也没有特别大的症状，所以我很想了解一下乳腺堵塞吃什么可以通呢，
最近我发现我的儿子有乳腺发育的症状，对此我十分的担心与忧虑他的身体健康，所以我就是想咨询一下男性乳腺发育能消下去吗？
我是一个男的，但是最近我感觉我的乳腺越来越大了，怀疑是得了乳腺肥大，但是又不敢确定，而是依旧有些难为情，也打算去医院看一下，不知道应该挂什么科呢?
乳房内有疙瘩疼痛觉得这两天才出现的不知道啥子情况，请问如何回事，要不要紧，要检查吗
我表姐今年三十五岁了，去美容店做乳腺保养的时候，发现里面有结节
我家宝宝现在5个多月了，前段时间胃口一直都不错，每天都是混合喂养，这两天发现不怎么愿意喝奶了，而且嘴巴里面有点发白，是不是奶疮？宝宝有奶疮的症状是什么？
我在之前从来没出现过这样的毛病，这两天每次快来月经的时候，已经持续了差不多两个月的时间，月经前乳房胀痛是怎么回事
我的一个同事的妹妹前几天做了乳腺结节手术，切除了一个肿块，但现在胸部还经常疼痛。也手术了但还是复发了，怎么回事，乳腺结节术后有点疼？
你好我问一下，15岁女孩乳房有硬块怎么办
前几年摔了一跤眼睛撞到了石头，当时眼睛就看不见了，后来去了医院治好了，可是眼睛视力还是没以前好了，而且老是有个盲点，看不大清楚，这个病一般多久能治好啊
还有发热的情况，去医院大夫给我误诊成浆细胞性乳腺炎，后来才发现是炎性乳癌，想问下浆乳和炎性乳癌最大区别
我上个月刚刚生完了宝宝，现在每天过得都很幸福，因为有宝宝陪着我，我是纯母乳喂养，每次一摸总是有结块
还会有溃烂的情况，每天晚上清洗也没有用，去医院检查时，结果显示为男性乳腺肥大，那么男性乳腺肥大会癌变吗
我今年17岁了，对自己的身体特别的好奇，老是感觉自己的身体和我的闺蜜不一样，我想问一下，17岁女生一般下边多深
到附近的医院检查，医生也没有说出什么原因，于是就没有治疗，自己三姐建议自己检查一下自己的雌激素，说有可能自己的雌激素比较偏高
我回奶两天了，不知道是不是有什么问题了，需要就医吗
但是最近这两天复有些发痒刺痛，我想咨询一下医生，副乳发痒刺痛是什么原因
摸起来有肿块，尤其是晚上睡觉的时候不能挤压，只要一挤压就疼的厉害，需要做一些检查，需要做手术
最近我的身体老是不舒服，莫名的疼痛不已，担心有问题就去医院检查身体情况，结果发现是要相关的治疗调理身体，分段刮宫是活检吗
由于我给孩子喂奶的时候
从三年前开始，并开始有这种感觉，看起来里面有一些小肿块，而且不疼，我不在乎，但是慢慢地，它变得越来越大，肿块变得越来越大，要做彩超检查，请问乳腺彩超能查出什么
而且如愿上出现了小疙瘩的情况，从网上搜了一下也没有看到结果，请问一下
我最近刚刚生完宝宝有7天，但是宝宝却吸不出来，为什么母乳能挤出来却吸不出来呢
有时候基本上都看不出来是凹陷的，问一下医生，医生说每个人体质都是不一样的，不用担心
这两天我闺蜜胸部疼痛，手摸着有好大的疙瘩，后来去医院进行检查，医生说是多系纤维腺瘤，我想咨询一下，多系纤维腺瘤？
我今年33岁了，平时身体状况一直都挺好的，但是不知道怎么回事，有时一阵阵刺痛是怎么回事呢
手房出现了胀痛，在洗澡的时候感觉里面有几个肿块，医院的时候特别的疼痛，医生说需要做fish检查，fish检查是什么
好像有几个哥在一样，而且还特别的疼，因为之前的时候没有怎么穿胸罩，也有一些疼痛，可是最近感觉越来越严重了，就想知道怎么改善乳房疼痛
我最近一段时间换内衣的时候，我心里特别自卑，因为我现在都已经18岁了，是成年人了
我最近不知道怎么回事，乳房那里总是不舒服，并且有时候疼痛，去医院检查身体的状况，发现需要相关的调理，乳腺彩超检查多少钱？
还有嗓子的喉结也出现了变化，去很近的医院做个激素检测，水平正常，医生说是患有男性乳腺发育症，男性乳腺发育症严重吗?
前段时间我生了一个宝宝，我一直坚持母乳喂养，宝宝特别的健康，宝宝也一直在哭
医生我很担心自己是不是得了啥子严重的病了，因为我最近啊，看看结果主编张了很多粉刺一样的东西，有时候疼的话就可以挤出水来，这可怎么办是啥子病因
朋友习惯向右睡觉，有好几年了，一左边变小怎么办
而且还伴有压痛感，到医院检查，医生说我是乳腺轻度导管扩，心里特别的担心，乳腺轻度导管扩用治疗吗
摸上去的话里边还有种，导致了整个人的精神状态特别的差，也吃不下任何东西，到医院医生说需要做乳腺微创手术，乳腺微创手术的危害
之后来例假之前会偶尔感觉有点痛，也没放在心上，近两天疼的比较厉害，去医院做B超检查，说是乳腺多发性囊肿，乳腺多发性囊肿严重吗
我爱人今年50岁了，我没当回事，直到双侧都可以摸到肿块我们去医院检查了，确诊是双乳多发性纤维腺瘤，怎么办
生完孩子之后，本来想让我们家孩子喝母乳的，但是，所以一直喝不着，特别的胀就做了这个回奶，怎么判断是不是回奶了
新生儿22天，总感觉她吃不饱一样，每次喝完奶时隔半个小时或者一个小时就哭闹着要喝奶，白天喝的次数比较多，基本下午吃了都不睡觉，睡不了几分钟又哭又闹，一直折腾到快五点多才睡着，是不是奶水不足导致的，白天吃频繁了，吸奶器四个小时也勉强只能挤出80毫升，有时候甚至不到
都已经好几年了，这是怎么回事呢，不是患上了严重的疾病呢，怎么治疗好，这是怎么回事
结婚很多年了，真的很难看闺蜜说蕊%，之*&美效果还不错，她们公司很多女孩在用
我现在就是刚生产完孩子，所以我想吃一些回奶的食物，这样可以缓解一下，实在是太痛了，什么是回奶的食物
而且食欲下降，白带有些多，伴有腰酸背痛的症状，去医院做那些检查，医生说需要做一个宫腔镜，宫腔镜前一定要禁房，宫腔镜前为什么要禁房
摸起来的时候有肿块，去医院做了一下检查，医生说是乳腺腺病，让我进行了手术的治疗，但是我很害怕疼，我想问一下乳腺腺病什么意思
与爱人亲热，不挤不出血，先是是暗红，后再挤鲜红，以后每次挤压单孔出血，鲜红去附近的一家医院做彩超结果是左乳腺外象限可见多个片状低回声，边界欠清，约，1到0，4厘米
我今年17岁了是一名高中生，平时学习压力非常大，前几天和我闺蜜聊天的时候，看上去特别小，我想问一下
现在是生产以后的15天，而且里面有块状的物质，怀疑是奶涨，请问怎么办
我最近一段时间浑身都不舒服，于是我请问乳腺结节手术后多久可以上班
现在19岁了，碰到就感觉疼痛，还有点红，请问我这是怎么回事
今年21岁了，因为这个问题我一直都自卑，我想问一下
赶脚跟咱们女的一样的，他也不是很胖的人的，想治愈，想请教一下男性乳腺肥大能通过锻炼减下去吗
我前两天换内衣的时候，用手一按，还有一些疼痛感就去医院检查，医生让用一些乳腺贴，我自己心里非常奇怪，乳腺贴有用吗
我最近身体很不舒服，我担心是得了乳瘤病毒，问了一些朋友，他们都建议我去医院检查，女性人乳瘤病毒的症状有哪些呢
朋友的预产期已经过了，可是出了有部分宫缩意外没有疼痛的觉得，朋友想晓得怎么样可以生吃点啥子或是啥子运动可以让朋友尽快生产哪
我上次回家的时候，后来我老母亲告诉我，她去很近的医院做了一个检查，检查出了属于乳腺叶状囊肿瘤，乳腺叶状肿瘤超声表现是什么?
我在生完孩子之后可能是如此比较的多，但是也没有感觉到有什么肿胀感，我想要让它变小一些，感觉和我的身材特别的不符合
我就是今天晚上睡觉的时候，如果不仔细的观察，感觉不到
乳腺检查的时候查处有乳腺的结节，但是最近发现结节有点钙化了，请问乳腺结节伴钙化严重吗
乳腺有点发炎，摸起来的时候感觉有点肿块的感觉，有的时候会有轻微的疼痛，医生说是因为慢性乳腺炎导致的，请问这个问题可以吃中药调理吗
腋窝的地方有副乳，感觉胸型有点往外扩，而且不好看，有什么办法可以消除腋窝的副乳吗？是不是对于副乳的消除需要依靠塑形的内衣比较好？
有一些硬块而且特别的明显，我摸着的时候还摸了好大一会儿，一直有一些硬块
也快有一个多月的时间了，用手并没有摸到什么奇怪的硬物，但是因为我没检查过这方面，所以想问问男性乳腺检查什么科
乳晕单侧上有一块褐色的地方，之前渗水，结痂。现在表面不硬，就是褐色的很难看，也不痒不疼，请问是怎么回事
软软的,很舒服,那是习惯性呢,还是自己独自的习惯,那它会有啥子变化吗,对女性的身体好吗
乳晕单侧上有一块褐色的地方，之前渗水，结痂。现在表面不硬，就是褐色的很难看，也不痒不疼，请问是怎么回事
前几天去医院检查身体患有男性乳腺发育症，由于过几天就要上学了，想要没有任何负担地去上学，因此想请教一下医生男性乳腺发育症多久消退？
今天澡堂洗澡，遇见了很长时间没有见面的朋友，我们一起聊天
所以去一所医院检查了，医生说我是乳腺增生，所以我想咨询一下，男性乳腺增生能自愈吗
而同学们的都很大，我有点自卑，感觉是没有发育好，我也不好意思跟别人说这个问题
使劲按下还些疼，好像患上了乳腺疾病，去医院约了医生做乳腺B超的检查，但是正好来月经了，想过两天再去查，不知道什么时候检查最好
前些天在洗澡的时候，但是又不疼，所以就没放在心上，过了一段时间再摸的时候，发现还是有同样的感觉，这究竟是怎么一回事呢
我家姑娘今年刚刚进去青春期，例假也来了
现在已经是两个孩子的妈妈了，因为自己坚持母乳，穿上内衣之后也不挺，不仅难看，自己那个老公摸着总是没有赶脚，自己好害怕自己那个老公不喜欢自己，自己想调理一下，恢复到原来的状态
母亲前两天有雨，让我陪她去医院进行了一次检查，医生对妈妈进行了乳腺b超检查，说是乳腺b超4a，这个我几乎啊听的云里雾里的也不是很明白，就想知道乳腺b超4a的良心几率大吗
像是什么东西在那堵着，白天就开始疼了，到现在也没有消停过，请问是啥子情况啊
摸了一下里面有两个肿块，一按特别的疼痛，医院检查的时候，医生说让做乳腺穿刺，乳腺穿刺多少钱
昨天晚上洗澡的时候，但是一点都没有痛的感觉，平时也感觉是正常的
感到十分的着急以及担忧
宝宝3个月了，我就用了热敷轻揉稍稍可以挤出一点奶来，但是还是很痛，我都不知道怎么办了，我也去了医院
我们家的孩子现在也已经很大了，但是我就是发现他的这个乳腺发育的特别不正常，好像比正常人的，所以怀疑会不会有一些疾病的存在，男性乳腺发育症状有哪些？
这一段时间我老是吃不了东西，按下去的话特别疼，去做了一个检查，医生说是导管内癌，导管内癌高级别与低级别区别是什么
昨天晚上我洗澡的时候，明显感觉到味道特别的难闻，都弄到内衣上了
妈妈在医院检查被确定为纤维腺瘤，妈妈胆子比较小，又说做手术的时候她挺害怕的，不是太想做手术，我想请问一下纤维腺瘤手术会痛吗？
请问下男人乳房旁边起很多水泡样的，怎么回事啊？前天上午只有乳头疼，现在乳头附近都这样了
自从我发育开始，我就有副乳，再加上有副乳就更加难看，心情一点都不好，请问一下副乳严重会怎样
我的耳朵后都出现了鼓包，不疼也不痒，但是现在有变大的趋势，感觉可能是纤维瘤，所以想去进行治疗，那我想咨询一下纤维腺瘤手术费用？
看看什么情况
这一阵天气本来就比较热，而且天天都会洗澡，但是我今天在洗澡的时候，情况不是很严重，就是那种干皮脱掉的，我也没感觉到有什么疼的
我今年二十二岁了，然后我洗澡的时候看到，比一般女生要大的很多，我也不知道这个是怎么回事
前两天跟男朋友同房，也不知道怎么回事，很难受，害怕是得了什么病，就是一阵一阵的疼
我赶紧清洗了，明显还有一股味道特别的难闻臭臭的
最好是可以自己弄的
而且还会感觉到瘙痒，不知道是怎么回事
但是不够吃，但是非常痛，这样给孩子吃带血的奶会不会感染生病啥子的，还有朋友自身会不会变得严重，朋友该怎么办，:这样给孩子吃带血的奶会不会感染生病啥子的，还有朋友自身会不会变得严重，朋友该怎么办
最近总是感觉到肾有疼痛的感觉，上厕所的时候也非常的不舒服，于是决定到医院检查，我想知道出现这种情况到底是因为什么所导致的
我是个职业女性，拔掉长毛后又开始长出，这是怎么回事呢
患有乳腺发育症很多年了，对生活的影响很大，最近去医院检查说是增生严重，必须进行乳腺切除，想问一下如果做乳腺切除外观会出现明显变化吗
不知道如何回事，这是如何回事呢，出现这种情况该如何缓解呢，有啥子解决办法吗
但一开始我也只是有点感觉也没有太怎么明显，可是这两天有点明显了，都能摸出来了，我就有点害怕了，不能是得什么病了吧
去医院检查说是乳腺结节，后来经过一段时间治疗有一些改善，时间长了就没有管，硬块也变大了，去医院检查说是乳腺结节3级了，想问一下乳腺结节3级会癌变吗
不知道是不是因为天气炎热，之前没见过类似的现象
像针扎一下，而且会有肿胀的感觉，用手摸得话可以感觉到有几个小硬块，医院检查说是乳腺结节，想问一下乳腺结节如何调理
每次跟男朋友同房的时候
刚生完小孩一天，轻轻一碰都非常的疼，产科医生说是产褥期乳腺炎，请问产褥期乳腺炎的心理护理方法是什么
宝宝都喝不饱，需要喝奶粉，结果是得了乳痈，请问乳痈成脓到破溃需要多长时间
我的儿子已经两岁了，在一岁半的时候就断了奶，想要了解一下孩子两岁了还有奶水怎么回事
而且来月经的时候疼痛感更强，开始以为没有什么很大的事情，最近出现了淋巴结肿大，到医院检查说是乳腺结核，请问乳腺结核会使淋巴结肿大吗
浑身无力，面色有些苍白，食欲好像下降了，去医院做了项检查，医生说是乳腺占位病变，她怀疑自己得的是癌，乳腺占位病变一定是癌吗
我就是这样
我是生完孩子已经半个月了，现在特别疼痛都不敢给他喂母乳
这段时间我老是感觉我的身体有些不舒服，偏透明的，有一些粘稠，我生育过一个孩子，8月份断奶的，我想问下乳腺能挤出液体是什么
医生你好，可以抠出来，没有任何不适感，请问这是啥子啊，病吗，烦医生告诉朋友下
我想了解，在啥子情况下吃啥子最好
有硬块，小孩用奶嘴罩着吸，会好点，不吸就会红肿，如何通乳腺，一胖就疼，如何回事，如何能消肿
自从生完孩子之后，朋友说我这种情况应该是乳腺结节，需要做手术治疗，请问乳腺结节手术需要住院吗
我刚谈了一个女朋友，但是今天突然发现她有副乳，之前我听别人说过有副乳的话，很有可能会癌变的，所以就想问一下医生，腋下有副乳严重吗？
都有一些往下坠，夏天穿薄的衣服能有明显的印记
以前在医院做体检时，我就有乳腺结节，但是没有什么症状，所以我也没有去治疗，今年在体检的时候，我发现我的乳腺结节变小了，不知道是不是癌变，想问一下医生，乳腺结节为什么会变小？
我现在还在哺乳期，也不知道是不是自己的喂养方式不正确，而且也非常的疼痛，婆婆说这种情况很正常，想问一下医生
今天在洗澡的时候，我突然发现我有副乳，以前我是没有这种情况的，也不知道是不是，因为以前我没有注意观察，不知道这种情况会不会持续增大，想问一下医生
我临近生了，我老是搂，后来搂的深了，可疼，我就用盐水洗了洗，定疙痂了，可是看着像一块堵着的东西似的，那地方也不出水，其他地方还出水，那里还容易烧疼，有事吗
经常会出现疼痛的情况，摸上去还有结节
我今年才26岁，后来到医院检查结果是乳腺结节，所以我想知道乳腺结节持续性的疼痛该怎么办呢
摸上去还有小结节，后来到医院检查结果乳房结节有4级，不知道这种现象是不是很严重
并且还有一个大哥大出现，后来才知道这是出现了乳腺结节，我在进行微创手术之后，却出现了一些血肿现象，乳腺结节微创手术后有血肿正常吗
前段时间因为有房不会经常就会出现疼痛的情况，所以到医院去进行了检查，结果检查发现是出现了乳腺结节，我想通过热毛巾热敷来帮助改善，乳腺结节可以用热毛巾热敷吗？
并且摸着里面好像有一些疙瘩，后来经过医生检查才知道这是因为出现了乳房结节现象造成的，乳房结节形成的原因
我对我自己的身体一直都是比较好奇的，我特别担心我会患上身体上的一些疾病
我刚生完孩子不久，伴有全身发热，头痛，寒战以及食欲不振等全身的症状，请问乳痈发病多在产后吗
我今天早上起床的时候不小心，没在意，请问乳房创伤肿块不消怎么办
我这个乳腺结节发生几个月的时间了，尤其是在月经到来前后让人感觉分外痛苦，结节大部分是良性的吗
我的一个闺蜜，最近几天由于身体不舒服，患上了病，她也不知道是什么原因引起的，所以想问一下专业的人士
我感觉自己可能是患上了乳腺疾病，有的时候疼痛，症状特别明显，我打算到医院检查，请问怎样检查出乳腺疾病
我本人不胖，但是我的腋窝下总是有副乳，特别是夏天穿衣服的时候特别的难看，总是感觉有一坨肉鼓在那里，很影响美观的，请问应该怎么消除腋窝下的副乳？
我妈被查出得了急性龈乳头炎，所以这段时间特别的难受，非常的疼，再加上没有去及时的治疗后果，也会未来越来越严重，得了这个病的疼痛性质是什么？
而且出现了头脑恶心的情况，感觉自己呼吸的时候有些闷痛就要去检查，医生说是乳腺增生导致，男性乳腺增生的原因是什么呢
这几个月发现我的胸部有些胀，而且出现了头脑恶心的情况，感觉自己呼吸的时候有些闷痛就要去检查，医生说是乳腺增生导致，男性乳腺增生的原因是什么呢？
胸部看起来总是鼓囊囊的，觉得特别的自卑，去医院做检查，医生说是假性发育症状
但是在我的呼吸有些困难，而且出现了咳嗽的情况，去医院做检查，乳腺结节有分叶应该怎么办呢
昨天晚上睡觉的时候不小心压到胸部
出现了红肿的现象，后来到医院去检查，医生说是慢性乳腺炎导致的，所以我想了解一下慢性乳腺炎红肿怎么办呢
我是一个男人，今年33岁了，也不知道是怎么回事
弟弟家的女儿现在才7岁了，今天来我们家玩的时候，不知道是怎么回事
生完孩子之后，我发现自己的腋下长了好多小副乳，现在也不知道该怎么办，有时候还会出现不舒服的感觉，所以我想了解一下腋下长了好多小副乳怎么办？
我现在刚刚14岁，不知道是不是得了什么病
在换内衣的时候摸了一下里面有一个硬块，去医院做了一个检查，原来是乳腺导管扩张症，乳腺导管扩张症怎么治
这段时间我的孩子正在长身体的时候，我的孩子胸部还是平坦的，去检查了一下，原来是乳腺发育不良，如何知道乳腺发育不良
一直以来我都有父母的情况存在，今天跟朋友聊天的时候听说副乳会产生癌变，这可把我吓坏了，我想问一下副乳癌变的几率大吗？
两边乳房里面都有一个比较大的硬块，一碰就有点疼
医生您好，最近我的乳头经常会有点疼，特别衣服摩擦到乳头，用手捏也会有疼感，主要是乳头顶端
两边乳房里面都有一个比较大的硬块，一碰就有点疼
最近我的乳头总是有点疼，衣服摩擦到就会疼，自己用手捏也会疼，就是乳头顶端
我的问题在图片上，请医生告诉我原因，有这个淋巴在，好担心，我自己有乳腺纤维性瘤
最近我的乳头经常疼，衣服摩擦都会痛，用手捏乳头也有点疼，主要是乳头前端，请问有必要去医院检查吗
乳房疼痛，无肿胀现象，无其它异常
左侧乳房有肿块，但是不疼
就是一侧痒，应该有十多天了几个月出现的，皮肤发红瘙痒不痒是怎么回事
刚刚生了二胎他吃奶的时候乳头局部疼痛还特别硬肿了一样一胎时乳腺管堵塞过
就在最近感到胸部一直不熟?，于是就去当地的笑医院做了检查，医生给我开了一点药吃了吃但是还没见效，于是就去了大医院做了做检查，医生说是乳腺疾病，所以我想询问一下怎么可以检测这种病？
也不知道是良性的还是恶性的，所以我非常担心，最近想到医院做检查
现在得肿瘤的人，是很多的，大家都对肿瘤见怪不怪了，每年也有很多的患者，是得了一些恶性的肿瘤而去世的，副乳纤维瘤严重吗？
我爱人今年34岁了，让去医院检查也不去，最近症状加重，到医院检查，医生说是副乳增生，请问会癌变吗
觉得里面有小疙瘩，也不好意思去医院检查，想摸自己看看是不是结节，想问乳腺结节怎样摸出来
我生完二宝后，腋窝下长了一个副乳。挺大的，听别人说，副乳会有癌变的可能，我想咨询一下，是不是有副乳就会癌变，什么样的副乳会癌变？
我和老公由于工作的原因之间一直没有要孩子。如今已经40岁了刚生完宝宝。但是最近发现乳房有些萎缩，不知道是不是喂奶造成的，40岁乳房萎缩了应该怎么回复？
我昨天洗澡的时候，我怕会有啥大问题，今天就去医院做B超检查，结果B超显示正常
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说我是乳腺钙化，想请问一下乳腺钙化灶会癌变吗
这几天乳头有点疼，哪怕是轻轻碰她或者是摩擦一下都感觉火辣辣的疼。今天洗澡的时候发现右侧乳房有一小片破了，用指甲扫了一下，感觉是个小坑。当时洗澡的时候伤处很明显的泛红，现在我洗完澡在看还是红的。我想问一下我这是怎么了，该如何处理
我最近总是觉得胸部不是很舒服，去医院检查了一下，医生说是患了乳腺结节，不知道是不是很严重，乳腺结节有多严重吗？
我的老婆有乳腺疾病，而且她说她的同事也有乳腺疾病，说这种疾病非常的常见，但是我感觉这种情况应该到医院进行检查和治疗，这段时间老婆也有疼痛的情况，乳腺疾病的种类很多吗？
而且这种情况是只有一侧有的，我感觉非常的奇怪，怀疑这是不是由于恶性肿瘤所引起的，所以就想问一下医生，副乳只有一侧有正常么
我的老婆现在还在哺乳期，但是这段时间他总是说胸部有些疼痛，老妈说很有可能是由于急性乳腺炎所引起的，但是以前也没有这方面的经验，所以就想问一下医生，急性乳腺炎患者最初的症状是？
今天在洗澡的时候，也不知道这种情况正常不正常，但是也不好意思到医院去做检查，所以就想问一下医生
我有副乳一直好多年了，这种情况也一直没有得到什么明显的改善，这段时间我突然发现副乳好像增大了，同事说会不会是恶变了，所以就想问一下医生，副乳恶变几率多大？
为我有父母已经很多年了，以前也没有太过的在意，但是这段时间我突然感觉这个父母非常的难看，而且非常害怕他是恶性肿瘤所引起的，所以就想问一下医生，副乳有良性和恶性吗？
我这个人不胖，但是我有非常严重的副乳，所以我在夏天也不敢穿那种齐肩的衣服，感觉这样非常的丑，这段时间我突然富有，上面有一个小坑，就想问一下医生，腋下副乳有酒窝？
到医院做检查之后才知道是有乳房结节的，我想咨询一下医生，乳腺结节一般多久形成
最近这段时间总觉得胸部有些不舒服，就到医院去进行了一下检查，医生告诉我说是有乳腺结节需要做切除，我想问一下医生，乳腺结节切除是大手术吗？
这段时间我总觉得副乳好像又严重了，但是我不知道和淋巴有没有什么关系，所以想在这里咨询一下医生，副乳跟淋巴有关系吗？
最近几天我的表姐感觉身体不适，去医院检查，医生说她是病，她也不知道该怎么办，所以想问一下专业的人士，副乳变癌的几率？
最近这段时间发现我的腋窝下面长了一个大疙瘩，肉都鼓了起来，软绵绵的去医院做了检查，说是腋下副乳，看起来特别难看，不知道该怎么办呀？
男的乳头特别明显这个应该怎么办
这段时间我总会头痛，浑身没有力气，到医院做了一个检查，医生说是乳腺结节低回声，乳腺结节低回声严重吗
刚生完3天小孩，有拔奶，今天发现腋下鼓起一块，是不是副乳啊，这个要怎么办
那孩子出生已经有两个月了，但是这段时间感觉奶水明显的下降了，孩子总是哭闹，好像吃不饱一样，到医院进行检查以后发现是乳腺发育过量，我想知道乳腺发育不良怎么调理？
然后还有疼痛的情况，到医院去检查后查出的是乳腺纤维，现病我也不知道这个情况要怎么办，我想问一下乳腺纤维腺病要怎么办呢
但是也没有肿块，不知道是怎么回事
我也不知道这个情况是怎么回事
也不知道这个情况是怎么回事，之前的时候有没有出现过
生完宝宝已经有一段时间了，还在哺乳期间却出现了乳腺硬块不退的现象，不知道该怎么办，所以想问一下哺乳期乳腺炎硬块不退该怎么办呢？
我女儿18岁了，但是不知道是什么原因，所以很着急
去医院检查是乳腺结节，平时的时候身体没有什么情况，那么请问医生乳腺结节会自己消失么
我平胸供血不足暴躁症
左侧乳房胀痛，做b超两侧淋巴结大，怎么回事大家帮看看b超，是不是癌
左乳房胀痛，今天做b超，说两侧淋巴结大，怎么回事
穿上内以后腋窝位置总是会多出来一坨一坨的肉，姐妹告诉我说这种情况是女性出现的副乳，而且需要手术才能改善副乳的情况，想问下乳腺副乳要手术吗？
两年前发现乳房下有好多硬块，有大有小，里面有时会痛，乳房有点大，现在乳房周围也出现了一点小包，这是怎么回事？
我本身长得比较胖，但是我不知道这个属于副乳还是肥肉，请问怎么辨别副乳还是肥肉
我患有乳腺结节经常会有乳房胀痛感，听说热敷对于乳腺结节治疗有好处，但是我比较担心想了解乳腺结节热敷会不会导致癌变？
如果还有疼痛感去医院检查，听说会癌变
双测乳腺纤维囊性改变
而且肿胀的厉害，去了医院检查才知道是得了乳痈的毛病，我想知道一下，乳痈怎么回事
今年做了检查，医院的医生说是增生，连药都没有开，我开心的同时又稍微有点紧张，怕这个久了会有什么病
我最近这段时间不知道怎么回事，出现了乳腺结节的情况，摸上去感觉一块一块的，医生让我注意饮食就可以，请问乳腺结节能不能吃钙片？
我最近这段时间不知道怎么回事，出现了副乳疼痛的症状，同时伴有肿块的出现，怀疑是得了副乳癌导致的，请问副乳癌早期症状很痛吗？
最近不知道怎么回事，哺乳期可增大，医生说说我有了副乳，由于我对这方面没有过多的了解，所以我想请问一下，这该怎么办
之前一直觉得自己身体没毛病，不知道是什么原因造成的，所以想求助一下医生
我没有听说过这个病症，所以想要咨询一下医生
我的一个朋友，刚生完宝宝不久，现在是在哺乳期间，上医院检查，医生说是患有乳痈，比较担心，请问乳痈破溃打消炎针能好吗
胸被男友吸出水了，当时特别痛，过一段时间没有那么痛了。但是涨涨的，出来的水近似奶茶色，第二天感觉这个比另一个大
爷爷这几天说她的乳腺地方有硬块，我也不知道是怎么回事，之前的时候好像也没有了解过这样的情况，我想问一下老年男性乳腺有硬块是怎么回事呢
这几天我总是感觉我右边腹如有疼痛的情况，也不知道这是怎么回事，特别的不舒服，我想问一下右边副乳痛是怎么回事呢？
乳房有点痛不是太明显
不疼不痒的，好像是去年开始的，没有治疗过，想了解一下病症是否严重以及如何治疗
到医院检查后，我才得知是乳腺结节引起的，我想具体咨询对于乳腺结节这种疾病用手能摸到吗
前两天感觉到乳房有疼痛感，到医院检查后，我才得知是乳腺结节引起的，我想具体咨询对于乳腺结节这种疾病用手能摸到吗？
乳房肿块经前疼痛不适
可能是我喂奶的时候方式不对，最近我发现我的乳头出现了龟裂状况特别疼，并且还伴有感染的现象，请问乳头皲裂感染该怎么办？
可能是我喂奶的时候方式不对，并且还伴有感染的现象
肉是往下坠的，样子和副乳挺像的，我觉得腋窝下的赘肉和副乳，应该还是有区别的，赘肉和副乳怎么区分
我口服硝苯地平控释片一年半.近感觉右乳压痛肿大.医院B超为乳管轻度增大.腋下淋巴未见改变，肝功正常，所以请问什么是男性乳腺发育呢？
我的小姨，今年40岁了，不知是什么情况，上医院检查医生说是乳腺钙化，比较的担心，所以我想请问一下乳腺钙化癌变几率大吗？
我今年三十三岁，生完二宝后发现腋窝出有了副乳，而且那一部分的皮肤还挺黑的，到夏了，穿衣都不好看。副乳一定要手术切除吗？
按着会很疼，好像没什么效果，乳腺结核肿块怎么消不下去
我生完孩子两个多月了，一直都是母乳喂养的，可是最近这几天，我发现孩子喝奶的时候，挺难受的我想问下这种情况应该怎么办
我婆婆最近老是不舒服，带去医院检查，医生说是乳腺结结钙化4a，平时也没听说过这张疾病，我想了解乳腺结节四级a伴钙化严重吗？
然后去医院检查，检查结果是得了急性乳腺炎，她说她是最近脾气太大了，急性乳腺炎的治疗方法
两个月之前我就出现了胸部偶尔胀疼的现象，最近这段时间疼的越来越频繁了，我想趁着休息的时间去医院看一下，乳腺不舒服挂号挂什么科？
最近胸口有些不舒服，感觉有点发胀，用手摸但也没有什么很特别的感觉。去医院，医生说是副乳，说可能要做个手术。割副乳要多少钱？
可是现实中又有人去催乳，想问下
当时可能也没有太在意，但是持续了一个多月就有点担心了，于是和我商量着想要去医院做一个诊断，但是由于我也不太知道这个症状，应该去医院哪里咨询，所以我想请问医生一下检查乳腺挂号应该挂哪个科室
我老婆生下宝宝之后，就出现乳腺疾病，医生建议抹羊脂膏，我有些担心，想了解一下：羊脂膏能直接喂奶吗
最近一段时间我经常出现乳房疼痛的现象，尤其来月经前疼得厉害，月经之后症状减轻，去医院检查是乳腺结节，医生建议我手术治疗。想了解一下：乳腺结节手术多少钱？
乳房结节钙化三级到癌多久？
月经来临前会加重一点超声诊断为双侧乳腺小叶增生，右乳多发结节，左乳囊肿双乳结节右乳三类左乳多发囊肿左乳二类，乳腺结节三类严重还是二类严重
陪老婆去检查身体，查了乳腺科，老婆好像得了乳腺的病，但是平时觉得她身体还可以，没什么症状，幸亏来查体了，乳腺疾病分为哪几种？
做胸部彩超多久出结果，去医院挂哪个科，没有其他的症状，去医院做检查需要带多少钱
我平时很喜欢运动的，现在疼的都不敢跑了，请问是不是要做乳腺彩超检查还是要做乳透，价格是多少呢
摸起来是什么感觉
这已经有七年了，两边都有一块肿胀的东西，但并不尴尬。它会受到伤害，但它不会移动。它看起来像一块肥肉。一年之前的时候我到附近医院检查是不是副奶。腋下副乳怎么办？
前段时间就听说我朋友身体不舒服，据说是乳腺方面出现了问题，他说去医院检查了，是乳痈发背引起的，我从来没听说过这种病，想问一下乳痈发背是什么意思？
我这两天就感觉到胸部的地方很难受，有种胀痛感，后来去医院检查之后才知道是得了乳腺增生，我想问一下男性乳腺增生应该怎么办？
去体检，我的超声检查报告单是左乳见数个低回声结节，边缘完整，内部回声欠均匀，双乳腺低回声结节BI-RADS是3类，乳腺结节3类严重吗？
并伴有压痛，家人很紧张，怀疑我得了乳腺肿块疾病，今天陪我到本地医院检查，彩超提示乳腺结节，乳腺结节凸起吗
上中学的时候就有但是不晓得是什么，现在变的有些大了，没有接受治疗，到附近医院看过是建议切去，心里很烦，所以我想请问一下，副乳增大的因素是什么？
我以前没注意过，几天前我在淋浴时看了看，也许这与我使用的胸罩材料有关，此外，我的嘴唇因为口红而变得更白了，听朋友说嫩红素效果很好，请问嫩红素的危害
我最近胸部感觉总是肿痛，用手摸起来感觉有疙瘩，去医院检查结果是乳腺囊性增生3类，请问这种情况严重吗
最近感觉自己穿内衣的时候有副乳，特别的难看，就想着去做手术把副乳给切除了，但是不知道需要多少钱。请问副乳消除手术要多少钱？
今年28岁了，最近一段时间的工作特别忙，我去医院检查检查结果出来显示的是乳腺钙化，请问乳腺钙化三类是癌吗
学生党，大一体检有轻微高低肩，现在大三，经常躺着玩手机，平躺抬手，右手高左手低，最近两日感觉右边腋下有夹痛，有点异物感，但是摸上去没有肿块就是肌肉的感觉两边都摸起来差不多，上礼拜乳腺结节，B超检查了腋下也没有肿块，可不可能是肌肉拉伤?同时也是前四天开始，背肩颈偶尔疼痛，腰也有点紧，在位于脖子与肩的脊柱区贴过一下午的骨痛贴膏，那时候感觉就不难受了。
没有什么疼痛或者其他感觉，我朋友说这事男性乳腺发育，我想咨询一下，男性乳腺发育症状有哪些
自从生完孩子之后，会有瘙痒和疼痛的感觉，用手揉一揉之后会得到缓解，医生建议我去做一个乳腺导管造影，请问这种检查方式效果好吗
一个月前，我去做了一次体检，被检查出了有乳腺结节，但是摸不到也不疼，心里有点害怕，请问乳腺结节摸不到不疼是癌吗？
我以为是象增生，但是检查说是乳腺错构瘤，我第1次听说这种疾病，听说是肿瘤比较害怕，乳腺错构瘤严重吗
不知道从什么时候开始，而且这种情况已经持续好久了，去医院检查，说是有慢性乳腺炎，好像很难治疗，请问慢性乳腺炎难根治
摸着还有硬块的感觉，去看了医生说是有结节的问题，大多数女性都有乳腺结节吗
我最近一段时间身体严重走样了，尤其是上半身胖的非常明显，而且我发现我腋下有特别明显的赘肉。身边的朋友都说这种情况是副乳，我想问一下腋下的赘肉是副乳吗？
我每次来月经之前，所以去医院做了一下检查，可是做完彩超显示我有乳腺结节已经达到3cm了，想问一下这种情况非要手术吗
我每次月经之前胸部都有一种疼痛的感觉，后来去医院检查，我是有乳腺结节，大夫让我一年复查一次，看一下是否增长，我想问一下乳腺结节一年长大多少算快呢？
我现在年纪不大，今年才28岁，最近这几个月，我每次来月经之前，胸部都有一种胀痛的感觉，不知道是不是得了乳腺方面的疾病，所以我想问一下，怎样筛查乳腺疾病呢？
后来去医院检查，我这个是乳腺结节，而且形态不规则，我想问一下，乳腺良性结节不规则的多吗
我前段时间就感觉胸部胀痛，尤其是来月经前期胀痛比较明显，后来去医院检查，大夫说我患有乳腺结节，检查结果显示乳腺结节圆形，请问这种情况有风险吗？
我身材不是特别的胖，但是胸部总是往两侧发展，尤其是腋下肿块比较大，不知道是副乳还是侧乳，想问一下副乳和侧乳有什么区别呢？
我家宝宝出生后一直在喝母乳，但是这几天还是出现了不想吃母乳的现象，后来去医院看说是生奶疮了，我想了解生产窗会出现发烧吗
这两天我的副乳特别疼痛，而且有点肿，现在也不敢穿内衣，穿内衣的时候特别累，弄得肉更疼，出门的时候毕竟形象也不好，副乳肿痛应该吃什么消炎药？
大多数女性都有副乳，我也不例外，而且我本身也比较胖，副乳要比别人更加严重，我怀疑自己的副乳有点严重，但是又不确定，副乳有炎症有什么症状？
女儿现在有三个多月，身体情况一直都是挺好的，特别的明显，孩子毕竟还这么小
去了医院做检查，听人家说磺甘油有用，请问
我单位的一个同事，今年60岁了，最近身体有一些不舒服，去医院做了一个检查，医生说是乳腺上结节，帮忙跟同事问一下，乳腺结节几级怎么分？
我刚刚生了一个孩子，大约40天前我的左胸已经长高了，很痛，表面有点红，请问哺乳期副乳胀痛怎么办
我今年十六岁，最近发现好像出现了副乳，应该是赘肉型的，并且大概是因为胸罩的原因，上下胸围差10cm（A罩到B罩之间，身高165cm，体重118斤（微胖），请问：怎样锻炼去除腋下副乳？
生宝宝后十天左右，娃娃一吃就疼，现在喂奶十分困难，我想咨询一下奶创是怎么引起的
仅仅只是一层皮，其实不然，不只是一层皮，请问：男性乳腺组织能摸得到吗
我刚生完宝宝有7天左右，这几天宝宝一直吃奶，现在特别的疼痛，想问一下医生
已经有一年多了，现在情况又严重了，去医院做了检查，被检查出来，现在我想问一下医生
我今年29岁了，是一名女性，我现在没有怀孕也没有在哺乳期间，我的都已经6岁了，我们这边的门诊医生建议我做磁共振，请问有必要吗
我在今年一年的时间当中，乳腺都有不舒服的情况。今天终于去医院做了检查，检查结果是乳腺结节。请问乳腺结节多大会有包膜？
我现在已经给宝宝断奶第6天了，但是感觉像针扎似的特别的疼痛，现在奶已经不胀了，除了疼也没有其他的不适感觉，想问下医生这是怎么回事呀
听说现在很多女的都患有乳腺疾病，前几天跟同事吃饭的时候，同事说可以通过按摩胸部预防患上乳腺疾病，怎么按摩可以预防乳腺疾病？
平时我的身体一直挺好的，还伴有发烧的症状，用手摸起来的话里面有一个肿块，所以我去医院做了一下检查，医生说是急性乳腺炎需要排空，急性乳腺炎排空多久退烧
我家宝宝马上就一周岁了，前几天的时候刚刚断奶，并且还很疼痛，请问一下副乳疼痛有硬块怎么办
昨天去洗澡的时候，不知道这是不是有什么毛病
疼的厉害，有硬块一样，然后就去检查，说是有乳腺结节的问题，这算不算很严重，请问乳腺结节会一辈子都是良性的吗
我阿姨今年55岁了，医院检查医生说是多发性乳腺结节，家里人都说这种病会癌变，请问多发性乳腺结节会癌变吗
今天去阿姨家玩，阿姨说她最近心情一直不好，阿姨特别的担心是不是得了什么疾病
摸着有一点小疙瘩还有点疼痛，医生见检查之后说结果是乳房结节，我有点担心
在三个月前因为胸部不适就去医院做了一个检查，医生说是乳腺小结，昨天复查之后变大了，乳腺结节三个月长大一倍是不是癌变了？
胸部最近有点难受，按压还有点小疙瘩，但是也不是很严重，我去医院找医生治疗一下，医生说是乳腺结节，请问乳腺结节会癌变吗？
你好医生，我今年已经28岁了，最近这阶段不知道什么原因，想了解一下
和同事一起去医院做体检时，发现我有乳腺结节，当时也没有进行治疗，所以就想进行治疗，想问一下医生，乳腺结节可以打胸腺法新吗
我今天下班回家，听我的婆婆说。我的嫂子刚被检查出患上了乳腺4a的情况。好像还是很严重的问题，我们也都不懂，就好奇想问问。请问乳腺检查出4a是不是就是癌症了？
我现在还在哺乳期。孩子一直吃的是母乳。随着孩子越来越大出牙了，发现孩子总是喜欢咬乳头，我的乳头已经裂了，疼的厉害。请问乳头皱裂可以用红霉素软膏吗？
我老婆最近一直说不舒服，心情也不好，原因是她的一侧乳头一直痒而且还特别的红，现在老婆特别的害怕是得了什么疾病，请问一侧乳头痒怎么办？
我的一个朋友今年30岁了，最近身体不适，胸部的地方皮肤红肿好像是有肿块，上医院检查，医生说是浆细胞性乳腺炎，请问浆细胞性乳腺炎疼吗？
生完我家宝宝已经好几个月了，现在还在母乳喂养，可是我发现我的副乳有增大的迹象
我家宝宝马上就满周岁了，现在刚刚段奶八天了，但是不涨，并且按压的时候还有点痛，请问断奶8天还有硬块不涨按压有点痛是怎么回事
我是最近的一段时间总是时不时的觉得自己的胸部是有疼痛的情况,摸着是有硬块一样,就去医院检查了,说是让做个乳腺磁共振检查,但是检查的时候还要打一针,请问乳腺磁共振为什么要打一针？
我今年34岁了，里面好像有肿块我就想到医院去检查一下乳腺，可是不知道都检查什么
我今年41岁了，我最近这一段时间身体有些不舒服，去医院检查后，医生说是副乳，我想问一下为什么会长副乳呢
我姐姐今年30岁了，她最近不知道身体有些不舒服，她特别担心自己有问题，想去医院检查一下
我的嫂子，今年36岁了，之前的时候对我特别的好，现在在一家工厂工作，总是有疼痛的情况，去医院检查出了乳腺结节，后来去做了手术，现在就想请问一下，乳腺结节术后多长时间能恢复正常
我姑妈55岁了，半年前发现有乳腺结节的情况，但是最近姑妈说有多发性的结节，现在好担心啊，我姑妈想知道乳腺多发结节会癌变吗？需要注意些什么呢？
已经二十三岁啦，今年六月份刚刚生完我的小宝贝，后来这几天病情加重了，请问一下，乳头湿疹怎么诊断
我今年24岁了，最近的时候老是感觉会有一点点的不舒服去检查了一下医生，说是我的副乳所引起的就特别的担心，想了解一下为什么会有副乳？
宝宝已经有一个多月了，但是这几天不知道怎么回事，到医院进行了检查以后发现是乳腺发育不良，但是我一直是母乳喂养，我想知道乳腺发育不良影响哺乳吗
不知道是什么原因所引起的，也不知道该怎么办
我朋友今年26岁了，她说这些疙瘩也不疼不痒的
刚生完孩子不太久，而且还有点发炎，我都感觉疼痛得比较严重
医生你好，尤其是夜间痒痒的特别厉害了，不是穿内衣不当和经期的原因
到县上的医院检查，大夫也没有说出什么因素，可是和自己姐姐说的时候，姐姐建议我朋友检查一下自己的雌激素，请问女性雌激素的症状
前段时间的时候就出现了乳腺结节，但是我不知道这个情况会不会发生癌变，所以有一点担心，我想问一下长期乳腺结节会癌变吗？
我这几天不打算给孩子喂奶了，然后在回奶后出现了乳腺结节，可是我也不知道这个情况是怎么回事，所以我想问一下回奶后有乳腺结节是怎么回事呢？
我刚生完孩子不久，还在月子里，过了一天发现有硬块，朋友说我应该是堵奶了，请问下月子堵奶腋窝结块如何消
我是一个非常爱美的人，但是我有非常严重的副乳，每次穿露肩的衣服就会有一块肉在外面非常的难看，我想问一下医生，副乳只长一边吗
前几天由于也不太舒服，就去医院检查，出得了慢性乳腺炎现在又肿又痛也不知道应该怎么办，所以我想请问一下，慢性乳腺炎又肿又痛应该怎么办呢？
我本身就有点胖，穿衣服也明显的能看出来，觉得别人看我都很奇怪，我也很不好意思了，请问下男性怎么判断是肥胖还是乳腺发育
生过孩子以后，我就是用母乳来喂养孩子，都皲裂了，一碰就疼，非常的难受，但是又不能不喂孩子，想咨询一下乳头皲裂的护理方法有哪些呢
哺乳期给孩子喂奶的时候发现，有点疼痛的感觉，但是不敢涂东西担心对孩子有影响
我身上长了个纤维腺瘤，已经有很长时间了，也用过很多的办法，最近听说吃一些东西可以帮助肿瘤变小，但是具体的不清楚，请问纤维腺瘤吃什么能变小？
前几天刚在左胸部做了纤维腺瘤手术，听人家说复发的几率挺大，我很担心，到底应该怎样避免复发，复发过后应该怎么办，纤维腺瘤容易复发吗？
因为生完孩子之后就长了副乳，这几天觉得不太舒服，出现了肿胀的情况，不知道是不是有炎症，所以我想问一下副乳肿胀是有炎症吗？
最近发现一个很神奇的现象，每个女生都长有副乳，每个人都觉得这是一个很正常的现象，所以从来没有在意过这个事情，但是我想求助一下大家女生长副乳有什么危害？
去医院检查以后医生说是得了急性乳腺炎，这让我非常的担心，而且特别的害怕，所以想求助一下医生，急性乳腺炎应该输什么液体呢
最近我发现一个很奇怪的现象，女生基本上一般都是有副乳的，不知道是什么原因造成的，让我很好奇，所以想要求助一下医生，女性为什么会有副乳呢？
去医院检查以后医生说可能是乳腺结节，所以特别想要求助一下大家乳腺结节怎样判断恶性呢
乳房有凹下去的小坑，是否是乳腺疾病
生完宝宝已经有一段时间了，不知道是不是急性乳腺炎，所以我想问一下急性乳腺炎的早期表现有什么
生完宝宝没有多久的时候，出现了乳腺结核的情况，这两天还有点溢乳的现象，不知道是不是乳腺结核引起的，所以我想问一下乳腺结核会溢乳吗？
奶水不多，那肿块似乎又摸不到了
我两个月前，医院检查，医生说要手术，我也比较忙，前几天手术后，化验结果是乳腺腺病伴纤维腺瘤，请问这种病怎么治疗
我长胖后，因为膨胀纹，老娘是被用了橄榄油不管用啊，看着自己的肚子，大腿，请问膨胀纹怎么去除
不需要挤压就自动流出，但无疼痛感，到医院检查说有可能是乳导管瘤，需要做乳腺导管造影，请问这种检查疼不疼
17岁时，到目前为止，已经有10年的历史了:当我20岁的时候，我去了医院，什么也没说，当我25岁的时候，我做了一次电脑断层扫描，请问男性检查乳腺挂什么科
今天体检说我乳房内有东西，B超诊断，低回声，无血流，边界明显，是什么东西啊
我姐姐目前在哺乳期，宝宝也吸不完，去检查是乳汁淤积，我想咨询一下，乳汁淤积是什么原因呢
去年11月份B超检查是左乳房有两个纤维瘤，大拇指大小，检查为多发性2月份复查没照B超，拿着之前的病例找的另外一个大夫，帮我摸了一下，说是瘤样增生，不用手术，可以吃中药，于是开了一个疗程的中成药，到现在没有继续吃药。纤维腺瘤样增生和纤维瘤区别？
有的时候睡觉的时候，乳白色的液体，在触摸的时候感觉肿胀，严重的时候干扰了我的休息，后来白天也会出现这样的情况，乳头湿疹这个皮肤问题有溢液吗
医生你好，帮我看下我的乳腺检查报告，这样的情况我应该怎么处理好，请给我点建议
女儿13个月，发现乳头上有个小白点反复的长，请问是什么原因？
哺乳期孩子开始长牙，孩子一吃奶就疼，有的地方还出现白色物体，朋友说是得了奶疮，请问针炙对奶疮有效吗
现在处于哺乳期，肿胀疼痛并开始发烧，请问乳痈成脓一般多久
你好，我是乳腺结节，半年复诊一次，想挂乳腺科专家号
女儿13个月，最近突然发现乳头上有个小白点，请问是什么原因？
我在买内衣的时候，有很多内衣都挡不住我的副乳，虽然我并不是太胖，可是我感觉我的思路还挺严重的，我不知道，就我自己是这样，还是都是这样，如果只有我是心里有点儿不平衡
新生儿6天，溢奶，溢奶里面有点点血丝，我乳头皴裂好几天了，吐血丝是今天早上发现的，现在吐了四次了，前面两张照片是现在吐的，后面照片是前两次吐的
芋头相信大家都吃过的，是个有丰富营养的食物，吃芋头也是一些疾病的食疗方法。芋头的品类也是挺多的。比如有荔浦芋头等。吃芋头对乳腺结节好吗？
42岁了，最近觉得两个乳房有些胀痛，别的病到是没有的，身体一直是不错的，也没有妇科的病，我也不太懂。请问乳房胀痛吃什么食物好？
刚刚生完孩儿一个多月的，有脓液的那样子，请问乳痈吃什么可以疏通
我现在不是妊娠期间，乳房局部肿胀疼痛这些症状，乳痈会在非妊娠期间发作么
新生儿6天，溢奶，溢奶里面有点点血丝，我乳头皴裂好几天了，吐血丝是今天早上发现的，现在吐了四次了，前面两张照片是现在吐的，后面照片是前两次吐的
我老婆生完孩子有一星期了，后来结痂了，我想问一下产妇乳头结痂几天能好呢
乳房有肿块，好多个，有的时候会特别疼
每次来月经前的5天到7天，我都出现乳房胀痛的现象，而且月经来潮，乳房胀痛的情况就明显比以前好很多，后来在医院去做检查，医生说是属于乳腺结节
生完宝宝后几个月，去医院检查过，医生说是急慢性乳腺炎，要我尽快进行康复治疗，避免病情加重，急慢性乳腺炎严重吗
近几年的身体一直不太好，经常有妇科疾病，几个月前去医院检查，说有乳腺结节，现在感觉有点疼痛，会不会变严重了，乳腺结节疼是严重了么？
上六个月有查出乳腺结节，当地医生说不用治疗，六个月去正规医院进行检查一次。一天前去正规医院进行检查时，结节原先是0.6*0.45CM，现在结节已增大到0.9*0.7CM。当地医生还是说不用治疗，过2个月后再来复查。乳腺结节还会有其他表现吗？
我的乳头就是有点不平
乳房胀痛，挤有黄色液体
我今年22岁，感觉乳房一点不涨，像小馒头一样，揉乳房的时候有感觉疼痛，有过乳腺结节，左胸动过一次手术，我想知道，为什么乳房发育缓慢？
乳头上长了一个软软的红包，
就赶紧去做了乳腺检查，被确诊为乳腺小叶增生，可以服用什么药物控制治疗呢我想请问吃什么能治小叶增生
乳头乳房疼痛，有肿抉，右乳房上方肿块较硬，大慨两个月了
我现在正在哺乳期，我涂了一点药现在已经是结痂了，不知道什么时候才能彻底好
我产后有30多天了，孩子一吃奶的时候就会有疼痛，这种情况下，用哪一种霜比较好，平时该注意些什么
乳房刺痛，轻微腹痛，疼一会就好，过一会还痛
半年前我生的孩子，但是从生完孩子后，我的乳腺就出现了问题，不知道是什么东西，但总感觉不同，请问，乳头溢液有必须做核磁共振吗
我的孩子已经十个月了，想着应该给他断奶了，可是没有想到断奶不到两周，今天到医院去检查身体，医生诊断结果是血奶疮，请问血奶疮多久能好
就在这一周，我发现身体出现的异样便去做了检查，结果让我大吃一惊，我患上了乳腺囊性增生。昨天遇到一个病友，她说这种情况会全切，是这样的吗？
乳头皲裂会维持多久？
本来心情好好的，就在这两天被一个突如其来的疾病给破坏了，昨天去做体检，医生说我得了乳腺结核，之前听说过肺结核，我想咨询一下乳腺结核和肺结核有关联吗？
最近总感觉乳腺胸部等部位很不舒服，我非常的重视，我怕因为我的一不小心而酿成大祸，去医院做检查之后，医生说是副乳腺腺病，这种病是怎样形成的，症状有哪些呢？
最近这段时间我出现了浑身的疼痛，用手摸起来的话，而且伴有刺痛的感觉，去医院做了些检查，医生说是纤维腺瘤需要切除的，纤维腺瘤是切了有什么危害
我都11岁了，为什么乳房还没有一点点发育。我们同学都好大了
宝宝一吃，感觉里面的筋都疼，吃了两天消炎药，轻了点，请问喂奶期奶疮的症状
这些时日小娃娃的乳腺发育的有些不正常，有些鼓鼓的，抽空到一医院检查后就诊的专家说是乳腺组织增生，请问男性乳腺组织增生鉴于什么病
本人一天前抽空去了医院做B超，B超显示为乳腺组织增生伴多个囊性结节，大夫让本人3、5个月再复查，长大后需做手术。腋窝到胸前乳腺疼痛。请问乳腺囊性结节要紧吗？
每次喂奶都会有剧烈的疼痛感
最近才生育了宝宝但
这两天我换衣服的时候，身体还出现了搔痒，这个肿块越来越大，医生说是圆形乳腺结节，圆形乳腺结节严重吗
还大一的时候，发现这个只会越来越大，去医院做了一个乳腺检查，医生说是乳腺结节引起的，乳腺结节怎么确定良性呢
前段时间我换内衣的时候，我一直也没在意，但是最近两天我发现这个肿块有一些增大，医生说是乳腺叶状肿瘤，乳腺叶状肿瘤和纤维瘤的区别
我现在富有，特别的严重，由于我现在比之前胖了有20多斤，但是不知道怎样去除，想问一下医生副乳是脂肪吗
我去医院做乳腺检查医生说我有乳腺小叶增生，那这个乳腺小叶增生会不会形成乳腺癌呢？平时应该注意一些什么事情，避免发生乳腺癌呢？
所以去医院检查了一下乳腺，发现我已经是乳腺结节还有钙化了，请问乳腺结节伴有钙化四级a严重吗
我的表姐生完宝宝后得了急性乳腺炎，我想具体了解，对于急性乳腺炎可以用热水敷吗
生完孩子第七天莫名奇妙的开始发烧，觉得浑身火烧火燎的，妈妈说我可能是急性乳腺炎发作，想问下急性乳腺炎的概念是什么啊
而且按压的话里边有肿块，到医院做了一些相关检查，医生说是乳腺结节无包膜，我想问一下乳腺结节无包膜严重吗
去医院检查得出诊断结果，请问严重吗，需要做什么治疗，边界尚清，形态不规则，结节周边可见血流信号：其旁另见一大小约5*3mm低回声结节，边界清，血流信号不明显
小朋友3岁，乳房上有个白色小米粒大小，是什么
我很多闺蜜她们都在平时的时候会抽一些烟，并且也劝我，闲的没事也抽一口，但是我担心这样会对我的身体危害，女性抽烟的危害有哪些？
青春期胸部大，怎么办，该吃什么药
我也不知道是不是心脏引起的，所以我想请问一下相关人士，乳头酸痛是心脏影起的吗
我的腋窝处局部出现隆起组织或皮下肿物，属于副乳问题。副乳不仅影响到美观和穿衣打扮问题，还引起局部疼痛等并发症，请问：腋下副乳怎么按摩手法？
去医院做了检查，医生说是乳腺钙化，我也不了解，现在想问一下医生乳腺钙化是什么
最近经常上不来气有时候还胸闷有时候比较难受，实在是特别的不舒服，去医院检查医生说乳腺瘘管，我想请问一下乳腺瘘管手术之后痛吗？
最近上班的时候经常喘不上气有时候还有点胸闷，去医院检查医生说慢性乳腺炎，我想问一下慢性乳腺炎原始点能治吗？
姐姐家的孩子今年已经有10岁了并且是个小男孩，然后摸了一下是小硬块
我这几天不知道怎么回事，而且还有脱皮红肿的现象
我有慢性乳腺炎，已经很长时间了，今天去医院做复查的时候，医生说我的胸部已经出现了钙化的情况。请问慢性乳腺炎导致的钙化要紧吗？
我之前去医院做检查的时候就发现自己是有些副乳的情况的，我不知道这个是不是疾病的，请问副乳是不是冤业病的呢？
您好，我是乳腺结节及钙化，两个月内做了2次钼耙，这对身体伤害大吗？
请问女生在有了性生活后乳房会不会变大？
我家孩子出生有一段时间了，最后长了护奶疮，感觉看起来特别不舒服，想要问一下长了护奶疮应该怎么办
宝宝出生后我一直坚持母乳喂养
而且摸上去还有点疼痛
而且摸上去还会有硬块，轻轻的捏的话会有疼痛感，还有一点发烧，半夜去检查是因为急性乳腺炎的发烧，想问问急性乳腺炎发烧得几天
我现在都成年有两年了，看上去特别的不好看
但不痛又不痒，我害怕是某种比较严重的疾病，但是朋友说吃坚果就可以缓解这种症状
而且还是呈现直立状的，但由于一些原因，没能及时的去医院检查，我害怕是什么严重的疾病
特别的丑，但是又不痛也不痒我也没管，但朋友跟我说，副乳有很大的危害，所以副乳不痛不痒有事吗
我随着年纪的增大，以前就出现了副乳的情况
到医院去检查之后，给宝宝哺乳之后好像更加严重了
不知道什么时候可以恢复
于是到医院去做了一个检查，检查报告上显示的是乳腺结节，我想用热敷来缓解，乳腺结节可以热敷吗
不知道多久才能恢复
于是到医院去做了一个检查，检查结果上显示的是乳腺小叶癌，乳腺小叶癌用不用化疗
你好！我最近乳房有硬块，刚开始洋痒了，我用酒擦了擦，现在不痒又疼了有硬块了怎样用啥药？
乳头突然变大，且乳头疼痛。胸部也有涨涨的感觉，已经一周半了，这种情况是例假要来了？还是其他什么？
我是生完孩子后发现有副乳，而且腋下的部位副乳还比较大，医生说有可能会得乳腺方面的疾病。我现在想要消除它，请问腋下副乳怎么消除？
前一个星期我才刚刚生完孩子，现在正处于哺乳期，这种情况还能不能给宝宝喂奶，会不会感染到孩子
我是生完孩子以后就出现了腋窝部位有赘肉，但他们有些人说我这个是副乳，我想医生问问腋窝赘肉和副乳的区别是什么？
我是最近这两年长胖了很多，最近去检查医生说我有乳腺增生，请问男性的乳腺增生可逆吗
我是半个月前医院组织的全面体检，现在检查以后发现是由乳腺囊性增生，我想问问乳腺囊性增生最典型的症状是什么？
我是这次来月经之前腋窝部位有疼痛感，穿内衣都觉得特别疼痛，医生检查说是乳腺腺病，我想问问乳腺腺病到底是哪个部位出现疼痛？
长期以来工作上的压力比较大，胀痛，用手摸上去里面有肿块的感觉，在医院检查之后确定为乳腺结核的症状，想了解一下乳腺结核有哪些东西不能吃了
不敢碰，一按的话还会出现疼痛加剧，去医院做了检查，原来是乳腺结核，乳腺结核有肿块吗
我老婆今年已经30岁了，去医院检查之后，结果显示乳腺钙化二类，所以来咨询一下这种情况会癌变吗
我今天去医院做乳腺检查的时候，医生说我有乳腺囊性增生这种情况，并且属于三类疾病。请问乳腺囊性增生3类是多大呢？
我有一个朋友，她的腋窝里长了一个很大的副乳，医生建议他去做乳腺疏通，她主要工作是做用手臂干活，副乳对手臂有什么影响
最近几天乳头一直很硬摸一下会痛是怎么回事
我今年30岁了，我自从生完孩子后，就一直有讨人厌的副乳，我的老公平时也不碰我的，我想减掉副乳，请问医生如何减掉烦人的副乳？
医生你好，我生了孩子之后，可是没有奶了之后，妈妈说不要紧，我就一直没管，但一年多了，膨胀纹还是没有消除，很苦恼
前些时候去医院检查出有乳腺结节，而且做了微创手术，可是三个月后还有结节，不知道是怎么回事，我想问一下乳腺结节微创后3月还有结节是怎么回事？
宝宝现在已经有一岁多了，正在给宝宝戒奶，不知道该怎么办，所以想问一下戒奶几天了，乳房胀痛怎么办呢
生完宝宝已经有一段时间了，出现了皲裂的情况也不知道该怎么办
我以前不知道怎么回事的了乳腺类的疾病，每次都会去复查，上次在复查的时候发现乳腺有钙化的现象，那么我想知道乳腺钙化不治疗会如何呢？
医生说乳腺钙化三类，我从来没有听说过这种情况，不知道严不严重，想问一下乳腺钙化三类严重吗
生完孩子之后，不知道为什么就出现副乳的情况，现在觉得特别难看，也不知道该怎么办，所以我想问一下有副乳可以治疗吗？
我今年33岁是一个男的，后来去医院检查，我不知道为什么会出现这种情况
生完孩子之后就长了副乳，一开始没有什么症状就没有管他这两天发现副乳有点儿疼，后来去医院检查，医生说是副乳增生，我想问一下副乳增生的症状有哪些？
因为最近天气比较热了，穿的衣服比较单薄别难看，也不知道是不是，不如请问如何判断自己有没有副乳呢
宝宝刚出生下来，每天都要喂他奶，可能喂奶次数比较多，怎样做才能让它好的快
生完宝宝已经有一段时间了，也不知道是不是急性乳腺炎，所以想问一下产妇急性乳腺炎的症状是怎样的
而且有的时候还很痛，去医院做了一个乳腺检查，医生看了检查结果说是乳腺小叶增生，想问一下乳腺小叶增生该怎么办
刚生完孩子的我，得了乳痈，医生对我说不要给孩子吃母乳，但是现在已经好了，我想让孩子吃母乳，所以请问我是否能给孩子喂奶？
我不知道这是什么病，严不严重，想问一下乳腺结节三类严重吗
今天的时候，老公从市场上买来了点新鲜的芒果，嘴馋得我特别想吃，但是老公对我说刚吃过乳癣消片是不能够吃芒果的，我想请问下吃了乳癣消片为什么不能吃芒果？
最近这个月，我总觉得胸口肿大，腋下长了一块肉胀起来，感觉很软，衣服很难看，去医院检查，医生说我是副乳，腋下副乳怎么按摩消除？
我刚刚生了一个男宝宝，可能是宝宝还小
而且有的时候也比较疼，去医院做检查，医生说我是乳腺钙化，听说乳腺钙化会转为癌，想了解一下乳腺钙化多久就会转为癌
我有轻微的副乳的现象存在，有一天和同事聊起了这个话题并且听同事讲她说她听说副乳是可以遗传的，副乳是真的可以被遗传吗？
因为我有点胖胖的然后我就的副乳就看上去很严重，然后我就想通过减肥让副乳消失，但是我身边的有一些不胖的人说瘦子也会有副乳，所以我想问一下瘦的人也有副乳吗
在暑假的时候进行手术治疗好了，但是这几天还是感觉有点疼痛，医生检查并没有什么问题，担心这种病再次复发，想知道这是怎么引起的
去年腊月我的右乳房有一处突然特别疼。做彩超，结果左乳房有一结节0.6*0.4。右乳没有。结果三个月后检查，右乳出现一个结节1.0*0.4。希望医生给出建议，继续吃乳核内消颗粒。保守治疗，还是手术
而且发现胸部有疼痛，而且摸着说话会有结节，就去检查了一下，结果是乳腺结节。由于，工作的原因，不能进行手术，所以想进行药物治疗，一般这种病吃什么结节散的比较快？
最近一直感觉自己在拉粑粑的时候好疼，并且肿大，我就想了解一下这病有什么症状吗
查出说这个男孩子的性染色体多了一条X，叫什么克氏综合征，那这个病一般是双方谁的会出现这个问题
脯乳期乳头有点硬，一阵一阵痛是怎么回事严重吗？之前有一颗白点
男生的胸上乳头部位长很多毛是怎么回事啊？可以刮掉吗？
乳房胀痛，有个小颗粒摸着不痛
去年腊月我的右乳房有一处突然特别疼。做彩超，结果左乳房有一结节0.6*0.4。右乳没有。结果三个月后检查，右乳出现一个结节1.0*0.4
病情比较严重，这种病情如果出现了转移，那么死亡率会非常的高，乳头状癌怎么样算转移呢
我以前都没有注意到，今天自己穿内衣的时候，特别看了一下自己，好像和其他人不一样，很丑，同事说那是副乳，为什么会长副乳
因为我刚生完宝宝是在哺乳期，在此之前一直没有任何异常
右边乳头里面长个疙瘩按着疼
我单位的一个同事，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，帮忙跟同事问一下
因为我长期穿内衣的方法不正确，然后导致有副乳的现象出现，现在很烦恼，想问一下怎么这样才能让副乳消失，解决副乳？
已经有一段时间了，还有点疼痛，饱受病痛的折磨，非常担心
我今天起床去洗澡的时候，我感到非常的害怕，以前没有出现过这种情况，这是第一次
我现在非常苦恼，我都不敢穿无袖的裙子或者是上衣，看起来很丑，夏天我还穿长袖包裹的很紧，腋窝有副乳怎么办治
最近我听朋友告诉我说，她到医院去做了一下乳腺方面的检查，医生告诉她说是有乳腺结节的，我想问一下医生增生和结节有什么区别呢？
我昨天发现我的腋下副乳有硬块没有疼痛而且特别的不舒服，我特别担心会出现癌变的情况出现，想问一下腋下副乳能癌变吗？
跟朋友们打篮球，回来洗个澡后，听朋友们说，乳头疼跟肺部有关系，我对于这个没什么了解，所以我想咨询下乳晕处疼是不是属于肺部
我最近会感觉到副乳的地方出现胀痛的症状，于是到医院去做了一个检查，检查结果上面显示的是乳腺副乳癌，乳腺副乳癌怎么办？
我的奶奶今年已经60岁了，发现有些乳腺结节的情况，医生说要注意定期的复查，请问60多岁得了乳腺结节怎么治疗
我以为是胖，是自然现象，但瘦了还是很大，想了解一下男性乳腺发育手术痛苦吗
我现在很担心,乳腺发育，我想问下除了手术,还有别的什么办法可以进行治疗?锻炼可以吗?男性乳腺发育应该做什么运动呢？
我儿子今年14岁，上初中一年级，我当时也并没有觉得是真的，昨晚上他换衣服的时候给我看了确实鼓起来了，请问男性乳腺发育能消失吗
而且用手按压会有明显的疼痛，后来才知道是乳腺囊性增生，请问乳腺囊性增生如何治疗
我最近发现我的腋窝，周边有很多的赘肉，同事说这属于副乳，其实我不是很了解。所以我想问一下副乳和腋下赘肉的区别？
我最近老是出现乳房疼痛的症状，一碰就疼，自己去医院检查一下，我想了解下乳腺结节与襄肿的区别
但是不痛不痒，去看医生，医生说是分叶状纤维腺瘤，我想问一下这严重吗
我表哥，也不知道是皮下肿块，还是腺体发生了病变
我平常是比较喜欢穿吊带的，但是我却有严重的副乳，我不知道父母要怎么进行消除水厂，咨询一下医生有副乳要怎么消除呢？
这段时间总是感觉胸部非常的不舒服，有时候还会有疼痛的情况，到医院检查医生说是慢性乳腺炎，所以就想具体的问一下慢性乳腺炎能热敷吗？
也不知道是什么疾病引起的，我有些担心
前段时间我的腋下一直疼，我也不知道怎么回事，后来去医院检查，医生说是腋下副乳，所以我想我想要医生，腋下副乳是怎么形成的？
但并不是里面疼痛，我想问一下医生
不知道是不是我现在母乳喂养的原因，用手一碰就火辣辣的疼痛，请问一下医生
最近朋友的妈妈出现了乳腺结节，朋友现在很担心这样的话应该要怎么办，是必须要手术么，请问乳腺结节尺寸要怎么算？
用手一摸里面还有一个小疙瘩，到医院检查才知道是乳腺结节导致的，乳腺结节溢乳严重吗
上个月听说我的一个女性朋友去医院检查，有乳腺的疾病，跟我说得病的原因，都是日常生活习惯不好造成的，要我早做预防，怎么样能预防乳腺疾病？
我小侄女今年才六岁半，但是最近这段时间发现好像有点早熟的症状，家里人都很担心会对孩子身体造成什么不好的影响
我的朋友有乳腺肥大的问题，最近可能到医院做手术治疗。所以想具体了解关于乳腺肥大做手术后，大概需要多久才能出院？
这段时间我发现自己腋下长出来一小块肉非常难看，平时连露肩的衣服都不敢穿，让我非常的苦恼，不知道该怎么办，前几天我听朋友说我这种情况叫做副乳，想知道腋下为什么会长副乳？
可能因为肥胖的原因，很多时候特别是夏天，让我非常的尴尬，有没有什么方法能治疗
我的宝宝断奶已经有一段时间了，所以就老是用手挤
这段时间总是感觉我的乳腺特别的疼痛，有触痛感去医院检查，医生告诉我有乳腺结节，三级的，不知道严重吗
每次宝宝吃完牛奶后，嘴唇附着疼痛，总是一股疼痛的烟雾，怎么回事
我最近这两天患上了慢性乳腺炎，并且有明显的疼痛，感觉，我想具体了解慢性乳腺炎用中医该如何治疗
去检查说是比较严重，已经进行了手术，但是现在已经有一个月的时间了，想问一下乳腺结节手术后仍有硬块是怎么回事
洗澡的时候，用手指按一下好像有肿块的产生，并且伴随着隐隐作痛的感觉，经检查我得了慢性乳腺炎，慢性乳腺炎怎样消肿
慢性乳腺炎这种疾病已经患上了好长时间了，味道特别难闻，慢性乳腺炎最佳治疗方法是什么
我也这么认为，因为从青春期的时候，受她影响，我就在医院做个检查，然后才知道我这是乳腺发育不良导致的，乳腺发育不良怎么治疗
今年25岁了，最近我才生完宝宝，没有多长时间，去医院检查医生说是多发性乳腺结节，请问多发性乳腺结节怎么治
胸闷，气短，并且时伴有疼痛的感觉，预约做一个检查后，报告说明是副乳癌的早期症状，所以
最近这段时间我听朋友告诉我说他是有一个小幅度的，但是我不知道小副乳是什么样子，所以想在这里咨询一下医生小副乳是什么样子呢？
我今年39岁，之前就患有乳泉增生，一直不是特别严重，但最近有些胀痛，B超检查是轻度乳腺结节，我想了解下乳腺结节需要开刀吗？
我因为比较胖，两个胳膊下面都会有副乳。这两天突然出现了副乳那根筋疼的情况，不知道是怎么产生的，请问副乳那根筋疼怎么回事？
最近我的腋下出现了肿胀隆起的现象，去医院做了检查，医生说是腋下副乳，我有些害怕，所以我想了解一下腋下副乳会癌变吗？
我这两天突然出现了胸疼的情况，去乳腺科做了检查，发现乳腺结节。我非常害怕会发生癌变，请问乳腺结节疼痛会癌变吗？
已经好长一段时间了，去医院做了检查，被确诊得了乳腺结节，并且是良性的，有乳腺钙化，不知道这种病情会癌变吗
女，28，乳腺结节鸡蛋大小，穿刺化验良性。请问一下大夫需要怎样治愈，担心变成不好的恶性的。
我阿姨出现了乳腺钙化的问题，后来检查才得知是这种疾病，请问乳腺钙化可以喝中药治疗吗
双侧腋下有点软软突出，不痛不痒，是副乳吗。
我家宝宝现在一岁了，因为一直母乳喂养，现在我想给他断奶，但是不疼
摸起来还有一些肿块，去医院做了检查，医生说是乳腺结节三级，我想问下医生乳腺结节三级会消吗
我的姐姐生完宝宝后，乳腺管堵塞导致急性乳腺炎的发病，最近这两天有化脓的现象，请问急性乳腺炎化脓必须切除吗
我这些天腋下不舒服，主要位置集中在右侧腋窝下。后来发现有副乳出现，感觉有些恐怖。能早日治好么，右腋窝有副乳怎么消除？
所以前不久在医院进行了检查，医生检查之后说是因为出现了乳腺结节造成的，乳腺结节可以吃百合吗
我腋窝下的肉特别多，看起来很难看，后来去咨询一下医生才知道这是因为出现了复古现象造成的，副乳怎么消除按摩手法？
我有一个朋友，生完第一胎的时候，而且特别的严重，每个月来月经的时候就会特别疼，请问双侧副乳是病吗
我现在生完孩子已经有段时间了，我也不知道这个情况该怎么办
然后到医院检查后查出是乳腺结节，我也不知道这个情况是怎么回事，所以我想问一下乳腺结节可怕吗
生完宝宝已经有50多天了不知道怎么回事，一直以来都是母乳喂养
前几天由于身体原因就去医院检查发现有乳腺结节25毫米，不知道这种现象大不大，所以我想请问一下乳腺结节25毫米大吗？
从上个星期开始，有时候还会疼，到医院检查结果是副乳，所以我想了解女性副乳形成的原因是什么
现在我刚生完宝宝没有多久，所以还是处于哺乳期，但总是会担心宝宝的健康，所以想了解一下急性乳腺炎的症状是什么呢
上次去做检查的时候，到医院进行检查以后发现长得特别快
刚刚生完宝宝已经有一个多月了，但是这段时间在给孩子喂养母乳的时候，不知道是怎么回事
生完宝宝已经有半个多月了，我也不知道应该怎么办
而且还特别疼痛，不知道是什么原因，所以我想问一下乳头皲裂或疼痛的主要原因是什么呢
好像有点皲裂化浓的现象，不知道应该怎么办
生完宝宝已经有一段时间了，去医院检查，医生说是急性乳腺炎，不知道该怎么办，所以想问一下产妇得急性乳腺炎应该怎么办呢
我以前一直以为，只有女性才会得乳腺增生，就去医院做了检查，医生说我竟然得了乳腺增生，我想问一下男性的乳腺增生危害有哪些
我这两天特别的不舒服，然后去医院检查，医生说我可能患有乳腺结节，需要做一下确认，想了解一下乳腺结节都在前面是吗？
男19岁胸部里面有硬结，不是特别大。183180斤但能明显看出胸比较突出一块
我今年52岁了，摸着好像有小疙瘩，这个问题出现有一个多星期了，今天到我们这边的医院做了检查，医生说是乳腺结节，请问乳腺结节会吃药变软吗
医生，一开始没有疼痛感，可是最近疼得厉害，而且感觉涨涨的，请问这该怎么办啊
我的一个朋友不知什么原因，特别的不舒服，所以想要服用药物治疗
一周六宝宝乳房里面有软球是啥东西
我14岁了胸很大都同大人的了这是什么情况。我个子也很矮
最近我看到关于乳腺类疾病的报道，对此我十分的好奇与担忧，所以我就是想咨询一下什么原因会引起女性得乳腺类疾病呢？
成年女性，没结婚，乳头一直是这样，麻烦回答我图片里的问题
我儿子今年12岁，我觉得这种情况已经影响了他的性格发育，想要带他去医院治疗一下
最近这段时间发现胳肢窝连着富有的地方有些酸痛，疼痛症状并不是很明显，一阵一阵的疼痛，想问一下胳肢窝连着副乳有点酸疼感是怎么回事？
老是出现皲裂的情况，反反复复的，不知道怎么办才好
妈妈的朋友前段时间的时候觉得自己的乳腺是有些不太舒服的，妈妈的朋友去医院做了检查的，请问什么原因会引起乳腺疾病？
我的朋友前段时间的时候跟我说自己是有些副乳的情况的，朋友不知道和这个要不要做手术的，请问有副乳要不要治疗？
在我上小学的时候，而且到了高中，更加的明显到现在已经是比较明显了
今年24岁了，最近我喂完孩子的时候
我这段时间发现胳膊下面长了一坨肉，去乳腺科看了一下，医生说这是副乳，但是我还怕会发生癌变，请问副乳癌变的早期症状？
最近不知道是怎么回事的，感觉是特别的难受的，不知道怎么办的，请问乳痈怎么样收口快
到医院做了检查才知道是乳腺结节，我想具体咨询乳腺结节应该怎么办，请问乳腺结节如何治疗
怕有什么大问题就去做了一个彩超，显示有结节是三级，听说有人吃药有人做手术，乳腺结节三级怎么治
我刚刚生完孩子有半年，今天去美容院做身体的时候，发现乳腺上有乳腺结节囊肿，我想问下医生乳腺结节囊肿会恶化吗？
我今年40岁了，请问医生乳房结节是因为什么引起的
想知道胸真的会被揉的越来越大么，最近洗澡是发现自己胸部比以前大了
我一直以来脾气都不算好，有啥事也不喜欢跟别人说，去医院检查说是乳腺结节四a类，乳腺结节四a类严重吗
我今年36岁了，平时我很注意身体的，还总是出现红肿脱皮的现象
我妈妈今年60岁了，我平时在外地上班很少回家，这次放假带她去检查医生说是浆细胞性乳腺炎，请问浆细胞性乳腺炎多久化脓
我要等了六个月再做B超检查，在这种情况下，我现在要进行手术吗，乳房结节是肿瘤吗，请问小脑小结节要手术吗
有时候一阵的刺疼感，就去做了检查是交界性乳腺叶状肿瘤，既然是肿瘤就比较害怕，交界性乳腺叶状肿瘤严重吗
乳房那里有个疙瘩怎么办？
男生，乳房头很大，大概一年多了
我现在生完孩子有十几天了，特别的疼，也不知道该怎么办才好，每次都是忍着喂奶
之前一直都没有发现，也不知道是什么时候开始的
最近感觉腋下凸出一下快东西，当时以为是淋巴结肿大，但是又不太像，一个朋友告诉我这个就是副乳，她以前也有，我的这个副乳比较小，我想知道副乳很小可以不用治吗？
胀胀的很难受，而且我的腋窝下面有一块肉鼓起来了，去做了检查，说是副乳，不知道该怎么办呢
我最近单位组织查体
我朋友患有乳腺结节，通过检查才得知是乳腺结节，我想具体咨询乳腺结节厉害吗
这一段时间经常听说身边的人有副乳有癌变的现象出现，我也很担心自己会有这种情况，很害怕，所以想问一下，副乳癌变的几率有多大？
经常还会伴有疼痛的感觉，也不知道是什么原因造成的，所以我想具体咨询女性副乳越来越大是什么原因
我的一个朋友副乳特别严重，虽然平时也没有不舒服的感觉，但是朋友还是很不放心，想了解一下腋窝下的副乳会癌变吗？
舅妈前段时间的时候觉得自己是有些不太舒服的，舅妈去医院做了检查说是乳腺结节的情况的，请问乳腺结节无血流是良性的吗？
胸部不坚挺，大概38D，躺平就平了
不知道是纤维腺瘤还是结节，医生说是结节，不过我对这个医生不放心，请问纤维腺瘤和结节的区别
而去医院检查是得了乳腺结节，想了解一下乳腺结节是什么病的
我的一个朋友已经15岁了，所以感觉特别担心害怕是乳腺发育不良，想了解一下乳腺发育不良吃什么药物呢
最近我的家人乳腺出现了硬块，朋友说可能是患有乳腺硬癌，后到医院检查被告知患有乳腺硬化性腺病，所以我就是想咨询一下乳腺硬化性腺病与硬癌的区别是什么呢？
老一辈的迷信说女儿以后不能喂母乳什么的的，想咨询下乳腺发育不良都有哪些后果啊
感觉像出癣一样，查询了后知道可能是乳癣病，想问下乳癣病是什么原因造成的
表姐就是需要做乳腺钼靶，然后就是检查零级，也不知道怎么回事，然后就是很好奇，很纳闷，也不知道什么情况，很难受，那么我想知道的是那个乳腺钼靶检查0级多见于？
我的一个朋友以前的时候就有副乳的情况，最近的时候还感觉副乳越远越来越严重了，朋友很担心，想要了解一下副乳可以手术清除吗？
我闺蜜生过孩子以后，下奶不通畅，后来去医院进行检查，医生说是乳痈，在医院进行治疗，我想咨询一下，乳痈会复发吗
发烧38，昨天晚上10点开始发烧，烧已经退了，都是一直感觉头晕，做了B超，不是肿瘤，请问赌奶疮怎么治疗
现在一个眼睛0.1都看不清，能看到颜色，另一个眼睛225度，不晓得能不能治好那个眼睛，什么方法可以治呢
在这之前一直没有什么大病，但是近排时间不晓得怎么了的，用手碰一下，还会感觉到疼痛，我想了解一下乳腺结节按摩哪个部位
我一年前生了小叔子，喂奶时很疼.后来没办法就戒了.现在我又怀上宝宝了
我们公司市场部的一个总监检查出了乳腺囊性增生，听说有点严重，属于不典型增生，请问一下乳腺囊性增生是良性的吗？
我小外甥女今年十六岁了，她说从小就这样
边界不明的结节，有些时候候按压会出现疼痛感，于是我到一医院去就诊，当地大夫进行了检查之后，说我换上了慢性乳腺炎，想了解一下怎么会得慢性乳腺炎
两三天前去一医院检查说我是乳腺结节，但是是轻微的，不需要做手术，我想在家吃药治疗有点担忧，请问就诊的大夫乳腺结节会自行消退吗？
心情很乱，生活一团糟，我一个男的，问了一些朋友，他们和我说了乳腺之类的问题，但具体的也不懂，请问一下乳腺钙化5类是癌变吗
今年7月我去复查，结果好象是原来手术的左边没什么大问题了，右侧有出问题了。彩超结果是右乳外上象限不太正常回声，性质待定：纤维增生伴钙化，请问一下乳腺钙化点能自己吸收吗？
刚生完宝宝不久，按着还感觉有硬块，到一医院检查后就诊的大夫说患了乳痈，我想咨询乳痈初期的临床症状
今天在上班的时候，一直是在听到一些女搭档在说副乳怎么怎么了，我想知道如果患有副乳的话，请问一下副乳发炎什么症状表现？
已经有六个月了，可以活动，彩超确定是男性乳腺发育症麻烦问一下男性乳腺发育症吃什么药
这个病都三四年了，刚开始去诊所看就诊的大夫说没事开了点药，没啥效果。后来看没啥影响就一直没看，我想咨询一下男性乳腺发育症多吗？
自己现在患上了慢性乳腺炎的，也不知道自己现在的情况需要怎样进行治疗，要怎么办
我是一名淘宝客服，每天的上班就是回复各种人的问题，我和我对象成家立室一年了，想了解下乳腺结节可以按摩吗
想去一家医院去进行检查，可是不晓得应该挂什么科室，我想问下如果要看乳腺疾病的话，应该去一家医院挂什么科室呢
产后胳肢窝下长了副乳，现在感觉不舒服了，都十几年了还没有消掉，有的时候候还会有轻微的疼痛,副乳对身体的影响，出现副乳怎么办？
近排时间新交了个男票，去一医院做了个检查，就诊的大夫说我有奶疮，可是才找到真爱没多久，我想咨询奶疮用什么药好得快
就诊的大夫说是乳腺在发育，没什么大不了的，吓死我了，我想咨询男性乳腺发育可以健身吗
身体出现不适现象，近排时间六个月一直发现乳腺有疼痛感，去一医院检查，就诊的大夫说是有乳腺包块，我想咨询乳腺包块4级是癌吗
我已经年龄挺大了，还有的远房亲人开玩笑说怎么像不给吃的一样的，为此我可没少纠结过
这些天以来我在冲凉凉时，隔天就去了妇科做了检查了
我的一个死党今年36岁了，我就陪她去一医院检查了，就诊的大夫说这是乳房脂肪坏死，请问就诊的大夫乳房脂肪坏死能自己消退吗
我家的宝宝现在是刚刚断奶，我就发现自己好像是出现了乳腺结节的情况，自己现在是很担心的，请问断奶后会有乳腺结节吗？
为什么我的乳头颜色不是以前那样粉色了
近排时间的一段时间，不晓得是怎么了，去一医院做了个检查说是有结节的情况，而且是三级了，我想请问乳腺结节三级严重吗
怀上宝宝前，我在医院接受检查时，现在大约是11毫米，但我正在母乳喂养，请问就诊的大夫乳腺结节怎样算长得快
前些日子以来听母亲说，三叔公患有胰腺实性乳头瘤，我从小是三叔公带大的感情特别好，担忧三叔公的身体
我单位一个搭档的姨母，今年60岁了，听说近排时间身体有一些不舒服，去一医院检查了，就诊的大夫说是乳房结节三级，我想咨询三级结节吃药能吃好吗？
近排时间周围的朋友有查出患有乳腺癌，所以自己也很紧张，发现也有一些硬块，不晓得是乳腺增生还是乳腺癌，我想知道男性乳腺增生与乳腺癌的区别
不晓得这么回事，一个死党们还以为会得乳腺癌，到镇上一家医院做检查是有乳腺增生，我想咨询男性乳腺增生和乳腺癌的区别
胸胀现在胀的难受，一碰就痛，按着话好像有肿物，去家里附近的一家医院检查，大夫说是乳腺结节三级，我想咨询乳腺结节三级怎么调理
我的朋友每次来例假的时候，有硬块儿，他特别害怕，所以想要咨询一下，来例假乳房胀痛，有硬块儿是什么原因呢
我这个人的乳腺那边一直是有点疼痛，刚开始的时候这个人还不是很去在意他，以为没有什么事情的，但是这次在月事来的两三天前又疼痛，我想了解乳腺腺病应该注意什么？
我的爱人刚生完宝宝，有是出现发烧，还恶心呕吐，头痛，麻烦问一下产褥期乳腺炎可以吸奶吗
两三天前我去一医院检查说我是乳腺结节，但是是轻微的，不需要做手术，我想在家吃药治疗
大夫建议先吃药，三个月后复查。说之后还是需要手术，但是还是有复发的可能。还没有成家立室生宝宝不想手术，麻烦问下乳腺囊性增生要手术吗？
而且会好疼现在，也不晓得要怎么样才能够进行改善
女性乳房边长了一个疙瘩怎么回事
请问我可以涂什么药呢
月子里，感觉左边乳房乳晕下面是硬的，躺下又不怎么硬，是什么情况
我这样的乳房算好看吗
我这样大小算正常的吗
你好，30岁，不是经期，乳房胀痛，发热，乳头一碰就疼是怎么回事
女性26岁，乳头先天性内陷
乳腺结节3级2.8cm×1.6cm需要做手术吗？
最近发现我的呼吸有些困难，而且呼吸有些急促，特别是生气的时候有些上不来气的，感觉今天状态一直不怎么好，医生说是乳腺出现了问题。乳腺囔肿是单发还是多发？
我刚生完孩子没多久，现在还在月子期，最近一直有些乳痛的感觉，我去医院找医生看了一下，医生说是吃些药过段时间就会治好的，请问一般乳痈多久治愈呢？
乳房里面一摸有点疼痛感最近几天才发现的医生叫吃点消炎药
后来就到医院做了一些全面的身体检查，医生说是乳腺，我想问一下乳腺瘘管中药能治好吗
在进行了相应的治疗后，由于我不是很了解这一方面的知识
我25岁乳房很大比一般女生都大
我现在比之前胖了很多，但是我发现自己有腋下有很多的肉，不确定是不是副乳，想问一下医生，腋下脂肪和副乳的区别
生过孩子以后比之前胖了很多，穿上内衣以后我的腋下会多出一块肉来，我不知道这是什么赘肉还是副乳，想问一下医生，赘肉与副乳的区别？
前段时间我的闺蜜生了宝宝以后，想进行母乳喂养，说是积奶了，现在想问一下医生，乳汁淤积和积奶一样吗
前几天去按摩店按摩，无意间听到旁边两个人的聊天，说多按摩可以对清除乳腺结节有很好的作用，我有个朋友长有乳腺结节，如过可以的话我就带她来按摩，这个方法有效吗？
昨天在跟朋友去逛街的时候，听朋友说她的一个亲戚患上了乳痈，对于这种疾病从来没有听说过，就想问一下乳痈初是什么症状？
姐姐在生完宝宝以后出现了乳腺结节的现象，不知道这样的情况，哺乳后会不会好，所以我想了解一下乳腺结节哺乳后会好吗？
最近这段时间，也不知道该怎么办
生完宝宝已经有一段时间了，这两天出现了急性乳腺炎的现象，不知道该怎么把残奶排出，所以我想问一下急性乳腺炎怎么排残奶呢？
我生完宝宝已经有一个多月了，一直是母乳喂养，每次宝宝吸允的时候都特别疼
我是一个宝妈，最近正在为给孩子喂奶的事情着急，他每次都使劲吸，每次喂奶都疼
医生你好，我是一个21岁的男生，但我乳房好像有些大，这是为什么？
我这段时间就是感觉自己的身体不舒服，而且摸上去还很不舒服，真的是很难受，想知道男性乳腺增生手术疼吗
朋友说是副乳，这个是怎么回事呀，我人特别的瘦的呀，有么有办法不让长这个呀，请问为什么瘦子会长副乳
我一直都有乳腺结节的疾病，然后上次检查的时候不是很大，这次检查特别的大长了好多，比较的担心那么我想知道乳腺结节长得快是癌吗？
我家的孩子就已经有10岁了，然后我摸了一下有小硬包
宝宝已经有6个多月了，一直都是母乳喂养，可能是奶疮，我想知道如果它是长奶疮的原因有哪些
不知道怎么回事儿在做体检的时候发现有乳腺类的疾病，那么我想知道乳腺疾病有哪些征兆呢
听姐姐说前段时间不知道怎么回事，到医院做身体检查的时候，发现有乳腺类的疾病，平时的时候也很注意身体，我想知道如何判断乳腺疾病?
可能是由于平时喂奶方式不对，尤其是给孩子喂奶的时候会有明显的疼痛感
也不知道是不是患上了乳腺疾病，我想具体了解乳腺疾病与什么有关系
前几天老婆刚刚生了孩子，但在医院进行检查的时候发现了低体重新生儿，由于我不是很了解这一方面
我不是在平常的时候应该多吃一些什么比较好，在医院去做乳腺检查的时候被检查出来是属于小叶增生，而且在快来月经之前的时候，我就出现胸部疼痛，小叶增生应多吃什么？
检查发现是乳腺增生，不知道按摩有没有用，所以我想了解一下男性乳腺增生按摩有用吗
去医院检查，医生说是乳腺结节，不知道是怎样形成的，所以想问一下乳腺结节是怎样形成的呢
这两天我和老公同房了，可是在同房以后，不知道是不是受精卵着床了
我的朋友跟我说最近一直觉得自己的乳房是有些不太舒服的，我的朋友就去检查说是乳房增生结节。请问乳房增生结节会自愈吗？
后来才知道是慢性乳腺炎的原因，请问慢性乳腺炎是什么原因
上个星期去医院检查，医生说我得了乳腺增生，我朋友以前得过这个病她说吃中药好得快，乳腺增生吃中药好还是西药好，女性乳腺增生怎么办？
因为现在哺乳期，但是今天上午的时候突然间出现了急性乳腺炎，我也不知道这个情况该如何排空奶，现在有一点不舒服，我想问一下急性乳腺炎如何排空奶呢？
我的五官面相都很标准，身材也很苗条，但是唯一不足的就是胸部很平，就像没有发育一样，需要用胸垫来弥补，那乳腺发育不良的原因是什么？
我的朋友现在正是哺乳期呢，不知道怎么办，请问防止乳头皲裂涂抹什么
我发现我的副乳比较严重，而且附属部位经常会有疼痛的现象，用手按压时会有明显的疼痛感，我想具体了解淋巴排毒对副乳有用吗？
我现在是在哺乳期，前几天因为工作的关系出差了两天，请问一下医生急性乳腺炎怎样尽快好
今天早上起床以后觉得胸部胀疼得厉害，而且有一种发热的感觉，我去医院做了检查医生给我拍了片子说是急性乳腺炎，我想问一下医生急性乳腺炎是什么感染的呢？
我朋友的妈妈每年都会做一次乳腺方面的检查，今年在做检查的时候，医生说她的乳腺有钙化的情况，建议她尽快进行治疗，我想问一下医生乳腺钙化吃中药有用吗？
我有生育过了，生产过后，身体发生了变化，就是腋窝下，感觉像胖了的脂肪，多了一块肉，每次穿内衣都有一块多余的肉凸出来，请问假副乳怎么消除？
乳腺b超能不能查出来乳腺瘘管，就跟凹陷一样的，胸疼的厉害，请问乳腺瘘管b超能查到吗
在受到压迫时会有一些疼痛感，之前去附近医院进行检查过说这是良性肿块，我一直没有治疗，我想问一下
我做的乳腺穿刺活检说下午就能出结果。我妈上午做的乳腺穿刺活检，说让下午4点拿结果，下午去了，又让做了一次20分钟结果就出来了，乳腺穿刺病理报告怎么看？
本人男性28岁，一年之前的时候年底发现左边胸部有硬块，按压有轻微疼痛感，去县医院做彩超，显示乳腺发育，硬块大概1厘米左右，当地大夫说没事，请问具体怎么治疗？
男性，有大约3年病史，右侧乳腺腺体明显增多增厚未见明显团块，建议手术，说是需要全麻，不可以局部麻醉吗？男性切除乳腺需要全麻吗？
我35岁了，可能吃放不准时准点，不爱运动，就是发育没有块状，也不疼软绵绵的，就是想问男乳腺发育能消回去吗
从发育开始，自己比较胖，后来瘦下来了，跟正在发育的女孩一样，一直没有减小的迹象，在网上看了很多资料，问一下男性乳腺发育什么样
本人患有奶疮有些日子了，近段时间也是刚生下小宝宝，可是由于自己这个奶疮，我不晓得该怎么办了，又不能饿着孩儿，生奶疮给宝宝吃会怎样？
近来的时候的一段时间内，我发现自己患有了急性乳腺炎的疾病，为此我非常紧张，想知道下急性乳房炎发病的主要因素是哪些引起的
并且又紧张自己患上乳腺疾病之后，会影响到生育能力，家里人也紧张又紧张会引起癌变，常见的乳腺疾病有哪些
最近一段时间也不知道是怎么回事，老是会感觉身体不舒服。就去医院检查了一下，结果医生说我是得了纤维腺瘤，想请问一下纤维腺瘤怎么引起的？
从去年年底到现在乳晕旁的皮肤有有几块不均匀的褐色有时会有痒左右两边程度不同还会脱皮请问是什么问题需要用什么药谢谢
我检查乳头瘤病每52阳性。
而且还有灼热感，现在尤其担忧
近期是在月经来的时候总是有出现乳房疼痛，月经走了症状也不见缓解，家里人说是乳腺肉瘤，乳腺纤维rou瘤的治疗方法
朋友昨天打电话跟我说，她到医院检查出患有鳞状上皮乳头瘤的病症，让我明天跟她到医院去进行一个手术。麟状上皮乳头瘤会转移吗？
每次来例假的时候乳房胀痛的厉害，去医院检查医生说有肿块，但是做了B超又查不到，但是医生说增生和结节肯定有并且也没有配什么药，就说平时注意点定期检查
边界不明的结节，有时候按压会出现疼痛感，于是到医院去就诊，医生检查说是慢性乳腺炎，慢性乳腺炎可以治愈吗
每次喂奶都特别疼，有时刚好些，我想断奶，可孩子刚刚两个月，又不忍心，溃疡能喂奶吗
我月子里乳腺发炎高烧两次。孩子断奶后发现乳腺有硬块伴随疼痛，吃药后见好。半年后再次出现肿块，初期低烧两天，并有淋巴结，之后用头孢和青霉素均无效果，中药治疗一个月，现在已化脓。请问慢性乳腺炎化脓严重吗？
我生完宝宝刚刚一周，宝宝刚吃了两天的奶，每次她一吃奶就钻心的疼，有什么办法可以缓解疼痛吗
有的时候跟针扎一样疼，也不晓得是什么情况，去正规医院进行检查医生说是奶疮，想知道奶疮的有效治疗方法
我今年28岁，小孩已经2个月大了，我是第一次生育，经咨询说是奶疮，医院说要等其化脓了再动手术引流出来，请问红霉素软膏可以治奶疮吗
和乳头齐平的前胸骨有时疼，有时痒是怎么回事？谢谢
近段时间这两个月来，宝宝嘴里总是有白色的粘膜，一片一片的，在上颚处，舌头上，之后还声音嘶哑了，去当地的医院检查，这样会不会生奶疮有的时候象针扎一样的疼，其他症状没有，婴儿奶疮的症状有哪些
我的右边的副乳相对左边的比较大，而且夏天副乳出汗很多，每天月经期间前会疼痛，生完宝宝开始涨奶的时候连副乳都涨奶就像石头一样，那几天右边的胳膊都不能放下来不然就很疼，副乳癌的治疗？
上周陪同事一起去当地的医院检查，听到旁边一位看病人说自己检查患了乳腺疾病，医生还说这病分好多种，具体是哪一种还要做检查，听着就吓人，想问这病分类有哪几种呀，乳腺疾病种类及症状有哪些？
近段时间我在洗澡时，感觉里面像是有脓一样的，自己就用手按了一下后，就感觉到很痛，以前一直没有发现的，隔天就去了妇科做了检查了
一年之前的时候夏天有次洗澡发现腋窝下有个肿块，后来去正规医院检查才知道是得了副乳，不过平时没什么不舒服，就没去在意，但是近段时间肿块不正常长大，不仅影响到穿衣，有的时候还会疼痛，不晓得该怎么办？副乳好治疗吗？
左侧乳房液下肿痛乳房没硬块
按压的时候比较疼痛，但是不碰的时候，没有任何感觉，我怀疑是乳腺疾病，像乳腺疾病都会出现什么症状
之前的时候听我的一个朋友说她有乳腺术后改变，但是我没有听过这个东西，所以想在这里咨询一下什么是乳腺术后改变呢？
生完孩子后乳房变得不再挺拔，下垂严重赘肉增多，皮肤变黑，想知道怎么改善
我儿子从出生以后，很影响她的美观，我担心以后被同学笑话
朋友说他这段时间一直长赘肉，也不知道什么是副乳，什么是赘肉，所以我们想问一下专业的医生，副乳和赘肉应该如何区别？
我刚做了身体的检查，定在明天进行切除乳腺的一个手术需要提前请假，但是我不知道一般情况下男性接触乳腺多久才能出院呢？
当时检查说是大部分是脂肪，部分增生乳腺，采用了内缝合，男性乳腺发育会自己消失吗
我是一名高中生，我发现以前的没注意身体的变化，近段时间发现自己正在慢慢的发育，是不是我开始承认了，我想要问一下男人乳腺发育多少停止？
您好，我是给我爱人咨询的，到医院检查医生说是慢性囊性乳腺疾病，我也不懂，请问慢性囊性乳腺病需要手术吗
我的母亲是职工，因为工作的压力，身体一直处于亚健康状态，我现在为了母亲的身体特别苦恼，得不到充足的休息时间
乳头分泌出脓汁会有什么疾病
我现在生完孩子已经有一个多星期的时间了，但是出现了急性乳腺炎的情况，不知道这个情况该如何处理，所以我想问一下产妇急性乳腺炎如何处理呢？
我现在生完孩子已经有三天的时间了，然后出现了急性乳腺炎，我也不知道这个情况需要怎么处理，所以我想问一下，产妇急性乳腺炎的处理方法有哪些呢？
我现在在哺乳期，然后这几天出现了急性乳腺炎，我也知道这个情况需不需要排奶，所以我想知道急性乳腺炎需要排奶么？
这段时间总是感觉乳腺内有结节，后来到医院去检查后查出是乳腺结节二级，我也不知道这个情况严重不严重，所以我想问一下，乳腺结节二级严重吗？
我女儿十一岁了，一个乳房发育了，一个没有正常吗
我比较追求自己的健康，对自己的饮食很有要求，大都是一些有益身体的食材，但是我还是很担心真假副乳的发生，请问真性副乳和假性副乳的区别是？我这像是胖的肥肉。
乳房觉得有硬块，二年多了，去扭到硬硬哪块东西就有一点疼。
但是也没有什么疼痛，后来到医院检查后检查出了是乳腺间叶瘤，我也不知道这个情况严重不严重，我想问一下乳腺间叶瘤严重吗
并且还有肿块，我也不知道这个情况可不可以按摩
也不知道这是什么病所引起的，所以我有一点担心
就到医院去做了检查，结果竟然是乳腺结节，单子上显示是三级，我现在很担心，想知道乳腺结节三级应该怎么控制
从生完宝宝以后我就一直在给宝宝喂母乳，前几天已经好了，但是不知道怎么回事又反复了，所以我想知道乳头皲裂反反复复是什么原因造成的
而且有胀痛的情况，还能摸上去有大小的囊肿一样，上网查过资料是乳腺囊性增生，所以我想知道乳腺囊性增生如何根治
乳腺小叶萎缩，间质胶原纤维化，小杜大汗腺化生
而且又肿又胀，有的时候还会发热，自己感到紧张去当地的医院检查，检查结果当地大夫说我患了浆细胞性乳腺炎，需要入院治疗，浆细胞性乳腺炎有什么危害呢
我现在处在哺乳期，胸闷，不适，有一些脓肿，里面好像有硬块，近来还比较容易发热，爱打寒战，头常常疼，食欲也不太好，请问有什么好的治疗方法
左侧乳房痛，我小孩1岁半断奶了，但现在晚上睡觉她摸，是不是摸的，还是
各位医生好，我今年18周岁了，胸部平平的，现在乳头还有分泌物，这是怎么回事啊
有硬块，右乳房一个5个多月女宝宝
你好，我生完宝宝没有喂奶，现宝宝快两岁了。乳房里一挤还有少量的奶，乳房里摸着有硬块，是怎么回事呢？
4月22日体检查出两侧乳房增生，腋下淋巴结，右乳有点状钙化，这种情况严重吗，需要怎么治疗？
回奶后，副乳疼痛，，需要手术吗
用sarms导致乳头雌化有硬块该用什么药
跟老公结婚之前就出现乳腺发育不良的情况，生产完孩子已经有两个月的时间，身体里面一直没有奶，一直没有给孩子进行母乳喂养。乳腺发育不良没奶？
我这段时间在喂宝宝母乳的时候，导致了我在喂宝宝的时候情绪特别的，有人说这是奶阵，奶阵是刺痛是怎么回事
月经前两三天与男友同房，第二天出现乳房疼痛，跑步或者碰一下都会疼，还有小腹也有点疼，没看过医生也没吃过药
我现在生完宝宝还不到4个月一直在给宝宝喂母乳，但是最近不知道是怎么回事，所以我想知道喂母乳长的血奶疮有血怎么办
到医院检查结果是乳腺纤维组织增生，我现在很担心会得大病，想知道乳腺纤维组织增生会恶变吗
这段时间也不知道是怎么回事，到医院检查，我现在很担心自己的身体
最近一段时间也不知道是怎么回事，经常感觉无双会有一些疼痛，我现在很担心
最近一段时间，不太正常到医院检查结果是乳腺有副乳的现象，不太了解，所以我想知道乳腺副乳是怎么回事呢
不知道这是怎么回事之前的时候没有出现过，而且疼是怎么回事呢
我现在在哺乳期，并且还有硬块，我也不知道这个情况该怎么办，有点担心
最近这段时间总是感觉还有肿块，后来到医院去检查后查出是双乳腺腺病，不知道这个情况严重不严重，想问一下双乳腺腺病严重吗？
后来到医院去检查后检查出是乳腺结节，但是我不知道这个情况是什么原因引起的，所以我想问一下乳腺结节是什么原因造成的呢
最近这段时间总是感觉双乳有胀痛，后来到医院去检查后查出是双乳腺结节三类，我也不知道这个情况严重不严重，所以我想问一下双乳腺结节3类严重吗？
左侧乳房上部靠近腋下的地方在正常挺胸行走时感到有东西吊着的感觉但把左臂抬起则没有此现象以往的诊断和治疗经过及效果:去医院做了CT正常医生说可能是雌性激素过多导致给我开了叫甲睾酮片的药并让我有空做B超肝功能的检查等男人吃甲睾酮片作用？
被医生告诉我说患上了纤维腺瘤三类，不知道这种疾病严不严重，想问一下纤维腺瘤三类严重吗
后来去医院检查，医生说是男性乳腺发育症了，没有什么问题，所以想问一下男性乳腺发育症症状
就去医院检查了一下，不知道这种情况会不会越来越严重
好像有点皲裂了，也不知道这种情况该怎么护理
由于身体的不适的原因去医院检查，有乳腺结节十八毫米，不知道要不要手术，所以想问一下乳腺结节十八毫米要手术吗？
去医院检查才知道是化脓性乳腺炎，不知道严不严重，所以想问一下化脓性乳腺炎严重吗
麻烦您看一下这个乳腺彩超是什么情况谢谢医生
我的朋友现在是乳腺发育不良缺乳？不知道这个是怎么回事的呢，不知道这个是怎么办呐的呢额，我想请问乳腺发育不良缺乳？
乳房肿块做完手术了，快速病理和常规病理都提示是纤维腺瘤，局灶导管上皮细胞生长活跃，现在又进行了五项免疫组化染色检查。一个礼拜才能出结果，很担心这个结果会是好是坏，拜托医生给帮帮分析结果会怎么样，感谢！
以前自己只知道女性有什么乳腺增生的，却不知男性也有乳腺增生，这使自己很好奇，不知道男性乳腺增生和乳腺发育的区别是什么？
生孩子后，乳房变大，身材走样，想知道怎么才能恢复原来的样子
想知道长时间戴乳罩，然后乳房胀痛，想做爱是怎么回事
近来打完乳钉，洗澡后，乳头肿胀，疼痛，怎么回事。。。。。。请医生解答
本人上班族一枚，近日乳房佩戴胸罩胀痛，怎么回事
今天洗澡时发现，乳房上不知什么时候血管很明显，想知道怎么回事
本人胸部较大，近日一带胸罩，乳房就会胀痛，想知道怎么回事
后来就去做了检查，是因为乳腺肥大而导致的，不过不知道这个疾病对身体到底有哪些危害的
自从生完宝宝以后，我一直在给宝宝喂母乳，尤其是吃奶的时候很疼
近来一段时间，不晓得怎么回事，就痛的不行
姐姐身体一直挺好的，没有受过什么外伤，而且也没有生气
而且那种刺痛的感觉真的就像是有个什么刺刺的东西在扎一样的
也不晓得是怎么回事，隔几天就会出现多次，很少出现这样的情况
常常在晚上疼，都有一周的时间了，现在疼痛还没有缓解，非常不舒服，很是紧张
两天前发现有胸按压有肿痛感觉，乳晕下好像有结块，左胸没有，到今天疼痛减弱但没有消肿
我家宝宝现在已经有一个多月，一直是母乳喂养，目前还没有去医院进行相关的检查
还有一些红肿的现象发生，摸了一下里面有一个硬块
院做了相关的检查，才知道是乳腺浸润性癌，乳腺浸润性癌有良性吗
乳房庝痛怎么办，有没有中药
昨天洗澡的时候，用手挤压的时候好像还能移动
跑完步，乳房疼怎么回事，皮肤过于黑怎么改善。在线解答
自从生产完孩子以后，就一直出现乳房疼痛的情况，家里人说是正常的也没有进行检查，昨天到医院医生说是乳腺囊性增生。乳腺囊性增生会死吗？
检查出我患有乳腺囊性增生已经有半个多月的时间了，一直没有到医院去进行治疗，昨天到医院进行检查的时候，医生说需要尽快进行治疗以免发生癌变。乳腺囊性增生多久癌变？
自从生产完孩子以后，表姐的身体就一直不是特别的健康，昨天开始出现乳房疼痛的情况，到医院检查医生说是乳腺结节。乳腺结节三类必须做手术吗？
朋友家的孩子今年已经上小学了，但是昨天我到朋友家里去吃饭的时候，孩子一直有说出现乳房疼痛的情况
朋友昨天打电话跟我说，现在一直在医院里进行治疗，病情也没有好转
但是并没有明显的临床症状，使用了手术治疗治疗好了，最近一次总是有出现肛乳特别疼痛的情况
上个星期去医院做乳腺检查，检查诊断上写着乳腺上有钙化斑。我不知道这是一种什么病，听也不知道它是否严重，这种病是不是就是所谓的癌前病变？
你好，我女儿乳晕裂开，有化脓现象，怎么回事，谢谢
右侧乳腺内见11x12mm低回声，边界清，周边及内部可见血流，内部见4x2mm低回声
进行血液化验，其他指标都正常，显示睾酮稍低，医院的医生说看小孩子发育状况应该没什么问题的，小男孩的睾酮低是什么病因
你好，老师，问下，我今年20了，想跟你问下关于乳头的事
我姑姑她的乳腺长了纤维瘤，不过据我姑姑说，目前症状还不是很明显，她也没有觉得特别难受，我想知道纤维腺瘤要开刀吗？
乳房外侧痛，没有硬块，自己摸也不疼，就是不知什么时候就疼一下，挺疼的
自从生完孩子以后呢，感觉自己的体重就有些控制不住了，跟赘肉有什么区区别吗
医生，您好，我今年26岁，小孩三岁，我想了解一下我最近几天腋窝旁边的副乳疼痛，也不算是很特别痛的那种，但一天比一天那里的副乳要大，已经痛了四天了，现在这个部位差不多有一个土鸡蛋那么大了，是什么原因引起的，要吃什么要才能有效？在痛的第二天去药店那个人说可能是热的，开了个清热散结片吃，没什么用，现在要怎么办？谢谢
我最近觉得自己的身体不是很舒服，于是自己上网搜索了一下症状，我对这个不是很了解，乳房癌术后还有危险吗
我现在还在月子里，但是有舍不得饿着宝宝，就涂了一点药
我现在马上就要生产了，最近老是会听朋友给我传授一些带孩子的经验，特别的疼，想请问一下怎么预防乳头皲裂
从2个月前开始，一开始是左侧有，现在右侧也长出来了，检查说是乳腺囊性增生，乳腺囊性增生怎么控制
过完年就和丈夫商量好开始准备要孩子，要个孩儿的，现在还是没有好消息，我的月事周期也是很准的，每次都是算着到了排卵期开始有同房的，但是还是没有成功
右侧乳房右下方，差不多实在乳房下发吧，出现了一个硬块，我觉得不疼，活动性不太清楚，我想问一下我这是怎么了，
我今年才32岁，随后后背也慢慢开始疼了，现在丈夫和家里人非常紧张我
我现在正在哺乳期，但是不知道是怎么回事，去医院检查后医生说我是得了急性乳腺炎，想请问一下急性乳腺炎的排奶方法
乳房左侧有一个花生大的包块，摸到有点疼
我前一段时间刚生了小孩，现在还没有满月，最近这一段时间，朋友说我可能是得了急性乳腺炎，我想问一下急性乳腺炎需要做哪些检查呢
最近几天乳房下方骨头一按就痛，跑步的时候也痛
乳头有溢液，两个月了，去医院看过，只拍了片子，没有开什么药！19岁，女！
不知道是怎么回事，我担心自己的身体是不是出现了什么问题
我的女儿今年15岁了，在学校里面上着学，最近他告诉我说，我担心是他的生理上出现问题
双侧乳腺组织稍增厚，回声增强，排列紊乱，右乳12点钟方向见低回声区0.6*0.6cm,境界欠清，形态欠规则，后方伴衰减，CDFI未见彩色血流信号。
腋下一坨疑似副乳的东西，两年前b超说是脂肪，不痛，不痒，软软的！这个可以做手术吗？如果做，大约多少钱！不管有什么后遗症吗？
您好医生！请问彩超显示乳腺结节4a需要手术吗？如果不手术吃药能治愈吗
双侧乳腺组织稍增厚，回声增强，排列紊乱，右乳12点钟方向见低回声区0.6*0.6cm,境界欠清，形态欠规则，后方伴衰减，CDFI未见彩色血流信号。
你好，我想问一下医生，我女儿今年十岁了，但是我发现她右边的乳房肿大，她说很痛，我也带她去过几个医院看过几次，都说是（发育）早育了，我想问医生是，她这情况能治吗？我不想她发育那么早，还那么小呢！
局部位置疼痛不是很严重，但是没进行特殊治疗过，现在病情越来越严重，问下乳腺钙化4级会是癌吗
我一直有个困惑，男性体内有没有雌性激素，是不是不正常现象，的男性朋友会不会因为有雌性激素就变得很娘，麻烦请问男的没有雌性激素？
我的两只胸不一样大，应该怎么办，是什么原因导致的，我想咨询
进行血液化验，其他指标都正常，显示睾酮稍低，医院的医生说看宝宝发育状况应该没什么问题的，但我还是担心，我想问明白男孩睾酮低的病因
我今年已经30岁了，因为这些日子以来上班比较的繁忙，也没有去做检查，胸有刺痛感是怎么回事
乳房里面有硬块，发现了3个月了，但是不痛。是怎么回事啊？
妈妈这段时间说这些人很不舒服，后来带他到医院去检查，医生说是乳腺结结钙化4a我没听过这种疾病，所以我想问一下乳腺结节钙化4a严重吗？
后来到医院去检查，医生说是患上了双侧乳腺囊性增生，我也不知道该怎么办，所以我想问一下双侧乳腺囊性增生怎么办
也不知道是什么原因所导致的特别的不舒服，之前的时候没有出现过这样的问题
不知道这是怎么回事
我也不知道这个情况该怎么办
也不知道是什么原因所导致的，有一点担心，我想问一下引起男人乳腺肥大的原因有哪些呢
我感觉乳腺内有肿块，后来到医院去检查后查出的是乳腺囊性增生病，我不知道这个疾病该怎么办，想问一下乳腺囊性增生病怎么办呢？
后来到医院去检查后检查出来是乳腺结核，不知道这个疾病需要怎么治疗，所以我想问一下乳腺结核怎么治疗呢
摸着圆圆的，长在皮下，初期摸着痛，不摸不痛，过些天就不痛了，左右手各一个，边是还有些小的，但这些没有圆圆的东西。
个人认为是男性乳腺发育症大夫也怀疑但是坐彩超说里面腺体很少脂肪厚但我照照片能看到甜甜圈我怀疑彩超不准啊
我生下小宝正在哺乳期间，现在正在哺乳期间，医生说要禁食辛辣烧烤干燥食品
乳房大，下垂，想整小一点，美观，哪家医院做这个有权威，切除可以吗，
您好！用刀片刮乳头旁的毛，不小心把乳头刮裂开了，从旁边裂开了一点，怕不怕？有影响吗？谢谢医生！
这段时间总是感觉乳腺的地方有硬块，后来到医院去检查后检查出了乳腺囊性增生，但是我也不知道这个疾病是怎么回事，所以我想问一下乳腺囊性增生会自愈吗？
乳房胀痛开始挤出来有点血后来奶又有点偏黄
自己生完孩儿才一个月，还在给孩儿喂奶，是那种胀痛，轻轻的一碰，就会觉得很疼，尤其的难受，丈夫说我的这个可能会是乳痈，乳痈怎么办
我第一胎生完，断奶以后乳腺又松下垂怎么恢复
术后一月余，右侧乳房术口部位一条类似血管硬化样子延伸至肝区部，右手抬高，乳房向来抬高，出现牵拉痛
乳头痒，伴有掉皮的症状
会厌处乳头状新生物，严重吗
和孩子以后都是喂养的母乳，因为婆婆让我喂养母乳，说是对孩子的健康非常好，自从喂养以后就一直挤奶，检查导致是乳腺结节，请问挤奶得了乳腺结节怎么回事呢
我刚生下孩子又两个月，之前都是母乳喂养得，最近这段时间感觉胸部不舒服，里边好像有硬块儿，邻居说估计是乳腺结节，因为之前老是出现积奶。经常挤出来，请问乳腺结节能一直挤奶吗？
有的时候会刺痛，发现里面有一点点的小硬块，估计是结节，我平时比较喜欢吃水果，将人家说乳房结节要注意饮食
做活检强化三个加号hp是减号严不严重应该怎么治
我婆婆今年被查出了交界性乳腺叶状肿瘤，我们不懂交界性的意思，不知这种情况严不严重，因此想了解一下乳腺叶状肿瘤怎样分级？
你好，今天来医院检查，做了彩超，医生说右侧乳房有一个8*11Mm的囊肿，有没有什么影响，吃药可不可以消除？断奶快三年了，乳头一直有乳液，以前一直是泌乳素高，今天化验了乳头溢出液脂肪球偏高，3+有什么影响吗？
我阿姨前一段时间被查出来有乳腺侵润性癌。今天我跟弟弟一起去阿姨家看他的时候，他整个人好憔悴的，我想请问一下什么是乳腺侵润性癌呢？
最近一段时间我经常肚子疼，疼的时候像刀割似的，导致我精神明显没有以前好，脸色比以前苍白了许多，原来是纤维腺瘤4a，纤维腺瘤4a需要手术吗？
两边的胸部不对称，怎么办
平时我都会用热毛巾来进行热敷，缓解症状，这段时间晚上也出现了这些症状
每天晚上睡觉的时候，特别的难受，每天晚上睡觉也睡不好
属于那种刺痛感，好像有针在上面扎一样的疼，已经出现了有几天时间，每天都感觉特别难受
乳头有小白点，宝宝吸的时候钻心疼是什么原因，怎么解决？
乳房反复结块，怎么办？请通乳师搞过一次，没几天又摸到结块。。
宝宝出生十来天，我乳头比较大，乳头扁平，宝宝不大愿意吸，而且容易呛到，有什么办法纠正吗？
我从青春期开始我就发现我身上有很多的黑毛，我的月事也不是很好，常常好几个月才来一次月事，真痛苦，想了解一下排卵不好吃什么食物好
进行血液化验，其他指标都正常，显示睾酮稍低，大夫说看孩儿发育状况应该没什么问题的，会不会对孩儿的发育及将来的生育有什么影响，请问睾酮过低怎么办
天气热，给宝宝喂奶，大小都一身汗，乳头周围瘙痒，除了加强清洁还有其他办法没？能用什么止痒药膏？
胸部乳头左边大，右边小，大的那边还有疼痛感，已经一个月了
您好十六岁女孩的乳房黑晕有点鼓没有其它症状这样正常吗谢谢
乳房有点小怎么做能大一点
妹妹不知道是怎么回事，每次在哺乳的时候都会出现刺痛感，不知道是不是属于乳腺疾病，所以我想问一下哺乳时出现刺痛感是怎么回事呢？
想问一下这个要怎么去改善呢，平时在生活上有什么需要注意的吗，不去管它有事吗，有没有什么可以告诉我的呢
我今天听到一个新的名词叫乳腺钙化灶，但是这种疾病是怎么回事，听起来好陌生，乳腺钙化灶应该怎么治疗呢
还伴有腹部疼痛，导致了整个人的情绪特别差，后来做了一些相关检查，医生说是乳腺钙化灶，乳腺钙化灶患癌的几率是多少
孕21周左右，左边的乳头有点内陷怎么办？从图片上看其他还有什么问题吗？
我有乳腺结节，去医院看过了是良性的，现在我已经做了手术切除了，但是我在想我还需不需要进行化疗，乳腺结节良性还用化疗么？
我有乳房纤维腺瘤，不是很严重，今天我煮了些红豆糖水，但是我不知道我能不能吃红豆，担心吃错东西导致病情严重，纤维腺瘤能吃红豆吗？
我有纤维腺瘤，挺久了的，不过已经去医院看过了，医生说我这个是良性的，可以不用手术，现在也一直没有恶化，我最近想吃点酸，纤维腺瘤能吃酸吗？
一年前右乳房出现肿块，现在有些疼痛
乳头上面长毛，应该怎样处理掉，希望能给出一个比较使用而且有效的方法
昨天晚上我在睡觉的时候，而且还出现了灼热感，疼了我一晚上都没有睡好觉，白天醒来没有一点的精神，乳腺刺痛还有灼热感怎么回事
这两天我的单侧乳房有明显的刺痛，有时候还会出现灼热的感觉，食欲明显的下降，面色发黄，浑身无力，我想问一下单侧乳房刺痛有灼热感怎么回事？
晚上睡眠质量也不是很好，白天没有精神，到医院做检查才知道乳腺钙化灶引起的，乳腺钙化灶癌变有百分之多少呢
昨天小孙女给我打电话，说她生病了，每个月都得打针，要不然长不高，孩子说话也说不清楚，想问下每个月要打针这是什么病
用手摸起来的话，里面有一个肿块去医院做了些检查，医生说是乳腺而引起的
平时我的身体一直挺好的，也没有出现过什么病情，用手摸起来的话有一个肿块，而且还偶尔轻微有些针扎的刺痛感
不敢碰一碰特别的疼痛，有时候换内衣的时候或者工作的时候碰到就会特别的疼痛难忍
女性52岁，乳腺B超检查结果腺体组织变薄，内部结构排列紊乱，回声增粗，增强发布不均，呈粗大点状。请问有什么问题吗？谢谢！
乳房有肿块现在有出血情况请问吃中药能管用吗？
前段时间公司组织体检，我被检查出乳腺润性导管癌二级，犹如晴天霹雳，整个人都崩溃了，心里害怕极了，想问一下乳腺润性导管癌二级能活多久？
无意中，摸着也无疼痛感，我很担心，去医院检查，做了B超说是纤维腺瘤，我想问一下什么是纤维瘤
当地大夫说可能是雌性激素低导致的，就开了甲睾酮片的药，请问甲睾酮片治疗作用
乳腺纤维腺瘤这种大概绿豆大小，大夫说要六个月作复查，有肿块，按压的时候可以移动，已经受不了，纤维腺瘤能吃油菜苗吗
这些天以来一段时间月事不规律，乳房胀痛有二周了，上个月8号来的月事，这种月都20号了还没有来月事，早孕测试阳性，尿检测的早孕，孕囊多久可以看到？
你好我乳头旁边长了一个包，说大也不大，摸起来，有点胀胀的，挺硬的，哪位，专家，医生，求解
由于胸部不舒服，所以到一家医院进行了检查，检查结果显示为乳腺三级结节，现在我想咨询了解一下，所以我想问下乳腺结节三级有癌变吗？
我上次回家的时候，后来我妈妈告诉我，她到一家医院做了一个检查，检查出了属于乳腺叶状囊肉瘤，所以我想问下乳腺叶状肿瘤怎么分级
一摸还跑，也没有感觉到疼，去一家医院去附近医院进行检查，说是乳腺错构瘤，要做手术，所以我想问下怎么判定乳腺错构瘤
最大2.8mm，两边腋窝有淋巴肿大
平常只有月事来的三四天前才会疼，可前一个月月事完后
吃回奶药，4天一个乳房胀痛硬邦邦的，这是咋回事
请详细描述您的问题，例如：症状、部位、发病时间、过往病史等。(至少10个中文字)吃回奶药4天，一个乳房还是胀痛，硬邦邦的，这是怎么回事
我的左乳房摸起来没有什么，但是右边的乳房摸起来不平而且用力按的时候感觉有点凹凸不平有硬块
乳房疼痛，有一周左右，最近在吃屈螺酮雌醇片
从昨天下午开始不知道什么原因，由于工作原因也没有去医院检查
今天下午跟朋友聊天的时候，由于工作原因她也没有去医院检查
刚过了排卵期才三天的时间，可是我就出现乳房疼痛的现象，也不知道是什么样的原因所引起的，我主要就是觉得这段时间好像是受精卵着床一样
我这段时间总是感觉胸部会不舒服，好像有什么东西似的，真的很难受，之后去医院做了检查说是乳腺结节，想知道乳腺结节三级癌变几率？
乳房的肿块。一直不见消
乳腺结节，17年检查时，报告中显示右乳有3个低回声结节（大小分别约为：3.3*2.1mm、3.9*5.9mm、3.3*2.0mm）。19年检查时，彩超报告中却没有提及右乳结节，报告内容如下图，想请教下医生病情是否要紧，是否有缓解？饮食方面是否需要注意些什么？谢谢。
这两天乳房胀痛吃什么药好？
这两天喂奶可痛死我了，刚开始是以为家里宝宝吸奶过于厉害呢，可是仔细看了一下，但不是最重要的原因，后来有个朋友告诉我，可能是乳腺导管堵塞了，因为痛，所以一天没有给小孩喂奶了，请问乳腺导管堵塞严重吗，要怎么办好
乳房结节是肿瘤吗？如何治疗？
症状已经有一个星期左右了，只要碰到或挨到都会疼痛
你好，刚做的乳腺b超检查，这个严重吗？
主要就是干活时特别疼，或坐车时，以前痛时就在老家哪老中医哪，吃点中药就好了，可这次吃要没反应，乳房胀痛怎么办？
你好，请问这个乳腺b超检查严重吗？
最近排卵期，持续一个星期了。
最近乳房胀痛怎么回事？
做彩超分别有1.1*0.5，0.9*0.4，两个结节，做钼把未见异常。
卸货之后，新问题又来了，塞了只是含也没有吮吸的动作医生说很可能是舌系带短了，所以想问一下舌系带短有什么征兆
偶尔候是在月经期间之前很正常的反应但也偶尔候不是，我以前是有一点乳腺方面的不舒服的疾病，请问纤维腺瘤不能吃的水果
我想知道排卵期身体都有什么症状，就三四天就不痒了，过了几天又疼又涨应该快来月食伴随着小腹痛，月事后有几天小裤子上是湿湿的有三四天就有好了是什么情况
我最近也不知道为什么总是觉得头晕，浑身一点力气都没有，而且整个人都是没精神，检查说是得了纤维腺瘤，纤维腺瘤应该吃什么？
检查结果是慢性乳腺炎，严重的影响了哺乳和日常的生活，想要接受治疗，那哺乳期慢性乳腺炎多久能治好呢
前一段时间，我的一位好友的母亲因身体不舒服去医院检查，谁知竟然是乳腺浸润性癌，好友很伤心，不知道乳腺浸润性癌属于几期？
刚生完宝贝儿不到一个月，出现了发热的状况，医院的大夫说是急性乳腺炎，请问急性乳腺炎的事情，我想请问下急性乳腺炎好发于产后几周
死党发病有一个月，背部有一个突出肿块，不痛，有酸胀感，手术后，病理检查为细胞有异型，致密，建议免疫组化检查，我想咨询纤维腺瘤什么情况做免疫组化？
右乳房疼，连带腋下胳膊疼，两乳房中间表皮上起了很多疙瘩，很痒
请问医生，最近一周乳房中下内部，总感觉不舒服，为什么？
乳房中下部位最近一周感觉不舒服，不知道为什么？
本人女性，今年25岁，从7岁开始长乳房，一直觉得自己的胸部外形不是很好看，请大夫看看我的情况是否属于异常，该如何改善
也不知道是什么问题，真的是比较担心，又不知道该怎么办，所以想咨询一下医生
然后也特别担心自己或是有什么病，所以导致的，感觉是怎么回事呢
我之前也是有出现乳头痛的情况，我有的时候按摩下就有好转些了，但是最近也不知道是怎么回事就痛的更频繁了
和对象在一起的时候，有时候会做一些亲热的举动，但是我感觉到有点疼而且看起来还有点红
一天会痛两三次，去医院检查，报告单还没有出来，只是在做穿刺的时候，大夫说了一句有脓液，乳腺穿刺抽得脓是癌吗
不知道怎么回事，有时出现阵痛的症状，我又没有给老公亲过啊，怎么会这样的呢
悄咪咪的揉了一下还是觉得很痛，担心这个是因为疾病引起的，乳房胀痛是什么原因
我最近也不知道是怎么了，一开始我都没注意，不过次数多了就开始担心了，我担心会得什么疾病，那乳房疼痛是什么原因呢
我于3月17日做了剖腹生育手术，到现不仅没通气，甚至有的时候没有，都已经第四天了，那么我想咨询一下剖腹生育后输奶管不通怎么办
我刚生了宝贝儿，现在一个多月了，而且堵了两三天了，摸起来一直有硬块，那么我想咨询一下奶堵了不管会不会回奶
左乳房疼痛，轻微。在腋下部位。
检查之后发现乳房结节的问题，现在需要通过手术来进行治疗
没有看过医生，左胸大，右胸小，左胸明显比右胸大的多，是不是不正常了？
你好医生，软肋骨炎经常犯，一痛就引起整个乳房痛，没压就只觉得中间的软肋骨痛，一压就整个都通
我从上次月经来的时间计算，差不多停经已经有3个月了，到医院检查说催乳素高，那停经泌乳综合症严重吗
尤其是晚上睡觉的时候，简直不能碰，也不敢趴着，这样就会导致痛的更严重
用手一摸，里面还有小肿块，晚上睡眠质量特别的差，白天没有一点的精神想去医院做放疗，乳腺放疗有防辐射吗
涨了好几天，这是回奶了吗，该怎么办
我乳头益液是怎么回事
我现在给孩子断奶4天了，奶水多排不出来涨的不行，不知道要不要排奶水，请问断奶奶水涨怎么排出来
断奶一周左右，就是接近腋下的部位有突然长出一块硬块，而且疼痛，请问医生是怎么回事呢
我家孩子生下来才有10天左右，婆婆刚给孩子洗了两下孩子就哇哇大哭，我不想让婆婆给孩子洗了
工作了一整天很是辛苦月经还来了，很是烦人
乳房里有摸上去移动的硬块，不痛是不是有什么病呀
好像有硬块，去医院检查，医生说是由于雌激素高引起的，不知道女性雌激素高的原因
乳头里面有个小疙瘩右面没有
左边乳房疼+左边小腹疼+左边眼睛红+老是上火，症状有4-5年了，是怎么回事啊？
这段时间我的闺蜜工作的时候经常不在状态，就了解了一下情况，医生说是乳房纤维囊性增生，乳房纤维囊性增生疼痛怎么办
因为宝那天晚上都没起床喝，我也没起来挤，然后就涨回奶了，现在娃吸不过三口就没了，就只是哭，所以我想问一下，回奶还能追回来吗
这几天给宝宝断奶了，可奶水好多，胀到乳房好疼，有种爆炸的感觉，不知多久才可以回奶，所以我想问一下，回奶棒奶到什么程度在吸？
今天刚检查的乳腺项目，医生说是良性，但建议继续做其他乳腺专项体检，报告没看懂，能否解答下报告的内容？还有根据报告给些建议？
生了宝宝已经三天的时间了，让宝宝吃也吃不完，好像吸不出来，吃不干净
我刚生了宝宝，长辈们说是下奶了，我想问下奶涨到什么程度会下奶
女，未婚，有乳房结节大概三年，压之不痛，可移动，大概手指两节宽，可以用如意黄金散外敷吗，可以的话，怎么用
乳头发痒大概一周左右只有右边发痒其他没什么
而且还很难受，之后自己摸到一些硬块，乳房结节2级到癌多久
我宝宝现在七天九个月刚刚给他断奶，到今天已经断奶8天了，感觉有硬块似得，一按还疼，那么我想咨询一下奶水少几天不吃回奶
摸起来里面好像有结节一样，就到医院检查，结果是乳腺结节，我现在很担心是肿瘤，所以我想知道乳腺结节是肿瘤吗
能够明显的摸到有肿块，到医院检查结果是乳腺结节，所以我想问出现结节是良性肿瘤吗
乳房按压时疼痛，摸着有颗粒感的硬块，平躺着按压肿块推动不了，侧躺着可以整块推动。上个星期去做彩超，可是彩超什么都没有显示。（上个星期没有现在这个肿块疼和硬）
涨了好几天，这是回奶了吗，该怎么办
涨了好几天，这是回奶了吗，月子里回奶了怎么恢复
生孩儿已经有5天了，心里很烦，不晓得什么因素，所以我朋友想请问一下，女性妊娠期间奶管不通怎么办
而我宝宝也吸不出来了，这也让我挺烦恼的，所以特地想来咨询一下医生，想问一问产妇奶眼不通怎么办
乳腺切除后，引流管有液体流出，但腋窝下有积液抽出后8小时又有积液请问什么原因？怎么处理？谢谢！
你好！医生，前段时间检查，说我有乳腺结节，我想问下在饮食方面我应该不吃那些食物啊。，
这段时间感觉身体有些难受，也不知是什么原因，我去就医院检查身体，医生告诉我得了乳腺结节但是还有点钙化点，我去问钙化可怕吗？为什么会钙化？是结节吗？
做的开胸手术，我这绷带打的可能时间长了压的乳房疼都肿了。乳房睡觉的时候还往两边跑。拉这胸口疼。怎么办。只能吃消炎药么
你好医生，我今年27岁，生完宝宝已经三天了，奶涨的很严重，但是奶路不通，请问这种情况应该怎么办呢
偶尔乳房刺痛是什么原因
你好，我的宝宝已经出生5天了，家中的老人说是乳腺管不通，这可怎么办呢，什么办法治疗吗
你好，我的宝宝已经出生了，不知道一天给宝宝喂多少次奶，并且还能流出一些来，产妇每天能够产多少奶呢
双乳对比扫查:左乳处见范围约3.0x0.8cm似乳腺腺体样回声，右乳处见范围约2.0x0.4cm似乳腺腺体样回声，CDFI:其内未见明显血流信号显示。
前段时间我生了一个宝宝，宝宝特别的健康，我一直坚持母乳喂养，去医院做了检查，原来是堵奶了，堵奶了能不能回奶
这几天正在给宝宝断奶，但是奶水好多，乳房涨的好硬好疼，有种爆炸的感觉，想把奶水给排空，想咨询一下奶胀到一定程度拍功能回来吗？
医生你好，我想问乳晕外围有白白的点，像鸡皮疙瘩那种，然后乳头没有凸起是怎么一回事
非哺乳期乳腺炎有硬块乳头乳晕感觉痒翻身感觉疼
我之前是有一个乳腺切除手术的病史，但是今天去医院的时候，医生让我再去做一个fish检测，fish检测是什么？什么情况下要做啊。
我最近半年左右发现自己的有不太正常，到医院做了检查后说是有催乳素的水平上升导致，那一般怎么让催乳素出现下降呢
本人患有非哺乳期乳腺炎已有一个多月，并反复发作，消炎也没有多大的效果，现在已形成脓肿，淋巴结也变得肿大，请问一下，非哺乳期乳腺炎能吃大蒜吗？
宝宝现在九个月了，打算下个月去上班呢，所以现在正给他断奶，但是非常的难受，也不敢碰，断奶期怎样快速的回来
女，未婚，乳房有结块大概三年了，能用如意黄金散吗
乳腺结节4A类，未见血流，表面光滑，低回声未除导管内状瘤
和一个朋友出去玩，感觉像是做了什么手术留下来的，这个疤还很长，乳房中间有刀疤是什么手术
左侧乳房上方脂肪层似片状不规则软组织密度影，动界尚清。是什么原因?
而且在工作上手臂也使不上劲比较麻烦
我生下宝宝1个月的时间了，总是让人感觉不舒服，想采取合理方法解决一线能行么，回奶前需要排空奶吗
因为小孩子差不多也有一岁了，所以最近就给小孩子断奶了，不知道应该怎么办
刚开始我以为是内衣穿的不对，我相信换了好几个内衣，但是这种现象并没有改善
医生说这种现象可能是需要手术
以前我来例假的时候，但是例假没来，例假不来怎么办呢
我的宝宝现在已经三个月了，现在宝宝已经5个小时没有吃奶了，奶涨了5个小时会回奶么
我家媳妇儿最近刚生完宝宝，但是她说她喂奶的时候经常会出现奶涨的情况，看起来很难受，所以我想问一下，孕妇出现奶涨应该怎么办
今天和朋友去医院做乳腺检查，检查结果显示泌乳素过高，我记得前段时间检查说是泌乳素太低，我想咨询一下泌乳素为什么忽高忽低？
我给我家宝宝断奶已经有十天了，我担心会不会是出现问题了，我想了解一下
今天刚回来第1天，胳膊都不敢动，不知道应该怎么办，所以我想问一下，如果在回奶时胀的疼，一般应该怎么办呢
乳房胀痛，每次来例假前20天的样子乳房就胀痛到不能碰
乳房摸着有肿块，硬，疼，有颗粒感，为什么做彩超医生说没有事
孕五个月乳头旁边有结痂一小块一小块的怎么办啊？怎么消除啊？
我的嫂子今年32岁了，之前的时候一直说胸疼，后来做病理检查发现线粒体，请问线粒体是检查什么的
乳房里有个硬块可以推动的按着不疼请问这是什么情况
你好，左侧乳房肿块摸着会痛，偶尔有隐痛感…第一次去检查做的彩超…有必要做钼靶检查吗
总感觉奶很痛，特别是给宝宝喂奶的时候，总感觉疼的明显，应该是发生了奶裂，现在也不敢用药，产妇奶裂多少会好起来
这几天乳房有点疼痛，脱下文胸时要有点感觉重力，用手按压乳房，好像有点硬块，不知什么原因，有点乏力
请问乳腺钙化需要手术吗？达到4a级别
进行血液化验，其他指标都正常，显示睾酮稍低，医院的医生说看宝宝发育状况应该没什么问题的，所以我想问一下
乳腺有硬块是否需要手术?
我今年27岁了，这些天以来我准备给宝宝断奶，我在回奶，尤其难受，还不鞥按摩的，那么请问回奶药哪种见效快
刚生完孩子不到一个月，疼的不能碰也不敢碰，更不能给孩子喂奶，晚上低烧37.4度，乳房疼痛发烧是什么原因
一摸还跑，也没有感觉到疼，上医院去检查，说是乳腺错构瘤，要做手术，不知道这么小的东西对我有什么影响，不手术会怎么样
最近几天正是在回奶的时候，当时总是感觉有出现乳房胀痛的情况，白天还不是特别的严重，尤其是在晚上吃药的时候总是难受的受不了
小宝宝八个半月了，而且小宝宝近来上面的牙齿正在长
已经疼了三天了，十年前就开始疼，到附近的一家医院检查说没事，以前是疼个几分钟就不疼了，这次一直疼，不间断，不能动
女孩八岁半了，右则乳房有点突出，在前二两三个时有点痛，现在用手摸有圆形硬块，请问是怎么了
也不是一直都疼，就是有些时候像是晚上要睡觉的时候就很疼，得揉一下才会舒服一点
近期我朋友妻子感觉两侧乳腺内有硬块，用手挤压有轻微疼痛。硬块感觉不大，大概有一个多礼拜了，近来在上夜班。请问乳腺上有硬块是怎么回事呢？
左乳房偶尔刺痛，摸起来没有肿块，有些时候几个月痛一回，有些时候一个月痛一回，痛应该有两年了。乳房一侧偶尔刺痛摸着不痛怎么回事？
我亲戚给小宝宝隔奶隔了好几天了，喝了一些回奶的药，可是效果也不是很明显，奶汤自己就溢出来了，心里怪着急的，吃什么东西会回奶
你好，请问一下乳腺周围疼痛应该挂哪个科，银川附属医院没有乳腺科，该挂哪个科？
不想做手术或者微创可以吗，医生说会留疤，可以微创，团块超过3就手术疤痕明显，微创会不会复发不能根治呢
4月30号检查出乳腺结节，有一个比较大右侧1.6cm，能明显触摸到。之后五一假期的时候发现用手触摸不到了，5月13号去另一个医院检查，彩超能检测出来1.6cm那个，但是医生触诊不到。然后医生结论是触诊不清，3月后复查。请问医生我要怎么办，该不该手术，我怕它长大了就不能微创。上传的图片是第二个医院检查结果
现在马上到了夏天了，我朋友准备给孩儿断奶了，实在是不舒服，我朋友想知道去买点什么回奶药可以回奶效果好，怎样快速回奶
你好我本人是乳腺结节良性的做手术能不能彻底治好吗？
我朋友现在生完小宝宝已经快有三个月了，为了小宝宝的身体良好健康选择了喂母乳，但是近来一段时间出现了奶疼的情况，也不晓得是怎么回事，奶疼怎么回事？
孩子还在吃奶，不知道是什么情况，但是奶水还是很充足的
最近不知道怎么了，可是也没有到生理期啊，比较疑惑，所以想问问，究竟是什么原因
按一下就会痛，不知道是什么原因，我想咨询一下
我今年23岁，不知道是什么，但是又不疼，现在已经例假结束十来天了
一直回奶，现在孩子两个多月了，奶回的差不多了，去医院抽过两次，每次抽完，不开奶需要回奶吗
我生孩子有一段时间了，出现了呕吐的情况，想问一下
有好几天了，有时候胀的难受了，我会用手揉一揉，那样能好一点，但是过会还会发胀，这是怎么回事呢
33岁，乳头那个地方一直凹进去，一个多礼拜前对象在凹的地方扣了几下。现在有一个乳头突然长出来了。
我想问一下如果乳头比同龄人的要大一些是不是不正常
所以想了解一下微创手术后血肿怎么办
我朋友特别的喜欢吃汤圆每一天都得吃一次，最近去医院检查说是乳腺结节不知道能不能吃汤圆，我想请问一下乳腺结节能吃汤圆吗？
我打算给宝宝断奶了，我怕我断奶的话会导致乳房胀痛，有什么办法能够尽快断奶的，断奶怎么正确回奶
我这几天公司有事，所以经常加班到深夜1-2点钟，今天起来后，过一会不痛了又，我想问下这是怎么回事啊
乳腺有硬块，并伴有疼痛感
昨天下午到现在左乳房下面疼怎么回事？
你好，48岁乳房胀痛什么原因
可是不晓得我现在是不是能承受的起
妈妈们得了哺乳期乳腺炎，会很着急的，希望自己的病快好起来。这就要看病的轻重程度了。病轻的话，治疗以后，很快就会好的。哺乳期乳腺炎自己会好吗？
有些女性会得乳腺的疾病，得了这个病以后，是需要挺长的时间来恢复身体的，这个病是可以自愈的，想知道乳腺结节吃什么散结快？
从昨天中午开始，一开始的时候我也没有太在意，后来发现疼得越来越严重，听别人说我这种情况是乳腺疼，我想知道乳腺疼痛如何治疗
例假前一周乳房开始变硬，还变大了，有点疼，请问是怎么回事
从今年开始，开始没注意，直到这二个月就尤其的突出，而且手臂也跟着酸痛起来
一吸气就疼，感觉象是肋骨在痛，咳嗽时也痛
我平时很喜欢趴着看书，有的时候候大笑或者咳嗽的时候也会疼痛难忍
我二姐今年34岁了，一两天前我们去逛街的时候二姐说她明天要到一家医院检查身体，皮肤有一点点红还有一点点脱皮
我死党家的一个姑妈，今年65岁了，近段时间身体有一些不舒服，到一家医院一检查了，医院的医生说是乳腺有结节，那么请问3类乳腺结节要手术吗？
28号下午发生关系，1号晚上吃了紧急避孕药，28-2号期间平均半天发生一次关系。几天后到现在，胸部一直肿胀，而且乳头会有触痛感，是怎么回事？
小女孩现在八岁半，右则乳头突起，而且有硬块，
我这次的月事推迟了五天，我还以为是有什么炎症了，就去一家医院去附近医院进行检查，检查时prl乳泌素偏高，麻烦问一下prl泌乳素偏高怎么办
最近一段时间我家的孩子不好好吃饭，总是依赖，现在孩子已经长大了，我想给孩子断奶，晚上睡眠也不好，回奶期间吃什么食物呢
这两天我想给孩子断奶，已经两天了，晚上睡眠也不是很好，白天没有一点的精神，还是没有回奶，回奶吃什么好呢
组织特别的多，孩子总是吃不完，有时候会出现反复堵奶的现象，反复堵奶能回奶吗
我刚生了娃娃，现在半个月了，喜欢平躺，而且堵了两三天了，摸起来一直有硬块，那么我想咨询一下月子期间平躺会堵奶吗
这几天给娃娃断奶了，可奶水好多，胀到乳房好疼，有种爆炸的感觉，不知多久才可以回奶，那么请问回奶要涨到什么程度才会回去？
我的身体比较虚弱，并且再回奶的时候，有一些受不了，发小介绍我可以通过按摩来回奶，那么请问回奶了催乳师管用吗
经常坐着办公，需要对着电脑以及经常趴着，低着头导致自己腰痛病比较严重，经常头痛，有时候腿部会有麻木的感觉，想问下疼痛科最新技术？
我在上个礼拜之后开始给娃娃断奶的，但是回奶的过程实在是太难受了，那么请问怎么快速回奶不涨
娃娃一岁了，近段时间上班也尤其忙，要工作的，那么请问断奶吃什么食物回奶快
我家娃娃现在已经1虚岁了，这几天我在试着给她断奶，我现在想要回奶，我想咨询断奶后如何回奶
目前我正在给宝宝断奶都已经两天了，真的非常不舒服，不知道行不行
我的一个朋友的孩子刚刚出生
在乳房下面，有点疼还有点痒，10号发现的不知道怎么回事
我由于胸部经常感觉有疼痛感，不舒服，前一段时间就到医院检查了一下，需要做切口手术
我现在已经断奶了，但是奶水还是不停的在分泌，所以我现在特别难受乳房胀痛的特别厉害，请问一下断奶以后有什么办法能够回奶？
我现在是在进行断奶，最近这两天乳房胀痛得很厉害都不能碰，我想问一下断奶以后回奶的症状都是什么
乳头特别痒，被我扣坏了流脓肿了不见好，旁边还起了个疙瘩，
去医院检查的时候发现我自己患有乳腺侵润性三级，这个乳腺侵润性三级严重的吗
女，19岁，用手挤稍稍痛，我很紧张，所以我想问下
我是两三年前得的乳腺小叶增生，当时的肿块很小医院的医生不建议手术，然后就回家吃药了，近来我发现我又开始有炎症了
还可以左右移动，一按就疼不按就不疼，不清楚是怎么回事，所以我想问一下
我家宝宝断奶七天了，我一直都在服用回奶宝，还煮了大麦芽喝，咋没用呀，我平时奶不是太好，宝宝都快两岁了，听说别人三四天都好了断奶吃什么回奶最快
由于不吸母乳，当时身体不好给他断奶了，正在断奶期间，乳房胀痛都是结块，现在有十天了，但很少，断奶吃什么蔬菜回奶最快
告诉朋友以后，朋友给我介绍了乳核内消液这个药，说是能治疗我的病，我不了解这个药，请问乳核内消液的作用是什么呢?
我最近是受伤了，乳腺也是受伤了，我在网上看到一个说法，好像是受伤之后容易癌变，请问一下乳腺受外伤后容易癌变吗？
我现在是哺乳期，而且不够孩子吃
我家孩子现在已经一周岁了我准备给他回奶，据说回奶是不要让孩子吃就可以了
痒了大概十天左右今天清晨发现有出水现象，左边很明现出的水粘手，右边只是湿润粘手
前一个月做了乳腺引流手术后，到现在伤口一直还没好，然后最近感觉伤口周围有点红肿。按压的时候感觉有硬块，这个是怎么回事？
你好，我例假头来十天左右乳房胀痛，是怎么回事呀，就这二三个月开始这样的。以前没有这种情况
局部位置有个包块，疼痛不是很严重，但也不消失，可以不做治疗能否得到治愈，钙乳症囊肿会癌变吗
女37岁体重110斤乳房最近断断续续续疼
近几年身体一天不如一天了，乳腺结节，来月经乳腺疼痛难忍，月经有的时候有有的时候没有，去医院查看，结果医生给我开了结合雌激素片，请问结合雌激素片的用量是什呢？
但是也没有太在意，后来到医院检查结果是乳腺结节是多发性的，所以我想知道乳腺结节多发性严重吗
最近这个月来月经的时候，也不知道是怎么回事，所以我就想请问一下来月经乳房疼痛是怎么回事呢
从昨天晚上的时候开始，自己给孩子喂完奶之后，也不知道是怎么了，请问喂完奶后
产假马上要结束了，准备去上班了，近来准备给我好友家小宝宝断奶，听其他的宝妈们说，断奶可痛苦了，乳房胀的要命厉害的还能发烧，哪种回奶药比较管用？
我好友近来右乳忽然出现面积较大硬块，疼痛，红肿不明显，有时好点有时坏点，到附近的一家医院做了细针穿刺，镜下见大量脓细胞，脓液培养结果是无细菌生长。非哺乳期乳腺炎怎么治最好？
上个礼拜刚生了孩子，母乳还算正常，近来小宝宝喝奶的时候，红红的，胀痛，里面好像有硬块，按着更疼，哺乳期乳腺炎怎么按摩
有俩月左右，没做过检查，也不晓得是什么因素导致的
就好像里面有东西一样，闻起来有异味，现在不知道要不要治疗，乳房胀痛需要治疗吗
最近天有一点点冷，就隔了两天洗一次衣服，而且还有疼痛感，所以我想问一下
医生你好，女，27岁，乳头时而瘙痒，时而疼痛是怎么回事
前几天刚生完孩子，正在给宝宝哺乳的时候，去医院检查，医生说这是急性乳腺炎，请问急性乳腺炎好治吗
最近几个月胸部特别绷绷的，涨得特别难受，之前也没有这个感觉啊，我怀疑我生病了，而且例假特别来得晚了
男，20岁。乳头一直是这样，是不是雌化？怎么注意
请问一下，我的乳房里面从小时候起我就发现大部分捏着是硬块，正常吗？
你好我老婆乳房有硬块还疼还会肿怎么办
刚开始两边乳房下面助骨痛，用手按也痛，后来就两边乳房围着一圈?痛，痛的时候换个姿势坐或者躺然后按摩一下就好了。刺痛痛几下就好了的那种这是会不会是肺有问题呢？
我的一个朋友最近的时候想要给孩子断奶，现在已经是断奶第2天，所以想了解一下有什么可以回奶的方法
女24岁之前胸里有很多硬块，但是不疼，最近挺疼的。
右胸部有硬块大于两厘米怎么办？
我刚刚生完宝宝一个多月，用手摸起来的时候里面有一个硬块还伴有化脓的症状，去医院做了些检查，医生给开了两天的药物
甲睾酮片怎么样？
但是用手按的话，里边没有肿块也不会疼，导致了情绪又变得特别暴躁，晚上睡不好的觉，用手按又不痛是怎么回事
宝宝断奶两天了，今天感觉应该是回奶了，请问这种情况是让它自己涨回去，会不会越吸越多呢
我的乳房有红色的嘎达。宝宝吃的时候还疼。奶水还少
女性右侧乳房有个硬块检查结果是这样的什么意思
摸了一下里面有几个硬块，一按特别的疼痛，去医院做检查的时候，医生说需要做乳腺穿刺，乳腺穿刺后多久能手术
这是什么原因呢，需要去医院做一个检查吗，不管他要不要紧，所以想要咨询一下，请问医生有什么好的建议可以给到我吗
小时候我哥不懂事，觉得乳头丑，把我的乳头切开了
每天早上起床的时候会比较严重一些，我很担心这是患上疾病引起的
右边乳头有点痒，有点脱皮
而且还有灼热感，现在特别担心
发现里面有一个小硬疙瘩，当时也不知道是什么，只是特别的担心，后来，摸起来还有点疼痛
最近找了个新的工作，入职前要做一个常规的体检，其他的都挺好，就有一个说我小叶增生，想问下这个病主要是怎么回事，入职体检乳腺结节吃药能治好吗？
我的孩子已经断奶有两个星期左右了，然后就挤了出来，所以我想问一下回奶中要挤了奶怎么办
最近在儿子的断奶，听人说断奶时涨的太痛就挤掉，但是挤了两次，这两天奶一个涨一个不涨，请问回奶要注意什么
并且发烧了，我心里很慌，不知道是什么问题，又不敢乱吃退烧药，而且又不好意思去医院看，所以想问问我这是怎么回事
最近这两天也不知道是怎么回事，之前是从来都没有这这种感觉的
孩子一周了，前两天给孩子戒奶，孩子这没什么问题了，特别疼都坚持不住了，请问医生戒奶疼痛难忍怎么缓解
喂奶喂了一个月了，下午就开始发高烧了，不敢给孩子继续喂奶，但是这是什么原因要怎么解决
最近也不知道为什么，而且还总是恶心难受的不行，就是非常想吐
我马上要上班了，最近打算给孩子断奶，听朋友说，可以让回奶师帮助自己回奶，我想请问一下
一个多月的女宝宝乳头肿大，似乎还有小水泡
我给宝宝断奶第三天了，晚上尤其难受，又涨又疼的，连觉都睡不成，尤其难受，请问回奶乳房胀痛应该怎么办
我从前两天开始，开始没当回事，以为是内衣紧了，后来换了宽松的内衣，还是感觉胀痛
前阵子工作的时候，胸部好像抽到了一下，后来就一直发现自己的右侧的胸部有疼痛的感觉，有的时候喘气力气大了，或者动作大了就会疼，很难受，胸部右侧肋骨疼痛是怎么回事
可能是因为我这几天不怎么注意卫生吧，当地大夫说现在已经发展为急性化脓性乳腺炎了，如果现在吃药不好的话，以后是可能要动手术来治疗的，急性乳腺炎化脓怎么治疗方法
我家宝宝1岁办了，家里人要给宝宝断奶了，给宝宝断奶第二天，是有什么问题吗
你好！我乳房上有一个包块，请问挂什么科
想做个乳房b超挂什么科
有的时候候胀疼，干什么好也干不了，怀疑是乳腺囊性增生的，我想咨询一下乳腺囊性增生是结节吗
洗完澡后乳头皲裂更严重了，多以后有影响吗？
自从生完宝宝后
我是近来的时候刚生完娃娃，还在哺乳期，这两天出现了发烧乳房胀痛的问题，家里人说是积奶了过两天就好了
发烧温度在38度左右，但是一直是觉得左胸有一点点疼，不过疼痛感不是尤其突出，还是能感觉到疼痛
我的女票1个月之前出现乳房胀痛的情况，一两天前在医院做了详细的检查。医院的医生说是得了分叶状肿瘤，我想问下乳腺叶状肿瘤会死吗？
本人上次回家的时候，后来本人老妈告诉本人，她去医院做了一个检查，检查出了属于乳腺叶状囊肉瘤，我想问下乳腺叶状肿瘤有一点点活跃
本人无意间发现本人的左乳内有一个肿块，呈大黄豆大小的扁圆形，界限清楚，移动良好，很不舒服，很担心。去医院做检查，确诊为乳腺错构瘤，我想问下乳腺错构瘤会消失吗？
没有肿块，用手摸好象是一根血管似的东西，也不是持续不间断疼痛，碰到它就会疼，我现在想请问下乳房胀痛引起手酸吗
请问，副乳一定要做手术吗
我刚生完宝宝两个月，结果乳腺有硬块很疼，邻居说是我这种情况乳腺发炎了可以找催乳师按摩一下能通开，哺乳期乳腺炎可以按摩吗？
乳腺出现了点问题，要做一个乳腺腔镜手术，感觉非常害怕，医生说这是一个微创手术，让我不要紧张，乳腺腔镜手术怎么做呢？
我刚刚生了孩子，孩子还太小吃不了多少奶，憋的我难受的都不行，今天还发烧了，医生说我是急性乳腺炎，想了解一下急性乳腺炎没有包块怎么还很疼呢
我的一个朋友告诉我，而且一摸就痛，今天还出现了发烧的症状，去医院做检查，医生说她是慢性乳腺炎需要手术，想了解一下慢性乳腺炎手术后会复发吗
我的爱人现在是打算回奶的，不知道这个是怎么回事的呢
我家宝宝现在刚刚三个月一直是母乳喂养，医生说他是舌系带短，舌系带短会影响说话吗
有时候还会疼，还有发烧的现象不知道该怎么办
开始也没有觉得是个大事，现在越来越疼，请问下这个情况怎么办
但是她现在还在哺乳期
医生您好，本人今年19岁，今天发现乳头有少许奶白色液体溢出，用棉签擦掉又没有重新溢出的情况，请问这是什么问题啊？有没有影响或者需要注意些什么吗？
我生完宝宝之后，分泌出来的奶质量会越来越少，一边回来之后还能不能够把奶追回来的呢，不想那么早就回宝宝断奶
不知道是由于什么原因所导致的，碰的时候都特别的疼
尤其是天冷的时候
一直都没有在意过，但是这两天按了一下还是特别的疼，因为比较担心，所以想问一下医生这是怎么回事儿
在生完孩子断了奶之后更加的明显了，我也不知道这些肿块到底是什么原因导致的，我想问一下
乳头下面有点硬，像一个硬块。
而且我用手摸一下感觉里边儿跟有水一样，出现了水肿应该怎么办
我现在已经生了第2胎了，到现在，孩子出生有两个多月了，但是，请问这种情况会有可能癌变吗
乳腺结节，今天拍片发现的，摸不出来，去年做过纤维瘤手术，这种情况怎么治疗？
请问替代手术的治疗方法是什么谢谢大夫
最近一个星期以来，有时候像针扎似的疼，导致我精神明显不好，晚上经常失眠，有时候还会腰酸，急性乳腺炎最佳治疗方法
这段时间感觉身体胸部经常胀胀的，还有疼痛感，请问一下胸部胀痛是什么回事呢
晚上睡眠质量也不是很好，严重影响我的正常生活，我到医院做了一个检查，才知道乳腺结节，乳腺结节位置会改变吗
不小心碰到就疼的厉害，去医院检查后说是乳腺结节，今天在另外家医院检查后，医生说是乳腺肿块，两家医院的结果不一样，不知道乳腺结节和乳腺肿块有什么的区别
这几天一直有轻微的低烧，在哺乳期，要给小孩子喂奶，都不敢吃药，但是确实天天这样人很难受，这是怎么回事
乳头刚开始有点疼然后一点一点就自己流出黄脓一样的东西还挤不出来现在还疼我还是个学生这该怎么办？
乳房点痛有肿块液下淋巴结肿大下面图片是今天的检查结果
我昨天忙了一天，是不是有什么炎症，会是什么原因引起的呢，需要去医院检查吗
乳房太大了，怎么办，朋友都说应该缩胸，到底该不该缩。
我的朋友现在是哺乳期的，她现在是急性乳腺炎不疼了还有包块？不知道这个是怎么回事的请问急性乳腺炎不疼了还有包块？
我想要去医院做一下检查的，但是不知道要检查些什么的
生完孩子后，肚子赘肉增多，乳房也变大了，想知道这是怎么回事
我陪她去医院做检查，医生诊断说乳腺里有瘤，她当时什么也没说，我们就直接回家了，我知道表姐，她是心疼钱，可是生病了就得花钱呀，想咨询一下，乳房微创消融手术多少钱
后来到附近的一家医院检查，检查结果说是乳腺导管占位，这样需要做手术吗，乳管占位手术多久不疼
B超难道不能检查出问题，非要通过乳管镜，据说乳管镜很疼而且不一定能做出来，做了会常常发炎，这么多危害我一定要做吗
我生完娃娃一个月了，一直都是母乳喂养，而且按一下还会痛，有什么办法可以缓解一下
副乳上的东西无感觉这
腋下旁边副乳上无感觉怎么回事
我的一个死党今年三十多岁了，平时的时候上班也尤其的上进努力，现在因为疼痛的问题查出了乳腺4a，请问乳腺4a类需要手术吗？
女孩还好一些，可他是一个男孩啊，让我很是烦恼啊
以前练健美用过睾酮.斯坦搓醇片.DECA等雄性激素，停药时用过绒促线素还有克罗米芬恢复，六个月后的现在，发现右侧奶头下方疼痛
娃娃才8岁，老看到他用牙签去弄牙，还老说这痛，一看还肿了，于是我带他上医院说有龈乳头炎，请问急性龈乳头炎的治疗方法？
您好想请问一下20多岁的女生正常的乳房乳头是怎样的？乳头表面是光滑的吗？
本人体重160，生来乳房就大，但有朋友说我的乳房有问题想知道
和男朋友性交一周后，乳房出现疼痛，乳头流出白色液体，想知道怎么回事
剧烈运动时很疼，一碰的时候有一点点疼
例假前一周左右发现两个乳头有少量的白色液体分泌物，每个月例假前乳头都会发疼，例假过后恢复正常，去年体检乳房彩超没有问题。正常女性乳头会有分泌物吗？我需要做些什么检查呢？
刚开始有一个小疙瘩，后来慢慢长大，昨天洗澡不小心碰了一下，然后周围变红了，比较疼，去中医院检查，医生说是乳痈，乳痈是指什么
急性乳腺炎快一个月了，医生说肿块是长期乳汁淤积形成包块了，急性乳腺炎包块处理方法有什么
我的同学现在是哺乳期乳腺炎能吃柚子吗？我去看他的时候他的神色是很不好的，不知道这个是怎么回事的呢，请问哺乳期乳腺炎能吃柚子吗？
我的朋友现在是哺乳期乳腺炎吃什么消炎药？？不知道这个是怎么检测的呢，这个是怎么回事引起的呢，这个情况严重吗我想知道请问心哺乳期乳腺炎吃什么消炎药？
我现在生完宝宝已经有两个多月还在哺乳期，而且还发烧，但是用什么没有硬块，但是痛还发烧怎么回事
乳头上长了小包很痒今天破了流了黄色的水
现在我的宝宝都快一周了，所以我打算给孩子断奶了
我最近这两天也不知道是怎么回事，用手按压会有明显的疼痛感，不知道是不是乳腺疾病引起的，所以我想具体了解奶头胀痛到底是什么原因
满月宝宝忽然嗓子哑，吃奶扯乳头，不怎么哭闹。另外就是我今天不知道原因忽然回奶了（宝宝好几个小时没吃，乳房还是软的），怎么追奶
近来一段时间，不晓得怎么回事，就痛的不行，乳头痛是什么回事
不是很强烈，偶尔疼一下，也不是很厉害，用手摸也没有肿块，大约有3个月的时间了
我今天去上班的路上突然发生了车祸，跟别人碰撞了一下，后来去医院做了一些检查，医生说是外伤乳突积血，医生说不是很严重的病情，是不用住院治疗的，外伤乳突积血可自愈吗
我的朋友现在是为什么得乳管乳头瘤？不知道这个是怎么回事的呢，这个是怎么引起的呢，我现在的请问为什么得乳管乳头瘤？
最近我感觉我家宝宝身体上有点不正常，到医院之后医生说是早熟，然后我就想问一下怎样防止小孩早熟
然后稍微像石头一样的东西，可是当地大夫没给我开药，只是叫我等六个月后再去做B超，现在我左乳是6*4MM，右乳是8*4MM，在这种情况下我是否现在就去做手术乳腺结节是肿瘤吗，结节是瘤吗
这两天紧奶的时候发现里面有红色的类似血的液体
我家宝宝决定断奶，可是断奶已经5天了，奶水还在不停的上来，怕会影响断奶，怎样做回奶
做B超检查后确诊是纤维瘤，医生说小的纤维瘤不用治疗，想咨询下纤维腺瘤会恶变吗
我已经生了宝宝有5天了，还是没有下奶的，所以想找催奶师来按摩看看效果，那催奶师按摩是有用的吗
我这几天出现了乳房胀痛的情况，去看了医生之后，去药店发现乳核内消液有好多种，乳核内消液有多少种
宝宝断奶后，乳房奶胀疼，吃什么回奶呢，怎么缓解涨疼呢？
我摸的时候也没有太大的感觉，但是有出现乳房胀痛的情况
我今年才添了一个小宝宝，我还在月子期间，浑身都没有力气，原来是来月经了，月经的量不是太多，孩子第一次来月经注意什么
我生下宝宝已经有两三天了，但是奶水的话一直不够吃，宝宝会一直都哭闹，有人说可能是经络不通所导致的，产妇经络不通怎么办
我生完宝宝已经有三天了，我就想让宝宝吃奶粉，不吃母乳多久回来呢
你好，以前我好像检查的有乳房结结，有好几年了，但是最近有点疼了，我应该挂什么科
我在生完宝宝以后，出现了各种问题，更可恶的是，两侧的腋窝竟然也长出了一坨小肉，我一直很担心，那么请问涨奶腋下副乳怎么消除
我用手按压发现里面有硬块，宝宝这么小
前天开始给宝宝她断奶，老人说涨了几天就会没了
我姐姐是一名准妈妈，她很担心娃娃出生以后，所以想咨询一下母乳喂养乳房温度很热正常吗
站着的时候，像肉球一样垂下来，胸部没有肌肉一样，请问这是怎么回事，她有一点点瘦，缺蛋白质..胸下垂怎么矫正
乳房胀痛还有硬块是怎么回事
才发现女儿右边的乳房有点肿请问是什么原因
右侧乳晕变黑一部分，有时很痒，左侧正常，第一张为左侧
不知道是不是昨晚上太激烈为了，不了心弄伤了
每次来月经之前胸部都胀痛的厉害，而且有的时候会刺痛刺痛的，仔细一摸，里面有一个小包块，人家说这是乳腺结节，但是我没有到医院去检查一下，想了解一下乳腺结疼不舒服怎么办呢？
然后就出现了疼痛，只要是用手轻轻一按的时候，然后就会出现疼痛，我也不知道到底是属于什么样的情况所引起的
因为老婆前不久刚刚生完小孩，这段时间总是感觉右侧乳房胀痛的现象，而且出现疼痛
现在断奶也有3个月了，要多久才能恢复原来的大小，我之前也问过一个医院的医生，他说等月事恢复了，胸部就会恢复原来的大校是这样吗
中药，效果不突出，有浓液流出，才做的引流手术，效果也不好，3个月前在医院又做了扫刮手术，伤口已愈合，三四天前复查又复发了。请问大黄能不能治浆细胞性乳腺炎？
本来以为过几天就会好的，可是现在已经过了好几个月了，还是不见好
我现在在哺乳期，拿土豆片敷了以后肿块变小，也不疼了，请问点舌丸治疗浆细胞性乳腺炎吗
听人说涨的太痛就挤掉，所以挤了两次吃了两天麦芽水，这两天奶一个涨一个不涨
双侧乳腺对称，双侧乳腺腺体内可见颗粒状较高密度影，右侧乳腺内可见多个散在点状钙化影
而且很丰满，但是后来要来宝贝儿，都是母乳喂养，而且下垂很严重，穿上衣裙很难看
乳腺结节那个中医院治疗的好
听说有一种悬吊术是不错的
我家的宝宝已经有了快两周了，我想给他断奶了，但是前两次断奶都比较难，那么我想知道怎样回奶对乳腺比较好
我现在是刚刚把宝宝生下来的，一直是母乳喂养的，宝宝吃的还不是很多，还有就是一碰就很疼，乳汁淤积疼痛怎么处理
也不知道是怎么回事
我肺部有点不舒服，所以去医院做了肺CT。但是医生看了结果之后猜测我有可能有乳腺钙化，不过暂时不能确诊。做肺CT能不能看见乳腺钙化？
你好，乳房肿块较大，皮肤发红，有疼痛感，三年前因乳房有肿块囊肿，做过次手术，请问像这种情况输液能输下去吗？可以用点什么药？
生完孩子十几天乳房有硬块，输了一星期消炎药，之后乳房上一直有一个黄豆大小的硬块，吃了20天中药也不见效，现在生完孩子70天了，这个硬块应该怎么治疗
你好医生，乳房有肿块较大，皮肤发红，有疼痛感，三年前因为乳房内有囊肿做过手术，这次没囊肿请问输液是否能输好，用什么药？谢谢
站直会减轻，左乳房疼痛怎么回事
而且两边大小还不太一样
今天脱衣服在衣服上面有一些白色的分泌物，出现白色的分泌物一般是什么因素导致的呢
最近喂完孩子以后，这是怎么回事，出现乳房胀痛一般是属于什么原因造成的呢，应该怎么进行治疗呢，出现这样的情况要如何治疗有效果呢
胸部比较大，特别是乳头那一部分，不知道有没有啥问题，是什么原因造成的？
近段时间发现我对象总是行踪不定，我怀疑他在外面有人了，常常自己一个人生闷气，但是近段时间却感觉疼痛增加了
里面还有硬块，这是怎么回事呢，该怎么消除硬块呢
我现在每天都在给孩子喂奶，之前都是一切正常的，摸的时候还会有肿块，请问
而且摸的时候会有一点疼，到医院做了一下相关的检查，医生说是由于浆细胞性乳腺炎引起的，浆细胞性乳腺炎中医治可以治好吗
但是它没有任何的症状，到医院做了一下相关的检查，医生说是由于浆细胞性乳腺炎引起的，浆细胞性乳腺炎治疗要多久
奶水突然减少是怎么回事
并且用手摸的会有一些硬结出现，后来在医院进行检查，发现这是得了乳腺结节造成的，乳腺结节怕什么
从前段时间开始我就出现了胸部灼热疼痛的感觉，并且最近这段期间还有一些身体发烧，后来经过医生检查才知道这是得了浆细胞性乳腺炎，浆细胞性乳腺炎哪里治比较好？
已经有很长时间了，可是并没有出现疼痛或者是搔痒，我比较喜欢吃山药，出现乳房结节之后可以吃山药吗
乳房肿块钼钯3类，超声4a，超声提示边缘血流丰富。没写里面有没有血流信号。是不是代表里面没有。谢谢医生解答！
乳房肿块钼钯3类，超声4a.麻烦医生给看看从这个报告看肿块内有没有血流和钙化。边缘有是不是代表内部也有血流。有钙化的现象吗，感谢。
最近这段时间不知道怎么了，我很担心自己的身体
我平时经常锻炼身体，身体也一直都挺不错都，最近不知道咋回事，而且还伴有疼痛，以前我从来没出现过这种情况，想知道是什么原因引起的
凸出来一小块，今天去医院检查医生说我是雌激素过高，请问男孩雌激素过高应该吃什么
我邻居家的宝宝现在有12岁了，这是不是宝宝早熟的现象，我想问下宝宝早熟一定长不高吗
我想问一下，就是乳房下面有一个硬块，发红和疼痛是什么症状，谢谢医生了
我宝宝现在七天九个月刚刚给他断奶，到今天已经断奶8天了，感觉有硬块似得，一按还疼，我想请问下奶几天不吃就回奶了
我现在的孩子还在哺乳期，昨天开始出现了乳房胀痛的现象，而且没有减轻的迹象，已经开始化脓了，请问急性乳腺炎化脓怎么办？
最近由于我身体状态不好，一直小毛病不断，经常出现面色苍白四肢酸软的现象，现在还有乳腺结节，请问乳腺结节怎样预防？
进行血液化验，其他指标都正常，显示睾酮稍低，医院的医生说看宝宝发育状况应该没什么问题的，但还是担心会不会对宝宝的发育及将来的生育有什么影响呢
本人女，今年14岁，我发育的很早，7岁就开始长乳房，后来才知道一般都是8岁以后才开始，现在想请医生看看我乳房的发育是否正常？我需要注意什么？
这几年我开始出现了一些身体不适的情况，并且有的时候摸着还会出现一些结节，治疗乳房疼痛的方法是什么
那家医院去做了一下胸部的CT检查，结果发现这是得了乳腺结节，乳腺结节怎样治疗好
前天开始给孩儿她断奶，老人说涨了几天就会没了
现在回奶第八天，也慢慢变软了，可是里面还有肿块，解开内衣
否则就胀痛，发现肿块，发烧38度5，别人告之这是急性乳腺炎，乳房疼还发烧怎么回事
在给小宝宝断奶的第4天，然后就曲医院打了3天的消炎针，到事不怎么疼了，但是硬块还在
当身体上出现一些症状的时候，但又不晓得该怎么办的时候，自己亲身经历过一件事，我朋友一直忍了好久
我朋友和我朋友的丈夫结婚成家一年了，我朋友的孩儿现在已经九个月大了，由于工作的因素，一直没时间顾及
这几天我好友并没有磕到碰到什么的，已经有两天的时间了，碰都不敢碰，很是紧张
我孩子现在正在吃奶，尤其是孩子吃奶的时候就像针扎一样的疼，关键也不能不让孩子吃，只有忍着，哺乳期胸痛是怎么回事
刚开始也并没有太在意，以为是受到了严重的影响才出现的，所以就随便吃几个消炎药，但是第2天竟然发烧了，这是怎么回事
最近我听说男性也有会乳腺疾病，我很担心这种情况，因为我家里以前有个人就是这个样子，生病进医院的，所以我想问你一下，男性乳腺疾病都有哪些呢？我很担心这个问题。
如图，乳腺结节BI-RADS3类严重吗，要动手术吗？吃紧急避孕药会不会加重结节生长？
附图是前两天拍的乳腺，吃紧急避孕药的话会加重左乳囊肿吗另外，有什么办法减小或者消除囊肿吗？还是没办法了？
请问我乳房有点大，但涨会痛，这是怎么回事。我是不是侧身睡太多了
刚刚28岁的我，在生完孩子之后，有一些严重，以前穿d罩杯现在只能够改穿b罩杯
平时也没有得过什么疾病，可以挤出白色的东西，而且很痒
女，20岁，乳房不发育还长毛，睾酮过高，怎么办呢
病人女，28岁，生育小宝宝六个半月了，正常母乳喂养，16号开始给小宝宝断奶，至今已经是第七天，好像回奶很慢，怎样正确回奶
左侧乳房肿块，麻烦医生看看需要手术吗，有没有恶性征兆
左侧乳房肿块，钼靶检查可见17MM*20MM钼靶印象左乳肿物RADS3类，需要手术吗
你好大夫，我做了两次彩超检查，第一次说乳腺结节周围有毛刺，第二次没做出来有结节，第一次是从我们镇的医院做的，第二次是从我们市的医院做的，麻烦大夫给个建议
左边乳房摸到一个硬块，按压会疼是怎么回事
有的时候会出现这样的状况，不常有，做习题检查心脏没有任何不正常，需要做什么检查
我女人48岁右乳房下面一点有痛感。
两个乳头挤压时有少量黄色液体,发现大约有一个月时间。经前半个月乳房胀痛。
你好大夫我乳腺结节去年做的手术，这两天做b超说有一个周围有毛刺，今天我又去了一家医院，说没有结节这该怎么办
生育小宝宝六个半月了，正常母乳喂养，16号开始给小宝宝断奶，至今已经是第七天，曾断奶第三天时喝炒麦芽煮水和花椒水三天，不滴奶，不涨奶也不涨痛了，好像回奶很慢，怎样正确回奶
孩儿出生3天，好像只有三个出奶点，孩儿吸不出来急得直哭，后来都不吸了，热水也在敷，该怎么办
但是没有太大感觉，好友也就没有太在意过，但是吧，不晓得咋办了，乳腺结节物理治疗方法
乳腺结节有一年零两个多月了，胸部涨痛，还摸到小疙瘩，到附近的一家医院检查说是乳腺结节，然后开始用中药乳蓓康AB贴和乳癖清治疗，乳房结节的治疗方法是什么？
亲戚昨晚和太太同房了，都被推开了，说胀痛的厉害，不让摸，亲戚以为她是故意的，今天清晨又摸了下，而且她疼的咧了嘴
我孩儿现在４０天每次吃饱后如果不睡觉，不到半个小时就又要吃奶，要不就是哭闹，甚至偶尔候能吃一个多小时，总是吃的过饱，请问这种情况应该怎么办，小孩不停要吃怎么回事
乳头周边有小疙瘩，乳腺检查挂什么科，
而且背部还有点痛，不知道怎么回事
三妹也是非常的担心的，担心惊怕这个会影响到自己的身体良好，那么请问乳腺有硬块能治好吗
近来的时候一段时间，每天早晨起床我都会感觉胸口疼痛，以为是睡觉姿势不正确引起的，可是近来的时候越来越难受了，每天早晨起床胸口疼痛，麻烦问一下治疗乳房疼痛的偏方？
生完娃娃之后，而且只要一会儿不吃的话，我很担心会不会是生病了
我宝宝五个多月，一直是吃母乳，有时好点有时坏点，我非常担心
左边没有
在触碰或挤压时疼痛比较突出，用手摸过没有硬块，还有近来多次月事很不稳定，麻烦问一下治疗乳房胀痛的偏方
娃娃才10个月大，今天发现她乳腺已经开始发育了，这种状况是什么病因导致的呢？会很严重吗？应该怎么治疗呢？会有什么严重后果，宝宝乳腺发育怎么办？
摸了一下里面有肿块，按压的时候可以移动，这个肿块能滑动，大概1-2厘米左右，我亲戚怀疑是纤维瘤，所以我想咨询一下，纤维腺瘤症状
大概有大黄豆那么大小，平时没有一点感觉，但是前段时间就出现了痒痒的感觉，有的时候候还会很痛，所以我想咨询一下，乳头瘤疫苗多少钱
怎么办，知道的好友麻烦可以给一下意见，所以我想咨询一下
而且还一直是摸上去有硬块似的，结果查出是乳腺腺病，我都懵了，所以我想咨询一下，乳腺腺病多吗
检查是因为乳腺管扩张所引起的，所以我想咨询一下
我近来的时候身体感觉很不舒服，就和爱人一起到附近的一家医院检查了一下，结果检查出来得了乳腺结节，所以我想咨询一下，乳腺多发结节可怕吗？
我近来的时候一段时间也不晓得是怎么回事，已经持续不间断了好几天了，听别人说可以按摩缓解，所以我想咨询一下
前一段时间我的身体状况不是太好，所以我立马到附近的一家医院接受了检查，然后医院的医生一看我的状况就建议我做手术，所以我想咨询一下
内人乳房有硬块.请催乳师给按摩后硬块没了.当天下午硬块又有了.都宝宝吸不出奶来所以我想咨询一下，催奶师按摩后会乳头发炎吗？
可触摸到，无突出的痛感，可游移，经前不痛.十多年前已发现有小硬块，病因不明所以我想咨询一下，乳腺腺病与硬化性腺病的区别
我侄女今年七岁拉，学校体检发现眼睛不好经检查说是视乳头发育不佳，听有些人说不好治
近来左内侧胸骨按压疼痛，晨起症状不突出，晚上症状突出，之前曾经去家里附近的一家医院体检胸透过，未见不正常
女17乳房至今未发育乳头未长出，和小孩的一样并伴有裂缝极度挑食
我生完孩子胖了很多，发现腋下肉很多，摸着跟有东西一样，我就去医院检查，考虑为先天性副乳，我现在心情很不好，先天性副乳怎么消除
娃娃断奶一个礼拜了，我还有奶胀，不晓得怎么办，不晓得喝回奶药这种状况能不能改善
一个好友今天跟我讲，而且还觉得有块状的感觉，她还没到附近的一家医院检查过，但是她很担心是乳腺病，不晓得得了乳腺病还会有其他什么症状，想问一下乳腺病有哪些症状啊
不晓得是多久有的，摸着会动，不痛，月事期间不痛，按着也不痛，21岁未婚，想请教下医院的医生是怎么回事，问题严不严重
娃娃满一个月，都出来一点点了，和带白头的粉刺一样一样的，请问这可以挤吗，不晓得应该怎么处理
我的一个好友前段时间的时候是因为化脓性乳腺炎然后住院了，还没出院，我一两天前去看她，好了一些，请问急性乳腺炎化脓后治疗方法？
我好友不久前才刚生完宝宝，有的时候还会有一点点痛
我前两天刚刚给我家宝宝断奶，而且特别的痒，我也不敢去挠
我单位一个好朋友家的三姐，今年26岁，近来的时候身体有一些不舒服，请问哺乳期乳腺炎的硬块怎么消除
新母亲们能不能在这里交流一下啊，哺乳期不能吃哪些食物。我才生下闺女不就，我想请问哺乳期乳腺炎不能吃哪些食物？
近来的时候身体一直是不舒服，前两天我在干活的时间感觉身体不舒服，我去就医院检查身体，医院的医生告诉我得了乳腺结节但是还有一点点钙化点，请问乳腺钙化点会消失吗？
因为我用手去摸的时候，发现有乳腺的大小肿块，后来观察是因为乳腺结节太多，请问乳腺结节应该怎么处理
之后见好，停了一段时间，让宝宝接着吃，没几天，请问哺乳期乳腺炎是怎样的
我家娃娃三个月了因为奶水太足急性乳腺炎都犯第二次了宝宝吃奶便便次数增多，我家宝宝不肯吃奶瓶，着急啊，请问哺乳期乳腺炎能吃什么？
做进胸部出现红肿疼痛，并且身上发热，十分难受，就到附近的一家医院检查了下，医院的医生告诉我是急性乳腺炎，我平时也注意自己的卫生，请问什么导致急性乳腺炎？
会发热，很痛，于是我就跑到附近的一家医院咨询医院的医生，请问慢性乳腺炎怎样确认
我一个好朋友她今天跟我说她身体不舒服，没有服过任何药物，非常担心
这个月本来应该来的月事到现在也没有来，一直觉得胀疼胀疼的很难受
爱人说让我到附近的一家医院检查一下，结果被查出得了乳腺结节，也在医院做了手术
我生了宝宝，母乳喂养了4个月就断奶了，加上要上班就索性断奶了，现在已经是断奶后第四个月了
怎么回事呢，涂红霉素软膏几天就结疤，疤会掉下来就好了，好了以后没多久又会裂了
我从哺乳以来，一两天前晚上忽然之间疼得受不了，今天到附近的一家医院医院的医生说感染了发炎，可是吃了药
我的好友今年31岁，到附近的一家医院检查了一下，说她得了乳腺结节，请问良性乳腺结节治疗方法
没有什么特殊的症状，由于上班比较忙，也就没有到附近的一家医院检查，近来的时候发现这个肿块，请问乳腺错构瘤吃中药能好吗
我在哺乳期得了慢性乳腺炎，都不敢让宝宝吃奶，一吃就疼的厉害，请问哺乳期慢性乳腺炎怎么治疗
我的宝宝已经断奶了，在此期间我也上班了，就到附近的一家医院做了检查，医院的医生说是有结节，请问乳腺结节肿块什么样子
特别是是月事期间前有强烈的刺痛感，有的时候候用手抚摸发现里面有肿块，很担心的
医院的医生建议每天用盐水冲洗，然后放普通纱布条引流，天天冲洗会长肉吗，切开到现在已经两个月了
我内人已经哺乳三个多月了，医院的医生说是得了哺乳期乳腺炎，请问哺乳期乳腺炎可以自己好吗
我现在是哺乳期，患上了慢性乳腺炎。现在都不敢给娃娃喂奶了。怕影响宝宝的良好，很担心，请问慢性乳腺炎做手术能根除吗？
我得了急性乳腺炎已经有一段时间了，到附近的一家医院掉了七天的吊针，现在已经消肿，请问急性乳腺炎的包块多久能好
否则就胀痛，发现肿块，发热38度5，请问乳房胀痛发烫怎么办
我爱人他一个哥们儿的内人，前段时间被检查出右乳腺结节的状况。后来又发现他的腋下有淋巴结肿大的状况，请问乳腺结节伴有腋下淋巴？
我现在生娃娃一个多月，一直在母乳喂养，今天忽然之间发烧39，医院的医生说我是急性乳腺炎，我想咨询月子急性乳腺炎发烧能喂奶吗
我每次来月事的时候，好友也有几个跟我一样状况的，她们说可以用热毛巾热敷，可以减轻
请问副乳是淋巴肿大吗
我家孩子吃奶已经满八个月，现在我又在上班不方便喂奶，这两天开始给他断奶，回奶要涨几天才不会出现疼痛
我的月经已经过去好几天了，真的是很难受，已经持续好几天了
昨天洗澡的时候发现好像自己的乳腺上有个硬块儿不太舒服，不知道这是什么意思，所以我想问一下男人乳腺有个硬块怎么回事儿？
我也不知道是怎么回事，以前也没有出现过这种情况
我已经生完两个宝宝了，我猜测可能与淋巴有关
最近跟同事聊天，她女儿今年6岁多，咨询医生说是有点早熟，请问，小孩早熟什么引起的
你好！医生我是已婚女左乳房有硬块1年啦按压不疼就是最近有点微疼摸着有滑动没有检查过请问这是什么疾病谢谢
我的一个好友近来的时候尤其的难过，因为她的妈妈前段时间胸部不是很舒服，就在我同事的陪同下去了医院，结果检查出说是网状乳头瘤，那么请问网状乳头瘤病越长越多？
按摩的时候会有一种刺痛感，里面还有一小硬块，不动的时候就不会痛，按的时候就痛，不晓得是不是有什么疾病呀，真的有一点点担心
并伴有溢乳，手摸有触痛感，后做过B超，显示无肿块有溢乳，查不出病因，天和今天却没有疼痛感和溢乳
生完宝宝有20多天了，但是宝宝吃的不是特别多，产后的产妇每天吸几次奶正常
女孩9岁乳头发育，怎么办
我想查乳腺结节哪个医院看的好
就在这两天，就在乳腺的部位，目前有一个很大的肿块儿，按压的时候疼痛感会越来越重，乳腺疼痛是怎么回事
刚生完宝宝不到一个月，出现了发热的状况，医院的医生说是急性乳腺炎，请问急性乳腺炎的事情，我想请问下急性乳腺炎好发于产后几周
我这段时间发现自己的月经快来的，之前我月经前都是没有不适的症状的，那在月经前几天乳房胀痛是正常的吗
宝宝21天了，这两天总睡不好，睡着后一会就会胡乱喊叫，而且总感觉吃不饱，明明已经吃很多，纯母乳喂养，母乳都从嘴里吐出来了，叼着乳头就睡着了，不一会又醒来要吃，可以肯定母乳绝对够，眼看着乳头在滴奶，她就是不吃，好像睡着了，怎么弄都不醒不吃，抱走十来分钟或者半小时又饿了要吃，这是怎么回事，从昨天开始老是这样
左乳非对称性密度增高，双侧乳腺纤维囊性改变，右乳BI-RADSI类，左乳BI-RADSII类，挤压乳头还有褐色样水
可是本人一直是感觉不舒服，一触摸会有疼痛感，怎样预防乳头溢液呢
您好，我检查胸部有个乳腺结节，有1.8×1.7×0.9大，不做手术会有什么问题
怎么回事呢，涂红霉素软膏几天就结疤，疤会掉下来就好了，好了以后没多久又会裂了
然后就把它挑破了，可是挑破以后排出来了特别多的脓，我很着急
左乳房右侧下方有小硬块，按着疼是怎么了
去医院检查是乳房癌，做了手术后感觉上肢有一些水肿，我想问一下乳房癌术后上肢水肿的原因及预防有什么
我乳腺结节多年，时轻时重，月经前涨痛，经后显轻，左侧摸有肿块，同事说甘草乌梅泡水喝有一定的效果，请问甘草乌梅能去结节吗？
最近每次给宝宝喂奶的时候都会觉得疼痛，每次喂奶的时候都有一种刺痛感，很难受，不知道怎么回事
最近我在单位的统一身体检查中，被告知可能患有乳腺结节，为此我十分的担心与忧虑自己的身体健康，所以我想咨询一下乳腺结节是什么病呢？
老公的身材比较肥胖，平时也没有什么不是的症状，我去看医生说可能只是有些乳腺肥大，就想咨询一下男性乳腺肥大是癌吗
用手摸一下发现里面有疙瘩，其实出现这样的情况，我也不知道应该怎么办，关键是特别疼
我们单位妇科体检的时候，我检查出得了乳腺结节，医生说这样的情况并不是很严重，所以我也没有当回事儿，但是这两天总感觉身体不舒服，乳腺结节需要治疗吗？
所以就去检查竟然是乳腺结节，得了乳腺结节之后在生活当中最害怕什么
男性乳头旁边右边按压痛，一按一压都痛，摸起来有点硬硬的，像肿了一小块那样。
看乳腺挂那个科，怎么预约挂号
挤一挤有类似粉刺的块，而且有透明带粘性的东西，不挤压的时候不会出现透明带粘性的东西
宝贝儿四个半月，母乳喂养，用针把白点拨出去后，微疼，好像发炎了
发红疼痛，冬天更严重，现在一直都治不好，现在还有一点点肿了，稍微有一点点胀痛
近来我亲戚在冲凉时，感觉里面像是有脓一样的，隔天就去了妇科做了检查了，医院的医生说我亲戚得了哺乳期乳管瘘，哺乳期乳管瘘是什么呢
这是我的第一个宝宝，所以现在也是我第一次断奶，现在已经断奶了，有回奶的情况，请问如果是正常回奶要注意什么
我女儿11周了，在乳头上面有个白点，出生时就发现了，没太当回事，这个该怎么办呀，谢谢谢谢啦
开心的是，我有了自己的小宝贝，难过的是，我老婆在哺乳期，我不知道该给老婆吃什么药，我担心老婆吃错了药
刚生了孩子时间不长，孩子现在两个多月，可最近有个问题比较困扰的我
好像是涨了，洁洁到附近的一家医院检查，竟然是发现我现在雌激素过高，我想请问一下雌激素高怎样治疗
娃娃吸了好像就不太摸的到了，现在断奶快半个月了
近期我要去外地出差，就给宝宝断奶了
白色溃烂一样的，造成一个乳腺管堵塞，上次也是这情况，过两天自己破了，然后我自己手挤
我正在哺乳期，一次坐公交的时候不小心出现了一点意外
生了宝宝已经三个多月了，一直都是母乳喂养的，感觉胳膊都抬不起来，所以想问下什么药物治疗控制奶水淤积
到县城的一家医院检查，雌激素高的症状怎么调
今天清晨一早就起来了，大概6点钟左右，然后8点钟吃完早餐之后就感觉到胸部有刺痛的感觉，我想问一下为啥子胸部会刺痛
哺乳期，怎么揉都散不开，一碰就疼，不发烧，可以吃蒲地南吗，吃了还能喂奶么，请问大家
我近来的时候感觉身体不是很舒服，然后就到附近的一家医院检查了身体，对这个我不太清楚
给娃娃停了两天母乳，奶突出变少了，好久都涨不起来，能会回奶吗，现在娃娃吃也会有奶阵的
我担心这个病会引起其他症状，所以我想问不治疗的话会怎么样
乳头下面长了一根很长很细的白色毛丝，请问什么原因啊，严不严重有什么危害？
你好大夫，乳腺结节手术后，两侧还有六个结节怎么办，术后一年多了，今天做比超大夫说有个结节周围有毛刺，麻烦大夫
不知道是什么原因导致的，所以我想问一下
我今年三十多岁了，患有肺结核，一直有住院治疗，医院检查，医生说是乳腺结核，我想问一下乳腺结核会出现什么症状呢
于是去医院里面做了b超的检查，然后得到的结果是乳腺扩张，之前都没有碰到过，请问乳腺扩张怎样治疗
先说明，我的的确确没有去外面乱搞，网上看了下说是性传播，我都懵圈了
生完孩子前一个月还是比较好的，孩子也能够喝饱，但是隔了一个月，乳房疼痛感也是明显一些，那么哺乳期为什么会乳汁淤积呢
吃了些药，没有效果，吃了一个月还是稍有针扎似疼痛又吃了一个月还是没有效果就没有吃了，现在什么药都没有吃
最近，且持续了大概有一周的时间，为此我十分的担心自己的身体健康
一天前给宝宝断母乳，自然回奶方法，回奶也快，回奶一般需要几天时间，断母乳，回奶应该怎么办?
宝宝吃奶已经有一年多了，这两天找了一份工作，但是要给宝宝停止喂奶，怎么样正确的回奶比较好呢
一直不好意思对别人说，这种情况怎么办
我生完宝宝一个多月了，这几天老是感觉乳腺有硬块朋友说是乳腺淤积的原因导致的，不知道该怎么办，所以我想问一下，如果出现乳腺淤积的情况应该怎么办呢？
我老婆今年已经26岁了，但是目前不知怎么回事，心里特别担心
我老婆今年已经26岁了，心里感觉到特别的担心
我感觉到，我女儿有一些早熟，他现在身高好像比同龄人要低一点，请问一下如果是小孩儿早熟该如何增高呢
你好，我的乳房有肿块不痛没红豆，用手捏捏能捏到肿块，摸不到是怎么回事
我平时很喜欢趴着看书，有时候大笑或者咳嗽的时候也会疼痛难忍
乳头里面长了一块疙瘩，摸上去微痛，是什么原因，有没有什么问题
我平时身体健康还算健康的，但对医学这种有一点好奇心，觉得男女生的胸部长的差异蛮大的，我知道了男女性乳房的结构差异，想问医学上男女的乳头有什么不同？
女，17岁，最近两个星期总会觉得左胸一阵阵的疼痛，甚至有点喘不过气来，而且左乳头会有凹陷和溃烂的现象。
我刚生完宝宝两个多月，每次宝宝都吃不完，所以我想了解一下，怎样才能减少母乳分泌
刚生完宝宝第3天，而且有了硬块，但是宝宝就是吸不通，我想了解一下，奶涨宝宝吸不通怎么办
我本人23岁了
最经工作特别的忙，经常的出现加班加点的情况发生，导致身体不太好，由其是经期也不准，我想问下这是怎么回事
宝宝24天，奶水不足，每天吸很久，乳头有发现三个白色小点，跟奶水颜色一样，但确定不是奶水，乳头现在生疼，是发炎了吗？
表现没有什么不同，不红也没有长什么东西，就是里面很疼，里面也好像没有肿块，还有他们有什么症状
表现没有什么不同，不红也没有长什么东西，就是里面很疼，里面也好像没有肿块
我前天清晨起床以后眼睛看东西模模糊糊的，非常不清楚，吓死我了，我滴了眼药水以后还是一样，觉得近段时间也没怎么保护好自己的眼睛，于是去医院做了个检查
15岁了，乳房和小学生一样不发育，怎么办
平时我的身体素质特别好，最近一段时间老是吃不下东西，脸色苍白，一按的话特别的疼，去医院做了个检查，乳腺mibi显像阳性怎么办
最近不知道是不是由于天气过于潮湿的原因，总是有一种发痒的现象，特别想用手挠一挠，这令我特别苦恼
最近一段时间，如果用手挠了之后还有一种疼疼的，我特别担心
我一年前生完宝宝，身材爆肥，经过大六个月的努力，我终于变回原来的体重，但与此同时
刚刚生完宝宝不久，而且还有一点点出血，现在都不敢喂奶了
在月事后的第八天和爱人同房，这个是不是早孕的症状，有一点点担心，请问一下，同房后胸痛怎么回事
这几天也不晓得是什么病因，我的左胸会有的时候的出现刺痛，我很担心这个问题，胸有的时候刺痛是怎么回事
我今年29岁，我已经过哺乳期有一年的时间了，我很担心自己乳腺出问题，想问下乳腺导管镜检查快不快，大概多久出结果呢
你好，我做左边乳房手术两次了，但是现在又有拳头大一个包块了
乳房左侧有个滑来滑去的椭圆形硬块，摸着滑来滑去，去医院做了彩超，医生说没什么东西，是软骨组织，可是我摸了右边也没有硬块啊，就是左边有。我想问一下，乳房有软骨组织是这种情况的嘛？就在左边乳房外侧一碰就可以碰到了。
到医院做乳腺检查的时候，我才知道是乳腺小叶增生，因此，我想具体咨询乳腺小叶增生用什么药治疗好
做了b超说是增生，左侧乳房不知道什么时候有这个，想问问有什么问题
近来的时候这几个月我的月事特别的不正常，一直是往后拖，而且量还特别少，就好像是怀了孕似的，所以想去一家医院去做一下检查，那么请问催乳素什么时候分泌最高
就好象是被撞了一样，但是我这几天一直也没有被撞，所以我想问下男咪咪头有一点点刺痛感
块以及比左边大一点，这在几年前就已经有了，只是近来的时候感到疼的时候，才开始关注医院的医生，说是磁性激素分泌过多，雌性激素多
我的娃娃生下来以后，除了给娃娃吃以外，根本不够，我想请问一下乳少怎么按摩啊
我现在是到了妊娠的中期了，开始感觉还好的，只是近来的时候，不是很多的
为什么产妇两个多月了乳房与腋下疼怎么回事就昨天才疼的
生完孩子以后现在哺乳期，听说停止哺乳以后会下垂
我最近刚生完宝宝，而且还有发热的症状的，到医院检查说是积奶了需要及时治疗，那在月子期间积奶有什么症状呢
我的宝宝出生以后一直在母乳喂养，经常宝宝会吃不完，而且发红了，去医院检查说是急性乳腺炎，请问急性乳腺炎的排奶方法
有时候就感觉胀胀的，后来我就去楼下药房看了看，说可能是乳痈，请问乳痈一般表现为那些症状呀
我今年29岁了，一开始也没当回事，后来更严重了，就去医院了，做了个检查，说是乳痈，请问治疗方法
医生请问乳腺纤维囊性增生怎么办呀？前一段时间去体了个检，检查说乳腺纤维囊性增生，听起来好可怕的样子，请问有好的治疗方法呀
刚刚生完宝宝，并且有些白点产生，请问生完宝宝35天会不会产乳感染
平时都没出来
表舅妈是一个哺乳期的妈妈，但是也不痛
我姐姐现在还在哺乳期，她要用母乳给孩子喂奶，可是现在她的乳腺发炎了，她想吃蒲地蓝，请问哺乳期乳腺炎能吃蒲地蓝吗？
我的一个同事，最近她的心情一直都不太好，她想要治疗疾病，可是不知道用什么药
我和室友一起去洗澡的时候，我当时感觉特别奇怪
我的一个姐姐，她几年前检查出自己患有副乳，她特别担心她自己的身体状况，害怕会癌变，所以想要了解一下副乳多年了,会癌变吗？
摸着还有一点硬块，感觉胸部还有一点发烫的感觉
好朋友的妈妈，前几天突然身体不舒服就去医院做了一个全面检查，我想问一下医生乳房瘘管怎么才能愈合
今天是生完宝宝的第二天，但是还没有什么奶，宝宝吸得很用力
用手摸着还上还有一点硬块，我去医院做了检查
我老婆生了宝宝挺久了，现在在哺乳期，很痛，都已经发炎了
我身上的肉是比较多的，穿吊带的裙子照镜子是比较丑的，这段时间观察发现是不在腋下的，所以想咨询下副乳不在腋下是怎么回事
近来的时候几次是在洗澡澡的时候，非常十分担心可能是不佳疾病
以前身体状况良好，每次月事结束后，并不是每时每刻都痒
宝宝从出生到现在四个月我一直坚持让他吃母乳
没结块，58厘米，11斤不是很胖，很紧张，也很诧异，是咋回事，紧张是奶粉的问题，或者是其他的因素
女小宝贝10个半月大，不知是正常还是喝的是飞鹤美葆儿奶粉，不知是否是奶粉的因素，体重19斤
刚生完第一胎，正在尝试母乳喂养，第一次喂奶真的太难受了，宝宝吸不出奶i，奶很胀痛，大家都叫我没事多给孩子吸吸，痛到我想哭
我长大后才发现我跟别的女生有点不一样，小时候以为大家都一样，后来才知道我是个异类
最近刚生完孩子母乳喂养，孩子吸太用力已经破皮了，每次喂他痛到我想哭
后悔死了，想去做手术
我的一个朋友长有副乳，最近这段时间忽然发现自己的右肩窝有疼痛感，怀疑是患有了某种病症，想问一下去医院要挂什么科？
女性38岁，先是乳房胀痛，然后心口右侧影影约约有点疼，
我老婆是昨天晚上生的，宝宝现在已经下奶，嗯，涨的有些难受，所以我想了解一下产妇下奶后胸胀怎么办
右侧乳房下十公分处一咳嗽或工作用力时感觉有疼痛感
我最近吃东西的时候老是吃不下，吃东西老是恶心得干好长时间吃不下东西导致我的鼻子有些不透气，今天去医院做了一个检查，我想问下，开心乳头症是什么情况？
我的姐姐一直知道自己有乳腺疾病，每次来月经的时候，一直没有时间去医院检查，后来去医院做了项检查
胸部乳头后面一点里面有个圆球一样硬的东西怎么回事
达英35吃了以后乳房痛是怎么回事儿
我跟我姐姐说的时候，姐姐建议我检查一下自己的雌激素，说有可能我的雌激素比较偏高，女性雌激素过高会有什么症状
女孩还好一些，可他是一个男孩啊，让我很是烦恼啊
结婚成家生小孩后也吸不到奶，都是吃的奶粉
我是近来刚生完宝宝，当时让我给拦住了，现在在家里又非要挤
宝宝现在三个月了，以后会长得好，所以就挤了，当时没发现有硬块
我吃了达英35以后乳房有点疼这是怎么回事儿呢
生完宝宝以后，都说母乳喂养对新生儿的发育好，我就准备给为宝宝进行母乳喂养，请问这是怎么回事
之前发现有乳腺结节，但是一直并未在意，直到两个月以前发现结节长大，并且伴有疼痛的发生，去医院检后，医生建议做微创手术，但是手术后发现局部有硬块是怎么回事？
生完宝宝之后，一直坚持母乳喂养了八个月，现在已经断奶了，想问问大家
我家宝宝现在6个半月，一直都母乳喂养
我的妹妹前段时间生了一个宝宝，她一直坚持母乳喂养，去医院做了检查，医生说需要做乳腺彩超，乳腺彩超能查出奶结吗
我刚刚生完一个孩子，现在在哺乳期孩子吸吮，特别的疼痛，我擦了一些鱼肝油，还是有点疼
有小手指那么大，有好几个月了，不痛，也没有变大，也没变小
医生你好我戒奶有半年了，乳头一直有结痂，是怎么回事
给孩子喂奶期间，有一段时间，非常难受，奶水也出的不是很通畅，请问去照b超能看出乳腺堵塞吗，还是需要做其它检查
好友回奶两天了，不晓得是怎么回事，我想问下回奶的症状
自从生完宝宝并处在哺乳期时，我又不敢胡乱吃西药
并开始有这种感觉，看起来里面有一些小肿块，而且不疼，但是慢慢地，它变得越来越大，肿块变得越来越大，去医院做彩超检查，乳腺彩超怎么看分级
我从小喜欢当女孩子，前不久准备激素调节让自己变成女孩子，吃药已经一个月了，感觉自己还没有长乳房，然后我想问一下，药娘吃药多久变女性化？
进行了手术切除，之后手术比较成功，也没有出现复发，出现坏死萎缩的现象不知道需要切除吗
由于我工作的原因经常熬夜饮食也不太规律，手摸上去里面好像还有肿块，这是不是乳腺疾病的症状，乳腺疾病都有哪些症状呢
还有一些疼痛难忍，但是今天疼痛厉害，锁骨下方也发生了一些疼痛
可是她现在只有六岁，我怀疑她是早熟，请问早熟的孩子平时不能吃什么食物
请问我男性，43岁，最近两个月左边乳房有刺痛是怎么回事
乳房下方疼痛，平常不疼，只在晚上睡觉平躺时疼痛.
今天正在上班的时候，后来回家的时候又出现了一阵刺痛
还有些肿胀的感觉，我想咨询乳房疾病临床症状
我也不知是什么病因，近来的时候身体出现不适现象，一家肿瘤医院乳腺科摸了摸，让做钼靶检查和CT，我该怎么办
正处在哺乳期间，喂奶的时候疼的受不了
您好医生请问一下，我两边乳头都可以挤出黄色的分泌物黏黏的油油的，但是乳房不痛也没有肿块。请问这是怎么回事呢？
我今年34岁，去一家医院拍片，大夫说没事，又化脓，听医院的医生建议，在医院做了超声检查，发现有一直通伤口的窦道
刚做完乳腺穿刺的手术正在恢复身体，我和好友约好了之后要去学游泳
近来的时候我在洗澡澡时，隔天就去了妇科做了检查了
我亲戚快60了，近期背部老痒，用手挠了还是痒痒的，过了五六天，背中偏左出现了点状的红肿，背部有火辣感，所以我想问一下什么叫囊肿
用手可以挤的干净吗，每次看到后都是用纸去擦的
也不疼不痒，我想知道这是什么呢，来月事的时候我会发现有一些疼痛感的
乳腺结节，右侧乳房的不知道是什么，不知道这需不需要手术
请问医生哺乳期乳腺炎挂水头孢西丁多久可以喂奶？
医院的医生说是炎症，吃了好多消炎药和擦的药都不见效果
近来的时候感觉舌头上很疼，舌乳上都肿起来了，好像还多长出了一块似的，那么请问
感觉里面有一块东西，也不痛，怎么回事，两个都有，就是不摸的时候感觉痛，那么请问
也不是很疼的那种，每次一疼的时候我就试着捏下看会不会疼，可是捏又不会疼，那么请问
非常不好看，哪个医院做的好，做这个的人多吗，有做过的吗，请问一下
13岁的男孩上个礼拜，还没去医院，家里人有一点点担心，想知道是怎么了，请问一下
我是一个19岁的女孩，我应该过了发育期了，想了解相关内容，麻烦问一下
我想问一下为啥子现在的宝宝这么早熟
我前段时间生了一个宝宝，我的宝宝特别的健康，我一直坚持母乳喂养，我想问一下
我闺女还很小，但有些咨询了一下医院的医生，说是部分宝宝长大的正常状况，到时就不会长了，可我看却一天天变大呢，请问该怎么办，小女孩早熟不能吃什么
我闺女今年才8岁，我感觉我闺女发育太快啦，我想知道小女孩早熟吃什么
我家娃娃七十天了，一挨到就哭并且很反抗，这是怎么回事啊，我想请问下大家，怎么让娃娃正确含乳
去年十二月份左右发现乳房里面摸起来有个硬块，可以移动，边缘光滑，不疼不痒
我就是三四天前洗澡澡的时候，但是一点都不疼，所以我就没担心，可是之后越摸越突出，那么请问乳腺小叶摸着什么感觉
并且还痒，去医院检查，我很担心美观，因此我想对相关的知识有所了解
双乳低回声区，乳腺腺病严重吗？吃什么药比较好？
闺蜜最近一段时间乳腺发炎了，特别的难受，但是她不想吃西药，担心西药的副作用大，我想了解一下非哺乳期乳腺炎吃什么中药呢？
我今年42岁了，随着年龄的增长，感觉自己的身体也大
最近医院做了一个检查，医生告诉我得的是乳痈，我心里非常害怕，我想问一下，乳痈不发烧
还有一些发烧，我特别害怕病情加重，我想问一下乳腺有哪些症状表现出呢
这一段时间我的乳腺老是不通，我的脸色也特别差，我非常担心，我想问一下乳腺和宫颈症状有哪些呢
我最近工作压力特别大，最近月经也是不规律，就去医院乳腺科咨询了一下，医生说乳腺结核病，乳腺结核发病快吗
我今年30岁了，我最近要了一个二胎，由于我是大龄产妇，孩子也是饿得直，叫我想问一下什么症状才是乳腺通了呢
我过两天就要来例假了，老是一阵一阵的有酸痛感，而且感觉胀胀的
尤其是晚上睡觉的时候特别容易胀，我不知道这种情况是否正常，我想问一下
胳肢窝下有突出来的肉，没什么疼痛感，也没有副乳的明显特征，这是什么
我刚生完孩子15天，奶特别的多，宝宝吃不完，我想了解一下
宝宝已经挺了一周的母乳了，奶也明显少了，乳汁分泌是不是回奶的症状了
今天打了b超，乳房有半个米粒大的结节，这是不是很严重。该怎么办！我最近也吃了抗生素的药。会不会有影响。
我的哥哥平常喜欢抽烟喝酒，但是最近她上火了，她的舌头老是发麻发胀，而且吃饭的时候食欲也下降，最近要做一个全方面检查医生说是舌叶状乳头炎，舌叶状乳头炎需手术吗？
我最近工作压力特别大，但是最近老是舌头发麻，今天发现自己的舌头里面长了一个小包，就去医院口腔科检查了一下，医生说是舌叶状乳头炎，舌叶状乳头炎长期不好怎么办？
我的阿姨最近上火了，老是说自己的舌头红肿，吃饭的时候食欲严重影响，最近体型消瘦，也没有力气，我想问一下，舌侧叶状乳头红肿怎么治疗？
胸部感觉有点外扩，担心是不是有什么问题，应该怎么改善或者调整
我今年25岁了，但是不知道无创手术后要静养几天才好，因为还要带宝宝就想了解一下
我今年30岁了，是一个上班族，就做了一个微创手术，但是不知道休息多久，可以上班
我邻居家的姐姐今年35岁了，最近的时候老是说乳腺有点微痛很不舒服，医生说她是双侧乳腺腺病，挺替她担心的，就想了解一下双色无限病也是严重吗？
我的朋友今年39岁了，他以前的时候就老说胸部乳腺的地方会有点不舒服，最近检查说是乳腺钙化4a特别的替她担心，想替他了解一下乳腺钙化是要手术吗？
我今年28岁了，快要生产了，不知道这是不是正常的情况
我今年17岁了，还很年轻，最近不知道是不是青春期的原因，乳腺有点不舒服，特别想了解一下，就想了解一下男孩青春期乳腺有什么变化？
小李刚生完孩子不就，母乳喂养的时候总是有溢液，去医院检查做了乳腺导管溢液冲洗，但是还有溢液，想要问问乳腺导管溢液冲洗后还有溢液怎么回事？
我最近发现我变得娘了许多，居然变大了，而且声音也变得特别细腻，请问医生有什么好的办法来治疗呢
我现在宝宝三个多月了，这都是母乳喂养，几天胸部一直疼痛，还有肿块，看了医生，医生说是急性乳腺炎，急性乳腺炎最常见于什么？
生完孩子之后，我的奶量不是很足，医生给我开了一些维生素b6，说是可以回奶的，但是我朋友说这个维生素会导致乳房疼痛，这个是真的吗？吃维生素b6回奶疼吗？
自从过了40岁，身体走形了很多，脸上的皮肤也松弛了不少，有些萎缩，现在看到身体这样，感觉特别不舒服，担心受到老公的嫌弃
我最近和娟子在一起，她属于小巧玲珑型的女孩，一般都是我主动一些，交往半年多我们在一起了，她比较害羞，一般晚上爱爱都是关灯的，昨晚同学聚会，我们喝多了，比较兴奋，晚上爱爱的时候没有关灯，我突然发现她虽然个子娇小，可是胸前两颗乳头特别硕大，我抓在手里像两颗葡萄那么大，而且特别硬，下面的体毛特别多，当时我有点诧异，因为我之前的女朋友个子高大，可是乳头都不大，我不知道怎么会差别这么大啊
我的阿姨这两天出现了胸闷气短，呼吸困难，乳房胀痛的症状，后来去医院做那些检查，医生说是慢性乳腺炎，医生让住院进行治疗，慢性乳腺炎的治疗？
是在哺乳期，但是还是感觉胀痛的厉害，之后去检查说是乳汁积淤，想知道乳汁积淤怎么治疗
我邻居家小美，最近一直闷闷不乐的，有时候疼的难受，想去检查也不知道去检查什么
最近这两天也不知道怎么回事，不知道是不是乳腺疾病的原因
而且伴有疼痛的感觉，我想具体咨询乳房疼痛里面有硬块是什么原因
生完孩子之后我也进行了喂奶，可以怎么进行呢
这几天总是感觉胸部乳腺的地方有一点疼，然后我朋友说你不会得乳腺疾病吧，他一说我有一点担心，我想问一下男性乳腺疾病有哪些呢？
去医院检查，医生说是乳腺囊性增生，很怕会癌变，就想问一下乳腺囊性增生癌变的症状是什么
还伴有一些肿胀，去医院检查了一下是乳腺囊性增生，我想问一下乳腺囊性增生是什么症状
我之前觉得左乳发疼，当时以为是小叶增生又犯了，后来发现左乳下方有一个肿块并且开始流脓，就去医院检查了一下，除了慢性化脓性乳腺炎，我想问一下慢性化脓性乳腺炎怎么治疗？
我现在是16岁，甚至比我班上的有些女孩子的还大，而且不是肌肉是脂肪，请问是为什么，应该怎么办
前段时间痛了几天，后面不痛了。发现长了一个东西，今天去做了乳腺钼靶检查，麻烦医生帮忙看看情况怎么样！！！？
我胸毕竟大，平时没感觉，刚刚突然按了一下有点疼，右胸乳晕偏左的位置，感觉里面长了东西一样，越按越疼。
自己也不是青春期了，肯定与发育无关，不知道是不是有肿块或者结节
我最近身体一直很不舒服，就去医院检查一下，医生说我有肝外胆管结石，建议我进行手术，现在手术完成，所以我想请问一下
本人女，今年20岁，我是10岁的时候乳房开始发育，13岁来例假，请医生看一下我乳房的大小形状，我想知道自己发育得好不好，乳房能否继续发育长大
彩超显示乳腺结节由2017年11月23毫米长至今日29*6毫米，有时胀痛
乳房疼痛怎么回事有一周左右的时间了
男性20岁15岁胸里面就有奶核到现在还在
我的宝宝今年已经两岁了，宝宝最近一段时间老是不吃东西，一直哭闹，我给她在洗澡的时候
生完孩子已经两个月了，我有五个月的产假，所以我选择给孩子母乳喂养，该怎么办
我最近呼吸有些困难，而且吃东西的时候老是吃不下长的恶心和干呕，这两天感觉我这鼻子呼吸有些不透彻，我想问一下，鼻孔乳头瘤恶性什么症状？
而且比别人的小一圈感觉别人的都是c罩杯，而我的却是a罩杯，穿衣服的时候不怎么好看
乳腺彩超显示一年半由23毫米増至27毫米，该怎么办？
你好！我这一段乳房疼痛没有肿块！用手摸也感觉不到是哪里疼！右边严重一些！想问问是怎么回事
在近来的时候的一段时间内，不晓得是什么情况
你好断奶三天乳房一边涨一边不要紧怎么回事呢
我家的宝宝今年才6个月了，也不知道是什么
今天在洗澡的时候，想去检查一下
我的一个朋友今年35岁了，现在孩子一岁多了，之前的时候一直都是哺乳期，现在想回奶，所以就想请问下
乳头突出来而且是硬的，捏一下有点痛
因为单位体检每次都能发现问题的。现在是小块，大小不一。时间3年了。一直都没张过，那么请问一下跑步能消除乳腺结节吗？
我现在在哺乳期，也不晓得这是怎么回事的，很是担心想了解相关的情况的，那么请问哺乳期乳腺疼痛
左边乳房有一长溜肿块，乳头周围发红流脓，3个月了，最早只是有肿块，后来发红流脓的，之前没有这样。
今天公司组织员工体检，朋友的体检结果显示她有副乳的症状，之前也没有觉着有不舒服的现象，想了解一下副乳都有哪些症状？
前几天，我的一位朋友刚刚生下宝宝，昨天去看她的时候，她很是害怕，后来问医生才知是乳衄
乳房有肿块，乳头还能挤出白色的东西，有时候乳头会缩进去
我弟弟正在上高二，最近这次回家的时候，他偷偷跟我说，有的时候特别尴尬，上课的时候都会疼，但是不知道怎么办
去医院检查医生说是乳腺有瘘管的情况，不知道应该怎么治疗，所以想问一下一般乳腺出现瘘管的情况怎么治疗呢
可是不知道该怎么办
去医院检查，医生说是有脓液导致的，可是不知道该怎么治疗
这几天总是出现乳房疼痛的情况，有的时候都不敢摸，不知道应该怎么治疗？所以想问一下一般乳房出现疼痛的情况应该怎么治疗呢？
而且还有疼痛感去医院检查，医生说是乳腺结节，可是不知道该怎么治疗，所以想问一下一般乳腺出现结节情况咋治疗呢
有的时候都不敢摸，不知道该怎么办
我今年38岁之前做体检的时候，是不是很严重的疾病呢，需不需要做手术去治疗的
请问医生？男性乳腺增生一定要手术吗，不手术能有办法治好吗？会不会变恶化，已经十几年了，就是一年比一年大不怎么疼
我家宝宝出生有22天了，而且我们家的宝宝是男宝宝
不知道是怎么回事，害怕会对我的身体有影响
不知道怎么回事，我特别担心，还怕会影响自己身体的健康
最近洗澡的时候，我也不知道那是什么
然后我害怕是什么疾病，所以想在这里问一下，如果中间变白是怎么回事呢
最近洗澡的时候，给我摸的时候非常的痛，我害怕有道理，也想谁想在这里问一下，摸起来痛是怎么回事呢
我已经有了两个孩子，而且孩子现在也不在哺乳期，是得了什么疾病吗，是什么原因
最近我发现自己的副乳问题有点严重了，之前都没有什么感觉的，如果出现了副乳问题，能不能不管它呢？还是得去做手术呢？应该怎么做才好？
之前一直听别人说每个人都会有副乳，这到底是什么问题呀？我很担心会出现副乳，据说出现副乳是要做手术切除的，到底是不是真的呀？
我的小孩都已经4岁了，早就已经不吃母乳了
宝宝出生三天是一个男宝，身体状况方面感觉也都是正常的，不知道是不是正常的
并不大，但是有时候就会疼，有时候就没有感觉，如果来例假的话就会比较的明显也会有胀痛的感觉
平时并不疼的就是快来例假的时候就开始感觉疼痛，胀痛胀痛的感觉没有治疗过
但是月经来了之后，乳房疼痛感就逐渐的消失，每个月几乎都是这样
我家宝宝现在6个多月，是母乳喂养，而且还有胀胀的，按压也是会痛，朋友说是乳痈，怎样是乳痈
我的朋友现在是乳腺增囊性增生症贴膏药的，不知道这个是有什么效果的呢，我想请问乳腺增囊性增生症贴膏药效果怎么样？
乳管镜是将超细光导纤维插入乳管进行观察的微小内镜设备。乳管镜系统包括纤维镜、摄像系统、冷光源系统、显示系统及计算机控制记录系统，可行实时采集静态及动态影像记录。
那天去朋友家玩，跟他家宝宝在玩，因为宝宝是光嘟嘟的，请问医生这个要怎么鉴别呢
想了解一下有时碰乳房胀痛是什么原因导致的
这两天身体有点不舒服，特别是抠了之后就有点痛，为什么会出现这种情况呢
我朋友的太太好像有乳腺这种病似的，可她又不愿意去医院做个详细的检查，想问这种病做哪种检查合适呢？如果做钼靶这个检查的准确吗？
不知道这个是怎么回事的呢
我的朋友现在是总是觉得乳房是不舒服的，不知道这个是怎么自己检查乳房的呢，这个是怎么回事的请问怎么自查乳房？
生完孩子之后，朋友说我可能是长了副乳，我不知道是什么意思，所以想了解一下副乳有什么症状
不知道这个是怎么引起的呢
我妹妹刚生过孩子，给我打电话说喂孩子吃奶的时候，现在孩子还一直在吃奶，想知道这是什么原因导致的
我之前在单位体检的时候，就查出来胸部有导管瘤，去咨询了医生，医生说要做手术
我的阿姨最近被诊断出来患有乳腺结节，医生说是乳腺结节引起的，请问乳腺结节会发凉吗
而且用手按压的时候会有明显的疼痛感，也不知道是什么原因
我现在正在处于哺乳期，可能是哺乳方式不对，也不知道是不是乳腺管堵塞的问题，我患上了急性乳腺炎，请问急性乳腺炎脓肿有哪些症状
用手按压的时候会有疼痛感，请问乳腺疾病通常会有哪些症状
不知道严不严重，我有些担心会不会影响身体的健康，因此，我想具体咨询乳晕上有结节需不需要治疗
最近我被检查出来患上了乳腺结节，有的时候也会有疼痛感，请问乳腺结节到底严不严重
洗澡的时候我发现我的乳房里面有一个硬块，一侧乳房有硬块，另一侧乳房没有硬块，我想具体咨询乳房一侧有硬块到底是什么原因引起的？
生完孩子才8个月的时间，但是最近一段时间发现乳汁分泌的越来越少了，孩子有些时候都不够吃
2013年11月我在其他地区一个三甲医院做的乳腺彩超，说我有2个纤维瘤还有好多个囊肿，之前的乳腺检查也一直是在这家医院，一直都检查出来有乳腺纤维瘤。今天在当地一个三甲医院的门诊部做的乳腺彩超，说我的不是纤维瘤，是囊肿，这是怎么回事，难道纤维瘤自己消了吗，我想问问乳腺彩超会出错吗？
去医院检查的时候，医生说我是乳腺漏管，需要动手术，所以我想请问一下乳腺漏管是什么样子
近三天乳房痛，在医院作了个B超，您珍断一下，谢谢！
最近一段时间我经常出现乳房疼痛的现象，去医院检查医生怀疑是增生说需要检查，做的乳腺红外和CT。想了解一下：乳腺红外和ct一起做有影响吗？
这段时间单位工作忙也很辛苦，天天都很累，想了解一下：劳累会引起乳房胀痛吗
我的奶奶是最近的一段时间不知道是怎么回事，去检查后才知道是乳腺退化不全引起的，双侧乳腺退化不全60岁
最近一段时间不知道怎么了，还有溢乳的现象，去医院检查，医生建议乳腺红外线检查，想了解一下乳腺红外线检查准确吗
我好友今年已经25岁了，是一个说大不大，说小不小的年纪了，我好友近来很烦恼，当地大夫说要手术
每天到晚上的时候症状加剧到医院做检查，医生说是乳腺钙化，我想问一下乳腺钙化4a做什么手术
近半个月我的乳房出现发涨的感觉，乳头变大变黑，请医生看一下照片，一张正面是之前的，后一张是刚刚拍的。想问答复是怎么回事，是乳房又开始发育了吗
为什么18岁女生了感觉乳头一点也没有发育，这是为什么？严重吗？正常吗？要去医院吗？
乳腺结节术后三周后触摸缝合上部分皮肤发硬，什么情况，谢谢
你好，医生，我的儿子最近我发现左边的乳房有点大像女孩子刚发育的样子，右边是正常的，请问这种情况该怎么办？
我的乳头一碰到它就疼。
我自从发育之后就觉得自己的乳头不是很对劲，乳头周围长了很多小的乳头，听说这是多乳头症，我想知道如果是有多乳头的话应该怎么办呢？
我一直都很好奇一个问题，而且同性之间的区别也很大，可以具体说明一下吗
我的孩子今年刚满一岁，近段时间发现她的行为举止有点怪异，不像是一岁孩子能做出来的事情，我上网查了一下，说可能是孩子有点早熟，请问如何判断一岁的孩子是否早熟
乳腺管堵塞，胸缩水下垂。
摸着里面还有银块一样，就去检查了，医生让做个乳腺彩超，请问乳腺彩超报告多久出来
我是这段时间的话就是有点乳房疼痛的情况，摸着还有点硬块的问题，不放心就去检查了，说是检查了做了个钼靶检查，结果说是一级的，请问乳腺钼靶1级有问题吗？
你好，液下有块状，之前检查说是副乳，最近要来例假了，有些疼，平时的话不会痛，检查有一段时间了，想问一下会不会恶化什么的。目前未婚。
我总是出现乳房胀痛的现象，有的时候根本就不敢碰，但是有时又出现缓解的现象，我也不知道到底是怎么回事，听说和身体的雌激素也是有关的，身体的雌激素多和少都有什么症状？
有点红，旁边还有许多小疙瘩，很不舒服，请问该怎么做才能让它消下去呢
疼痛难忍，这个该怎么做才能治好啊
乳房乳晕那里长了个疙瘩。
而且会感觉自己的腋下比较的疼，去医院检查说是双侧乳腺纤维腺病，请问双侧乳腺纤维腺病是什么
我家宝宝在出生之后脸上出现了一些小红疹,妈妈说这是正常的，是因为孩子身体当中湿气过重,应该是患上了乳癣,我想问乳癣有什么症状？
我今年已经35岁了，自己检查了一下，请问这种情况是怎么回事呢，我应该怎么办才好呢
旁边还会有硬块出现，也不知道是怎么回事
我今年才36岁，因为我也不疼不痒
我应该怎么办
而且特别的胀痛，我这几天打算去医院做乳腺超声检查，所以不知道，想知道乳腺超声检查需要空腹的吗
而且缺钱的疾病，那么我想了解一下超声乳腺检查是怎么检查的呢，因为我想去检查一下
而且发现有大小不一的肿块，在来月经前发现疼痛比较厉害，所以我打算去做一个乳腺检查，乳腺检查都可以检查出什么呢
而且还有一些疼痛，我在摸着的时候疼的都受不了，我想去医院检查乳腺，但是不知道检查乳腺的话应该看什么科呢
而且还有一些刺痛感，后来去检查医生说是乳腺结节，还要注意日常生活中的调理，我想知道乳腺结节在日常生活中不能吃什么呢
检查发现我患上了乳腺结节，才知道自己患上了乳腺结节，请问乳腺结节怎么治疗好
我也不知道是什么原因，有的时候比较严重，会伴有剧烈的疼痛感
最近可能是天气比较干燥的原因，并且伴有轻微的疼痛感，我想具体咨询该怎样能治疗乳头皲裂问题
而且我发现乳头皮肤特别干燥，感觉特别难受
用手按压会有明显的疼痛感，不用手按压不会有疼痛感
用手按压的时候有疼痛的感觉，也不知道是什么原因，我想具体咨询属法院硬块是怎么回事
我的宝宝刚刚出生没有多长时间，我今天给她换衣服的时候
我家小宝刚刚一岁，这么小的孩子怎么会有这样的情况
这段日子以来不知道是怎么了，很不舒服了，摸着还是有硬块一样，就去检查了，医生让做个钼靶了，请问乳腺钼靶有多疼
按压还有点疼，而且好像一直都有，这样正常吗
而且有刺痛感，不想去医院手术，我想咨询一下治疗乳房疼的偏方是什么
还摸到里面有个小疙瘩，医生说不能用手揉，想咨询一下
我单位的一个同事，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，也不懂这是啥，帮忙问一下
我单位的一个同事，今年32岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是乳腺上有点问题，帮忙问一下，乳腺超声检查的范围包括？
帮忙看下这个报告单有没有事儿
摸上去还有硬块，不知道他是不是得了乳腺方面的疾病
单位里组织体检，我的检查报告都特别的正常，听别人说这种病极其复杂，特别不容易治疗
我同事和我说，最近一段时间做完了乳管镜，不知道到底是由于什么原因所造成的
我从前几年就开始发现我在腋窝下出现了两团肉，并且这两团又好像是特别的大，后来才知道这是因为我长有副乳造成的，副乳有没有必要切除？
我的姐姐最近一段时间脸色苍白，肤色暗淡，很容易暴躁，我想问一下
里面好像有一个肿块一按还会疼，我想问一下
这个用手按压的时候疼痛感会加重，一侧乳房疼痛是什么原因
摸着像圆球一样的不疼痛，但是它会移动
乳腺结节6x4mm严重吗？吃了一个月药去复查还是6x4mm，有没有什么药让结节缩小
我今年43岁了，最近几个月总是觉得身体有些头晕恶心，四肢无力的现象
我摸了一下，特别的担心还没有带孩子去医院
平常我挺注意个人卫生的，挠了之后还是痒，挺担心的想用点药物
我家宝宝今天给他洗澡的时候，平常我也挺注意个人卫生的，基本上每天都给他洗澡
我们单位最近要去组织体检，听说体检的仪器有的是红外线对人体有害的
并且经常就会在来月经的时候出现疼痛的情况，后来经过医生检查，发现这是因为患有乳腺结节疾病造成的，消除乳腺结节用什么贴
去医院检查后，所以想问一下乳房脂肪层有疙瘩怎么办
所以就到医院去做检查
有点嫌弃我，搞得我心里很不舒服
今天早上起来的时候，就到医院进行检查后，医生说是有我先结构不良的现象，需要进行治疗一下，请问乳腺结构不良2类
朋友之前总是觉得身体不舒服，去医院检查以后才发现自己是得了纤维腺瘤，我很担心她，所以求助一下医生，纤维腺瘤是哪科？
乳房发育很小，而且左乳房比右乳房大。最近左乳房出现硬块，一碰会疼，右乳房没有。左乳房是乳房发育还是有问题了？
表现没有什么不同，不红也没有长什么东西，就是里面很疼，里面也好像没有肿块
双乳肿痛有一年多，实在是难受，就去了医院，大夫说我亲戚是乳腺结节，建议我亲戚做了手术，还有疼痛感，请问多长时间可以同房
乳头变得很敏感，轻轻的摩擦到衣服都会觉得挺了起来，感觉怪怪的，不知道是不是前几天男朋友摸我胸部的原因，但是以前摸都不会啊！
这几天我女友说她的乳头变得很敏感，轻轻的摩擦到衣服都会觉得挺了起来，她说就是感觉怪怪的，不知道是不是我前几天摸她胸部的原因，但是以前摸都不会啊！
也不知道是什么原因引起的，很担心自己是得了什么疾病，想咨询一下双乳房胀痛是什么原因
乳腺b超什么时间做最好，做乳腺b超之前应该做哪些准备，上午做好还是下午做好，这个每年都要做吗
您好医生，我大姨是一个刚刚生孩子的产妇，最近大姨刚刚生完孩子，我大姨的儿子刚出生十天，带脓点，请问是怎么回事
1乳房结块问专家看要紧吗
断奶快一个月了，乳房刺痛，照乳房B超没什么事，可是每天都有刺痛，怎么回事
公司要举行妇科体检，听说还要做乳腺钼靶检查，而我是比较怕疼的，所以特地想来咨询一下，想问一问乳腺钼靶疼吗
听说可以去做红外线检查的，而我却有点担心，我觉得红外线有副作用，所以特别想要咨询一下
不知道这段时间自己是什么情况，尤其是按压的时候，特别的难受，到现在为止根本就不知道是什么原因引起的
上个月检查出3类乳腺结节，就听从了医生的吩咐，除了药物跟手术的治疗以外，还要放宽好自己的心态，所以想问下这个3类乳腺结节会癌变吗？
不舒服去医院看了，医生检查出我现在乳腺有问题，而且时常还会有吃不下饭的时候，我很想活下去，所以想问下乳腺影像的主要检查方法？
我的一个朋友不知道什么原因，最近的时候总是感觉眼睑有些不舒服
本人今年三十三岁，身体一直很健康，没有什么大问题，到医院做了乳腺彩超，医生说没啥大问题，我不放心，想问一下医生，乳腺彩超根据什么分级
实在是不放心怀疑是有病就去检查了，医生让做了个红外线的检查，说是不通透，请问这是什么意思啊
有疙瘩，还有肿胀感，到公司跟同事交流后说她也有这种感觉，别人都建议我们去做个检查，请问坐哪中检查最彻底
乳房结节怎么形成的，有了结节汗蒸能化结节吗
昨天晚上丈夫想要和我办事，今天还有一些胀痛，穿的衣服也不是太紧
最近段时间和女朋友睡觉时，我还以为是假的
好友回奶两天了，所以我想问下回奶什么症状
我是非哺乳期，医院怀疑是浆乳，我很担心惊怕，现在已破溃，医院说不手术也不晓得是否是浆乳。不晓得怎么办好。我想问下浆细胞性乳腺炎症状？
非哺乳期乳腺炎肿块如何能消除？我应该用什么药？在疼痛、瘙痒和肿胀以前，又去医院做了彩色多普勒超声检查说是非哺乳期急性化脓性乳腺炎。我想问下非哺乳期乳腺炎肿块一直不消？
前段时间右侧乳房疼痛，请问这是怎么回事，需要检查么
乳房凹陷。胸下垂。可能是胖的原因，也比较大
断奶后一天半时间才感觉到涨，暂时还不是很痛，在以前宝宝一吃硬块就没了，但现在家婆说不让挤，就让它继续涨，一直到自己涨回去，疼也要忍着，如何快速回奶不伤身体
你好，非常不舒服，尤其是经期来临前，去医院做了个乳腺钼靶检查，请问严重吗
生完第一个孩子约一年了，触摸有疼痛感
因为平时会痛，就算不穿胸衣这种疼痛感也不会消失，医生建议我去做彩超，请问，乳腺彩超是躺着做吗
我现在身体还是比较胖的，看起来特别恶心，请问一下
特别是月经要来的那几天，又胀又疼，去医院检查了一下，已经22mm*10mm了，听医生说的还挺可怕的，我想问下乳腺结节22mm大吗
刚生完宝宝几个月，去做了查血，有乳腺硬化性腺病，我担心我的孩子，我想问一下，乳腺硬化性腺病能哺乳么
最近，我的副乳越来越严重了，有时候会微痛，想做手术来改善，不知道手术后会留疤不，我也想知道副乳切除手术后的切口在哪里？
我表姐由于外伤，造成单侧慢性乳腺炎，一直疼痛，哺乳期中，没有化脓，想去医院做个乳腺检查，不知是红外线好，还是彩色B超好？
我现在正处在月子期间，自从生完宝宝后一直是母乳喂养的宝宝
我现在正在处于哺乳期，自从生完宝宝后一直是母乳喂养的宝宝，我想具体了解一下该怎么办
我现在正在哺乳期，而且宝宝吃奶的时候有剧烈的疼痛感，用什么药治疗比较好
这几天乳房胀痛特别难受，我想具体咨询一下乳房胀痛到底是什么原因引起的
我每一年就会去当地正规的医院进行一个检查，前几天去医院进行体检，医生说我乳腺管堵塞，建议我疏通乳腺管，我想咨询一下，如何可以疏通乳腺管呢？
我家孩子今年已经是16岁了，听说特别不注意卫生，我给她说了很多遍也不听，我想要咨询一下
您好，去医院检查了医生说是有一个小粉瘤，然后做了微创手术，医生还说要做病理，想问一下手术都要做病理
您好，去医院检查了医生说是有一个小粉瘤，然后做了微创手术，医生还说要做病理，想问一下手术后的病理报告重要吗
宝宝六个月了吃奶乳头长了一个泡碰到就痛刺痛怎么办
后来去检查，医生说是让做个乳腺穿刺了，我也不懂，就想问问乳腺穿刺需要穿几针
在医院做彩超检查的时候，发现双乳腺组织增厚，并且回升不太均匀，可能需要手术治疗，如果是出现乳房结节必须手术治疗吗
快来月经的时候总是感觉胸部有点疼，后来在医院做过B超检查，医生说我的情况是出现了乳腺结节，如果出现乳腺结节，使用乳腺贴会对结节有影响吗？
而且是出现胀痛的，现在我只想使用一些偏方来进行治疗，但是又不知道有什么样的偏方
现在我已经18岁了，不知道怎么回事，有时候还会出现疼痛，我也不知道怎么回事
今天和同学在八卦在聊一些天，每次都不敢和一个宿舍的女生洗澡
现在生完孩子已经有一个多月的时间了，后来被确诊为急性乳腺炎，我想知道急性乳腺炎的患者能喂奶吗
生完孩子有一个多月的时间了，每天晚上要吃好几次，我想知道我是不是因为乳腺堵了，所以想知道如何疏通呢
因为乳腺问题困扰自己很多年了，每年去医院定期复查，今年的复查结果是乳腺组织坏死，需要切除，我很害怕，想问下一般乳腺组织坏死了应该怎么办？
我是个没有结婚也没有生育过的女性，不疼不痒，也就没有怎么关注，最近发现情况比较严重了
最近不知道咋的回事，也不是一直持续，就是一时有一时没有的
最近不知道怎么了，以前也有过，但是不明显，也就没有去管他，可是最近几天这种感觉格外的敏感
自己摸了一下好像是有个硬块，不是特别的明显，但是能摸到
我的女儿才两岁，这种情况是不是不正常，我想问一下医生，两岁宝宝乳腺发育的原因是什么
我今年已经25岁了，而且非常的难看，自己就有些担心是不是有什么病啊
我同事刚生完宝宝没有多久。就发现乳腺有些问题，特别是在宝宝吸奶的时候，都感觉到特别的费劲。不知道怎么办才好了。请问乳腺怎么办？
我患有乳腺结节，听别人说乳腺结节可以通过中医艾灸来缓解症状，所以我想具体咨询乳腺结节的患者，可以用艾灸仪进行艾灸治疗吗？
听别人说乳腺结节特别严重，我想具体咨询一下得了乳腺结节会死吗
最近天气比较干燥，也不知道是不是天气的原因，最近这一段时间经常开裂
我总是出现乳房胀痛的现象，而且服药之后疼痛已经消失了，但是病情总是出现反复的复发，已经在医院做过检查了，医生说我的乳腺管方面有炎症，乳腺管方面有炎症冲洗需要多少次？
但是没有疼痛感，不知道怎么回事我非常担心
平时我比较喜欢锻炼，医生让我在生活方面多注意，所以我想了解乳腺结节的患者平时可以跑步吗
我发现乳头皮肤有些红肿的现象，也不知道是怎么回事，我有些担心
自从给宝宝断奶后，才发现是乳腺结节引起的，因此，我想具体咨询乳腺结节到底需不需要治疗
我现在处在哺乳期
我才发现自己患上了乳腺结节，请问乳腺结节能每天热敷吗
这个也不知道是不是病呀，要怎么治疗
刚生完孩子不久，按着还感觉有硬块，到医院检查后医生说患了乳痈，我想请问下乳痈都有哪些症状呢
最近我在一家美容院里面做胸部保养美容师告诉我，而且讲的特别的吓人，说的我都有点害怕了，请问女性乳腺结节普遍吗
这几天老公就吵吵难受，完了还不让我碰他，说是疼，然后不告诉我咋回事，自己不好意思
我因为治疗乳腺导管的原因，导致我的乳腺导管出现了乳腺导管瘘，使胸部发闷，全身都会出现不适应的感觉，我想问问乳腺导管瘘能治好吗
我昨天突然出现了胸部憋闷、疼痛等症状，到当地医院做了一些相关的检查，医生说是由于乳腺结构不良引起的，我想问一下乳腺结构不良会自愈吗？
女朋友的乳头，由乳头心往外变成一个扁扁的圈，跟之前其他女朋友的都不一样！这样正常吗
女朋友的乳头由内而外变成一个扁扁圈-而不是正常的一粒-这样正常吗
而且很软，很是不好看，我都不喜欢了
还伴随着疼痛感，还有可能会腐烂
而且碰的时候还会有点疼痛感，我担心我是不是得什么病
并且还痒，去医院检查，我很担心美观
去医院检查，但是我现在还是哺乳期
我刚生完孩子，我的副乳特别胀，感觉副乳有胀奶的状况，很是难受，我很担心有别的症状，我想问一下医生，产妇副乳胀奶该怎么办
很是难看呀，我很想进行一下矫正，但是又不知道怎么矫正
自从生完孩子之后，特别难看，我想进行一下矫正
但是也不知道是为什么没有其他不舒服的感觉也不疼
一直是母乳喂养的，我听说可以揉开
现在在哺乳期间，有一点担心，不知道该怎么办
持续的时间不会太长，有时候会消失，但是我还是很担心
很大，比手掌小一点点，两面对称长的，不痛，外面看不出来，很是担心紧张因此想了解相关的知识内容
生孩子已经有一个多月了，但是这几天突然间出现了急性乳腺炎的症状，不知道还可不可以哺乳，想知道急性乳腺炎还可以哺乳吗？
已经持续了有一两个月的时间了
之前没有出现过，有一点担心
也不知道是怎么回事，隔几天就会出现几次，很少出现这样的情况
并且一摸还会出现痛的情况，我也不知道是怎么回事，摸着有点疼是怎么回事
现在已经消耗只有一个多月的时间了，我也不知道该怎么办
这几天不知道是怎么回事儿，之前的时候没有出现过这样的症状，有一点担心和害怕
今年20岁了，不知道是怎么回事，之前的时候没有出现过呀
现在生孩子已经有一个多星期的时间了，想知道乳腺堵了怎么疏通
这几天不知道怎么回事，但是却摸又摸不到硬块儿，也不知道是怎么回事，但是痛怎么回事儿
然后好像还有一点小的肿块，不知道是怎么回事儿，今天我听说可以通过揉的方式来缓解
刚生完孩子有一个多月的时间，我摸了摸，但是又摸不到硬块，不知道是怎么回事
这几天不知道怎么回事，并且液体是乳白色的，之前的时候没有碰到过这样的情况，乳白色严重吗
这段时间总是感觉有些姐姐有疼痛的情况之前的时候这种情况很少发生，不知道是怎么回事，想问一下乳腺结节疼痛怎么缓解？
现在我家孩子已经两个月了，一直是母乳喂养，但是又没有硬块，不知道是怎么回事
不知道是怎么回事儿，我问朋友他也不知道这是怎么回事
已经有一个多月的时间了，乳腺上的结节就经常的疼痛，我也不知道这是怎么回事儿，想知道乳腺结节经常疼痛是怎么回事儿？
每次来月事的时候，胸胀的很，按着就疼，有的时候候还会流液，气味难闻，平时没有月事前那时候痛，但是刺痒的难受，乳腺疼痛怎么回事
这几天也不知道是怎么回事，而且一碰还很疼，以前没有过这种情况
早晨起床的时候不知道是怎么回事，而且摸着还有硬块，我现在心里很担心得了什么病
那时间也不知道是怎么回事，像针扎一样上班的时候又不能摸真的很尴尬
我现在刚生完宝宝还不到一个月，到医院检查医生说有一些化脓
我是20岁的时候才说的女儿，现在也在用母乳，不知道是什么原因引起的
特别的不舒服，但是也没有疼痛的情况，我有一点点担心
并且好像还变大了，之前的时候没有出现过这样的问题，也不知道是怎么回事
女性，23岁，未育，发现胸部乳晕颜色比较深，上面有类似白色的凸起的疙瘩，无其他不适症状，这是蒙哥马利腺吗？？？
我很担心妈妈会不会是患上了什么严重的乳腺疾病
仔细摸一下，好像有肿块在里面，我现在才23岁，还怕自己会得什么病
我现在也不知道应该怎么办，所以我非常想了解一下乳腺硬块怎样治疗
已经连续大概有三四天了，我不知道这是怎么了
从昨天开始我就觉得陆涛有点红肿，然后今天早上起来之后发现流脓了，我现在很担心不知道怎么回事
我今天到姨姨家去，突然刺痛像针扎一样，我不知道她是怎么了
我今年42岁，而且有点疼，不知道该怎么办
我今天晚上睡觉的时候，我也不知道是怎么了
最近，同时还出现了长腋毛的情况，听人说这是因为早熟，为此我十分的担心她的身心健康，为此我想咨询一下儿童早熟应该怎么治疗
想问一下在做这个手术的时候大概需要多少钱
闺蜜兴高采烈的告诉我，这样就会变得更加完美一些
我现在还没有谈男朋友呢，而且颜色又比较深的样子，所以就感觉特别的郁闷
尤其是在夏季的时候感觉特别的难受，穿的衣服又比较薄，可以做手术变小吗
而我却恰恰相反，所以想要寻找一些能够缩小的方法，如图太大能不能缩小呢
乳房疼痛，捏到里面有包块。应该挂什么科？去什么样的医院？
我的朋友现在是视乳头炎的，不知道这个是怎么治疗的呢，这个是怎么回事引起的呢，我想知道的请问视乳头炎的治疗方法？
但是平时并没有什么感觉，这里边很担心，不按就不痛，是怎么回事儿
偶尔会出现刺痛的感觉，但是用手按一下又觉得不疼，我不知道是怎么了，哎呀，又不痛怎么回事
经常出现用手一摸就会觉得疼，不知道是怎么回事
我不知道自己是不是得了什么病
我不知道这是怎么了
之前的时候没有出现过这样的情况，我也不知道是怎么回事
但是也不是在哺乳和妊娠期不知道是怎么一回事儿到网上查了一下，该怎么检查
我的一个朋友不知是什么原因，但是术后总是感觉骚痒
我的一个朋友最近去医院体检的时候，检查出患有多不入流的毛病，朋友以前都没有听说过这种病，很担心想了解一下头颅乳头瘤手术方法的方法有哪些。
我今年已经26岁了，所以特别的自卑，为此一直都不敢交男朋友，现在长大了，家里人都在催婚
不知道这个是怎么回事的呢，不知道这个要敷什么好的呢，我也不懂的
这两天我发现我的身体开始出现了一些发胖的情况，我很担心这是得了什么疾病引起的
听说中医治疗乳腺结节有效果，请问中医怎样治疗乳腺结节
生完宝宝后我想母乳喂养宝宝，别人都说母乳喂养的宝宝会更健康
我现在生完宝宝已经有半个月的时间了，我想具体了解一下哺乳期乳房胀痛是什么原因
我的副乳比较严重，听说副乳的危害非常大，所以我打算到医院做手术治疗，我想具体咨询一下副乳切除手术后大概需要多久能够恢复？
用手按压的时候疼痛感会特别明显，不知道是不是乳腺疾病的原因
也不知道是怎么回事，所以我想具体咨询乳头偶尔发痒是什么原因
不知道是不是乳腺疾病的原因，最近工作比较忙，也没有时间到医院检查
生完宝宝哺乳后，看上去特别难看，已经严重影响到了我的生活
用手按压的时候有明显的疼痛感，最近这两天疼痛感越来越明显，我想具体咨询乳房发红疼痛到底是怎么回事
慢慢的长成了一个尖尖的形状，那么对于我们的男性朋友们来说
在这个年龄段并不应该这么早的发育才是最好的
我最近的时间出现了乳房胀痛的现象，一按有疼痛的感觉，去医院看了一下，医生说是乳腺病瘤，乳腺腺病瘤严重吗
闺蜜因为身体不舒服，去医院做了一个检查，被查出有网状乳头瘤病，所以她现在特别担心自己的身体情况，想问一下他这种情况还能活多久？
我是一名健身教练，自己的肌肉也是比较发达，到医院检查是乳腺增生，我想问问男性乳腺增生能练成胸肌吗
乳腺长了个小肿块，我去医院检查，这种检查方法有创伤吗?
我现在正在产褥期，这几天得了产褥期急性乳腺炎，早期症状有哪些，得了产褥期急性乳腺炎怎么办，我想问一下，产褥期乳腺炎的原因？
每到夏天穿衣服的时候，我都是特别的注意，因为我的副乳特别厉害，穿上衣服特别难看，我想请问一下，副乳该怎样减掉呢？
医生你好，女儿13个月，最近突然发现乳头上有个小白点，请问是什么原因？
最近这段时间以来，感觉老是有液体一直溢出来，我想去医院检查下，但是又不知道应该要检查什么，大家伙有知道的嘛
摸起来感觉里边有硬块，请问这种情况怎么办，医生我需要采取什么样的治疗呢
这种疾病容易治疗吗，我又需要该怎么准备呢
疼痛的狠，担心身体遇到问题去医院检查
我姑父前几天从农村来看毛病，开始时候很难以启齿，我也感觉这个事情真的很难理解
您好，我这段时间总是感觉身体不舒服，摸起来还有点痛，有一段时间了，可能是先天性的
去医院检查医生建议先做个乳腺红外线检查，我感觉辐射好大，请问乳腺红外线检查有没有副作用，怎样做能减少副作用
最近几年工作比较辛苦，不太注意生活，经期前胀痛加重还有些刺痛，腋窝下也有硬块，肩膀和背部疼痛的厉害，不知道是不是双侧乳腺退化不全2类
宝宝最近在断奶，今天是回奶的第二天，家里长辈说不是很要紧，热毛巾敷敷就好了，到底该怎么办
边界不明的结节，有的时候候按压会出现疼痛感，于是我到医院去就诊，当地大夫进行了检查之后，说我换上了慢性乳腺炎，我很十分但心，怎么会得慢性乳腺炎
我姐姐是刚不久的时候是刚添了一个宝宝，家里都很担心啊，请问这是怎么回事啊
我什么我胸能挤出白色东西啊
我现在20岁了，刚从学校出来，毕业后就立马工作了，还没谈男朋友呢，最近公司组织女同事乳腺泪靶检查，请问什么是乳腺泪靶检查？
乳房表面长了一个小疙瘩，就像一颗小小的肉粒贴在上面一样，不痛不痒，用手指捏的时候会痛
我的一个好朋友前一段时间做了整形胸部的手术，真的没有想到会有这样的情况，像她的这种血肿还可以再恢复吗
带她去医院检查，医生说没有事，但是我还是比较担心
不知道是不是乳腺疾病引起的，我比较担心自己的身体，我想具体咨询乳房有刺痛感到底是什么原因
尤其是用手按压的时候会有明显的疼痛感，我担心自己可能患上了乳腺疾病，我想具体了解一下什么原因会导致乳房胀痛
尤其是用手按压的时候会明显感觉到局部的疼痛，请问乳房胀痛到底是什么原因
也不知道是什么原因
生完孩子没几天，我都不知道是怎么得的这个病，还要喂孩子，我i该怎么办啊
洗澡的时候，有的是圆形，有的不知什么形状，不疼也不痒，没什么感觉
而且月事都是45天左右才来一次
您好。我右边乳头边缘痒，还结巴，好像还有点儿肿感觉痒的部分慢慢变大，向乳头那里去，感觉乳头也变小了
经前半个月乳房胀痛与什么有关？
奶堵怎么办、有什么办法解决？
B超检查后乳房里有个小黑点，什么感觉都没有，需要治疗吗
因为自己的年龄有点大了，以前也没有出现过这种症状，不知道该怎么办
胸部一边大一边小是什么原因？而且乳晕也是一个汤圆一个比鸡蛋还大？是什么原因？
我今年15岁女，然后不怎么抽烟，但是由于某些原因会抽，在星期五晚上，我因为太累没有脱内衣睡觉，现在右边乳房痛，乳头以及旁边有明显硬块，今天有硬块的地方红了一点，怎么办
我已经60岁了，不知道是怎么了
我今年已经22岁的，而且有时候感觉到比较难受，就想知道有什么药物可以进行治疗，请问经前乳房胀痛是什么原因
下个星期我将要去医院里做改良乳突根治手术，但是我现在非常担心很害怕做这个手术，请问一下改良乳突根治术是全切吗
医生说是乳腺在发育，没什么大不了的，吓死我了，男性乳腺发育可以自愈吗
医生你好前两天我去当地保健院做了个免费的乳腺B超检查医生说12点钟处乳腺包块3级叫我进一步检查吓死我了。。。问题是平常都没疼过想咨询一下该怎么办？
这两天觉得有点疼
我的姑姑今年已经64岁了，不知道是不是乳腺疾病的原因
不知道是不是患上了乳腺疾病
害怕会是乳腺疾病，一直没去医院做检查
乳房里长了一个小瘤，不痛，只有1.3cm,医生建议我把拿掉
男生乳头平常是软的凹进去的，遇冷就变凸出来变硬，是正常你？本人身高180，体重132
偶然一次体检，结果显示有乳腺囊性增生，平时生理期胸部隐隐有胀痛感，生理期过后就不疼了，也就没放在心上。乳腺囊性增生是什么原因造成的？
时常会出现胸口闷痛的问题，去医院做了检查，想问一下癌胚抗原到70多是癌吗
一碰触就会疼痛不已
生完小孩之后我就一直母乳喂养，这期间也没有出现什么异样的状况，前天突然出现有囊肿的现象，医生说需要治疗
妈妈今年刚刚到四十五岁，前段时间觉得又一边乳腺有点痛，现在好像发展到两边都有点痛了请问乳腺双侧增生会怎么样？
我今年下三十九了，就感觉我身体上的病痛好多，最近我有发觉我乳腺有问题，不知道是那种乳腺疾病，请问乳腺常见的疾病有哪些？
生完孩子后我一直坚持母乳喂养，前段时间都好好的，这段时间突然出现了急性乳腺炎的症状，请问急性乳腺炎能自己好吗？
我月事一直是推迟不定期，皮肤也很干燥，晦暗，缺乏光彩，细小的皱纹也比较突出，请问为啥子雌激素少
我有副乳有些年份了，一直不当回事，可是近来我感觉自己的副乳有一点点疼痛，很难受，医院的医生检查后建议我做副乳切除术，请问乳管切除属于大手术吗？
今年20岁，不挺，我该如何补救，想了解相关的内容的
这段时间腋窝里面很痛，长了不清楚什么东西，不清楚怎么回事，家里人知道后，就建议我到附近的一家医院检查，所以我想问一下腋窝下有个小老奶奶？
我刚生完娃娃一个礼拜，每次娃娃吸奶都痛的不得了，而且还破了出血
下垂很严重，大姐都没什么自信，听别人介绍准备去做个手术
我的胸脯比好友们的都要大，这让我一直是买不到合适的内衣，这让我觉得很难过，不想上学，心情也变得很差
我的好友三四天前突然之间有病了，去探望病者，才知道她得了乳腺结节病，我想了解一下，乳腺结节分类4类是怎么回事？我想问下乳腺结节3类变4类怎么办？
眼睛经常胀胀的，休息缓解不突出，转动不灵敏，也胀胀的，休息缓解不突出，按压也疼，经常太阳穴蹦紧感，视力也下降了。我想问下右眼视乳头病变是什么意？
我女朋友有20岁了，用手轻捏不痛，可以滑动，请问这是什么问题，是不是每个少女都是这样
有一个好友说要去附近医院进行检查乳腺核磁检查，我想知道是不是因为有什么疾病才会做这个检查呢，那么我想请问一下什么状况做乳腺mr诊断？
我打算做一个巨乳缩小手术，但是不晓得巨乳缩小手术维持的时间
这样会不会生奶疮有的时候象针扎一样的疼，其他症状没有，那么我想请问一下奶疮针刺怎么治疗的啊
本人42岁，双乳头和周围越抓越痒，（这症状有20天）起白色皮，乳头周围都抓出血结痂。这是什么病的症状？
大夫您好，这个是我从去年十一月份到现在的四个乳腺检查，之前右侧没有结节，左边有个导管内乳头状瘤。今年二月份到现在突然长出一个很大的结节，想问下这个需要手术吗？短短两个月的时间为什么能长出这么大的结节呢？需要注意什么呢？
我家的孩子现在已经一周五个月了，我想给宝宝断奶，憋的特别难受，也晚上睡觉也不能翻身，我想问一下回奶时有硬块怎么办呢
然后去医院做了检查，医院的医生说要穿刺，穿刺手术需要多久啊，要休息很长时间吗，胸上的混合性包块手术后要修多久
下午胸部突然流血发现后擦了就没有流血了应该是乳头流血还有一点疼痛
我这两天特别爱生气，特别是孩子惹我生气的时候我特别的烦，而且呼吸有些急促，医生说我是乳腺性增生，乳腺囊性增生需要注意饮食吗
我最近一段时间呼吸有些困难，刚开始没有怎么注意，以为是上火引起的，这两天疼痛得更加厉害了
这两天出现了疼痛的情况，而且疼痛难忍，吃东西的时候也总是吃不下，而且这两天总是恶心和呕吐，有些发烧，乳腺囊性增生的症状是什么
到医院进行检查，医生说是浆细胞性乳腺炎，我想问一下浆细胞性乳腺炎会同侧发病吗
我的阿姨最近一段时间，还发现有肿块，一压的话会感到很痛，去看了一下医生，医生说是基因突变引起的，中年女人基因突变是什么病
医生，您好！就是在给小孩喂奶的时候感觉乳房里面的筋被扯得很紧很紧，像要断了一样。刚开始是一根筋，后面感觉好几股筋都扯得很紧
性别男，年龄22，乳房有点增大，17岁就发现了，以为就是胖的原因，有硬块的感觉，有时候会胀痛，想请问医生需要做手术吗？
今天晚上在洗澡的时候，后来用手摸摸好像是有硬块儿，我现在很着急
我肛门的地方出现一块息肉都已经很长时间了，而且同时伴有大便的时候疼痛感，如果上火的话大便就会肿起来，医生说这是刚的乳头炎，肛窦乳头炎怎么治疗？
但是我看看不懂上面的结果今天医院的医生放假了，想了解一下
左乳腺结节3类，又乳腺结节3类
我现在是已经是生了二胎了，但是并没有下垂
我的爱人说如果是粉红色的就好了
这段时间胸口总是不舒服，时常会出现胸口闷痛，去检查发现是有乳腺问题
生了宝宝已经三个多月了，一直都是母乳喂养的，感觉胳膊都抬不起来，这是乳汁淤积的症状
我想做再造手术，手术多长时间合适，很担心
生完宝宝后，但不是很多
刚刚生完娃娃，一直是涨涨的，娃娃还小吃不多少，一直是吃不完，每次都需要挤出来
舌头在靠近喉咙的地方，有人字形的小突起，正常的突起，如果是病的话，我内人和宝宝也有啊
闺蜜打电话告诉我说她要去医院检查身体，因为这几天出现了腰疼的现象，去医院再检查尿常规的时候，医生说尿中有白色沉淀物，想了解尿中出现白色沉淀物又有腰疼的现象是为什么呢？
严重影响我的工作，后来就去检查医生说我得了慢性乳腺炎，我又担心又害怕，我想知道一下怎么就会得慢性乳腺炎呢
我来月事前两个礼拜，月事干净后恢复正常，无其他不适，今年4月份体检，乳腺超结果显示：右乳6点钟处见7.5*5.1的无回声区
我家宝宝老看到他用牙签去弄牙，还老说这痛，一看还肿了，于是我带他上医院，医院的医生看过后说是有龈乳头炎，我想问下牙体预备时如何避免损伤龈乳头？
刚体检出来，乳腺结节，外形欠规则，担心不好
你好，我这乳头乳晕起皮有段时间了抹多少药也不好而且乳头还痒，不知道怎么回事，我现在在哺乳期
娃娃吃不出奶，刚刚咨询医院的医生说是乳汁积於，请问怎么解决啊，我想请问下大家，乳汁积淤怎么处理
我看了一些消除副乳的方法，如用手往内推，或者是每天按摩，装合适的内衣等等．我想知道每天对它按摩，请问下怎么样把复乳按摩？
并且感觉疼，外部看着好好的，这是怎么啦，医院的医生说没什么不必在意，也许过段时间就好了
到医院做检查，医生说是乳汁堆积导致的，我比较担心
听到这个消息心里面非常的害怕，都不知道应该怎么办了
所以我也比较担心，现在特别的普遍
心里面担心，所以就到医院去做了检查，听别人说按摩可以缓解
我今年30岁了，前两个月刚生过孩子，最近一段时间总是出现乳房疼痛的现象，身体特别的难受，浑身都不自在
我的朋友前几天刚生了一个小宝宝，可是却发现奶水不够宝宝吃，我特别担心她的身体状况，所以想要了解一下母乳少如何催乳
我姐姐告诉我说乳痛宁颗粒对我这种情况比较好，所以我想请问一下乳痛宁颗粒效果怎么样
和老公结婚两年了一直没有要宝宝，不知道怎么回事，很困惑，想问下没有怀孕却有奶水是怎么回事呢
现在已经生产三个月了，虽然吃过药，但是感觉效果不明显
丈夫也没有用多大力气的，而且挤了一下，发现流出来的更多，速度过快，怎么办
13号同房的现在乳房痛,是不是有了（女，24岁）
近期乳房疼痛有肿块碰一下就疼，有时走路都疼。
近来这段时间，总感觉胸胀的很，穿文胸的时候，有种紧绷的感觉，冲凉的时候，按着很疼，颜色变深，试过很多方法按摩，都不能缓解胀痛的感觉，乳房胀痛怎么回事
最近4,5天，乳头硬，一摸就疼。现在小肚子一使劲就疼，同房时小肚子也疼。但是放松不使劲儿的话肚子不疼，怎么回事？
我一年半前生的孩子，分娩后母乳喂养六个月，自然断奶，断奶后大约两三周，一次意外挤出一滴血，想问断奶后挤出血正常吗
有时候很疼，就像被毒打一样，感觉好像有个肿块，而且还是很大，医生建议手术切除，想问一下，胸膜剥脱术后应注意些什么
你好，我是乳腺腺病，去年做的微创，今年别的地方又长了，请问可以用乳块消贴膏吗?
我最近这段时间不知道怎么回事，现在还出现了结痂的情况，我很想要用手抠掉
我前几天因为身体不舒服，所以去医院检查身体，医生说我的玻璃体后脱离了，我不了解这方面的知识，所以想问一下玻璃体后脱离多久结束？
乳房肿块已2013年发现取出里面肿块你病检良性，现里面有长出二颗查后沒病变，请问该咋看，担心啊
乳头红肿，有硬块，按会痛，是不是化脓了
我刚生完宝宝没多久，也就是有漏奶的情况，我有些担心，请问这种情况我应该如何调理比较好
我乳房是不是下垂？要怎么办？
请问医生，左边乳房偶尔有针扎的感觉是怎么回事？前三四天时出现过一次，在几分钟内出现过2次
我是一个平时比较注意养生的，没有怀孕，我到医院检查了一下，今天结果出来说是催乳素过高造成的，请问一下催乳素很高怎么办
今天早上开始，我感觉到我的胸口剧烈的疼痛，感觉是心脏疼
我近来这六个月来，发现每次来姨妈之前我的副乳位置就有一点点疼痛，姨妈过后就好了，又恢复正常了，那么我想请问一下副乳穿刺疼吗啊？
我出现乳腺疼痛的现象，我只想吐，常常像发烧一样出现头晕的现象
最近越来越严重也越来越痛
很是担心的
我朋友是两个孩儿的母亲了，还有一边根本就没怎么有的，我朋友该怎么办
就常常没事的抓抓，想着不抓它过一段时间应该自己就会好了，谁知道它一点改善都没有
发烧38.7，一天前晚上10点开始发烧，烧已经退了，都是一直感觉头晕，做了B超，不是肿瘤，奶疮可以热敷吗
疼痛，用溢乳现象，平时没有注意这些东西的，现在想去治疗一下的，?那么请问乳腺导管扩张症状有哪些
生完小孩之后就得了急性乳腺炎，而且很痛，皮肤的颜色看上去也怪怪的，现在都不敢给小孩喂奶了，急性乳腺炎是什么因素引起的
近来这两天常常会出现心跳加速的状况，所以尤其担心，想了解相关的知识的
检查及治疗状况：B超：右乳见两个长形无回声区，其中一个11X7，其内可内弱强回声3mmX2mm，边界清，内透声可，后方回声增强，似见血流信号
然后医生让我做的检查里面有个是乳腺血氧检查，请问这个检查时什么，准不准
感觉里面还有小疙瘩，我们就到附近的一家医院询问了医院的医生，医院的医生谁可能是乳腺钙化，需要做检查，我想请问一下乳腺钙化定位切除活检怎么做
早起前胸出汗最多有急事时也出汗，出汗时偶尔头迷糊头脏难受，尤其是后脑勺子，天冷穿多一点出汗，穿少还冷，现在怕冷有怕热
觉的好奇，哺乳吗
生完小孩之后就得了化脓性乳腺炎，而且很痛，皮肤的颜色看上去也怪怪的，现在都不敢给小孩喂奶了，化脓性乳腺炎是什么因素引起的
我是一个老妈，宝宝也是母乳喂养的，医院的医生说是乳痈引起的，女性朋友在哺乳期的时候乳痈的症状，不是哺乳期为何得乳痈
哺乳期乳汁淤积怎么办，乳汁淤积有六个月的时间了，一直都刺痛，应该怎么办哺乳期乳痈怎么办
本人女，今年30岁，哺乳期腋下有副乳怎么办啊，哺乳期副乳怎样消除，要吃什么药比较好，已经连续打了点滴2天，所以我朋友尤其想问下专家们有副乳怎么办？
从去年开始乳房长一颗一颗的，有时候有白点，会疼
以前来月事时，就是月事量太少，一天多就没有了，是不是有可能不来月事了
朋友的小腿上，肚子上，膈支窝里，有些是被牛仔裤子勒的，有些是小时候不懂事自己刮得，已经不太记得清了，但是朋友现在长大了，尤其想把毛给去掉.毛发很多怎么办
我近来一直觉得我的乳腺有些疼痛的，所以我想要到附近的一家医院做个彩超检查一下，但是我不晓得这个彩超怎么做，想要请问乳腺怎么做检查？
我的是没有乳头，用手拨弄能看见乳头口，遇冷或刺激乳晕有部分会皱起，我的乳晕正中央约2mm的圆没有内陷的状况，乳头畸形怎么办？
其他没有什么问题，儿科医院的医生要求等BB大一点就带BB去外科医院的医生再进一步检查
我今年22岁，我睡觉有的时候候是趴着睡的，我试着用手按胸部也会有疼痛感
雄性激素高，在吃达英35，现在检查出有乳腺结节，还可以继续吃达英35吗
我有一个从小玩到大的好朋友，他以前一直很阳光帅气，感觉他的第二性征也改变了一点，请问第二性征是可以改变的吗
有时候奶涨的时候。那个乳房就会出现硬块。怎么弄也不得。还是硬块。怎么办？
宝宝2岁左侧乳房有硬块，按也不痛，做了b超怀疑乳腺发育
最近的时候想通过手术治疗
女儿已经18岁了，那天和她聊天的时候，聊起了女人之间的话题，我想咨询一下
我姐姐前两天刚生了一个宝宝，别人都会定期的给宝宝喂奶水，这两天不知道怎么了，按压的话里边有硬块
我的姐姐前段时间刚生了一个宝宝，每天都要定量的给宝宝进行哺乳，这段时间老是发现乳房疼痛难忍，到医院检查说是乳腺急性炎，我想问一下乳腺急性炎是什么？
最近这几天老是出现有，乳房胀痛的情况，而且碰到的时候疼痛更加的激烈，不知道是由于什么原因造成的，想到医院问一下
小孩13个月，现在戒奶5个多月了，由于工作现在在上夜班，右乳房痛左边不痛，正常走就不痛小跑就痛不碰不痛碰到就痛，一个星期疼痛一天天加重，用热水冲凉疼痛感减少很多，但过后就恢复疼痛，用手挤乳头有微量一两滴偏黄色乳汁流出，
在宿舍，大家经常脱衣服，别人都是突出来的，而我却是陷进去的，想问问内陷发生的根本原因是
我现在生完孩子13天左右，今天闲来无事，观察了一下发现有粉刺状的分泌物，这是怎么回事
医生你好，我的症状是乳头痒，乳晕上有白色米粒的东西，能挤出白色米粒状的分泌物。最近乳晕边长了类似结痂状的东西（双乳都有），请问是什么疾病？
而且有时候会冒出白头，但是不痛不痒
孩子出生后没有发现问题，这是怎么回事，会不会有什么影响呢，请问医生有什么好的办法来治疗
两乳房疼痛，B超显示乳房囊肿，用了多种药不见效果，反而疼痛跟没吃药前一样，请问医生你的见意
邻居家的大姐今年35岁了，最近一段时间她经常感觉到胀痛，也不知道是为什么，她特别的害怕担心
右乳房长了一些小疙瘩很痒有时候流一点点黄水我这是怎么了？
吃避孕药后，想问一下医生
前几天骑电动车，由于雪大路滑不小心摔倒了，胳膊和腿都摔伤了，我很担心，想了解一下：乳房血肿多久能吸收
朋友刚刚生完宝宝，家人都很高兴，宝宝的妈妈不同意
刚好朋友约我去做乳腺检查，我也就去了，之后被医生告知我有乳腺增生，我有点吓到了，平时我生活也好好的，不烟不酒也不熬夜，想问下小叶增生是怎么引起的
4月12日乳腺两边有少少疼痛感啊:？是什么原因引起的要吃什么药啊
好几年了，都没好，是一次不小心咬到舌头开始的
我的乳头是平的，乳晕很大。婴儿抓不住大部分乳晕。每次喂奶的时候我都会拉乳头，但问题是乳晕太大了，宝宝只能抓住乳头的一小部分。请问乳晕大能亲喂吗？
本人是个刚当妈妈的宝妈，不过暂时没有发现宝宝有什么异常，我这个症状是炎症吗，会不会对宝宝不好
刚生完第一胎宝宝，想喂孩子母乳，不过催乳老是催不下来，我该怎么办才能顺利催出母乳，需要去请专业的催乳师吗
想到医院去检查一下，做个彩超，但是不知道需要空腹不
男士，乳房上长了一圈小疙瘩，不疼不痒，正常吗？剧烈跑步的时候有时胸部就像撒了盐的伤口一样疼，什么原因？谢谢。
哺乳期，右侧乳腺疼痛，带的后背也疼，长出气也疼
前段时间而已患上了乳腺囊性增生一直在医院控制着，因为家里人有些担心紧张都不清楚这是一种什么样的疾病，很是担心紧张的，那么请问乳腺囊性增生症多久复查？
最近的时候就是觉得胸部时不时的就会是出现是疼痛的情况，我一直以为就是乳腺结节的情况
在上周末的时候骑自行车的时候没有注意看脚下的路，不小心摔了一跤，已经好几天了还没有消下去，想问下多久能好
老婆这段时间经常的和家人生气，前段时间突然发现乳腺上有个硬块儿，朋友说这是乳腺结节，去医院看中医说是痈疽，就想咨询一下乳腺结节是痈疽吗？
今年20岁，起初，我不太注意它们
昨天晚上洗澡，按摩身体的时候，感觉怪怪的，以前没有感觉到
今天骑自行车的时候和其他人碰撞了一下，然后就出现了红肿的情况，还有痛感
而且还都是偏黑色的，请问一下，不挤不出是怎么了
乳头能挤出白色膏状液体，很臭，不挤没有
我朋友今年32岁了，白色的，粘粘的，不知道这是什么原因，以前从来没有这种现象的，就最近才有的
当我在公共浴室洗澡时，看起来很丑
我16岁乳头不凸起怎么办啊
做了乳腺微创手术后，后背经常痛是怎么回事
我16岁乳头不凸起怎么办啊
乳头不突出馅里面怎么办
我的妹妹每次来月经的时候总是感觉乳腺胀痛，尤其是跑步，等运动是月经之后就不是很疼了，但是来月经的时候会有很多的血块，去医院做检查，医生说是黄期短，黄体期短怎样调理？
朋友给我推荐了乳宁颗粒，说是可以缓解我的症状，我有点好奇想问一下乳宁颗粒治疗乳房胀痛怎么样
最近这几天感觉我的乳房有一点胀痛，去看医生时，医生给我开了乳宁颗粒，我不知道这个药一般都是要吃多久，所以想问一下乳宁颗粒一般要吃多久？
我腋下疼痛，经B超检查是副乳，需要治疗吗？怎么办？
外延，按压有疼痛感，在做运动的时间同样有，而且感觉好像有硬块
胸口一阵一阵的疼
你好医生，得用力捏才有疼痛感，这事为什么呢，从小都没去医治过，没特殊症状，也没疾病
患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：经常腹胀，胃不舒服，气短，饭后严重医生诊断及化验结果：没看出来，白细胞增加，其他比较正常
双乳有疼痛感，经过彩超检查为双侧乳腺多发囊性占位
我是男性最近右乳晕红肿疼痛.不知是啥原因?
有隐隐的疼痛感，这是怎么回事呢，想去一家医院做过检查，该做彩超检查呢，还在钼靶呢，我想问一下钼靶和彩超有什么区别
您好，请问这个是什么状况
乳腺囊性结构，右侧0.8CmⅩ0.3Cm左侧1.1CmⅩ0.5Cm
今天我的一个同事的哥哥去医院做检查，但是他不知道这是什么病，听说是由什么包绕什么的
我小弟今天做放射查是结石，医院的医生说明天还要做ct，感觉腰不疼很正常，就是性功能不好了时间短
我老婆平常火气特别大，脾气特别暴躁，经常生气，最近她身体不舒服，去检查了一下，长了乳腺结节，请问生气会导致乳腺结节吗？
当时很慌张，就问了一下朋友，朋友说他也不知道
我陪她去医院做了大致的检查，发现是由乳腺结节引起，请问乳腺结节的话还要不要抽血检查呢
我老婆现在已经到了孕晚期了，今天她一直跟我讲，我也帮不了什么，就想咨询一下
前段时间身体不舒服，去医院检查，医生说可能需要查一下路线，医生建议做红外线来检查乳腺，我想问一下，红外线检查乳腺准确吗？
要空腹吗，雄性激素过多与九岁时吃的药有关系吗化验，检查结果：
前段时间公司组织员工体检，朋友的体检结果显示她患有双乳腺结构不良的症状，想了解一下患有双乳腺结构不良严重吗？
但不是疼的很厉害，有的时候一疼就是疼3，4天，但过短时间又好了，断断续续的，现在又疼了，是怎么回事啊，就天冷开始的，以前从来没有过
生了小孩之后我没怎么给她吸奶，刚开始也不知道怎么弄，所以导致乳痈，发烧得厉害。现在烧退了，但还是痛，有没什么偏方呢？
两个乳房的中间部位是哪？
你好，近几年我老是干呕，无呕吐物，每次一吸鼻子就想干呕，喉咙有点冒气泡，出来一些清口水，精神也不好，乏力(不敢一个人乘车，可能会冒汗，晕倒），餐后很累想躺着，不能饿，一饿就掏心掏肺的难受，胃不涨，不痛，不泛酸，肚子（胃下面）感觉嘈杂，很不舒服，特别是吃苹果
去医院检查了一下，医生说是患了乳腺结节，不知道是不是很严重，请问一下乳腺结节有多严重吗
医生说是初期，不严重，但我总是不放心，一听癌，我就吓得不行，可以治疗吗
96岁的老人，是怎么回事，同时有气闭现象，手，脚，脸都肿了
是否正常
55岁的女人乳头疼痛为何、、、、、、、、、、、、、、
不让碰到医院检查，她很担心会病变，我想问一下多发性淋巴增生病变
6周岁半女孩左侧乳房有硬块触摸有点疼痛感觉是否在发育？
乳房皮肤块状皮损，痒，红色，指甲盖大小
我想知道我的孩子14了，在青春期的时期，希望能详细的介绍一下，我看我家的孩子，没发育好吗，是男孩也没这么小啊，怎么回事啊
我家小侄女7岁了，请问是什么东西?要怎么治疗?能不能挤?
我之前做体检的时候被检查出得了小叶增生，后来吃了逍遥丸和乳癖康，然后去医院做了复查，说已经没有问题了，请问一下医生乳房小叶增生都有哪些症状呢？
我查出这毛病以后，输了7天液，这停了三五天液了，这两天我觉得右边乳房最上边还是有点疼，是怎么回事，需要吃什么药治疗，
虚岁10岁小姑娘左乳房有一点硬块和疼痛是不是早发育的现象？
女孩，今年八周岁，发现左乳房有肿块，活动时会有痛感
女儿9岁，140高，70斤，属于正常发育吗
乳房做了微创一般疼痛感多长时间消失？
没有疙瘩啥的，咋回事
今年三十岁了，这两天胸部胀痛得厉害了，没在意，现在加重了，很紧张
吃完奶还很疼，有三个多月了，吃完奶还很疼，可能是乳腺管不通，所以疼，用手法按摩，吃中药的方法治疗过没什么效果，有没有什么快速好的方法
胀痛并发烫还很硬，疼痛，发烫，很大一个肿块，可以滑动但是又不是到处都能跑的那种
在触碰或挤压时疼痛比较明显，用手摸过没有硬块，还有近来几次月事很不稳定，乳房胀痛是怎么治疗
我女儿马上八岁，还有点鼓起来了，跑去诊所问说是早熟，让我带孩子去儿童医院仔细检查一下，都要做什么检查，这严重吗，难治吗，多久才能好啊
右胸部一阵阵的像针扎的疼，大概位置在乳腺附近
右侧乳房按压时有疼痛感不确定有没有硬块不知道是在发育还是增生？
用手捏一会，过会有轻微的疼痛感，正常吗
有一周时间了，手按下去会感到疼痛，不碰的话听听歌吧不强，最近两天疼痛感有减轻，月经已经结束一段时间了，不知是啥，而且最近伴有腰酸腰涨等症状，本人未婚
开始有个块块，然后也没太在意，后来就发烧，检查说是里边都化脓了，让我手术，但是我想先吃药治，毕竟手术钱太贵，乳痈要药有哪些？
儿媳妇生了娃儿就奶不好，完了孩子吃的时候她还说疼，我们开始都认为是她矫情，请问乳衄病如何治疗
乳腺管疏通有什么办法？
我最近经常出现乳房疼痛肿胀等情况，然后我去医院做检查，我查出有乳腺结节，大小约7mm*8mm,需要手术吗，乳腺结节大小怎么比较？
我有10多天了，经常出现乳房疼痛肿胀等现象，经检查是乳腺结节，医生建议艾灸治疗，效果挺好，我想了解一下，乳腺结节用艾灸吗？
最近一个月左右乳房出现间歇性胀痛，而且奶头一碰就有疼痛感。
而且小腹右下方有胀痛感，想咨询一下
腋窝发烧会随着上肢发热有疼痛感胸口疼不舒服
我最近这几天经常出现乳房疼痛肿胀等现象，经检查是乳腺小结节，医生建议可以做艾灸治疗，我想了解一下，乳腺小结节艾灸哪里？
我这一阶段经常出现乳房疼痛肿胀等现象，然后去医院检查，检查结果是双乳钼靶查birads3类，会不会变成4类，乳腺结节3类会不会变成4类？
生完二孩儿后好像有些上火，因为没人给我带孩子，然后我请的月嫂自个儿又不怎么满意，感觉胀还有些热
四个月前有一侧乳房有干燥起皮现象，后来涂身体乳渐渐消失了，接着乳头又好像是有裂开结痂，洗澡后没有刻意剥它，脱落后又长出来。现在没动过它，它也不脱落，是褐色的结痂，就感觉乳头是裂开的，轻轻动有点痒，不动的话就不痛不痒的。只有一个乳头是这样，请问这是怎么回事？
一月前得了乳痈，经输液‘青霉素，头孢等抗生素十于天，未见改善，未化脓，请问乳痈形成的肿块多久能消
我是每次来例假时肚子就会疼的厉害
朋友都22岁了，胸部还是没怎么发育，其它到还好就说胸部那里有一点斗形，小时候错过了治疗，现在十分后悔，想知道乳腺发育不良都有哪些病例？
睡觉时不能往左侧躺，要不会有疼痛感，白天的时候疼痛感就比较小，可以忽略，昨天晚上的时候就特别疼，很急促的那种，前段时间也有过，我想知道是因为什么导致的
我今年36岁了，乳房一直有非周期性疼痛，有时候月经前来的时候也疼，不知道什么原因，想问下医生，非周期性乳房疼痛怎么治疗？
我最近一直有个苦恼，我是先天性乳腺发育不良。以前没觉得有什么，现在大了爱美丽了，就好苦恼。请问先天性乳腺发育不良？
宝宝一个多月了，也不是涨奶，是怎么一回事，有什么解决的办法吗
最近我带我妈去医院检查，乳腺b超报告单写了许多，比如“回声增粗增强”、“边缘欠清”等等，是什么意思？请问：乳腺b超报告单怎么看？
我是一个男生，男性有没有乳腺小叶，在生长发育期会有吗，如果不消失是病吗，应该如何治疗，我想了解一下，男性乳腺发育有小叶？
去医院做检查，医生建议做乳腺穿刺检查，这种检查会不会对人的身体产生副作用，乳腺穿刺活检结果有几种
我今年47这次来例假只和上次相隔十天，而且例假还有点小血块。乳房也涨疼，这是咋回事。谢谢
十四岁男孩左侧乳房肿块是怎么回事，谢谢
我现在是一个哺乳期的妈妈，可是最近一段时间，去医院检查医生说是挤奶了，我想问问哺乳期为什么会挤奶呢
我的乳腺一直有疼痛的感。一直不是特别在意，每次生理期都会有这种情况发生，现在我刚生完孩子三个星期就确诊了化脓性乳腺炎，请问化脓性乳腺炎大概多久会发生？
我最近这两年发现我的乳腺开始发育了，之前我自己没有注意过，我就是想问一下男性出现乳腺肥大的原因都有什么啊？大家有知道的吗？
老师好：我家孩子现在11个月了，一直是母乳喂养，4个月添加的辅食，到现在一直很好，周一的时候，他妈妈吵了他几句，当时他小嘴一扁想哭，接着哄就好了，当天晚上一直哭闹，到医院看有点发烧，第二天再看的时候喉咙和扁桃体稍微有点发炎，吃的新博林，还有点发烧，不过吃其他辅食还可以，就是比以前能喝水了，一喝就是一小杯，到现在已经连续5天不吃奶了，一给他吃的时候就摇头不吃，以前可是离开了母乳不行的，身体和精神状态挺好，也是不吃，不知怎么回事，请教一下：怎么办，如果给他断奶应注意什么
我刚生完小孩才38天，皮肤表面都正常，吃了止痛药后只管的到4个小时左右，但在这期间，还是有点疼痛.在医院做了B超，都是正常的，吃了些中药，也解决不了问题.现在都10点时间了，疼痛点现已想周围扩散了一些，现在后背也开始痛了.请问，这个到底是怎么回事!!
不活动暂时触摸也不疼不痒，从没治疗过刚刚发现的，也不知道一长多久了，请问怎样治疗呀
接完吻后抚摸胸部和乳头一会后就会全身乏力　　但她并没感觉难受
我用测试纸测了，是阳性，可现在都一个多星期了还是疼，请问受孕后多长时间会有反应呢，有反应的话应是怎么的呢
男孩，13岁，青春发育期，触摸的时候有疼痛感，这是什么问题，严重吗，麻烦专家解答一下，谢谢
女儿今年6岁两侧乳房有硬块还疼怎么回事
单位组织体检，体检检查出双侧乳腺有多个结节，最大的1*0.8，单位体检的护士建议我去医院做个乳腺钼靶，两侧乳腺结节多个？
乳晕钙化?钼钯检查乳晕处有小钙化点乳晕处有小钙化点怎么办的啊
疼痛，运动时更痛，怎么回事，该看哪科
不碰有的时候候也会痛，在室内暖和的地方就会散失疼痛感，在被窝里睡会也不会痛
现在就是打算和妻子要宝宝，现在就是检查自己的血清睾酮有一点点高了，这是怎么咯，想知道一般什么药物可以治疗男人血清睾酮偏高
按压没有明显的疼痛感，是怎么回事啊
我的胸部会过很长一段时间就会疼一次，轻轻的按压就会有一点点微疼，不动就不会。
去医院检查乳房可以跳过触诊直接拍片的吗？
还是深褐色的，不晓得这是不是正常的，和别人的不一样啊
小时候因不好习惯，造成晚上睡觉时，到现在有些年份了，比起另一只大很多，现在晚上还是会痒，近来忽然有些痛了，请问是什么因素
感觉颜色也明显的淡了不少，现在妻子也没有妇科方面的疾病
最近老感觉自己的乳腺上面有点问题，会出现疼痛感，不知道是不是因为长了东西，想去检查一下，应该哪种检查啊?
我朋友昨晚和太太同房了，都被推开了，说胀痛的厉害，不让摸，我朋友以为她是故意的，今天清晨又摸了下，而且她疼的咧了嘴，请问乳房胀痛是什么因素
刚开始只是偶尔触碰才会有疼痛感，没怎么当回事，有的时候候碰一下晚上睡觉不小心压到都尤其疼，快走几步都好像震得疼，感觉有些胀
都不敢用手去摸，轻轻按一下会明显的感觉到有硬块，而且那种疼是间歇性的，疼一会好一会，快把我朋友折磨死了
我同学说最近有些身体不适的，就到医院检查后，医生检查出有浆细胞性乳腺炎。需要进行治疗一下，不然到时候会造成比较严重的后果的。请问浆细胞性乳腺炎要注意什么？
乳房挤出黄色粘稠液体，孩子已经四周岁。
体检查出左乳房结节，边界清晰，血流不丰富，大小约2.0*0.9，
我是今天的时候是听说我的一个同事是请了好几天的假去看病了，说是患上了乳腺疾病，具体的就不知道了，反正是很严重的好像
我现在怀着娃儿呢，没事就关心各种育儿的事，不晓得以后要咋给娃儿喂奶
刚跑步回来途中发现乳头有点痛，衣服一粘上面就有点小刺痛，用手摸也有点刺痛，有点硬，不知道怎么回事
这种现象很多年了，最近感觉来事的时候，去医院检查，医生检查后说是乳腺结节，想知道乳腺结节有来医生怎么说
最近轻压都会出现痛的症状，去医院检查结果是得了乳腺结节，医生说是不是太严重暂时不用手术治疗，想知道良性乳腺结节会移动吗
我很多年前来月经前会有乳房胀痛的问题，最近感到里边好像有肿块，然后去医院做了检查，得了乳腺结节，不知道是不是大病。想咨询一下，得了乳腺结节能活多久？
男朋友睡觉时老吃我奶，但就是胸不大，男朋友嫌弃，有什么办法呢
按压有轻微疼痛感
前几天没有什么发型，但是没有痛感，按压下去也不疼
去了医院检查才知道是得了伴大汗腺分化癌，朋友想了解一下伴大汗腺分化癌严重吗
前段时间被检查出了乳头瘤，医生和专家都推荐使用派特灵，但是我在网上看到了派特灵的曝光，有人说他都没有医疗执照，和临床实验，所以说我想问一下，派特灵是违法的吗？
乳房上长红点，几天后变黑色
这两天乳房酸胀，而且突然变得特别能吃，3月26号同过房，经期在18号，想问问怎么回事
女儿7岁，三个月后，医生说吃知柏地黄丸，但无效．补充问题1：(2010-01-2920:58:02)我女儿在12月抽血化验：PRL为1.01ng/mL.LH为2.28mIU/mL.FSH为4.17mIU/mL.上星期在乳腺科检查，医生说正常发育，请问这样会影响以后的身高吗，其他性特征是否会很快伴随发展而来呢
乳腺结节以及甲状腺结节患者可以吃燕窝吗
我小弟今天做放射查是结石，医院的医生说明天还要做ct，感觉腰不疼很正常，就是性功能不好了时间短
一不小心碰到了会觉得非常疼，看到了又非常想去碰一下，但是又会很疼，感觉真的好不舒服
十六岁了，乳头还没长出来，有时候乳头有一点凸出来，但一摸就又回去了，怎么回事，怎么乳头才能长出来
见一大小约0.5*0.8cm圆形粘膜隆起，表面光滑，其上似可见一开口
之前有一个切除了，又长了一个，而且比那个大，有一点点疼已经疼7
我的小弟今年17岁了，现在还在上高中，平时的会后成绩还是挺好的，现在也非常的努力
以前练健美用过睾酮.斯坦搓醇片.DECA等雄性激素，停药时用过绒促线素还有克罗米芬恢复，六个月后的现在，发现右侧奶头下方疼痛
今年好友21了，夏天穿薄衣服会看的很明显，摸上去是个整体，略微用力捏的话会稍微疼
我的一个朋友今年36岁了，我就陪她到附近的一家医院检查了
12岁小男孩乳房里面长硬块是否正常啊，右面乳房里面有个硬疙瘩，我现在好担心紧张他会不会有什么问题啊，我想问下男性乳房上有小疙瘩还很疼？
男人31岁，较胖，左乳房疼痛，感觉里面有硬疙瘩，一按就疼，但是右边不疼，是怎么回事啊，我好担心紧张啊，我想问下男性乳房有小疙瘩按疼？
十七岁了，乳头还没长出来，感觉有时候有一些突出来，但是一摸又回去了，是怎么回事，怎么乳头才能长出来
今年1月份我老爸因为发烧住院，做胃镜时发现胃部十二指肠降部见一直径约0.8cm的粘膜下隆起，表面稍糜烂
两年前，舌头尖出现形状类似玉米豆大小疙瘩，颜色为暗红或者安紫色，不疼也不痒，吃消炎药就发红，我想问下
我之前是吃的中成药。不见消，可是也不长大。现在改吃中药（粉状）干吃。吃这个中药左边感觉有改善。右边感觉还一样没变化。只是两边没有疼痛我想问下喝中药能治好乳腺派杰式病吗？
说来也是奇怪，平常我的生活什么都挺正常的，就是去做检查，说是得了这个乳腺pagts病，真的尤其担心紧张，我想问下乳腺Paget’s病严重吗？
我最近身体不舒服，然后去医院检查，检查完之后，医生告诉我需要用乳腺钼靶机器进行进一步的检查，所以我想问一下，这乳腺钼靶机器什么样的？
我的女儿今年已经13岁了，已经进入青春期
您好，医生，前几天和朋友们聊天，然后讲到了这个问题，希望您能帮忙解答，谢谢啦
最近身体非常的不舒服，并且非常的严重，那么我想请问一下，如果治疗乳头皲裂这种情况的话应该怎样进行合理的治疗或者检查呢
同事最近身体非常的不舒服，于是到医院进行了检查，那么我想请问一下，如果出现了这种病情情况的话，是否需要开刀进行手术吗
乳头旁长了一个肉粒，以前很小，现在长大了一点，不痛不痒，肉粒上像很多小米粒，肉粒是长长在乳头的根部上的，以前肉粒和乳头相连处是很细的肉，现在变粗了，而且肉粒也长的和乳头一般大小了，从发现到现在已经9年了，以前没在意，现在才发现长大了，请问医生这是什么病
别人就推荐买一下皇圣堂乳腺贴试用一下，说这个的效果是不错的，皇圣堂乳腺贴有效果吗
感觉不太舒服，朋友就推荐我买太舒特乳腺贴试用一下，说这个的效果是不错的，太舒特远红外乳腺贴有用吗
朋友就推荐我买一下太舒特乳腺贴试用一下，说这个的效果是不错的，我想问一下，太舒特乳腺贴去哪里买
我的一个好朋友就推荐我买太舒特乳腺贴用一下，说这个的效果是挺好的，太舒特乳腺贴多少一盒
我觉得我家闺女发育的不好，然后形也好，想给她检查下，彩超能看到乳腺发育吗
然后一直没有好就去医院问诊，后来做了超声，然后诊断是三级，想知道这个级数是医生定的吗
之前从没想过要孩子这么麻烦，现在不光肚子和屁股上纹特别重，然后不能自己回缩，很担心
八岁半女孩乳房发育怎么办
我一个朋友前段时间感觉胸部不舒服，想咨询一下拍这种胸片会对乳腺有影响吗?
我最近生下宝宝半个月了，不知道怎么回事，去医院检查身体状况，发现有异常要调理，怎样预防乳头皲裂
而且还能摸到肿块，去了医院检查，才知道是得了乳腺囊性增生，朋友想了解一下乳腺囊性增生什么症状吗
最近这段时间我的身体感觉非常不舒服，感觉症状比较严重了
同事这段时间总是郁郁寡欢，问她怎么了，又不敢去看，害怕是乳腺囊性增生，想知道乳腺囊性增生临床症状有什么啊
你好，总是一碰到就特别的痛，我也不知道这是什么原因
去医院检查之后大夫说我这是乳腺结核，非常害怕，乳腺结核怎么办
年初的时候我被检查出来患上了乳腺结核病，感觉这种病治疗起来难度很大，不知道会不会恶变，请问乳腺结核会钙化吗？
最近总是感觉到前胸有些疼痛，去医院检查，医生说最好查一查乳腺，做一下乳腺的三项检查，有一家里条件不是很好，又不能报销，想问一问，乳腺的三项检查费用是多少呢
邻居家的老大爷今年80多岁了，可是最近有一个很奇怪的现象，他说，不知道是什么毛病，要去医院检查
生完小孩后，最近疼的严重了，而且有些绿色的汁在流出来，去医院检查说是浆细胞性乳腺炎，想知道浆细胞性乳腺炎为什么绿色
女性朋友每年都要进行乳腺的检查，因为乳腺的疾病发病率每年都在增高，而且容易发展成癌变，如果有增生严重的问题，要进行钼靶的筛查，问一问，钼靶检查多久进行一次呢？
去医院时行乳腺检查，发现左乳内上可见一个低回声团，边界不清，形态较不规则，大小约2.8*1.7cm，内部回声不均匀，双侧腋下未见明显肿大淋巴结影，想问一问这是怎么一回事呢
我很喜欢学习医学知识，最近在家从网上学习一些医学常识，了解到女性朋友很多都患有乳腺方面的疾病，想问一问，乳腺对人体有什么作用呢？
我最近来事儿的时候，胸特别疼，去医院检查，医生检查后说我有多乳头症，想问一问，无乳腺组织是什么呢
最近感觉到前胸疼，去医院检查一阵检查后确诊为多乳房胀，但是家里在农村条件不好，想问一问
24岁，当他躺下时，他用手把它拉下来，感到有点疼痛，怎么了，没有肿块，有时他内心会感到灼痛，但那是一阵剧痛
我今年十八岁，不知道什么原因我的体型并不胖，但是我竟然出现了胸部发育过大的情况，我想知道男性乳腺发育不管他行不行？会不会发育成女性那样？
但是没有什么明显的增大，我害怕她没有发育
一开始我还没感觉什么大事，可是后来我不知道怎么吃东西特别的费劲，什么咽都咽不下去，现在都瘦了
两岁的宝宝还那么小的一个人，就是今天我给她洗澡的时候，所以现在我就是比较担心
其实我一直都不明白，作为一个两岁的宝宝没有什么大的问题，但是我们家的孩子就才两岁，居然有一些腺体组织，因为我也不明白这是什么
我就是今天给我们家孩子洗澡的时候，发现我家孩子身上有一些轻清透明的明显，我们家孩子现在已经两岁了，是一个女的宝宝，所以两岁女宝宝身上有青筋，到底是怎么回事
就是我们家的孩子现在还比较小，但是我发现他的身上有一些瘤的东西，不知道是什么，因为我自己也不能够确认，所以才想问一下婴幼儿患乳头瘤的症状有哪些？
姑姑的孩子现在两岁了，之前饮食都是很正常的，和别人都是一样的，和同龄人不太一样，还有点发黑，想问一下是哪里出现问题了呢
我老婆今年26，摸的时候总感觉里面有肿块，昨天带她去医院检查，检查结果说是乳腺囊性增生，我想问下这个怎么治疗
现在年龄越来越大了，身体总会出现这样那样的不适，一会有没事了，是不是得了什么不好的病
用手按压会感觉到明显的胀痛感，也不知道是怎么回事，想具体了解左乳房疼痛是什么原因
我大姐现在居住天台，因为她儿子在天台工作，她去那儿帮着照看孩子，天台有没有乳腺科
孩子还正处于哺乳期，可是最近我却被检查出来患上了急性乳房炎伴水肿，现在还在治疗当中，想问问医生
而我的却没有发育起来
然后她的朋友说是可以做一下b超，她不知道能不能看出来
我的朋友最近身体不太好，然后就去医院检查身体了
我的一位关系比较好的朋友她最近身体上有点不太舒服，然后就去医院检查身体了，医生说是得了酒窝征
最近马上就该夏天了，夏天是一个露肉的季节，大家都会穿漂亮的露肩裙子，我最近一直很苦恼因为我有副乳，因为有副乳我一直都很自卑，不敢穿裙子，最近知道了副乳切除术，所以想知道副乳切除手术是怎样的？
我家女儿的学校最近要体检了，今天放学后女儿回家跑来跟我说她得了乳腺结节，我感觉很不可思议，因为她还没有那么大，怎么可能会得乳腺结节，所以在这里我想问一下，乳腺结节为什么体检才发现啊？
我大姨是个产妇，而且现在宝贝刚刚37天，现在用了各种办法都没有用
大姨感觉每隔一段时间就会有，几年前也做过彩超检查没什么异常
大姨感觉每隔一段时间就会有，几年前也做过彩超检查没什么异常
而且这种情况已经持续了两个星期了，但做了彩超，医生说没事，我想请问医生吃什么对乳腺好
而且这种情况已经持续了两个星期了，但做了彩超，医生说没事，我想请问医生乳房胀疼的治疗方法
而且这种情况已经持续了两个星期了，但做了彩超，医生说没事
而且已经持续了很长时间了，这会不会是什么病呢，如果是病的话
而且已经持续了很长时间了，这会不会是什么病呢，如果是病的话
而且这种情况已经持续了两个星期了，但做了彩超，医生说没事
而且这种情况已经持续了两个星期了，但做了彩超，医生说没事，我想请问医生吃什么对乳腺好
左乳2点钟处，建一个低回声结节，大小10*7毫米，形态欠规则，边界不清,CDFI:内未见明显血流信号，我想请问一下医生需要开刀切除吗？
一直以为上火也没在意，但是最近心情烦躁，就去医院做了一个体检，医生说乳痈，我想问一下，干枯的乳痈怎么治疗
我是女的，35岁，年初在医院确诊有乳腺结节，情况不是特别严重，最近想锻炼身体，想问大家一下，有乳腺结节还可以做伸展运动吗？
右乳腺可见导管局限性扩张，宽约3.6mm内透声好，大小约1.9cm×1.1cm×1.5cm，边界清楚，形态规则，CDFI示其内未见血流信号，这是什么意思，严重吗
你好，下面资料是MRI报告请问医生是什么病，严不严重？
乳腺穿刺活检多久能出结果，上午做下午就能出结果吗？我妈上午做的乳腺穿刺活检，说让下午4点拿结果，下午去了，又让做了一次20分钟结果就出来了，可能有这么快吗
就去医院做了个检查，结果医生说是乳腺结节三级，已经开始治疗了，请问乳腺结节三级能吃参吗
去医院做了乳腺的彩超，彩超显示呈条状低回声，想问一下低回声是怎么回事，情况严重吗
最近我陪我的朋友去医院检查一下他的身体，发现她得了乳腺结节，医生好像是说这个病怕累怕气，但是我们也没听清楚，所以就想问一下，乳腺结节是怕累还是怕气呢？
我的朋友现在是得了病的，她现在去检查的是甲乳外科的，我也不懂的
最近朋友让我陪她去一起听一节医疗演讲课，其中我对老师讲的甲状腺滤泡型乳头状癌特别感兴趣，就想问一下什么是甲状腺滤泡型乳头状癌？
我身体很胖，导致很多人嘲笑我，找工作都不怎么好找，所以就想问一下男孩乳腺发育哪里可以手术
就是现在有这个乳腺结节4a的情况，而且去做了一下检查，说是有血流信号钙化，现在家里人也都是比较担心这个问题，想要及时的治疗一下，乳腺结节4a有血流信号钙化应该怎么办？
乳腺癌筛查在大妈群里很多，所以这几天做乳腺检查，平时自己也摸到结节，做检查结果有个RI=0.90。想问这个是什么意思，正常值是多少？
偶尔的时候还有刺痛的感觉，去医院做了钼靶，说左乳有纤维腺瘤，也做了彩超，乳腺检查b超与钼靶吗个准
我陪她去医院做检查，医生说得了浆细胞性乳腺炎，我不了解这东西，所以问一下浆细胞性乳腺炎为什么会烂肉
自己身体不是特别的舒服于是去一眼做检查医生说患有浆细胞性乳腺炎，给我开了一些抗结核的药物服用，那么浆细胞性乳腺炎为什么要吃抗结核药？
和平常来例假的感觉不一样，所以非常担心，想去医院检查检查，所以想问一下乳管镜检查需要麻药吗
后来发现乳腺上长了结节，的现在姐姐特别想吃阿胶，请问乳腺结节可以吃阿胶吗
我最近胸部有点难受.去医院检查是双侧乳腺呈腺体型，乳腺组织丰富呈片状。乳腺4a有血流信号,边界欠清晰.我想知道这是什么意思？
我左乳头里面有粒黄豆大小的颗粒，摸起来硬硬的。该怎么办
我哺乳期间经常出现乳汁淤积，导致得了急性乳腺炎，现在治疗一段时间，不痛了，急性乳腺炎不痛了但还有硬块怎么办
我跟我的闺蜜昨天在美容院做胸部按摩的时候，他们给我按出黄黄的液体出来，他们说这是溢乳
我大姐从上个星期开始，发现乳晕的地方有一些红肿，不是特别疼痛，身体其他地方都挺好的，也不发烧，去医院检查是乳衄，乳衄需要手术吗？
看着还特别的严重，但是我现在这个年龄还不应该这样
前年去医院做了钼靶X射线，发现有爆米花状钙化，看见这些陌生的名词我也不懂，心里也是很害怕得了什么不治之症
我今年37岁，刚生了二胎快两个月了，母乳喂养，乳房经常有针扎的感觉，请问这是什么原因？
跟皮肤是一个颜色的，用温水擦洗掉了一些，可还是干结，怎么回事，什么因素，该怎么治疗，边上好像有浓一样，没什么反应不晓得怎么啦
男性17岁乳头里面有个咕咕的东西
我的婶婶今年40岁了，平时的时候对我特别的好，是个特别实在的人，现在查出了有乳腺叶状肿瘤，请问乳腺叶状肿瘤的治疗是什么样的？
乳房下面原先一颗红豆大小的东西。挤的时候有白色固体。两年左右。突然前阵子挤出来好多白色的。然后周围硬硬的。今天就挤出类似化脓的粘稠白色液体。这是怎么情况
最近听说我一个朋友得啦乳腺囊性增生，我月经每个月有正常来，我很害怕，乳腺囊性增生和囊性增生病的区别有哪些呢？
最近一段时间，去医院检查是乳腺结节，医生建议是守住治疗，想了解一下：乳腺结节怎么手术
平时两边都凹陷的，以前没注意过，不晓得什么时候开始的
近来，看过许多医院的医生后，情况不妙，停药后
女，11天，女宝，一碰还会移动，有大母手指头那么大的硬块
就这两天的事，让人很难受，挠也不是，不挠又难受，平时也很注意卫生的，几乎每天都会冲凉
23，女，尤其是按压的时候，近来几天心情也不太好，常常和家里人吵架
鼓起，左侧正常，孩儿从来没有吃过补品，也没有暴饮暴食
挤了一挤就发生了流血的情况，不过情况持续不间断不到两个礼拜，以前也没有任何其它的不舒服
10岁的女孩，按理说小女孩发育两边都应该有硬核的，作为妈妈，心里有些紧张
54岁，乳腺有不移动硬块，并有皮肤凹陷，彩超结果形态不规则，边界尚清，无明显血流，低回声，包块回声尚均匀
有一粒指头大的硬东西，就是硬块，没有痛没有痒，按着也都没有痛
右侧乳房结节是十一年前发现的，这些年一直是复查，没有明显变化，一天前到附近的一家比较小的医院做了Ｂ超和钼靶，Ｂ超医院的医生评级3-4A级，钼靶评级2级。请问长10多年的乳腺结节怎么治疗？
想要能恢复到以前一样，大概从2年前生了孩儿过后就这样了，让人变得苦恼且没有自信心
我一亲戚家孩儿只有六个多月，但看起来孩儿不会痛，我一亲戚们去摸的时候，看小孩儿都没什么感觉的
我一亲戚生宝宝三个半月，乳腺里面一直疼痛并且有硬块，因为乳腺里面有奶，之前做过彩超，红外线检查都检查不出来这些硬块是什么，彩超检查说的左侧乳腺下方有一快无回声区，请问乳腺有硬块并有刺痛是什么因素？
只是平时是不痛的，也没什么别的反映，体检时查出来的，等级为4级
我一亲戚家宝宝刚出生60天左右，触摸看她的表情也没有痛感，但是还是稍微紧张
像豆豆那样，凸出来一点，不用摸的，看的见，而且也不能移动的，也没感觉到疼痛
也就持续不间断两天时间，以前都是来月事前稍微痛，但过了那几天就好，不晓得是不是跟来月事有关系
左边左侧稍微刺痛，大概有三天时间了，做了个B超也没检查出什么，吃了药，可还是感觉痛
我的一个朋友最近的时候出现了乳腺堵塞的情况，而且还感觉肿胀的厉害，所以很不放心想了解一下，疏通乳腺有哪几种中药呢？
双侧乳腺组织形态正常，乳腺组织内未见明显异常回声团，乳腺导管未见扩张。右侧腋窝见范围32mmX7mm类似乳腺回声组织，左侧腋窝未见异常回声。请问乳腺b超评级准确吗？
从三年前开始，并开始有这种感觉，看起来里面有一些小肿块，而且不疼，我不在乎，但是慢慢地，它变得越来越大，肿块变得越来越大，要做彩超检查，请问乳腺彩超检查没有显示分级
从三年前开始，并开始有这种感觉，看起来里面有一些小肿块，而且不疼，我不在乎，但是慢慢地，它变得越来越大，肿块变得越来越大，要做彩超检查，请问乳腺彩超分级依据什么
我很久以前患过浆细胞性乳腺炎。我很担心。我不敢做剧烈运动。我担心它会坏掉。我也在积极治疗它。我希望情况会尽快好转。请问浆细胞性乳腺炎会破吗？
到现在伤口还没有愈合，不时还能挤出白色液体，有的时候候会挤出黄色的液体
大概是一天左右，有的时候候是左边有的时候是右边，内衣每天更换也每天都会冲凉，如果按摩的话就会小点
我现在还是在哺乳期的，也不知道是什么原因，我想咨询一下乳汁郁结有刺痛感该怎么办
刚生完二胎十六天，今天突然发现副乳里面有个小疙瘩（绿豆大小），不疼，很硬，这是怎么回事？
邻居家的大姐今年45岁了，去医院检查，医生说得了乳腺结节有三级了，请问乳腺结节三级严重后果是什么呢
单位年度体检，特别注意了乳腺b超检查结果，前几年检查每年体检乳腺都有增生，所以很担心病变，乳腺b超结果一定会写明级别吗？
乳房疼痛有大概十几天左右，上厕所比以前频繁，最近两天乏力，嗜睡，不想吃东，有晕车的感兴
我今年27岁了，有一种肿胀的感觉，我感觉特别的害羞
我的孩子今年7岁了，感觉特别的不正常
最近感觉起了二个肿块，去医院检查了一下，请问应该怎么治疗
而且还有一阵一阵的疼，后来就去医院做检查，医生说是胰液，需要做一个手术进行治疗，我想问一下胰液能消化什么
我的一个亲戚是患了乳腺发育异常，家人看到这种情况心里非常担心，后来带他到医院进行检查之后，医生要求做脑部CT，那么，男性乳腺发育为什么要做脑部CT？
自从生完孩子之后，旧时裳的，有些疼痛，到医院检查，被诊断为右乳纤维腺瘤疾病由于不了解此症状是否严重，所以请问右乳纤维腺瘤严不严重
我女朋友今年29岁了，由于她不舒服，到医院被诊断为纤维腺瘤，由于不了解千维腺瘤和乳头状瘤有什么不同，所以请问纤维腺瘤和乳头状瘤的区别有哪些？
断奶第八天了右侧乳房有硬块特别特别疼该怎么办
我家孩子今年两岁了，这么小的孩子肯定是哪里出了问题
女，今年31，最近发现乳房胀痛是什么原因啊
我的一个邻居家妹妹今年36岁了，现在还在孩子几个月大，还在哺乳期，可是现在确出现了急性乳腺炎的这个问题，请问，急性乳腺炎排完脓后是血吗？
请问这是怎么回事？咋办
乳腺结节需要做手术吗
月子第12天今天上午感觉乳头有点痒并且发胀发硬感觉肿了一样
今天这段时间感觉身体有些不舒服，去当地县医医生给我做了病理活检的检查以后，说是断出是乳腺，那么病理诊断乳腺腺病严重吗
我一特别要好的同事由于身体比较胖，导致他本人出现了悲观的情绪，特别的自卑，请问胖子都有副乳吗
前两天单位安排集体同事去医院做健康体检的时候，我被查出我乳腺组织紊乱，我有点担心，不知道该怎么办，请问乳腺组织紊乱如何调理？
最近这件事情感觉睡眠不太好，身体有些不舒服，去医院做了个检查以后医生说是男性乳腺发育雌激素过高，请问男性乳腺发育雌激素过高的原因是什么？
昨晚我用吸奶器吸了一下乳房然后就出血了乳头也没破漏奶的时候没血挤的时候有血也不疼也不发烧是不是吸的劲太大了把乳腺里面的血管弄破了？
孩子现在6个多月了，目前还没有做过治疗，想请问一下，像这种婴儿多乳症需要做手术切除吗
朋友女儿今年才8岁，碰到的时候她说疼不让碰，医生说是早熟现象，想咨询一下小女孩早熟有什么症状
我女儿现在两岁了，特别害怕以后长大了会影响到美观，毕竟女孩子这个地方很重要，这是怎么回事呢
6岁女孩左乳房肿块，是什么原因，
6岁女孩左乳房肿块，是什么原因，
6岁女孩左乳房肿块，是什么原因，
6岁小女孩左边乳房肿块是什么原因
我姥姥八十岁了，身体还算挺好，但是最近一段时间出现乳房胀痛的现象，我们有些担心
我刚生完宝宝，给孩子喂奶的时候总感觉很疼，用手摸就感觉里边有个硬块，没有生宝宝之前是没有的
我最近总感觉自己的乳房突出比其他人的都会大一些但是我还没有到发育的时候我问了我妈妈她说是早发育了我不太相信怕是得病了，所以想问一下大家乳房突出是不是早发育？
我平时的时候身体挺好的，这段时间不知道怎么回事，到医院去做检查，检查结果上显示双肾乳头区多发略高密度影
孕妇必须给孩子喂奶，作为母亲，她希望她的孩子过健康的生活，她不仅关心母乳喂养，还关心她的健康，然而，因为她不注意母乳喂养
昨天去姐姐家的时候，姐姐告诉我
我也不知道是什么原因导致乳腺出现了腺体的情况，所以我想问一下乳腺腺体到底是不是疙瘩呢
是三类，医生说建议手术，请问乳腺结节三类要手术吗，乳腺结节哪三类要做手术
使劲了还会有一些疼
去医院检查乳腺的时候，医生建议做乳腺光超，我以前做过彩超，有的病人说这两种都差不多。但是我想知道乳腺光超与彩超的区别在哪里？
内心非常的害怕，看那些刚做完的都说没什么事，几个小时就出来了
第二天马上去医院做检查，医生说让我做乳管镜检查，我比较害怕打麻药，想请问大家乳管镜检查打不打麻药
我去年检查出了乳腺结节，医生说我也要时刻注意肿瘤指标是否升高，弄得我很慌，请问各位专家大神们乳腺结节会使肿瘤指标升高么？
去检查乳腺的时候，医生没有说乳腺囊性增生，前几年检查还有，近几年就不叫这个名了，想请问乳腺囊性增生诊断是被国家取消了么？
我一个男性朋友说乳腺痛，b超没检查出来东西，大夫说没啥事，是不是肋骨有病长东西了呢，有时触摸不痛，有时痛，想请问男性乳腺疼痛b超没事是怎么回事
前几天与老公房事过后，有明显的发肿，还有一点点的疼
现在医院做乳腺手术已经有很少人出现乳房切除，更多的是花钱保乳，医生在手术中也比较麻烦
但是经过一段时间后，打算去医院做二期手术，想请问这是什么原因
一切都准备好后，医生问我是否住院，医生也明确了这个属于自愿
我今年43岁了，右乳导管癌做了仿根治术，术后两个月，现二疗，想做后期再造，什么时间做好，再造期多长，会不会很遭罪，预后情况会怎样，效果会怎样
女，今年四十九岁了
我从小就特别喜欢喝奶，也没有去医院做深入检查，不知道是不是和喝奶多有关系
乳腺脓肿引流后需要缝合吗，一般需要换几天乳腺脓肿引流后需要缝合吗
我的男朋友身体比较肥胖，对男朋友来说造成很大的困扰
我今年30岁了，被查出乳腺结节一年了几乎没有变化，医生说太小做不了手术，需要等它成熟之后才可以，请问乳腺结节一年长多少算正常？
我上午做了乳腺穿刺活检，现在拿到报告了，让医生看还要排好长的队，想马上知道结果，想要知道乳腺穿刺活检报告怎么看呢？这个是怎么看的？
去医院检查乳腺，医生说我得了乳腺结节，如果太小不做手术的话，可以首先做一下适当的锻炼，想请问乳腺结节可以拍打身体哪个位置？
我今年二十六岁了，感觉总是胸闷，脂肪多，这样的情况是不是会使奶少，我要怎样才能使腺体多呢
去医院看乳腺的时候，发现医院的乳腺彩超非常的好，我想如果便宜的话，我想买一台。想请问各位专家一个乳腺彩超机器多少钱一台？
去医院检查说是乳腺结节，但是没有很大，因为怕以后没有空余的时间，想请问大家乳腺结节小进行手术定位准确么，可以定位手术么？
通过乳腺b超显示由小到状液区。在乳腺这一方面我还是头一次听说过有小岛状液区，想请问有人知道乳腺b超小岛状液区是什么意思？
左乳腺下方有个肿物、弹性度评分3分是否需要手术，不做是否会消失大小0，96x1，0。发现2年多时间什么感觉没有，不按压不疼。想请问乳腺弹性评分三分严重吗？
我上午做了乳腺穿刺活检，现在拿到报告了，让医生看还要排好长的队，心里有点紧张，想马上知道结果，想要知道乳腺穿刺活检报告怎么看呢？
今天老师给我叩诊，说乳房那里异常的声音，老师见人多，没有明说，乳房那里右边出现异常的声音，请问常见于什么病？？？
服用了逍遥丸和天冬素片之后有好转，乳腺彩超检查一切正常，需要再做个钼靶么，乳腺b超正常但钼靶不正常
去医院检查的时候发现自己有乳腺导管内乳头状瘤的，然后一直在治疗的，乳腺导管内乳头状瘤容易复发吗
因彩超发现乳腺小囊肿去做了钼靶，钼靶报告显示一切正常，不明白是什么
5月17日去儿童医院复查，做B超，5月20日做了垂体MRI和LHRH激发
医生，我妈妈说身体不舒服，我今天带我妈妈去医院检查，医生说我妈妈得了单纯癌，我想知道单纯癌是什么？要怎么治疗呢。单纯癌是指什么？
医生，有点难受，仔细摸还能摸到小硬块，我有点害怕
偶尔有疼痛感，去医院检查，医生指出是乳腺结节，建议进行穿刺，乳腺结节穿刺疼吗，医生我该怎么办呢
我妹妹最近去医院检查，检查完回来告诉我医生用触诊的方法，他觉得她被占便宜了，这样治疗是正确的吗
我最近在洗澡的时候，但是我不知道这是什么情况，我想了解一下
查出右乳疑似纤维腺瘤，形态较规则，边界较清楚，包膜不全，内无血供，11毫米的包块，有点状血流，做了乳腺DR和导管造影，无钙化点，左乳导管内占位病变，医生建议我乳腺脉脉通手术，什么是乳腺脉脉通手术
前段时间不舒服，去医院检查，查出来乳腺结节已经达到三级，医生建议做钼靶，想问一下医生，三级结节用做钼靶吗？希望医生帮忙解答一下。
现在大三了，四年过去了，这块小肉也在慢慢变大，不知道是怎么回事，没做过检查，我想知道我应该怎么办
我现在遇到了非常棘手的问题，以前还不严重，稍稍一拉就出来了，可是现在情况越来越严重，都快拉不出来了，有的时候还疼，还痒的，很难受，本来是想在生完小孩后再做手术，可是现在也等不了了，医生建议我做再造的头，我想请问一下
最近我想去检查一下乳腺，想这方面的专家帮我回答下这个问题，谢谢
我最近乳房感觉很不对劲于是去医院检查身体，大夫说我的乳房出现问题，需要做一个乳房钼靶检查，我想知道一下乳房钼靶检查得几分钟？
我最近感觉身体不适，大夫说我的乳腺损毁得很严重，需要切除，我想知道一下
专家，于是我去医院做了检查，大夫通过检查后告诉我说我的乳腺结节等级是LVA是什么意思，我就想问一下，大家乳腺结节等级，lva严重吗
我最近想去做检查查一下乳腺，听说有两种方法一个是查乳腺检查钼靶，一个是穿刺，我想问一下大夫，乳腺检查钼靶和穿刺哪个更准？
于是去医院做检查，大夫说是乳腺结节，需要做乳腺灌注手术，我对于做手术很抗议，所以我想问一下大家，像我这种情况，乳腺灌注治疗必须做吗
心慌气短，后来去医院做检查，医生说是副乳癌的早期症状，就比如说这个病情很严重，副乳癌的早期症状
乳头附近长了个类似息肉的东西，2个月了，之前很小，现在有点变大了
本人男性腺在中年的时候突然发育了起来，给我的生活带来不适，影响美观不说，另外最近还总是心慌意乱的，然而也并没有太多的心烦心事，所以男性乳腺发育激动时会心慌吗？
我上网查说有可能得了浆细胞性乳腺炎，我想问一下，浆细胞性乳腺的肿块有多大呢，请专家帮我回答一下这个问题
前两天我觉得胸部很疼，就去看了医生，大夫让我做了乳腺穿刺检查，报告出来了，但是医生跟我说结果不确定，我想知道这是什么原因。
于是在女儿的陪伴下，去医院进行检查，做了乳腺穿刺报告，现在拿到报告了但是不会看，我想知道怎样看懂乳腺穿刺报告
就去医院检查，大夫说我的乳腺结节很严重需要做微创手术，我想知道乳腺结节微创手术在门诊做吗，谢谢
但是我听说这个检查非常非常的疼，我想知道有多疼啊
大夫我的乳腺一直都有点问题，这两天去医院大夫说现在出现了新的治疗方法，说建议我做乳腺管冲洗，但是我想问一下，乳腺管冲洗的副作用有哪些呢？
我最近感觉身体不适，大夫说我的乳腺损毁得很严重，需要切除，我想知道一下
很害怕于是去医院做了检查，大夫说建议我做乳腺管冲洗，我想了解一下，乳腺管冲洗一次可以吗，我有点害怕这个
跟我约好了周末的时候去看一下医生，等我们到了医院进行检查之后医生告诉我们下午取乳腺的超声波报告单，我们之前都不知道怎么看，请问乳腺超声波报告单怎么看
不知道怎么回事，去医院检查，大夫说看不出来什么毛病，建议我做乳腺容积超声，我想了解一下，乳腺容积超声是什么?
很害怕于是去医院做了检查，大夫说建议我做乳腺管冲洗，我想了解一下，乳腺管冲洗一次可以吗，我有点害怕这个
我想问一下乳房脂肪组织是什么，正常乳房脂肪组织占脂肪的多少呢，请懂得专家帮我回答一下
很害怕于是去医院做了检查，大夫说建议我做乳腺管冲洗，我想了解一下，乳腺管冲洗一次可以吗，我有点害怕这个
去医院检查医生说建议我做乳腺穿透检查，检查结果是阴性，我想知道这是什么意思呢，请这方面的专家帮我回答一下
你好大夫我最近感觉我的胸口很疼，于是去医院做检查，结果大夫说我是乳腺硬化性腺病，我想知道乳腺硬化性腺病长什么样？请专家帮我回答一下。
以前没感觉到，我想问一下，请懂这方面的专家帮我回答一下
我之前在医院做检查，大夫说我患有乳腺结节，并且已经三级了，但是我一点都感觉不到疼，所以我想问一下，乳腺结节三级不疼是怎么回事？
前段时间由于不注意，去医院医生建议做灌注治疗，我想了解一下，乳腺灌注疼吗，请做过的朋友告诉我一下
宝宝出生已经有4个月左右的时间了，宝宝最近这段时间他吃奶的次数有一些特别频繁，但是每次吃奶的量又比较少一些
乳房里面有个像水泡一样的小疙瘩，用手一捏就破了，请问是怎么回事，谢谢
左乳房内侧长了一大块红斑，有很久了，以前痒然后抓破了留下来一直没有恢复，有时运动完后还有点痒，平常不痒，但是抓它也会感觉有痒意，想问下这是什么引起的什么病？用什么药好些？
我今天闲的没事的时候双手挤住，其实说白也不是太白，有点像褐色那种
其实要是女的根本没有什么关键，我是个男性
乳房结节到现在已经有一个多月的时间，但是前段时间并没有感觉到疼，只是现在的时候感觉特别的疼，害怕病情会严重
在我们这儿有一个习俗，就是刚出生的婴儿，说是以后不容易，有硬块，但是孩子还是挺受罪的
以为是自己手，后来使劲摸了摸还真的是有用，而且这个硬块儿好像是圆形的
关键是摸的时候才能发现，平时看的时候也没有太明显的反应
我现在正在哺乳期，关键是疼痛的特别严重，这两天不敢让孩子吃奶，一碰就疼
看看里面是不是有乳腺疾病，所以现在对于普通超声和三维超声，这两者之间不是很清楚，它们有什么区别
我的女儿今年三岁了，最近一段时间我发现我的孩子身体开始发育了
我的宝宝今年已经三岁了，昨天晚上给孩子洗澡的时候，我很担心我的宝宝
我的孩子今年6岁了，今天早上我给孩子洗澡的时候，我发现孩子都已经开始发育了，特别的不正常
最近为了乳腺这个问题的手术选择伤头脑，医生提出很多方案，感觉每个都很好，但对于这个我一点件都不懂
帮我看看这个是什么增生
前几天去朋友家和他聊天的时候，有时候咳嗽抬手都感觉到疼痛，已经有两三个月了
做了穿刺，有医院告知，想了解有没有其他的治疗方法呢
我家孩子出生之后就是我带的，摸上去就非常的担心
我家孩子已经六岁了，真的是很淡想，感觉开始发育了
我家宝宝现在出生两个月了，一直是母乳喂养，奶水也不是很多
我的孩子今年才五岁，但她身体比较胖
我女儿今年11岁，而另一个却没有变化
还疼吃了小金片和西黄丸不管什么用，还做了木马，B超，到现在了还疼有硬块，感觉比刚发病时候还大，医生说是浆细胞性乳腺炎，建议手术治疗，请问浆细胞性乳腺炎属于原位癌吗
公司组织的体检中，医生说我有乳腺结节3类，我听了挺担心的，因为我一直觉得乳腺的病上挺严重，医生告诉我平时要保持好的心情，这能3类转2类吗？
前几天做了一项乳腺检查，乳腺彩超上ri显示正常值偏高，医生只说注意定期检查，并没有告知具体的病因，那么乳腺彩超ri值正常值是多少？
而且还是竖着长的，很好奇也不知道怎么回事，不知道是不是很严重，很担心，很难过，那么我想知道的是那个乳腺结节竖着长严重吗
然后医院说要给我做手术，我很害怕，怕会很疼，很着急
很害怕，然后我就想带着她去医院看看，检查一下情况，也放心，然后就是说红外线检查，那么我想知道的是那个红外线可以查乳腺结节吗
女儿最近一直吵着说，我感觉应该是女儿开始发育了，那么也没什么差别，不知道是不是什么情况，也是很担心吧，也不知道怎么办才好
我就是检查出来了乳腺钙化活检良性，但是医生说我还要继续来医院做治疗，就是做什么，要做病理，我很纳闷，那么我想知道的是那个乳腺钙化活检良性为什么还要做病理？
就是由于小时候贪玩，打翻了热水，导致了伤疤，很难看，现在想处理一下
我闺蜜跟我说，这让我很是好奇，不知道这是一个什么情况，什么病，让我很是纳闷，很是奇怪
我发现就是我的乳腺结节就是低回声，但是跟我的闺蜜朋友都不一样，不知道我的这个低回声好不好，有什么坏处，那么我想知道的是那个乳腺结节低回声好吗？
然后家里人很不清楚这个病是什么，是怎么样的，然后加上很担心吧，也不知道怎么办，很是难受，着急，不清楚什么情况
表姐就是有没有乳腺钙化，然后准备去活检，可是家里人很担心，怕是恶性，感觉这个病就是没有好，治不好的那种，治不好的那样子，那么我想知道的是那个有没有乳腺钙化活检出来是良性的？
我的宝宝今年三所，然后就是前两天小孩子顽皮把水壶打翻了，让我很着急
但是家里人不知道为什么会被确诊这个，很是好奇也很奇葩吧，不知道怎么回事，什么情况，很不了解，也很害怕，不知道怎么办
我就是有副乳，然后特别大，然后医生说这么大只能去切除了，可是我怕疼，害怕切除的时候会很疼
看起来很难看，想去切除掉，可是朋友说，做切除术就是需要到达了一定的样子，很担忧，那么我想知道的是那个副乳多大适合切除术
表姐就是需要做乳腺钼靶，然后就是检查零级，也不知道怎么回事，然后就是很好奇，很纳闷，也不知道什么情况，很难受，那么我想知道的是那个乳腺钼靶检查0级多见于？
然后自己很自卑，不知道怎么办，然后感觉老公也很嫌弃我，让我很难过，也不知道怎么办，如何变结实
表姐是乳腺类疾病，然后很严重，家里人很是担心，前几天我跟表姐去了医院看，检查，医生说需要做泪钯，那么我想知道的是那个乳腺为什么要做钼靶？
然后老婆说很害怕，然后就是害怕自己得了什么什么乳腺病，我也很担心，不知道怎么办那么我想知道的是那个乳腺腺病哪里痛
我的女儿今年八岁，可是才八岁，这么小的年龄，就发现她的乳腺发育了，不知道什么情况，想知道多久才来月经，很是纳闷，那么我想知道的是那个八岁乳腺发育多久来月经？
我也不知道什么情况，就是长的很大，也不知道怎么回事，很害怕，很苦恼，不知道怎么消退
同事说，然后正处于恢复期，然后恢复的不太好
不知道腋窝赘肉和副乳的区别是什么，就是我的腋窝很多的赘肉，然后同事说那是副乳，其实我也不是很了解，不知道什么情况，很好奇，那么我想知道的是那个腋窝赘肉和副乳的区别？
然后检查出了点问题，然后就是家里人很担惊受怕，很着急，也不知道怎么办
前几天带老婆去医院，然后医生给检查了身体，不知道怎么回事，什么情况，是不是得了大病
很着急，不知道怎么回事，很害怕，想知道自己是否可以检查硬块
我单位一个同事的表姐，今年80岁了，听说最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是单纯癌，帮忙问一下，单纯癌为什么有癌巢？
稍微长大了一些，现在都不敢穿紧身的衣服，怕别人会笑话，但我看有的女生跟我一样，但是男生就没有变大
姐姐以前做彩超乳腺挺正常的，但是最近一次却被查处了乳腺结节，而且有钙化现象，但是没有血流，所以我就想问一下大夫，乳腺结节有钙化但无血流严重吗？怎么治疗？
特别的痛苦，而且还有一些凸起，看起来有点害怕，也非常的担心，我想求助一下大夫
真是体会了，女人真的实在是太不容易了，我的问题是乳腺结节，但是医生说是4a的请问一下大夫，乳腺结节4a穿刺良性怎么办
孩子现在还是在吃奶的阶段，但是我却被查出了非哺乳性乳炎，特别的苦恼，这么小孩子不能给他断奶吧，所以我想问一问，非哺乳期乳腺炎手术后能哺乳吗？
现在孩子一岁多了，我就去医院看了一下医生
特别的苦恼，请医生帮帮我，心里面特别的没有底，所以我想请问一下大夫，乳房脂肪层有结节到底要怎么办才好啊
一下长了两个副乳。特别的疼痛。尤其是来月经的那段时间。疼痛的就像针扎一样。我想去医院把副乳去掉。请问一下。副乳消除怎样麻醉？还有什么好的方法去除副乳？
昨天做了一个乳腺钼靶检查后出现疼痛，我也不知道这是不是正常的现象。所以，有一点害怕。我想好好的请教一下大夫。乳腺钼靶检查后出现疼痛正常吗？具体需要怎么治疗？
得了乳腺结节，已经有一段时间了。特别的折磨人。有朋友说刮痧可以很好的治疗乳腺结节。所以我想问一问大夫，乳腺结节刮痧手臂哪里？还可以刮什么部位？
去医院做一下检查，最后查出是乳腺结节，听别人说，刮痧可以治得好，所以我想问一下专业人士，乳腺结节刮痧反射区会好吗
乳腺囊性增生。医生建议我做一下彩超。第1次得这个病。紧张是不可避免的。我想请教一下大夫。乳腺囊性增生彩超如何描述？想医生告诉我，什么是乳腺囊性增生？
我的乳腺出现了一些问题，医生说要做乳腺脏器声学造影，这个检查还是第1次听说。心里难免有一些害怕。非常的紧张。所以我想了解一下。乳腺脏器声学造影怎么做？
在医院检查的时候，医生跟我说我患有乳腺导管造影假阳性。我从来都没听说过这个病，一点也不了解，但是在网上咨询说什么的都有，所以我想问一下我这个病是什么意思？
我的一个哥们今年26岁了，现在在一家公司做游戏软件设计的工作，现在有一个女朋友，现在好奇想请问一下，男生乳腺有用么？
我刚刚检查了身体，说乳腺结节的长宽比大于1。我看到边缘不是很清晰，它像云一样被包裹着。发现低回声结节和结节。医生说是增生结节。请问有乳腺纵横比大于1良性的吗？
我家孩子因为身体原因去中医院抓了几副中药喝调理身体，但是她现在正在发育，喝中药会不会影响她的正常发育
2岁8个月，右边乳房初期发育，查骨龄在正常范围，请问还需要做核磁检查吗
因为过一段时间要去做这个微创手术，就是因为我的身体检查说有这个乳腺4a的情况。工作毕竟太忙了，想等一段时间再去做，想要先了解一下乳腺4a做微创需要几分钟？
我今天去医院做乳腺的检查的时候发现这乳腺检查的大夫居然是男大夫，虽然年龄大了，但是还是觉得不好意思，我想问下乳腺检查为何是男大夫？
我的爱人说是这几天不知道是怎么了，平时的话也是很注意的啊，我想问下请给家长讲解乳腺肿大的原因和表现
疼痛的特别严重，现在已经有三四天，也没有吃药治疗，会不会自己好呢
我女儿现在才出生两天，关键是女儿这段期间也一直哭，也不知道是怎么回事，后来去检查医生说孩子是因为乳房发炎才引起的，新生儿乳房发炎应该怎么办
去医院检查医生说是乳腺结节，关键是我的这种情况，按压的时候不是很疼痛，乳腺结节不疼好不好
在我身边有很多女性她们，自从生完孩子之后
因为朋友跟我说可以用艾灸的方法，使用，能够得到很好的缓解，但是，我觉得艾灸特别麻烦，如果用艾灸贴可以贴乳腺结节吗
乳房结节已经有三个多月的时间，在这段期间也没有太明显的治疗，因为病情还不是太严重，所以也没有当回事治疗，后来听朋友说可以选择艾灸的方法，治疗这种疾病，乳房结节应该艾灸哪里
后来取医院检查医生说是乳腺结节，而且有点纤维化，我也不知道怎么回事，乳腺结节纤维化是什么疾病严重吗
发现里面有一个比较扁，而且有圆的硬块儿，当时摸的时候，他也会来回的移动，按压的时候还会有一些疼痛，这是什么
就会给人的身体带来很大的影响，所以，我也想，自己在家检查一下，应该怎么自己检查呢
其实我现在挺担心自己会得疾病的，因为我身边有一个姐妹她现在年龄大了，还挺可怕的
这段时间左侧乳房一直疼痛，摸的时候感觉乳房里面有一个小疙瘩，到医院检查后说是乳房结节，想了解一下吃什么药可以以散乳房结节快？
我的女朋友现在是得了乳腺方面的疾病的，不知道请乳腺和乳管是一回事吗，我也不太懂的。我问乳腺和乳管是一回事吗？
前几天洗澡，越想越害怕就想去医院检查看看，昨天去医院了可是医生非要用手摸
一直说不舒服，就非常的担心自己有事，我轻轻一碰，她都说非常的不舒服
我表姐跟我是大学同学，又是亲戚，关系比较好，之前知道她有乳腺结节，让她去治疗，她说没事，就没去，现在去检查的时候医生说是乳腺结节4b，我害怕她患有纤维瘤，想问下乳腺结节4b会不会是纤维瘤呢？
我妻子说从前几个星期开始就觉得胸部很痛，叫她去看医生她又不听，痛了好久都没有好，我就昨天陪她去了医院检查，做了乳腺彩超，现在结果出来了，请问怎样看乳腺彩超报告？
我的孩子已经快一岁了，我也打算给孩子断奶了，但是这几天发现乳房上长了一些疙瘩，还有些疼，老人说是奶花疮，奶花疮是什么:？
男生稍微有些胖但乳房较大。且乳头呈圆锥形很突出，而且很软。怎么判断脂肪还是乳腺发育啊！这种情况映该怎么样去改善呢？
早上体检发现左边有个结节。然后B超医生滑了半天也没找到，我说是无回声结节，他就说无回声可能是液体的包，按压后破了就查不到了，会被身体吸收排出。请问那个结节到底存不存在呢？
我自从生完孩子后两侧就有副乳，总是穿衣服的时候多出来一砣肉，觉得特别不好看，现在想要去医院切除，请问一下副乳切除能报医保吗？
之前我有些胖，但我又是个特别爱美的女性，总觉得副乳让我的整个体型都特别难看，最近打算去切除副乳，想了解一下切除副乳怎么打麻药啊？
之前也没有说乳房疼痛的情况，局部的皮肤还有些红肿
以前并没有过这样的情况，所以我现在心里都是比较纳闷的，现在特别想来咨询一下，乳房疼痛怎么引起的
因为我现在才十八岁，这种情况会影响发育吗，该怎么处理呢
我现在属于哺乳期，总觉得没什么奶，我就想要用热敷的方式来开奶，可是今天晚上的热水太烫了，我用手试水温还好，这种情况该怎么处理呢
孩子现在正处于青春发育的时期，平时孩子学习压力也挺大，我们也没注意到孩子的身体发育有什么问题，但最近发现孩子的乳腺发育有像小硬包是的东西，我想问下男孩子青春期发育乳腺要看什么科？
前段时间感觉自己左胸疼痛，这种情况持续了一周左右了，去医院检查得知是我左胸乳腺有结节大小10mmX7mm形态欠规则。边界欠清晰。无包膜回声我想请问医生这种情况严重吗
而且这种情况已经持续了半个月了，大家都怀疑是乳腺的问题，但是我非常搞不懂的是
前段时间大姨说自己胸疼，而且已经持续了一周多了，也没见好转，去医院检查得知是乳腺结节3类，对于这种病我们不知道该怎么办，我想请问乳腺结节3类多大要手术？
前段时间我去医院做的乳腺检查，拿来和我大姨的做了一个对比，我看我大姨的乳腺B超就有分级，而我的没有，我想请问医生乳腺b超等级怎么区分？
前段时间感觉自己左胸疼痛，这种情况持续了一周左右了，去医院检查医生说让我先做一个乳腺彩超，我怕是肺部的问题，所以我想在这里问问医生乳腺彩超能看到肺吗？
大姨是一个产妇，刚刚生孩子四个月了，折让大家都很着急
最近大姨出去跑步的时候，但是现在是晚上了，由于我和我的家人都不太懂这方面的病情，有多严重，所以我想请问医生夜间急诊可以看乳腺吗
前段时间大姨说自己胸疼，而且已经持续了一周多了，也没见好转，去医院检查得知是左乳实性占位BI-RADS4a类，考虑乳管内占位，对于这种病我们不知道该怎么办，我想请问乳腺占位4a是什么？
我是一个美容院的一名员工，我最近发现了一个问题不得解，这个问题困扰了我很久了
那会我很胖也就以为是自然现象了，但是现在我都瘦了很多了
乳腺结节，欠清晰，有强回声
我因为得了化脓性乳腺炎，然后需要做一个乳腺穿刺术，但是我有点害怕，不知道这个手术具体是怎么做的呢，有没有什么风险呢
整天我的身体都觉得疼痛难忍，现在也吃不下饭了，没心情活下去了，医生建议我在医院治疗
这个星期感觉到头痛发烧，家里人看到后，送去医生检查是有多发乳腺结节，医生让我治疗，我很担心现在的情况，多发乳腺结节手术经历？
而且时常还会有吃不下饭的时候，我很想活下去，不想死，我怕有什么问题，所以想问下磁共振检查乳腺也不准备吗
到了这个年纪，都开始力不从心了，吃什么也没有胃口，时间长了感觉身体不舒服，检查出了乳腺有问题了，所以问下这个乳腺abus是什么？
也不知道怎么回事就得了这个病，现在我的身体都经常的痛
我很害怕，我也很担心小孩会有危险，怎么会这样，这么小的婴儿怎么会得的呢
今年经常的加班，现在身体一直是疼的，到医院检查出囊肿，平时生活习惯挺好的，不知道为何会得了这个病
这段时间身体开始不舒服，整天都觉得身体很痛，去医院检查才发现是单纯癌，现在饭都吃不下了，还经常的疼痛，单纯癌有无腺管结构？
这段时间身体不太好，总感觉身体长了一些东西，去医院检查说是浆细胞性乳腺炎，医生让我赶紧治疗，所以问下浆细胞性乳腺炎能吃三联抗结核药吗？
医生，我的副乳，挨着腋下有个硬块，把胳膊举起来没有，放下就一用力摸就有个硬块，在肉里面，
我是一个平胸的人，平时特别注重选好的内衣，塑造胸部形状，使曲线更加完美，还可以使身体更加直，想问一下
这两天吃东西吃不下，精神状态也不好，精神状态也不好，想问一下乳房胀痛是什么原因啊
表皮没有什么变化，大夫还要我去做B超检查
我妹妹今年25岁，还没结婚生育
我今年22岁，现在月经刚结束，也有胀痛的情况，所以想咨询下早上一醒就乳房疼痛是什么问题呢
我姐姐今年25岁了，刚生完孩子没有多久，不痛不痒，所以想咨询一下乳头旁边有白点是什么原因引起的呢
我的宝宝今年一岁半了，平时都是婆婆帮她洗澡，所以一直都没有注意看，所以想咨询下宝宝一侧乳房有点肿是什么原因引起的呢
我今年24岁，属于比较瘦的，基本上只剩下一层皮了，我朋友跟我同龄
我今年24岁了，之前没有生育过，以为上火引起的，过几天就会消，可是已经半个月了，还是没有消退
我妹妹今年21岁了，之前没太注意，这几天感觉有点乳房胀痛的情况，而且还出现了小白点
我姐姐的宝宝1岁了，之前没有发现什么异常的情况，最近宝宝哭闹得很厉害
我的两个腋下都有副乳，而且腋下出汗特别多的时候就会有异味，有些臭，我自己都闻的特别清楚，夏天都不敢去人太多的地方，请问一下腋下有副乳会发臭是怎么办
经期前胀痛加重还有些刺痛，腋窝下也有硬块，肩膀和背部疼痛的厉害
好像长了什么东西一样，弄得我快担心死了，我怀疑自己是长了副乳，副乳长得快吗
只有在兴奋的时候才能挺起来
想要预防性切除乳腺，手术切口在哪，乳腺预防性切除好吗
自己现在是已经患有乳腺疾病了，这几天有的时候会感觉到一阵乳房胀痛的感觉，而且还会出现里面有一些硬块了，我现在真的是很想要快点治疗好，身体很难受的，乳腺疾病是怎么分类的？
舅妈前几天去医院体检，医生帮舅妈检查乳腺之后，建议舅妈最好做乳腺穿刺活检检查一下，我想咨询一下乳腺穿刺活检是检查什么的，为什么要做乳腺穿刺活检？
我最近经常感觉到身体不舒服，就抽空到医院做了一个检查，我很好奇，以前没听说过
没生孩子之前腋下有点副乳。断奶后腋下副乳变得特别大像剥了皮的鸡蛋，看过医生说可以做了，不做也没事不知道怎么办，不做有没有什么大问题，腋下为什么会长副乳？
经期前胀痛加重还有些刺痛，腋窝下也有硬块，肩膀和背部疼痛的厉害，乳腺穿刺和活检一样吗
经期前胀痛加重还有些刺痛，腋窝下也有硬块，肩膀和背部疼痛的厉害，繁琐的事情太多，平时脾气也不好
在前阵子的时候我出现乳头疼痛的现象，过了几天之后，我也不知道到底是什么样的原因
今天和好友聊天，忽然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下，希望能得到正规的解答
我对我自己自身要求也是比较高的
阿姨现在还是属于比较年轻的，这几年一直都是在外打拼，医生说有可能是患上了乳腺囊性增生，所以想咨询下乳腺囊性增生症状表现
自从我生完宝宝之后整个胸部都觉得下垂了很多
乳腺b超分级，我查出来得了乳腺彩超等级4a了，是右侧的，我现在是要把它切除掉的，但这个病不知道切完能不能完全的恢复，我想请问一下乳腺b超分级如何区分
2019年妇科普查是退化不全，后做B超诊断是小叶增生，一天前查仍是退化不全，建议钼靶，我想请问一下乳腺退化不全超声表现
有时伴有口干，疼痛，食无味，体重还迅速消瘦，面黄，整个身躯无力，现在还发展到了不想吃东西，帮帮我大夫
听好友说这种情况最好是进行手术，我想请问一下做完男乳腺发育手术不能乱动
如果说眼睛是心灵的窗户，感觉格外疑虑
身体没有其他不佳症状，想询问医治方法，是药物控制还是手术治疗，我想请问一下男乳腺发育不手术
同学好友都是平平的，而我人虽然很瘦但是胸部却有些隆起，我都不敢穿瘦的衣服只能穿肥肥的衣服怕人家笑话，我想请问一下男单侧乳腺发育手术属于美容吗
而且还常常摸上去有硬块似的，结果查出是乳腺腺病，我都懵了，想知道乳腺肿物病理结果乳腺腺病严重吗
我的爱人，冰冰，好像是要做微创手术的，也不知道需要住院吗，那么请问乳腺微创病理检查腺病要紧吗
我常常听周围的女好友说，在腋窝或者胸部有疼痛的包块儿，据说这种包块是副乳，那么我想问一下
在校学生，夏天洗澡都是一个人去的不敢和同学们一起去，很是自卑的，也很是担心，那么想问问怎么回事啊
这样会不会生奶疮有时象针扎一样的疼，怎么回事，听家里的老人说是奶疮，很是不懂得，那么羊场奶疮是什么样子的:
本人男性，现23岁，从我懂事时候，下面那个小点（上下相距5cm左右），不知道对我本人各方面有什么影响
我是一个男生，按上去也不疼，都有些年份了，鼓起一个包，按上去软软的，遇冷或揉捏会缩
感觉跟我们女的一样的，他也不是很胖的人的，很是好奇的
我今年26岁了，前段时间在公司和好友们一起在讨论胸部的问题，然后有一个女好友说是脂肪胸和乳腺胸，所以我想请问一下脂肪胸和乳腺胸的区别？
我是男性乳腺发育症刚做完手术9天做的微创手术今天刚出院，大夫说是什么外溢我也不懂，男性乳腺发育症手术需住院几天
然后表面有颗粒状，洗澡时候偶尔会挤出像粉刺一样的白色颗粒，外表是黄色的
去医院做了检查，结果是有1厘米的结节，大夫也没多说什么，回来越想心里觉得不放心，那么请问大夫这个需要手术吗
一点凹凸感都没有，跟我同龄的女孩子都已经穿胸罩了，我还是在穿小背心
七天前先做的钼靶是4B后做的核磁是4现在换了家医院多钼靶又是0了这个要以哪个为准为何钼靶结果会变？乳腺钼靶和穿刺选哪个？
不过近来感觉乳腺有些不舒服，有出现，里面有肿块和皮肤红肿，大夫说是浆细胞性乳腺炎，浆细胞性乳腺炎的原因是什么
我亲戚已经过了青春期了，自己轻微小自卑，日常饮食跟休息都挺规律的
而且可以摸到肿块，肿块质硬，请问浆细胞性乳腺炎肿块能长多大
老婆过了哺乳期，变得又小又软没有一点手感，我都不想和他在一起了，真是的
去洗澡的时候，好像这个肿块还可以滑动，这是啥情况
前两天去打羽毛球可能是由于手臂用力，所以胳膊有些疼
医生，您好，我今天体检，左乳3点钟低回声团:0.7*0.4（3）是什么意思
男性乳头前突需要怎么办做什么手术一般多少钱
您好！医生，体检的时候拿到报告是双侧乳腺轮廓显示清晰，形态正常，层次清晰，体积不大，腺体回声呈强弱交织状，分布欠均匀，呈粗大的光点光斑，“豹纹征”阳性。双侧乳腺内均可见多个无回声区，较大左侧，大小约6x2mm，边界清，内透声好，后方回声增强。CDFI：无回声区周边及内部未见明显血流信号。双侧乳腺可见多个低回声团，较大位于左乳外上象限，大小约8x4mm，边界清，形态规则，内部回声尚均，后方回声无改变。CDFI：其周边及内部未见明显血流信号。小结:双侧乳腺囊性增生,超声BI-RADS分类2类,建议定期复查；双侧乳腺低回声结节：考虑增生？超声BI-RADS分类3。体检报告的情况严重吗？现在是每次来月经的请一周，都会有一点酸疼的感觉，这样严重吗？需不需要去看下，谢谢！
我有乳腺结节，这次做病理有钙化点但不是恶性，现在气血不足头晕，听人说活血的食物会越吃结节大的越快
有些刺痛的感觉还有些胀胀的，用手摸上去好像有肿块一样去医院通过彩超检查说是乳腺结节，我想咨询一下彩超检查得出是乳腺结节这种情况准吗
这种情况已经有很长一段时间了，特别是晚上的时候这种情况更加严重，想知道这种情况能治好吗
乳腺实性肿物，呈极低回声，内部回声不均匀，边界不清，型太不规则，后方声衰减，肿物纵横比大于，少量点状血流信号
我家小孩已经三岁多了，早都已经断奶了，但是不知道怎么回事，之前也做过穿刺的手术，我想问一下医生，我这种情况该吃些什么药物呢
生完宝宝第五天了，因为乳汁太多宝宝胃口小每次吃不完导致哺乳期乳腺炎。家里就给找了个推奶师想着给推奶试试。请问哺乳期乳腺炎推奶可以吗？
感觉有个豆子的大小，所以想我陪她去医院做检查
不知道别人说的对不对
我们这老人都说孩子出生了都要给孩子挤乳头。如果不给孩子挤的话孩子长大后乳头会内陷的。所以宝宝出生三天后婆婆给宝宝挤了挤乳头。请问新生儿挤乳头要挤几次？
宝宝出生刚七天，告诉婆婆不能给宝宝挤但是老人说不挤的话宝宝大了影响宝宝以后哺乳
去检查的时候医生说是副乳，医生建议手术，我想问一下腋下副乳应该怎么消除
因为我的身体比较肥胖，最近发现出现了一些特别明显的纹路，去医院检查医生说是橘皮纹
不知道是不是胸部外扩
我妹妹的孩子今年9岁了，一直以为是上火引起也没在意，我想问一下小孩子早熟的原因是什么呢
但是我之前从来就没有听说过这种疾病，到底应该怎么切除掉呢
所以我现在比较担心，虽然一年了都还没有去治疗因为没有变大，想知道会不会突然变大呢
我就想知道如果按摩的话能不能治疗小叶增生的呢，我想通过按摩来进行治疗的
我有一个朋友之前去医院做了乳腺的穿刺检查，听起来就是有点疼的，我想知道为甚么要做乳腺的穿刺检查呢，主要是什么疾病？
所以我就很担心，不知道这是不是真的
有一个朋友说要去检查乳腺核磁检查，我想知道是不是因为有什么疾病才会做这个检查呢，所以我想了解一下是什么情况呢？
我女儿今年才9岁，我也没在意，我非常害怕，我想问一下，小孩早熟如何分辨真性假性
我的左边乳头会分泌绿色的分泌物，右边是白色的，生理期都是正常来，但是生理期结束的十天左右会有棕色分泌物两三天就没有了，请问是什么原因呢
请问乳房结节切除手术需要插尿管和麻醉吗？
于是去医院检查身体医生说是birads4b好像是乳房癌，我也不知道怎么办了，请问一下医生birads4b如何手术
我母亲今年65岁，身体一直挺好，我很担心
最近一段时间，好像有点肿的样子，我很担心
母亲的身体一直都挺好，每隔一段时间都会去医院进行检查身体，不过是个良性的，想咨询一下乳房结节良性用手术吗
姐姐公司在三八节的时候组织女性同胞去体检，前几天检查结果出来显示乳腺结节有14毫米的，很是担心，就想咨询一下乳腺结节有14毫米怎么办？
我家孩子今年三个多月了，老婆正在哺乳期，去医院检查，医生说是化脓性乳腺炎有脓血，建议穿刺，就想咨询一下哺乳期化脓性乳腺炎有脓血穿刺好吗
老婆每年都会定期的去医院进行检查身体，姐姐在14mm*7mm，之前也没有觉得身体不舒服，就想咨询一下乳腺结节14mm*7mm大吗
乳头一碰有点疼怎么回事
我们公司去体检的时候，我发现我的体检单上面说我患有乳腺结节单发，我想问一下乳腺结节单发会恶变吗
我的孩子今年13岁，我一直都注意她的身体发育，有些担心
不知道这会不会影响他的身体发育，这种情况是好的还是坏的
而且脸色也有一些不好，请检查后说我的乳腺有些阻塞，我想问一下平胸怎么疏通乳腺导管
我家孩子从一出生就在胸部有一个小疙瘩，现在10岁了，去医院检查才知道得了多乳症，我想请问一下多乳症多大可以做手术
我最近不知怎么的，几乎是每隔一段时间就会产出，并且感觉和母乳没有什么区别，而且在胸部有变得比较大
后来一直都在发烧，没办法去看了乳腺科，哺乳期奶结乳房脓肿有什么症状
产后8天左右发烧了，当时以为是产后虚弱受凉感冒，没处理，后来严重红肿疼痛，去医院检查说是乳腺脓肿，医生建议住院手术切排引流，乳房脓肿属于小手术吗？
第一次发烧的时候做了B超乳腺科医生当作产后感冒处理，结果后面发展为脓肿，切开引流后结痂，这是要好了的意思吗
近来在医院检查说是右乳下一乳腺结节，钙化，BI-RADS三级，现在还没有进行任何的治疗，医院有推荐各种的治疗方法。可本人不晓得乳腺结节钙化是什么意思？
用手挤压还可以挤出白色的小颗粒，从生完小孩后就一直这样，想知道是怎么回事，要怎么治疗
偶尔会有像粉刺一样的白色颗粒，摸着会有一点粘粘的觉得，不晓得这个会不会是得什么病
觉得连呼吸也痛，一阵阵的，以前没试过，红之类，目前也没看过大夫，心感忧虑，乳腺拉扯痛怎么回事
有些时候是清的，有些时候是乳白色，挤压才有一点点，有些时候挤压也没有，已经有四五个月了，B超检查显示没异常，什么原因这么久了还不好呢
是一年前查出有乳腺结节的，大家都建议做手术，但是又紧张手术不成功等等，想从民间找一些土方治疗，最好能找到不开刀也能治愈的土方，治疗乳腺结节的土方有哪些？
很多，也想肿了一样，而且还很疼，弄得自己心情很差，疼的时候死的心都有，目前没发烧，怎么办
我四十二岁，不晓得什么因素，之前痛过一年前吃了红金消西药，还有三七，丹参粉好了，是不是这几天吃了些枇杷的因素?
孩儿四个半月，母乳喂养，用针把白点拨出去后，微疼，好像发炎了，乳头炎是怎么引起的
但我体重也没有见长，请问这是怎么一回事
一碰就痛不晓得是怎么回事，有些时候还有之前涨奶的觉得，怎么回事
男，1月，出生九天的男孩儿，有一边能挤出乳白色，另外一边挤不出，宝宝也不哭，没有发烧，没异常吃奶，是不是没异常的
我是个26岁的卖衣服的女性，有宝宝了，容易发脾气，因为小孩不太听话，总是生气，这是什么因素呢
十六岁左右穿内衣，被钢丝戳破，后来十八岁左右发炎，红肿过，用碘酒之类消毒就好，今年28岁，现在皮下组织有硬块，不疼，怎么办
我现在才20周岁，用了娇如令有减轻，坚持用个一周多好了，乳腺有硬块能用手揉开吗
过一两天就会有皮痂掉下来，过几天还长出来，皮痂是黄褐色的，不晓得是怎么回事呀?左边的是这样
病人女，21岁，干燥，很痒，不晓得怎么了，把爆皮撕下来还会再出现，不想去附近一家医院，抹点什么比较好
我是十九岁的女宝宝，也不痛，但就是摸起来有很大的硬块，很担忧，这是怎么回事啊
但是一般用手拉或是挤一挤都会出来，但是过一会儿就又陷进去了
今天下午不知怎的，挠了好几下，刚开始以为只是一下就好了，可是一整个下午都不舒服
我的女儿今年11周岁了，出生时就发现有副乳，11小孩什么原因有副乳
奶水也不太多一天前，叫了催乳师今天稍微好点了，但是靠近腋下的地方还是有硬块而且按压疼
我开始长副乳已经有一年多了，就是在腋窝下多了一块肉，觉得像是胖了的脂肪，左右两边都有，夏天穿衣服的时候很难看，我觉得可能跟以前带胸罩没戴好有关系。什么原因会得副乳？
我女朋友今年19岁，按理说身体应该很身体良好的，用手轻轻捏是不痛的，还可以滑动
我女儿今年14岁，正处于长身体的阶段，我觉得有些紧张了想要带她去医院进行检查，这么小什么都不懂，想搞清楚她的疾病原因
我家孩儿出生三个月了，是母乳喂养的，因为他一直只在左侧吃奶，把他放在右侧他就开始哭，没办法只能一直在左侧，另一只就显得很小了
摸着有结节和硬块，有的地方很痛，好多年了现在，主要是近来痛的比较太可怕，想通过按摩来治疗，乳腺有硬块可以用哪些按摩手法治疗
我今年十六岁，右边没有，平时都没有什么觉得，不痛不痒的
本人现在还在哺乳期，喂孩儿的时候觉得可能是没有了，但孩儿一直不肯放口，本人也就一直让孩儿吸着
按压时稍微疼痛感，个别时出现弯腰时忽然间的感到很疼，稍稍休息一下会好了，平常身体身体良好饮食规律，不晓得到底怎么了
常常会觉得疼痛，稍微不舒服，也不晓得什么因素，现在都很紧张
本人是一名16岁的女高中生，又不敢抓，本人觉得可能是本人内衣洗的不干净的问题，认真清洗了，症状有所缓解，本人还是很紧张
而且发现稍微硬，跟右边的不一样，右边只是偶尔，平时饮食清淡，偶尔运动，无不佳生活习惯
本人女，今年25岁，不晓得怎么回事，想知道这个问题的准确情况，乳房刺痛像针扎怎么治
直径1左右，不疼不痒，扣不掉，平常就和没有一样，没觉得，也没影响生活，长了有一段时间了
近来这一个月来，不晓得什么因素，好像有疙瘩，不停的抓，越抓越痒，试过很多方法都无法缓解症状，好像没有硬块什么的
自己有也不好意思抓，晚上在家还好点，可是上班的时候真不是滋味，抓的时候也时候也稍微痛，一点点痛，不是很痛，不抓痒得很呀
我女儿现在还在读小学，近来开始发育了，两边都是这样，我想带她到县城的一家医院去医院进行检查一下，但是一直抽不出时间，家里还有长辈说自己挤一挤就会恢复的
稍微痒，硬硬的包包上面还有像上火的火嘴上面带白色的小疙瘩，稍微痒痒的
一天前，带孩儿去了医院做了彩超，拿回去给大夫看，大夫说先记录看有多大，还要观察1~两个月再回去照彩超
我今年已经三十岁了
我这段时间因为工作繁忙，所以没太顾及自己的身体，一个月左右，然后我上星期去附近一家医院检查了一下，发现我是乳腺囊腺增生，怎么办
我是一位已经25岁了的年轻妇女，不晓得是不是由于这几天的天气太热了
3月25号在医院做的药，我想知道这是怎么回事
本人女，今年25岁了，冲凉的时候碰到胸觉得有的疼痛，可以看到里面的肉，挤的话会有一点液体流出，这是怎么回事
我是一位三十岁的已婚妇女，也不晓得是什么
乳腺增生,到县城的一家医院看说需手术治疗,男性乳腺增生除影响美观外,到底会不会有其他不好的后果,比如说会癌变等.我们这的大夫说是从小常常吃小食品及喝饮料所致,男性乳腺增生要不要紧？
本人现在遇到一个困扰，这样本人觉得尤其惊恐本人也很想知道这到底是什么情况
这些颗粒可以弄下来，就像弄掉干掉的脏东西一样，并且稍微点刺痛
会结痂，痂为黄色或黑色，痂是小圆疙瘩用力会掉
本人女，今年二十岁，立起来的时候才有，像粉刺挤出来一样得白色物质，一点点
未婚女性28岁右侧乳房胀痛，有硬块的感觉是什么情况？
睡乳房胀痛的时候，觉得里面有个小肿块，按压的时候很疼，尤其是跑步和其他运动的时候，而且肿块是自由的，月经后不是很疼，去医院检查结节，医生说需要及时治疗。请问乳腺结节凭什么分级？
睡乳房胀痛的时候，觉得里面有个小肿块，按压的时候很疼，尤其是跑步和其他运动的时候，而且肿块是自由的，月经后不是很疼，去医院检查结节，医生说需要及时治疗。请问乳腺结节在哪个级别？
我最近有一些胸痛，头晕和发烧发生在过去两天。医生说这是由乳房脓肿引起的。请问一下穿刺是急性化脓性乳腺炎准确的检查方法吗？
孩子的乳头旁边有一个小肉球孩子才出生没几天这种情况是不是需要等孩子稍大一点再做手术去除这个肉球是个瘤子吗？新生儿乳头旁边有肉球是怎么回事呢？
前两天觉得自己的乳房有阵痛，而且这种疼痛感越来越频繁，去医院做了个检查，说是乳房有良性肿块，乳房良性肿块多大该切除呢？
乳房总是很痒，大概有两三个星期了，什么原因啊？
我是有乳腺结节一段时间，现在是比较大了所以想做一个病理检查，医生说要进行穿刺活检。乳腺结节穿刺活检会造成什么影响？
我是生完孩子以后第一次去做全身检查，这次检查的时候医生说我有乳腺结节。也没有说具体治疗方法，清热散结片能够治疗乳腺结节吗？
我是半年前检查出来有乳腺结节，听我一个朋友说乳腺结节分等级，问我现在是几级。我想咨询一下乳腺结节彩超如何分级的？
乳房红色圈起来的地方有肿块，黄色圈起来的地方有可移动的硬疙瘩，最近心情不好每天红色圈起来的地方疼
长得有点胖，从去年开始就发现乳房处有像被抓伤了一条一条的红痕印，现一直都有，一个多些，一个少些！这正常吗？是不是跟发肓有关？
乳头用力挤会挤出白色的东西。类似于鼻子上挤出来的白色物体的样子。这个是什么东西呀？
因为我自己在医院检查身体的时候就是发现我自己有乳腺结节的，然后就是需要吃逍遥丸的，所以我就是想请问一下这个乳腺结节吃谁家逍遥丸是比较好的呢？
与同体型的人相比来说要大得多，乳房脂肪多是什么原因
我孩子正在吃奶，今天就突然加重了，到医院去检查了一下确诊为急性乳腺炎，急性乳腺炎是积奶吗
我不知怎么竟患上了乳腺结核，经过一段时间的治疗目前已控制住了病情，但需要长期服用抗结核药物，乳腺结核抗结核药怎么服用？
现在伤口已愈合地差不多了，但就是有点刺痒，不知是好是坏
宝宝四个半月了，一吃奶还有针扎似的疼，乳头还总泛白，这是怎么回事，是乳眼堵塞吗，怎么解决
感觉里面有东西，后来去医院做了一个检查
我的姐姐现在在哺乳期，里面的胀胀的，而且摸起来的时候还有一个硬块儿，去医院做检查，医生说这是乳腺疾病，乳腺疾病是怎么引起的
我的老婆已经生完两个孩子了，他特别的害怕，我想问一下乳腺有硬块可以热敷吗
我今年已经30多岁了，已经生了三个宝宝，可是生完孩子以后，萎缩，我心里特别的难过
我的女儿今年已经6岁了，用手摸起来还有一个肿块，把我给吓坏了
然后时不时的就疼，我买了消炎药吃，还是不行，里边有硬块，检查说是结节，请问乳腺结节14x6mm有痛感
我们担心是不好的现象，现在想要带她去医院检查，钼靶检查和乳腺b超检查准确吗
所以今天对着镜子摸的时候发现有乳腺结节，我想问一下乳腺结节要生活会是什么样的感觉，怎样确定他是什么情况
这几天一直感觉身体不舒服，去医院检查之后，医生说是乳腺疾病，让我治疗的，我也不知道是什么病，请问乳腺导瘘是什么？
摸起来还有一个肿块摸起来很痛，到医院检查，医生说是男性乳腺发育
我的妹妹前段时间生了一个宝宝，现在宝宝老是母乳不够吃，她采取了催乳，红肿，到医院检查，医生说是乳腺管破裂，请问催乳后乳腺管破裂的症状是什么
前年我在体检的时候发现有乳腺结节，今年检查的时候，发现乳腺结节基本没有变化，我也不太懂。想了解一下：乳腺结节两年变化不大就没事了吧？
我闺蜜前段时间生了一个宝宝，很肿，摸了一下还有硬结
去年我在体检的时候发现有乳腺结节，今年检查的时候，发现乳腺结节又长大了一些，我很担心。想了解一下：乳腺结节每年长几厘米？
朋友家的女儿今年八岁，好像发育了，这么小的孩子还不到发育的年龄，想去医院看看
朋友家的女儿今年八岁，好像发育了，这么小的孩子还不到发育的年龄，想去医院看看
尤其是快来月经的时候疼的厉害，听说按摩可以缓解疼痛，想了解一下：乳腺囊性增生可以按摩治疗吗
最近一段时间我经常出现乳房疼痛的症状，尤其是来月经之前的几天很疼，月经走了疼痛减轻，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节可以吃猪头肉吗？
最近一段时间我经常出现乳房疼痛的症状，尤其是来月经之前的几天很疼，月经走了疼痛减轻，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳房结节补品能吃党参吗？
最近一段时间我经常出现乳房疼痛的症状，尤其是来月经之前的几天很疼，月经走了疼痛减轻，听姐妹说是乳腺结节，想去医院看看。想了解一下：乳腺结节挂哪个科？
我今年在家里洗澡的时候，还有点大的，以前只听说过只有女人才会有乳腺，男人怎么也会有，该怎么治疗呢
最近这段时间公司组织体检，当时我去进行了检测以后出来的结果显示的是双乳腺退化不全，但是我现在还没有什么特别明显不舒服的这种感觉，像这种疾病一般都会有一些什么样的症状呢，需要进行哪方面的治疗来恢复呢？
今天同事没有来上班，我给他打电话的时候，她说身体不太舒服，好像到医院检查说有什么腱索乳头肌损伤这一类的疾病，这两种东西是什么呢，在人体当中起着什么样的作用呢？
最近这两天，我是害怕有点乳腺不好想去检查，但是妈妈跟我说，如果是在排卵期的话，尽量的不要去进行乳腺检查，真的是这样吗，一般什么时候才能进行这方面的检查呢
我带姥姥去了医院检查了说是有了乳腺退化不完全的症状了，所以请问老年性乳腺是病吗
我这段时间一直在吃维e，因为我也想让自己的皮肤变得更好，但是吃了有一段时间发现这段时间乳房疼痛得比较严重，吃维e会引起乳房疼痛吗？
前段时间听表姐说，总是觉得不舒服，我建议她去医院检查了一下，不幸的是，医生说要做活检，乳腺结节手术需要多久出结果？
去当地的正规医院乳腺科检查，生化检查乳酸脱氢酶421，免疫检查都正常，血液检查红细胞压积36.6，平均PLT容积13.5，同位素检查正常，乳酸脱氢酶421是正常吗
我的姐姐平时身体素质很好，是饮食特别的没有规律，有瘙痒的感觉，摸起来有一个肿块，到医院检查，医生说是双侧乳腺纤维腺病，请问双侧乳腺纤维腺病严重吗
呼吸困难，还会有瘙痒的感觉，到医院检查，医生说是急性乳房炎，请问急性乳房炎的治疗方法是什么
我的妹妹前段时间生了一个宝宝，可是在宝宝吃了一段母乳之后，感觉腋下多了一块肉，到医院检查，医生说这是副乳，请问产妇为什么会长副乳呢
有瘙痒的感觉，摸起来有疼痛的感觉，还会有肿块，到医院检查，医生说是乳腺疾病，请问怎么样可以预防乳腺疾病呢
有瘙痒的感觉，摸起来还会有肿块，到医院检查，医生说是乳腺囊性肿块
一按的话还会很痛，到医院检查医生说是乳腺结节，请问乳腺结节用不用吃药呢
我的姐姐最近一段时间皮肤粗糙干燥，洗澡的时候发现腋下有副乳，穿上内衣之后特别的不好看，会有一个大小不一的包块，还会有疼痛感，到医院检查，医生说是腋下副乳积乳，请问腋下副乳积乳怎么办呢
我的闺蜜前段时间生了一个宝宝，我去看他们的时候，闺蜜正在给宝宝换尿布，一按里面有一个硬块，宝宝还会一直哭闹，请问婴儿乳腺有硬块怎么办呢
可是今天感觉乳腺结节突然增多，请问乳腺结节突然间增多怎么办呢
最近月经也不规律，最近气色特别差，去医院检查
我姐姐最近穿衣服的时候，去医院做了一个乳腺B超，医生说是乳腺结核，乳腺结核一般是良性吗
我朋友生完孩子才三个月，最近不知道怎么回事，还有一些硬块，我想咨询一下
我现在怀孕三个月了，最近身体有一点不舒服，然后就在医院里面去检查，医生说不可以做红外线乳腺检查，我想咨询一下，红外线乳腺检查有辐射吗？
然后就在医院里面去检查，我想咨询一下
最近，我总是感到剧烈的胸痛，我在淋浴时感觉到了，发现里面有个肿块，我感到左胸疼痛，所以我去医院检查了一下，检查显示确实有肿块，我正在接受治疗
还有点外扩和下坠，感觉这和我的年纪一点都不符合，看了好几个医生，他们都说我是假性下垂
我一位同事最近有点身体不舒服的，所以医生就给他开了吗丁啉这个药物，请问吗丁啉致乳腺发育
最近不知道什么原因，里面有硬块的情况，后来去医院检查，诊断为非哺乳期乳腺炎，请问非哺乳期乳腺炎一般症状都有哪些，怎么治疗好呢
我今年28岁，最近这几天不知道怎么回事，发痒的情况，自己上网查了一下，请问检查乳头发炎需要挂什么科呢
我今天已经35岁了，最近单位组织女工体检，结果我做乳腺检查的时候，发现患有乳腺结节的问题，想了解一下，一般乳腺结节能疏通吗？
我生完宝宝已经两个多月了，自从宝宝出生之后，我一直是母乳喂养的，乳腺发炎的问题，请问这种情况应该怎么办呢
乳腺纤维腺体瘤怎么办
一个却凹陷进去，但不知道怎么固定
就是都不敢摸一下，妈妈说带我去医院检查一下，医生说是乳腺发育，这种能通过锻炼恢复吗
今天洗澡的时候看见你发红，去医院检查医生说是非哺乳期乳腺炎，这时候有脓包应该怎么办
有点疼痛
现在已经到了临产的时候，预产期也到了但是没有任何反应
昨天晚上我躺在床上自己做了检测
昨天他们说对于乳腺有疾病的患者可以进行乳腺自检，乳腺自检是平坦的么吗方法怎样呢
我女儿刚满6岁，而且摸的话会有硬块
天气变暖的时候，这种情况出现就消失了，这几年一直是这种症状
同时还伴有瘙痒感，都已经一星期的时间了
经常会有这种情况，有时候严重有时候不严重，有时候就一点感觉也没有，没有去医院看过
我头老是感觉痒痒的，都已经好几天的时间了，老是想去抓一下，但我是男生，出现这种情况到底是什么原因
我有时候会出现乳房胀痛的情况，尤其是来月经的前几天就会出现乳房胀痛，这种情况已经很久了
有时候是左边，有时候是右边，而且不定时的会痒，老是想用手去抓
我的大姨是上周的时候就住院了，说是患上了乳腺侵润性导管癌的情况，好像是很严重的情况，请问乳腺侵润性导管癌分几期？
最近胸部有点不舒服，上周就去医院做了体检，发现有乳腺结节，但报告上也没写什么程度，所以想问乳腺结节没有写等级？
姐姐生完宝宝已经4天了，不知道是什么原因导致的
我单位的一个同事，最近身体有一些不舒服，去医院拍了一个乳腺彩超，可是上面也没有写几级，帮忙问一下，乳腺彩超上没写几级？
乳头突然肿涨不会疼痛是什么情况？
我患有乳腺瘘管，2000年给孩子停奶后发现此症状，过一段时间就会发作一次，上点消炎药就好了，最近这次有二个月了就是不封口，消炎药也不起作用，请问乳腺瘘管要紧吗
前段时间一直觉得胸胀，有点凶痛，后来去医院做了一下乳腺彩超，显示我有乳腺结节。结节大小是19mm，我想问一下，乳腺结节19mm大吗？
HPV检查52阳性16种阳性，这种疾病要怎样治疗，有没有什么好的方法呢，我想了解一下，hpv检查52.16阳性
后来就去医院做了检查，医生说需要做乳管镜检查，但是医生说没有溢液就不能做检查，没有溢液就不能做乳管镜检查吗
我的阿姨前段时间患上了乳腺结节三级，就在昨天的时候突然出现了腋窝痛，去医院检查，医生说是有淋巴结，所以担心他的病情，我想问一下，乳腺结节三级腋窝痛有淋巴结？
姐姐身体各方面都健康，都要靠捏才出来一下，过不了多久又自己缩回去了，很好奇
乳房下面疼好长时间了，怎么能不疼
前天没有脱胸罩趴床上睡着了，第二天胸的乳沟部位特别的痛，到了今天整个乳房都在胀痛，一碰它就有种刺痛的感觉，这是怎么回事？
近期去医院彩超显示炎性肿块，有8厘米大，挂头孢12天，痛感减轻，肿块没有消，还有一处红肿化脓，下面有一处有砍馈化脓，一直到现在都淌清水，请问该怎么办
邻居家有一男孩今年19岁了，正值青春期，长得清清秀秀的，本来是一特别开朗活泼的孩子，最近总是郁郁寡欢，也不喜欢和人打交道，一打听才知道
我的姑姑前几天检查出患有乳腺结节，里面还有小疙瘩，害怕会引起其它疾病，就想赶快治好，请问如何治好乳腺结节
我的姐姐生过孩子后了有了副乳了很是的不好看了，姐姐是想要去掉了，可是不知道怎样办了所以请问一下健身可以减副乳吗？
特别是来月经的时候感觉比较明显
我的闺蜜最近出现了这种情况，有些小，总是长不大，看起来不怎么好看，想问一下
精神状态特别差，用手一摸
最近身体还伴有一些发烧，想去医院做一个检查，医生让做乳腺核磁共振，我想问一下，为什么要做乳腺核磁共振增强
我的奶奶检查出有乳腺腺病瘤，我们都很害怕，不知道这病严重不严重，会不会危及生命，我想请问一下病理上乳腺腺病瘤是良性的吗？
还有一点异味，所以我就想问一下大家
乳房痛有硬块摸起痛，环边有硬块摸起痛两年多多
我今年24岁了，这是怎么回事，我是个男的，怎么会出现这种情况
就去医院检查，这两天还有有点刺痛的感觉
就去医院检查，医生说是急性乳腺炎，已经挂水两天了，可还是有硬块，想问一下急性乳腺炎挂水两天还有硬块怎么办
前一段时间由于身体不舒服就去医院检查出有乳腺结节的情况，而且这段时间腋下又有淋巴结，所以想问一下乳腺结节腋下有淋巴结怎么回事儿？
妹妹还在哺乳期间，宝宝才5个多月，而且还有硬块奶，并且还有点化脓
现在觉得不舒服，后来带他到医院检查
就去医院检查了一下，治疗了以后发现伤口不愈合，伤口不愈合是怎么回事儿
这几天也不知道是什么情况，而且还很疼痛，看上去好像还有点发亮的情况
就去医院检查了一下，也不知道这种情况是什么意思
姐姐前两天身体不是很舒服，就去医院做了检查，医生说姐姐的双侧乳腺背景回声呈不均匀性，所以就想问一下双侧乳腺背景会生成不均匀性是什么原因？
就去医院做了检查，检查结果显示乳腺腺体呈多瓣片低回声改变的情况，所以想问一下这种情况是怎么回事呢
妈妈因为身体不舒服后来到医院去检查，医生说乳腺结节与导管相连，我不知道是怎么回事，想问一下姐姐与导管相连严重吗？
我现在34岁了，前段时间我也不知道怎么回事患上了乳腺钙化，现在正在治疗，我的朋友说平时多运动运动，请问乳腺钙化运动能缓解吗？
我的一个朋友今年32岁了，我想去看望她一下，我的老公买了一些人参我想送过去，请问乳腺结节能吃人参吗
我今年27岁了，而且摸着里面有肿块，我的朋友说可以冷敷一下
我今年36岁了，我就到医院去检查了一下，需要做手术
我今年32岁了，我的朋友说最好去医院做一个乳腺钼靶检查，我没做过不知道怎么做，请问乳腺钼靶检查怎么样做
不知道怎么回事，就是看上去不好看，不知道怎么消除
去医院检查出来是患上了乳腺结节，我听朋友说喝茶散结快，不知道是不是真的饿，请问乳腺结节喝什么茶散结快
最近喂孩子奶的时候，孩子吃完奶了，姑姑说我可能是得了乳腺上的某种疾病，要去医院看看，请问我该去哪个科室
你好，我做了乳腺手术以后，有个刀口眼，一直不能愈合，这是为什么呢？已经有20多天了，看到有一个东西，在里面出来了，我把他拽出来是一条线，但是拽出来以后，还是不愈合，这可怎么办呢？
妈妈前几个月因为乳腺结节做了手术切除，这两天又觉得胸部不舒服，我很怕她是乳腺结节复发，想问一下乳腺结节切了复发会癌变吗？
前几天我被检查出乳腺结节，我还是不想吃药，听朋友说艾灸可以消除乳腺结节，还是不敢轻易的尝试，所以我想知道艾灸可以消乳腺结节吗？
感觉很痛，用手轻轻一捏还有一粒粒的结节，到医院做了个检查，报告里显示有结节
前段时间听我的一个朋友说，她前几天不舒服就去医院做了检查，检查有乳腺结节，她就听别人说乳腺结节月经后会疼，请问，乳腺结节月经后会疼吗？
然后做了一些检查，我也不太了解，就很害怕发生恶化，我想问一下，舌叶状乳头发炎增生会癌变吗
前几天和我的一个朋友一起出去玩，她是个孕妇，吃饭时候她不好意思的时候，就想帮她问问
我和闺蜜一起逛街，她突然胸部剧痛，他说最近发现一个问题，每月快来月经的时候就会发现胸部疼痛，想帮她了解一下，月经前期乳腺疼痛怎么回事？
之前的时候我一直认为是穿内衣不当导致的副乳，可是我现在还没有结婚，而且在来月经前几天的时候就会出现疼痛，女孩还没有结婚就出现副乳属于正常吗？
在我左边的后脑上出现了一个红色的小肉丁，虽然不疼不痒的，现在已经有一年的时间了，可是昨天我用手去摸的时候，感觉好像是没有了，如果是纤维腺瘤会不会消失呢？
在最近的这段时间，我想咨询一下
不知道是什么原因导致的，很担心自己得了乳腺上的疾病，所以我想咨询一下
不知道是什么原因引起的，所以我想咨询一下
很担心她会得一些乳腺的疾病，所以我想咨询一下乳房常见的疾病都会有哪些症状呢
不知道是什么原因导致的，也不知道该怎么办了，所以我想问一下
到医院去检查，医生说没事但是我还是担心，所以我想咨询一下，吃什么食物可以预防乳腺上的疾病呢
我今年已经30岁了，在最近的这段时间我来月经前都会出现乳房疼痛的现象不知道是什么原因，我想咨询一下
怪难看的，也不知道会不会影响身体健康，心里有些担心想问下
听她说，好像是由遗传因素导致的，想去医院复查，但又不太清楚多久需要去复查一次，请问
我个子不高，穿衣服不方便，有时候还会被嘲笑，被人用异样的眼光盯着
后来去医院做检查，医生建议做乳腺钼靶检查，所以想咨询一下，为什么要做乳腺钼靶检查呢
治疗医生建议采取乳腺手术进行切除另外还说要先做乳腺钼靶检查，请问乳腺手术之前为什么要做木板呢
6岁女孩身高130体重54乳房有点发育是早上熟吗
我的一个老奶奶，我特别担心她的身体状况
我最近参加了公司的体检，检查结果拿到手，医生说让我再去看一下乳腺超声，说我乳腺好像有点问题，想问下男性乳腺超声正常值是多少呢
我最近不知道怎么回事，担心身体遇到问题去医院检查，结果是乳腺有异常要调理，b超乳腺ri正常范围
但是大姨妈已经过去好久了，担心身体遇到问题去医院检查，结果是乳腺问题，要做相关检查调理，乳腺容积超声准吗
我最近几天感觉身体疼疼的，今天疼的受不了，去医院检查，需要治疗调理
不知道是不是因为我常年熬夜的缘故，最近几天经常感觉身体全身酸痛不舒服，去医院检查身体症状，可能是乳腺异常，要确认是良性还是恶性，针对调理，乳腺包块怎么分级的？
乳头先天性没发育。和小孩差不多，这个乳房是假体，哪个医院能做乳头手术，让它看起来和常人差不多，谢谢，推介医院能做乳头手术增大的，不要打针的要永久性的那种手术方案。望推介长沙片区医院，跪谢
我今年35岁了，疼痛，去医院检查说是乳腺瘘管，我还是第一次听说这种病，我想问问，乳腺瘘管的症状都有哪些
前段时间我去医院做的乳腺检查，拿来和我大姨的做了一个对比，我看我大姨的乳腺B超就有分级，而我的没有，我想请问医生我的乳腺b超为什么没有分级？
前段时间我去医院做的乳腺检查，拿来和我大姨的做了一个对比，我看我大姨的乳腺B超就有分级，而我的没有，我想请问医生我的乳腺b超为什么没有分级？
前段时间我去医院做的乳腺检查，拿来和我大姨的做了一个对比，我看我大姨的乳腺B超就有分级，而我的没有，我想请问医生我的乳腺b超为什么没有分级？
前段时间大姨夫感觉自己胸部疼痛，这种情况持续了两周左右，去医院检查得知是乳腺增生，我们都纳闷男的怎么能乳腺增生，我想请问医生男性乳腺增生10多年怎么办？
而且这种情况已经持续了两个星期了，但做了彩超，医生说没事
前段时间我去医院做的乳腺检查，拿来和我大姨的做了一个对比，我看我大姨的乳腺B超就有分级，而我的没有，我想请问医生我的乳腺b超为什么没有分级？
乳头上长了一个黑色的小肉
我上个星期陪姐姐一块去医院体检，姐姐被检查出乳腺导管上皮异型增生,上网查了一下说这个病有癌的风险，请问乳腺导管上皮异型增生是癌吗？
最近身体出现不适现象，我在每次月经前期间，尤其是月经期间疼痛厉害，没有治疗过关于乳腺疾病，医生建议我做个检查
老爸因为得了肿瘤，这期间一直在坚持化疗，又因为化疗引发了很多的并发症，最近还发觉他有乳腺增生，请问化疗能引起男性乳腺增生吗？
我几年前就检查出是乳痈症，跑了好多医院吃了好多药效果都不太理想，听朋友说蒲公英可以治疗乳痈，但是不知道怎么吃，请问蒲公英治疗乳痈怎么吃？
我的朋友今年27岁了，最近她没有上班，不知道是什么情况，请问乳腺钼靶与超声的区别是什么
最近一段时间我经常出现乳房疼痛的症状，尤其是来月经之前的几天很疼，月经走了疼痛减轻，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节摸上去能动吗？
最近一段时间我经常出现乳房疼痛的症状，尤其是来月经之前的几天很疼，月经走了疼痛减轻，去医院检查是乳腺结节，医生建议手术治疗。想了解一下：乳腺结节动手术痛苦吗？
最近一段时间我经常出现乳房疼痛的症状，尤其是来月经之前的几天很疼，月经走了疼痛减轻
最近一段时间我经常出现乳房疼痛的症状，尤其是来月经之前的几天很疼，月经走了疼痛减轻，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节不会动吗？
最近一段时间我经常出现乳房疼痛的症状，尤其是来月经之前的几天很疼，月经走了疼痛减轻，去医院检查是乳腺囊性增生4a。请问：乳腺囊性增生4级严重吗？
两年前我查出了患有乳腺结节4a，在这两年里我定期复查，结节基本没有变化。想了解一下：乳腺4a几年没变是不是就没有事情了？
所以我特别害怕会不会有什么问题了
我打算通过手术的方式来治疗男性乳腺增生，可是我担心一般的手术会给我的身体造成很大的疤痕。毕竟我觉得很大的疤痕会非常的丑，我就想知道一下男性乳腺增生，可以做微创手术吗？
我的一个朋友自己的时候总是感觉乳房疼痛，而且能够摸到硬块儿，去了医院检查，才知道是得了乳房结石，想了解一下乳房结石的治疗方法有哪些？
我的一个朋友不知什么原因，很不放心去了医院做乳腺彩超检查，朋友想了解一下乳腺彩超会误诊吗
乳腺捏起来有两个对称的块块，不是很疼，正常吗
我是男性患者，前不久发现患上了乳腺结节，去医院做了微创手术，术后一直感觉都没好利索，乳腺结节微创手术已经一个多月了，多久可以恢复
我妈妈今年55岁了，带她到医院检查，所以想咨询一下出现乳腺退化不良疼好不好呢
我女儿今年17岁了，因为从小就比较偏胖一些，到了发育时间体重增加更明显，以为长大后会改善，但是现在越来越明显了
我今年32岁了，里面的乳腺好像打结了，用手捏那个乳腺会感到疼痛
我和老公由于工作的原因之间一直没有要孩子，如今已经40岁了刚生完宝宝，不知道是不是喂奶造成的
毕竟总是感觉胸部隐隐的有些疼痛，到医院进行检查，听说乳腺钼巴是特别清楚的。医生是说不适合我做，为什么年轻女性不适合做钼靶乳腺？
乳房痛有硬块摸起有点痛
而且洗澡的时候摸着还有硬块儿，去医院做了彩超检查，医生说没有问题
我是左乳单孔溢液7年的时间了，挤的时候有会有，最近又去医院就诊，医生让随时查看溢液的颜色有无变化，我发现还是黄色的透亮，我觉得压力很大
今天我换内衣的时候
最近几天不知道怎么回事，担心身体遇到问题去医院检查
我的表姐前段时间患上了乳腺结节，医生说需要做手术进行治疗，但是他去年的时候检查还有淋巴结，乳腺结节手术需要清除淋巴结吗？
我前段时间身体不舒服，然后去医院检查，医生说是乳腺结节，听别人说这个可以用热水冲会好一点，但是我不敢盲目的使用，如想接着用热水冲会好吗？
尤其是快来月经的时候很疼，月经走了疼痛缓解，去医院检查是乳腺结节，请问：乳腺结节有疼痛感吗
胸闷气短，到医院检查，医生说是乳腺结节，请问乳腺结节痛吃逍遥丸有用吗
洗澡的时候发现里面有肿块，一按的话会非常痛，她到医院检查医生说是乳腺结节两厘米，请问乳腺结节两厘米能微创吗
我的闺蜜平时身体特别健康，皮肤光滑，最近一段时间她感觉胸闷气短，洗澡的时候发现胸部有肿块，到医院检查医生说是胸腺病，请问胸腺腺病需要开刀吗？
我的孩子出生已经20天了，已经出现了疼痛的感觉，而且一直哭闹不止，最近总是不吃奶，想问一下
尤其是来月经的前夕，月经走了以后疼的现象好转经检查是乳腺结节四级，想了解一下：乳腺结节到4级怎么办
尤其是来月经的前夕，月经走了以后疼的现象好转经检查是乳腺脓肿增生三级，想了解一下：乳腺囊性增生三级严重吗
现在已经做了手术，术后住院观察，恢复的还可以
我的一个朋友今年36岁了，我就陪她去医院检查了
昨天单位组织体检，在体检时发现我有乳腺结节四级，但是没有太在意，现在我很担心，想了解一下：乳房结节四级a到癌多久
我的一个朋友今年36岁了，我就陪她去医院检查了，想了解一下：乳房脂肪坏死用手术吗
本人今年33岁，去年开始有乳房胀痛的感觉，最近感觉乳房有长大的现在，请问是什么原因？
我的一个朋友今年36岁了，我就陪她去医院检查了，想了解一下：乳房结节活检良性需不需要手术
最近一段时间我妈妈经常出现乳房疼痛的现象，去医院检查，医生说是日常4b，我很担心，想了解一下：乳腺4b，手术活检
最近一段时间不知道怎么了，还有溢乳的现象，去医院检查，医生建议乳腺红外线检查，想了解一下：乳腺红外线检查准确吗
我的一个朋友今年36岁了，我就陪她去医院检查了，想了解一下：乳房脂肪坏死能自己消退吗
不知道什么原因，我一直都很自卑，很少去公共浴池洗澡
我的孩子最近出现了恶心呕吐的情况，现在才5岁，有一种鼓鼓的感觉，特别担心，想问一下，小儿乳腺发育怎么办
乳腺结节2.4*2.6钙化有一年了，十三年前做过心脏二尖瓣置换术，现在65岁，长期吃华法林，医生让化疗，身体允许做切除
一个月前去医院检查查出乳腺结节3现在月经过后也在吃药还是很痛，需要去医院在检查吗
最近的时候不知道是怎么回事，还一直是往外面流水的情况，去检查说是有增生的情况，请问乳腺囊性增生有流水的吗
我是在右乳房上腋下能用手摸到一肿块，是滑动的，是否需要做手术切除呢？
去医院做了超声检查，说是左侧有个17×10毫米的乳腺结节，右侧没有结节，想知道这么大算很大吗
前段时间听我表姐说，她乳腺不大舒服，来例假的时候疼，昨天听她说，去医院检查了，医生说乳腺结节1级，这乳腺结节1级严重么？
：已经有六个月了，一直没当回事，可以活动，彩超确定是男性乳腺发育症，男性乳腺腺体发育吃什么药最好
以前也有这种情况，但是没有太在意，可是最近发现好像又长了不少，就去医院看了医生，可他说没事，我还是不放心
我是一名乳房癌患者，目前已经做了第一次手术了，随后做的检查结果上说我的促甲状腺激素不敏感。请问一下医生，促甲状腺激素不敏感是什么意思？
我是一个男性，后来看了下发现有一点肿了起来，不动时候还不是很痛，一旦按一下就特别疼，请问左乳头胀痛是什么原因
后来肿块越来愈大，又红又肿，生活和工作都受到了影响，就去看了医生，做了手术，晚上会去怎样睡觉最好
我家孩子现在还没有多大，但是最近我发现乳腺发育了，没有吃过药物。乳腺开始为扣子大小，但现在连周围的皮肤也开始胀大。请问，儿童乳腺发育一定是性早熟吗？
我是最近刚生完孩子，当时让我给拦住了，现在在家里又非要挤
不知道怎么回事，但是我是个男孩子，担心出现身体异常，去医院检查，发现有异常需要调理
我的妹妹在医院刚刚生了孩子，是个女孩子，很可爱，可是她的婆婆特别的迷信，我想请问下
因为之前是没有的，所以我现在很担心，想了解一下这个是因为什么导致的
B超难道不能检查出问题，非要通过乳管镜，据说乳管镜很疼而且不一定能做出来，做了会经常发炎，这么多危害我一定要做吗
我不知道这个男生的乳房是会出现产奶的情况的吗，这个女生的乳房一般不都是会产奶的，请问一般男人乳腺会产奶吗？
流出来水状的东西，后来有点肿痛，渐渐开始带血了，去检查结果是乳腺导管扩张症，乳腺导管扩张症是由什么原因而引起的
我想要去医院检查一下我的乳腺的情况，但是我不知道这个乳腺一般是属于什么科室的呢，请问一般情况乳腺属于哪个科？
我最近发现自己的乳房很不舒服的，去医院检查的时候发现是因为乳房导管扩张导致的，但是这个乳房导管扩张是什么？
之前一直不在意，现在感觉特别的不好看，就想着手术矫正一下
公司的同事跟我说他去医院做了乳腺钼靶检查，我还挺好奇这个检查的，因为我没有做过这个检查，请问乳腺钼靶检查怎么做的？
我的一个好姐妹今年35岁了，脸蛋长的比较的好，就是身材有点胖，现在还有副乳的这个问题，想请问一下，副乳切除去哪里做？
妈妈的朋友就去医院做检查
得了乳腺纤维腺瘤已经一年了，刚开始不知道，就去检查了，然后才发现的，一直复诊观察，想问问纤维腺瘤怎么治疗
我的一个朋友今年20岁了，长得特别的漂亮，我想请问一下
我想要去医院做一下乳腺钼靶的检查，但是我之前没有检查过的，请问乳腺钼靶怎么检查的
我今天要去医院做体检，我的检查上面有一项是乳腺内窥镜检查，之前我没有做过这个的检查的，请问乳腺内窥镜怎么做？
最近朋友跟我说他去医院做了乳腺泪靶检查，他建议我也去医院做一下这个，我不知道这个是怎么做的，请问乳腺泪靶检查怎么做的？
我的姐姐这两天老是感觉胸口有点疼，精神状态特别的差，后来去医院做了一个检查，医生说是乳腺腺病，乳腺腺病是结节吗
我的一个姐妹今天在上班的时候，突然感觉胸部有些疼痛，呼吸有些困难，特别的难受，后来去医院做了一个检查，医生说是乳腺穿刺条状白色，乳腺穿刺条状白色是癌吗？
我的老婆这两天脸色有些苍白，心情状态不是很好，后来去医院做了一个检查，医生建议做乳腺彩超生学造影，乳腺彩超声学造影怎么做
有时候会胀胀的有点痛，后来去医院做了一个检查，医生说是乳房韧带拉伤，乳房韧带拉伤的症状
最近我被确诊为患有乳腺结节的疾病，虽然自己并未感觉到身体异常，可是还是非常担心，所以想借此机会了解一下多少人有乳腺结节的疾病呢？
我就和朋友讲一下，朋友说还是到医院去检查一下比较安心，然后我就和朋友一块儿上医院了，医生看过之后，请问
一个月前我妹妹说她感觉有胸胀的感觉，而且还疼，去医院检查，医生说是乳腺结节，需要手术。我很担心会疼，乳腺微创手术打麻药疼吗？
我的阿姨前段时间身体不舒服，总是感觉乳腺胀痛，后来我就带她去医院做检查，医生说需要做乳腺B超，我想问一下乳腺B超多久出结果？
有一天，所以我想在家做一些简单的按摩技巧，缓解一下疼痛，所以我想了解一下
而且黄黄的，我上医院检查，医生看过检查报告，说是叶状乳头炎，我很担心会癌变，请问，叶状乳头炎会癌变吗
听说很多女性都会得乳腺疾病，所以我想提前了解一下
偶尔还会有液体流出，不知道是有炎症了还是咋回事
我是南方人基本上就在家自己洗澡，自打我从南方到北方以来，同事他们经常喊我澡堂洗澡，我第一次和它们洗澡就发现了一个现象，请问，29岁乳腺发育不良?
正在青春期的我，所以上网查了一下，但是不太明白
最近几天不知道怎么回事，还很痒，有点发炎的感觉，我很担心会出现什么问题
去医院检查了以后发现是乳腺退化不良我也不知道该怎么办才好，我就想请问一下乳腺退化不良怎么办
但是我们也不知道是什么意思，我就想请问一下老年乳腺退化不全
去医院检查了以后发现是乳衄，但是我也不知道该怎么办才好，就想请问一下如何治疗乳衄呢
今天和闺蜜一起洗澡，但是我的一直都是凹下去的，刺激一下才会出来
我今天早上起来洗澡的时候感觉到自己的乳房两侧有涨奶的感觉，但是我最近也没有同房我很害怕想请问一下两侧乳房突然有种涨奶的感觉是怎么回事？
我最近感觉自己的内衣上经常是有血迹的感觉，之前是没管偶尔还有肿块但是不痛最近开始疼痛起来去医院检查发现是乳衄，害怕是肿瘤我想请问一下乳衄病是不是肿瘤？
做过半切手术，检查的是0.4大小，不到一公分，医生说我这样容易好多旁腺都留下来，建议让小姨做碘131最好
我和我一位较好的同事，想叫她办卡，我想了解一下
爷爷最近说身体有点不舒服，觉得胸部有一个肿块，有点担心是不是什么病，带他去医院做了经超声波检查，这是什么情况
去医院检查了超声，超声正常，只是有一点增生，单侧单孔间歇性出血，从网上看说单侧是癌，有点害怕
去医院检查，结果显示乳腺有结节，我很害怕是恶性的，想去医院做乳腺彩超，我想咨询一下乳腺彩超怎么看恶性良性
同事的姐姐前阵子去检查身体，做过一次乳腺B超，有增生，期间没有用药治疗，想再去检查一下，看有没有严重，但是不知道多久做一次好，怕做多了对身体不好
但是我没在意，最近和朋友一块儿去洗澡，我觉得挺自卑的，请问
我是男人，跟脂肪颗粒差不多，挤出来会有白色的东西，请问
我的老婆刚生完小孩没有多长时间，她就很担心，怕有什么问题
最近一段时间开始进行哺乳，今天早晨起来的时候
我朋友的小孩是一个刚刚两个月大的女娃，但是听别人说，这里想要咨询一下挤新生儿乳房怎么挤
我的男友这几天一直去锻炼身体，说是要练出胸肌，我还嘲笑他要胸肌干啥，也不喂孩子，我想问一下的是
洗澡的时候把它抠出来，也没有任何不适，这是什么东西，需要注意吗，我把它抠出来有影响呢
前几天和我的一个朋友一起出去吃饭，吃饭时候她不好意思给我说，不知道是怎么回事，请问
昨天去澡堂洗澡的时候，像是泥一样的东西
我朋友最近她去医院做了乳腺手术引流，我很是担心她，所以就去医院看望下她，但是我想问下医生乳腺术后引流多少为正常
那今天呢，有的能推动，有的不能，按的时候还有点痛，请问乳腺囊性增生不疼
上星期去医院检查B超查出乳腺囊性结节2级，左侧大小如葡萄，右侧大小如蚕豆。需要手术切除吗？会不会有癌变的可能性？乳房结节二级到癌多久？
现在也没有结婚，但是不摸的时候也没有疼痛的感觉，如果摸的话会非常的不舒服，想问一下医生这是怎么回事呀
我朋友告诉我是乳腺囊性增生，所以我想咨询一下:乳腺囊性增生的早期症状有哪些症状呢
有时候想去医院检查，但是不知道挂什么科，所以总是迟迟没有去医院检查
今天早上陪她去医院检查医生说是乳腺导管多处扩张，请问乳腺导管多处扩张是什么
我今年18岁了，现在正处于青春期，所以我想先了解一下男孩子青春期乳腺疼痛是怎么回事
乳腺部位最近一段时间开始出现疼痛，明天早上打算去医院进行三维彩超的检查，于是现在很想请问乳腺三维彩超怎么查？
姐姐今年32岁了，她前段时间刚给宝宝断过奶，她挺平时挺爱美的，很担心不好看
我已经成年了，一直比较注意自己身体的变化，这几天洗澡的时候
有一天，我和闺蜜一起去澡堂洗澡，我想了解一下
不知道是怎么回事，以前也是灭有出现这个情况
不知道什么原因，我就会感觉特别痛苦，因为这个，我跟老公之间的感情都开始出现裂痕了
不知道是什么原因引起的，想问一下医生，我这种情况应该怎么治疗呢
平时也没有太注意，但是随着年龄的增长
我有个闺密前两天跟我说，也不好意思去医院看医生
由于胸部不舒服，所以去医院进行了检查，检查结果显示为乳腺三级结节，现在我想咨询了解一下，请问乳腺结节多大才是三级？
有时候胀痛过后又酸酸的不舒服，不知道是不是得了什么病
朋友最近想给自己买一份保险，保险公司要求到医院体检，被查到了患有一种叫乳腺腺病瘤的疾病，以前从来没听说过有这种病，想问一下乳腺腺病瘤是良性的吗？
天气热了最近经常洗澡，脑子里浮现出各种乳腺疾病，赶忙取了一些溢液到医院做了细胞学检查，检查出有泡沫细胞
我的孩子已经出生半个月了，但是我在给孩子换衣服的时候
前段时间和朋友打闹，我就上医院做检查，医生告诉我是得了纤维腺瘤，医生建议我手术治疗，妈妈一直说这个不能吃，那个不能吃的，请问，纤维腺瘤手术后不能吃什么呢
最近在公司安排的一次体检中，心里很害怕不知道该怎么办，想问一下乳腺结节6×3毫米是多大
我有一个朋友最近闷闷不乐，在和她聊天的过程中得知她的母亲前段时间被查出患上了一种叫乳腺paget的病，想了解一下乳腺paget严重吗？
我老婆今年已经30岁了，去医院检查之后结果显示急性化脓性乳腺炎，咨询一下非哺乳期急性化脓性乳腺炎的治疗
不知道是怎么了，以前没有发现过，我想挤出来
我的朋友想要去医院做一下乳腺钼靶检查的，我不知道这个检查跟红外线的检查是不是一样的，请问乳腺钼靶检查和红外线一样吗？
我不知道这个情况怎么做可以改善一下的，感觉不太美观
我已经是一个大姑娘了，但是一直都是有自己的秘密，也没有对家里人说，不好意思
我的表妹今年11岁了，我知道是在发育，但是不知道疼多久
妈妈的朋友前段时间觉得自己有些不太舒服，于是妈妈的朋友就去医院做检查，医生说是乳腺结节，请问乳腺结节怎么判断几级？
我很担心
我的表姐今年45岁了，已经20年了
最近总是感觉到自己的身体不是很舒服，但又不知道如何检查.怎样才算是正常，请问如何自检乳腺疾病，标题有误请反馈
今天在家里没事干，就去妹妹家玩儿了一会儿
侧躺好像还有颗粒感，而且这两天老是摸着有些频繁，好像越摸越多的感觉
我是一名在校的学生，还可疼
而且还特别的刺痛，也不知道这是怎么回事，所以想问一下
摸上去好像有很多个小团结一样，也不知道是什么东西
最近我刚做完乳腺瘘管手术，现在在家静养，不知道需不需要去换药呢，所以我想咨询一下乳腺瘘管手术后用不用换药呢？
每年都会去医院经行体检，前一段时间听说乳腺疾病发病率比较高，我想了想自己还没有去检查过乳腺方面的，为了预防疾病，这次要去检查下，想问乳腺疾病看哪个科室？
我妹妹刚刚生了宝宝，是一个女宝，她的婆婆说，在老家的时候
老是出现阵痛的情况，不知道是什么原因导致的，我想问一下乳腺出现阵痛应该是怎么回事
我最近感觉身体不舒服，我想去医院做一下乳腺彩超检查，我想问一下在做乳腺彩超检查之前可以吃饭吗
最好的闺蜜最近一段时间总是说胸部很痛，我陪她去医院检查，医生说患了乳腺结节，闺蜜表示不能相信，想问一下乳腺彩超结节误差大吗？
结婚之后还没有孩子，最近月经来临的时候经常感觉到胸部胀痛，有的时候甚至还有刺痛感去医院检查，医生说患了乳腺结节，想问一下乳腺结节12×5毫米是多大呢？
老婆长期胸部胀疼，去医院检查，医生说患有乳腺结节，经过确诊之后发现乳腺结节16毫米×7毫米，想问一下乳腺结节16×7毫米大吗
每次月经来的时候疼痛特别厉害，去医院检查，医生说患有乳腺结节，检查出来10×7毫米的乳腺结节，想问一下10×7毫米乳腺结节大吗
最近工作忙，压力大，有肿块，摸起来像石头一样，都影响自己的工作和生活了，感觉像乳腺疾病，想请问乳腺疾病做什么检查好呢
我家小孩现在才刚出生不久，是女孩，不知道怎么回事，我很担心是身体出了什么问题
我也不例外，它之前还不这样
我现在刚认识了一个女朋友，我们一起很谈得来，最近关系在不断升温，我们昨天晚上晚餐以后，一起亲密了
我刚刚生了宝宝，而且特别疼，都不敢用手去碰
前几天的时候，而且还有疼痛感，我去医院做检查的时候已经确诊乳房结节，应该吃一些什么药物呢
我目前处于哺乳期，很是难受，不知道要怎么治疗
这段时间一直出现乳腺疼痛，特别是月经期前疼痛加重，去医院做彩超检查，检查结果显示乳腺结节三类，我想咨询一下乳腺彩超3类能癌变吗？
我有个朋友最近因为单位体检，平常没有什么不舒服
我的女儿今年8周岁了，我急死了不知道怎么办才好，请问医生吃什么药才能好
自己也没有很吃辣的，没喝酒
我的嫂子今年35岁了，平时的时候对我特别的照顾，去医院做了检查，想请问下，乳腺彩超报告怎么看
当时他们都特别的惊慌，都不敢告诉家人怕家人担心
我的闺蜜最近总是爱生气，而且工作压力特别大，这两天一碰就会疼，精神状态也不怎么好，想问一下
我的闺蜜这两天出现了恶心呕吐的情况，而且呼吸有些困难，这两天她的心情特别烦躁，脸色也比较差，去医院做了个检查
两天有些发烧，身体瘦了好多精神状态也不怎么好，想问一下
朋友最近跟我说自己去医院做检查的时候医生说朋友的乳头有些问题的，朋友不知道这个乳头都有什么问题，请问乳头一般会有什么病？
这孩子今年5岁了，而且这两天出现了恶心干呕的情况，医生说是儿童乳腺发育不良，想问一下儿童乳腺发育不良怎么办
但是我不想要躺着检查
我觉得这个特别的不好看
不知道是不是都是这样的
不知道怎么回事
请问得急性乳腺炎红肿发脓
我感觉很自卑，都不敢穿紧身的衣服
不直达是什么原因引起的
我的宝宝现在已经六个月大了，不知道这个严不严重的
跟一块吃饭，朋友说不知什么原因出现了乳腺发育的情况，后来的时候去了医院做了切除手术，男性乳腺切除副作用有哪些？
朋友的孩子刚刚出生，不知道怎么回事
可是我不知道该吃什么药
那么我想了解一下乳腺结节三级一般会很快变为四级吗
不知道这个是怎么回事的呢
我已经生完小孩10个月了，之前孩子一直都是母乳喂养，现在准备给孩子断奶了
请问乳腺艾灸哪个部位
我最近一直觉得我的乳腺有些疼痛的，所以我想要去医院做个彩超检查一下，但是我不知道这个彩超怎么做，请问乳腺彩超检查怎么做？
我是一个体育生，经常要进行跑步和跳远的训练，最近我发现运动完之后
我的小侄女九岁了，前两天我带它去洗澡，去检查了，医生说很正常，先发育左侧
朋友不知道该怎么办
孩子已经都上学了，我也解放去上班了，摸着还是圆形的，乳腺结节有点圆这是怎么回事
特别是在我们这个年龄阶段，身体特别容易出问题
但是有时候又不会，一般是受刺激之后会出现这种情况，不知道正常不
我最近觉得我的乳房是有些不一样的感觉的，我不知道这个乳房正常的状况下应该是怎么样的，请问乳房正常状态下什么样？
我25岁了，最近发现腋下多了一块肉感觉，就像是胖了一样，不知道什么原因造成的，去检查了，说是副乳，我想问一下
家里人很担心会不会影响以后的生活
医生说这个副乳是可以通过运动消除掉的，我不知道这个副乳一般要怎么锻炼，请问如何锻炼副乳
不知道怎么办，请问乳腺管扩张有黄水
朋友跟我说要多按摩，我不知道孩子能不能把我的结块给吸开呢
我刚刚生过孩子，孩子现在还在哺乳期间，但是怎么揉都揉不开的
朋友跟我说这个结块平时的时候按摩一下是可以消除自己的结块的
我的姐姐平时身体特别的健康，你按的话会感到很痛，医院检查医生说是乳腺结节，请问有乳腺结节可以做CT吗
婶婶最近觉得自己的舌头一直出现特别的疼痛的情况，婶婶就去医院做了一下检查，医生说是舌叶状乳头炎，请问舌叶状乳头炎疼吗？
我的闺蜜最近段时间老是有胸部疼痛感，呼吸困难，她特别担心自己到医院检查，医生说是乳腺结节，她平时喜欢跑步，请问乳腺结节跑步能跑好吗？
我的表姐平时身体还好，可是这两天她老是胸部有疼痛感到医院检查，医生说是乳腺结节，最近两天她发现结节有些变软，请问乳腺结节变软能好吗？
刚有孩子没多长时间，现在还在哺乳期，有硬块在里面，考虑可能是乳腺疾病，想问问乳腺疾病可以挂急诊吗
严重的时候还会出现四肢，没有什么力气，肿的特别厉害，原来是乳腺有个结节，乳腺结节能不能磁疗
姐姐的乳腺的导管出现了一些问题，姐姐想要去医院把自己的乳腺导管给切除掉，但是不知道这个有没有什么后遗症，请问乳腺导管切除有后遗症？
不知道怎么回事
大夫你好，今年我35岁，摸着有小结节，去医院检查，医生建议我做个乳腺钼靶，但是医生都是男医生，我就不想做了
我想要去医院做一下自己的乳房的检查，但是我不知道这个乳房在什么时间检查时最好的时间，请问乳房在哪个季节最大？
我今年28岁，前不久去医院做全身检查，然后医生说我乳腺上有增生。知道自己有增生以后，我就很担心，我想问一下，平常我们应该怎么注意，乳腺疾病自查的三种方法？
我就想要去医院做一下检查，我不知道这个溢液能不能化验的
他也不知道这个怎么能够改善
我有个问题一直困扰着我，因为关于自己身体特殊部位，也不敢告诉其他人，而我却有3个，这是病
我最近上厕所的时候发现有很多的鲜血，不知道这个应该怎么办呢
朋友不知道这个应该怎么办
我最近发现我的副乳越来越严重，穿衣服的时候很难看，不知道是什么原因导致的，我看很多同龄人都不会有这种情况，请问副乳是什么原因引起的？
我也不知道这个是怎么回事导致的，请问副乳是什么原因造成的
朋友就推荐我买一下太舒特乳腺贴试用一下，说这个的效果是不错的，请问太舒特乳腺贴管用吗
我儿子出生5天了，我也不知道是不是真的
我儿子出生一周了，我也不知道是不是真的
我闺女刚出生，但是我很担心孩子，不敢让挤
我孩子刚出生三天，结果发现有水，老婆很担心孩子的健康问题
我闺女刚出生8天，但是我很担心孩子，不敢让挤
我妈妈前几天身体不舒服，去医院检查结果是浸润性乳头状癌，我很担心妈妈的身体，医生说这个病很难治疗，所以我想请问一下什么是浸润性乳头状癌
我患有乳腺结节，现在已经是三级了，吃了很多用，用了很多治疗方法都没有太大的效果，所以我想请问一下乳腺结节三级有偏方吗？
你好医生，我最近一段时间总是胸痛，晚上睡觉都不敢翻身，一碰就疼，去医院检查医生说我有乳腺结节
你好，医生我这段时间感觉胸部总是肿胀，都不敢用手碰一碰就疼，也不知道是怎么回事
我今年24岁了，我现在还没有结婚
上周同事特别不舒服陪同事一起去医院检查医生诊断为乳腺疾病，医生还说这病分好多种，那么我想了解一下乳腺上一般都有哪几种疾病？
昨天听我的朋友说，因为我们都对这种病情不是很了解，也不知道该吃些什么药，吃药后会有什么改变呢
我29岁了，女性也越来越重视了，我想了解一下乳腺疾病自查的方法
我是最近的时候是不知道是怎么回事，很担心，请问这是怎么回事啊
现在也不是脯乳期，上医院看了看，检查一下，医生说需要做一个乳管镜检查，我有点害怕痛，请问乳管镜检查是什么
有一个多月，怎么办呢家里的亲戚都很担心不知道是怎么回事
听身边同事说她以前也出现过就做艾灸好了
不时的有疼痛感，心里很害怕，不知道是怎么回事，想去医院检查，但又怕疼，想问一下乳腺触诊疼吗
我建议她去医院看看她又不去说是不好意思
朋友的宝宝今年8个月了，不知道是不是因为宝宝胖的原因
最近一段时间总是感觉胸口闷，用手摸有刺痛感，说是这个不疼
用手摸上去大约有指甲盖儿大小
使劲按的时候会有轻微的疼痛感，朋友说是皮下囊肿
我今年十五岁了
就是一阵一阵的，刺痛感非常的强烈，请问这到底是怎么回事
我因为患有肠胃方面的疾病，最近去医院做复查的时候，医生告诉我现在有胃腺乳头状增生，我不是很明白是什么，所以问下胃腺乳头状增生是什么？
随着年龄的增长，现在觉得身体体抗力越来越低了，想做一下检查，所有想问一下乳腺做什么检查准确
昨天给我闺蜜打电话的时候，我问他这种病情是什么症状，我朋友她也不说
我姐姐家宝宝十个月了，昨天去姐姐家玩，也不知道是不是正常的
最近身体特别不舒服，去医院检查检查，结果显示鳞状上皮乳头状增生，朋友说这个可能会癌变，我特别担心
去找妇科的医生，他建议我做一个超声检查
以为是穿紧身内衣导致的，后来去医院检查，医生让做乳腺血氧检查，想提前了解下乳腺血氧检查有啥意义
去年年底，我发现左胸有一个硬块，按压时有点疼，我去县医院做了彩色多普勒超声检查，硬块约1厘米，医生说没事，请问男性乳腺发育可以按摩吗
一连好几天都不能正常缓解过来
我家孩子现在正在发育期，其他地方都发育正常，不知道怎么回事，请问，男性乳腺发育肿块会变大吗
自我发育以来，左小右大较明显，影响线条美观，怎样才能让他们一样大小
之前一直都没有注意，去医院检查后医生说是乳房纤维囊肿，请问什么是乳房纤维囊肿
我是昨天的时候听说我的姐姐是患上了乳腺的疾病，平时也是很注意饮食的啊，很担心自己也会发病
我单位一个同事的阿姨，今年30岁了，最近听说身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是乳腺结核，帮忙问一下，乳腺结核手术大么？
超声描述，层次清楚，内部回声欠均匀，少紊乱，请问
我最近一段时间，如果不碰到的话，就不会出现有疼痛，但是用手稍微碰一下，都会有隐隐的疼痛感，请问常见乳腺疾病有哪些
而且还掉皮，我特别的苦恼
我的一个邻居大姐今年44岁了，对我很好，平时的时候有事情都会帮忙的，可是现在去医院检查乳腺超声，想请问下，乳腺超声检查有什么病？
有点痒，有时候还有点胀痛，出门在外的话也没有办法用手挠，实在是很尴尬
我的姐姐准备给孩子断奶了
我今年29岁了，用手去挠也不是很管用
月经来了就消了，可是这个月离月经还有10几呢，就碰上去就有点痛，请问
我一个好朋友的姐姐最近要去医院做乳腺穿刺活检，不知道是因为什么情况，一直都很担心，所以想要了解一下什么情况需要乳腺穿刺活检？
最近，脱皮，原因不明，我不是在哺乳期，很奇怪，为什么会发生这种情况
导致你现在才出生有一个多月，昨天在给她洗澡的时候，我有一点担心
我的同事是有了乳腺的病了，我也是担心了去了医院了医生说我是没有问题了，可以自己在家自查了所以请问怎么自查乳腺疾病？
今天早上刚生完孩子
是昨天晚上睡觉的时候发现的，两侧都是，右边的比较严重一点，最近也没有什么不好的习惯，请问是怎么回事呢
我单位的一个同事家的孩子，今年10岁了，最近听说身体有一些不舒服，患者一到夏天就不愿穿太薄
我室友最近这段时间，乳头稍微有点疼，由于我们年龄还小，不好意思上医院检查，但是也比较担心身体状况，所以想问一下，为什么乳头稍微会有点疼？
我今年25岁了，我刚生过孩子，最近一段时间我发现我的乳头有开口的情况，我不知道是怎么回事，请问一下乳头开口是怎么回事？
我家的孩子是刚出生是没多久的时间啊，是个小女孩，我也不懂，有人说不需要
年龄大了，平常对乳房比较关心，经常定期检查，就检查出了，乳房结节，偶尔刺痛，几天前，有一个长到2厘米的大小。平时无痛，我想问乳腺结节为什么有刺痛感？
不知道最近因为什么原因，有一种胀痛的感觉，晚上睡觉的时候还会有液体流出来，去医院看过医生后医生说我可能有乳腺疾病，请问女人乳腺疾病有哪些疾病
对自己的身体构造不清楚，平常也不敢碰，有点疼，我才19岁，不知道怎么回事
有时候还会伴有瘙痒，特别的难受
因为肿块小加上平时也不疼不痒的我就没有注意，但是这段时间不行了
我今年17岁了，我现在是在学校住校，我们宿舍的人她们的乳头已经都长出来了，但是我得一直不长，我想问一下17岁为什么乳头不长？
年纪渐渐的大了，越来越关注自己的身体健康，最近发现自己的乳房里面有硬块，我不敢去检查，我想揉揉就可以揉开，想知道乳房里的硬块能揉开吗？
我觉得非常的尴尬，有时候会觉得乳房胀痛，都不敢用手去摸，想到医院去做个系统性的检查，再进行治疗，女人乳头为什么会涨痛？
刚开始孩子孩子吃奶，我没有留意，可是最近我就感觉不对劲了
我感觉最近左乳房明显大了许多，用手捏感觉会有不规则的硬块，按起来会疼痛。右乳没有感觉，只有左乳不舒服。请问是什么原因？
我的乳房最近感觉特别的难受，不是两个都不舒服，只是我的左边的乳房最近老是莫名其妙的感觉很痛的，想问一下乳房很痛怎么回事？
我不知道是不是因为我长胖的原因，有人说这是副乳，请问怎么会有副乳
我的叔叔说最近是有了不舒服的症状了
我的一个哥们，今年36岁了，之前的时候工作的好好的，想请问下，这个是怎么回事
我最近不知道怎么回事，而且有时候还会结痂，并且结的痂是黄褐色的，不知道我是不是得了什么严重的病，真的好担心自己的身体啊，想问一下医生
最近也不知道是怎么回事，而且还掉了皮，把我给吓坏了
今天上班跟同事聊天，同事说她这两天一直心情不好，原因是她一直出现乳头疼的症状，其它也没有什么不适，请问单单乳头疼怎么回事呢？
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说是乳腺钙化，请问乳腺广泛钙化怎么回事
我今年18岁了，看着听影响美观的，听说副乳很容易癌变的，我想知道女孩发育期为什么会有副乳
即使再怎么洗澡也是不行的，自己也不好意思去医院检查
不挠不行，一阵一阵的，尤其是上班的时候，很尴尬，痒也不能挠
我家的孩子是现在有八岁了，最近不知道是怎么回事，洗完澡也是痒的很了
我最近晚上经常睡不好，不知道怎么回事，平常我也没有什么
我的妹妹今年27岁了，现在和妹夫结婚有两年的时间，不知道怎么回事，所以想请问一下，这个是怎么回事
我是一个高中生，每天都感觉自己的身体在变化，这是怎么回事引起的
不过最近感觉乳腺有些不舒服，有出现，里面有肿块和皮肤红肿，医生说是浆细胞性乳腺炎，浆细胞性乳腺炎的原因是什么
我今年十九岁，一个大一个小，感觉有一点别扭
我单位一个同事的孩子，今年30岁了，最近听说身体有一些不舒服，乳头胀痛还有裂缝，帮忙跟同事问一下
我最近走在路上，而且是超痒，请问
今天去姐姐家玩
我今年25岁了，还没有结婚，说起来有些害臊
按压的话比较明显，有时候按压疼痛比较明显的话是什么原因
我就问她是怎么回事，看看也不红，也没有小疙瘩
陪她去医院检查，医生说是副乳，需要做副乳切除手术，她很担心自己的身体，副乳在什么情况下适合切除
我这两天不知道是怎么回事，而且像针扎似的，好担心自己的身体状况，想问一下医生是什么原因引起的呢
不知道这个有没有什么区别
姑姑家的孩子今年196岁了，就是我的表妹我们是一个大学了
我家孩子出生今天了
我邻居家的孩子出生就有先天性的副乳，但一直没有相应的治疗，现在随着年龄的增长，家里人越来越重视了，请问副乳不切除有什么影响？
我是两个孩子的妈妈，这几天不知道是怎么回事，也不知道是怎么回事
结婚已经三年了，终于添了自己的宝宝，是一个女孩子，说是必须要做的
我今年23岁了，特别的难受，我很好奇
你好，很是难看，去美容院看了让抹一些精油一类的，不知道管用吗，请问
我的叔叔面色发黄，浑身无力，呼吸有点困难，鼻子有点不通，到医院做了一个检查，才知道是鼻腔乳头瘤引起的，鼻腔乳头瘤能活多久？
最近半年多以来，有时轻有时重，并且是月经来临之前疼痛加重，去医院检查说是得了乳腺结节，想咨询一下乳腺结节痛好还是不疼好呢
经常疼痛，就去医院做了检查，检测结果是乳腺4a类，不知道是什么情况，想咨询一下乳腺4a类该怎么办
最近一段时间，好像是长在骨头上，不知道是怎么回事
就去医院做了检查，结果发现有乳腺钙化，朋友很担心，怕是恶性的，想咨询一下有乳腺钙化做活检是良性的吗
就在孩子出生后几个月，也不能自己挤，所以我丈夫带我去医院检查，请问乳腺堵了怎么办
自己感觉胸部非常闷得慌，以为是累了，就没有多注意，然后多休息了休息也没有好转，然后去医院检查说是乳腺结节与皮肤平行，请问乳腺结节与皮肤平行是什么病？
去医院检查，听说超过一厘米就要手术切除，我想咨询一下乳腺结节10×6毫米严重吗
这一个月以来，用手可以摸到里面有一个肿块，去医院检查，医生说是乳腺结节12*7，我想咨询一下乳腺结节12×7mm算大吗
朋友前段时间刚生完宝宝，宝宝在哺乳期
前段时间单位组织体检的时候，医生说我患有乳腺结节，需要做微创手术，不知道会不会很疼，我想问下如果做乳腺结节微创手术的话会不会很疼呢？
医生你好，碰到会痛，去附近的正规医院检查，大夫说是乳腺结节，需要手术治疗，请问乳腺结节手术前一定要做钼靶吗
我今年23岁了，昨天上班的时候，要去医院做手术，我不是太明白
想到医院去进行检查，可是不知道应该挂什么科室，我想问下如果要看乳腺疾病的话，应该到医院挂什么科室呢
你身体不舒服，去医院检查，一个医院说乳腺低回声区，另外一个医院说是乳腺结节，两个医院说的不一样，所以我想了解一下，乳腺低回声区和结节的区别？
我的一个邻居大姐今年41岁了，现在孩子都在上学，自己平时的时候都在朋友的店里帮忙，想请问，怎么判断是不是乳腺结节
这段时间感觉胸口痛的厉害，带有刺痛的情况，去检查发现乳腺有结节，想问一下乳腺结节17x8mm严重吗
妹妹今年26岁了，最近一段时间经常上火，说话都说不成了
我家孩子今年12岁了
姐姐生完二胎宝宝之后出现了乳腺结节的问题，听别人说得了这种病之后只能进行手术治疗，但是她不想做手术，请问乳腺结节做不做手术呢？
我的姐姐去医院做了乳腺结节的B超检查了，结果出来后姐姐看了一下结果上面是没有注明等级了，所以请问乳腺结节b超没有写等级？
感觉还有点疼痛
我的一个同事的姐姐今年37岁了，现在平时的时候一直都在自己的家里的店铺工作，可是现在查出了有乳头瘤68型阳性，请问怎么回事？
左边不明显，前一个月进行了彩色多普勒超声检查，结果正常，然而，人们总能感觉到绳子的硬结，米粉很厚，大约一厘米长，请问乳腺管摸得到吗
我的一个同事今年36岁了，现在结婚八年的时间了，现在每年都坚持去医院做妇科的检查，我想请问一下，乳腺钼靶检查是挺痛吗？
不知道这个是怎么回事电脑额，这个是不是很严重的呢
我和老公结婚已经有一年多的时间，现在准备要孩子，我们是在排卵期内同房的，这两天正式精子着床时期，出现了乳头疼痛的情况，我想知道
我生完宝宝两个多月了，一直都是母乳喂养的，拼命的苦恼
我生完宝宝三天的时间，从昨天就开始让宝宝吸允了，也有一点点奶出来，但是并不多，非常的不舒服
常常会感觉乳房胀痛这种情况已经快半年了，有时候严重有时候不严重，医生说这是乳腺结节，双侧乳腺结节原因
而且有些红肿，医生说我患上了乳头炎，现在正在吃药，在饮食方面该注意些什么问题，乳头炎吃什么食物
我出现乳房胀痛的情况都已经好几天了，上午的时候好一些，碰到就会痛
我的身体一直都挺健康的，有时候会出现瘙痒的症状，有时候就是正常的
而且闻起来还有一股臭臭的味道，经常会有这种情况，没有检查过
老是想用手去抓，这种情况都已经有一个多月了
有时候还会有轻微的疼痛感，但是大部分只是胀的特别不舒服，不知道什么原因
之前我的乳汁一直挺多的，可是这几天我的乳房鼓了一个大疙瘩都已经肿起来了，但是孩子怎么吸奶水都洗不出来，乳房肿了奶水出不来怎么办？
我今年刚刚15岁，不知道是不是什么疾病
但是不疼不痒的这个肿块可以活动，我就怕会患上什么大病，又不敢去检查
每次穿内衣的时候，这两坨肉就会出来，我朋友都说我这是副乳，但是我看到其他人没有的，女人为什么会有副乳
没有去医院看过
我乳房胀痛的情况都已经好几天了，这几天连碰都不敢碰，晚上如果压到的话就感觉疼的厉害，平时也感觉不舒服
而且有时候会出现刺痛感，有时候会不痛，没有任何感觉，我这种情况是不是正常的
我一个大男人，而且特别疼痛，有几被衣服蹭到的话疼痛难忍，不知道该吃些什么药
你好，我去医院检查确诊有乳房结节，来月经前的时候乳腺结节疼痛，结节比较大，月经后结节就比较小了，是为什么呢？这种情况需要怎样治疗呢？
最近不知道什么原因，孩子吃过奶以后摸着会有疼痛感还有肿块，心里有压抑，不知道是怎么引起的
这几天不知道怎么回事儿，非常的不舒服，都影响到我的工作
朋友前段时间洗澡的时候，不知道是什么原因造成的
我今年39岁，已婚，宝宝七岁，而且按到的时候有点痛，请问下乳腺胀痛有硬块吃什么药好呢
好像每个人多多少少都有这样的的经历
我家宝宝只有三个月大，我一直坚持母乳喂养
由于穿着内衣，都不好去弄它，感觉很不自在，擦了一些止痒的药膏也不管用，是怎么回事
昨天和一个好朋友一起去逛街，逛街时候听朋友说，不知道是怎么回事，请问
但是我没有感觉到其他地方的不适
我也不知道她这是怎么了，让她去医院看
以前的时候就检查出，乳腺部位有一个明显的乳腺结节问题，原来的时候没有疼痛感，最近突然开始出现疼痛，请问乳腺结节突然疼痛是怎么回事？
小咪咪是鼓鼓的，既不发红也不肿，摸她也不疼，一些医生说它受荷尔蒙影响
最近一个好朋友老跟我说，穿内衣都觉的难受，想问一下每天早上刚醒乳房疼怎么回事
最近的时候不知道是怎么回事，请问男左乳腺有硬块怎么回事啊
我今年21岁，以前没有发现，我现在特别担心自己的身体状况，所以想问一下
我昨天彩超检查，超声描述：1、双侧乳腺：形态轮廊欠规则，可见多处腺体局限性增厚，以外上象限为主，形成片状和包块样高回声区，边界不清，血流信号和参数无明显异常。乳腺形态欠规则严重吗？
前天我在家洗澡的时候，而且平时也会疼，暂时还没有去医院检查，我想问一下乳腺有硬块疼怎么回事
就到医院检查看看，但是我没有听过这种病，我有点担心
比平常女生都小，为此我有点着急，也不知道是什么原因造成的，所以想问一下相关懂的人乳腺多还是脂肪多
而且特别的不舒服，而且增生的特别严重
我的一个之前的同事，今年36岁了，现在一直都在家照顾孩子，想请问一下
用手按压的时候还有疼痛感，不知道他是不是得了什么病
我们家里的孩子已经一个月了，我和老公比较担心
心里很是的担心害怕了
因为现在在哺乳期，听说可以通过揉的方式来治疗这种情况
为什么来例假之前胸部会痛，请问是什么现象，需要怎么预防
最近一段时间也不知道是怎么回事
我本来就是很瘦，很是担心，就想去检查看看了，请问这是怎么回事啊
朋友前段时间洗澡的时候，不知道是什么原因造成的
而且会伴有疼痛，而且疼痛的话是什么原因
用手抚摸一会儿之后稍微能好一点
最近发现腋窝下的副乳隐隐约约味疼，摸起来有点大母指甲那么大小的块块，微疼，到医院检查说是副乳，请问为什么会有副乳呢
我的一个朋友今年30岁了，很苦恼，所以就想请问一下
用手摸的话还有大小不一样的肿块，后来检查是乳腺结节，那么我想知道乳腺结节分为几种呢
我20岁女性，但是穿内衣特别容易缩进去，以前从没这样的情况，请问是怎么回事吗
有时候象打了一拳一样痛，就是我手按下去有点，上面有点红，我现在特别担心，所以想问一下
最近心情不好，尤其是用东西一碰到的时候更是有一种刺痛的感觉，是什么原因
但是也没有疼痛也不痒，所以想请问一下
今天妹妹来找我玩，站起来的时候会好点，现在特别的担心，也不知道是不是正常的
我是一个妈妈，发现自己乳腺堵塞，非常担心自己的宝宝会吃不到母乳，自己不再能够喂养宝宝母乳，我想问一下如何疏通乳腺堵塞？
最近单位组织体检的时候，我不知道这是什么意思，上网查了一下说可能很严重，想问一下乳房腺体增厚怎么治疗
并且今天排尿的时候有一些白色的物体流出，这让我感觉非常奇怪
最近我有一个朋友得了防癌，我们都挺替她难过的，看到这个朋友我就想到了自己的身体
我由于有点胸部的不舒服的情况，到医院检查后，医生说需要做一下乳腺穿刺。才可以确认一下是什么病。请问乳腺穿刺怎么回事？
我也不知道是为什么，吃得也么有那么多
自己的身体一直都是不错的，可是最近也不知道是怎么了，胸部就是特别的疼，看了医生，大夫说我这是乳腺疾病，想知道乳腺疾病是怎么形成的
我担心是得了什么病
我的一个好朋友，前几天不舒服就去医院做了检查，检查她有副乳，她对这种情况不是很了解，不知道有没有什么危害，就想帮着问问，副乳有什么危害么？
也不知道是什么原因导致的，让我挺难受的
我今年25岁了，身体一直都挺好的，也没有什么不正常，最近一段时间总是出现乳头痛的情况，我很是不解
其它的也没有什么症状，不红不痒的，里面好像也没有硬块什么的，我想问下乳头病变的症状有哪些
我今天晚上去洗澡的时候，我跟老公说了
上周我们组织去医院检查，听到旁边有个小姐姐说检查出患有乳腺疾病，医生说乳腺病变有很多种，小姐姐还需要具体检查，我想问一下乳腺有多少种病变？
这个应该不会突然长吧
妹妹前一段时间刚生过宝宝，现在正处于哺乳期，不痛不痒的
我的一个同事的哥哥今年38岁了，之前的时候还没有出现这个问题，可是现在出现了乳腺发育的这个问题，想请问一下，男性乳腺发育什么样子？
我让姑姑去医院做检查了，姑姑是不想要去了我就带去了，请问一下乳腺有问题做什么检查
我大姐从去年开始，时不时有一些脓液流出，也没有做系统治疗，去医院检查是乳腺局部导管扩张，乳腺局部导管扩张是什么
我是今天的时候是带孩子是去洗澡了，这是发育了么，我也不懂
并且有比较明显的化脓情况的发生，今天早上出现了乳痈破溃的情况产生，想请问乳痈破溃多久能好
我现在刚刚生完孩子，大约有一个多月的时间，这种病情是怎么回事呢
疼痛，局部皮肤发热等情况，现处于哺乳期.之前月子里的时候发现有硬块，七天之前开始出现明显的疼痛，一天前，出现红肿症状，怎么回事
隔着衣服抓，有时候在罩杯里面，好难受，又抓不到，在公共场合真的是好尴尬的
女性都比较羡慕，但是她最近告诉我说，像是回缩了，现在比较疑惑
我的闺蜜今年25岁了，偶尔会有刺痛，她很担心自己得病了
自从生完我家孩子后，并且还有副乳，而且穿衣服的时候特别难看，我想知道怎么解决副乳呢
最近这段时间发现，我现在特别担心，不好意思去医院，所以想了解一下
我的一个同事今年38岁了，之前的时候还没有这个问题，所以就想请问一下
还发现是有一些的分泌物，有头皮一样的东西，很担心，请问这是怎么回事啊
我的孩子刚出生没多久，就去医院做了检查，结果是乳腺结节，请问乳腺结节严重吗，怕不怕
轻轻挤可以会有白色膏状感的东西出来，并不痛痒，也没有凹凸感，就是老是长，挤完没几天又会有，想问下这正常吗，是否能挤
最近身体出现不适现象，好像有疙瘩，不停的抓，越抓越痒，真的很烦人
不知道是怎么回事，有点担心，会不会是什么病
就是这段时间，然后我朋友说我肯能是乳腺退化不全的情况
我的姐姐现在正在哺乳期，她选择的是母乳喂养，但是因为是第一次带小孩，没有什么经验，没过几天她就说里面有硬块
我叔叔今年有62岁，大约一个月前再进行洗澡的时候，出现有乳腺包块的现象，我想问一下，男性的患者也会出现有乳腺的疾病发生吗？
特别的不舒服
我朋友今年已经25岁了，他说最近的时候发现胸部有些疼痛。而且还发现长了一个小疙瘩。想到医院检查看看。请问查乳腺做什么检查？
最近这几年来，我腋窝的地下出现了一块肿物，看起来就像是小小的附属一样，而且穿衣服的时候还特别难看，用手按压的时候出现疼痛，副乳用手按压出现疼痛
妹妹前一段时间刚生过宝宝，现在正处于哺乳期，但是她每次给孩子喂完奶之后，医生说是风吹的
昨天体检检查出来有乳腺疾病，我对这些疾病一点也不了解，也不知道对我的身体会不会造成大的影响，所以想问一下乳腺疾病严重吗？
我的表姐今年30岁了，她前一段时间身体不舒服，去取了一些的中药
我长副乳已经有一年多了，在腋窝下多了一块肉，感觉像是胖了的脂肪，左右两边都有，夏天穿衣服的时候很难看，这是怎么形成的啊？是不是副乳是每个人都有吗？
我今年刚18岁，而且就像针扎似的
本人19岁，比右侧大，现处于生理期，不痛，是怎么回事，严重吗，想问一下我这个该怎么办有没有什么建议
闺蜜特别害怕
我昨晚洗完澡，怎么会有像水一样的液体出来，不多，就一滴，挤就有，不挤就没有，我没有怀过孕，但是有同居，是什么情况，严不严重
我的一个老家的朋友今年35岁了，现在结婚后有两个孩子了，现在还在工作，可是现在出现了乳腺结节的情况，请问，乳腺结节吃什么能散结？
我今年21岁了，还没有结婚，怎么拉也拉不出来，本以为会慢慢长出来，可是现在都没有好转
最近感觉乳腺部位出现明显的不舒服的症状，打算通过相应的检查，来判断是否出现疾病问题，于是现在想请问乳腺检查怎么检查？
前几天去我的一个闺蜜家找她玩，她就不好意思的给我说，好担心，就想问问
10年前我去医院检查身体的时候，到现在了也没有出现其他的症状
我现在产后大约三个月左右，给孩子正常哺乳，红肿，疼痛，想了解一下乳房脓肿的诊断依据是什么呢
之前一直都没有副乳，听朋友说有了副乳好像得手术，所以想请问一下副乳的话有必要手术吗
但是自从生完宝宝以后，一直给他母乳喂养
最近的时候就是有点乳房胀痛的情况
有裂缝，而且也很痒，不知道是不是得了什么严重的病，真的担心自己的身体，想问一下医生，这是什么原因引起的呢
我最近刚生完孩子没有一个月，两边都不均匀，感觉非常的不好看
我的姐姐最近有了不正常的表现了
好担心自己的身体状况，想问一下医生，是怎么回事呢，请医生解答
我就是从这个月初开始的时候，而且还有一点点疼，也不知道是什么原因
有一点轻微的疼痛感，朋友说这种情况可以通过按摩的方法揉开
经常的有刺痛感去医院做了检查，医生说我得了急性乳腺炎，不知道这都是什么原因，医生急性乳腺炎的治疗和预防都有哪些
生完宝宝以后三天之内，都没有出现奶水，后来请了催乳师来催乳，隔了一天有奶了，但是里边还是没有奶
妹妹一直患有囊性增生的症状，前两天公司组织体检的时候结果显示患有瘤样增生，想了解一下乳腺囊性增生和瘤样增生是一样的吗？
后来到医院检查，医生说是有肿块需要做手术，手术一般需要几个小时呢
不知道我这种情况需要住几天医院才可以出院，微创手术以后那么一般要住几天医院呢
我老姨家的一个姑姑，因为年龄相仿，我平常跟她关系可不错，让我陪她去检查
后来去医院做了检查，医生说是乳腺结节，我听说有一个药祛寒除湿散治这种乳腺结节，想知道祛寒除湿散能治乳腺结节吗
而且穿衣服也不好看
我今年31岁，前不久患了浆细胞性乳腺炎，也吃了中药也做了引流效果一点也没有，所以我想问一下浆细胞性乳腺炎破溃口很大怎么办？
同事最近总是感觉胸部胀痛难受，自己去药店买了药，但是效果不明显，听别人说这症状是乳房结节
去医院检查说是乳腺结节，听家里人说乳腺结节可以是加味逍遥丸，请问家里人的说话对吗
我是前段时间的时候，我查出来有乳腺结节的情况，然后就昨天去洗澡的时候我发现我腋下有淋巴结了，请问乳腺结节三级腋下有淋巴结？
而且还感觉里面有小疙瘩，就让我陪她去医院检查了，结果是乳腺结节，想问一下乳腺结节单发多发区别
前段时间身体不舒服，去医院检查检查，结果显示乳腺结节彗星尾，对这个一窍不通，现在特别担心自己的身体状况，所以想问一下，什么是乳腺结节彗星尾？
我的一个同事的媳妇今年32岁了，长的特别的漂亮，可是现在听说查出了有乳腺结节的这个问题，我想请问一下，正常人也有乳腺结节吗？
我是前几天的时候是刚去洗的澡，这才是几天的时间啊，旁边还是有鳞屑一样的东西，很担心，请问这是怎么回事啊
我的表姐去了医院了医生说是有了乳腺钙化的症状了，是要进一步检查了，表姐很是的担心了所以请问一下乳腺钙化点分等级吗？
又不在哺乳期，所以很担心是不是得了什么病
最近这几天我刚好是排卵期，但是在排卵期过后感觉到有头有些疼痛的情况，我不知道是由于什么原因造成的，就想到医院检查看看
我之前在体检的时候被检查出得了乳腺结节，很难受，不知道是不是正常的想问一下医生，请医生帮忙解答一下
我的婆婆现在是55岁乳腺退化不全的，也不知道这个是怎么回事的呢，这个是怎么引起的呢。请问55岁乳腺退化不全怎么回事？
我的一个亲戚家的媳妇，今年37岁了，之前的时候一直都在我们这里的玻璃厂里面上班，现在出现了乳腺结节的问题，想请问下，女人有乳腺结节的多吗？
我老婆今年36岁了，心情一直不好，今天听家里人说吃牡蛎对乳腺结节有好处，请问牡蛎怎么吃对乳腺结节有帮助
医生说只有开刀才可以解决里面的囊肿问题
我姐姐今年26岁了，有点疼
我的朋友现在是得了乳腺结节3类的，不知道这个会不会自己消失的呢，这个是怎么回事的呢，我想知道请问乳腺结节3类会消失吗？
我们在学校体检的时候，我被检查出得了乳腺囊性结节，说是二类的，但是不知道这种情况严重不严重，想问一下医生，我真的挺担心自己的身体情况的
之前觉得乳腺不舒服，就去检查，显示患有乳腺结节，轻度的。我不像吃药，觉的还不至于现在就吃药。请问，乳腺结节按摩可以疏通治好吗？
最近不知道是不是因为是工作的压力有点大，脾气很不好，就是觉得胸部胀痛的很，怀疑是有结节的情况，就想物检查看看了，请问应该挂什么科室
不知道做微创手术的话疼不疼的呢，我想了解一下的，我想知道请问乳房结节微创手术痛吗
不知道这个是怎么治疗的呢，这个是不是很严重的呢
我之前身体不舒服，去医院做了检查，医生说我得了乳腺结节，我不知道这种情况能到美容院养生馆进行疏通吗？不知道管用不管用。
我的一个同事今年32岁了，脾气一直都不是很好，查出了有乳腺结节，想请问一下，乳腺结节3类要手术吗
今天我的妹妹说她吃点药，不知道这个是怎么回事引起的呢，我想请问什么中药会引起乳房胀痛
心里很是的担心了我听同事说是可以通过艾灸治疗了
我的一个自家的嫂子，今年45岁了，平时的时候一直都老实本份，查出了有乳腺彩超4a的问题，想请问下可怕么
我有个朋友，今年40岁了，还有点发烧，家里人比较担心，请问乳房脓肿的确诊依据是什么
你好，我生完宝宝已经三天了，是否是乳腺管堵塞呢，要怎样治疗才能够治愈呢，很痛苦的，胳膊落不下来
我的一个同事，今年32岁了，现在家里有两个孩子，平时的时候又要工作又要照顾孩子，现在又乳腺结节的这个问题，请问，有乳腺结节调理内分泌吗？
那么我想了解一下乳腺导管镜检查一般准确吗
我的老婆前一段时间身体不舒服，去医院检查后，医生说是肉瘤，这个必须得做手术治疗
我老婆今年29岁了，她前一段时间老是说自己不舒服，老婆特别的担心自己的身体，怕得病
我表姐今年41岁了，她们公司前一段时间组织了体检，特意检查了一下，还好是良性
我的闺蜜今年24岁了，她说让我明天陪她去医院一趟，我闺蜜她还没有结婚呢
我昨天遇见了一个高中的同学，她说她自己得了乳腺结节，我对这个病也不是特别的清楚，请问乳腺结节严重吗
我今年28岁了，也有点疼，但是当时在上班就忍住了，我想问一下肿胀乳头痛是什么原因
我的一个朋友今年25岁了，我们两个每个礼拜都回去泡温泉，昨天我给她打电话
我老婆今年35岁了，她最近有点不舒服，我们明天就要去医院检查一下，特别的担心
我表妹今年才25岁了，没有结婚，表妹她特别的担心，她想明天就去医院检查一下
我今年24岁了，我是昨天来的例假，我问朋友她们来历经的时候都不疼的，我怕自己生病了，所以我想问一下经期乳房胀痛是什么原因
我表姐今年30岁了，表姐说已经有几天了，没什么事
我老婆今年27岁了，我们的宝宝在上个月刚刚的断奶，还有点下垂，老婆自己也比较的难过
后来就去医院做了检查，医生说要做B超检查，结果显示B超乳腺结节，后来听医生说这种结节还要分级，想知道B超乳腺结节怎么分级
我平时穿内衣的时候，总是感觉没有穿好，有一团肉肉在外面，刚开始我还以为是内衣太小了，后来才知道那是副乳，就想怎么办，能切吗，切除副乳的人多吗？
我今年已经30岁了，没结婚之前，但是随着年龄增长，咨询一下这种情况应该怎么办呢
我邻居家刚出生宝宝，现在全家人都特别担心，也不知道该怎么办
婶婶今年42岁了，去医院检查，医生说乳腺钙化，有一个肿块固定的是怎么回事
他害怕有什么毛病，就想大医院检查看看
前段时间身体不舒服，去医院检查，医生让做了，乳腺微创手术，做过手术之后还要带弹力绷带，我想了解一下，乳腺手术弹力绷带多久？
我今年37岁，所以我想去医院检查，但是我不知道检查什么
我今年已经30岁了，但是昨天在家洗澡的时候，发现自己开始长副乳了，感觉特别影响美观，但是记得自己以前并没有副乳，咨询一下这是怎么回事呢？
你好，本人前一段时间去医院进行了体检，体检结果发现自己竟然患有乳腺结节，本人有一个不太好的癖好，爱吃大蒜，想问一下乳腺结节能吃大蒜吗？
你好，本人患有乳腺结节，不知道这个东西有没有危险，听起来也挺可怕的，可是由于自己并不了解这个，就是想问一下乳腺结节也有癌变吗？
你好，由于自己在公司表现良好，所以本次体检名额有我一个，于是乎就去做了一下，结果显示我患有乳腺结节，我就想问一下什么原因造成的乳腺结节啊？
你好，本人今年33岁了，不知道会不会是我年轻的时候比较放纵的原因
你好，近些日子去医院做了个体检，体检结果发现自己患有什么乳腺钙化，并不知道这个是什么啊，一点都不了解，我想问一下什么是乳腺钙化啊？
你好，前一段时间看新闻挺吓人的，就是女性的急性乳腺炎，这个病有点恐怖啊，万一要是患得了就很恐怖，我想问一下如何避免急性乳腺炎啊？
你好，我是一名41岁的女性，本人也是很不幸的患有，我想进行一下治疗，可是还心疼钱
你好，最近不知道是什么原因，不知道是睡姿问题还是什么，一直也没理会，可是觉得不是个办法
你好，本人患有慢性乳腺炎也不是一天两天了，因为自己的资金原因，一直也没有进行一定的治疗，如今想进行治疗了，所以我想问一下慢性乳腺炎怎样治疗？
你好，也不知道这个并算不算大病
你好，也不知道是怎么回事，去医院做了个检查，检查结果说是乳腺结节，我想知道这个乳腺结节应该怎么调理啊
你好，在前不久一段时间，本人做了一个小手术，做了一个乳腺结节手术，这个手术做完了心里也踏实了，我想问一下乳腺结节手术复发几率是多少啊？
有刺痛感，但感觉去医院检查好害羞的，还有点害怕，后来听说是去触诊，请问如何触诊乳腺
我的一个同事今年36岁了，现在有两个孩子，平时的时候顾着家庭还得顾着工作，特别的辛苦，请问这个是什么检查
昨天晚上在洗澡的时候，不知道这是什么东西之前并没有过这样的情况
我现在还没有结婚，不知道是什么原因引起的，很担心自己会不会得了什么严重的病，想问一下医生
同事最近总是说胸部疼痛肿胀难受，于是我就带她去医院做了检查，到那了那医生先用手检查了检查
真的是太无语了，而且按压的时候有大小不一的肿块，后来说是乳腺结节，然后姐姐让我去看中医，那么我想在这里问一下医生，中医认为乳腺结节的原因是哪些呢
叔叔前段时间咽部特别不舒服，到医院检查诊断为咽部乳头瘤需要手术，那么我想了解一下咽乳头瘤手术后一般多久能恢复？
用手就可以摸到，但也没有太大的感觉，妹妹好害怕
前几天到医院去检查的时候，不知道是什么东西
我老婆今年已经30岁了，去医院检查的时候被确诊为乳腺结节，所以这里想要咨询一下乳腺结节分几级
对一个朋友最近由于身体不舒服，就到医院检查后医生说是乳腺增生了，需要做一个乳腺钼靶检查，但是他骗别人说做这个检查是有辐射的，对身体比较伤害。请问钼靶乳腺检查有危害吗？
我今年37岁了，我的朋友说去医院做一下b超看一下，可是我没有做过，请问乳腺b超怎么做的
今天朋友来找我玩，说她最近心情一直不好，但按压不疼，现在特别害怕，请问这是怎么回事呢
但是并不是在哺乳期，不知道这是怎么一回事
急的时候上面也有粉刺，而且还有透明带粘性的东西，不知道是什么问题，想咨询一下医生
到医院检查医生说需要超声检查，那么我想了解一下乳腺超声检查低无回音一般是什么意思
我在和朋友喝茶聊天的时候，而我正听到他的麻烦了，但是她不想做手术，想保守的治疗一下
我的朋友今年34岁了，前几天我们出来逛街的时候，我问她怎么了
我也不知道自己什么时候到乳腺结节，去检查医生说乳腺结节现在正在变大，乳腺结节变大是怎么回事
我是在喂宝宝奶的时候都要留房当中，当时已经选择了治疗，关键是，宝宝现在已经断奶，每天都感觉特别的烦恼，而且也做过引流，但是为什么还是会反复发作呢
大约过了六个月左右在下边又长出来了一个，长得时候有些疼痛，请问这严重吗?应该是什么样的结节呀
上六个月有查出乳腺结节，大夫说不用治疗，六个月去医院进行检查一次。一天前，去医院进行检查时，结节原先是0.6*0.45CM，现在结节已增大到0.9*0.7CM。大夫还是说不用治疗，过三个月后再来复查。中医怎么调理乳腺结节？
不晓得是什么来的，听讲这种病是可以防止的
她从前天就一直说疼，本人和她都以为没啥事，也没注意，但是今天本人发现都发炎化脓了，妻子不想去附近一家医院，乳晕腺炎怎么治疗方法
本人今年14岁，但是近来觉得很疼，去附近一家医院检查了，说是急性化脓性乳腺炎，少女什么原因会得急性化脓性乳腺炎
尤其的痛，已经热敷再用吸奶器吸了还是吸，尝试给孩儿吸但是依然吸不出来，请问有什么方法吗
左乳下方偏右有一个椭圆形硬块（约1.5cm长）发现有一个月了，似乎有大一点点（不太确定不太明显），按压不会痛，形状觉得蛮平滑的，怎么回事啊
此前无这种症状，身体身体良好，用了一些软膏，没之前养的厉害，偶尔痒一下，还有硬皮，抠掉是透明色微黄，有一点疼，不知是否可以自己好
现在29岁，前段时间检查出乳腺结节，后来是因为有人说乳蓓康还可以，没想到用了三个多月，这个月初本人去做了复查，大夫告知本人双侧乳腺未见明显不正常，乳腺结节常常疼要怎么治？
本人今年二十岁，而且有一个游动的小硬块，稍微胀痛吧，过会又好了，这是怎么回事
右侧胸部一阵一阵疼，偶尔趴着睡觉，第二天疼的厉害，不趴着睡觉也会疼，就是没偶尔间规律，说疼就疼，右侧胸部一阵一阵痛怎么回事
但本人体重也没有见长，请问这是怎么一回事
表现没有什么不同，不红也没有长什么东西，就是里面很疼，里面也好像没有肿块
睡醒之后发现的，刚开始以为是胸痛，睡觉喜欢趴着睡，有些时候痛，有些时候不痛，碰到衣服也会痛
但本人体重也没有见长
朋友今年25岁，近来出现乳腺阵痛症状，触摸的时候觉得刺痛，不接触不痛
生完小孩之后就得了急性乳腺炎，而且很痛，皮肤的颜色看上去也怪怪的，现在都不敢给小孩喂奶了，急性乳腺炎是什么因素引起的
一直在外地上班，由于工作很忙就没在意自己的身体状况，近来老是觉得胸部很疼痛，用手一摸觉得里面有一个硬块，其他也没有什么不症状，很惊恐自己得的是乳腺疾病。乳腺疾病一般都分为哪几种啊？
近来不晓得怎么了，胸部皮肤痒
近来这段时间，总感觉得胸胀的很，穿文胸的时候，有种紧绷的觉得，冲凉的时候，按着很疼，颜色变深，试过很多方法按摩，都不能缓解胀痛的觉得
前不久老是觉得乳腺胀痛，之后摸到里面有小肿块，但是按上去不疼，可以活动，但是其他方面的疼痛感是没有的，大夫说是乳腺增生，但是对患疾病原因素没有准确说明，男性乳腺增生因素有哪些
本人今天22岁了，比大豆还大很多很多啊，跟男朋友发生关系的时候，他都吓到了，本人是不是得了什么病啊
本人半月前，因喉部疼痛，吃了生蒜，引起左乳房疼痛，老年男性乳腺增生是什么因素
紧张会越来越大，就年年做检查，做钼靶，大夫让手术本人又不想，后来用的中药乳蓓康，用了有快四个月的时间吧，现在也已经不疼了
本人今年33岁，偶尔忽然感到胸部钝痛，不动慢慢的缓一下就好，09年底开始的，x光检查，什么都没查出
以前做过两次纤维瘤手术，前一阵子就是发现有白色乳汁就去医院进行检查了，乳腺结节有刺痛怎么回事
本人今年27岁，现在很担忧会不会发生病变
本人今年25岁了，六个月前在单位组织的体检时，让本人查查，事后本人去别家医院做了个彩超，大夫说没什么事，可本人还是稍微紧张，乳腺结节看哪个科室
胸部胀胀的，伴有疼痛的觉得，难受的很，穿衣服的时候都有影响，碰到就疼，好像里面还有肿块，每晚都会按摩，都没什么效果
本人哺乳期五个月，有两个脓肿，大的3*2.5，打过7天抗生素，现在不疼了，敷了金黄膏比之前软了点，按压有流动，吃瓜蒌牛榜汤等中药有半个月，效果不太明显，想做穿刺不晓得能好不？
边界清晰，慢慢的本人就会觉得有疼痛的觉得
本人的乳腺附近长了一个小肿块，大夫怀疑是肿瘤，但是做了b超检查什么都没查出来，现在怀疑是乳腺结节的可能性比较大，真的要是这个病的话，那本人挂什么科比较合适啊？
总感觉得胸部胀胀的，冲凉的二十号，摸到里面有几个疙瘩，大小不一，分布不均匀，按着会疼，每一天都会按摩，没什么效果，去附近一家医院做了检查，确诊是乳腺结节，吃什么东西能感轻乳腺结节
之前吃药想吐，实在受不了了，后来一个大夫推荐本人用中药乳蓓康AB贴，这个是白天贴A贴，晚上贴B贴，用了以后确实觉得好多了，乳腺有硬块结节吃什么茶好
我现在是一名哺乳期妇女，不碰不疼，碰的时候很疼，这到底怎么回事
才15岁，老是觉得全身上下酸痛，有些时候会腹痛最难受的是胸胀的很，按上去的话里面好像有肿块，使劲按会很疼，一直不好意思去附近一家医院，是怎么回事
现在是一个月内第三次表皮出脓了，出了脓也不疼了就是摸着有硬块，红肿，不晓得该怎么办了
妻子现在已经生了宝宝有两个月的时间了，出现乳房胀痛的症状了，也已经确诊是得了急性乳腺炎了，急性乳腺炎需要休息吗
未婚，左边多，右边少，目视左乳好像比右乳大，觉得有些胀疼，触摸疼痛增加，本人想知道
朋友家女儿今年十岁了，朋友仔细的问了她，她说就一边的疼，摸着跟豆粒似的，想带她去医院进行检查还不愿意
今年28岁，特别是在劳疲倦或者天气变化时加更加明显，去了医院做了检查才知道是乳腺结节，请问乳腺结节是怎样的
近来可能因为加班过度劳疲倦的因素，一开始也没有在意，近来发现严重了，常常刺疼，去附近一家医院检查，大夫说是乳腺结节，乳腺结节有些时候刺痛是怎么回事
由于那段时间工作忙，没有顾上去附近一家医院，这几天觉得肿块变大了，还尤其疼，不敢碰，去附近医院看了大夫
本人今年28岁，以前身体状况良好，几天前体检做了乳腺彩超，发现左侧乳腺组织内见8×5mm低回声结节，形态规则，光滑，内回声均匀，后方无增强郊应，请问乳腺结节8×5mm大吗？
今年25岁，一个月前生了女儿，母乳没不正常，孩儿喝奶的时候，觉得胸部很疼，里面好像有硬块，按着更疼，然后去附近一家医院做了检查，大夫说朋友是哺乳期乳腺炎，治疗后通乳了，怎么回事
本人嫂嫂生完小宝宝，不晓得怎么回事，现在孩儿进不进奶想问问专家
9月做了彩超，内部光点分布不均，乳导管未见扩张，左乳外侧腺体内可见大小
本人是一位，21岁的女大学生
女儿中午放学后跑到厨房看起来很难受然后告诉本人说她中午上体育课的时候忽然自己的右乳房右侧痛本来以为上体育课活动震住了，可是休息后到现在也没有缓解这是怎么引起的
本人今年23岁，刚结了婚一年，不晓得是不是因为结了婚的因素，亦或是什么，两边都有，还会滑动，用力按还会动，已经很多年了，一直都这样
本人今年25岁，没有那么丰满，很柔软，有些干瘪，像生过宝宝喂过奶的觉得，真是很奇怪，本人觉得这种情况不没不正常
本人今年25岁，腋下两侧有附乳，能做手术切除吗，本人现在也没什么不舒服，就是觉得不美观所以想切除，切除后本人惊恐得病发症，所以本人想请问一下
不间断时间有三四天的样子，轻轻一碰有些时候都可疼
我今年32岁了，我一直感觉自己生过孩子后脾气越来越大，老是生气
不知道我正在喂奶可不可以用
最近一段时间经常出现乳房疼痛的现象，尤其是来月经之前的几天尤其疼痛，月经走了症状好很多，去医院检查是乳腺结节4a。想知道：乳腺结节4a能治愈吗？
去医院检查是乳腺结节
本来也就是不在意的，但是最近的时候就觉得天天疼，我很担心，想了解一下：乳腺结节天天疼是癌吗
我最近经常出现乳腺疼痛的现象，就是月经前疼的厉害，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节，听说乳腺结节需要活检。想了解一下：乳腺结节为什么要活检？
最近一段时间不知道怎么了，月经前疼的厉害，月经完事就好了，想了解一下：乳房胀痛有硬块是怎么回事
最近一段时间不知道怎么了，就是月经前疼的厉害，月经完事就好了，听说敷红花可以治疗乳房结节，想了解一下：乳房结节可以敷红花吗
最近一段时间不知道怎么了，经常出现乳腺有结节挤压很痛的现象，就是月经前疼的厉害，月经完事就好了，我有些担心。想了解一下：乳腺有结节挤压很痛是怎么回事？
我患乳腺结节已经有一年了，一直定期复查，最近检查发现结节又长大的迹象，我很担心。想了解一下：乳腺结节长大怎么回事？
最近一段时间不知道怎么了，就是月经前疼的厉害，月经完事就好了，我有些担心，想了解一下：乳房肿胀最常见的原因是什么
最近一段时间经常出现乳房疼痛的现象，就是月经前疼的厉害，月经完事疼痛逐渐减轻，我有些担心。想了解一下：乳房胀痛怎么治疗方法？
孩子现在两个多月了，一直母乳喂养，最近不知道怎么了，尤其是喂奶的时候，很担心，想了解一下：喂奶乳腺胀痛什么原因
我是前几天发现得了急性化脓性乳腺炎，这两天去医院做了穿刺抽取脓液，已经连续两天了，现在已经没有脓了是不是好了？
小孩的乳头不一怎么了
你好，本人最近一段时间侥幸成为公司优秀员工，然后就免费去做了体检，体检完就害怕了，竟然需要乳腺导管冲洗我想问一下乳腺导管冲洗疼不疼？
你好，我的身体最近不是很舒服，于是就想去医院做检查，前不久我的爱人陪我去医院做了一下检查，结果我竟然患有了癌，我想问一下单纯癌严重吗？
乳头再造哪个医院会做
乳房有时胀痛，有时又完好如初，什么原因
而且这种疼痛感有的时候很剧烈，有的时候则比较轻微，请问乳腺囊性增生疼痛特点是什么
这两天我觉得我乳腺那里特别不舒服，总是感觉涨涨的，然后我也不清楚是怎么回事，我也不敢瞎吃药，就去医院检查了一下，医生说我乳腺那可能是有很多脂肪，然后我现在想问问。乳房腺体内脂肪是什么病？
就是我宝宝乳房有点硬有些肿大，B超检查是乳腺发育，这个是检查结果，胸部一个月看起来也比之前增大，这个该怎么治疗，严不严重啊，
我平时来月经的时候什么症状都没有，但是我的闺蜜说她来月经之前老是头痛，头痛，眼眶痛乳房胀痛怎么回事呢
在乳房下方有点像嘎达的还有点疼～不知道是咋回事～请医生解答下，谢谢，
我们公司最近安排我们去免费体检，但是我检查到肠镜检查结束后，我看单子上是写的是回盲瓣呈乳头状。我想问一下为什么回盲瓣呈乳头状？
到医院检查之后说是乳腺结节4级，现在也是很担心自己的身体，我想替我朋友问问乳腺结节4级怎么办
腋下长副乳好几年了，因为不是特别影响正常生活，也没去医院切除副乳，最近一段时间老是手麻，怀疑副乳的原因导致的手麻，腋下副乳会手麻吗？
最近有一段时间了吧，两边都有，具体的时间就记不清了，请问乳腺结节伴有硬块是怎么回事呢
前段时间的时候去医院被检查出来患有乳房结节，我好担心自己的身体，也好难过啊，所以我想请问一下怎么疏通乳房结节呢
前几天约我的一个好朋友一起出去玩，吃饭时听她给我说起，有时候还会疼，就想问一下
回家后心里老想，我也不太懂是什么也不知道吃点什么药，我想咨询一下乳房结节吃什么好散结
我今年28岁了，这段时间工作压力大，就去了医院
彩超显示乳腺有较大结节伴粗大钙化三类，乳腺腺体有数个低回声，且形状欠规则，较大者内见斑片状强回声，有声影，乳腺结节伴粗大钙化严重吗
正常，没有治疗过，为什么两个医院两种结果
我单位一个同事的奶奶，今年80岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是得了乳腺结节，请问乳腺结节能吃鸽子吗
有一个1.11*0.55CM的结节，边缘有条纹状血流经过，乳腺内部结构紊乱，三维彩超定为4A级，想了解乳腺结节4A级是什么意思，转变为恶性的可能有多大
今天跟朋友说起她说我这像是乳腺结节，给我说还需要验血，我也不懂，想问下乳腺结节验血验什么
本人今年单位组织体检，我也感觉不到疼痛，我就没怎么管她，可是最近，乳房结节一直疼，我想问一下，乳房结节做什么检查
我儿子在发育期，其他地方都发育正常，不知道怎么回事，想问问男性乳腺发育有硬块会是什么原因呢
我是男的，不知道为什么，就患上了乳腺增生，但是没有治疗，已经5年了，现在两边形状不太一样，想问问男性乳腺增生5年没治疗会有问题吗？
最近这段时间胸部老是偶尔隐隐疼痛，也不知道怎么回事，去医院检查说是乳腺结节四级，医生建议手术，我不想手术，想问下乳腺结节四级能怎么治疗？
现在的女人不知道是不是环境和压力的问题，得乳腺疾病的特别多，搞得我好害怕
我也不懂这是不是正常
男性，3年病史，右侧乳腺腺体明显增多增厚未见明显团块，医生建议手术，说是需要全麻，不可以局麻吗？最后想咨询下手术费用大概需要多少。
最近发现我乳头有液体流出我现在不是哺乳期，乳房不知道怎么的有液体出来，疼痛感就像是月经来时乳房的胀痛一样。乳头溢液是什么原因引起的
妻子被发现是乳腺结节。医生说这是由争吵引起的。的确，夫妻关系不是很好。他们经常吵架，但她的身体以前很正常。请问乳房结节生气会怎么样？
我朋友今年28岁了，去医院检查医生说是乳腺腺病，取了一些药回家治疗，请问乳腺腺病平时饮食应注意什么
本人有乳腺结节三年多了，现在乳腺结节疼起来，我什么都干不了，听朋友说吃逍遥丸会好些，但是，名字叫我忘了，我想知道，乳腺结节吃哪种逍遥丸？
我有乳腺结节，因为之前的时候我不确定现在已经确诊了
偶尔有疼痛感，去医院检查，才知道右侧乳腺腺体厚1.3cm，导管不扩张，形态欠规整，医生指出是乳腺结节，建议进行穿刺，乳腺结节穿刺疼吗
现在我家孩子才1岁1个月，听朋友说这有可以是急性乳腺炎，我想咨询下性乳腺炎怎么治
老婆的乳腺化脓，去医院抽脓三次，敷中药包一星期，效果不太明显，想保守治疗，这种情况乳腺脓肿硬块怎么消
我的胸部诊治之后说是乳腺结节，自己还经常在睡觉的时候出现夜间多梦，我还在家里的时候情绪不稳定容易发脾气，打坏东西，乳腺结节按摩可以治好吗
搞得她这两天都不敢穿过紧的内衣
无疼痛感，用力按压都不疼，没有任何感觉，有时候有会出来，请问这是什么原因
想到医院去做一个彩超来检查一下，但是这两天正属于排卵期，想咨询一下排卵期做乳腺彩超准吗
生过宝宝一个星期了，挤压的时候会滴出来，可效果不是太好，每次吸后宝宝都是吃不饱还要喝奶粉，请问这是怎么回事，我该怎么处理，用热毛巾敷了两天效果不是太好，之前生过两个孩子奶水一直很多也没这种情况出现
我这段时间感觉身体有些难受，确诊乳腺囊性增生已有一年多，脸上斑越来越多，担心恶变，乳腺囊性增生吃什么药效果好
你好医生我右侧乳头里面有个硬块比左侧突出，轻轻一按就疼，这是什么情况？
最近乳房不舒服，有些担心。我在网上搜了很多相似的症状，答案都参差不齐我也不敢去看医生。有人说是腺体癌，腺体癌是一种什么病？可怕吗？
姑姑所在工作的单位每年都会组织一次健康检查，这次检查的结果出来以后，医生说姑姑有乳腺结节结核，姑姑去院配合治疗，听说乳腺结节结核可以传染，请问，乳腺结节结核会传染吗？
很好的朋友说，他另一个朋友前段时间检查出有急性乳腺炎，而且很严重，有化脓的现象，医生让她做开刀引流手术，但是她不想开刀，我想问一下急性乳腺炎有浓不开刀会怎样？
公司组织去检查身体，医生说我的检查结果有乳腺结节，但是我平时没有感觉到疼或者是其他的症状，所以也就没有在意，但是最近一段时间，我感觉到乳腺结节的位置很疼，我想问一下，乳腺结节疼是在长吗？
因为很担心自己的身体，所以就到医院去检查，然后医生说我是急性乳腺炎，而且化脓了，需要开刀做引流手术，我想问一下，急性乳腺炎有脓不开刀可以治好吗
我以前去医院检查出有乳腺结核的病症，一直有在治疗乳腺结核，效果也挺好，感觉乳腺结核已经治好了，但是不确定，所以我想问一下怎么才能确定乳腺结核已经治愈？
朋友的妈妈一直有乳腺结节的病症，一直都没有去医院治疗，可是按摩一段时间后，他会感觉结节的情况没有减少反而有增多，我想问一下，乳腺结节按摩会扩散吗
前段时间因为胸部感觉不舒服就去医院做检查医生，医生说我是浆细胞性乳腺炎，但是我现在还在哺乳期间，很担心对宝宝有影响，所以我想问一下，浆细胞性腺炎会影响哺乳吗？
有红肿和胀痛的症状，就去医院检查，医生说我是急性乳腺炎让我挂水滴药，但是挂完水以后还是红肿，所以我想问一下急性乳腺炎挂完水还是红肿是怎么回事儿
生完小孩以后，我一直都是要母乳喂养，我很担心自己的身体，去医院检查医生说是急性乳腺炎，我想问一下一急性乳腺炎挂什么药水好
经常能感觉到疼，我很担心他的身体，想带着他去医院做检查，但是不知道应该看哪个科室，所以我想问一下，男性乳腺增生应该挂什么科
老公就带着我去医院做了乳腺检查结果，医生说我有乳腺结节，就让我做穿刺，结果是良性的，所以我想问一下，乳腺结节穿刺良性还用治疗吗
和朋友一起去做身体保养，按摩技师说我有乳腺结节，而且是圆形的，我很担心有什么不好的情况，所以想问一下乳腺结节是圆形的好吗
没过几天就出现了化脓的现象，我很害怕，就到医院去检查，医生说我是乳腺瘘管发炎溃烂，我想问一下，乳腺瘘管发炎溃烂怎么治疗
我非常注重个人的身体健康，所以每年都会去做一个常规的身体检查，今年去医院检查的时候，我也不清楚
大娘前段时间总是感觉胸部有刺痛感，特别的不舒服，然后大伯带着她到医院检查，医生怀疑有癌的可能
我一直很注意自己的身体状况，有刺痛的感觉，我很担心自己的身体，但是一直没有时间去医院，所以我想问一下，乳房固定一个位置刺痛是怎么回事儿
宝宝快六个月了，一直都是母乳喂养，最近一段时间，去医院检查，医生说是乳腺结节，我很担心自己的身体，想问一下乳腺结节刺痛正常吗
她很担心自己的身体，就让我和她去医院检查，但是检查结果却是没有问题，我想问一下
最近一段时间，特别的不舒服，朋友就陪我去医院检查，然后检查结果给医生看过以后，医生说没有问题，我想问下为什么乳房胀痛去检查结果是没有问题呢
我每年都会去医院做一个全身性的身体检查，第一次去医院检查的时候，医生说我的检查结果上显示有乳腺结节，然后我也有在治疗，这两天会感觉到乳腺结节腋下淋巴疼，我想问一下乳腺结节腋下淋巴疼痛是怎么回事？
一个很好的朋友，这种情况已经持续有一段时间了，但是她不好意思去医院检查，所以我想问一下，乳房触诊检查的方法是什么
生完孩子一直是母乳喂养，然后在孩子一岁多的时候就断奶了，我很担心自己的身体出现问题，所以想问一下
姐姐患有乳腺结节的症状，可是最近手臂感觉酸痛不知道是不是因为乳腺结节引起的，所以想问下患有乳腺结节会不会导致手臂酸痛呢？
姐姐前几天去医院检查医生说姐姐患有乳腺结节，不知道能不能治愈，所以我想问一下如果患有乳腺结节的情况下能不能治愈呢？
我婆婆现在已经有五十多岁了，平时的身体都是还很不错的，最近也不知道什么情况是有出血乳房胀痛和低热的情况的，所以想咨询下54岁乳房胀痛有低热
我现在已经到了孕晚期了，现在马上要四十一周了，但是宝宝现在还是没有想要出来的动静，想让宝宝发动的快些
我一直都是有在上瑜伽课来修饰下自己的身材的，每次做运动姿势的幅度也是比较大的，不小心一下子就出现了乳头拉伤的情况，所以想咨询下乳头肌拉伤了怎么办？
我今年39岁了，去检查医生给我开了地屈孕酮，想问下吃了地屈孕酮之后乳房胀痛多久可以消失呢
我觉得一个小孩子这种地方疼痛对身体影响的情况应该很严重，去医院检查大夫说是锁乳肌疼，请问儿童胸锁乳突肌疼痛怎么办啊
感觉看着就很不对称
以为是穿紧身内衣导致的，后来去医院检查，医生让做乳腺血氧检查，想提前了解下乳腺血氧检查有啥意义
前两天去医院做体检的时候碰见了一个很奇葩的事，一个男孩子被医生确诊为有乳腺之类的疾病，我想请问一下男性乳腺一般没什么大问题吧？
我以前从来没有这样的状况出现，这种情况感觉挺严重的，那这乳腺液需要手术吗
今天带孩子去洗澡的时候朋友以前在医院上班的同事，他给我说我的孩子看起来乳腺体发育了，我开始没有注意后来看看也觉得是，请问这过早的发育怎么办啊？
也不知道这个是怎么回事的呢
我也不是很胖，还有硬块，和那种比较肥胖的男人似的.自己有一点害怕是什么病，请问
我现在是得了乳腺钙化的，我不知道我能喝奶吗，我现在是喜欢喝奶的呢，我现在是不懂的我想知道的请问乳腺钙化能喝奶吗？
今年刚生过宝宝，宝宝慢慢的生长，断了母乳，每次快到例假的时候，胸部就特别的疼痛，感觉自己好像有乳腺结节，我想了解一下乳腺结节时有时无？
还是褐色的，已经很久了
我的老婆现在检查身体，现在说是她乳腺多灶微小浸润癌的，不知道这个是怎么回事的呢，我想请问乳腺多灶微小浸润癌？
也不知道这个是怎么回事的呢，这个是不是很严重的呢
有点变形，侧躺会被压到，疼痛感加剧，就去医院做了见哈，一开始只是做了B超还是彩超来着的，后来医院的医生又建议做钼靶，想知道为什么要做钼靶，是必须的么
她把我问住了，我现在是也不懂的，我想了解这个的
我的一个同事今年30岁了，这段时间工作特别的努力上进，现在老板特别的赏识，想请问下
我老婆最近也不知道是怎么回事，后来朋友推荐让我去医院做个，乳管镜，我想请问一下乳管镜手术疼吗
最近参加公司免费体检，其中有一项是乳腺血氧检查，也不是太懂，请问乳腺血氧检查主要是检查什么，乳腺血氧检查的正常值是多少？
我的一个同事的姐姐今年40岁了，之前的时候还好好的，我想请问一下，乳腺活检手术休息多久啊
我在家非常的担心，不知道孩子这样怎么办，请问新生儿乳房结节是多少大
谁有什么好方法啊
睡觉时候翻身乳房有刺痛感，一按就痛，胳膊使劲也痛，在医院检查，没有异常
我经常听周围的女同事说，在腋窝或者胸部有疼痛的包块儿，据说这种包块是副乳，那么我想问一下
现在过了一段时间不溢了我去检查医生说可以不用做手术
不知道这个正常吗，这个是怎么回事引起的呢
我左胸长了一包块，手术后做了病解说是乳腺结核，后去做了结核斑点试验和结核菌素试验都为乳腺结核。请问，乳腺结核会传染家人么？
按压的时候还会疼的现象了，检查说是有结节的问题，请问，根治乳腺结节的偏方
我现在是乳腺管断裂的，我觉得是这样的，不知道这个情况是怎么评断的，这个是怎么回事的呢，我请问如何判断乳腺管断裂？
不知道这个是不是腐乳的呢，这个是怎么回事引起的呢，怎么办的呢
不知道这个是怎么回事引起的呢，这个是有什么症状的呢
我的一个同事今年32岁了，长得挺漂亮的，现在想请问一下，如何使乳房脂肪囤积
哺乳期乳腺炎化脓，已做切开引流17天了，目前还在住院，医生一直让我回奶，请问有没有什么好办法尽快回奶，能不能用传统办法涨回去，对伤口有没有影响
我的爱人现在是非哺乳期乳腺炎怎样避免流脓的，她现在是晚上睡觉很难受的，不知道是怎么了，请问非哺乳期乳腺炎怎样避免流脓？
按摩师想给我按摩一下脖子上面的淋巴结，我朋友跟我说最好不要按摩那个地方，说按摩不好可能会出问题呢，我想问一下为什么不能按摩脖子上面的淋巴呢
哪个女人不爱美，年轻时曾经也会博泰汹涌的女人，现在年过40了
我已经成年了，用手摸的话有胀痛感，请问这是怎么回事
我头有一些疼，而且还有红肿的现象，想问一下医生，这是怎么回事啊，我现在也是在哺乳期间也不敢乱用药物
本人孩儿才三个月，现在正在哺乳期，因为是女孩儿，胃口小，所以常常吃不完出现胀奶溢奶现象，几天前听人说哺乳期很容易患乳腺疾病的，特别是常常胀奶的人，哺乳期易患哪类乳腺疾病
近来本人的饮食也算比较规律了，以前都没有这种状况出现过，本人很紧张
多发性乳腺钙化，做完乳腺钙化微创手术后第四天，现在没胃口，以前吃过药，但是不太见效，现在做了乳腺钙化微创手术，还没拆绷带，稍微痛，伤口比较大。请问乳腺钙化微创手术后吃什么好？
本人几天前的时候去附近一家医院体检，本人也不是尤其的知道这种病，紧张会发生癌变
同事就是一天很纠结，也不晓得是怎么了，就是去做了一个检查说是乳腺疾病导致的，现在一天就是吃药，但是吃了一直不怎么好，乳腺胀痛是怎么回事
就是使劲挤会有三个孔有黄色的粘液出来，而且近来的时候，有个孔第一次出的是新鲜血液，再后来挤得时候，出来的就是深色的血
本人没当回事，过了几天，有些疼痛并有肿块，肿块消了也不疼了，但是能挤出血水，本人有些紧张，请问这是怎么回事
不摸就没事样的，一模就觉得稍微痛，近来在练胸肌，也是近来才出现的，请问是什么因素
本人生了孩儿已经两天了，可是一直没有奶，就算出奶也是尤其少，孩儿饿得不行，一直哭，大夫说是本人乳腺不通，女人怎样疏通乳腺
以前没有这种情况，不晓得是因什么原因因素
已经两三年了，一直以来意以为胀痛的因素是在发育，可是触摸时发现有肿块，检查后发现已经有结节了，大夫问诊后说本人是因为从小就爱吃豆类和豆制品造成的雌激素过高，乳腺结节不能吃什么？
一开始也没有在意，近来开始严重了，常常觉得到疼，吓死本人了，赶快去附近一家医院检查，大夫说是乳腺结节稍微发炎，是怎么回事
在社区看了说是生气和上火造成的，吃了加味逍遥丸和开胸顺气丸，这个觉得还有，间隔的时间长了些，请问这到底是怎么回事
本人已经过了青春期了，个子也长了，自己稍微小自卑，本人觉得自己在发育的时候也挺注意的，日常饮食跟休息都挺规律的
现在孩儿2岁了越来越明显已经能看出是副乳了，去过一次医院，医生说现在B超看不到有没有乳腺，建议等发育了之后在做决定，女婴有副乳是怎么回事
本人18岁，按一下，捏一下，都会有疼痛感，翻身睡觉碰到也会有疼痛感，平常一般都不会有，也不好意思去医院进行检查或者问问长辈
红肿发炎，有硬块的地方红肿发热，已经一个周，昨晚开始让孩儿吸奶，发现硬块小了，本人不晓得这种情况下对孩儿有没有影响，请问患急性乳腺炎的因素是什么
去按压婴儿也没有疼痛的反应，前两个月就发现了，想着婴儿都这样，没有过多理会，看到别人家的宝宝和本人们孩儿一样大，都没有硬块，做母亲的很紧张女儿，怎么回事
但是自己近来做了个手术，想谅解一下这个内容的，那么请问大夫脉络丛乳头瘤术后可以同房吗
我有一个朋友是得了乳腺结节，我想知道这是什么情况所导致的乳腺结节呢，为什么会有乳腺结节的病症呢，会对身体有影响吗？
感觉是有明显的结节，我想知道这种情况是什么回事，为什么会出现这种症状呢
我想知道这是怎么回事呢，为什么会有这种情况呢
我刚刚做完乳腺结节的手术，我想知道做完手术之后应该怎么护理会比较好呢，所以我想了解一下，怎么才会不容易复发呢？
而且感觉是堵得慌的
我之前检查身体的时候，胸部的检查说是有乳腺结节，我听说这个会有溢乳的症状，我想知道这是真的话，会有溢乳的表现吗？
我想知道这是什么原因导致的呢，为什么会有这些症状呢
而且胳膊也是肿胀的状态，我想知道这是什么原因导致的呢，为什么会有疼痛的症状呢
感觉有乳腺结节，我想知道这是怎么回事为什么有乳腺结节疼痛的症状呢，我想要了解一下
但是我耶不知道这是什么原因导致的
但是我很担心自己的手术做了之后还是会复发，想知道到底会不会呢
但是我耶不知道这是什么情况，就是很肿胀而且还疼，我想知道这是什么原因导致的呢
从我发育开始我就很自卑，而且已经是破裂很多年了到现在，我想知道应该怎么办呢
我不知道这是什么情况
我之前检查身体的时候确诊出来是有乳腺结核的，我想知道如果有这个病的话可以通过什么方式进行治疗，我可以吃什么药吗？
我之前检查身体的时候查出来是有乳腺结核的，我想知道如果是有这种疾病的话一般来说应该怎么治疗比较好的，我是比较担心的。
去医院检查说是有浆细胞性乳腺炎，我想知道为什么会有这种病呢
我最近在洗澡的时候，但是我不知道这是什么情况，我想了解一下
我之前检查身体的时候查出来是有乳腺结核，我想知道如果有乳腺结核的话能不能不进行手术呢，可以通过保守进行治疗吗？
昨天单位组织体检，在体检时发现我有乳腺结节四级，但是没有太在意，现在我很担心，想了解一下：体检查出乳腺结节四级严重么
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前疼的厉害，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：有乳腺结节能吃谷维素吗？
最近一段时间不知道怎么了，去医院检查是浆细胞性乳腺炎，医生建议手术治疗，请问：浆细胞性乳腺炎化脓了不手术能好吗
最近一段时间经常出现乳房疼痛的现象，就是月经前疼的厉害，月经完事疼痛逐渐减轻，去医院检查是乳腺钙化。想了解一下：乳腺钙化就是癌吗？
昨天单位组织体检，在体检时发现我有乳腺结节，但是没有太在意，现在我很担心，想了解一下：体检乳腺结节要紧吗
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前疼的厉害，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：有乳腺结节能吃谷维素吗？
最近我经常出现乳腺疼痛的现象，特别是来月经之前的几天疼得厉害，侧着睡就能好点，经检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节不能侧睡怎么办？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前疼的厉害，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节不治会加重吗？
还有发烧的情况，不能正常给孩子哺乳，我很担心，想了解一下：乳房脓肿发烧吗
最近一段时间不知道怎么了，平时我比较喜欢穿过紧的内衣
最近一段时间，不知道怎么了经常出现乳房疼痛难忍的现象，特别是来月经之前疼的厉害。想了解一下：乳房疼痛难忍怎么缓解？
形状很漂亮，但是我喂完奶以后，特别是孩子断奶以后
我爱人是一天前剖腹产生下的宝宝，现在已经一天一宿了，我是给宝宝喝的奶粉，说明hcg在降
不是很疼，只是稍微感觉，稍微与以往不同的感觉，经B超诊断，确认有两个9-10mm结节，请问乳腺结节怎么区分良性
左，右侧乳腺不厚，右乳腺导管外上象限，可探及约1.7*1.1cm椭圆低回声团，边界清晰，形态规则，另于同侧乳腺扫一约2.8*1.4cm，请问如何看乳腺b超？
今年16岁了，已经有2天了，还伴有红肿的现象，紧张是不是什么不好的东西
大夫每次都说囊性增生癌变率很高，说我的囊性增生很厉害，我思想包袱很重，我想只要不癌变，怎么样都可以，请问乳腺囊性增生有钙化点吗？
我有乳腺结节6年了，这两天无缘无故发现乳腺里面长了个疙瘩，大夫说需要手术切除，会不会是恶性的呀，请问乳腺结节三级还会遍恶性的吗？
稍微胀胀的感觉，刚开始以为没什么问题就没管，现在摸上去变的点痛了，请问得了乳腺结节疼好还是不疼好
自从我给宝宝忌奶后，偶尔候就消失了，生气上火就会肿大，有好几个，侧面也有，请问乳腺腺病是什么引起的
近来不清楚了怎么了，不清楚是不是因为加班过度劳疲倦的原因，一开始也没有在意，近来开始严重了，请问乳腺结节哪地方疼
我是一个宝妈，刚生完宝宝不久，碰到会痛
轻压不疼，用力就稍微疼，去看中医，说问题不大，贴了娇如令下去了，请问乳房胀痛肿块怎么办
再去复查配药，3个月再去做一次B超，像我这样的结节是吃这个药结节会消退下去
一年前左乳腺下侧长了个很小很小的肿块，开始没有太在意，但是到了现代，那个肿块越长越大了，用手摸有明显的感觉
而且会有一些硬块，一生气什么的会有一旦痛，对于这个疾病我不是尤其了解，请问乳腺发育属于肿瘤吗
0.2X0.2cm，右乳10点腺体层内低回声结节大小，1.5X1.0cm，未见明显不正常血流信号，请问乳腺结节保守治疗方法都有哪些
我的一个朋友今年36岁了，我就陪她去医院检查了
发育的时候就是，出来也不正常，上面还有白东西，这个问题严不严重
做的穿刺活检是直接在病理室做的，没打麻药，而且十几分钟就出结果了，这正常吗，为何别人的穿刺都打麻药，是大夫做的
会小块的腐烂
我还没有成年，今年16岁，我想问一下这个治疗大概需要花多少钱呢
男性切除肥大的乳腺手术复不复杂做完后得休息多长时间价位是多少男性乳腺切除手术几天能完全恢复，请问大家男乳腺发育手术多久恢复正常？
去医院进行检查之后发现是乳房结节，而且边缘不光滑整齐，所以想要问一下这种情况是什么原因导致的?
按压的时候会感觉疼痛，之前也没出现这种现象，就是在这几天才有，不知道怎么回事
乳房脂肪受到外伤引起脂肪坏死，没有任何的立体感，但是总不能一直这样下去，虽然年龄有点儿大，可是对自己的身体也不好，应该怎么治疗
但是摸起来还是会动，那可能就是乳腺疾病，乳腺结核和肿块有什么区别
我昨天被检查出得了乳腺结节，但是对我现在来讲病情还是比较稳定，一直在治疗当中，但是这段时间我特别想吃甘蔗，乳腺结节可以吃甘蔗吗？
感觉特别疼，是那种胀肿痛的现象，特别的难受，感觉憋的不行
按说这么小的年龄不应该出现这种情况，去医院检查医生说是因为缺乏维生素d，但是缺乏维生素d会使胸部发育吗
女，27周岁，左乳房左侧有乳腺结节，但是左乳房上方一碰就疼，不碰不疼
左乳房有乳腺结节，但是结节没有在乳房的上方，不知道为什么一碰乳房上方就疼，不碰不会疼痛
乳头周围长一个小疙瘩，能摸出来，和豆粒大，不痛不痒，下腹部间隔性疼痛，应该用什么药
我家女孩现在还不到一岁，十一个多月左右，而且食欲也不怎么好，这是怎么回事呢?
胸部乳头不长，怎么才能好？
已经好几天了，当时还没有在意，原来是这个乳头肌腱索断裂了，当时听了就挺吓人的，乳头肌腱索断裂的原因是什么，乳头肌腱索断裂症状
我患有乳腺瘘管，2000年给孩子停奶后发现此症状，过一段时间就会发作一次，上点消炎药就好了，最近这次有二个月了就是不封口，消炎药也不起作用，请问乳腺瘘管自己能好吗
我患有乳腺瘘管，2000年给孩子停奶后发现此症状，过一段时间就会发作一次，上点消炎药就好了，最近这次有二个月了就是不封口，消炎药也不起作用，请问乳腺瘘管严重吗
我今年37岁，之前得过乳腺导管扩张症，当时因为一些原因没有重视及时有效治疗，现在扩张的导管内的分泌物堆积，造成局部感染，形成脓肿，破溃后形成皮肤和导管间的瘘管。现在还会反复流脓、发炎，总之很痛苦，请问乳腺导管瘘是怎么引起的？
体检报告显示超声所见左侧乳腺腺体厚约0.9cm,左侧乳腺外上象限可及一个1.1*0.5CM的低回声，形态不规则，边界清，CDFI：其内未见明显血流信号。右侧乳腺腺体厚约0.9CM，右侧乳腺未见明显占位声像。双腋下未见明显肿大淋巴结。超声提示：左侧乳腺结节BI---RADS4级，请问怎么自测乳腺结节？
医院检查彩超报告单上是这样写的:两侧乳腺组织局部增厚，小叶结构排列紊乱，回声增强，乳腺导管未见明显扩张。右侧乳腺外上象限可见4X3mm囊性暗区，边界清。超声提示小叶增生，右侧乳腺小囊肿，请问乳腺囊性增生伴局部上皮不典型增生怎么办？
感觉有点担心了想去医院检测一下，想问问乳腺导管造影检查结果准确吗
每天疼痛感，担心自己患什么病去医院做了检查
乳头痒，乳晕有一点起皮
你好，本人患有奶疮有些日子了，近段时间也是刚生下小宝宝，可是由于自己这个奶疮，我不知道该怎么办了，我想问一下奶疮可以给宝宝吃吗？
你好，一直也没当回事，最近闺蜜说要带我去检查检查，我想问一下这个病会不会癌变啊
你好，最近一段时间家里总是安排相亲，终于前几天遇到了一个合适的，昨天晚上我俩出去了，我也不知道啊
你好，最近新交了个男朋友，去医院做了个检查，医生说我有奶疮，可是才找到真爱没多久，我想问一下，奶疮可以用手挤吗
你好，我最近胸部不是很舒服，然后在朋友的建议下去做了一下检查，结果竟然是患有乳腺错构瘤，这带瘤的就挺吓人的啊，医生让我手术，我想问一下这个病应该如何手术呢？
老师今天上课的时候说起了副乳方面的知识，我也不知道要怎么去判断真假副乳，所以我想问一下专业人士，如何判断真假副乳？
我就去医院做了检查，医生说我是有个副乳的，我不知道怎么回事
最近身体出现不适现象，我生过孩子一年多了，最近身体不舒服，她告诉我说他副乳很大，我也不知道这是怎么回事，请问副乳很大怎么办？怎么调整？
过几天我要去拔引流管，不知拔引流管的过程会不会特别的疼呢
最近身体出现不适现象，还是黄色的，不知道是怎么了，我哺乳的年龄已经过了呢，请问医生，应该怎样治疗好呢
过后再挤压就没有了或只有少量，隔天再检查又会发生，溢液只从一个导管中流出，清水样，无痛感，未做过检查
今早我换内衣的时候，碰到我的乳腺，胸还有一点疼痛，我还再三确认了一下，所以想咨询一下乳腺有硬块是怎么回事
我价的孩子今年十三岁了，前两天去医院检查医生说，所以我想问一下
我去医院做检查医生说是我长了一个副乳的，我不知道怎么回事
我去医院做检查医生说是左乳多发囊性包块，请问左乳多发囊性包块
后来去了医院检查才知道是乳腺发炎引起的，想了解下乳腺发炎按摩哪个部位啊
大姨今年体检的时候医生说大姨的双乳多发纤维腺瘤，请问双乳多发纤维腺瘤
最近身体出现不适现象，出现了乳房胀痛的症状，用手摸还能出现肿块，到医院检查发现是乳腺结节5级导致的胀痛，医生让一定要特别注意，请问乳腺结节5级会变癌吗？
我的同事去医院做检查的时候检查出来自己有个良性乳腺结节，同事不知道这个会不会癌变的，请问良性乳腺结节癌变的概率？
但是不知道检查多长时间
把朋友给吓坏了，朋友赶紧带着孩子去医院做检查
朋友去医院做检查的时候发现自己的睾酮低，不知道有没有关系
我今年三十五岁了，最近这几天总是感觉自己胸部有疼痛感，检查后医生说我是纤维腺瘤，所以我想问一下，请问纤维腺瘤怎么治疗？
而且我还是个男生，我觉得这个特别的不好，想着去医院检查一下，请问男孩乳腺发育看什么科室
我的嫂子生了孩子之后现在是得了乳痈的，不知道得了这个病是不是可以喂奶的呢，想知道的。请问哺乳期乳痈可以喂奶吗？
妈妈的朋友就去医院做检查，医生说妈妈的朋友的情况是乳腺粉刺导管癌，请问乳腺粉刺导管癌严重吗
去医院做了一个检查，我想问一下，乳房消融术是什么手术
我的室友的胸部是非常的大的，但是我的胸部就特别的小，我不知道这个女生的胸部越大越好吗，请问女性乳房越大越好吗？
不知道这个是怎么办的，这个是怎么治疗的呢
我最近发现我的乳腺是又有些变大的情况，但是我是一个男生，我的乳腺一直生长怎么办呢，请问男性乳腺发育生长快吗？
最近发现肿块有点变软，去医院检查说是里面化脓了需要开刀住院，朋友有点害怕
我的姐姐诶说她现在是乳腺不纯性囊肿的，刚检查出来的，我们也不是太懂的，不知道是怎么了。请问什么是乳腺不纯性囊肿？
我患有乳腺结节三级，然后最近需要做一个手术，但是我做手术还是很害怕的，所以我想知道这个手术有没有特别的大呢？
婶婶觉得自己的身体有些不太舒服，婶婶就去医院做了一下身体的检查，医生说婶婶的情况是乳腺导管增生，请问什么是乳腺导管增生？
我的妹妹现在是要做乳腺穿刺的，不知道这个疼吗，这个是怎么回事的呢，我想了解一下的，想知道的。我请问乳腺穿刺疼吗？
我也不知道需要多久才会恢复，所以我想问一下专业人士
不知道这个是多久会消失的呢，这个是怎么回事的呢
怀疑是乳腺囊性增生，但又不知道乳腺囊性增生是不是癌，所以想问一下相关人士，乳腺囊性增生是癌吗
但是听说这个有后遗症的
我因为病情的需要所以我要去医院做一下乳腺象限切除手术，但是我不知道这个能够多久恢复，请问乳腺象限切除多久恢复？
偶尔还会有点痛，有小拇指那么大，碰到还会疼，去家里附近的一家医院检查，大夫说是乳腺结节，要马上治疗，乳房结节怎么消除
不知道做了手术是不是还会复发的呢，这公司怎么回事的呢
不知道这个是好治疗的吗，这个是怎么治疗的呢
以为是分泌失调，可以消退，但是最近更加明显了，可以摸到，这么早就出现了性早熟，不知道该怎么治疗
月经期间会有所缓解，用手摸感觉里面像是有异物感，去医院检查说是乳房结节三级，请问这是一种什么病，要怎么治疗
我的妹妹现在是打算做乳腺核磁共振的，不知道做这个难受吗，这个是怎么做的呢，想了解一下的。请问乳腺核磁共振难受吗？
去医院检查大夫说是乳腺多发性纤维瘤，我想知道如果乳腺多发性纤维瘤不做手术的话吃什么药比较好
看起来很难看，而且平时摸起来感觉还有肿块，心里也是比较担心不知道这种副乳要不要做手术，请问副乳要手术吗
我明天要去医院做一下乳腺的磁共振，我之前是没有做过这个检查的，不知道这个主意什么呢，请问乳腺磁共振注意什么？
我不知道这个病的人是不是很多的
我今天去医院做乳腺的检查的时候发现这乳腺检查的医生居然是男医生，虽然年龄大了，但是还是觉得不好意思，请问为什么乳腺科医生都是男的？
打算去医院做个乳腺钼靶检查，不知道做乳腺钼靶检查有什么需要注意的，什么时候去做乳腺钼靶检查最合适
不知道这个是怎么恢复的呢，是有什么办法的呢，怎么恢复
不知道怎么办
最近身体出现不适现象，后来去了医院检查才知道是得了乳腺结节，4b级会不会担心想了解下乳腺结节4b级严重吗
我生完孩子后，一直很胖，胸部也没有在意，时间长了感觉自己产生了副乳，而且还很大，不知道该怎么办，请问副乳怎么消除才正确？
我的女儿8岁了，不知是否正常，去当地的正规医院说是假性发育，不用吃药，不放心想再来咨询一下小孩什么叫假性发育
去了医院检查医生说我是乳腺结节，我想了解一下乳腺结节一般长在哪里，所以我想问一下专业人士，乳腺结节一般长在哪里
我的妹妹现在是要做副乳切除手术的，不知道这个手术伤害大吗，这个是怎么回事的呢，我想知道请问副乳切除手术危害大吗？
妈妈的朋友检查发现是有些乳腺多发纤维腺瘤的，请问乳腺多发纤维腺瘤需要手术吗
我的女朋友现在是乳腺发育不良的，不知道这个是怎么确诊的呢，这个是怎么回事的呢。我想请问如何确诊乳腺发育不良？
我这段时间感觉身体有些难受，后来到医院检查医生说是乳腺结节，想跑步，不知道这种情况跑步可以治疗乳腺结节吗
去医院检查结果显示乳腺纤维囊性发生改变，家人都很担心，请问乳腺纤维囊性变是癌吗
自己可以摸到明显的小肿块，我平时爱吃辣的东西，看到不满的事情还好生气，别人说气大伤肝，我去医院检查，医生告诉我，是乳腺结节，和生气有关
就好象是被撞了一样，我这几天一直也没有被撞
也变小了，女人最在乎的是自己的身材，我很担心，不知道这是什么原因引起的，我想问问
然后用手去按压，局部有一些硬疙瘩，还有同感，我想知道这是咋回事儿的呢
发现有大小不一样的肿块，后来检查是因为乳腺结节，那么我想在这里问下医生乳腺结节引起的原因都有哪些
今天我和同事讨论乳腺结节的问题，因为我和同事都是有乳腺结节的，感觉很多女性都有这个病情，一般乳腺结节都是比较小的，那么我想问一下医生，如果乳腺结节变大的话，那么是很危险的吗？
因为我用手去摸的时候，发现有乳腺的大小肿块，后来观察是因为乳腺结节太多，我想知道该怎么处理呢
我是有乳腺结节的，但是我只摸到有肿块，没有疼痛感，你知道这样的情况是属于正常的吗？我有一些担心，所以在这里问下医生。
然后手去摸的时候还有刺痛感，有大小不一的肿块，后来发现是乳腺结节的，我想知道乳腺结节吃头孢可以吗
但是我不确定是什么病，求后来我上网查了一下，有可能是乳腺结节的，那么我想问一下医生，如果是乳腺结节的话按上去会不会很疼
感觉乳腺结节真的是心情特别的不好，而且我都没有心情出去逛街，最近两天我又发现我的背特别疼，不知道是不是因为乳腺结节引起的呢
我有乳腺结节，因为之前的时候我不确定现在已经确诊了
用手可以挤的干净吗，每次看到后都是用纸去擦的，但是我这次用手机不知道能不能挤的干净
前几天来月经的时候，且大小不一，但是我没有感觉，而且也不疼不痒，我想知道这种症状好不好啊
而且有大小不一的肿块，后来又觉得很刺痛，然后检查了一下是乳腺结节，我想在这里问一下医生，如果有乳腺结节的话，而且还有刺痛的症状是属于正常现象吗
而且还有内线的问题，因为我还没生过孩子呢，所以比较担心这个问题
今天给妈妈打电话，妈妈说去医院做乳腺磁共振检查，因为我是外地的长时间不回老家，我想在这里问一下医生，乳腺磁共振主要是检查什么呢
我之前做了一个检查，然后医生说我是有乳腺囊性增生症的，对于这个病情我也不是特别了解，医生给开了一些去瘀散结的胶囊，不知道这个乳腺囊性增生能不能好呢？
触之有硬块，去医院进行检查之后发现是乳腺结节，听别人说乳腺结节的患者如果生气的话会导致病情加重，这种说法是正确的吗
我今年27岁了，腋窝旁能摸到有疙瘩，不知道这种情况是不是乳房淋巴结
我老家的一个妹妹一直都购买有保险交了很多年了，不知道这个情况能不能走医疗保险
前段时间听姐姐说单位里做体检检查，有好几个女性都检查出来有乳腺癌，我也比较担心自己的这个情况，请问最准确的乳腺检查方法有哪些？
我今年31岁，最近感觉身体不舒服，刺痛，去医院医生说需要做x线钼靶检查，才能确诊
我今年24岁了，最近上班比较忙，导致的劳累过度，身体不舒服，去医院做了检查，医生说我是乳腺全退化不全，所以我想问一下乳腺退化不全是什么？
我姐姐是一名准妈妈，她很担心宝宝出生以后
我朋友在每次月经前期间，尤其是月经期间疼痛厉害，没有治疗过关于乳腺疾病，医生建议我做个检查
感觉里面还有小疙瘩，我们就去医院询问了医生，医生谁可能是乳腺结节，需要做检查，请问乳腺结节活检怎么做
我今年37岁了
我的叔叔最近侧身躺着腋下疼5个月了，然后去了医院检查，检查结果是乳腺结节良性，我想咨询一下，钼靶检查乳腺结节良性还用手术吗？
乳腺疼，一碰就疼，有大硬块，去年做过b超检查，医生说没事，但是现在经常疼，硬块更大了，怎么办
这期间一直反复发作有两三个洞流液出来，医生让我手术治疗，可是我实在无法接受切乳的治疗方法，所以一直拖到现在，浆细胞性乳腺炎手术后能哺乳吗？
我患有乳腺结节大概有两年了，一直也没太在意，最近觉得结节增大了，其他症状还好，觉得不能拖下去了，想咨询一下，乳腺结节就是硬块吗？
不过只是持续几秒钟，而且疼痛感十分轻微，平躺下来触摸有一个比黄豆大的小疙瘩，去医院检查说是得了乳腺囊性增生，乳腺囊性增生手术后注意什么
心里挺紧张的，不知道该怎么办，害怕这样下去会严重，所以想了解一下它的相关常识，这样子就可以用正确的心态和方法对待了
去医院检查了一下发现是乳腺结节，想知道乳腺结节咋回事，乳腺结节是怎么长的
去医院检查了一下发现是乳腺结节，想知道乳腺结节咋回事，内分泌混乱能导致乳腺结节吗
有肿块伴有发烧的症状，想了解一下为什么哺乳期发烧乳房疼痛，应该怎么办比较好
我的一个朋友今年20岁，有乳腺增生疾病几年，因为是男生特别的突出，感觉特别不好意思到医院去检查，所以想了解一下乳腺增生的治疗方法有哪些？
前几天由于技能导致乳房疼痛难忍
我前几天刚刚生完宝宝，出现积奶的情况，现在感觉非常痛
我现在正在哺乳期间，这两天有积奶的情况，感觉又胀又痛的
我常常会有乳腺疼痛的情况，如果特别爱生气的时候，或者是快来月经的时候，像针刺一样非常痛，经常乳腺疼痛如何治疗
我现在正在哺乳期间，可是我却患上了急性乳腺炎，而且还出现发烧的情况，现在已经38度了，医生让我把奶挤掉，急性乳腺炎如何挤奶
在月经来之前的一个星期左右，等到来了月经就会逐渐好转的，这种情况已经很久了
我现在还没有出月子，宝宝一直是母乳喂养的，而且感觉非常疼，今天还有一点发热
我生完孩子刚刚一个多月，可是这两天却患上了急性乳腺炎，而且乳房疼痛还有一点发烧，哺乳期急性乳腺炎好治吗
我现在正在哺乳期，可是由于患上了急性乳腺炎，现在正在做治疗，但是宝宝一直是母乳喂养的，她平时也不爱吃奶粉，哺乳期急性乳腺炎能哺乳吗？
像针刺一样，一扎一扎的疼痛感，这种情况都已经大概半年了
我以为它里面出现结节疙瘩，最近一段时间刚刚发现的，而且有时候还同时伴有刺痛的情况，自己买了一些药，但是感觉没有什么作用，乳房结节刺痛是怎么回事？
我刚刚生完宝宝几个月，一直母乳喂养的，而且非常疼，今天更大了，怀疑是急性乳腺炎，急性乳腺炎患者最初的症状
有时候一碰就会感觉疼痛，不知道这种情况是不是正常的
有时候就会感觉疼痛也去医院看过，医生说我的情况是乳腺结节，吃了一些药也没有消下去，乳腺有结节可以热敷吗
我患上了急性乳腺炎，现在有点发烧，都已经好几个小时没有给宝宝喂奶了，想尽快回复，哺乳期急性乳腺炎吃什么消炎药
每次来月经之前就会出现胀痛的情况，姐姐也会变大来，完月经就会这些症状逐渐消失，来月经前乳房结节包块胀痛怎么回事
有时候刺痛难忍，去医院检查了一下，医生说是乳腺囊性增生，乳腺囊性增生怎么调理
我患上乳腺囊性增生都已经两年多的时间了，吃过一些药，但是病没有痊愈，乳腺囊性增生最好的治疗方法
我生完宝宝都已经好几天了，也请催乳师按摩了，现在乳腺又痛了，乳腺通了为何不下奶
我刚刚生完宝宝三天，现在已经让宝宝再吃母乳了，奶水下不来，左侧乳腺不通怎么办
有时候严重，有时候不严重，严重的时候都不敢触碰，但是表皮上不红不肿的
有时候就感觉乳房痒痒的，老是想用手去抓双侧乳房都有这种情况，乳头及周围的皮肤都会感觉瘙痒，乳房偶尔痒怎么回事啊？
患有乳腺疾病，医生建议我切除乳腺，但是就怕切除乳腺之后，对于身体会造成其他方面的影响，非常担心，现在非常犹豫，摘除乳腺有什么影响？
今天刺痛特别明显，身体特别难受，脸色也特别苍白
我的朋友平常喜欢生闷气，去医院做了一个体检，医生说是乳腺大汗腺化生，乳腺大汗腺化生是癌前病变吗
去医院检查医生说是乳腺结节，我三姨给我打电话说乳腺结节最有效疏通方法是什么，所以我想问一下乳腺结节最有效疏通
我大妈前段时间的时候说她乳腺有疼痛的情况，然后她说没有什么问题，就不想检查治疗什么的。请问乳腺疼痛不治疗可以吗？
这个包块还有些疼痛跟肿胀的感觉，不知道这个是怎么回事
我前段时间成功的生下了宝宝，现在是哺乳期，也不知道怎么回事，也不敢乱吃药
自己今年24岁了，而且比较疼，想问一下
我大娘跟我说，她前段时间去医院照常体检，医生说她有乳腺结节，可是这两天我大娘说她的乳腺结节那很疼，问我是不是长大迹象，请问乳腺结节很疼是长大了吗？
我姑姑之前右侧乳腺检查说是可能是个结节，但是来事的时候不疼，现在有的时候会疼，感觉脸色发黄，我想问问乳腺有结节有什么特征？
我在家非常的担心，不知道孩子这样怎么办，请问新生儿乳房结节是多少大
我今年30岁了，总是会出现胀痛的情况，还会发热，和老公同房有些痛苦，请问乳房胀痛发热怎么治疗
邻居的姐姐有了不舒服了症状了，我的家人是在医院工作了，就让我一起去了医院了，检查说是浆细胞性乳腺炎请问浆细胞性乳腺炎是怎么得的？
今天跟朋友聊天，但这两天有时会感觉胸口有刺痛感，请问乳腺结节有时胸口有刺痛感是怎么回事
最近几天我一直有些发烧的，今天感觉发烧好的差不多了，还有一个肿块
去医院检查说是乳腺结节，但触碰的时候有疼痛感，现在特别担心，请问乳腺结节触碰痛正常吗
我的舅妈去医院检查出有了乳腺结节4级的症状了，舅舅很是的担心了问我们有没有好的办法了
我的一个之前的同事，今年32岁了，我们的关系一直都很不错，想请问一下
我的老婆今年26岁了，最近她说她身体不舒服，因为我工作很忙，我就让她自己去检查身体，她对我说得了乳腺结节，请问什么是乳腺结节？
我一个闺蜜前几天的时候说是胸部不舒服，然后去医院检查出来乳腺结节，这个病我只是听说过
医生说一定要放松心情了，心情不好病情就会严重了，所以请问怎样维护乳房肿块
我的弟妹今年30岁了，现在有两个孩子，现在孩子都好几岁了，所以想请问一下
现在这个肿块变得红肿了，我想要治疗一下，不知道怎么消除才好
我姐姐两个月前检查得了乳腺结节，一直心情不好，今天听朋友说乳腺结节可以用艾灸的方法来治疗，请问如何艾灸乳腺结节？
自己今年25岁，按压的时候也有胀痛感，是怎么回事
我的一个朋友，今年34岁了，现在在一家公司上班，平时的时候也挺忙的，现在因为一些症状，查出了有乳腺钙化，想请问下，乳腺钙化会自行消失吗？
我的闺蜜前几天的时候对我说她得了乳腺结节，然后我听替她着急的，平时她身体就不太好
我让我婆婆去医院检查，检查过之后医生说是乳腺结节，我婆婆就问我乳腺结节用热敷管用吗
但是我去医院做检查b超上面什么都没有，请问触诊乳房有结节b超没有
我的姐姐在去年的时候检查出有了乳腺结节了，原先还不是的很痛了，最近姐姐说有了刺痛的症状了
现在在哺乳期，还肿起来，红红的，摸起来好像有硬块，去医院查出是化脓性乳腺炎，化脓性乳腺炎如何治疗
我的一个朋友今年30岁了，可是前几天的时候因为总是有乳房疼痛的这个情况，查出了有乳腺结节，想请问一下，热敷乳腺结节有用吗？
我之前就检查出来我是有些乳腺结节的，但是之前检查发现我的乳腺结节是两个，现在变成了四个，请问乳腺结节两个变成四个严重吗？
我的舅妈有了浆细胞性乳腺炎的病了，我的朋友给简绍说是可以用外敷药治疗了，舅妈就想试试了请问浆细胞性乳腺炎外敷什么药？
自己今年26岁了，有的时候会疼痛得比较厉害，请问一下医生乳房疼痛吃什么可以缓解疼痛
妈妈的朋友前段时间觉得自己有些不太舒服，于是妈妈的朋友就去医院做检查，医生说是乳腺结节，请问乳腺结节怎么判断几级？
我妹妹现在是哺乳期，但她告诉我说她得了急性乳腺炎还化脓了，现在好担心，不知道该怎么办？请问急性乳腺炎怎么处理化脓？
我的一个老家的朋友今年35岁了，前几天的时候听说出现了急性乳腺炎化脓的这个情况，我还是挺担心的，想请问一下，急性乳腺炎化脓的症状？
同事乳腺有结节去医院检查，我就跟着一起去了，我发现我的一侧乳腺也有结节，并且结节内有少许血流信号，请问这种血流信号是怎么产生的？
我的一个同事的媳妇今年37岁了，最近这段时间总是有乳房疼痛的这个情况，检查出了有乳腺结节8mm的这个情况，想请问下，乳腺结节8mm可以艾灸吗？
我的姐姐是有了乳腺结节的病了，姐夫出差回来买了西洋参让姐姐吃了，姐姐不清楚能不能吃了就问我了所以请问乳腺结节能吃西洋参吗？
去医院检查说是乳腺结节，听家里人说艾灸可以治疗乳腺结节，请问艾灸能治疗乳腺结节吗
到医院检查后，也拍了片子，结果是乳腺结节13*14mm，我还是很担心自己的身体，所以我想知道乳腺结节13*14严重吗
我的一个同事今年34岁了，平时我们不工作的时候就喜欢去逛街买衣服，请问，乳房疼痛怎么查
然后我就去医院做了个检查，医生告诉我是双侧乳腺腺病，请问一下双侧乳腺腺病要紧吗
我的同事去做了个彩超的检查了，我的姐姐是医生了，我和同事一起去了，结果是乳腺囊性增生了，所以请问彩超单怎么看乳腺囊性增生？
我的一个同事今年35岁了，前几天的时候她请假了，说是患上了乳腺囊性增生，我记得我的一个朋友也有这个病，请问乳腺囊性增生的人多吗？
我的妹妹今年27岁了，平时的时候脾气就不是很好，现在这段时间工作的压力也大，出现疼痛检查出了有结节3度的情况，请问
我今年32岁了，我对我朋友说了，她说可以刮痧治疗
我的一个朋友今年30岁了，前段时间在一起聊天的时候她说她患上了乳腺结节，她说还好是良性，但是情绪还是比较低落，请问乳腺结节会从良性变成恶性吗？
我的一个大姐今年31岁了，现在在服装点做销售的工作，最近出现了两侧乳腺腺病的问题，一直都很担心，想请问一下，两侧乳腺腺病是什么？
前段时间的时候我胸口不舒服，有刺痛的现象，然后我去医院检查医生竟然说我是乳腺增生，请问一下男性乳腺增生吃什么水果好？
我的一个嫂子今年35岁了，之前的时候很少出现这个情况，买了藏红花，我想请问一下
我前段时间一直不舒服，去医院检查说是乳腺结节，我平时早上都有喝豆浆的习惯，不知道乳腺结节能喝豆浆吗
我姐姐前阵子生完孩子，然后前几天的时候出现了急性乳腺炎，请问一下急性乳腺炎硬块能揉吗
我的哥哥最近不知道是怎么了，我想可能是公司的压力大了，哥哥有了乳腺疼痛的症状了，所以请问一下男性乳腺疼痛用什么药？
我今年36岁了，我是一个上班族，每天的工作时间有些长，去检查是乳腺结节，请问女性乳腺结节严重吗
我小姨那天来我家跟我说
我检查出有了乳腺结节的病了，现在是在吃药治疗了，医生让自己在家自己检查效果了，要做好记录，所以请问乳腺有结节自己怎么查？
我的一个亲戚家的媳妇，今年37岁了，可是现在因为疼痛的问题，在医院查出了有乳腺错构瘤的情况，想请问一下，乳腺错构瘤是什么症状？
我的一个亲戚家的儿媳妇，今年35岁了，现在孩子才几个月，现在出现了哺乳期乳腺炎高烧不退的情况，所以想请问下该怎么办？
我是一个哺乳期宝妈，用手摸还有结节状，听说是乳腺结节，现在好担心，请问为什么哺乳期会长乳腺结节
大娘和我说实际早就不舒服了就是在忍着了，去了医院了检查是乳腺结节5级了，所以请问乳腺结节5级一定是癌吗
我今年25岁了，我结婚到现在不到半年时间，我和我的老公也经常同房，而且比较软，请问乳房胀痛又软怎么回事
我今年26岁了，前两个月我生下了宝宝，现在是哺乳期，去检查是哺乳期乳腺炎，请问哺乳期乳腺炎怎么按摩手法
今天去阿姨家玩，阿姨说她最近一直不舒服
我的一个朋友今年34岁了，之前的时候一直都在一家公司做财务的工作。现在出现了有乳腺结节疼的疼痛，想请问下怎么形成的？
我前段时间身体不舒服，去检查诊断出来是乳腺结节，在治疗期间医生说可以做一些按摩来疏通，请问乳腺结节怎么疏通，有什么按摩手法？
最近今年27岁了，皮肤微红，去医院检查，想问一下，乳房脓肿的症状都有哪些
我今年34岁了，总是会感觉到胀痛，而且摸着感觉里面有肿块，去检查是乳腺结节，请问乳腺结节是什么原因
我有一个姑姑今年45岁了，最近他身体不舒服吃不下饭睡不着觉，就让我陪他去医院检查，医生说是乳腺结节，但不知道是良性还是恶性的，我想帮他问一下乳腺结节怎么确诊是良性恶性的？
我姑姑今年25岁了，就去医院检查了，需要吃药，
我一个好姐妹现在是哺乳期，前几天来我家玩的时候说刚刚吃了乳癣片问我还能喂奶吗,，请问哺乳期吃乳癣片能喂奶吗？
我一个同事前段时间的时候身体不舒服，然后昨天我打电话问了一下，才知道是乳腺结核，我以前没有听说过这个病，请问一下有乳腺结核吗？
今天上班，同事说她心情不好，现在好担心
我今年38岁了，有时候很疼
我的一个同事，今年32岁了，平时的时候就一直都有宫寒的这个情况，现在不舒服在医院查出了有乳腺结节，想请问下，宫寒会导致乳腺结节吗？
今天去姐姐家玩，姐姐说她最近好难受，也不知道是不是正常的，家里人说是乳腺结节，请问乳腺结节手按压会痛吗
我的一个闺蜜，才三十多岁，然后前段时间的时候得了浆细胞性乳腺炎，我听人家说这个病会破溃的，请问一下浆细胞性乳腺炎都会破溃吗？
我的父亲今年60岁了，我用手摸了一下，感觉里面有肿块，到了医院检查是乳腺增生，请问老年男性乳腺增生症状表现是什么
要我平时一定多注意了不能的生气了
自己今年22岁，而且摸着有，肿块月经前数天就会加重疼痛，去医院检查，医生说是有乳腺结节，想问一下医生，二十几岁就会有乳腺结节吗
我妹妹前段时间刚出生宝宝，今天去妹妹家看宝宝，现在挺担心的
我的一个妹妹今年30岁了，之前的时候很少出现这个情况，现在这段时间出现了经期前乳房胀痛的情况，想请问一下，是什么原因？
我的表姐查出有了乳腺结核的病了，心里很是的着急了医生让积极的治疗了，不能的耽误了所以请问一下乳腺结核和肺结核有关联吗？
我的嫂子今年33岁了，去医院检查，医生让做涂片，想请问下
我的一个朋友，今年31岁了，平时的时候就在家照顾孩子，想请问一下
我的一个好朋友最近住院了，我去看望她，才知道她患上了乳腺囊性增生，现在刚刚做完手术，还要住院修养一段时间，请问什么是乳腺囊性增生？
邻居的姐姐有了不舒服了的症状了，去了医院了医生说是有了乳腺结节的病了，要吃药治疗了所以请问一下乳腺结节腋下会痛吗？
我今年35岁了，前段时间身体不舒服，去检查是患上了乳腺结节，我的老公买了一些人参果给我吃，请问乳腺结节能吃人参果吗？
我最近左边腋下有一块副乳，一直都没有什么事，我就没怎么理，也有好几年了，今天早上起床后突然感觉疼痛，按也没有什么肿块之类的，
我一个朋友刚生完宝宝，她说宝宝不好好吃奶一直哭闹，去医院检查说是乳痈，请问乳痈的症状是什么
去了医院了说是吃药治疗了，后来姐姐的朋友推荐了夏枯草膏，请问一下夏枯草膏能治乳房结节吗
今天上班跟同事聊天，用手摸了有疼痛感
我的一个朋友的嫂子今年40岁了，随着年龄慢慢的增长，检查出了有乳腺钙化灶的问题，想请问下，什么是乳腺钙化灶
我妈妈前段时间的时候因为身体不舒服，然后去医院做了检查，医生说是乳腺囊性增生，请问一下乳腺囊性增生是非典型增生吗？
用手摸还有点疼，现在好害怕
我的一个同事今年36岁了，之前的时候脾气就不是很好，总是有胸痛的问题，现在去医院查出了有乳腺结节三级的问题，想请问下，能治愈么？
我的老婆前两天检查患有乳腺结节6mm，心情很是不好，莫名的生气，可能是担心病情吧，我想问一下需要吃药吗，需要注意些什么啊，这个病严重吗？
医生让吃点药还要注意饮食了刺激的食物是不能吃了
我今年35岁了，最近我感觉工作感情都不是很顺利，我心情很不好，最近又感觉身体不舒服
我的妹妹今年32岁了，现在现在在一家广告公司上班，平时的时候还是挺忙的，想请问是什么原因
今天跟朋友聊天，朋友说好心情不好，用手摸的时候有点疼，现在好害怕
我的姐姐有了不舒服的症状了
我的好朋友说她得了乳腺结节，心情很是不好，不知道严重不严重，害怕会有其它的问题，她想知道应该怎么看这个病，做乳腺疏通有效果吗？
我是上周的时候总是胸疼的厉害了，实在是不放心就去检查了，说是患上了乳腺结节钙化的情况，请问乳腺结节钙化可能是积乳吗？
我的闺蜜前阵子生孩子了。昨天的时候我去她家里找她，然后她告诉我她得了急性乳腺炎，请问一下急性乳腺炎多发于什么产妇？
我妹妹前段时间的时候刚生完孩子，然后昨天的时候我听说她好像得了急性乳腺炎，挺担心的，请问急性乳腺炎多发于什么年龄段？
我是前两个月的时候因为是不舒服了，去检查说是有乳腺结节的情况，后来是做了手术的，但是现在的伤口还是有疼痛的情况，请问这是怎么回事？
我有乳腺结节这个病症，然后我前几天的时候听我一个朋友说平时的话多散散步可以对乳腺结节有好处，请问一下散步能缓解乳腺结节吗？
不放心就去做了个检查，说是右侧乳腺退化不全的情况，请问这应该怎么办啊
我是最近的时候因为是胸部是疼的很了，实在是不放心就去检查了，说是患上了结节的情况，今天我妈妈做了一些的驴肉，请问能吃么？
最近，我总觉得胸部肿胀，洗澡20号，里面摸了几个肿块，大小不一，分布不均，根据疼痛，就去医院做了检查，乳腺结节能*米吗
我前几天的时候去洗澡，然后我去医院检查了一下，医生说是乳腺结节，请问乳腺结节怎么治能根除
我的老婆是刚不久的时候被检查出患上了乳腺结节的情况，就想着补补了，请问乳腺结节可以吃鸽子吗
按压的时候还会有刺痛的感觉，检查了说是有结节的情况，请问这乳房结节吃什么菜散结
我的好朋友和我说她得了慢性乳腺炎，最近几天心情很不好，她不知道应该怎么办了，也不知道这个病都有些什么症状，她想知道慢性乳腺炎什么升高？
我前几天的时候由于身体不舒服，然我去医院做了个检查，医生说我是乳腺结节，我挺担心的，请问一下消除乳腺结节用什么方法？
不疼也不痒的，但是他非常的担心，还是去医院做了一个检查，医生说是乳腺结节4a，乳腺结节4a一定手术吗
用手摸的时候还有一个硬块，把我给吓坏了，后来去医院做了一个检查，医生说是纤维腺瘤，乳头旁的纤维腺瘤一定要手术吗
我的一个特别好的朋友，前段时间查出来乳腺导管状瘤良性，刚做完手术，我想着去医院看看给她带点什么？乳腺导管状瘤良性术后能吃什么？
去附近一家医院体检时，偶尔好友自己挤一下觉得还有，可宝贝吃起来就要吸上半天，没有刚开始时的咕嘟咕嘟了
宝宝吃几口，有下咽的声音，后面就没有了，然后就睡着了，不晓得他吃饱了没有，老紧张宝宝吃不饱
左边奶壶一碰疼的要命，突然就疼了，根本不知道从什么时候疼的
乳头一侧内陷，一直都是这样的
最近，我感到腹痛，后来，我去医院检查后，这是什么病
最近一段时间经常出现每次一来月经，月经过去症状也会慢慢的好转
形状很漂亮，但是我喂完奶以后，特别是孩子断奶以后
我家孩子已经一周岁了，现在准备给孩子戒奶，我也不太明白
我家孩子已经一周岁了，现在给孩子戒完奶了，不知道能不能恢复了
我乳腺结节已经三年了，右乳有2.4x3.7mm，左乳是1.4x3.3mm，由于之前工作忙一直拖着没管，最近感觉胸部有点疼痛，才想着治疗
最近一段时间，我经常出现乳腺疼痛的现象，尤其是月经前的几天疼痛加剧，月经过后就好很多。想了解一下：乳腺结节月经前会大吗？
不知道是什么原因，感觉还比以前小了很多，女人最在乎就是身材了
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是有结节，一按压就有点痛，来月经前疼得厉害，有时候脖子也疼，想了解一下：乳房病能引起脖子疼吗
本来以为慢慢会长出来，有时自己用手拉也拉不出来
最近一段时间不知道怎么了，变大了是好事，还变软了，不知道是什么原因
最近一段时间不知道怎么了，变大了是好事，还变软了，不知道是什么原因
月经后疼痛随之减轻的现象
昨天由于生了小孩奶不通形成奶块，下午在医院按摩通乳，很疼
医生说我双乳有结节左侧两个，右侧一个，另外伴有多个小的结节，最大的0.88mm，医生建议保守治疗，结合运动，请问乳腺结节适合什么运动？
我去年12月份做B超检查出有乳腺结节，大小为:1.6*0.5厘米米，我身边的人都建议我做个手术去除，但是我怕疼，不想做手术，请问医生吃药能不能消除了乳腺结节？
断奶时乳房硬硬的是怎么了
自从我喂完奶之后，现在更小了朋友介绍让我吃下蜂王浆想让我尝试下，所以想咨询下乳房萎缩能喝蜂王浆吗
乳房底部经常有小红点，痒，用手抓过之后有感觉硬块似的，好了之后反复发作，是什么原因?
我在今年单位体检，医生说吃点药就行，不用手术，但是自己心里很害怕
胃球降部交界处粘膜隆起0.5cm要紧？检验报告上写着副乳头？要多长时间去复查
我最近老感觉胸部疼痛，不碰的时候也疼，碰的时候更疼，去医院检查，检查结果为乳腺结节有15m，请问医生乳腺结节15m有疼痛感？
捏起来还有点痛，严重吗，我才23岁还很年轻，乳腺结节会自己变小吗，会消失吗
还有点明显，不过身体没有哪里不舒服，觉得去医院会比较尴尬，想咨询一下
医生你好，总是有胀痛感，好像还有硬块在里面，我到医院做了检查，医生说是乳腺结节，我不想做手术治疗，所以我想了解一下乳腺结节吃什么中药散结
去检查就是做了个B超，结果说是乳腺结节内有钙化点的情况，请问这是很严重么
我是最近的一段时间不知道是怎么了，按压的时候还有刺痛的感觉，去检查说是结节引起的，请问乳腺结节可以吃夏枯草膏吗
我是最近的几天不知道是怎么引起的，去看了医生以后就说是有乳腺结节的情况，就给开了一些的药，请问逍遥丸和夏枯草膏能治乳腺结节吗
医生你好，最近发现我的腋下长了个疙瘩，月经来潮前有胀痛感，月经来后胀痛感消失，我怀疑是副乳，请问一下副乳发育什么症状？
我的闺蜜是前几天的时候刚被检查出有乳腺结节的情况，好像是很严重的样子，今天我听说夏枯草膏效果不错的，请问这管用么？
我就想试试，是什么东西，要怎么调理
上周的时候就觉得胸部是一阵阵的疼痛了，最近的时候渔鸥发现是有硬块的感觉，去检查说是有结节，朋友就介绍说吃夏枯草膏。请问乳腺结节吃夏枯草膏吗？
前两天我和女儿一起洗澡
一阵阵的，很是不放心就去检查了，说是有结节的情况，请问乳腺结节偶尔有痛感怎么办
我是前几天的时候刚被检查出有乳房结节的情况，很难受，朋友听说以后就给我介绍了吃夏枯草膏，请问夏枯草膏治乳腺结节吗？
最近一段时间不知道怎么了，出现了两边乳头疼痛的症状，我很担心，害怕病情严重了
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节
最近一段时间工作压力很大，就是月经前就开始疼，月经完事就好很多
最近一段时间，不知道怎么了经常出现乳房疼痛的现象，去医院检查是乳腺囊性增生，我很担心。想了解一下：乳腺囊性结节要注意什么？
我是上周的时候被检查出有乳房结节的情况，说是有点大了，要进行手术治疗了，但是术后的一个月了伤口还是有点痛的感觉，请问这是怎么回事啊？
不知道是怎么了，去检查说是有结节的情况，请问乳腺结节艾灸能治愈吗
医生你好，能用手摸到肿块，我赶快去医院做了检查，结果是乳腺结节，请问一下热敷能缓解乳腺结节吗
我朋友经常出现有乳腺包块，大约有半年左右的时间了，去医院进行检查，说是患有左侧乳腺肿瘤，这种病情是癌症的表现吗？
得了急性乳房炎，不知道是什么情况引起的这种疾病，但是现在出现了发烧不退的症状，都好几天了，一直在发烧，急性乳房炎发烧不退这种病症应该怎么治疗呢？
不小心碰到就疼，医生说是乳腺结节，在另外家医生说是乳腺肿块结核性的，不知道乳腺结节和乳腺结核有什么区别
我一个从小的朋友，大夫诊断她患有乳房结节，我想知道乳腺结节怎么才知道是不是恶性
医生你好，我今年30岁，而且用手能摸到肿块
我的一个女性朋友出现乳腺结节。胸部出现乳腺结节的时候，她感觉胀痛，十分难受。我想问一下乳腺结节如何分恶性和良性？
上次在医院陪朋友检查身体的是，我朋友被查出了患有乳腺结节，十分难受，为啥现在出现乳腺结节的女性越来越多，乳腺结节分良性恶性吗
所以我做了乳腺钼靶检查，诊断双乳增生症两乳钙化，请问这是怎么回事，乳腺钙化吃什么食物好
去医院做乳腺钼靶影像表现：双侧乳腺呈多量腺体型，双侧乳腺弥漫片状致密影，边界不清，斜位示右乳后上方见多枚粗粒样钙化
我在哺乳期急性乳腺炎，侧睡很难受，还很疼，但是吃药中间还没有效果，请问急性乳腺炎应该怎么睡觉呢
前一段时间小姨说身体有感觉不是特别的舒服，想要到医院做个体检
我的一个朋友平时身体状况挺好的，但是最近却检查出患有乳腺结节的毛病，朋友很不放心，想了解一下乳腺结节，可以吃腊肉吗？
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说是乳腺激素，请问一下乳腺结节与激素有关吗
而且疼痛还越来越明显了，很不放心
乳腺结节是在我孕前就查出，但是我自己感觉没有长大，并且也不疼痛症状，最近一次体检，医生建议回乳，但又想继续母乳！
今天早上起床，不知怎么的舌乳头痛的很。看着像发炎了。喝了点下火药感觉效果不是很好。我想问一下专业的人士舌乳头发炎吃什么消炎？
我的一个朋友患有乳腺结节的毛病已经有很长时间了，一直都没有治疗过，最近听说干蒲公英可以治疗乳腺结节，所以想了解一下干蒲公英怎么敷乳腺结节呢？
朋友在前一段时间患有乳腺结节的病症，到医院检查后医生说需要进行切除手术，但是最近颈部出现结节，颈部结节是乳腺导致的吗？
今年1月，在左胸发现了两个结节。在医生的建议下，进行了微创手术。三月份，我感到有点痛，去复查了一下。当时，医生不允许彩色多普勒超声，但摸了摸，说没关系。请问乳腺结节微创疼吗？
也没怎么注意，结果后来严重了就去医院做了手术，最后也切除了，但是做完手术之后身体一直不怎么好，请问吃什么补品比较好
去医院检查，进行乳腺扫描说有多发性乳腺结节，医生说结节不大，可以暂时观察，我想问问女性的结节与身体会伴随一生吗？
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说是乳腺结节，请问有乳腺结节可以按摩排奶吗
疼痛的感觉就更明显了
我的一个朋友不知什么原因，朋友很不放心，想了解一下左侧乳房疼痛是什么原因引起的呢
我以前吃过中药，但是现在我已经停止吃了。有时候像哪块肌肉在跳动一样疼。然后在我月经前非常疼。有人说我没事的时候可以揉揉。请问乳腺结节能揉吗？
最近一段时间也不知道是怎么回事，已经持续了好几天了，也不好意思跟别人说，请问乳头疼痛是怎么回事
大约有半年左右的时间了，不舒服的表现，想进一步了解一下引起乳房胀痛感的疾病有哪些呢
我的一个朋友不知道是什么原因，但是朋友也没有不舒服的感觉，喝中药管用吗
乳腺彩超检查出双乳都有乳腺结节，右乳比较轻，左乳检测到血流信号，用手摸还能摸到大小不一的硬块，按压也有疼痛感，很怕我这种情况会有癌变的可能
我老婆今年已经30岁了，我心里感到特别的担心
最近几天不知道怎么回事，最近生活规律也挺正常的
我的一个朋友不知什么原因，在体检的时候检查出患有乳腺结节的毛病，不用害怕，乳腺结节会加重，想了解一下乳腺结节什么不能吃呢？
两个月前我开始感觉有胸胀的感觉，会疼，开始的时候没太在意，之后越来越疼，气味很难闻，去医院检查，医生说是乳腺结节，需要手术
医生说是乳腺小结，我压着还感觉有点疼痛，乳腺结节按着痛好还是不痛好
我闺蜜的孩子出生三天了，但是奶水还没有下来，家人买了一些催乳颗粒，我想问一下催乳颗粒效果怎么样呢
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说是乳腺结节，请问一下乳腺结节怎么发生的
不知道是什么原因出现了乳房疼痛的问题，到医院检查才知道是乳腺增生，听别人说乳腺增生有癌变的几率，我比较害怕，因此想具体了解一下男性乳腺增生会癌变吗？
我的母亲再一周前就因为身体原因住院了，经过治疗出院了医生说回去要多注意饮食搭配，我想问一下乳腺钙化吃什么好？
我刚生完宝宝，最近宝宝生病不吃奶，还发烧，检查说是急性乳腺炎，我想请问一下急性乳腺炎早期治疗的方法
我的母亲最近发现，怀疑自己得了乳腺结节，想问一下医生乳腺结节有良性和恶性之分吗
本人女，今年25岁，胸部一直有一个硬块，大约有三年了吧，最近感觉有些大，就去医院做了个检查
但是也没有其他不舒服的感觉，医生建议定期复查
我生下宝宝有两个多月的时间了，感觉很是难受
我老婆今年已经31岁了，但是最近一段时间她的乳腺上面长了结节，可是最近他又特别想吃牡蛎，所以特地来咨询一下乳腺结节吃牡蛎好吗？
我的老婆是一个刚生完孩子几个月的妈妈，这几天不知道是怎么回事，一直胸部疼痛，晚上还发烧了，急性乳腺炎都会发热吗？
前几年因为乳房疼痛去医院做检查，当时检查结果是乳腺结节，吃了一段时间的药，也一直定期复查，今年复查结果是9x5mm。请问乳腺结节9x5mm要手术吗？
我的一个朋友最近的时候检查出患有乳腺结节的毛病，病情不是特别严重，所以就没有治疗，我想了解一下乳腺结节可以吃牡蛎吗？
日常生活中哺乳期很容易会出现急性乳腺炎的情况，情况严重的还会出现急性乳腺炎发烧的问题，急性乳腺炎该怎么治疗。
单位组织妇科体检，在做乳腺检查时说我是多发结节，而且是实质性的，让我不用担心，先观察着想问一问乳腺实质性结节是良性的吗？
两个月前我开始感觉有胸胀的感觉，会疼，开始的时候没太在意，之后越来越疼，气味很难闻，去医院检查，医生说是乳腺结节，需要手术
还有结块，去医院检查医生说是乳腺小结，请问乳腺小结节不能吃什么
妹妹刚刚生完宝宝，疼痛，哺乳时更甚，皮肤微红，全身不舒服，食欲欠佳，胸闷烦躁，听说这是乳腺疾病，请问哺乳期能做乳腺红外线检查吗
我的孩子还在哺乳期，这几天准备给孩子断奶了，听说能涂牙膏好
乳腺一碰就疼，上月20去医院检查，说是轻度增生，吃完药后，现在还是有点疼，用不用在复查一下
它们不是很大，也不疼，我又擦了擦腋窝淋巴结，好像有肿胀，但不明显，请问乳腺结核是什么症状
我最近发现乳头里面会有流样的液体流出来，后来去医院检查，检查结果说是乳腺导管占位，这样需要做手术吗？乳管占位手术多久不疼？
我老婆今年已经30岁了，我感觉到特别的担心，所以特地来咨询一下乳房脓肿热敷有效果吗
我的一个朋友不知什么原因，但是没有肿块儿，朋友很不放心，想了解一下乳房胀痛有肿块是什么原因
最近我老婆刚生完孩子没多久，也不敢再让孩子吃母乳了
最近去医院检查乳腺，有多发结节，但是结节很小，医生让暂时观察，也可以吃点乳腺康之类的药，想问一问，乳腺结节是什么原因形成的呢？
还有些疼痛感，到医院检查后，医生说是乳腺单发结节，乳腺单发结节都是癌吗
没怎么在意，然后去医院做了检查，医生说是由乳腺结节
我产下宝宝1半个月了，目前是产后休养，但是最近几天不知道什么原因，身上长奇怪的点点疼痛，医院检查后是有问题要调理，哺乳期乳腺炎有脓腔？
我患有慢性乳腺炎已经有好几年了，一直都没有什么好的办法缓解。我也不好意思跟别人说，请问慢性乳腺炎的处理方法？
我前几天从北京检查说乳腺有个结节大约是一厘米多，手可以摸到，说结节里面有血流，请问有什么办法去除结节
有1cm结节，双乳可见散在几颗钙化点，有时会疼，来月经前也疼，有大夫说让做手术，有大夫说没事，不用做，想让张大夫看一下需要做手术吗
我的身体这几天一直不舒服，主要还是胸部肿胀难受，医生说可以用中药敷一下的，我想问一下
最近不知道是怎么回事，感觉是一直流东西一样，就想去做个检查看看了，请问挂什么科检查
我今年只有19岁，还是个大一的学生，一开始没在意，今天用手一摸竟然肿了，不知道严不严重，是什么原因呢
我老婆今年已经30岁了，半年前就长了乳腺结节，但是最近一段时间去医院进行检查的时候发现已经出现了钙化，所以想要咨询一下乳腺结节钙化会癌变吗？
我来例假前两个星期，例假干净后恢复正常，两个月前彩超照出2公分的肿块，今天复查长到5公分了，请问良性乳腺结节长得快吗
颜色为乳汁状，该做什么检查:一家医院妇科问了问就看了彩超和性腺激素六项，另一家肿瘤医院乳腺科摸了摸，让做钼靶检查和CT，我该怎么办
以前，它又痛又痒又肿。然后我去医院做了彩色多普勒超声检查，说是:急性化脓性乳腺炎在非哺乳期，吃了两天后，疼痛和肿胀消失了，但肿块没有消失。请问非哺乳期乳腺炎保守治疗行吗？
前几天和朋友们聊天，然后讲到了这个问题
我老婆怀上孩子一短时间了，一连好几天都不能消失掉，不大清楚怎么回事，孕妇乳头痛是什么原因
我女朋友，今年已经20岁了，心里挺担心的
我的身体不舒服，这几天去医院做了一个检查，可以多吃粗粮，有乳腺结节可以吃什么，什么粗粮好
我的姑姑，她最近去医院检查身体了，平时身体也没有什么不舒服的
我怕老公有外遇，最近我想去做包膜挛缩手术，但是我也非常的担心非常怕疼，现在想问问包膜挛缩手术疼吗
我晚上睡觉有个习惯，请问女生为什么会出现乳头胀痛
这几天感觉自己的腋下副乳有明显的疼痛感，有时用手指压按感觉疼，月经来之前10天乳房胀痛，请问腋下副乳胀痛，怎么办？
但是听他说还能变多3类
我女儿现在正在青春发育期，尤其是碰到的时候
吃什么防止乳腺结节？
也不知道为什么最近总是感觉乳头有点胀痛的厉害尤其是晚上睡觉的时候总明显以前都没有这个情况也没有去医院想问问大夫为什么乳头老胀痛？
这几天是换季的季节，我的身体上面会有不同程度的瘙痒
一连一周的时间都不能得到缓解，先在腋窝下也跟着疼痛正常么，乳腺结节腋下疼要紧吗
刚刚生完宝宝，疼痛，哺乳时更甚，皮肤微红，全身不舒服，食欲欠佳，胸闷烦躁，听说这是乳腺疾病，严重的话还会形成脓，请问哺乳期乳腺管水肿症状
我最近两个月，每次月经完毕以后，但一般这种疼痛只持续一个星期就没事了，身体没有其他的疾病
我跟朋友一直很生气，最近感觉乳胀痛，去医院检查说是乳腺结节有强回声点，担心它恶化，我请问一下乳腺结节有强回声点？
我大姐从去年冬天开始，有疼痛感，怀疑是乳腺结核，乳腺结核应做什么检查
肿胀一段时间了，每天都感觉不舒服，睡觉也不踏实，检查出乳腺结节该怎么调节治疗，问下这个时候能用热水揉吗
睡觉的时候感觉很疼痛，也不知道是什么原因，今天我去妇科做检查，医生告诉我说是双侧乳腺囊性增生，请问双侧乳腺囊性增生怎么办
我跟朋友一直很生气，最近感觉乳胀痛，去医院检查说是乳腺结节，医生说疼的不厉害的时候可以不用管它，请问乳腺结节可以吃生蚝吗？
我乳房穿刺来，那块肉瘀不开咋办，跟死肉一样，有什么好办法吗
尤其是月经前期疼的比较严重，医生告诉我说是乳腺囊性增生，请问乳腺囊性增生怎么那么疼呢
我今年已经26岁啦，昨天在洗澡的时候，但是没有什么症状，不痛也不痒的
我单位一个同事的奶奶，今年80岁了最近身体有一些不舒服，帮忙问一下
今年25岁了，还没有结婚，就到医院检查后医生说是乳腺结节，需要手术治疗，请问乳腺结节多大不能微创
医生你好，我也不知道是什么原因，最近去检查了下，结果是乳腺结节，请问乳腺结节可以手术吗
我同事说最近胸部有些不舒服，就到医院检查后，医生说她可能是得了乳腺结节。但是她平时的时候没有什么不舒服的情况，请问乳腺结节癌变的早期症状？
我单位的一个同事，今年65岁了，最近身体有一些不舒服，帮忙给同事问一下
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说是乳腺结节，请问一下乳腺结节能热敷吗
最近一段时间也不知道是怎么回事，之前也没有出现过这种情况，也不好意思跟别人说
我姐姐最近有点身体不适，就去医院检查后医生说是乳腺结节有点钙化了，她害怕有点需要手术治疗，请问乳腺结节钙化会消失吗？
我单位一个同事的阿姨，今年86岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是乳腺结节，帮忙问一下，乳腺结节可吃蜂蜜吗？
我大伯家的一个姑姑，今年80岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，说是乳腺结节，帮忙问一下，手术乳腺结节是局麻吗？
我一位同事最近得了乳腺结节手术之后身体的比较差，她想要通过饮食来改善一下自己的身体。请问乳腺结节能不能吃山药？
我患有乳腺结节很长时间了，偏方什么都用了还是不见好，同事建议我热敷，我不知道怎样热敷，想问一下，乳腺结节敷热水袋可以吗？
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说是乳腺结节，请问乳腺结节能吃全麦片吗
有的时候感觉有点疼痛，就到医院检查后
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说是乳腺结节，请问一下乳腺结节可以吃胡椒吗
最近一段时间也不知道是怎么回事
我的一个好朋友，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是有乳腺结节，帮忙问一下，有乳腺结节可以热敷吗？
有时候还会有痛感，就去医院检查了一下，结果是乳腺结节，但是又好意思问她人，就想知道自己怎么按摩，有什么方法
我姐姐说最近胸部有些不舒服，就到医院检查后，医生说她可能是得了乳腺结节。他平时的身体状况比较好。请问乳腺结节癌变有症状吗？
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说是乳腺结节，请问一下乳腺结节热敷有效果吗
然后上网查了一下，网上说这很有可能是因为乳腺结节所引起，我想问一下如何疏通乳腺结节
刚生完宝宝没多长时间，前几天的时候做了通乳，有硬块的情况
我上次体检，检查出乳腺有结节，但我身体没有其他的不舒服，只是在生理期之前，生理期完以后，胀痛消失，乳腺结节吃药能消掉吗
我最近这几天腋下一按就疼，感觉有肿块，发病时间大概半年左右，自己按上去感觉里面有疙瘩，腋下副乳一按就痛是怎么回事？
区以奥运检查后医生说是乳腺结节，最近朋友推荐我吃夏枯草膏，说是效果不错，请问乳腺结节吃夏枯草膏效果好吗?
然后请假去医院检查，朋友说可以按摩疏通
我单位一个同事的姑姑，今年60岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，说是乳腺结节钙化了，帮忙问一下，乳腺结节钙化了还会长吗？
最近我老婆刚生完孩子，也不知道是怎么回事就得了急性乳腺炎。看着她胀得疼，我心里也不好受。请问怎么减轻急性乳腺炎症状？
之前就有过在月经来之前有乳房疼痛的情况，没有肿块
最近这几天我看到内衣上好像有什么东西，好几天都是这种情况，去医院找医生检查，我想问一下这应该怎么治疗呢
觉得是因为孩子刚断奶的事，不知道是怎么回事，去医院检查也不好意思去
姨妈平时身体比较好，前两天被查出乳腺结节，医生说要动手术切除，家人没有这方面的知识，想问乳腺结节必须要切除吗？
这两天旅游回来感觉身体不舒服，害怕有什么问题，就去医院检查了一下，做彩超医生说乳腺里有结节，但是我又不想吃药，它自己可以吸收吗？
我最近有些上火，因为上火引起也没在意，最近单位组织去医院体检，医生让做乳腺结节，乳腺结节为什么检查内分泌呢
我单位一个同事的姑娘，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是乳腺钙化，帮忙问一下，乳腺钙化哺乳能缓解吗？
觉得是因为孩子刚断奶的事，不知道是怎么回事，去医院检查也不好意思去
以前倒是没出现是这种情况啊，请问这是怎么回事
特别是月经的前些日子，感觉就更明显了，就到医院检查后医生说是有乳腺结节，请问乳腺结节导管增生吃什么药好
今天就是来例假了，肚子疼加上是胸疼很难受，请问这是怎么回事啊
摸着还是硬块的感觉，去检查说是有结节的问题，请问这乳腺结节能吃头孢吗
不知道是怎么回事，去医院检查也不意思去，我想请问一下乳腺结节禁止吃什么
最近一段时间也不知道是怎么回事，已经持续了好几天了，也不知道该怎么办好
我单位一个同事的阿姨，今年65岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是乳腺结节，帮忙问一下乳腺结节可以吸出来吗？
不知道是怎么回事，去医院检查也不意思去，我想请问一下乳腺结节是疙瘩吗
我的闺蜜今天来看我了，摸着还有硬块的情况
最近一段时间也不知道是怎么回事
去看了医生说是有结节的问题
我这几天感觉自己的胸痛，后背也有疼痛的感觉，我有副乳，医生建议我手术治疗的，但是还没有做，副乳痛会引起胸痛背痛吗？
还有点刺痛的感觉，不放心就去检查了说是有结节的情况，请问这应该怎么治疗啊
不知道是怎么回事，去医院检查也不意思去
我现在不是哺乳期，平时也没有什么不舒服的感觉，还会有白色的液体流出来，不知道知识怎么回事，严重吗
我单位的一个同事的阿姨，今年30岁了，听同事说阿姨最近身体有一些不舒服，问一下乳腺结节有痛感
我最近工作的压力是太大了，脾气就是很不好，检查说是有结节的情况，请问这乳腺结节可以生气吗
我的闺密前些天查出乳腺结节，可是她平时爱吃零食，和反季节的食品，还有一些地摊的食品，我很为她担心，乳腺结节忌吃什么？
经期后会有所缓解，但是一碰它的话，会感觉有一个肿块，请问乳腺结节3a严重吗
最近的一段时间不知道是怎么回事，黏糊糊的，很担心
我单位一个同事的阿姨，今年60岁了，听说最近身体有一些不舒服，去医院检查了
屁股表面长了个突起乳头正常肤色的东西有时会有点痛我17岁麻烦你告诉我这是什么东西求求你了快一个星期了
还会导致肩膀出现疼痛，这是什么情况引起的连续好几天了
我有个朋友因为长时间生气，老是害怕癌变，去医院检查说是乳房结节三级
摸着还是有硬块的情况，检查说是有结节了，请问这乳腺结节按摩有用吗
最近一段时间老是会感觉乳房不舒服，去医院检查后医生说我这是乳房有结节。就想请问一下乳房有结节不可以吃什么？
我姐姐家的小孩已经快一岁了，她想去上班，所以就想着给小孩断奶，而且里面还有硬块，她想知道应该怎么办
阿姨的女儿前几天刚做的手术，说是乳腺结节，这两天准备做些鱼提过去给她补补，不知道该拿些什么鱼，有乳腺结节能吃什么鱼？
我的老婆现在的话还是给孩子是喂奶了，摸着还有硬块的感觉，请问这是怎么回事啊
我现在哺乳期，宝宝才三个月，现在患了急性乳腺炎，昨天晚上有点低烧，精神状态挺好的，哺乳期乳腺炎吃什么抗生素
这个月的例假是刚来完啊，但是这几天就又是出现乳房胀痛的情况，摸着还有硬块的感觉，很是担心
刚出差回来觉得身体不舒服，可我用食指和中指摸到里面没有小疙瘩
最近的几天不知道是怎么回事，这是怎么回事啊
但是一碰它就痛，不知道怎么回事，我碰到他时候没有痛的情况
我最近几个月来月经之前，但经期完毕，这个胀痛就消失了，这个月经期前
检查说是有炎症的情况，请问这吃消炎药有哪些
最近的一段时间不知道是怎么回事，我也是刚来的例假没几天啊，请问这是怎么回事啊
我的孩子刚满月，到医院检查了一下，医生说我患上了急性乳腺炎，我想问一下哺乳期为什么会得急性乳腺炎
我想问一下，非哺乳期乳腺炎肿块如何能消除？我应该用什么药？在疼痛、瘙痒和肿胀之前，又去医院做了彩色多普勒超声检查说是非哺乳期急性化脓性乳腺炎！
非哺乳期，有点化脓，化脓的位置只有大拇指那一点点，但是后来去输了四五天的水，感觉肿块消了那么一点点，脓肿也在慢慢变好，非哺乳期乳腺炎肿块需要切除么
最近是觉得身体是不舒服了，就去医院是做了个全面的检查，结果说是我有乳腺结节的情况，这是怎么回事
我上个月参加公司的体检，也不疼痛，四处压痛，也没有什么反应，乳腺结节4x3mm严重吗
我是刚洗的澡没几天啊，还有一点点的刺痛的情况，是不是有问题啊
最近的一段时间不知道是怎么回事，还有刺痛的情况，怀疑是有结节的问题，就想去检查看看了，请问这应挂什么科
前天在上班的时候突然感觉胸部有疼痛，当时没有太在意，不过这几天一直在疼，所以就到医院检查，医生说是乳腺囊性增生，我想知道男性乳腺囊性增生的症状是什么？
检查说是有结节，请问这需要是切除么
我家的孩子是出生以后就是吃的母乳，还是有点硬块的情况，检查说是有结节的情况，请问这应该怎么办
我现在正在处于哺乳期，因为发烧，去医院检查，医生说我患有急性乳腺炎，请问哺乳期乳腺炎怎么引起的
当时就很疼，也没有在意，这些天疼痛感还是有的
摸着还有硬块的情况，后来检查说是乳腺结节，朋友介绍用艾灸治疗
我是女的，去医院做检查，医生说我是乳腺囊性增生，我想问一下，乳腺囊性增生平时应该注意什么
这几天说是不吃奶的情况也会疼痛的很，检查说是化脓性乳腺炎引起的，请问这应该这么处理啊
我大哥真的是很奇怪，开始没有在意，这几天说硬块有一些疼痛，去医院检查是乳腺增生，男性乳腺增生能治好吗
前几天我陪外婆去医院检查，外婆听后很害怕，我也不清楚是什么病
没太在意，今天换内衣，怎么发现衣服上有水印，怎么出水了，请问这是怎么回事
这几天都有这种情况，还都是在洗完澡之后出现的，想问一下
按压就会是疼痛的厉害了，检查后说是有个囊肿的情况，请问这应该怎么办
里边好像有肿块，也不知道怎么回事，然后去医院做了检查，医生是得了乳腺结节
我是例假刚走没多久啊，这几天又是出现乳房胀痛的情况，不是来例假才会是疼的很么，这是有病么，请问例假15天后怎么乳腺刺痛？
想去医院看一下，结果检查出来有乳腺结节，她问了医生怎么治疗，但是现在她说为什么按到有刺痛感
最近一段时间不知道怎么回事，老是感觉胸部有疼痛的感觉，就到医院检查后医生说是有乳腺结节，请问乳腺结节有时有刺痛感？
我是最近的时候心情是很不好的，一生气的话就会感觉是乳房疼痛的很，摸着还有硬块的情况，检查了说是有结节的问题，请问这是怎么回事啊？
宝宝三个多月，一直都是采用母乳喂养，治好了之后这两天有发炎了，我还在哺乳期，想问一下，急性乳腺炎容易反复吗
今年20多岁，有疼痛感，自己用热毛巾敷过几天，作用不太大
就去医院做了一个b超检查，医生说可以吃一些药来消除结节
去医院检查说是患有乳腺结节，请问得乳腺结节的人多吗
乳房结节好几年了，但也没有什么什么影响，平时也不疼痛，就是生理期的时候，会如胀痛几天，平时基本不影响生活，如何治疗乳腺小结节？
我的女儿现在才四岁，但是我帮她洗澡的时候，她看起来不是很胖的，好担心是早熟了
摸着还有小硬块，检查了说是有结节的问题，请问这应该怎么治疗
我是女的，今年26岁，这几天还发烧了，想请问一下
现在公司上班好好的低下头干活的时候，用手去摸了一下，感觉凉凉的，当时没有太大的在意，下午又出现这种情况
我朋友现在还在哺乳期，红肿，医生说是得了急性乳腺炎，请问这种症状是急性乳腺炎么，怎样预防啊
我老婆大概半年前患上了乳腺结节，她属于那种无肉不欢的人，还尤其喜欢吃羊肉，但是听别人说乳腺结节不能吃羊肉，想问一下，乳腺有结节让吃羊肉吗？
最近的一段时间不知道是怎么回事
我一个朋友半年前去医院检查患了乳腺结节，也不严重，医生说也没有什么好的方法，让她回去食疗，想问一下，乳腺结节的食疗方法？
我今天是陪着我的闺蜜是去做检查了，检查后说是乳腺结节有点钙化的情况，请问这是怎么形成的
我同事今年已经25岁了，最近刚生完孩子没有多久，有时候碰一下实在是太疼了
在月经快干净之后，应该怎么按摩才能够缓解呢
我朋友的一个明确，今年60岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是乳腺结节，帮忙问一下，乳腺结节为什么是无声区？
我的同事最近发现有乳腺结节。她想去医院做手术切除了。有点担心手术治疗之后还会有复发的情况。请问乳腺结节的人很多吗
宝宝两个多月，一直都是母乳喂养，后来又发炎了，想问一下
我都不敢在男朋友面前脱衣服，看起来还有点明显，除了这点
我的一个朋友，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，帮忙问一下
现在精神压力有些大，同事说在家可以多用毛巾敷几次
有小部分发红，那几天还没有怎么痛，昨天痛得厉害
我的朋友前段时间得了急性乳腺炎，已经治疗了一段时间，但是回家休息的这几天，她发现里面还是有硬块，不知道是怎么回事，想知道急性乳腺炎抽脓后硬块怎么办？
不大，有时候还是会有疼痛的情况，去检查说是结节2级了已经，请问这还需要是切除么
我女儿六个多月了，前两天突然不吃奶，晚上还经常哭闹，时不时发烧，去检查说是化脓性乳腺炎，想问一下，婴儿化脓性乳腺炎怎么办？
我朋友的一个母亲，今年80岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，帮忙问一下
最近一段时间感觉胸部有点疼痛的情况，就到医院检查后医生说是乳腺结节，需要手术治疗，但是我不想手术，请问怎样的乳腺结节要开刀？
按压的话也是有疼痛的感觉，很担心会不会是更严重了，请问这应该怎么办的好
我朋友家的一个阿姨，今年60岁了，听说最近身体有一些不舒服，去医院检查了，请问乳房结节不生气会变癌吗
医生你好，我的宝宝已经出生21天了，一直是母乳喂养，感觉有肿块，发热，请问一下产妇乳房胀痛发烧怎么办
而且里面还有小疙瘩，就去医院做了一个检查，我想问一下有结节是怎么回事
自从是结过婚以后就是婚后很不好，因为孩子的事情是没少生气了，去检查说是有结节的问题，请问生气会引起乳腺结节吗
我上个星期去体检，检查出有乳腺结节，身体也没有其他的不舒服，乳腺结节摸起来也不疼痛，就是经期前，乳腺结节可以消除吗
前几天去逛街的时候，有人做问卷调查，其中有一个题是关于乳腺结节的，因为平时没有这方面的知识，对这个病不是很了解，想问一下乳腺结节是一种什么病？
我老婆今年36岁，去医院检查，说是患上了乳腺结节，我想咨询一下，乳腺结节产生的原因，它是如何产出的
以前也没有过，因为也没有什么影响，我就没有去医院检查，我想问一下
前几天去医院检查说我是乳腺结节，但是是轻微的，不需要做手术，我想在家吃药治疗，想问一下，乳腺结节通过吃药可以自行消除吗？
最近一段时间也不知道是怎么回事，已经持续了好多天了
上星期的时候就是乳房疼的很了去检查说是有结节的情况，回来就给弄了一些的药，今天听朋友说是艾灸贴的效果是不错的，请问这有用么？
发现得了乳腺结节，有段时间了，然后中间也尝试过很多的治疗方法，但是没有完全根治，同事说可以尝试一下夏草。夏枯草对乳腺结节有作用吗？
去医院检查后医生说是得了乳腺结节，就想请问一下乳房结节应该怎么进行食疗
不放心，就今天陪着去做了个检查，医生说是有乳腺结节的情况，请问这能吃什么药啊
我是前段时间是因为胸疼的很，就去做了个检查，后来医生说是我的乳腺是有点钙化的情况，很担心，请问这乳腺钙化点会癌变吗？
我是前几天的时候因为是胸疼的厉害了，不放心去做了个全面的检查，今天去拿报告的时候说是有钙化的情况，请问这应该怎么办？
我前几天感觉胸部有点不舒服，有时候会有点痛，今天就去医院做彩超检查，医生说我有乳腺结节，问题不大，多注意饮食，请问乳腺结节可以吃红枣桂圆吗？
我现在的话还是要喂孩子是吃奶了，但是这几天不吃奶的时候也是疼的厉害了，我本来是想毛巾是敷敷了，但是我姥姥说是不可以，请问哺乳期乳腺炎最怕热敷吗？
有小硬块的情况，去检查说是有结节的情况，给弄了一些的药，请问乳腺结节吃药可以消除吗
我的一个他同事，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是有乳腺结节，帮忙问一下，有乳腺结节能吃黄豆吗？
往下按的时候感觉是一个圆圆的硬块，去了医院做了检查才知道是乳腺结节
去医院检查，我也不太清楚什么意思，就想问一下
我是刚不久的时候被检查出有乳腺结节的情况，今天我妈妈就是做了一些的好吃的，请问有乳腺结节能吃羊肉吗
我的邻居有一个小女孩，这可把*妈吓坏了，来问我知不知道是怎么回事
我朋友家的一个孩子，今年20岁，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，帮忙问一下
我宝宝现在两个半月，是母乳喂养，宝宝身体很好，有黄色的液体溢出，老公说是急性乳腺炎，急性乳腺炎病因症状
我的一个朋友，今年30岁了，听说最近身体有一些不舒服，帮忙给我朋友问一下，乳腺结节吃逍遥丸行吗
我的好闺蜜前两天去做彩超检查的时候，检查出了有乳腺结节，医生看她太紧张就告诉她没事，不严重，吃点药就行了，我想问一下乳腺结节能吃逍遥丸吗？
我现在哺乳期，宝宝六个月，从前天开始，去医院检查是急性乳腺炎，这几天让宝宝吃配方牛奶，急性乳腺炎挂水能好吗
我的一个朋友，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是急性乳腺炎脓肿，帮忙问一下，急性乳腺炎脓肿打什么消炎水？
我前几天突然就得了急性乳腺炎，医生说应该住院治疗，但是我已经在医院输水两天了，感觉还是没有好转，想问一下急性乳腺炎一般挂水几天？
同事最近心情不好，问过情况后被告知在医院检查出乳房结节
后来最近又是出现是淋巴肿大的情况，请问这应该怎么办
我今天去医院做彩超检查的时候，医生说我有乳腺结节，但是没什么大问题，去找医生看一下就行了，但我不是很了解，问一下乳腺结节看病挂什么科？
最近的一段时间不知道是怎么了，黏黏的，去检查说是让做个导管镜检查
我的一个朋友的姐姐，今年60岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是乳腺结节复发了，帮忙问一下怎么防止乳腺结节复发？
我们公司员工昨天进行身体检查，是医生通过自己触摸感觉出来的，乳腺结节能用手摸出来吗
里面有一个硬块，后来去医院做了乳腺检查，请问乳腺结节会癌变吗
去看了医生说是有结节引起的，请问这乳腺结节怎么自行消除
姐姐产后三周，医生说是进入了一些细菌，奶水基本都是没有，而导致得了化脓性乳腺炎，问哺乳期化脓性乳腺炎怎么治
我是半年前的时候患上了乳腺结节的情况，后来是治疗以后就是好了，但是最近的时候又出现是复发的情况，请问这乳腺结节复发有可能是癌吗？
不算大，医生说可能是纤维瘤，也可能是结节，我有些害怕，小的乳腺结节会消失吗
我是男的，去医院检查，确诊是乳腺增生，我听别人说很多女的都吃逍遥丸治好了，我想问一下，男性乳腺增生能吃逍遥丸吗
我是刚不久的时候被检查出患上了乳腺结节的情况，朋友就介绍我吃一些的夏姑草，说是有帮助的，请问这夏姑草膏治乳腺结节吗？
男性左侧乳头下方2公分肋骨里疼，按着更疼，区域不大，一处按压更疼，周片不那么疼，主要一点疼
我单位一个同事的妈妈，今年80岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查，医生说是得了乳痈，帮忙问一下，妇人乳痈是什么病？
我在半年前检查出患有乳腺结节，我一个朋友说这个病喝蜂蜜好，但是我又不敢瞎喝，我想咨询一下，乳腺结节可以喝蜂蜜吗？
我单位一个同事家的姐姐，今年26岁，最近身体有一些不舒服，帮忙问一下，哺乳期乳腺炎硬块什么时候能消除
我老婆生投胎，因为没有经验，造成了急性乳腺炎，听别人说可以通过按摩通奶，我们不知道行不行，想问一下，急性乳腺炎可以按摩通奶吗？
自从生完孩子之后，我就染上了急性乳腺炎，经过治疗还是有一些硬块。朋友说可以轻微的揉一揉，请问急性乳腺炎硬块怎么揉有效果？
但是一揉就开了，到医院检查后医生说是急性乳腺炎，急性乳腺炎硬块揉不开怎么办
我的体型比较胖，早上我有严重的副乳，而且很疼，不知道怎么办才好，请问副乳肿大疼痛怎么办
在这次来月经之前，建议我到医院做一下检查
我女儿最近得了急性乳腺炎，已经持续治疗一周了仍然没效果，尤其是乳房胀痛感非常强烈，剧说热敷的方法很好，急性乳腺炎热敷的方法？
检查了说是有急性乳腺炎引起的，请问急性乳腺炎有什么后果
这几天不知道是不是生气给气的，不过就是一阵阵的，请问这乳头偶尔胀痛是怎么回事
我也有点增生的疾病，这种疾病都已经一年多了，一点都不敢碰到，碰到就痛得厉害
如果是心情不好或者是压力太大的时候，或者是月经前期就会出现乳房疼痛的情况，医生说是小叶增生
不知道我是不是因为什么病导致的，有时候疼的都不敢碰，经期前乳房疼痛是什么原因
最近这半年时间只要来例假之前的几天就会有乳房胀痛的症状
上午的时候没有什么感觉，一到了下午就有一点胀痛，我这是患上了什么病了
我想咨询一下我到底是什么情况，我每次来例假之前的几天都会出现乳房胀痛的情况，这种情况都已经好几年了，没有去医院检查过，为什么来例假前乳房胀痛？
有时候会疼痛，有时候就没有什么感觉
而且仔细一摸的话，这种情况都已经好几个月了，没有治疗过，右侧乳房结节有点疼是怎么回事
而且触碰的时候有疼痛感，一开始的时候比较小，后来越来越大，医生现在检查出我患有乳腺囊性增生，乳腺囊性增生如何治疗
我不知道自己是患上了什么病，按压的时候有疼痛感
有时候严重有时候不严重
老是想用手去抓，以前身体一直挺健康正常的
这几天胸部一直出现肿块的情况，按压起来还有些疼痛，到医院检查后医生初步诊断为乳腺囊性增生，乳腺囊性增生是不典型增生吗？
前一段时间在医院检查出患有急性化脓性乳腺炎，医生说已经到晚期了，需要尽快的到医院进行手术治疗，急性化脓性乳腺炎手术危险吗？
我单位一个同事的姐姐，今年30岁了，听同事说姐姐最近身体有一些不舒服
做完月子之后就发现乳房胀痛的特别厉害，去医院检查，说是多发性乳腺结节，请问多发乳腺结节会癌变吗
摸到胸部的时候有出现肿块的情况，到医院检查后医生说是乳腺结节，怎样疏通乳腺结节
我的一个朋友，今年35岁了，听说朋友最近身体有一些不舒服，帮忙问一下
而且一碰就会很疼，我已经过了发育的年龄了，担心自己是不是得了什么病
然后我就把内衣给取下来了，取下来之后这都已经一个星期了但是它还是疼
最近半个月以来，而且摸着还有肿块
我的一个朋友这两天说一直不舒服，摸的时候有点疼痛感，现在挺害怕的
然后我听人家说可以在吃上注意一下能够消除乳房结节
在月子里才生完孩子1星期，也不知道能不能让孩子吃
我最近不知道是什么原因，有时候会有一点疼痛，我怀疑是乳腺增生，请问中年男性乳腺增生症状
我本身也就比较胖，最近发现胸部大了好多。而且摸着周围还有硬块儿，担心是不是乳腺增生，请问男性乳腺增生的症状有哪些？
刚生过孩子因为没有奶水，我也不懂
我朋友的姐姐，今年60岁了，听说最近身体有一些不舒服，去医院检查了，帮忙问一下
也没有说是多大，也没有说具体的数量，我就很担心
我是前几天的时候刚来过是例假的情况，这几天就又是出现乳房胀痛的情况，这是怎么回事，我很担心
我单位一个同事家的表姐，今年65岁了，听同事说她表姐最近身体有一些不舒服
今天跟闺蜜去洗澡了，我平时也没怎么注意，他问我怎么回事我也不懂
今天上班听同事说*妈最近一直不舒服，不知道是不是得了什么病，现在好害怕
最近的一段时间，不知道是怎么了，去医院做了个检查说是有结节的情况，而且是三级了，请问这可怕么
然后让我带她去医院做检查，检查过后医生说是实性结节
不知道是怎么回事，又不好意思去医院看
哥哥家的孩子今年18岁了
我是前天的时候就开始胸部是一阵阵的疼痛了，摸着还是有硬块的感觉，就去看了医生说是有肿块的问题
现在好担心是不是得了什么疾病
我现在是在外面上学的，今年二十一岁，但是摸着没有，捏着有是什么原因
医生让做个彩超检查了，然后我看到结果上没有标注分级了，所以请问乳腺彩超没有注明分级
我单位一个同事家的表姐，今年50岁了，最近听说身体有一些不舒服，去医院检查了，说是乳腺上有结节还要打针，请问乳腺结节打针有用吗？
我今天去医院体检的时候，但是我不太懂，不知道怎么回事
我妈妈以前就有乳腺囊炎，这是半年年体检检查出来的，一直也没有什么不适的情况，我想知道乳腺囊炎会疼痛吗
我是以前的时候就是有点增生的情况，后来是吃药给好了，但是最近的时候又被检查出有肿块的情况，就又给弄了一些的药，请问这乳癣消和逍遥丸可以同时服用吗？
我最近听一个闺蜜说她得了乳腺结节这个病，她孩子已经一岁多了，我还没有结婚，不知道会不会有这个病，请问未婚女性乳腺结节吗？
我带奶奶去了医院检查了说是有了乳腺退化不完全的症状了，所以请问老年性乳腺退化不完全怎么办
媳妇最近嫌弃自己有点胖，想跑步，但是她有乳腺结节，我有点担心，这个病情不能跑步，我想问一下，有乳腺结节能不能跑步？
医生你好，我前几天刚刚生下宝宝，家里人都很开心，一碰就痛，经检查是急性乳腺炎，请问产妇急性乳腺炎怎么办
我单位一个同事的阿姨，今年60岁了，听说最近身体有一些不舒服，帮忙问一下，乳腺结节隐隐作痛好吗
生了宝宝以后一直用母乳哺乳，按的时候还有点疼，量了体温还有点发烧，急性乳腺炎高烧不退怎么办
我最近有了不舒服了症状了
我前几天去出差了，但是出差回来总感觉身体不适太舒服，就去医院检查了，回家之后应该多注意饮食
我妈妈前段时间的时候检查身体说有乳腺钙化的现象，然后我打算带女朋友去看她，但是不知道她不能吃什么请问乳腺钙化忌口什么？
说是饮食要注意的
上周朋友来我家玩，朋友说她最近特别郁闷，怎么突然长了一个副乳，现在挺害怕的，是不是得了什么病，请问突然有了副乳是怎么回事？
我的一位同事，她还很年轻，但是她和我说前几天检查的时候发现她有乳腺结节，她很害怕，不知道怎么会得这种病，问一下年轻人乳腺结节正常吗？
在哺乳期的我有了不舒服的症状了
昨天跟朋友聊天，朋友说最近特别烦，现在好担心
去看了以后才知道是患上了乳腺结节的问题，就给弄了一些的药回来吃，请问乳腺结节吃药有没有效果
我是很胖的现在快到了夏天了，我的副乳很是的穿衣服不好看了
我家的孩子一直是吃的母乳，去看了医生说是急性乳腺炎的情况，请问这应该怎么办啊
老公说让我去医院检查一下，结果被查出得了乳腺结节，我很想知道，有乳腺结节可以同房吗
我跟我闺蜜关系超级好，天天在一起，有一次我在寝室跟我闺蜜聊天，我的却没有
然后我去医院做检查，但是我感觉不到痛
我单位一个同事家的姑姑，今年65岁了，听说最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是乳腺上有结节，请问乳腺结节患者不能吃什么？
我昨天晚上的时候，不知道是什么原因，然后就出现了乳房胀痛还有红肿的现象，搞得我挺害怕的
而且有疼痛感，到医院检查，医生说他的乳腺出现了问题，需要做切除手术，请问男性乳腺切除手术疼吗
邻居的奶奶最近有了不舒服了症状了，来我家里和我妈妈说了
这两天上班跟朋友一直在讨论一个问题，我感觉好奇怪，请问乳腺小叶的作用
我是前几天的时候就是有点胸部是不舒服了，去检查说是患上了乳腺结节的情况，说是要我忌嘴了，请问这乳腺结节患者忌吃什么？
我告诉了姨姨自己在家用手摸摸看看有什么没有了，但是我也不清楚是怎样的手法了，所以请问乳腺用手摸诊方法
前段时间觉得胸口疼，去医院检查出乳腺结节，在医院忘了问需不需要忌口，平时有需要注意哪些，想问问乳腺结节不吃什么？
最近几天换洗衣服的时候总是感觉内衣上面有东西，不知道是什么情况
我朋友因为最近心情不好，老是生气
前段时间体检查出得了乳腺结节，朋友告诉我不要紧的，慢慢的自己就好了，请问，怎样缓解乳腺结节
我的弟弟今年15岁了，有时有点疼，妈妈说可能是乳腺发育的问题，请问男孩乳腺发育什么不能吃
不知道是什么了还没有去医院做检查了
不放心就去做了个检查，说是我患上了结节的情况，已经是4A级了，请问这情况严重么
我朋友家的孩子，今年30岁，听说最近身体有一些不舒服，去医院检查了，帮忙问一下
去医院做了检查结果是乳腺结节，乳腺结节疼正常
我是最近的时候不知道是在不知道是怎么回事，去检查说是有结节的问题，请问这应该怎么消除啊
我患有乳腺结节4A大半年了，结节2.94*1.0*2.39，已做完微创手术，术后病理为纤维腺癌，我一直害怕复发，请问医生乳腺结节4a手术后易复发吗？
之前也没怎么注意，也不知道是从什么时候开始的
医生你好，我正在哺乳期，却得了急性乳腺炎，我很着急，听说平时注意饮食禁忌，对病情的好转有好处，所以我想了解一下急性乳腺炎忌口吗？
需要经常去医院做检查，每次都是医生建议做彩超，想要问问乳腺彩超辐射吗
还有痛的症状了妈妈说是在长了，我还以为自己有了病了，所以请问一下女性的乳腺发育分为哪两个阶段
最近一段时间，也不知道是什么原因导致的，人家说可能是乳腺结节，请问乳腺结节会有溢液吗
问了朋友说是可能得了乳腺结节，明天想去医院检查一下到底是不是，乳腺结节挂号挂哪个科
摸着还是有硬块的感觉，怀疑是有结节的问题，就想去做个检查了，请问挂什么科室
最近公司组织的一次体检，偶然检查出我有乳腺结节，但是医生说不用太担心，我还是有点不放心，不知道有没有什么影响，请问乳腺结节是病吗？
我大姐患有乳腺囊性增生，现在吃中药调理，身体没有其他的不舒服，乳腺囊性增生可以吃公鸡吗
然后我朋友给我说我可能是乳腺结节，我想到医院去看一下，但是不知道挂什么课，请问乳房结节属于什么科室
也不疼不痒的，以前的时候也没有太注意过
我最近就是很郁闷了，我竟然是患上了乳腺增生的情况，胸部一直是有点疼的了，今天我朋友是叫去喝酒了，请问男性乳腺增生能喝酒吗？
我的医生告诉我要做个乳腺穿刺的检查了，我是听说很是的痛苦了，所以很是的害怕了所以请问一下乳腺空心穿刺活检痛吗？
之前都是偶尔疼一次，最近几天不知道为什么天天都会疼，请问，乳腺结节每天疼正常么
我单位一个同事家的姑娘，今年35岁了，听说最近身体有一些不舒服，去医院检查了医生说是乳房脓肿，帮忙问一下
比较要好同事最近不舒服，去医院被检查出乳腺结核，不敢想象这么年轻怎么会得这种病呢。想帮她问问乳腺结核长得快吗？
我是刚患上了乳腺结节的情况，很难受，给弄了一些的药来吃，不过我平时的口味就是很重的，请问乳腺结节吃辣会加重吗
我媳妇比较注意养生的人，但是最近她一直说胸痛，去医院检查一下，我想帮他问一下，乳房结节吃什么能散结
我奶奶又乳腺囊性增生的这个病，然后前几天的时候有人送来了很多的鸡蛋，但是不知道奶奶能不能吃，请问乳腺囊性增生可以吃鸡蛋吗？
身边的好几个女性朋友都说她们有乳腺结节，听了之后我吓了一大跳，真害怕自己也得了这种病，我想问一下每个人都有乳腺结节吗？
医生你好，我的孩子今年已经十五个月了，现在每天上班没时间喂奶，所以打算戒奶，请问戒奶时乳房胀痛怎么办
最近我在哺乳期，有一个口子，一直好不了，宝宝在吸奶的时候会很疼，但是又不能不喂孩子奶，我该怎么办
同事生完孩子，我去看同事，好像总有一层灰，但是怎么洗或是擦都去不掉
身体没有什么其他的不舒服，这些小结节平时也不疼痛，就是生理期有点胀痛
我妈妈有乳腺结节的情况，然后我这几天在家里住呢，我早上爱喝豆浆，想给我妈打一点让她喝
我单位一个同事的姐姐，今年60岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了医生说是乳腺结节，帮忙问一下，乳腺结节能吃蜂蜜吗？
我二姨前段时间的时候因为乳腺结节然后在治疗，她平时由于睡眠不太好都在吃谷维素，有了这个病不知道能不能吃了，请问有乳腺结节能服谷维素吗？
我是女的，今年42岁，之前因为工作忙，也没什么影响就没有治疗，现在有时间了，想问一下，乳房结节能治愈吗
女，42岁，最近听一个朋友说，乳房结节通过艾灸就可以治愈，想问一下，乳房结节艾灸能治愈吗
我单位一个同事的阿姨，今年65岁了，听说最近身体有一些不舒服，去医院检查了医生说是乳痈，帮忙给同事问一下，乳痈可以按摩吗
最近老是感觉内衣上边有点湿，我也不太清楚是怎么回事，所以想问问
昨天去阿姨家玩，还有点热，她现在好担心是不是得了什么疾病
我大娘前段时间的时候是得了乳腺病，然后她平时爱和豆浆，我就带了点给她，但是不知道可不可以喝。请问乳腺腺病可以吃豆浆吗？
我的老婆刚生完小孩没有多长时间，她就很担心，怕有什么问题
心里很是的担心了不知道是怎么了，所以请问一下乳房胀痛是不是不正常
我朋友因为最近心情不好，老是生气，我想请问一下这个乳腺结节能根治吗
我单位一个同事家的姑娘，今年26岁了，也结过婚了生过孩子了，最近身体有一些不舒服，哺乳期乳腺炎回奶，请问哺乳期乳腺炎回奶以后乳腺会好吗？
我同事说昨天晚上在洗澡的时候，带一点点疼痛的感觉，去医院检查后，医生说是有乳腺结节的情况，请问乳腺结节怎么看良性还是恶性
在医院说是乳腺结核，属于小的那种，她想知道乳腺结核该怎么治疗，乳腺结核怎么查出来
我不知道是为什么。就是出现了在来例假之前出现乳房胀痛的情况，我现在挺担心的，害怕是什么大病，请问列假来之前乳房胀痛是什么原因？
我家孩子才6岁，也不知道是怎么回事，好担心啊
我出差回来媳妇就说最近胸部一直不舒服，不想看他疼起来的样子，我就想问一下，乳房结节挂哪个科
感觉里面有小疙瘩，但是又不好意思去医院检查，就想自己摸一下看是不是结节
我家宝宝现在9个月了，我从上个星期给她断奶了，宝宝现在开始配方奶粉，已经习惯了
哥哥家的孩子出生了现在是在医院了我去了医院了
总是出现乳房疼痛的现象，在医院去做了一下胸部的彩超检查，医生说是属于乳腺方面的炎症，所以我想喝中药来进行治疗，非哺乳期间的时候喝什么中药能够疏通乳腺？
我的一个闺蜜刚出生宝宝，今天去看她，现在好担心
就去医院做了个检查，说是有结节的情况已经是3类了，请问这严重么
去摸没有发现什么肿块，有时候痛的都不能碰一下的，月经干净了这种痛就消失了，已经连续几个月都是这样的了
姐姐的孩子出生了很是的漂亮了
以前是经期前后会疼，现在不在经期也会疼，就是碰不碰都会感觉到疼痛，心里特别害怕
我的心里很是的担心了，我想会不会要手术了
这是什么疾病吗，还是正常的现象，可是她还没到青春期
当时医生说照b超看看变化如何
我现在是一名哺乳期的宝妈，我好害怕，也不知道该怎么办
我家里有个姐，今年二十八了，她在二十二岁的时候结的婚，刚生过小孩一段时间，一次我们一起去洗澡
我是一名职业女性，平时工作繁忙，平时没有注意
我是一直要喂孩子是吃奶了情况，这几天不知道是怎么了，检查说是有急性乳腺炎的原因，请问这是为什么
今天上班跟同事聊天，同事说她最近一直不舒服，因为一直感觉乳腺腺体有发硬疼痛感，现在好担心，请问乳腺腺体发硬疼痛是怎么回事？
我在医院检查出有了乳腺结节的病了，然后复查医生说是3级了，我很是的担心了的但是医生只是让我定期的复查了
我最近一段时间，身体没有什么不舒服，平时抚摸也不疼痛，就是在月经前有的疼痛，我妈妈说这个情况很正常，有多少人有乳腺结节
我是前几天的时候一直是胸部是涨痛的很，不放心去做了个检查说是有结节的情况，医生说是让做个手术了
亲戚的嫂子有了不舒服了症状了，我在医院工作了就来找我了
今天去姑姑家玩，用手摸的时间有点疼，也不知道是怎么回事
然后我就带她去医院做了个检查，检查完医生说可能是乳腺结核，请问乳腺结核如何确诊
我朋友家的一个个阿姨，今年60岁了，最近送体验一下不舒服，去医院检查了，有时说是乳腺上有结节，帮忙问一下，乳腺结节有生理性的吗？
我平时就是很注意的，最近的几天不知道是怎么了，很担心会是什么问题，请问这无故乳头疼痛怎么回事
然后我带她去医院做了个检查，医生说是乳腺结核，我们挺害怕的，请问乳腺结核一般长在哪里
也没有别的没有不舒服，这两天感觉腋下疼摸着感觉有很大的疙瘩，我想请问一下有乳腺结节会腋下疼吗
就去医院做了彩超检查，医生说是乳腺囊性增生，但是还不能确定是哪一种，那么乳腺囊性增生有几种呢
可是我的乳腺很是的不通了，所以请问自己在家怎么疏通乳腺
有时候还会有疼痛感，她想去医院看看，想要问问乳腺检查有必要手检吗
我有个关系非常好的同事，我们昨天下班后在一起吃饭的时候，她给我说她前两天去医院检查，查出了乳腺性增生，我想问一下乳腺囊性增生恶变几率？
18岁，女，仔细观察按压发现有肿块，这种情况应该怎么检查，会很严重吗，有什么方法可以缓解胀痛
今天朋友来找我玩，朋友说现在得乳腺疾病的人越来越多，她最近要去做个乳腺检查，但也不矢该注意些什么？请问乳腺检查前需要注意些什么？
我单位的一个同事的姐姐，今年65岁了，听说最近身体有一些不舒服，帮忙问一下
我是这几天的时候心情是很不好，不过就是一个有问题，另一个是没有事情的，请问这是什么症状
我的娘娘前段时间的时候是在医院查出来了乳腺囊性增生的病，平时她不怎么讲究，我想去说说她，请问乳腺囊性增生日常要注意什么？
今天上班跟同事聊天
我的闺蜜最近有了不正常的症状了我问是怎么了
我单位的一个同事，今年30岁了，听同事说最近身体有一些不舒服，也没有心思上班，帮忙问一下
我是高中生，学校最近说要组织体检，天啊，不就是常规体检吗
我的一个朋友前段时间的时候是因为化脓性乳腺炎然后住院了，还没出院，我昨天去看她，好了一些，请问化脓急性乳腺炎症状？
今天上班听同事说她的一个朋友前段时间一直不舒服，去医院检查说是乳腺管断裂，请问乳腺管断裂有哪些症状
感觉里面还有小疙瘩，我们就去医院询问了医生，医生谁可能是乳腺结节，需要做检查，请问乳腺结节活检怎么做
我的一个闺蜜前几天的时候生完孩子了，我昨天去医院看她，然后她说好像是得了急性乳腺炎，请问一下急性乳腺炎症状有哪些？
去医院做过检查了，是不是有什么严重病症造成
这段时间不知道是怎么回事，是不是癌啊
媳妇刚进新公司时，公司叫体检，体检的时候，我很担心，想去医院给他看一下，但是我不知道乳房结节挂什么科室
不知道是怎么了，我的建议是去医院做检查了
今天跟朋友聊天，也没有溢液，现在好担心
同事小李生孩子了，大家都去看望，聊天的时候小李说医生说她乳腺发育不好，不能分泌乳汁给孩子吃，想要问问乳腺发育不好怎么治疗呀？
不知道是怎么了，因为是这几个月有了变大的症状了心里很是的担心了
我朋友今年已经25岁了，还没有结婚。我最近胸部有个肿块。就是按一下有点疼痛的情况了，医生说是得了乳腺结节。请问乳腺结节是怎么造成的？
局部位置有结节乳，总是感觉不舒服，项进行物理方法治疗一下能行么，腺结节刮脚背有用吗
我去年六月份摸到有一个小肿块，肿块没感觉，但是来月经前乳房胀痛，去检查b超医生说良性没事，但是不会消，我就觉得像一个定时炸弹，请问医生乳腺结节良性会恶化吗？
最近一段时间也不知道是怎么回事，也不知道该怎么办好
最近听我一个女性朋友说，身边有好几个人都出现过这种情况，想问一下，女性出现乳房胀痛是什么原因
她现在好担心
我和同事在上班上的好好的，他说不知道怎么回事，胸部有点疼痛。我看他蹲在地上就劝他，我们去医院看看吧，如果没什么事就好，如果是有什么病的话，及时治疗，请问乳腺结节手术痛吗？
已经是这么大的年纪了，怎么还会是出现这种情况啊，请问这是怎么回事
最近一段时间也不知道是怎么回事，已经持续了一段时间了，也不知道该怎么办好
周末和几个朋友出去玩的时候聊到前一段时间体检检查到自己有乳腺结节，她们也说自己也有，我想问一下，每个女人都有乳腺结节吗？
女，24岁，大概有几个月的时间了，问了几个人也都有这种症状，想问一下
我妹妹前段时间的时候身体不是很舒服，然后就说让我陪她去做检查，医生说是浆细胞性乳腺炎，请问浆细胞性乳腺炎最佳治疗方法？
我是最近的时候也是刚来完例假啊，但是又出现是乳房胀痛的情况，这是什么情况，是不是有什么问题啊，请问为什么会引起乳房胀痛吗？
今天跟朋友聊天，用手摸也不疼不痒的
最近一段时间也不知道是怎么回事，已经持续了好几天了，也不知道怎么办好
我老婆有这个乳腺结节，去医院做过检查了。化验单上写着边界清，内回声欠均质，其内可见血流信号。这严重不，乳腺良性结节要治疗吗？
我现在是已经是足月了，但是还一直没有发动，也不知道是不是真的
这几天不知道是为什么，摸着好像是有条状的硬块一样，很不放心，请问这是怎么回事啊
我前几天去医院体检的时候，而且结节有6mm，平时的话我也没有什么感觉
表嫂在前一段时间生下了一个男孩，现在正在哺乳期。但是最近表嫂有出现溢乳的情况，到医院检查，医生说是急性化脓性乳腺炎，哺乳期急性化脓性乳腺炎怎么办？
我的闺蜜这段时间出现乳头疼痛，而且还经常会出现痒不发胀
二胎宝宝才几个月就得了急性乳腺炎，后面还化了脓做了手术，之后医生建议回奶，但是我又不舍得，想问一下，化脓性乳腺炎必须回奶吗
我是这次来例假的时候不知道是怎么了，很难受，请问这是怎么回事啊
还有伴有肿块，经期来时疼痛感消失了，让的症状已经很长时间了
我老婆生下宝宝几个月的时间了，感觉很是不舒服，药物治疗能早日治好么，房结节到底能不能揉
医生你好，我自从生完孩子后，而且还有肿块，总想去检查一下，却不知道该做哪些检查
今天早晨醒来的时候，用手按压的时候，疼痛问题更加明显
前些天一直感觉胸部不太舒服有出现乳房肿块的情况，到医院检查后医生说是乳房出现多个结节，乳房有多个结节严重吗？
女，24岁，问朋友，有的说也会有这个感觉，想问一下
已经有好多年了，一直也没有肾改善，就想请问一下经期前后乳房胀痛是什么原因
前段时间单位组织体检发现得了乳房结节，但我又不知道具体是在哪里，所以想问一下
今天我的朋友和我说胸部有点疼痛的情况。就到医院检查一下，医生说是得了乳腺结节。他有点担心需要做手术治疗。请问乳腺结节7x5mm大吗？
我平时穿内衣都是比较宽松舒适的，睡觉有时候会不脱内衣
老婆平时身体特别好，最近出差回来觉得胸口有一阵一阵的疼，和她去医院被检查出乳腺钙化，想问一下乳腺钙化吃什么水果好？
最近一段时间也不知道是怎么回事，已经持续了好几天了，听别人说可以按摩缓解
而且还有些疼痛，同事告诉我可以用艾灸来进行缓解疼痛
我前阵子和闺蜜去洗澡，搓澡时候她无意发现里面有个硬疙瘩，我们去医院检查医生说是乳腺结节，观察就可以最近月经前还感觉有点胀，想问问月经前乳房胀痛有结节怎么办？
您好我前阵子和闺蜜去洗澡，搓澡时候她无意发现里面有个硬疙瘩，我们去医院检查医生说是乳腺结节，观察就可以最近月经前还感觉有点胀，想问问月经前乳房胀痛有结节怎么办？
我还没有结婚，就去诊所看了看，医生说是乳腺结节，我有点好奇，也不能理解，我想问一下未婚女性会乳腺结节吗
我家宝宝快要一岁了，但是老是出现乳房胀痛的问题，又不想再让孩子吃了，请问戒奶乳房胀痛怎么缓解
到医院检查后医生初步诊断为乳房脓肿，需要进行穿刺抽脓
这几天一直有感觉有出现乳房疼痛，腋下淋巴疼痛的情况，到医院检查后医生说是乳房结节。腋下淋巴痛乳房结节是癌吗？
在我胸部的位置疼痛的很严重，搞得我现在治疗也不知道应该去哪个科
吃完饭之后胸痛的特别严重，尤其是胸口的部位疼痛加剧，其实我也不知道，自己是什么原因引起的，也不知道吃什么药，胸痛会不会就是乳腺疼痛？
我朋友今年已经22岁了。刚生完孩子没有多久。不知道是不是由于小孩吃奶的情况。导致胸口有点疼痛，就到医院检查后医生说是乳腺结节，请问乳腺结节3极可以手术吗？
最近一段时间也不知道是怎么回事，已经持续了好几天了，也不知道该怎么办
自己今年28岁了，想要问一下男性乳腺发育症长在哪里
最近一段时间也不知道是怎么回事，已经有好几天了也不知道该怎么办
刚刚断奶，很是烦人，去洗澡看着别人的在看看自己啊
我儿子24岁，有个小肿块，去医院及哦按差说是发育不良造成的，具体怎么回事我们不是很清楚，男性乳腺发育症普遍吗
发痛，偏方什么都用了还是不见好，去医院经医生检查，检查出有两个结节，怎么回事
我有这个乳腺结节是最近查出来的，不是很严重，医生说没有超过一厘米。着要不要动手术治疗，乳腺有结节半年没变化严重么？
基侧腺内结构紊乱，内部回声呈点状，片状稍低回声，呈串珠样改变，光点增粗，于左侧乳腺1点，2点处探及一稍低回声小结节，乳腺结节4a有血流信号？
最近一段时间我姐姐刚生完孩子，也不知道怎么会得上哺乳期乳腺炎，已经有好几天了。请问一下哺乳期乳腺炎症状怎么治疗？
摸起来有疙瘩，今天跟邻居说起他说我这有可能是癌
再有2天就要到预产期，宝宝还没有动静
跟长得什么东西似的
疼痛有结节，进行按摩热敷治疗也不起什么作用，这能早日治好么，选择啥方法，乳房结节用手术吗
请问乳腺结节可以吃阿胶吗？有哪些食物是不能吃的，谢谢
乳房有小硬块不疼不痒
每次身上来月经胸部就特别疼难受，有一整子了，家人担心让去做了检查，说是乳腺结节比较大，我也不太懂，想问下乳腺结节比较大严重吗？
我产后二十多天的时候，有压痛感，有点发烧，经确诊为哺乳期乳腺炎，哺乳期乳腺炎如何消肿
我的老公最近得了男性乳腺增生，现在正在四处求医，我还是第1次听说男人也会得乳腺增生，所以很好奇，去医院做检查，医生说各项激素都很正常，各项激素正常，为什么有男性乳腺增生？
但是去医院检查，做过红外线扫描，很但心，乳腺有疼痛感怎么回事
孕晚期乳晕很痒，用手抓后流黄色的水，之后上面结了一层皮是怎么回事
不痛不痒，大概有10来天了，医生给听了听，说内脏没事
我今年32岁，第一胎，奶水不怎么好，老是让孩子吃，现在在做月子，也出不去，但是越来越严重，而且特别疼
前几天发了一次大烧，浑身都很疼，一摸就很疼，我闺蜜说这是正常现象，我还是有点担心，我到底该不该管
最近这几个月例假来的都不规律，去医院检查，说是催乳素太高，想了解一下，催乳素太高是怎么回事呢
我最近胸口一直疼，胸口也有肿块，去医院检查，检查结果说事急性乳腺炎，医生建议保守治疗，请问医生急性乳腺炎期间吃什么食物？
我生宝宝已经一周了，最近发现在喂宝宝奶的时候，平时不喂奶的时候也疼，担心有什么问题，请问医生哺乳期一侧乳房疼痛怎么办
没有结痂，也没有出什么奇怪的水，裂开的碰着比较不舒服，有时候里面会很痒
我刚生完孩子，才过了几个月，现在又变大了，碰到就疼，还有脓，请问医生哺乳期化脓性乳腺炎的症状
我是最近刚生完孩子还在月子里，去医院后医生说是哺乳期乳腺炎，就想请问一下哺乳期乳腺炎疼怎么办
最近我姐姐刚生完孩子在家休产假，听我妈妈说姐姐还像是得了哺乳期乳腺炎了，我也不是很懂。就想请问一下哺乳期乳腺炎疼吗？
我是最近刚生完孩子，还在哺乳期，这两天出现了发烧乳房胀痛的问题，家里人说是积奶了过两天就好了
今年28岁了，几天前听堂姐说她得了乳腺结节整个人心情很差食欲也不好，想把它扼杀在摇篮里面，吃什么可以防止乳腺结节啊？
一月前，用针捅破有透明样液体流出，随后消毒并用牛黄消炎片外敷病口服，得到缓解，今日又出现同上症状，捅破后有黄白色脓液流出，请问怎么办
刚开始那几天的时候仅仅是乳头痛没有其他症状，hai?q以为这几天太疲倦了没怎么注意，可近来几天不但痛还流水是什么因素呢
本人左侧乳比右侧稍大一点，且左侧内有小硬块，由于工作的因素，一直没时间顾及
虽然摸着并没有发现有什么肿块，不过听说本人这年纪的女人很易患乳腺结节，所以紧张现在的疼痛情况慢慢会发展到乳腺结节，想看吃什么能防止乳腺结节发生的
之前患急性乳腺炎的时候觉得疼痛感并不是很强烈，所以就基本没怎么重视，也没到县城的一家医院去看过，还总流脓，该怎么处理啊
生了孩儿听别人说母乳喂养对孩儿有很大的益处，所以本人都是坚持用母乳喂养的，现在已经快四个月了准备上班所以开始回奶了，该怎么办啊
就一会儿就没事了也没摸到肿块什么的
我一直都有慢跑的习惯，最近一段时间也不知道是怎么回事，运动后会出现乳房胀痛的情况。就想请问一下运动后乳房胀痛怎么办？
朋友在半年前查出患有急性乳腺炎，但是由于需要和男朋友结婚一直没有进行治疗，急性乳腺炎会慢慢变成慢性乳腺炎吗？
小姨是在前几个月到医院检查出患有乳腺结节的病症，近段时间有颈部疼痛，乳腺结节颈部会痛吗
一直不好，所以去做了下检查，有乳腺肿块，然后说是乳腺囊性增生病，这个可以怎么治疗，中药可以调节吗?
是在前几年的时候到医院进行体检，医生说我患有乳腺囊性增生，当时没有在意，但是最近胸部疼的厉害，乳腺囊性增生没有结节？
朋友还没有结婚，也没有生过孩子，有溢液的情况
我发现最近几天早上起来的时候，有些疼
这几天在给孩子喂奶的时候，可能是孩子咬的太用力了，最近疼痛感愈发严重，乳头红肿疼痛是怎么回事
最近一直可以摸到自己双侧乳房都有小结节，而且乳房有点刺痛的感觉，想知道乳房结节可以怎么查到具体是多少级呢？
朋友在前一段时间在医院体检，查出患有急性乳腺炎，但是一直没有发病的迹象，昨天朋友因为高烧不退被送进医院，急性乳腺炎反复高烧怎么办？
孕35周22岁乳头是颗粒状的有物体可以直接扣下来这样正常吗会影响哺乳吗？
到医院检查后医生说是乳房脓肿需要进行穿刺抽脓的手术
我老婆得了急性乳腺炎，有什么方法可以进行消肿呢
平时都没有什么问题的，而且还有疼痛，摸着有一个硬块，逐步增大去拍了B超我想咨询一下一侧乳房疼痛有肿块怎么办
母乳喂养三个月了，右边乳晕上乳头旁边有个小疙瘩，有时候是平的，有时候是凸起的，请问这是怎么回事？
还发烧不知道怎么回事，去医院检查说是没多大事，有点担心害怕
随后开始增加，一直没放在心上，结果发现这几天有脓流出，请问医生怎么回事
不知道怎么回事，以前都没有过这样的事情，担心出现问题，去医院检查，发现是乳腺结节三级要调理，乳腺结节三级严重吗需要手术吗
我以前很喜欢抽烟喝酒，去医院检查情况，结果发现是乳腺结节，医院说多注意不是大问题，乳腺结节一辈子不用管
并且痛的时间越来越长，担心身体遇到问题去医院检查，结果发现要做乳管镜检查确认，什么病人需要做乳管镜检查
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节会自己消吗？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节，想了解一下：乳房结节可以消除吗
上次去医院体检的时候发现我的右侧乳房长了一个8*6毫米的肿块，医生说是那个乳腺囊性增生病，请问这个乳腺囊性增生是瘤子吗？
我以前经常抽烟喝酒熬夜，不爱惜自己的身体，导致得了乳腺进行了对应的治疗调理，想彻底了解恢复身体，男乳腺发育切除后能熬夜吗？
之前没什么感觉，也就没怎么在意，去医院检查是乳房结节三级，想手术，可是不知道好不好
前段时间公司组织体检，医生说是乳腺囊性增生，这个平时要注意什么饮食的问题吗
我以前经常抽烟喝酒，不爱惜自己的身体，最近感觉身体不适，去医院检查情况，结果是有男乳腺发育异常需要调理，男乳腺发育症状？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺囊性结节需要手术吗？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节，听说吃牡蛎可以治乳腺结节。想了解一下：吃多少牡蛎治乳腺结节？
以前没太注意，摸着可以活动，去医院检查是乳腺结节，听说艾灸对乳腺结节有用，想了解一下：艾灸对乳腺结节有用吗
以前没太注意，摸着可以活动，但是不太疼，有些担心
生了孩子
以前没太注意，但是不太疼，有些担心
最近一段时间，不知道怎么了经常出现乳房疼痛的现象，去医院检查是乳腺囊性增生，我很担心。想了解一下：乳腺囊性增生会病变吗？
我患肺结核已经很多年了，一直药物治疗，无疼痛或触痛的现象，去医院检查是乳腺结核，想了解一下：乳腺结核不治疗会死吗
最近一段时间经常出现乳房疼痛，特别是月经前疼的厉害一些，月经完事就好了，。想了解一下：乳腺结节一般多大需要做手术？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节一般多大需要做手术？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节疼痛什么原因？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳房结节会癌变吗？
我最近一段时间，经常出现周期性疼痛的症状，就是月经前期发生或加重，月经来潮后减轻或消失，经检查是乳腺结节。想了解一下：乳房结节不能吃什么？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节恶性会长大吗？
最近一段时间，不知道怎么了经常出现乳房疼痛的现象，去医院检查是乳腺囊性增生，我很担心。想了解一下：乳腺囊性增生有肿块吗？
我最近一段时间，经常出现周期性疼痛的症状，就是月经前期发生或加重，月经来潮后减轻或消失，经检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节变大是癌变吗？
我最近一段时间，经常出现周期性疼痛的症状，就是月经前期发生或加重，月经来潮后减轻或消失，经检查是乳腺结节听说春笋能消乳腺结节。想了解一下：春笋能消乳腺结节吗？
我最近一段时间，经常出现周期性疼痛的症状，就是月经前期发生或加重，月经来潮后减轻或消失，经检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节吃海带好吗？
我最近一段时间，经常出现周期性疼痛的症状，就是月经前期发生或加重，月经来潮后减轻或消失，经检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节自己揉会好吗？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节，医生建议手术治疗。想了解一下：乳腺结节手术麻药打哪？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：良性乳腺结节会癌变吗？
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是有结节，一按压就有点痛，来月经前疼得厉害
最近一段时间经常出现乳房疼痛，就是月经前就开始疼，月经完事就好了，去医院检查是乳腺结节。想了解一下：乳腺结节会自动消除吗？
女，29岁。乳腺外侧结节约3cm，请问下这种情况应该选择开刀还是微创手术呢？乳腺结节是由于作息不规律或者饮食不当吗？应该怎么做？
我是女的，35岁，年初在医院确诊有乳腺结节，情况不是特别严重，最近想锻炼身体，想问大家一下，有乳腺结节还可以做伸展运动吗？
我朋友最近感觉很不舒服，也说不清楚那里不舒服，去医院看说要手术
而且用手摸的时候还发现有硬块儿，很不放心，摸着还有硬块该怎么办
30岁，边界欠清，形态尚规则，内回声欠匀可见多条索样高回声分割，内及周边未见明显血流信号，需要做手术吗，应该怎么治疗
一个星期前去医院体检，想知道乳腺结节饮食上有什么要注意的吗，有什么不能吃的水果吗
有些肿胀有点痛，之后用热毛巾热敷患处，这几日感觉比原来肿胀更大更痛，现在不知道要怎么办才好了?
我一个朋友患有慢性乳腺炎的毛病已经有一段时间了，朋友很不放心，想了解一下慢性乳腺炎包块能消吗
我的一个朋友检查出患有乳腺结节的毛病，已经有一段时间了，因为平时也没有不舒服的感觉，所以就没有治疗过，朋友不放心想了解一下怎么调节乳腺结节呢？
我有个朋友因为老公被公安局抓进去了，整天生气，最近感觉乳房胀痛，还感觉有硬结，我想请问一下乳腺结节4c有良性的吗？
女，26岁，手摸着还感觉有东西在里面，去医院检查，说是乳腺结节，想问一下，乳腺结节是我们所说的肿块吗
而且摸着有点疼，这个情况严重吗
我的一个朋友不知是什么原因，最近的时候总是感觉后背疼痛，昨天去了医院检查才知道是得了乳腺结节的毛病，不过想了解一下乳腺结节，后背疼吗？
所以就去了医院检查，才知道是得了乳腺囊性增生，想了解一下乳腺囊性增生的早期症状有哪些
我的一个朋友最近总是感觉不到疼痛，才知道是做了乳腺结节，我想了解一下乳腺结节属于肿块吧
今年去做体检的时候突然变成了8*6毫米，想知道乳腺结节变小了是一件好事吗
我的一个朋友是什么原因，不过感觉很不放心
我有个朋友因为老公被公安局抓进去了，整天生气，最近感觉乳房胀痛，还感觉有硬结，我想请问一下经期乳房胀痛会长胸吗？
我的一个朋友的孩子不知什么原因，朋友感觉很担心
我有个朋友因为老公被公安局抓进去了，整天生气，最近感觉乳房胀痛，还感觉有硬结，我想请问一下乳腺结节要注意什么？
我最近不知道怎么回事，月经时期身体会异常的难受，有时候还会有恶心呕吐现象，担心身体出现问题去医院检查情况，结果是乳腺结节需要调理，乳腺结节几个月做一次b超？
我的一个朋友最近的时候不知是什么原因，检查出患有乳腺结节的毛病，但是不过并没有不舒服的感觉，想要了解一下乳腺结节要多喝水吗？
我的一个朋友刚刚20岁，但是去医院体检的时候就检查出患有乳腺结节的毛病，不会担心想了解一下20岁就有乳腺结节该怎么办？
一个月前，医生说是良性的肿块，但是做完这个手术之后会癌变的吗
去医院检查医生说是乳腺结节，吃了一些药以后稍有缓解，平时也很注意保养，想问问乳腺结节可以完全治好吗
我上个星期去体检，但我自己没有感觉什么不舒服，就是月经周期，乳腺结节恶性怎么分
用手摸着会有硬块，害怕得什么不治之症，马上到医院去检查，结果出来以后医生说是乳腺结节，给我开了一些药，想问问乳腺结节该吃什么菜呢
后来去了医院检查才知道是乳腺发炎引起的，想了解下乳腺发炎按摩哪个部位啊
我上次体检，平时也没有特别的不舒服，去检查了一下是良性结节，这些结节会继续长吗
而且发现里面有肿块，去了医院检查才知道是得了男性乳腺结节，想了解一下男性乳腺结节的症状表现有哪些
我的一个朋友不知是什么原因，但是手术后却发现脂肪填充有结节的情况，所以想了解一下这种情况该怎么办
之前在月经来的时候，月经走之后就要消失了，已经几天了乳腺囊性增生的症状以及表现
我单位好几个女同事都患上了乳腺疾病，她们有点是良性，有的是恶性，但以前这些同事身体都是挺好的，怎么判断乳腺结节良恶？
不知道怎么回事，最近几天我的身体总是不舒服，担心身体遇到问题去医院检查，结果发现是乳腺问题需要调理，乳腺能吃豆制品吗？
最近带着公公到医院去进行体检，检查结果上面说公公有出现乳腺增生的情况。之前只有听说过女性会出现乳腺增生，男性乳腺增生是什么引起的？
我的一个朋友最近去医院体检的时候，我感觉特别的担心，想了解一下乳房脂肪层结节是什么
还有些红肿
我女儿刚满一周岁，可是昨天我给他洗澡的时候，我怀疑可能是发育了，很着急不知道怎么办了
经常时不时疼痛，担心身体遇到问题去医院检查进行对应调理，照乳腺b超挂什么号
表嫂在半年前生下一个男孩，现在是在哺乳期
我刚结婚不久，现在还没有怀孕
最近几天不知道是什么情况，没有来月经，担心身体遇到问题去医院检查，结果没发现身体异常，想调理好病情
今天孩子跟我说胸部有些疼痛，还有些红肿发热，不知道是什么原因导致的
我的一个朋友最近还在哺乳期，但是却得了化脓性乳腺炎的毛病，我想了解一下化脓性乳腺炎，硬块吃中药能消肿吗
大约是五毫米到八毫米那么大，左边也有一个，差不多是一厘米左右，这两个结节都是一抹就能动的，正常吗
我以前不怎么爱惜自己的身体，经常饮食不规律，去医院检查情况，结果是乳腺结节质硬推不动要调理，乳腺结节质硬推不动
不过最近感觉乳腺有些不舒服，有出现，里面有肿块和皮肤红肿，医生说是浆细胞性乳腺炎，浆细胞性乳腺炎的原因是什么
我的一个朋友最近的时候有些上火，所以想要了解一下上火了
还有皮肤红肿，局部皮肤出现结块，医生说是急性化脓性乳腺炎，需要进行手术治疗，急性化脓性乳腺炎手术治疗方法
我现在是哺乳期，宝宝6个月，从前天开始，宝宝吃奶有点疼痛，这个情况怎么办
一直都没有检查过，最近去了医院检查才知道是得了乳腺结节4b，我想了解一下乳腺结节彩超4b严重吗
我最近几天来姨妈了，但是感觉这次和往常不一样，担心身体出现问题，去医院检查，发现是有问题要调理，也让我自己测乳腺，如何自测乳腺
我最近不知道是不是因为熬夜的原因，休息几天擦药也不见改善情况，担心身体遇到问题去医院检查，结果是柏哲病需要调理，柏哲病是怎样的
后来去了医院检查才知道是得了乳腺结节，4b级会不会担心想了解下乳腺结节4b级严重吗
前几天洗澡的时候，有一点疼痛
我的一个朋友，今年36岁，去检查，说是乳腺增生，最近想去做手术，想问一下，男性乳腺增生手术后会复发吗
右乳腺外上类结节，形态不规则，结节内可见点状钙化，右乳中上结节，部分边界清。乳腺外上类结节及点状钙化，乳房结节有点状钙化点？
我单位一个同事的姑姑，今年80岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是乳腺钙化密集，请问乳腺钙化密集是癌吗？
而且摸到了有一个小结节，碰了之后更痛了，去问医生说是囊性增生性结节，想问这个是什么
我一个同学平时经常喝豆浆，就去医院检查，他很担心，请问乳腺结节可以喝豆浆吗
害怕是得了乳腺结节的毛病，朋友想要了解一下乳腺结节进行靶检查疼吗
后来去了医院检查才知道是得了乳腺结节的毛病，朋友很担心想了解一下乳腺结节，可以喝黄豆浆吗
我是最近的一段时间不知道是怎么了，胸部胀痛的厉害了，摸着有肿块，去检查了说是呈现是不规则的情况
我家的孩子是现在的话才两个月左右啊，一直是吃的母乳，最近的几天就是奶结块了，肿起来疼的厉害，请问这应该怎么办的好
还有胀痛的感觉，请问这乳腺结节摸着什么感觉
已经有好几个月的时间了，饱受病痛的折磨，非常担心，所以想借此机会了解一下
有时候还会隐隐作痛，到医院检查说我这个情况是乳腺结节，乳腺结节每个女人都有吗
最近一段时间以来，去医院检查，结果竟是患有乳腺结节的疾病，非常担心，所以想借此机会了解一下，乳腺结节的疾病应该如何调理呢
不是生理期，以前没有过这种情况，心里很害怕，家里人催着我去看医生
我单位一个同事，今年65岁了，最近身体有一些不舒服，有时候小肚子也会胀痛，帮忙问一下
乳白清水样，想问这个是什么因素，到县城的一家医院要做什么检查呢
我单位的一个同事，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，心情不好会引起乳房胀痛，有时还会有肿块，请问心情不好会引起乳房胀痛吗？
经过治疗以后是好的差不多了，就想着是预防一下的，请问乳腺结节怎么护理
已经有一段时间了，一直都没有检查，最近感觉病情加重去了，医院检查才知道是得了乳腺结节三级想了解下乳腺结节三级如何调理呢
有时还有疼痛的情况去了医院检查才知道是得了乳腺腺病，想了解一下乳腺腺病，中医怎么治疗呢
我的姑妈是刚不久的时候被检查出患上了乳腺结节的情况，而且是已经有三级了，我看着姑妈就一直是吃药解决了，请问这吃药管用么？
我的一个朋友不知什么原因，去了医院检查才知道是得了乳腺结节三类，不过想了解一下乳腺结节三类能按摩吗
心里很害怕，然后去医院做了个B超，医生说是里面有个水泡
最近一段时间也不知道是怎么回事，已经持续了一段时间了，也不知道该怎么办好
才知道是得了乳腺结节三级朋友很担心，想了解一下乳腺结节三级能好吗
有时还有疼痛的情况去了医院检查，才知道是乳腺囊性增生强度阳性，想了解一下这种情况该怎么办
我同事家的一个阿姨，今年65岁了，最近身体有一些不舒服，去医院一检查了，医生说是乳腺有结节，帮忙问一下，乳腺结节3类需要手术吗？
而且摸到了一个大约是0.5厘米的硬块，一直没有好，请问这是什么状况?
我是上周的时候被检查出患上了乳房结节的情况，好像是有点大了，说是让做手术了，我本来就是害怕疼痛了，请问乳腺结节手术麻药过后痛吗？
我单位一个同事的姑娘，今年20岁了，最近身体有一些不舒服，帮忙问一下
而且朋友现在还在哺乳期，可以给宝宝喂奶吗
最近一段时间也不知道是怎么回事，已经有好几天了
我的一个朋友是什么原因，而且按压的时候还有疼痛的感觉
我的一个朋友的孩子刚刚6岁，特别担心
最近一段时间也不知道是怎么回事，还有结痂的情况，已经有一段时间了
我每次快来月经的时候，胸胀的厉害，用手摸的时候会有触疼感，最近半年总是这样，但是穿衣服没什么变化，看起来很正常，上个星期突然疼痛的厉害，确诊是乳腺结节
我老婆最近得了乳腺结节的毛病。医生说没有太大的问题，慢慢调理一下就可以了。所以我想问一下有什么中药可以治疗这种乳腺结节？
我是这几天的时候就是觉得胸胀痛的厉害了，不知道是怎么是怎么回事，去检查后才知道是有结节的情况，请问这乳腺结节吃什么消得快？
我因为身体的原因需要做个乳腺钼靶检查，去医院的时候医生很多注意事项，我也听不懂，就是想了解一般做乳腺钼靶的检查有什么要求？
左边乳房有硬块，乳头凹进去，请问下这是怎么回事
我前两天刚刚给我家孩子断奶，而且特别的痒，我也不敢去挠，所以我在这里问一下医生，如果乳头结痂而且特别痒是怎么回事的呢
年前一次体检检查出左胸部有结节，平时胸部也没感觉到疼或有其他异样
但是去做了一次检查，我也没有太多的疼痛感，也没有吃药，那么现在好像又复发了，我想知道怎么样消除乳房结节的呢
我之前去做乳腺检查的时候就有乳腺结节，但是对于这个病情也不是特别的了解，最近几天我又发现乳腺结节特别的疼痛应该怎么办呢？
今天我的一个好朋友给我视频聊天，然后说自己得了乳房结节，而且乳房有很多的小硬块，后来挂了电话我也忘了朋友这个病疼不疼呀？所以我在这里想问一下医生乳腺结节疼不疼？
我表妹最近感觉身体不舒服，后来就去医院检查，医生说是乳腺结节，我很担心，乳腺结节如何判断良性
我单位一个同事的阿姨，今年60岁了，最近身体有一些不舒服，帮忙问一下
问我有没有什么土方法可以治疗，我也不知道，想请问一下
所以感觉很不放心，就去了医院检查，才知道是得了乳腺结节，想了解一下乳腺结节该怎么办
最近一段时间也不知道是怎么回事，还特别的疼，已经有好几天了也不知道怎么办好
我朋友刚刚生完宝宝，说宝宝不好好吃奶，还是感觉有脓性分泌物出来，我想请问乳痈的常见症状
我的一个朋友不知是什么原因，而且还有脓肿的情况
最近的几天不知道是怎么回事，像是里面有东西往外面流出来一样了
看着就很难受的样子，这很严重么，所以就想问问有乳腺结节需要手术吗
我单位一个同事的阿姨，今年65岁，最近身体有一些不舒服，去医院做了一个乳腺腺病手术，帮忙问一下，乳腺腺病手术后手臂酸痛是什么原因？
我的一个朋友最近总是感觉乳房疼痛去了医院检查才知道是得了乳腺结节，而且还是恶性的朋友很害怕，想了解一下恶性乳腺结节怎样治疗啊？
我妹妹比我小两岁，今天陪她去医院做了一下乳腺方面的检查，我想请问一下
我的一个朋友不知什么原因，感觉很担心，朋友想了解一下
我单位一个同事姐姐，今年65岁了，听说最近身体有一些不舒服
和自己姐姐说的时候，姐姐建议本人检查一下自己的雌激素，说有可能本人的雌激素比较偏高，女人雌激素过高会有什么症状?
后来感觉不放心去了医院检查，需要注意什么
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说是乳腺结节，当时就把我吓一跳，请问乳腺结节和郁闷有关吗
经期后会有所缓解，有触痛感，去医院检查后说这是乳腺结节三级，有治愈的办法吗
有时还有疼痛的感觉，去了医院检查才知道是得了乳腺结节的毛病
我朋友最近很是不舒服，还疼，我想带去看看医院看看又不好意思，我想请问一下乳腺结节18mm算大吗
我小姑前两天来我家的时候，跟我说她最近出现了乳腺结节的情况，去医院检查之后说是良性的。请问一下，乳腺结节良性怎么治疗？
我的一个朋友患有乳腺结节的毛病已经有一段时间了，朋友也没有不舒服的感觉，很不放心想了解一下乳腺结节需要动手术吗？
我朋友每次要来月经的前一段时间都会很疼，疼的我朋友都吃不下饭，然后昨天陪她去医院检查，医生说是乳腺结节增多，请问医生乳腺结节增多是为什么？
我单位的一个同事，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了说是，乳腺结节太大，帮忙问一下，乳腺结节太大怎么治疗？
去医院检查是良性的，问题不大，想咨询一下，有什么好的方法
我的一个朋友自从半年前的时候就检查出患有乳腺结节的毛病，但是也没有治疗，但是最近感觉结节明显增大，所以想了解一下乳腺结节会突然变大吗？
我朋友最近很是不舒服，我想带去看看医院看看又不好意思，我想请问乳腺结节是什么形状的
我现在的话还上学了，还是有疼痛的感觉，检查说是男性乳腺增生，请问男性乳腺增生会消退吗
我在今年上半年查出乳腺结节，医生说不用治疗，半年去检查一次，昨天去检查时，结节原先是0.6*0.45CM，现在结节已增大到0.9*0.7CM。医生还是说不用治疗，请问医生乳腺结节平时怎么保健？
我单位的一个同事的阿姨，今年65岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了说是乳腺结节三级，帮忙问一下，乳腺结节三级能治疗吗？
我老公他一个哥们儿的老婆，前段时间被检查出右乳腺结节的情况。后来又发现他的腋下有淋巴结肿大的情况，请问一下乳腺结节腋窝并且有淋巴结肿大是怎么回事？
很担心自己会不会也是患上这个病，就想问问乳腺结节怎么自查
我朋友最近很是不舒服，我想带去看看医院看看又不好意思，我想请问乳腺结节良性会变恶性的吗
我最近身体不是很舒服，然后就去医院檢查了一下，前两天我妈刚给我寄了好几袋大枣，我想知道的是乳房结节能吃红枣吗
我单位的一个同事的姐姐，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，去医院一检查了，医生说是乳腺结节有回声，帮忙问一下，乳腺结节有高回声？
请问这应该怎么办啊
右侧比左侧疼，腋窝处抬手就会疼，预测是乳腺结节，但是这个怎么分别是良性的还是恶性的呢
我单位的一个同事，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，还有小结块，帮忙问一下，乳房结节吃什么化瘀散结
前段时间我的一个闺蜜检查出有乳腺结节的情况。医生说不是很严重，可以自己调理一下。所以我想请教一下，乳腺结节的话，吃什么可以散乳腺结节？
我的爱人在这几天一直说自己不舒服，因为胸部有点疙瘩，去医院检查结果是乳房结节，老婆喜欢喝豆浆，乳房结节不能吃豆浆？
我姑妈家的表姐前段时间的时候，后来去医院检查
我单位的一个同事，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是乳腺上有小结，帮忙问一下，怎么样能让乳腺结节变小？
我是一个两个孩子的母亲，平时就是喜欢吸烟，也是工作的时候落下的习惯，好在老公不嫌弃，不直到女性乳腺结节还能抽烟吗？
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说乳腺结节，请问一下乳腺有三个结节怎么治疗
我的身体一般还算是比较健康的，治疗乳房结节的有效偏方是是什么
最近一段时间也不知道是怎么回事，就去医院做了个检查，结果医生说是乳腺结节，请问良性乳腺结节能治愈吗
本人两个乳房都很痛，触摸乳头的上半部和外侧2边都很痛，跟以前相比胸部比较有手感（因为以前本人的胸部好像豆腐似的现在就比较结实些）。什么原因乳房会痛？
因为是需要看孩子的缘故，就让我陪着去医院检查
我这几天很是无奈，因为我身边的同事这段时间，都接二连三的检查出来了患有乳腺结节，对此我很是疑惑，所以我想问一下大部分人都有乳腺结节吗？
去医院做了检查，结果是有1厘米的结节，医生也没多说什么，回来越想心里觉得不放心，这个需要手术吗
我是第一次当妈妈，现在宝宝才5天大，还处在哺乳期，这个影响孩子吃奶，有什么快速治愈的方法吗
不知道这个是可以根治的吗，这个是需要怎么治疗的呢，我现在想问下的
不知道这个是要挂什么科室的呢，这个是怎么回事的呢，她很害怕的
我今年才21岁，还没有结婚，可是前一段时间的时候就被检查出有乳腺结节的情况。不知道是怎么回事，我想请问一下，乳腺结节是不是每个人都有？
我的朋友现在是诊断是得了乳腺结节的，不知道有什么好的办法可以控制下，不要让一直长大的呢，请问如何控制乳腺结节长大？
老婆说她现在是乳腺结节的，我很担心她的，不知道这个是需要做手术的吗，这个是怎么办呢。请问乳腺结节需要做手术吗？
不知道是怎么回事，是不是有病啊
未孕育，有的能搓掉但比较疼，掉了露出粉色的肉，长出来后还是褐色裂口，这是怎么了
单位组织体检时检查出乳腺结节，不知道是不是因为乳腺结节，乳腺结节会不会痛
我的姑姑现在是乳腺结节16mm的，不知道这样严重吗，现在她也没有治疗的，不知道这个需要什么办法好的呢。请问乳腺结节16mm严重吗？
不知道这个严重吗，这个是需要怎么办的呢，我想知道的
我刚结婚三个月，一直也没有去上班，这几天不知道是怎么回事
她现在是很担心的，怕这个是会癌变的呢，这个是怎么治疗的呢，请问乳房结节怎么消除结
前几个月我感觉胸部不太舒服，然后就去医院做检查了，最后查处出来我得了乳腺结节，不过还好是良性的，不过我还是不太放心，所以我想知道乳腺良性结节会恶化吗？
最近几天在学校上课的时候，这种情况也是第一次出现，担心我会不会知得了什么病
我的好同事现在总是不开心的样子，现在也没有工作的，听说现在是得了乳腺结节的，就是有点小的，请问乳腺结节越小越好吗？
我的一个阿姨这些日子一直感觉身体不舒服，她的孩子也在远方上班没有在家，我陪着去医院检查之后，医生说是乳腺囊性增生，乳腺囊性增生病是什么？
不知道这个情况严重吗，这个是需要怎么办的呢，我想知道的
女，今年16岁了，已经有2天了，还伴有红肿的现象，紧张是不是什么不好的东西，所以想问一下这是怎么回事
宝宝现在快一岁了，所以想出去工作的，就急着戒奶的现在戒奶以后，这个里面有大的肿块
有这个痒感刺激比较大，是不是由于炎症感染导致的，一连好几天不见好该怎么办
我以为是衣服太紧了，把衣服脱了，还是没有缓解，想知道是什么原因呢，请问乳头疼痛是什么原因呢
疼痛，局部皮肤发热等情况，现处于哺乳期.之前月子里的时候发现有硬块，七天之前开始出现明显的疼痛，一天前，出现红肿症状，怎么回事
我的嫂子现在是得了乳腺结节的，不知道这下一步该怎么办呢，这个是怎么治疗的呢，我想知道的请问乳腺结节下一步是什么？
生宝宝前体检就查出有结节，但是也不疼不痒的，生完宝宝最近又检查了变大了，但现在还在哺乳期
女，22岁，不会很久，只会醒来的时候或者翻身痛一下，平时不痛，就一大早起来那一会会而已
我舅妈现在去检查身体，说是现在是得了乳腺结节10X8的，不知道这个结节大吗，需要怎么办的，我想知道的，请问乳腺结节10X8大吗？
我现在是得了乳腺结节的，不知道中医调理的话，这个是怎么调理的呢，这个是有什么办法的。请问乳腺结节中医怎么调理？
我的两个孩子都是母乳喂养的，但是孩子早就长大不吃奶了
女，今年19岁，但是捏起来不疼，有的时候也很疼，觉得和肿了一样，这是什么因素
我的身体也是发育比较好一点的，现在也比较注意卫生
我老婆现在有乳腺结节，摸上去有些难受，现在正在医生的帮助下进行药物治疗，能治好么，患者可以吃香菜吗
乳房结节需要做手术吗？
我今年15岁，心里有点害怕，就仔细摸摸，发现有硬块，请问这是什么原因造成的呢
我现在是得了乳腺囊性增生的，我自己在网上查的，不知道这个怎么检查的呢，我现在是很担心的。请问乳腺囊性增生怎么检查？
不知道这个是揉开的吗，我现在也是不懂的，我想帮她问下的呢
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说是乳腺结节，请问一下乳腺结节能吃生蚝吗
我今年26岁了，一碰的话还有点疼，不知道要不要紧，我想问一下，乳腺结节多吃柿饼好吗
我的妹妹现在是乳腺结节的，多让她喝点蒲公英水，不知道这个是不是对她的病情有帮助的呢，请问蒲公英对乳腺结节有帮助吗？
今天和老公去他的一个哥们家里做客，检查之后是乳腺腺病，请问乳腺腺病怎么治疗
我的孩子已经九个月了，本来是打算哺乳喂到一岁的，但是这期间出现了乳腺结节的症状
我姑姑说最近胸部有些不舒服，就到医院检查后，医生说她可能是得了乳腺结节。但是平常的时候也没有多大的问题。请问乳腺结节癌变前的症状？
心里很纳闷，平时也没感觉有什么症状，所以想来问问，乳房结节怎么形成
我最近身体不太舒服，然后我就去体检了一下，结果检查出来得了乳腺结节，所以我想知道体检检查出了乳腺结节怎么办？
手一碰就疼，好不舒服的感觉
朋友的姐姐现在是得乳腺结节2了，听说现在是成3了，我也不知道这个数字是什么意思的，是不是严重了。请问乳腺结节2和3的区别？
我双乳腺腺体增厚，内部回声不均匀，排列不规整，彩色多普勒：乳腺内未见明显异常血流信号，没有症状可以观察
我在三天前和朋友去旅游了，因为是在海边旅游的，有很多的海鲜，别的我不好吃，就是喜欢吃牡蛎，不知道乳腺结节能吃牡蛎吗？
我的嫂子现在是得了乳腺结节的，不知道吃什么蔬菜才好的呢，我现在是想了解一下症状的。请问有乳腺结节吃什么蔬菜？
我的朋友现在是得了乳腺结节的，不知道她现在可以吃甲鱼吗，她喜欢吃甲鱼的，我想知道的。请问乳腺结节可以吃甲鱼吗？
我的姐35岁啦，去医院检查了，姐姐很害怕，我们也很担心
我们市场部的一个总监检查出了乳腺囊性增生，听说有点严重，属于不典型增生，在这里我想请教一下乳腺囊性增生属不典型增生吗？
最近一段时间也不知道是怎么回事，就去医院做了个检查，结果医生说是乳腺结核，请问乳腺结核的早期症状
朋友最近是不舒服的，听说现在是得了乳腺肿方面的疾病的，现在是做了手术的，不知道现在肿胀正常吗，请问乳腺肿物手术后肿胀正常吗？
月经到来前疼痛加重感觉很是难受，是不是乳腺疾病造成能治好么，问下这个乳腺腺病要吃药吗
疼痛，局部皮肤发热等情况，之前月子里的时候发现有硬块，七天之前开始出现明显的疼痛，一天前，出现红肿症状，本人现在该怎么办
去检查了一下，所以我想请问一下乳房结节的症状是什么呢
我的朋友现在是得了乳腺结节的，听说在家里一直是生气才导致这样的，不知道吃什么可以消除，请问吃什么乳腺结节散节快？
我是一个喜欢运动的女人，这段时间不知道是怎么回事，不知道这可以做什么运动好点，有利于乳房结节的运动
我患有乳腺结节，结节不大，从去年就有，但医生说结节不大，不用刻意去治疗，今年摸起来结节好像有点变得，生理期会有刺痛，这个正常吗？
婶婶今年45岁了，常常有疼痛感去医院检查，医生说有乳腺结节，我特别想知道乳腺结节有疼痛感怎么办
生下第一个宝宝之后，我左乳房疼痛有一个多月的时间了，感觉很不舒服。去医院检查过，说是乳腺结节3a，这是不是很严重，要动手术吗？
吃完奶还很疼，可能是乳腺管不通，所以疼，之后用手按摩了很久但是都觉得没有任何的用处，后来去了医院检查之后
邻居家的婶婶今年45岁了，她最近一段时间不舒服去医院检查，检查出了乳腺结核，这种病挺少见的，她的家里人都挺着急的，请问乳腺结核是怎么回事儿？
一直在治疗期间，但是这段时间感觉特别的疼痛难忍
我上个月的时候出现了乳房胀痛的情况，后来检查了之后才知道是乳腺结节，不想做手术，请问乳房结节只能手术才能治疗吗？
医生你好，近一年多了，总是月经前乳房疼痛加重，月经后症状消失，去医院经检查是乳房结节，请问一下怎样才能消除乳房结节
我今年26岁，近期左胸部按压时发现有一个小小的突起，按在上面有点痛，其他时候没有异样的感觉
邻居家的大姐今年39岁了，乳房胀痛去医院检查，医生说她得了乳腺囊性增生，他的家里人都挺着急的，我特别想知道什么是乳腺囊性增生？
去做了下检查，说是乳腺囊性增生，所以想请问一下乳腺囊性增生的话平时要注意些什么
我的小姨最近身体不太舒服，然后姨夫就陪小姨去医院检查身体，所以我想知道热敷对乳房结节有作用吗
我今年28岁，最近胸部有时候，我用手摸了一下，里面好像有小疙瘩，去医院检查了一下，医生说是乳腺结节，我想问一下，乳腺结节热敷管用吗？
生下宝宝之后，检查出乳腺结节造成，这个病症是不是很严重，问下这时候有乳腺结节怎么消除
而且特别的不舒服，去检查了一下，说是乳腺结节
去医院检查之后
自己今年二十九岁了，正在哺乳期，昨天感觉胸部疼痛，去医院检查医生说是急性乳腺炎，自己已经得了，想问下怎么预防急性乳腺炎
前段时间去医院检查是乳腺结节，马上要来例假了，老是感觉胀痛，有的地方摸不着也会疼，所以我想问问，乳腺结节会胀痛吗？
好朋友今年33岁了，去医院检查，挺为她感到担心的
我老婆生下第二个宝宝之后，有结节出现，是不是很严重，能早日治好不，乳腺结节得的人多吗
我女儿患急性乳腺炎以后又赶上堵奶，双重痛苦折磨得她总是疼的汗流浃背，真是特别的让人心疼，急性乳腺炎如何疏通？
我上周胸部不舒服有肿胀疼痛的症状，去医院检查之后，医生说里面有结节，可以按摩缓解的，想问一下乳腺结节怎么按摩手法？
我今年35岁了，平常我们的工作都比较忙，所以我们很多同事之都患了乳腺结节，觉得挺奇怪的，也挺害怕的，我特别想知道患乳腺结节的人多吗？
我的一位同事今年刚结婚没有多久，胸部有些疼痛，就到医院检查后。医生说可能是有一些乳腺钙化了。想知道是什么原因造成的？请问乳腺钙化四级怎么回事儿？
自己今年二十七岁了，前段时间胸疼，去医院做了检查是乳腺结节，最近情绪不好，可是最近感觉疼痛加重。想问下乳腺结节生气会增大么？
我的宝宝四个多月，一直都是母乳喂养，在这期间胸部不舒服，去医院检查之后，医生说是急性乳腺炎，哺乳期急性乳腺炎能自愈吗？
我的姑妈最近身体不是很舒服，然后就去医院检查了，所以想问一下，乳房结节是怎么引起的
想请问一下乳头结节是怎么形成的
女，25岁，这几天就该例假了，还伴有疼痛感，不知道是怎么回事，想问一下
所以想请问一下
最近一段时间也不知道是怎么回事，去医院检查后医生说乳腺结节，请问一下缓解乳腺结节的食疗方法
我是一个妈妈，孩子也是母乳喂养的，医生说是乳痈引起的，女人在哺乳期的时候乳痈的症状
好朋友今年29岁了，常常胀痛去医院检查，医生说有乳腺钙化的情况，我特别想知道乳腺钙化怎么治疗
我的老婆最近患有乳房结节，但是她平时特别喜欢吃肉，我都不让她吃的，怕有影响，所以想请问一下乳房结节能吃猪肉吗？
我们公司的一个大姐，今年四十多岁了，前两天的时候我们在一起聊天
但没有引起我的注意，我妈总是让我去检查一下，想去做个乳腺结节穿刺活结，乳腺结节穿刺活检疼吗
本人是个很爱美的女性，每一天都要化妆出门，摸起来好像里面长了东西，按上去还稍微疼，很纳闷，不晓得怎么会长这个东西，这是什么
其他人告诉本人是正在发育，而且现在一直都存在的，很小，请问该怎么治疗
感觉可能是经常熬夜加班的原因吧，去医院检查过了，说是乳腺结节，想问一下，乳腺结节为什么会疼
我今年26岁了，最近胸部有点不舒服，摸起来还有硬块，并且有疼痛感，我很担心，不知道这是什么问题，红肿有硬块，并有疼痛
今年已经26岁了，还没有结婚，但是最近不知道怎么回事，到医院检查后，医生说我就得了乳腺结节，我不想说手术，请问乳腺结节吃药能消解吗
自己来月经前几天，有时候会去乡里有家按摩店，说不定可以治疗，但老公家有些反对，所以我想问一下
我是一个上班族，平时回家还要照顾两个孩子和一个老人，脾气就很差，这几天胸部疼痛，医生说里面有结节诶，经常生气会引起乳房结节吗？
经常胀痛，去医院检查，她挺着急的
里面有个疙瘩，就去医院做了彩超，我想问一下有什么方法可以治疗，可以艾灸吗
我的妈妈最近感觉她的身体不是很舒服，然后我就陪她一起去医院检查身体了，最后查出来得了乳腺结节，回来之后村里的老人说乳腺结节用艾灸效果会很好，我想问问艾灸对乳腺结节有用吗？
摸着还是有硬块的情况，不放心就去检查了，说是有结节的情况，请问这需要是吃药么
去检查了一下说是乳腺结节，但是听朋友说乳腺结节的话可以艾灸试一下，所以想请问一下乳腺结节可以艾灸吗
不放心就去做了个检查，医生说是乳腺结节钙化的情况，请问这情况是可以艾灸么
我以前一个领导，现在三十多岁，听说最近患了乳腺增生，正在住院治疗，听得我非常惊讶，他一个男的，怎么会得找个疾病，男性乳腺增生是什么原因引起的？
有时候涨涨的，但是她平时也没有毛病，医院说是乳腺退化不全，乳腺退化不全会痛吗
好朋友今年32岁了，去医院检查，医生说有乳腺结节的现象，挺为她感到担心的，请问为什么长乳腺结节呢
去检查了一下，说是发炎了，我好担心哪，所以想请问一下副乳发炎的话该怎么办呢
听说很难受的样子
自己今年二十六岁了，以前都没有这种情况出现
例假结束之后疼痛消失，颜色有点黄，像有炎症
局部位置不舒服，进行按摩热敷治疗过也不起什么作用，想去医院检查一下，乳房胀痛挂什么科
舅妈今年43岁了，医生说得了乳腺结节钙化，我特别想知道乳腺结节钙化严重吗
我今年31岁了，就去医院做了检查，医生说我是良性乳腺结节，请问良性乳腺结节会继续长大吗
我家的孩子是现在的话才两个月啊，一直是吃的母乳，还积奶了，请问这应该怎么办啊
今天去医院体检看见体检单上写着乳腺结节，很害怕，不知道是良性的还是恶性的，所以我想来问问，乳腺结节怎么看良性？
我是一个男人，甚至还有疼痛感，家里的诊所说可能是乳腺增生，男性乳腺增生疼吗
好闺蜜前一段时间生宝宝，现在宝宝都快满月了，她得了急性乳腺炎，特别的肿胀，总想揉一下，我特别想知道急性乳腺炎能使劲揉吗？
我是现在的话还要一直是喂孩子是吃奶了，也不是孩子咬的，去检查说是患上了急性乳腺炎的情况，请问这应该怎么办啊
好想做女的，要吃什么雌激素，述胸部发育很平，看看有没有什么副作用很小的药
我是昨天去做按摩的时候，我就去检查了说是有结节的情况，请问这严重么
我的一个闺蜜前段时间的时候身体不舒服，然后去医院检查了一下，医生说是乳腺结节，没说是不是良性的，请问乳腺结节怎么确认良性？
前段时间去医院做了体检检查，怎么办呢
我婶婶今年43岁了，她的单位前一段时间安排体检的时候，检查出来她有乳腺结节，我们家里人都挺担心的，请问体检乳腺结节要复查吗？
自己今年二十五岁了，这半个月时间一直出现乳房胀痛的情况，平常自己也不熬夜，也不知道怎么回事
我的老婆说是这几天不知道是怎么了，平时的话也是很注意的啊，请问这是怎么回事
后来到医院检查医生说是乳腺结节，不知道这种情况能不能治愈，我想问一下乳腺结节是不是可以治愈呢
我的孩子已经断奶了，在此期间我也上班了，就去医院做了检查，医生说是有结节，乳腺结节和肿块一样吗
我这个月的例假是还没有来了，摸着有小硬块的情况，去检查说是乳腺囊性增生，请问这都有什么症状
小姨今年45岁了，去医院检查，医生说是乳腺结节四级，家里人都挺为她感到担心的，我特别想知道乳腺结节4级严重吗
不放心就陪着去做了个检查，请问这都是有什么症状啊
我的老婆身体不舒服，我陪着去医院检查之后，但是平时也没有症状啊
我是这几天只要是一生气的时候就会感觉到胸部是胀痛的厉害了，摸着还有硬块的情况，去检查说是有结节的情况，请问这是怎么回事？
同事今年35岁了，他觉得不痛不痒的，所以没当回事儿
前段时间刚生完孩子一直在哺乳期间，但是这几天突然感觉没有奶了，所以想请问一下，乳房结节是怎么造成的
也不知道是怎么回事，是不是不好的疾病，非常的害怕
这段时间不知道是怎么回事，摸着还有硬块的情况怀疑是有脓肿的情况，就想去做个检查了
每次在月经干净后的两三天都会有乳房疼痛的情况，我问过我的朋友他们都没有这样的现象
我女儿读初中了，按理来说应该开始发育了，但是我感觉女儿还没发育，瘦的跟根竹竿一样，而且胸部也没发育，整个一飞机场，但是我们家族里没这种情况啊女孩子不发育是什么原因
宝宝两岁了，两边脸夹上有红红一粒粒的东西，有时候还有点掉皮，我上网查了一查，好像是奶疮，不知道怎么搞的，而且孩子也是比较痛苦，我想问问有什么好的解决方法吗？
我家宝宝现在有两周岁了，身高只有80公分，体重量21市斤
不怎么舒服，就去听人推荐去做了个乳腺穿刺活检，请问乳腺穿刺物一般是什么颜色的
现在大三了，四年过去了，这块小肉也在慢慢变大，不知道是怎么回事，没做过检查
我是每年都会有一次去医院进行全身检查的，今年也不例外，前几天检查完回家，心情很是复杂和沉重，以前检查都是没什么大问题的，请问这严重吗
在青春期的时候，直到现在20多岁了，一个大一个小，瞅着特别不美观
由于乳腺这块儿总是疼，所以挨去医院检查，医生确诊我是乳腺分叶。我的年龄比较小，感觉我不会得这种病，始终不相信这个事实，所以我想咨询一下，乳腺分叶会误判吗？
之前一直感觉胳膊旁边那个肉感觉好多不知道是什么，问朋友，朋友说那个叫副乳，但是感觉穿衣服很丑，所以想把它切除，那样就能穿美美的衣服了想问问能走医保吗？
你好！请问做乳腺检查去那个科？
因为平常我的生活做些什么都挺好的，乳头肌断裂都见于什么情况
当时就是感觉有一些痒，有一些疼痛感，所以也没有特别的在意，原来是这个乳头肌功能有一些失调，乳头肌功能失调的症状有哪些
已经好几天了，当时还没有在意，原来是这个乳头肌腱索断裂了，当时听了就挺吓人的，乳头肌腱索断裂的原因是什么
我就是在今天洗澡的时候，无意间发现的，就是在我的乳头上面有一些白点，而且是成片成片的特别的明显。不知道是不是得了什么病，乳头上有白点是怎么回事？
就是感觉自己的乳头不舒服才去做的这个检查，不然自己都没有注意到居然得了这个咽部乳头瘤，我平常生活作息都挺规律的，就是想不明白，为什么会得这个咽部乳头瘤？
我就是因为感觉这两天乳头有一些硬，所以就用手挤了一下，居然挤出来血了，就是在乳头单孔的部位挤出来血了，现在都快吓死我了，乳头单孔挤出的血是癌吗？
我是自己用手摸出来的，因为感觉乳房上有一些不舒服，胀痛感特别的明显，在摸的时候就是在我的左乳房下方有一个长条状，特别的硬，到底是怎么回事啊？
我身上没有其他的情况，就是这个乳头特别的痛，很痛很痛的那种感觉，已经维持好几天了，我自己都不知道是怎么回事，现在特别的着急，乳头为什么会很痛是怎么了？
我的一个朋友给我说的，她现在乳腺是这个4a的情况，我以前就是听说过这个级别有一级二级三级.没有听说过这个4a.乳腺4a和三级的区别是什么？
我外甥女今年才六岁，正常这么大的女孩子再胖的都没有出现副乳的情况，为什么我的小外甥女有副乳了，去医院检查，大夫说可能是多胸畸形
我的一个朋友今年36岁了，我就陪她去医院检查了
生完孩子已经有一个多月的时间了，然后被确诊为急性乳腺炎，我想在这里问一下医生，如果是急性乳腺炎应该怎样排脓呢
我家女儿才9岁，那么我想在这里问一下医生，这是怎么回事呢
乳腺结节3级可以热敷吗
最近一个月的时间，而且还有一些隆起，那么我在这里想问一下医生这是咋回事儿啊，是不是有什么病啊
我已经生了两个孩子了，而且也不消失，有一些疼痛的，我想知道这是怎么回事啊
我是一名宝妈，但是生完孩子两个多月的时间了，然后还有刺痛的感觉
我现在才工作一年而已，而且不像以前那么坚挺了，有些下垂，但是也不小，我怀疑是平时穿的胸罩不合适造成的，毕竟我现在很年轻，又不是老了
我才22岁，没有生过小孩，真的一点弹性都没有，软踏踏的，像水袋一样，没有弹性是怎么回事?
爱美的女人都希望自己有一副好身材，谁不希望可以一直保持的很好，我也是，但是但是自从结了婚生了孩子以后胸部就开始变得缩水下垂了
而且两边还不一样的大小，虽然差的不是很多，但是总归也是有差别的
我如今才刚刚满二十岁，平时的时候也爱运动.胸部也发育的很好，很跨，很松散
很坚挺，哺乳期过后，胸部虽然变大了，但是有些松弛，没有以前那么挺了，软塌塌的，这几年一直都是穿的紧身的塑形内衣，穿上还可以，一但脱了还是以前那个松弛的样子
这些年似乎恢复的还行，但现在左右胸部好像还有点不对称，胸部也下垂衰老了，肌肤也没有弹性了
我本身皮质就有点松，有点胖，但是很松软，一点不坚挺，去年交了男朋友，最近可能是工作压力太大的原因，体重也下降了
我在去年查出患有乳腺结节，想尽快治疗好，害怕它会继续发展，听人说微创手术可以治，请问一下为什么有的人乳腺手术有的人有微创?
乳腺彩超检查显示右侧腋窝有0.7*2.3cm的类似乳腺腺体回声，边界欠清，医生说是副乳腺不用手术治疗，这种会不会越长越大，会病变吗
我的大姐今年40岁了，在小的时候对我特别的好，查出了有双侧乳腺多发性囊肿2级的问题，想请问下该怎么办
我跟我闺蜜关系特别好，经常在一起玩耍什么的，也会经常一起去洗澡，我还笑她了，不过不明显，我想问问会不会有乳腺大小不对称?
17岁，而且比较明显，是疾病还是正常现象呢，需要药物治疗吗，可以通过什么方式转变呢
我今年19岁了，自己很有自信，而且男孩子都喜欢大的吧
我今年20岁了，我一直感觉到很自卑，她们经常取笑我，我也不知道为什么
我今年42岁了，很不舒服，我不知道怎么回事，去医院了医生说是乳腺积乳，有几十年了，请问乳腺积乳几十年怎么办
我今年30岁了，和我老公结婚已经三年了，我这段时间感觉老公对我兴趣不大了
最近我工作很是的忙了后来有了不舒服了症状了
我今年36岁了，我这段时间感觉身体有些难受，我就去检查了一下，检查的结果是患上了急性乳腺炎，请问急性乳腺炎一定会化脓吗？
我今年27岁了，而且一摸还有点痛，看上去像是烂了一样，这是怎么回事
我单位的一个同事，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，老是乳房胀痛有时还会发烧，也没有心思来上班，帮忙问一下，乳房胀痛发烧怎么办？
我生了孩子1个多月了，最近在家里也没做其他什么事
我今年43岁了，但是左边的不痛，而且身体也没有别的地方不好
我今年26岁了，前几天我生下了宝宝，去检查医生说乳腺堵塞，要疏通乳腺管，请问疏通乳腺管吃哪些中药
我的一个朋友今年36岁了，好久了都没好，我听说中药可以治疗，请问乳房结节用什么中药敷
我今年40岁了，前段时间我患上了急性乳腺炎，我开了一些外用的药来擦拭，可是最近我感觉在擦药的时候会痛，请问急性乳腺炎擦药疼痛怎么办？
我的一个朋友今年43岁了，前段时间我们在一起聊天的时候，我问怎么了，她说乳腺退化不良，请问乳腺退化不良的症状会痛吗
我今年41岁了，我就到医院去看了一下医生，医生说我这是双侧乳腺囊性增生，请问双侧乳腺囊性增生需要吃药吗
我的老婆今年36岁了，这段时间她身体不舒服，我就陪她去医院检查，结果是乳腺囊性增生，请问乳腺囊性增生吃什么菜
我最近感觉鼻子里好象长了个什么东西，到医院去检查说是鼻腔乳头瘤，需要手术治疗，不知道这个手术大不大，鼻腔乳头瘤手术多少钱？
发现中间有一个很大的硬块儿，也不是很痛，但是就感觉跟一个疙瘩特别像
最近这两天我的乳腺疼痛的特别严重，有时候晚上睡觉躺那用手按压的时候疼痛的特别明显，后来去检查是因为乳腺胀痛引起的，乳腺胀痛是怎么回事
不知道跟我的年龄是不是有关系，是不是萎缩了，应该怎么办
因为工作压力大，这两天乳房疼痛的特别严重，而且是隐隐作痛，有时一阵一阵的疼痛，之前也没出现过这种现象
我的一个好朋友今年40岁了，前段时间我们在一起聊天的时候，好像是得了乳腺疾病，请问乳腺疾病吃什么药治疗
我家宝宝现在快一岁了，书上说这是断奶的最佳时候就想给他断奶，但是刚好遇上我乳腺不通，所以我想请问一下乳腺不通回奶会怎样？
我今年34岁了，我最近洗澡的时候，但是一点也不痛，我去医院检查了一下，结果是乳腺结节，请问不痛的乳腺结节严重吗
我结婚有三年了，这段时间和我的老公同房的时候，我一摸还真有，但是也不疼
我今年34岁了，用力按还有一点点疼
我的一个朋友今年30岁了，现在孩子都几个月了，现在还一直都在母乳喂养，这几天身体不舒服，请问怎么回事
我的一个同事今年34岁了，前阵子的时候在医院生了孩子，孩子特别的可爱，请问
做了乳管镜检查后溢液就没有了，这种情况是不是正常的，想问一下乳管镜后无溢液怎么办
右边乳房上边疼，能吃诺氟沙星胶囊吗
我最近一直在母乳喂养我的女儿，有时候都溢出来我老公给我买的防溢乳垫根本就不管用，所以我想咨询一下
我是一个刚生了宝宝一个星期的产妇，我是剖腹产，儿子刚出生喝的奶粉，不愿意吃，摸起来里面有圆圆的硬块，请问该怎么办
你好？我右边乳房里面有一个小团不疼不怎么的想问问是怎么回事呀
而且会时不时的刺痛，但是也不是很严重，我就没有上医院去查看
姐姐说她前几天洗澡时，而且外面皮肤还是青紫，姐姐有点害怕，怀疑是得了乳腺这方面的大病
所以去了一趟医院，我从来没有见过这种情况，请问这是怎么回事
一摸还会滑动，也没感觉到疼，到医院去检查，医生说是乳腺错构瘤，需要做手术，我想要是不严重的话就不用做手术了，得了乳腺错构瘤一定要动手术吗
从青春期到现在，平时穿衣服跑步运动，我想问问，我这种情况做各种手术会不会因为胸大而有风险
之前我去检查身体的时候，医生让我做手术，他们说这是微创手术，但是我有点担心，我怕做这种手术会在我身上留疤
人到中年身体越来越差了，感觉很多事情都力不从心，问了几个学医的朋友，也查了点资料，我可能得了乳腺钙化，但是不知道乳腺钙化能不能治好，我很担心
我女儿现在7周岁，乳房开始发育了，正常吗，如不正常怎么治疗呢
这个地方会时不时疼痛，我感觉这种疼痛的程度可以忍受但是又担心会出什么问题，想问一下
我是个男生，一开始是以为自己肥胖的问题，但是最近体检医生说我有乳腺肥大的情况，想问一下乳腺肥大的话会自愈吗
要是我是女生的话我会很开心，可是关键是我是个男生，问过别人说我这个应该是乳腺肥大，想问下男性乳腺肥大挂什么科室
我出现乳腺疼痛的现象，我只想吐，总是像发烧一样出现头晕的现象
最近这段时间乳头摸着有一点点涨涨的疼，有的时候不碰到它也会出现疼痛的感觉，我在想是不是得了什么病，要不要去医院检查一下，我想问一下乳头有增生怎么办呢？
舅舅有心衰竭，从小就得的，但是因为小时候没发现过，所以也没有得到过治疗，在四十岁时因为工作出事时被检查出来了，之后就吃药，去医院检查后说是因为药物螺内酯，我想问这两个有关系吗?
生完孩子有六七个月，喂孩子吃过奶停留没多长时间就会觉得
感觉里面有东西，建议他去医院看下，医生说他是急性乳腺炎，里面有脓水，说必须开刀，这种情况需要开刀吗
口服药物治疗也不见好，去医院检查过，这个方法怎么样，会痛吗
我今年36岁了，我也不知道是怎么回事，我想问问
亲戚的女儿，之前做单位体检的时候被查出来有甲状腺的问题，后来去医院做了甲状腺的手术，但是他最近说的话一直说
我宝宝还没有满月，我采取的是母乳喂养，怕是乳腺积乳的症状，乳腺积乳的症状都有哪些
昨天，我和别人打架了，我被别人用拳头砸在胸口，我连续被打了好几下，脱了衣服看，它变得很肿胀，你轻轻地触摸它就很疼，现在不敢动
有时候呼吸都特别困难，还会有特别的沉重感
我宝宝刚刚三个月，还在母乳喂养，患上了急性乳腺炎，不知道该怎么办，一般情况下急性乳腺炎能断奶吗
我带我的女朋友去开房的时候，看见都没有心情了，不知道是怎么了
我同事的一个姐姐，今年30岁了，最近听说身体有一些不舒服，去医院检查了。医生说是得了乳腺疾病，帮忙问一下，乳腺疾病是什么造成的？
她前几天去旅游吹了风，现在就导致这样了，不知道是怎么了
我觉得这个实在是太难看了，不知道怎么恢复
去医院检查的时候发现我自己患有乳头炎，所以我就是想请问一下这个乳头炎严重吗
我每年都会做一次乳腺检查，就怕有乳腺疾病，特别是乳腺癌。去年检查说我有乳腺结节，这几天有些刺痛，请问，乳腺结节会有刺痛感吗？
有时候按压的话会有针刺感的疼痛，难受
我之前去医院做检查的时候检查出来我有些乳腺结节，请问乳腺结节有疼痛感
最近一直觉得自己胸部酸胀，当时让小区的医生看了看，说没有什么问题，但是自己不放心，想到大医院去检查看看，想问一下乳腺拍片的话属于是什么科室？
我的朋友现在是生了孩子之后，身体是很不好的，听说现在是得了乳痈的，不知道吃什么药好点的呢，我请问乳痈吃什么药？
最近一段时间每次戴内衣的时候总是感觉到乳腺结节经常刺痛，这让我都不敢穿内衣，想知道乳腺结节经常刺痛是什么引起的
最近不知道怎么回事乳腺刺痛，乳腺刺痛现在就是一快来例假的时候，就是乳腺特别的刺痛的，请问乳腺结节刺痛这是什么原因？
我的女朋友现在是得了乳腺细胞活性的，不知道的这个是需要怎么调理的呢，这个是怎么办的呢。请问怎么调理乳腺细胞活性？
我的朋友最近有好多都检查出来有些乳腺方面的疾病，我不知道我会不会有这个疾病，想要预防一下，请问什么治疗乳腺疾病预防？
我自己觉得很不舒服的
我的朋友现在是没有工作的，听说现在是在家里看病的，不知道是怎么了
生过孩子之后就是看孩子赚钱，也不怎么关注自己的身体健康，只知道之前有乳腺结节，检查才知道癌变了，想知道乳腺结节为什么会癌变
最近天气暖和了，开始穿单薄的衣服了，一天早上换衣服出门时突然发现自己长副乳了，之前好像没有看到过，所以想问一下，副乳会突然出现么
孩子出生一个月前，我还沉浸在孩子出生的喜悦中，但最近当我哺乳时，我去医院做了检查，说这是乳头炎，我想问乳头炎治疗不及时会怎样
我现在是得了乳腺不通的，不知道这个是怎么回事的，现在我是想吃中药的，不知道吃什么疏通的呢。请问什么中药通乳腺？
我不知道这个情况是不是正常的，有没有什么之类的影响呢
我的妹妹现在是生了孩子的，可是她现在是发烧了还得了哺乳期急性乳腺炎的，不知道怎么治疗的。请问哺乳期急性乳腺炎的治疗原则？
我的女朋友
我现在是得了乳腺结节表面不光滑的。不知道这个是怎么回事的呢，我现在是很着急的呢，我想请问乳腺结节表面不光滑？
回到家的时候看见像是有些水液体从里面流出来了
还有些变大的感觉，摸起来有些疼痛的感觉，不知道怎么回事，请问一侧乳房胀痛变大怎么回事
我今年33岁了，不知道是怎么回事，我很是担心自己的身体，我想问问
但是朋友不知道怎么改变
不知道这个是怎么形成的呢，这个是有什么原因的呢，这个是怎么回事的呢
我最近去医院做检查，我去检查发现我的乳腺结构絮乱导致的，请问乳腺结构为什么会紊乱
我现在是得了乳腺结构紊乱的，不知道这个严重吗，这个是需要怎么治疗的呢。这个我想治疗的，请问乳腺结构紊乱严重吗？
前两天身体不舒服，后来去医院检查身体，医生说我是乳腺组织增厚了，我也不太明白怎么回事，所以我想问一下双侧乳腺组织增厚严重吗？
难受，我去医院做检查医生说我的情况是乳头伤心症，请问乳头伤心症怎么治
不知道什么原因，我就会感觉特别痛苦，因为这个，我跟老公之间的感情都开始出现裂痕了，请问乳头伤心症怎么办
不知道这个应该是吃什么药会好一点的呢，这个是需要怎么办的
所以想请问一下
我也不知是什么原因，还干瘪的厉害，很难看
我今年30岁了，我结婚有三年了，也明显感觉到老公对我没有兴趣了
我现在是得了病的，我总是觉得我乳腺摸起来会有颗粒感的，不知道这个是怎么回事的呢，我请问乳腺摸起来会有颗粒感？
看着特别的难看，应该怎么办
我今年35岁了，摸起来里面有个肿块，不知道是不是正常的，还是患上了什么病
姑奶奶家的孙媳妇自从生完孩子以后，还觉得挺洋洋得意的，现在特别难看，去洗澡的时候都不敢脱衣服，请问这情况怎么改善
我不知道这个硬疙瘩是什么东西
不知道这个是怎么回事的呢，我现在是想了解一下的
有些担心，医生认为这可能是超声检查后的乳腺纤维腺瘤，我从我周围的朋友那里听说乳腺纤维腺瘤是一种良性肿瘤，不要忽视，但是还有一些朋友说乳腺纤维腺瘤有癌变的危险，切除会更安全，我想问问青春期纤维腺瘤要切吗
我的妈妈今年52岁了，做天刚做了切除乳腺的手术，刀口是用绷带扎的，我不知道要扎多久才能取下来，我想问问，乳腺开刀绷带扎多久？
进行热敷治疗也没起到什么作用，现在越来越担心病情加重，想进一步检查，钼靶照相多少钱
我现在才三十多岁啊，还干瘪的厉害，很难看
有时候可能伴有疼痛的感觉，所以想请问一下
自己今年二十五岁了，宝宝四个月了，一直都是用母乳喂养的，怀疑是乳腺导管堵塞了，想问一下，乳腺导管不通该怎么办
我不太想要治疗呢
我也不知是什么原因，我去医院检查医生说是乳房结节
你好，医生我这段时间胸部一直疼，不敢触碰，完上睡觉的时候都不敢翻身，用手触摸感觉里面有一节一节的小疙瘩，不知道是怎么回事
我今年36岁了，我就到医院去检查了，检查的结果是双侧乳腺结节，我想问下双侧乳腺结节严重吗
我单位的一个姐姐，前段时间的时候是得了急性乳腺炎，正上班的时候犯病了，然后被送到了医院，请问一下急性乳腺炎必定有的临床表现？
之前一直在哺乳，现在这段时间不喂奶了
但是自己又不胖，买衣服的时候总是觉得很不好看的
你今年25岁了，而且挤牙的时候会有点痛，不知是怎么了，想问一下医生
我家孩子正在青春发育期，里面貌似还有一些像泥一样的东西，看上去很不自在，洗掉了还长
我今年20岁了，我这段时间感觉有时候呼吸困难，胸闷，而且还比较大
我现在是晚上摸到我的乳房不舒服的，第二天去做检查说是我现在是乳房右上有低回音摸不着看不见的。请问乳房右上有低回音摸不着看不见？
不知道这个是怎么回事的，我很担心我的老公对我没有兴趣的
然后我就是抠掉，就发现有个孔的，所以我就是想请问一下这个情况是怎么回事的呢
自己今年30岁了，一抠就掉下来了，但是不知道是怎么回事，想请问一下医生
我今年29岁了，很是疼痛，我很是着急，我想问问
我老婆生下第二个宝宝不久，乳房疼痛肿胀发生，后来检查出乳腺疾病的问题了。医生说瘘管方面的，乳腺瘘管怎么选择治疗方法？
我今年17岁了，我也不知是什么原因，最近身体一直不好，胸部已经发育了，这是正常现象吗，我会不会是有什么其他的病症呢
我今年28岁了，我也不知道是怎么回事，我很是担心自己的身体，我想问问，
我今年35岁了，疼痛，去医院检查说是乳腺瘘管，我还是第一次听说这种病，我想问问，乳腺瘘管的症状都有哪些
然后有时会有疼痛感，而且一碰的话就会特别疼
自己都觉得很难看，老公也没有什么兴致，我有很多姐妹，大家一起商量着这事，都觉得还是可以利用方法淡化一下
你今年27岁了，这两天胸部有点疼，躺在床上自己也摸不出来怎么回事，时间有点紧迫
我今年29岁了，我很是担心，不知道是怎么回事，我想问问
今年20岁了，早上起来的时候感觉上颚有点疼，好像被什么烫了一样
看上去好像有点内陷，这让我很自卑
兄弟媳妇你后总是胸疼，胸胀，没次经期就特别疼，去医院检查医生说是乳房结节1cm，要手术吗
我今年30岁了，虽然和我老公结婚也有两年多了，我的老公也没有说什么
有了孩子之后，胸部一天天变小，很是影响美观，现在年龄也不大
今天和好闺蜜出去吃饭，路上她跟我吐槽说胸部有点疼，我问她怎么回事，她说里边好像是有小硬块一样的东西，想来帮她问问
自己女儿今年12岁了，问他痛不痛，她也说有点痛，想问一下
我今年29岁了，硬块手一按就会很痛
我特别的难受，我好害怕呀，也好担心啊
我今年28岁了，宝宝也吃不饱，怕是乳腺管堵塞了，很着急，不知道怎么办，我想问问，怎样疏通乳腺管堵塞
我今年28岁了，但是不知道是怎么回事，我就到医院检查了一下吗，医生说是乳腺疼痛，可以按摩来缓解，请问乳腺疼痛怎么按摩
年龄大了，经常定期检查，就检查出了，偶尔刺痛，几天前，有一个长到2厘米的大小，平时无痛，我想问乳腺结节为什么有刺痛感
我也不知是什么原因，最近身体出现不适现象，一家肿瘤医院乳腺科摸了摸，让做钼靶检查和CT，我该怎么办，
我今年28岁了，我很是担心，不知道这是怎么回事，我想问问
我这段时间刚生过宝宝，现在一直在喂奶期间，这段时间发现自己感觉乳腺堵塞了，所以想请问一下，乳腺导管堵塞的话该怎么办？
我的表姐今年26岁了，我们昨天去逛街的时候她和我说，问她涨不涨，她说不涨
跑步锻炼一震动就有点疼，用手摸也有疼痛感，但是感觉也没啥肿块，休息两天感觉好点了，乳房疼痛怎么办锻炼
最近一直觉的自己身体不舒服，平时不感觉到痒，在洗澡和脱衣服时触及到就开始发痒，请问这是什么原因
我才15岁，最近不知道怎么回事，我担心自己的身体出了问题
我今年40岁了，常有刺痛感和胀痛，去医院做了彩超，说是乳腺囊性增生，吃了一个月的药了
我也不知是什么原因，后来单位组织体检的时候，我检查出来得了乳腺结节，我想问一下乳腺结节肿痛该怎么办呢
我昨晚和太太同房了，都被推开了，说胀痛的厉害，不让摸，我以为她是故意的，今天早上又摸了下
特别的难受，昨天的时候发现胸部有点蜕皮
我也不知是什么原因，不知道会不会有什么问题，会有一些什么样的项目呢
我的一个同事，前几天就请假去做了检查，就想问一下
自己今年26岁了得了乳腺囊性增生病，感觉每次来月经之前都会疼痛，也不知道怎么回事，想问一下医生为什么乳腺囊性增生病月经前疼痛？
有时候还会胀痛
我朋友也不知是什么原因，一直身体不好，感觉很难受.她很担心，去医院检查，发现是乳腺病，那么，乳腺疾病有哪些症状
我今年30岁了。最近乳腺老是不舒服，去医院说是乳腺瘘管，我也不知道这是怎么回事，很少着急，我想问问，乳腺瘘管的治疗方法？
你今年28岁了，这两天胸部有点疼，也不知道怎么回事
最近和朋友一起朱去玩，吃饭时就聊起来女性问题，副乳还分真假副乳，就想问一下，假副乳和真副乳的区别
用手触碰到它里面像是有硬块的东西，但是不敢随意捏，不能确定是什么
即使穿上厚厚的内衣也遮挡不住，一大一小的情况
我今年40岁了，平时也特别注意锻炼自己的身体，提高免疫力
前几天和我的一个好朋友一起出去玩，吃饭的时候听他说起来，经常出现疼痛感，想帮她问一下，乳腺结节天天痛是癌吗
我也不知是什么原因，我觉得很不好看
我今年36岁了，不知道怎么回事，去医院检查说是慢性乳腺炎，我想问问，慢性乳腺炎忌吃什么
这几天我用手摸发现右边有一大块硬块，有点疼疼的，有碰到会移动的，一块一块的
我的表妹今年25岁了，今天早上的时候，一摸还有点疼
不知道什么原因.孩子已经断奶一年多了，两侧的肌肉有点酸痛，是不是里面有病变啊
我的朋友女友，也不知道怎么回事，不知道什么原因引起的
我的一个好朋友，最近听她说呀老妈最近经常腹痛，不舒服，就到医院做了个检查，检查显示乳头瘤16阳性，请问，人类乳头瘤16阳性是什么？
我去医院做彩色多普勒超声检查，我通过超声看到的是双侧乳腺不厚，腺体结构紊乱，请问请问做乳腺钼靶怎么做
我是个孩子的妈妈
我也不知是什么原因，乳房疼痛有一个月了，平常只有月经来的前几天才会疼，可前一个月月经完后，直到现在已经有一个月了，请问专家，那是什么原因呢
我的一个同事今年33岁了
我得了急性乳腺炎已经有一段时间了，医生开了点药我就回家了，我很担心自己患的这个病，想知道急性乳腺炎可以自愈吗？或者有别的办法吗？
我今年30岁了，刚生过宝宝一个月，但这几天得了急性乳房炎，很是着急，不知道还敢不敢喂宝宝吃奶，我想问问
我也不知是什么原因，在干活的时间感觉身体不舒服，去就医院检查身体，医生告诉我得了乳腺结节但是还有点钙化点，我去问钙化可怕吗？会疼吗？
我的闺蜜今年34岁了，现在谈了一个男朋友，两个人在一起同居，那天没采取措施，吃了避孕药，我想请问一下
自己今年二十岁了，已经持续差不多一年了，感觉好像要发育一样，想问下男性乳腺发育能自愈吗
特别是是经期前有强烈的刺痛感，有时候用手抚摸发现里面有肿块
我的朋友老婆现在乳腺囊性增生，之前一直和她婆婆生气，现在的病了还在家里生气的。请问乳腺囊性增生怎么办这个病严重么？
我同事在前一段时间生了一个小宝宝，但是宝宝出生几天的时候脸上有红点，医生说是乳癣，我想问一下乳癣手机什么原因造成的？
我的一个同事今年30岁了，现在还没有男朋友，现在想请问一下
我今年29岁了，我也不知道怎么办，我想问问
这段时间我感觉自己不舒服，而且有时候特别的难受，去看了一下说是乳腺结节，所以想请问一下乳腺结节有没有可能会好？
我今年28岁，孩子六个月了，有一种灼烧的感觉，而且我还有点发烧，去看医生说是乳房炎
我的表妹今年21岁了，她昨天和我说，但是一点都不疼，她特别的担心
现在我的皮肤红肿，局部皮肤感染发炎和肿块有粘连
不知道会不会有什么问题，检查包括哪5项
姑姑最近一直感觉胸口不舒服，一开始没有在意，后来疼的比较厉害了去医院检查，发现她的乳腺脂肪坏死，想问一下，什么是乳腺脂肪坏死
好像是肿块，按压后这两天一直左侧胸痛，以前都没有出现过这种现象
所以我想提前了解一下
我的弟弟今年14岁了，有时有点疼，老妈说是乳腺发育，我想问一下男孩乳腺发育应该注意什么
人家说跟哺乳有关，可是那都是几年前了，现在才萎缩，我有点担心
我是今天去洗澡了，一个高点一个低点的，这是怎么回事
然后就和闺蜜一起去医院检查了一下身体，检查结果显示我得了乳管瘘，我想知道乳管瘘一直不治可以吗
我今年33岁了，我很是着急，不知道是怎么回事，我想问问，乳腺疼痛该怎么办才好呢
我的表妹今年26岁了，表妹特别的担心
这几天总是在左胸口的地方有些疼痛
这两天我正在给宝宝断奶，宝宝已经两天没有喝母乳了，而且还感觉有疼痛感
我女儿现在正在青春发育期，尤其是碰到的时候
也吃过一些药，但是老是反反复复的一直无法痊愈，乳房小叶增生有结节该怎么治疗
有时候会痛，有时候不会痛，不知道是什么病
我想咨询一下乳房疼痛的问题，出现这种情况都已经好几个月了，有时候比较严重，有时候则不疼痛，来月经之前会有疼痛感，乳房疼痛是什么病症？
有时候会比较严重，有时候好一些，就像里面有针扎一样，右边的好一些
没有去医院检查过，到底是什么病，乳房胀痛有硬块是什么原因
如果上火了就会感觉疼痛，来月经的时候也会感觉疼痛，这种情况都已经有两年了，吃了很多药还是不好
我今年26岁了，前段时间在公司和同事们一起在讨论胸部的问题，然后有一个女同事说是脂肪胸和乳腺胸，所以我想请问一下脂肪胸和乳腺胸的区别？
自己今年30岁了，和老公去医院做了检查，医生说可以做切除术，可是怕有后遗症，想问一下切除术有什么后遗症吗
而且还变得有些大了，摸着有硬块应该是有乳腺增生的现象，所以想问一下像我这种情况是和肝脏有关系吗
我今年32岁了，然后去医院做了检查，说是乳腺结节多发性，所以想请问一下乳腺结节的发现属于良性还是恶性
你今年27岁了，也不知道是怎么回事，平常都挺注意的
我的阿姨今年50多岁了，这段时间我带她去医院做的体检，检查结果下来，医生说是乳腺导管内病变，所以想请问一下乳腺导管内病变的话是什么？
我的老婆今年45岁了，这几天我跟她一起去医院做了体检，然后检查结果下来说是乳腺导管病变，我听着好吓人啊，所以想请问一下乳腺导管病变的话怎么办？
自己今年28岁了，不知道是怎么回事，想请问一下医生
我今年38岁了，这段时间和朋友一起去医院体检的时候，导管病变，我好害怕啊，所以想请问一下乳腺导管病变的话该怎么治疗呢？
我今年24岁了，尤其是到了晚上就感觉感觉特别的痒
我今年29岁了，穿内衣都穿不下去，好难受啊
医生你好，乳房胀痛摸有肿块，如果要做检查是做钼靶x线检查，还是彩超检查呢？
我今年25岁了
我今年三十八岁了，这段时间感觉一直感觉自己身体不舒服，去医院做了检查
我今年30岁了，这段时间刚生完宝宝，而且一直在喂母乳期间
我今年40多岁了，去做了检查说是双乳腺腺病，我好害怕呀，所以想请问一下，双乳腺腺病的话严重吗
我今年35岁了，去医院做了检查说是乳腺有点问题
有内陷和裂缝出现，吃些木瓜类的食物
我今年31了，我好害怕呀
我今年26岁了，然后去诊所看了一下说是乳房结节
我今年45岁了，今天早上起床，到医院检查最后医生告诉我说这是双侧乳腺退化不良，我想问一下，双侧乳腺退化不良怎么治
我今年55岁了，感觉浑身不自在，到当地医院检查，医生说是乳腺退化不全，我想问一下，55岁乳腺退化不全该怎么办
今年25岁了，捏的时候也没发现疼痛
我今年35岁了，这段时间一直感觉胸部特别的胀痛，然后特别难受，去诊所看一下
我今年30岁，特别的难受，我也好害怕呀
而且摸着还有硬块就到医院去做检查了，可是被查出有乳腺囊性增生的情况，所以现在他特别担心自己的身体，想问一下他这种情况还能活多久
昨天晚上在洗澡的时候，也不知道这是什么
宝宝根本吃不完，之前老是拘奶，还是有些拘奶，这种情况还能回奶吗
我就很担心闺蜜的身体
邻居家的姐姐今年31岁了，最近不知什么原因引起的感觉乳腺有点不太舒服，有点疼，去医院做了一下全面检查，确诊是p120胞膜阳性，想问问p120胞膜阳性表示什么？
去医院检查医生建议做乳腺超声造影，所以我想问一下乳腺超声造影会对身体产生什么副作用吗
已经出现了有一个月了，一开始就是一些红颜色的小点点，有一部分是有白色的痕迹的，是什么东西
明显比右边的肿大，用手按着的时候感觉还有一些肿块
就去医院做检查，医生让我做彩超，想知道这个用彩超可以诊断出是否乳腺有疾病，和乳腺结果应该怎么看，和怎么样的结果确定是没有疾病的
我感觉我身体出了点问题，经常很酸很痛，我也不知道为什么，时不时就会痛，但是因为是私密地方，有点不太好意思去医院
我最近心情不好，这让我很困扰，我自己一个人又不好意思去医院看，就想咨询一下这是怎么回事，我应该怎么做
去医院检查做了乳腺微创手术，请问乳腺微创手术后多久可穿内衣
我的一个朋友不知道什么原因
您好，就是这段时间乳晕皱皱巴巴的，不过一会就恢复了，但是用手碰到一下也会皱，不过一会也好了，没有过性生活，才十九岁，第一张是正常的，第二张是开始皱巴巴的，最后一个是恢复的，不好意思拍，但是怕口述不清楚，也不好意思去医院，想着网络没见面还好，所以才敢发的，麻烦医生说下原因，挺害怕的
我右边的乳房这几天变得很软，乳晕也变大了，是怎么回事？
会有压痛，因为是最近才有不像先天的副乳，怀疑是淋巴管堵塞，请问怎样快速疏通腋下淋巴
右侧乳房这几天变得很软是为什么
宝宝现在是4个月，现在已经是断奶的第3天，有少许的溢奶，感觉还是有些不舒服，害怕由此引发炎症，如何正确回奶
我家宝宝已经两个月了，一直是母乳喂养，孩子吃不了，给我带来了一点烦恼
而且很疼，去医院检查，医生建议我做造影，我对造影不了解
有时候疼的很厉害，月经走了以后就没事了，每个月都会这样，我很烦恼，想了解一下：乳腺胀痛怎么办
已经好几年了，每次来月经前的三到五天，月经走了以后就慢慢的好了，经过药物治疗好了，过一段时间又不行了
已经好几年了，每次来月经前的三到五天，月经走了以后就慢慢的好了，经过药物治疗好了，过一段时间又不行了
最近一段时间，还有些疼痛，月经前疼的厉害，月经后慢慢就好了，经检测是乳房结节
我去医院检查了我淋巴结中的一个小结节，医生说没关系，检查了指甲的五项功能后，我发现我的免疫力不高，最近几天，请问淋巴有结节正常吗
我很担心的，不知道这个是怎么回事的呢，严重吗这个
我姐姐今天来我家玩，现在特别担心是不是得了什么疾病
您好，但是不痛，发育到现在几年了一直没有完全消除
我今年24岁未婚，经期前疼，经期后也有点疼痛，是一侧，感觉里面有形状不大的小肉快，为检查过，不明白是什么原因？吃些什么药好使呢？
从前段时间开始，后来经过医生检查才知道，这是因为患上了乳管炎疾病引起的，乳管炎会不会癌变
朋友最近一段时间发现乳房有块状物不痛不痒不知道应该怎么办，那么我想请问一下乳房有块状物不痛不痒一般怎么办？
我的姑姑今年27岁了，里面还有奶块，她很着急，不知道该怎么办
我有个朋友今年已经49岁了，得了乳腺叶状肿瘤，目前已经转移到了肺部，想要咨询一下这种情况该用什么靶向药来进行治疗呢？
我挺担心的，害怕是什么大病不知道该怎么办，请问一下为什么乳腺有块
我刚生完孩子，今年30岁了，可能处理不当，想问一下医生化脓性乳腺炎应该怎么处理
我的一个同事今年27岁了，请问这个可以保持多久
我现在已经是该找对象了，我自己也就纳闷了，这是怎么回事啊
今天上班跟同事聊天，同事说她才30岁，她现在挺担心的，平时该怎么改善
我今年二十一岁了，然后前几天的时候和我朋友去洗澡，我的却很小，心里有点不舒服
我今年30岁了，宝宝现在6个月了，现在一直处于哺乳期，看起来挺难看的
到医院检查，医生诊断为乳腺小叶增生
我的乳腺化脓了，我这几天连内衣都不敢穿，特别的难受，我也出不了门，不知道应该怎么办才好，请问乳腺化脓怎么办才好？
我的一个亲戚家的儿媳妇，今年32岁了，现在一直都在母乳喂养，我想请问
宝宝四个半月，母乳喂养，用针把白点拨出去后，微疼，好像发炎了
我现在二十七岁了，最近经常感觉到身体不舒服，也没有空到医院进行检查，我很担心我的身体
我女儿今年19岁，左边是正常的，我很担心，这是什么原因
我是舅妈最近生病了在医院住院了，我们去了医院看望了正好是要做手术了，不知道会怎样了所以请问一下急性乳腺炎开刀痛苦吗？
我觉得很不好看
27岁)我现在正在哺乳期，还有些发涨
我不知道这个应该怎么办呢
我的一个亲戚，今年32岁了，原来的时候一直在公司上班，可是现在这段时间出现了疼痛的问题，请问，急性乳腺炎需要治疗吗？
我是上个月的时候给孩子是断奶了，还有下垂的情况，很难看，请问这种情况应该怎么办啊
今天跟朋友聊天，她挺担心是不是得了什么疾病
我今天的时候带我家的孩子去洗澡了，这是什么啊，会不会有问题
朋友家的孩子今年八岁了，孩子现在正在发育中
姑姑今年40岁了，最近一段时间身体不舒服，也不知道什么原因导致的，他想着没有多大事就不去看医生了
我今年26岁，刚生完孩子，最近一段时间给孩子喂奶时不知道什么原因
还有些疼痛，刚刚开始姐姐没有注意，后来越来越严重了
这几天不知道是怎么了，穿内衣都穿不上了，一碰就是疼的很了
吃了些药，没有效果，吃了一个月还是稍有针扎似疼痛又吃了一个月还是没有效果就没有吃了
以前也没有出现过这个情况
我最近每次来月经的时候乳房都会有疼痛感，后来听朋友说这是乳房小叶增生形成的，我想知道乳房小叶增生形成的原因？
我今年二十六岁了，还在哺乳期，最近经常感觉到身体不舒服，到医院检查医生说是急性乳腺炎，我很担心我的身体情况，急性乳腺炎几天能消炎？
就只有右边胀痛而已，左边不会，而且按了之后还是会痛，想知道乳房胀痛是因为什么
朋友前段时间乳房红肿疼痛乳汁排除不畅特别难受到医院检查，医生诊断为乳痈，那么我想了解一下乳痈一般该吃些什么药呢？
舅妈也是很害怕的
碰的时候偶尔有疼痛感，有时还会有点痒，我想知道这是怎么回事
我觉得没多大事，所以一直也没有去检查，请问一下
我老婆前段时间得了急性乳腺炎，现在在医院治疗。之前都没有出现过这个情况，现在家人都很担心，请问一下急性乳腺炎怎么形成的？
不知道是怎么回事，这个跟什么疾病有没有什么之类的联系呢
我发现他收不回去了，不知道应该怎么固定
实在是不放心就去检查了，说是有乳痈的情况，朋友说是喝蒲公英效果是不错的，请问真的么
我今年30岁了，现在宝宝一岁多了想给孩子断奶，我挺爱美的
我今年25岁，最近刚生了宝宝，还红肿
这几天的时候不知道是怎么回事，很着急，请问这是什么原因引起的
今天朋友给我打电话说心情不好，原图是最近乳腺一直疼痛，她特别担心是不是得了什么乳腺疾病？乳腺疼痛是什么造成的？
朋友最近一段时间总是感觉乳房胀痛特别难受到医院检查医生诊断为急性乳房炎，那么我想了解一下预防急性乳房炎一般有什么方法？
最近这段时间，总感觉胸胀胀的，有点难受，来月经之前，胸部会很疼，里面好像有硬块，去医院做了B超，发现有回声，确诊是乳腺结节，请问一下乳腺结节会痛吗？
我家的孩子是刚出生没多久啊，今天我的奶奶来看孩子了，不然对以后是有影响的
我的孩子刚刚出生，孩子是女孩
我现在还是在哺乳期，我也不知道是什么引起的，人家说可能是奶阵
姐姐今年35岁了，最近一段时间身体不舒服，她觉得没有多大事，家里人都挺担心的，我特别想知道乳腺痛是什么原因引起
按摩之后也不能缓解，还会更痛，左边和右边都有，想知道女性有哪些乳腺疾病
我是昨天的时候因为是胸部疼的厉害了，就去医院做了个检查，医生说是有乳腺结节的情况，是不是很严重，请问乳腺结节是肿瘤吗？
我的一个同事的姐姐今年42岁了，原来的时候一直都在自己家的店里面帮忙，我想请问
并伴有增生，大小为1.6*1.1CM，买了中药乳蓓康AB贴来用，为什么会发生双乳腺结节呢
今天跟同事聊天，同事说最近一直不舒服，乳腺结节一直痛，现在挺担心的，也不知道乳腺结节老是痛要紧吗？该怎么办才好呢？
我现在生完二胎，给宝宝断奶一段时间了，像是增生，想问一下女性得乳腺疾病的原因有哪些方面呢
我之前去医院检查身体的时候检查出来自己得了乳腺结节，请问乳腺结节不疼是恶性吗
今天妹妹给我打电话说最近自己的乳腺有时候有刺痛感，现在好担心是不是得了什么疾病，她想知道乳腺有时候有刺痛感是怎么回事？
我的一个小姐们今年33岁了，平时我们不工作的时候就爱去逛街买衣服什么的，现在她查出了乳腺疾病，我想请问，女性乳腺疾病的类型有哪些？
我的小姨最近老是的怀疑自己有病了因为是乳腺有不舒服了症状了，想要去医院做检查了，所以请问一下乳腺疾病有哪些征兆？
我的很多朋友的乳腺是多多少少的都有一些问题的，我就一直很注意自己的乳腺的健康，不知道都有什么症状
不知道是怎么了，就是最近的时候觉得是自己的脾气大的很，检查了说是乳腺疾病，请问这是什么原因啊
随着社会的进步生活节奏的加快，很多女性朋友因为压力问题都得了乳腺疾病，我的嫂子今年38岁了，请问，看乳腺要挂什么科室？
我的姑姑和我一起逛街的时候有了不舒服了症状了，所以请问一下乳腺时不时刺痛
然后去医院看了下，检查过一生说有乳腺结节的现象，请问一下单侧乳腺结节伴随刺痛感
还有些针扎一样的疼痛的感觉，朋友不知道是什么原因，请问乳房胀痛针扎样痛是什么原因
我的姐姐今年30岁，之前总是说胸痛，还会动，她很着急害怕，问我还怎么办
今天跟同事聊天，同事说她最近一直不舒服，家里人都怀疑她得了乳腺疾病，她现在好担心，也不知道患乳腺疾病的原因都有哪些？
我的一个外地的亲戚今年40岁了，因为住的比较远的关系，很少走动，可是现在听说她查出了有乳腺结节，想请问，乳腺结节一般疼是不疼？
我之前检查出来自己有乳腺结节的，不知道跟这个有没有关系，请问乳腺结节天天疼怎么办
也不敢去医院检查了很是的害怕了，所以请问一下乳腺结节偶尔有刺痛
我的朋友检查出来自己得了乳腺的结节，朋友这段时间也是一直去医院跟医生进行配合治疗着。请问女人为什么会乳腺结节？
我就是这两天的时候出现了如有刺痛的现象，不知道是什么原因，以前也没有出现过这个情况，我有点担心
我朋友刚生过宝宝，这两天说发烧了，家里人说这是急性乳腺炎，现在朋友好担心，也没知道急性乳腺炎要吃抗生素吗
我今年26岁，最近和男朋友吵架来，很生气，最近一段时间乳腺疼痛，想问一下乳腺有硬块疼是怎么回事
我的表弟今年17岁了，上学成绩特别的好，可是这段时间出现乳头表面刺痛的这个情况，挺担心的，所以就想请问下这是怎么回事
一阵阵针扎般疼.也不是天天疼痛，过一会儿，疼痛就消失了，身体没有其他不舒服
还在哺乳期的嫂子有了不舒服了症状了，所以请问一下急性乳腺炎停止哺乳吗
从去年开始就发现自己乳腺的位置好像有一些小肿块去医院检查，医生说我有乳腺结节，那么我现在这种情况可以吃炔诺酮片吗？
给宝宝断奶已经有半年，很松弛，摸起来就剩一些皮肉了
儿子跟我说感觉自己的乳头有些刺痛的感觉，儿子不知道这男人的乳头刺痛是因为什么原因呢，请问男乳头刺痛是什么原因？
我妈妈今年四十九岁，然后前阵子我回家的时候她说身体不舒服，然后我带她去医院做检查，医生说是双侧乳腺退化不全，请问什么是双侧乳腺退化不全1类？
朋友检查出来自己得了急性乳房炎，别的没什么感觉，请问急性乳房炎的首发症状
我是表姐是和我一个公司了最近表姐说自己的乳头有了疼的症状还很是的硬了，不清楚是怎么了所以请问一下乳头为什么会硬会疼？
我跟着朋友一起去医院做身体的检查，医生说朋友的乳腺退化不全，我没有听说过这个情况是什么病，请问乳腺退化不全表现？
最近因为家里的事情生气，刚开始以为生气的事可是后来症状越来越重，去医院说要切除，我想请问乳腺组织还长吗
不知道是怎么回事想到医院检查，但是不知道做什么检查好，那么我想了解一下到医院检查乳腺一般做什么检查好
我的一个老家的邻居大姐今年40岁了，平时的时候特别的朴实，在家种地，现在出现了乳腺有硬块疼的情况，想请问一下这个是怎么回事？
外下，内上，内下，四个区涉及的穴位是什么，有什么意义呢，分别代表什么，很想知道答案
差不多一厘米那么大，有点圆圆的
我是一个哺乳期的宝妈，奶水一般足够孩子吃了
然后问了我的朋友人家说这个应该是属于副乳，请问一下怎么辨别真副乳和假副乳
我的婶婶平时的时候对我特别的好，乳房胀痛是.现在查出了有乳腺叶状肿瘤，乳房叶状肿瘤如何根治，可以吃什么好
我生完宝宝过完了哺乳期，宝宝也断奶了，下垂，不像以前那样丰满，甚至出现了干瘪的现象
我的一个同事今年36岁了，前几天的时候公司组织了全员体检，她当时就在医院检查出了有乳腺边缘毛糙的问题，请问这个是癌么？
到医院做了检查后，医生说我得了乳腺结节了，我感觉到特别的害怕的，怎么办，能治愈吗
就是好象从我发育开始我就感觉两边都有包块，也没什么不适人，但就是挺担心的
我是想问一下，我现在是处于哺乳期，患了乳腺炎，还有打了几天消炎针，只是里面的肿块还有
最近，看过许多医生后，情况不妙，停药后
婶婶这几天觉得自己的身体一直不是特别的舒服，婶婶就赶紧去医院做检查，医生检查说婶婶是腺病伴纤维腺瘤，请问腺病伴纤维腺瘤严重吗？
我最近洗澡的时候经常摸到我的乳房上面有一个小肿块，我不知道这个正常的乳房上面有没有肿块，请问正常乳房有没有包块？
这使我十分纠结，我十分困惑，我应该怎么办?
我妹妹今年24岁了，最近她告诉我，她很担心害怕，问我这种情况正常不正常
出血，不知道怎么回事，半个月前出过一次，自己买的消炎水，消炎好了，这两天又出血了，想问一下，大概是什么情况
当孩子一岁断奶时，我去医院时没有理解，医生直接给我回了牛奶针，后来，我听到一个朋友说，回到奶针有副作用
对于女性朋友来说乳腺疾病非常常见，我的一个同事的姐姐今年40岁了，查出了有双乳腺组织增生，请问该怎么办
我去医院检查医生说是乳房结节
最近我的同事没有来上班了，平时我们的关系是很好了，我去了家里看望了，同事说是有了乳头炎的病了所以请问一下乳头炎症状怎么治疗方法？
我的弟弟今年17岁了，现在还在上高中，平时的会后成绩还是挺好的，现在也非常的努力，请问正常么
前两天身体不舒服，后来去医院检查身体，医生说我是乳腺组织增厚了，我也不太明白怎么回事，所以我想问一下乳腺组织增厚是什么
朋友住院了，朋友检查说是自己的乳腺上面是有疾病的，需要住院做一下手术治疗
我22岁了，也不知道是怎么回事有两个月了，碰的时候还有点疼
我和闺蜜是很好的朋友了，除了我没有其他人知道了
医生你好，我的女儿今年15岁，早已进入青春期，可是一直一边大一边小，刚开始以为没什么，时间久了就好，可是现在这么久了还是这样
怎么可能呢，我又没怀孕，今天我自己一挤还真有液体流出，这是怎么回事啊，是不是病了
我的朋友最近去医院做检查，医生说朋友有些乳腺溢液的情况，我不知道这个是一种什么疾病，请问乳腺溢液是什么病呢？
最近身体出现不适现象，我的身体状况不是太好，所以我立马去医院接受了检查，大夫一看我的情况就建议我做手术
摸起来还有一个肿块
我的一个同事今年30岁了，现在和老公结婚有好几年的时间了，一点也不注意自己的身体健康问题，请问
我不知道是什么原因，之前的时候还挺好的，这也不知道是怎么回事
但是现在变小了
今天跟同事聊天，同事说她生过宝宝后，现在特别严重，我同事挺担心的
最近身体出现不适现象，尤其是在晚上睡觉的时候特别想用手去挠
即使穿上厚厚的内衣也遮挡不住，一大一小的情况的呢，胸部一边大一边小怎么办
她很害怕，不知道该怎么办
今天姐姐跟我打电话问我的乳房上面有没有一个小圆盘的东西，姐姐说他的乳房上面有个圆盘，请问两侧乳房各有一个圆盘？
我小孩五个多月，一直是吃母乳，时好时坏，没有其他症状，请问正常么
这个是不是不正常的呢
我的一个亲戚家的媳妇今年30岁了，之前的时候还没有特别的在意，请问是怎么回事
之前感觉没有这么的明显，现在明显的能够看出来一大一小
我的一个同事今年35岁了，现在怀玉有几个月了，还一直都在坚持上班，现在出现了副乳的这个问题，所以就想请问一下，为什么会突然长副乳？
左边的那一个明显比右边的大，左边的那一个枯萎了，右边的那一个看起来还不成熟
我最近一直在想一件事情，也没有其它不适的症状，但我感觉太影响美观了
我和闺蜜一直是很好的关系了最近闺蜜发现自己的乳房有了一边大一边小的症状了，问我是怎么了我也是不知道了所以请问乳房一边小一边大原因？
孩子还在哺乳，偶尔会发生，这孩子喝完牛奶后会感觉好些
我现在一名哺乳期宝妈，想用手抓的感觉，也不知道怎么回事，以前从来没有过的症状
我的孩子现在才两个月，孩子现在还是正在吃母乳的时候
我的同事最近就有了乳房不舒服了症状了和我说是有了乳头有溢乳的症状了很是的担心来了，所以请问一下乳头有溢液脓？
我换内衣的时候经常会发现，不知道这个是怎么回事导致的
今天去闺蜜家玩，闺蜜说她最近不知道怎么回事，她好担心是不是得了什么疾病
食欲不振，而且浑身发烧，查了一些资料怀疑是急性乳腺炎，急性乳腺炎怎样治疗最快
本宝宝才20岁，就有副乳，好难看。请问有什么办法可以消除副乳呢？在不危害身体乳腺的情况下，还有宝宝怕疼，有没有不动刀的方法
很不舒服，刚开始就以为是上火了，后来症状越来越重，去医院检查说是形态不规则，我想请问乳腺形态欠规则就是恶性吗
今天上班跟同事聊天，她特别担心是不是得了什么乳腺疾病
有的能推动，有的不能，按痛，他们在医院被b超诊断为乳腺囊性增生，请问乳腺囊性增生不切除会怎样
奶奶现在老了，身体不好，最近几天，我很担心她的身体怎么了，我也为她感到难过，但是我不知道该怎么办，怎么照顾我的奶奶
平时不很疼，家里人都催她去查查，可她怕查出什么大病，
在月经来潮前
开始时，右边的乳房胀痛发烧，然后有点发烧，害怕感冒，没有明显的肿块，只有腋窝疼，右胸仍然疼，有时会刺伤，请问哺乳期乳腺炎的症状及治疗方法
我的母亲已经要七十了
动不动就疼，我刚开始没有注意
两年后，然后我去医院检查，医生告诉我，我有增生结节，需要做b超检查
我结婚已经三年了，这期间生了一个孩子，现在还没有打算再要孩子，但是胸部不舒服去检查，医生说是小叶增生
我这几天去医院的时候，医生给我开了药物让我回去吃，但是吃了之后
我大侄子今年15岁了，周末来我家玩的时候，我发现他老是捂着胸口，我就问他怎么回事，他说如何，下面好像有一个小肿块
触摸时有疼痛感，而且我左侧腋下有豌豆大小的肿块，伴有疼痛
今天上班的时候和一个同事聊天，并且有疼痛的感觉
我的孩子已经八个月了，在这期间一直是母乳和奶粉混合喂养的，昨天晚上开始我就感觉胸部肿胀难受，想问一下急性乳腺炎初期处理方法？
我刚生完孩子没多久.一直都不错，排乳也变得很不畅，肿胀一直不消，有时候会有痛痛的的感觉，医生说是乳痈现象，乳痈应该怎么治疗比较有效呢，中医能治疗乳痈
我是男生，不知道是怎么了，自己都是很尴尬，我是个男的啊，怎么会，请问男孩乳腺发育症看什么科
我是一个刚结婚的女孩，但是还没有生过孩子，不知道是怎么回事
最近身体出现不适现象，特别是是经期前有强烈的刺痛感，有时候用手抚摸发现里面有肿块
我的孩子刚断奶有两个月，但是也不是很不舒服
去年一年胖了很多，我小时候穿文胸穿的晚，导致胸型不好，而且副乳很多，现在胖了之后更是严重，想买个效果好的调整型内衣，不知道该选择什么样的
我老婆今年32岁啦，昨天的时候吃过晚饭，摸着的时候里边有肿块，可以进行食疗吗，如果可以的话应该吃点什么东西
我朋友在每次月经前期间，尤其是月经期间疼痛厉害，没有治疗过关于乳腺疾病，医生建议我做个检查
但是不疼不痒什么的
同事生完宝宝后，而且还比较严重，最近她开始咨询手术的情况，想要做手术来解决
最近身体出现不适现象，已经有2个月了，最近发现偶尔有痛，如何可以使硬块消除，吃些什么药呢
今天姐姐给我打电话，说一直心情不好，摸的时候还有点疼痛感
我最近刚生完宝宝，第三天该有母乳的时候我还是没有，医生让做彩超检查，说是乳腺管堵塞，我想请问一下乳腺管堵塞的原因造成？
我的爱人这段时间一直说自己的胸部疼痛，一直是睡觉不好，吃饭不香的，今天带她去医院正在里面检查
生完孩子哺乳后，这个问题让我特别的烦恼，想具体咨询乳房上提手术的费用是多少
今天跟闺蜜聊天，闺蜜说她最近一直心情不好，她一直不舒服，说是乳腺管堵塞，但看过了现在又反复出现了，她想知道乳腺管反复堵塞的原因？
我也想购买塑身衣，所以我想了解一下塑身衣
姐姐今年35岁了，她最近一段时间乳房胀痛不舒服，去医院检查，医生说乳腺管堵住了，家里人都挺担心的，我特别想知道乳腺管堵住了怎么疏通?
像针扎似的，就几秒钟的事，之前也没注意过，前天又突然疼了一下，里面像划了一下似的，有点尖的那种疼，不知这是怎么回事
这两天不知道是不是干了体力大的工作的原因我的胸口出现了疼痛的感觉，在网上查了一下，有的说是乳腺的问题，我想问一下男的去做乳腺检查正常吗？
我最近不知道是什么原因，我有点怕
不知道是什么，很担心会是病
我的闺蜜最近给我说了自己有了不正常的表现了
我的脾气不很好，这几天家里的烦心事有很多，我的状态每天都是在生气中度过，还感觉胸部有疼痛
我今年才19岁，而且碰的时候还有点疼痛，我好担心啊
我现还在哺乳期，有一个口子，吸的时候很疼，都不敢喂奶给宝宝，又不想给他喝奶粉
前段时间洗澡的时候，彩超检查发现有12x7mm大小一个肿块，医生说要手术，请问手术切除后就不会痛了吗，需要多少钱
不在意，现在的话是越来越严重了，去检查说是有硬块，需要是切除了，请问这切除费用是多少
生完孩子已经有一年多的时间了，但是我发现生完孩子之后，而且摸着还比较软，我想知道这是什么原因呢
穿衣服很的不好看了
我的哥哥今年38岁了，之前的时候在上学的时候就特别的爱打篮球，现在出了工作，就喜欢去健身房健身，请问，男生乳腺发育症状
我姐姐刚生过宝宝，今天去看宝宝，但是她的乳腺是通的
我姐姐是前几天的时候刚生下了一个宝宝，这是怎么回事，很着急，请问新生儿乳腺肿大原因
我姐前两天来我们家做客的时候对我说，我之前也因为受凉发生过这种事情
颜色为淡红色，好担心呀，我想在这里先了解一下是什么情况
我的一个好朋友今天在聊天的时候跟我说了一下，并且周围热热的，不知道是怎么回事，并且周围热是什么情况
我的表妹是在哺乳期了
然后还有大片的硬块，我是第一次出现这个情况，很害怕
今天跟闺蜜聊天，闺蜜说最近心情一直不好，她也不知道是怎么回事
现在缺失了，老公虽然没有明说，但是还是会影响我们的感情，不知道这个手术效果好吗
我这段时间总是睡不好，但是按压也不感觉疼痛，这是怎么回事
我的妈妈今年52岁了，之前的时候还没有发现，很担心，所以就想请问下这个原因
但是最近发现有些血肿不知道该怎么办
有时候还伴有心慌气短的症状，不知道怎么回事，想到医院看看
我刚生完孩子，现在涨奶，一阵一阵的痛，很痛，但是孩子喝得又不多，真的是太难受了，医生，我想咨询一下，如何缓解涨奶疼痛
我妹妹是一个孕妇，今天去家里看她，周围还特别热，她想知道这是怎么回事，这些情况正常吗
最近不知道咋回事儿啊，但是没有管也不是特别厉害，我在这里想问一下医生
我有一个朋友，今年17岁，可能吧，是在长身体的时候，我想帮他问一下，乳房疼痛到底是怎么一回事
最近的时候，然后我去医院检查，检查出来说是细胞瘤，医生建议我做一下手术，我想问一下细胞瘤需要做手术吗
最近我的大娘来我家了，因为我是医院的护士了
我的弟妹今年30岁了，平时的时候又要工作，又要顾着家庭，挺担心的，想请问下，肿块怎么彻底清除
而且有结节的月经来完之后发现肿块变小了，也没有那么疼痛了，但是我还是担心我的身体问题，我想问一下医生乳房疼痛到底是怎么回事呢
我的朋友刚生完宝宝没有几天，想到医院去看看
我的侄女出声才一个多月，但是我们再给她洗澡的时候
我妹妹在医院生过孩子后，我妹妹不让挤，说对孩子不好
刚开始以为是要来例假的事，可是后来感觉症状没有缓解
我妹妹今天刚出生宝宝，去医院看她
我家孩子刚刚九个月，把我吓到了
我今年28岁，我从哺乳以来，昨天晚上突然疼得受不了，今天去医院医生说感染了发炎，可是吃了药，怎么办啊怎么治疗
现在是在医院休息了
我的一个之前的同事，今年30岁了，平时的时候私生活就特别的混乱，请问这个是什么病
我的姐姐是昨天的时候刚生下了一个宝宝，很着急，这是怎么了
我的一个同事前阵子的时候在医院生了孩子，现在孩子才20多天，想请问一下，这个是怎么回事
我今年33岁了，一般在夜晚睡觉时去掉文胸最明显
我老婆刚生完孩子三天，摸了还跟硬块一样的，我也不知道这是什么原因
就去医院做了个全面的检查，医生说是让做个微创的手术了
我的同事家的孩子，新生儿男孩14天，是个男宝宝，问一下
我的姐姐发现自己的乳房很的疼痛了，去了医院做检查了医生说姐姐的是乳房长了包块了，所以请问一下乳房长包块必须手术吗？
我妹妹是一个哺乳期的宝妈，今天去妹妹家里看她，妹妹说她最近一直不舒服
朋友前段时间总是出现乳房疼痛特别难受，不知道到医院都该做些什么检查最好，那么我想了解下乳房疼痛到医院一般都需要做什么检查最好
昨天的时候单位体检，单位体检的时候发现自己是有乳腺结节，我在这里想问一下医生，如果发现乳腺结节的话应该怎么办呢？
我二婶子前段时间身边不舒服然后去医院做了检查，医生说是乳腺问题，要做穿刺，昨天的时候去医院做了穿刺，请问乳腺穿刺有脓液是恶性的吗？
剖腹产后,请了揉奶师揉奶,她非常用力,本人感觉很疼，我怀疑是因为揉奶不当造成乳腺管断裂，乳腺管断裂明显症状是什么？
我的爱人在一个月之前被检查出来是纤维腺瘤疾病，在此期间一直在医院接受治疗，现在出院了，纤维腺瘤平时要注意什么？
今天跟朋友聊天，朋友说我最近心情一直不好，她也不知道该怎么办
我洗澡的时候，当时不疼也不痒，去医院检查，发现是纤维腺瘤，纤维腺瘤平时要注意什么
我最近睡觉的时候，表面的时候也会有红肿的现象，并且我捏着它的时候，里边发现好像有肿块，我想问一下这种情况是怎么回事啊，应该怎样治疗
生过孩子之后，但是一直都没有变过来，我想知道这种情况怎么改善
最近不知道怎么回事，我老是想用手去抓，不知道是什么原因呀，所以我在这里想问一下医生，比较担心我的身体状况
我的一个之前上班的同事，今年36岁了，现在她换了一份工作，我们一直还都有联系，现在查出了纤维腺瘤，想请问一下，纤维腺瘤不做手术会怎样？
我的闺蜜生了孩子以后现在孩子是断奶了
姑姑今年40岁了，最近一段时间她发现乳房胀痛，家里人都挺为她感到担心的
因为身边的很多亲戚朋友，有很多都是得了乳腺的疾病，我最近平时也很注意我自己的身体
今天跟闺蜜聊天，闺蜜说她最近一直在纠结一件事情，她现在挺担心的
很难受，这是怎么了，请问产妇乳房偶尔有针尖刺痛感怎么回事啊
我的嫂子最近有了不舒服了症状了去了医院检查了，医生说嫂子了是乳腺囊性增生的病，不知道是什么了所以请问一下乳腺囊性增生有几级？
但是也不感觉疼痛什么的，也不知道是怎么回事
医生检查告诉我说我患有乳腺结节，然后我有朋友跟我说乳腺结节可以喝蒲公英根，会有一定效果，那乳腺结节喝蒲公英根好吗？
就这阵子不知道是什么原因，以前还没有出现过，我担心我是不是得了什么病，请问双侧乳腺刺痛怎么回事
我的妹妹今年20岁了，现在还在学校上学，平时的时候脾气不是很好，我想请问下这个是怎么回事
我和我女朋友在一起4个月后，我也不知道怎么会染上，我想知道这怎么治疗
我的二姐今年33岁了，平时的时候对我很好，现在她自己开了一家店在做生意，请问这是怎么回事
今天跟同事聊天，同事说她最近一直心情不好，她现在特别害怕
我最近经常感觉到身体不舒服，就抽空到医院做了一个检查，我很好奇
红肿的很，不知道是怎么回事，就去检查了，说是乳腺管破裂，请问乳腺管破裂什么感觉
我这几天去洗澡的时候，这是怎么回事，我还没有生过孩子呢
我现在是一个哺乳期宝妈，用手摸还特别疼，也不知道是怎么回事
我的一个好闺蜜，然后去医院检查说是乳腺结节，昨天我们聊天的时候，她还问我，她得了这个病，会影响自己夫妻之间的生活吗，我想问一下
我是这几天的时候就总是觉得胸部是胀的厉害了，不能按压，实在是不是放心了就去检查了说是乳腺管道堵塞，请问这应该怎么办啊？
我的一个好朋友今年27岁了，现在我们在一家公司上班，都是在做文员，想请问一下
我发现女性生完孩子之后，我想知道该怎么办呢
我的同事最近说她自己有不舒服了症状了
最近我的身体不舒服，也不知道是什么原因引起的，我想问一下专业人士
我跟我老婆刚领过证，他最近给我我说不舒服，去检查说是有乳腺肉瘤，我们也不知道是什么病，医生建议做活检，我想知道这是什么东西
邻居家的小妹妹今年都15岁了，现在正处于发育时间
催乳5天，症状没有好转，请求知名人士给予指点一下
我的一个闺蜜今年31岁了，现在是个设计师，平时的时候有很多的灵感，想请问下这个是什么东西
我的朋友今年31岁，去医院检查了一下，说她得了乳腺结节，我想请问良性乳腺结节怎么治最好
今天跟一个朋友聊天，听着我也好担心
有时候胀痛的厉害，也不清楚是怎么了，朋友说我可能是有了乳腺疾病，乳腺疾病的早期症状表现是什么
对于宝宝来说，母乳真的是非常好的一种食物，我的妹妹今年34岁了，生过孩子后也在母乳喂养，想请问一下，乳腺发育不好导致的母乳不足？
平时自己弯一下腰也会疼，之前从来没有出现过这样的情况，去医院做了一个B超检查，说是得了乳腺疾病，女性平时怎么预防乳腺疾病的发生
我身边的朋友有几个都是乳腺疾病的患者，有点时候会很疼，我想知道一般常见的乳腺疾病有什么啊
我今年四十一岁了，我最近经常感觉到身体不舒服，到医院检查了一下，是纤维腺瘤乳腺，我很担心我的身体，请问纤维腺瘤乳腺会癌变吗？
我的表姐检查出有了副乳了很是的不高兴了，因为是穿衣服很是的难看了，我建议姐姐做运动了所以请问怎样才能捏散副乳？
姐姐家的女儿现在都10岁了，我特别想知道乳腺发育有硬结是什么原因呢
我是由于乳腺发育不良，我刚生完孩子，现在才半个月，我感觉我孩子每天都吃不饱，请问乳腺发育不良奶水少
我的一个朋友今年37岁了，现在孩子都有两个了，平时的时候又要顾着工作又要顾着家庭，特别的累，现在出现了乳腺疾病，我想请问，乳腺都有哪些疾病症状？
我是前段时间的时候就觉得时不时的就会觉得是乳房胀痛的很了，去看了医生说是有增生的情况，请问乳腺疾病不适合吃什么？
而且还会有疼痛感，还会流出一些液体，老是觉得恶心头晕，去家里附近的一家医院检查患上了乳腺囊性增生
今天跟以前的同事聊天，同事说她女儿已经20岁了，也不知道该怎么办
我的一个同事今年30岁了
我的姐姐检查出有了乳腺结节的病了，医生说要注意了还要定时的复查了，不能生气了等等了，所以请问一下乳腺结节就是纤维瘤吗:？
我的姐姐最近有了不舒服了症状了去了医院做了检查了，医生说姐姐的有了副乳了，让注意了所以请问一下副乳能切吗？
本人刚刚生完宝宝，有些时候这边喂着宝宝，那边就溢奶了，尤其尴尬，去家里附近的一家医院检查的时候，大夫说这是没不正常现象，让本人不要紧张，这样怎么去上班
本人刚生好孩儿才半个月，本人采用的是母乳喂养，而且溢的很厉害，真正要到孩儿吃的时候实际不够吃了，需要再加上配方奶粉才可以
婆婆今年55岁了，不痛不痒的，觉得挺奇怪的，我挺担心的
我是一个大学的学生，因为要开研究生课程多一点，是那一种刺疼，不方便去医院检查想知道这是什么原因
我腋下长出来有副乳，不痛也不痒，感觉它在慢慢地长大，比刚开始长出来的时候大了好多，弄得我心里慌得不得了，到医院看了医生，医生说可以做手术切除，腋下长副乳切除有什么危害
我的一个同事今年36岁了，之前的时候还没有发现这个情况，现在这段时间总是感觉胸部变大了很多，所以请问，男性乳腺手术哪做得好？
昨天和老公一起同房的时候，而且我观察了两天，真的是有一些疼痛的局部还有一些肿块
不知是什么原因，我俩个月前，医院检查，医生说要手术，我也比较忙，前几天手术后，化验结果是乳腺腺病伴纤维腺瘤，乳腺纤维腺瘤是种什么病
今天跟朋友聊天，朋友说她最近一直心情不好，她也不知道该怎么办，该怎么办
医生你好，我今年38岁，身体一直很好，今年体检时却检查出乳腺结节，我很担心，可平时也没有什么不舒服的症状，请问乳腺结节是良性的吗？
我的一个同事的嫂子今年37岁了，原来的时候自己开了一家服装店，我想请问
最近我的同事去了医院做了检查了医生说同事的是有了乳腺结节的病了，让多注意了还要定时的复查了，所以请问乳腺结节厉害吗？
开始的时候也没有去医院检查，但是这几天的时候越来越严重了
我是前几天的时候去做了一个全身的检查，今天去拿报告的时候就说我有乳腺结节的情况，严重么。请问乳腺结节怎么保守治疗？
姐姐今年35岁了，去医院检查，医生说姐姐得了乳腺结节，听说吃猴头菇有好处的，请问乳腺结节能吃猴头菇吗
跟朋友出去玩的时候，感觉里面有东西，我们回来后就去检查说是腺体
我的一个同事今年34岁了，工作特别的上进，现在这段时间也不知道怎么回事，所以就想请问一下，查乳腺怎么查
我的姑姑最近有了不舒服的症状了，去了医院了医生建议做了检查了，让做个乳腺钼靶了所以请问做个乳腺钼靶多少钱？
最近身体出现不适现象，最近不知怎的，我就奇怪怎么回事，就去医院做了检查，结果是结节，医生说有三级了，让我做手术，但是我不想，乳腺结节三级要吃药吗能消除吗
今天听朋友说她前段时间一直不舒服，这几天去医院检查医生说是乳腺管损伤，现在好担心，他想知道乳腺管损伤还能恢复吗？
我想确定一下，乳房有结节是什么症状
前几天去医院做检查了，然后发现自己是有乳腺结节的，那么我想问一下有乳腺结节能不能吃豆制品的呢
但是没有疼痛的感觉，检查之后说是乳腺结节，请问一下乳腺结节大都长在什么位置
本人，32岁，经检查结果是左乳腺多发低实性结节，家里人都很着急啊，都很痛苦，不知道该怎么办，请知名医生指点。多发乳腺结节怎么治疗？
我的大嫂今年31岁了，原来的时候一直都在服装店上班，可是现在这段时间总是有疼痛，查出了乳腺结节，想请问下，乳腺结节可以跑步吗？
我的妹妹今年30岁了，平时的时候特别的喜欢保养，可是现在身边有很多的人都得了乳腺疾病，我想请问一下，如何自检乳腺结节的？
按压的时候还会疼的现象了，检查说是有结节的问题，请问这有治疗的偏方么
生完孩子已经有两年的时间了，但是最近发现乳房有一些胀痛的医生让注意饮食，那么我喜欢吃水果
并且有点轻微的疼痛感，后来单位组织体检的时候，我检查出来得了乳腺结节，我想问一下乳腺结节肿痛该怎么办呢
我是刚结婚啊，还没有要孩子了，检查说是有结节的情况，请问乳腺结节可以生孩子吗
我们单位每年都进行一次体检，今年又开始体检了，我心里很难受，也不知道怎么办，想知道这怎么治
之前也没有出现过这种情况，总是老想去那块挠，特别的不舒服
按压的时候感觉是有硬块的情况，检查说是有多发乳腺结节的情况，请问这是怎么回事啊
还有隐痛的情况，去检查说是乳腺结节的情况，请问乳腺结节有良性和恶性吗
医生你好，我的宝宝刚满月，一直母乳喂养
已经有好几年的时间了，现在到春季又开始痒了，我想知道这样的情况应该怎么办呢，有一些担心病情
这几天要来例假的，但是已经延后了4天了还没来，轻轻一捏就疼
在这几天我抱着孩子住了母亲的家里，但是母亲这几天一直说她的身体不舒服
现在还在哺乳期，感觉有点疼，我知道可能是因为喂母乳的关系
最近身体出现不适现象，有时候还伴有心慌气短的症状，以前没有这么明显，最近运动以后乳房胀痛明显
最近身体出现不适现象，往下按的时候感觉是一个圆圆的硬块，去医院检查，我已经结婚生过孩子了，而且还是母乳的，乳房结节是什么
说是良性的，不是很严重，不过医生说是还要手术的好
我的一个同事的妹妹今年25岁了，现在刚刚步入社会参加工作，压力还是挺大的，想请问下，这个是什么原因
肿了一点的情况，这是为什么，平时很注意卫生的啊，请问这是怎么回事
我朋友说最近一段时间觉得不太舒服，就到医院检查后医生说是乳房纤维质瘤，不知道怎么会得了这个病的，请问乳房纤维质瘤如何形成
我心里很难受，现在都害怕给孩子喂奶了，想知道这怎么办
我的表姐今年34岁了，因为上学的原因结婚比较的晚，现在生了孩子在母乳喂养，请问该怎么办
我姐姐的儿媳妇正在哺乳期，也不敢给孩子喂奶了，可是看着孩子吃不饱很着急
我的一个老铁今年20多岁了，还没有结婚，而且还有点发痒，请问一下，而且还很痒是怎么回事
这几天是因为是经常熬夜加班的原因，脾气不好，饮食也是不注意，很难受
最近的几天不知道是为什么，不能碰了，摸着还有硬块的情况，很着急
我的一个朋友今年30岁了，还很年轻，挺担心的，所以就想请问下
我老婆可是一个C罩杯的新妈妈，但是让人非常懊恼，现在出生十多天了，乳汁还是很少，都不够孩子吃
我的一个闺蜜今年30岁了，平时的时候爱打扮，特别的爱美，现在生了孩子一直都在母乳喂养，想请问一下
突然之间那种痛感就把我惊醒了，过后来用手一压也会感觉到明显疼痛，我想问一下
最近不知道是怎么回事，感觉是一直流东西一样，就想去做个检查看看了，请问挂什么科检查
我的一个老家的邻居大嫂今年40岁了，平时的时候我们两家的关系一直都很不错，但是现在听说查出乳腺疾病，请问，乳腺有几种病？
但是这几天孩子吃奶的时候就会觉得是疼的很了，好像是乳汁淤积的情况，请问这应该怎么办啊
我因为工作的原因现在要给孩子断奶了，我想知道奶涨很难受的时候能挤掉不
我的孩子一个月了，由于我要上班就给孩子断奶了，但是断奶一个月之后
我的妹妹今年26岁了，现在结婚一年就生了孩子，现在孩子一直都是在吃母乳，这个情况该怎么办
我的一个同事今年32岁了，闲杂生了孩子在母乳喂养，可是现在也不知道怎么回事，请问该怎么办
但是这几天的时候就发现乳房胀不说，里面还有疙瘩的现象，请问这应该怎么办啊
我家孩子的话现在已经是有三个月的时间了
这段时间工作比较繁忙，身体的状况很差，但是我还是坚持的上夜班
已经一年多，做过钼钯，B超检查和化验都没有发现什么，没有肿块也不痛，但还是很担心，是癌吗，本人还应去医院做什么检查呢
前几天的时候就觉得是胸部是一阵阵的疼痛了，很担心会是什么病症，也没看过医生
本人无意间发现本人的左乳内有一个肿块，呈黄豆大小的扁圆形，界限清楚，移动良好，很不舒服，很担心。去医院做检查，确诊为乳腺错构瘤，这种疾病会癌变吗，需要怎么治疗？
我上个月给孩子停止母乳了，不能去碰一下，碰一下就钻心的疼痛
都不能碰了，去检查后说是让做个穿刺了，会不会很痛啊
这几天的时候就是只要是生气的话就会觉得是乳房胀痛的厉害了，就一边是疼的，另一边没什么，请问一侧乳房疼痛是什么原因？
我的大姐今年31岁了，之前的时候一直都在外度工作，现在结婚生孩子回来了，想请问下
最近宝宝一岁多了，准备给宝宝断奶，我想去看看医生
我结婚已经三年了，一直身体还算是健康的，平时也没有不良嗜好
医生你好，今年30岁，不知什么原因，用手摸有肿块，去医院检查出是乳腺结节3类，请问一下乳腺结节3类的人多吗
我的嫂子今年36岁了，平时的时候就特别的注重保养，现在看着还特别的年轻，请问
我生过孩子都一年多了，颜色也是很淡
我觉得很不舒服的，很少影响我的协和的，我现在很讨厌这样的
最近不知道是不是因为皮肤太缺水的原因，干燥的很，摸了护肤品也是不见好转了，请问这是为什么
刚开始感觉是例假的事情，后来症状依然还没有缓解，后来去医院检查
这几天不知道是不是太热了，出汗的原因，我挤过几次，发现是越来越多了
来例假的时间也疼
这几天经常感觉到乳房痒，而且每次12点时候还发现乳房有脱皮的现象，想知道乳房脱皮是怎么回事，请问乳房脱皮正常吗？
之前乳房不舒服，然后去检查的时候医生说是有乳房结节，详细检查后发现有乳房肿块，乳房肿块是什么，乳房肿块需要穿刺吗？
还有往外流东西的情况，就想去做个检查看看了
我的一个亲戚家的孩子今年7岁了，平时的时候很娇惯，经常拿着牙签碰牙齿，现在出现了肿痛，检查是龈乳头炎，请问这个能自行恢复么？
这几天不知道是怎么了，也许是春天的原因，总是感觉浑身瘙痒难受的
我的一个同事的媳妇，今年30岁了，我们经常在一起逛街什么的
老是用手去抓的，我想知道这是怎么回事的呢
前几天的时候是刚洗的澡，这才两天的时间啊，很担心会是什么病症，请问这是怎么回事
而且老是想用手去抓，我又担心抓破局部皮肤越抓越痒
这都已经是完了还是痒的很
非常难受，以为是衣服太紧了，脱了衣服以后还是没有缓解，想知道乳房胀痛的原因是什么
我的一个邻居妹妹今年30岁了，现在在自己开了一家服装店，最近也不知道怎么回事，请问该怎么办
我是个男人，不知道是不是因为最近吃的有点不健康，胖了许多了，尤其是胸部的地方就是鼓起来了，满满的都是脂肪，请问这是怎么办
看着她疼很难受，现在他告诉我他疼已经反射到腋窝了，心里很难受，这怎么办啊
我刚生完孩子两个多月，在这期间也是母乳喂养的，不知道是怎么回事
我的一个同事的姐姐今年40岁了，是个特别老师憨厚的一个人，现在是个教师，所以想请问，乳腺超声怎么做的
我的一个同事今年35岁了，之前的时候还没有出现这个情况，很担心，多以就想请问下这个是怎么回事
这几天不知道是怎么回事，尤其是按压的时候就跟严重了，很担心会不会是病啊，请问这是什么原因
我现在是哺乳期，孩子已经六个多月了，平时孩子还吃点奶粉
医生你好，我今年45岁，也不知道是怎么回事，最近有两三天了，又不能挠，很尴尬
这次来月经的时候，而且有压痛的感觉，里边有一些准话，我想知道这是什么原因而导致的呢，好担心
听说女人很容易是得这种病的，就想是食补一下的，请问对乳腺好的水果有哪些
就会一直挠，但是这样好像对入党不太好，我挺担心的
我昨天晚上洗澡的时候，但也不是特别疼痛，稍稍有点疼痛，这个正常吗
刚开始以为是因为例假要来了，可是例假来之后，疼痛仍然未减轻，去医院检查，医生说要活检，我想请问乳腺穿刺后多久拆纱布
去年刚生完宝宝，左乳下方发现有硬块，应该是没结婚之前就有了，小孩喝奶期间，好像又长了一个，胸胀的很，按上去就有点疼，去医院检查，发现是乳腺结节，医生说要手术。
不知道是不是最近的皮肤是有点缺少的情况，就是觉得皮肤是很痒，请问这是怎么回事啊
伴有一些压痛，我不知道咋回事儿，所以在这里问一下医生
我是一个妈妈，但是孩子早都长大不吃奶了，有时候瘙痒难受的很
这几天不知道是怎么了，我是刚洗的澡啊，怎么会
我是昨天的时候去按摩了，后来的时候员工就告诉我说，我很担心，这是什么意思
我的宝宝两个月了，我也是一名新手妈妈，尤其是喂奶的时候
今天去检查，结果出来了，发现要做那个乳腺导管的检查，这个检查不打麻药会很痛吗
去检查了说是有结节的情况，请问这用不用手术啊
像淋巴一样，去医院检查，是乳腺小囊肿，乳腺小囊肿可以治愈吗
我的一个亲戚今年34岁了，之前的时候没有什么影响，现在出现了疼痛，请问
我生完孩子有一年多的时间了，孩子也断奶了
我是刚洗澡后没几天的时间了，不知道是怎么回事，是不是有病啊
我的一个邻居大嫂今年42岁了，现在孩子都有三个了，平时的时候就在自己的店里帮忙，所以请问要开刀么
我的嫂子今年35岁了，平时我们俩的关系就像是亲姐妹一样，嫂子对我也特别的好，现在她出现了乳腺结节，想请问，中医乳腺结节如何调理？
我去医院检查有乳腺结节，现在也在治疗中，但是我希望可以从多方面入手，食物也对这个有影响，就想问问乳腺结节忌口什么食物？
一起去检查说是乳腺4a，这是什么意思啊，我们都不懂，请问这是不是很严重啊
我的一个同事今年38岁了，平时的时候工作也特别的上进努力，现在因为疼痛的问题查出了乳腺4a，所以想请问下，乳腺4a必须做手术吗？
我的妹妹今年28岁了，现在在一家公司做财务的工作，以前没有这个情况，想请问下这个是怎么回事
我的姐姐今年31岁了，前阵子的时候刚刚在医院生了孩子，一直在母乳喂养，可是现在是哺乳期，有乳腺疼痛的情况，我想请问该怎么办？
这几天不知道是不是生气太多了原因，请问这都有什么症状啊
我的一个同事今年34岁了，平时的时候和我的关系特别的好，现在她因为疼痛的问题，查出了乳腺纤维囊性增生的问题，请问严重么？
我的一个邻居大姐今年37岁了，平时的时候我们两家的关系一直都很好，也经常的互相帮助，请问该怎么办
医生你好，皮肤红肿，而有肿块，经检查是浆细胞性乳腺炎，请问一下浆细胞性乳腺炎开刀复发概率是多少
我以前一直以为我就是太瘦了，所以是胸部就是不发育了，但是成年了到现在还是小的很，请问这能医治么
我的嫂子今年36岁了，没有特别的在意，现在出现了增大，请问
这两天不知怎么搞的，已经有2个月了，最近发现偶尔有痛，如何可以使硬块消除，吃些什么药呢
我小姑子上次去做身体检查，小姑子平时喜欢吃肉食，而且身体特别肥胖，属于那种无肉不欢的人
我的一个同事今年30岁了，人特别的瘦小，看着和自己的身材不成正比，所以就想请问一下
我们单位这几年患乳房疾病的同事可多了，所以我现在特别紧张自己是否也会得乳房方面的疾病，听说乳房定期保养有作用，乳房保养有用吗？
我的一个朋友今年35岁了，我们都很羡慕，请问，乳房缩小手术几天拆线
医生你好，我的孩子今年刚刚六岁，可是昨天晚上孩子跟我说，我一摸还有肿块
我的妹妹今年32岁了，现在生过孩子之后，还没有弹性，现在看着软绵绵的，想请问一下
我的一个亲戚家的儿媳妇今年30岁了，前不久的时候在医院生了孩子，一直都是母乳喂养，请问该怎么办
以为是例假要来的，可是例假来了之后还没有好转，去医院检查医生说是乳腺结节，我想请问一下乳腺结节三级按摩管用么
平时也不疼痛，在生理期来之前，有点胀痛，身体其他都挺好的
我女儿现在三年级，身体发育都是挺好的，现在比同龄孩子要高，智力发育也很超前，我摸到一个小硬块
看起来样子也不一样，这个好治疗吗
我妹妹在三本月前生了孩子，生孩子以后就是自己带孩子，干家务这些都是她的，很胀痛，去医院检查是急性乳腺炎，急性乳腺炎多久会化脓
医生你好，不管穿什么衣服都不好看，做什么事感觉都碍事
不知道是什么原因引起的，我非常着急，不知道怎么办，如何治疗最好呢
我这段时间感觉身体有些难受，后来单位组织体检的时候，我检查出来得了乳腺结节，我想问一下乳腺结节肿痛该怎么办呢
用手轻捏不痛，可以滑动，请问这是什么问题，是不是每个少女都是这样
老婆刚给我生了个女儿，过了三天，让孩子去吸，可是怎么也吸不出来，这是怎么回事
有时胀痛
这段时间感觉到胸部有一些疼痛。通过触摸发现有一些小小的结节。去医院检查发现是乳腺结节。现在医生推荐我进行微创手术。乳腺结节手术是微创吗？
现在已经切除了一大部分了，现在已经是好几天的时间了，多久恢复
我今年28岁，生完小孩已经一年多了，液体颜色比较淡，用手触摸也摸不到有大的肿块
不是很严重有一点点.感觉一阵阵的疼痛，不是一直疼痛，不知道怎么会这样
最近一段时间也不晓得是怎么的，常常的会有液体溢出的，不晓得是怎么的，真的是很惊恐啊，什么情况下会乳腺会溢出
我这段时间感觉身体有些难受
有三天啊今天没有昨天疼，要是按的话也不是疼
好像奶水很少宝宝总是不够吃，后用热毛巾敷过，想问一下怎样判断乳汁淤积，乳汁淤积的症状?
前两天感觉身体不舒服，我去就医院检查身体，医生告诉我得了乳腺结节但是还有点钙化点，我去问钙化可怕吗？为什么会钙化？
最近几天一直出现胸部上方疼痛的现象，偶尔碰到就痛，也看不到有肿块，那么引发胸部上方疼痛是怎么回事呢，出现疼痛之后应该注意如何缓解呢
我女儿今年快17岁了，但能忍受，不碰它就感觉不到
用手挠又痛，后来用了红霉素软膏后，不痒了
这个情况已经有好长一段时间了，很很担心
我大姑姐家的孩子最近有点不太对，这不是应该是十四五岁才会出现的情况，请问小儿早熟怎么治疗
但有时候又不痛，现在就是有点担心
针扎了一样一阵一阵的疼，咨询一下
最近身体出现不适现象，我很怕，所以就到处摸，这种情况究竟是怎么回事，是不是什么严重的病
最近检查出来得了乳腺结节。吃了不少药，但效果不是很明显，可医生说我不是很严重，我想问一下乳腺结节肿痛该怎么办呢？
我这段时间感觉身体有些难受，一年前单位体检有乳腺结节，觉得胸部天天痛，这个怎么原因呢发作很频繁，是怎么回事啊？严重么？
有阵发性刺痛感，摸不到肿块，这是怎么回事儿呢
我的姐姐最近总是身体不舒服，也不知道怎么回事的，后来说是乳腺结节，请问乳腺结节多久能好
老是莫名其妙的感觉很刺痛的，有点像针扎了一样疼，刺痛的频率也越高
我这段时间感觉身体有些难受，后来单位组织体检的时候，我检查出来得了乳腺结节，我想问一下乳腺结节肿痛该怎么办呢
我这段时间感觉身体有些难受，后来单位组织体检的时候，我检查出来得了乳腺结节，我想问一下乳腺结节肿痛该怎么办呢
最近身体出现不适现象
怕自己患上了乳腺疾病就到医院做了检查，医生说我是乳腺腺体增厚，想知道一下这种病可以治愈吗
我家孩子已经一岁了，准备给孩子断奶，我很自卑
很小，对此我很自卑，我很期待
不知道为什么，左边的正常，右边的明显小一些，我很自卑，不敢去公共浴池洗澡
无意的时候发现乳房上面有一个小肿块，一摸还会滑动，到医院去检查，医生说是乳腺错构瘤，想要是不严重的话就不用做手术了，得了乳腺错构瘤要动手术吗？
有一次我们参加集体活动的时候，不知道要怎样调理，乳腺导管内乳头状瘤是怎么回事呢，乳腺导管内乳头状瘤症状
我有乳腺囊性增生，在四月左右发现有肿块六月份做了切除当时肿瘤的切片结果是囊性纤维瘤。乳腺囊性增生危险多大？
但又不是那种脓性的，就好像粉刺的小白头似的，偶尔会有
有的可怕，不知道是不是得了什么病了，不知道要不要紧的，心里有点担心啊，希望大家可以给帮助给我
我宝宝现在三个月，是自然生产，宝宝出生以后，一直是母乳喂养，宝宝身体很好，我身体也没有其他毛病
现在断奶了后，没有一点弹性还有就是下垂的很，有可能会好吗
我是一名在初中学习两年的学生，我通常在学校没有压力，喜欢吃零食
我要做乳腺检查，但是医院做的人很多，医生说要做核磁，给我排在了经期前，我提出往后措措，做不准确，乳腺检查为什么做核磁
我家宝宝现在五个月了，一直是吃母乳，宝宝力气很大，下个月，我准备去上班了
也不知道最近是因为工作压力还是什么问题，一看还有些肿，又并非月经前期，也非有孕，请问这是什么症状
我没有感到任何不适，医生建议对月经期间乳房肿胀和疼痛进行外科治疗，请问体检为什么检查不出乳腺有问题
单位同事小李的妹妹，我们的关系很不错，当时恢复的也不错，可是现在看到伤疤是凹进去的
小妹今年才22岁，去过医院看过大夫，那么请问大夫人为什么会得乳腺结节
最近一段时间一直保持着每天吃一颗ve的节奏，这个是不是ve的效果，还是不好的现象，ve还能继续吃吗
我姐姐刚刚生了一个孩子，正在分娩。她回家好好分娩了。她突然发烧并胸痛。直到后来她才知道自己患有急性乳腺炎。请问为什么得急性乳腺炎？
最近都在熬夜，以前没有这种症状，今天早上又摸了下，乳房像针扎一样刺痛是怎么回事
但最近似乎越来越小了，除了洗澡，我什么也不碰
胀痛的厉害，直到现在已经有一个月了，请问专家，那是什么原因呢
我这几天总是感觉到胸部疼疼的，尤其是月经来的前几天情况会严重一些，很担心去医院做了一个B超检查，说是得了乳腺疾病，请问一下为什么女性容易得乳腺疾病
连续几天，没有好，所以就去做了检查，这个退化不全是怎么回事
我最近下巴下的许多淋巴结肿大，腋窝下和胸部上方的位置有点痛，淋巴结肿胀20天，腋窝疼痛2天
最近总是感觉自己的乳房没有以前那么大了缩小了我现在有点担心真的害怕到时候对我有什么危害我想问问为什么女人乳房会萎缩？
按压有点疼，这是什么原因造成的，是怎么回事
刚开始不在意，以为没多大毛病，想去医院看病，也不知道这是不是病
我乳房疼痛在最近一段时间特别严重，而且不是在月经期间。关键是有时候会很痛苦，感觉有点压抑。我想问一下，为什么乳房涨乳头有点疼？
平时没有过于的关注过胸部的健康，因为平时没有什么不适的感觉，不疼，会动，这是怎么回事，有没有什么大问题
最近身体出现不适现象，然后自己买点儿消炎药吃就好了，这是怎么回事啊，该怎么办呢
当你按它的时候会痛，我还是12岁，但没有人有这种情况，只有一个同学曾经认为这是发展，我花了几个月才忘记，但我已经4到5个月了
前几天感觉身体有些不舒服，以前没有这么明显，最近运动以后乳房胀痛明显
我家姑娘今年刚刚进去青春期，例假也来了
最近身体出现不适现象，而且还有一些出水的症状，不知什么原因
在过去的两年里，伴有胀痛和偶尔的灼热感，一侧的肿块需要医生的帮助来提供远程诊断:双侧乳房变得更大，一侧有胀痛和肿块
这几天乳房疼痛但没有肿块这是什么情况，我也观察过没有红肿，以前没有类似的症状，请问医生我这是怎么了，怎样才能快速恢复
而且平时也有一些疼痛感，较轻，不是经常性，不过也非常担心，乳腺淋巴痛是怎么回事
我不知道为什么最近，开始的时候没有去医院检查，但是现在情况越来越严重了
我这段时间感觉身体有些难受，我年纪轻轻身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
我这段时间感觉身体有些难受，有时还会刺痛，像针在扎一样，特别难受，去检查，医生说是乳腺退化不全，乳腺退化不全是什么
我现在已经十八岁了，跟身边同龄的朋友比起来小了一大截，还是以后就不会发育了
隔壁的王奶奶总是说胸闷，她的儿子一年到头都不在家，他没钱去看医生，因此，我帮她敲打后背，都不能完全缓解，请问乳房闷痛是什么原因
最近身体出现不适现象，穿衣服碰到就会疼，而且用手摸的时候还能感觉里面有小小的肿块，这可能是怎么回事
我这段时间感觉身体有些难受，也不敢怕，去检查之后医生说我这是患上了急性乳腺炎，而且还出现了化脓的情况，请问一下这是怎么回事儿
用手轻轻捏是不痛的，可以推动，之前一直没在意，可以滑动
怀小孩后小孩断奶了，松弛了下来，皮都有点皱皱的
我这段时间感觉身体有些难受，也不敢怕，去检查之后医生说我这是患上了急性乳腺炎，朋友说要化脓以后才会好不知道化脓要多久呢，几天化脓
今天是排卵期第一天，没有肿块和疼痛，就是很平常的痒，这是正常的吗，有点蜕皮，看起来很奇怪
最近，我经常感到胸部有些疼痛，我不知道是否会有什么问题，会有什么样的项目
哥哥家的小女儿出生已经快半年了，现在的时候是这样的情况，这是怎么回事呢
最近，自从我姐姐给了我鲁碧媛，它几乎和以前一样好，平时也不疼
留意了两次都是快排卵的时候会出现发痒症状，排卵期过了会好点
一直身体不好，还就就是感觉很烫的，很担心，去医院检查，发现是乳腺病，那么，这个病还有其它什么症状吗
胸部中间左侧长了一个小肿块，医生说这是一个皮下囊肿，我想知道如何确定它是不是皮下囊肿
朋友最近生完孩子不到一个月，老是出现了发热的情况，医生说去做彩超，彩超显示急性乳房炎，请问急性乳房炎多发生于
我这段时间感觉身体有些难受，我最近胸部胀痛，我也不知道这是怎么了，去医院看，不好意思去
最近身体出现不适现象，有时候还伴有心慌气短的症状，以前没有这么明显，最近运动以后乳房胀痛明显
最近，特别是月经前强烈的刺痛，有时用手触摸会发现肿块，用手轻捏不痛，可以滑动
才刚生完孩子没多久，现在还在月子期，状态一直都不错，排乳也变得很不畅，肿胀一直不消，有时候会有痛痛的的感觉，医生说是乳痈现象，乳痈中医应该怎么治疗比较有效呢
但是平常都没有什么感觉，而且也摸不到肿物
我不是很强的疼痛，偶尔会疼，也不是很严重，用手触摸也不会有肿块，大约3个月了
快一周了，一直都没好，按了之后会更加的痛，一直都没有缓解，这个到底是怎么回事，我可以怎么做
我这段时间感觉身体有些难受，但痛的不是很厉害，老感觉食道有异物卡在那里，过了几分钟又没事了，请问这是什么原因
我这段时间感觉身体有些难受，开始没有注意，后来疼得非常厉害，去医院检查才知道这是急性乳腺炎的情况，有什么好的治疗方法没有呢
腋窝下也有硬块，经查医生说是乳腺结核，什么是乳腺结核
我最近不舒服，发现网上自我检查的方法，用力挤压会疼的
孩子一岁多了给孩子断了奶以后，有点下垂了，我感觉我才30多就这样，心里很担心
我现在才三十多岁啊，还干瘪的厉害，很难看
这几天不知道是怎么了，摸着还觉得里面有硬块的情况，尤其是按压的时候更痛了，请问乳腺结节按压会疼吗
我还没有结婚生子，我现在感到下垂，它不是很丰满，很柔软，有些是干的，感觉就像我有了一个孩子并喂了牛奶
现在我孩子已经有一岁啦，自从生完孩子断了奶之后，没有一点弹性，感觉特别难看，自己没有自信
不按就不痛，最近两周偶尔会出现这个情况，本人平时身体很好，没有不良嗜好，月经平时也正常
我最近不知道什么原因老是低烧，去医院看病治疗效果都不是太大，最后发烧老是下午发烧，医生说可能是肺结核，谁知道一检查说是乳腺结核，我想请问乳腺结核是怎么回事？
乳腺退化不全会有什么症状？产生原因是什么？怎样治疗？需要治疗吗？请问我平时需要注意什么？饮食和运动需要注意什么？
我这段时间感觉身体有些难受，不知道是什么原因引起的，我非常着急，不知道怎么办，如何治疗最好呢
一阵阵的，摸着感觉里面像是有硬块一样，怀疑是有病，想去做个检查了，请问乳腺超声检查有辐射吗
我昨晚和太太同房了，都被推开了，说胀痛的厉害，摸着还有一点疼痛感觉，请问引起乳房胀痛的原因有哪些
我现在已经退休了，身体挺好的没有多不不舒服，去医院检查，医生说是老年退化，我想请问老年性乳腺退化不全
一去医院检查就说乳腺癌，我很害怕，害怕自己也是乳腺癌，想着经常去医院体检一下，我想请问乳腺检查一年几次
我的奶奶是最近的一段时间不知道是怎么回事，去检查后才知道是乳腺退化不全引起的，请问这是什么原因
然后按它之后会更痛，连续三天了，一直在痛，怎么做都不能缓解，我应该要怎么办才可以
我家的小孩子都已经上幼儿园了
是不是所有的乳腺彩超都应该分级的没分级考虑是个别医生的习惯是吗？做乳腺彩超一般都应该分级的？我第一次没分级第二次分级了不同医院做可是才隔了一个月检查不会之前没分级突然飚到二级吧
还有点隐隐的疼痛感，我就想和我老公一起去医院检查一下胸部，但是不知道需要检查什么
不知道是怎么回事，摸着还有硬块了，很担心会是有增生的情况，就想去做个检查了，请问要做什么检查
最近我去洗澡的时候发现乳头一直都是硬着的，然后就是观察了好几次都是硬的，我想知道睡觉的时候乳头会不会缩回去?
我是马上就要生孩子
然而我听说越来越多的女性朋友也有这种情况的发生
乳腺还有点隐隐的疼痛感，我有点害怕，不知道是不是得了什么病，我想知道乳腺隐痛是什么原因
我是在去年的时候查出来的乳腺的结节，朋友都建议我做手术，本人不太想做手术，想从民间找一些治疗结节的偏方，现在我想问一下治疗乳腺结节的偏方有哪些？
今天去体检，其中检查了一项红外线乳房检查，医生说有点增生，疼一两天就不疼了，基本时间是不疼的，医生说等到四十多岁的时候会疼的次数多一点，请问这种情况需要治疗吗
最近身体出现不适现象，和我老公结婚一年了，去医院检查说是患有乳腺结节，乳腺结节按摩可以治好吗，乳腺结节可以治疗好吗
检查后说是里面有结节的情况
但只是一会儿，一阵子就好了，也可以忍受，也没有摸到有肿块，就是想知道到底是怎么回事
我妈妈前段时间感觉左侧胸部隐痛，不定时，早上起来的时候多，午休后也有这种感觉，我有点害怕看上了什么病
去医院检查说是双乳腺体不厚，结构清晰，导管未见明显扩张.位于右下方脂肪层有些坏死
当时感觉有点难受，后来感觉有点疼了
摸着还感觉到里面像是有硬块的情况，很担心，请问乳腺涨疼有硬块怎么办
不胀痛，没有结节，不知道是什麽原因引起的呢，需要注意哪些方面
医生你好，我也不知道是怎么回事
最近的一段时间，不知道是怎么回事，就是觉得胸口疼的厉害了，请问这是怎么回事啊
然后去医院检查说是乳腺肥大，所以我就想问问乳腺肥大是怎么回事啊
然后就和老公一起去医院检查了一下身体，检查结果显示我得了乳腺导管瘘，我想知道乳腺导管瘘严重吗
这几天不知道是怎么了，有点红肿的情况，请问这是什么病啊
那里的皮肤很红，也有疼痛感，我去医院检查，医生说是乳腺脓肿，非常担心，乳房脓肿症状
我是例假还没来了，尤其是按压的时候就更严重了，很担心
这几天我用手摸发现右边有一大块硬块，有点疼疼的，不知道怎么回事
摸着还有硬块了，还有红热的情况，去检查说是化脓性乳腺炎，请问这应该怎么治疗啊
听说有一种悬吊术是不错的
我的一个好闺蜜生完孩子好几个月了，现在还在哺乳期，检查之后医生说里面化脓了
我现在还年轻啊，不知道是怎么了，自己都是很尴尬，我是个男的啊，怎么会，请问男孩乳腺发育症注意什么
我最近身体感觉很不舒服，就和老公一起去医院检查了一下，结果检查出来得了乳腺结节，所以就想问一下乳腺结节严重吗？
摸着感觉有个硬块，因为孩子还小，现在正在哺乳期，就想咨询一下
我也不知道呀检查什么，我想知道什么是乳腺彩超检查啊?
这种情况并是很经常就出现，但是女性在这方面都有点担心，乳房针扎的疼是怎么回事
我的一个朋友最近的时候还在哺乳期，还有脓肿的情况，朋友很担心
摸着就是很软，感觉是里面有水一样，去检查说是有脓肿，让手术了
最近一段时间我也不知道是怎么回事，我也是担心我自己的身体
乳腺刺痛怎么回事，乳腺刺痛我现在就是一快来例假的时候，就是乳腺特别的刺痛的，也不敢去碰的，真的是胀痛的很的，也不了解这个是怎么一回事儿的，没去医院检查这，想来这里咨询一下医生，这个情况的原因。
因为自己不注意，检查了说没有什么大问题，但是现在感觉很不舒服还会疼，我担心是不是严重了
最近的一段时间不知道是不是身体有问题，摸着还是有硬块的情况，就想问问常见乳腺疾病有哪几种
很担心会不会有问题，请问这是怎么回事啊
最近我表姐来我家做客的时候聊起了她的一个亲戚
最近也不知道是怎么回事，后来朋友推荐让我去医院做个，乳管镜，我想请问一下，医生做乳管镜疼吗
宝宝两个月了，最近给宝宝喂奶的时候她会吸得很痛，而且好像吸不出来一样，好像里面有硬块样，不知道怎么回事
还是不放心就去看医生了，说是让做个乳腺导管内窥镜的检查了，请问这检查疼不疼啊
说过好长一段时间她也没有在意，后来去医院检查，医生说让去做乳腺钼靶检查痛苦吗，?
每次在来月经的时候就会伴随着胸部肿胀而且疼痛的感觉，这让我特别的不舒服，每次都很难受
而且不太正常，所以就去医院做了切除手术，像这种情况应该怎么办
最近的时间不知道怎么了，摸着还有硬块的情况
医生你好，我今年38岁了，月经前一星期胀痛，月经来了就不痛了
我的孩子五个月了，一直都是我亲自母乳喂养的
我的一个关系非常铁的好朋友今天告诉我了一个非常羞涩的事情
这几天不知道是怎么了，就是那种隐痛，一阵阵的，很担心会是什么病症
大约有0.5公分，右边没有，请问这是什么回事，我要怎么办
最近的几天不知道是不是因为快来例假了，还是怎么回事，很频繁，但是又担心会是什么病
我一个闺蜜今年25岁啦，是从上个月开始，我想问一下
有刺痛的感觉，所以很不放心，害怕是得了乳腺疾病
孩子断奶已经好长时间了，不清楚是什么原因造成的
而且颜色也比较浅
我朋友生完孩子已经有3年的时间了，当时是母乳喂养，大概喂了能有12个月左右，是什么东西
我生完孩子两个月了，一直都是母乳喂养孩子，这几天不知道是怎么回事，也不敢碰
我的一个朋友最近的时候不知道什么原因，有时会有刺痛的情况
但是以前没有检查过
我最近一直感觉身体不舒服，以前是来例假的时候才会胸痛，跟来例假的疼不太一样，有时候疼的难受我想知道怎么缓解啊
所以害怕是得了乳腺疾病，朋友想去医院检查，想了解一下什么是正常的乳腺组织呢
我的一个朋友最近的时候总是感觉乳腺有些不舒服，很不放心，所以想去医院做乳腺钼靶检查，我想了解一下乳腺钼靶怎么检查呢？
我姐姐刚刚生了一个孩子，正在分娩。她回家好好分娩了。她突然发烧并胸痛。直到后来她才知道自己患有急性乳腺炎。请问为什么会得化脓性乳腺炎？
我是一个大学生，最近经常为一件事情感到自卑和担忧，想着能不能改善一下
我想要去做一下乳腺的检查，但是之前我没有做过这个，请问乳腺有哪些检查呢
妈妈的朋友去医院做了一下检查医生说是乳腺纤维化，请问乳腺纤维化怎么治疗
我的宝宝是一位新生儿，我的妈妈是比较传统的人，说是对孩子好
我就是觉得很奇怪的，我很担心的，所以我想请问一下这个是怎么回事的呢
最近也不知道因为什么
11周岁男孩乳房里面长了一个东西，仅右侧一处长了，请问这是什么情况
朋友的女儿刚生完孩子，红肿，局部热辣的症状，去医院检查是乳腺结节4a，医生说是比较严重，想咨询一下哺乳期乳腺4a能继续给孩子喂奶吗
也没有太在意，我好担心
最近这几天我不知道怎么了，而且背部也跟着不舒服，上楼的时候会比较明显，晚上睡觉的时候也很难受，请问一下这是怎么回事
我副乳特别大，导致非常难看我想把副乳切除，听说做这个手术之前需要提前住院做准备，我想咨询一下，想要切除副乳，需要住院几天才可以进行手术呢？
在医院生下孩子以后，医生让我给孩子喂奶，可是我现在还没有奶，医生说让吸奶刺激乳腺增加奶水量，可是我的孩子说孩子不给吸奶，宝宝不吸奶怎么回事
到医院检查，医生也没有说出什么原因，于是就没有治疗，可是和自己姐姐说的时候，姐姐建议我检查一下自己的雌激素，说有可能我的雌激素比较偏高，请问雌激素高会胸疼吗
我今年三十儿岁了，我现在生完孩子已经快一年了，我不想让它变小，一变小之前买的衣服就都不合适了，请问生完孩子怎么预防胸变小
(女,42岁)上周乳房疼痛，一摸就疼，尤其是要来月经的时候，去医院做了个检查，检查报告说是乳腺囊性增生症三级，请问这种情况很严重吗?
宝宝今年两岁了，可能是因为无聊，等我发现的时候，我想了解一下
催乳素44.5，其他指标在正常值范围内，一切正常，请问催乳素高出一倍还多怎么回事呢
我生过宝宝以后奶一直不多，婆婆害怕孩子不够喝，就给我做了好多的鸡汤鱼汤什么的，我想问一下产妇堵奶了怎么办
我之前一直不知道有副乳这种东西，直到有一次去内衣店试内衣，店员跟我说我有副乳才知道，我有点担心，请问副乳需要治疗吗？
乳头能挤出白色膏状东西，闻起来臭臭的，这是为什么?_?严重吗
我宝宝才三个月，现在正在哺乳期，因为是女宝宝，胃口小，所以经常吃不完出现胀奶溢奶现象，几天前听人说哺乳期很容易患乳腺疾病的，尤其是经常胀奶的人，哺乳期易患哪类乳腺疾病
今天乳腺B超报告，医生下班还没看，希望医生帮我解答一下，感谢您们！（实际年龄44岁，标题栏年龄修改不了，不好意思
我还没有成年，今年16岁，我想问一下这个治疗大概需要花多少钱呢
有点裂口，看着特别的难受，尤其是穿内衣的时候也不敢穿摩擦，来回疼痛的特别严重
想问一问
去医院检查发现得了乳腺纤维肿瘤，过几天就要进手术室开刀做手术了，我听其他姐妹说做这个手术很痛，其实并没有那么严重。就想问一下，这个手术时一定要做的吗？
你好，我这乳房胀痛，现在来例假了也疼，摸着有肿块，是什么情况
宝宝已经一周八个月了，奶水也不多了，决定要给他断奶，今天没让宝宝吃，摸着有硬块略微有点疼，不会有什么事吧，我该怎么正确回奶啊
(女，52岁)今年9月，后经手术病理结果为导管内乳头状癌，肿物0.25*0.2mm，目前已保乳，但查阅相关报道
(女，右侧是三孔溢液，其中之一流的是淡黄色液体，其余为清水样
最近我听别人说有一种叫做乳房乳头瘤。我很担心我会出现这种所以我想问你一下，乳房乳头瘤到底是什么情况？我很担心这种情况，所以我上来问一下。想知道这个是怎么回事。
这两天右边乳头往左偏上一寸位置，里面有隐痛，持续时间短暂。象抽了一下的痛，痛感不明显，这是什么意思？求解答，谢谢！
平时总是感觉乳房有点疼，开始以为是比较正常的，可是后来腋下也开始疼，医院检查是乳腺内分泌癌,想咨询一下，什么是乳腺内分泌癌？
也不知道怎么回事我弟弟从小就有一些害羞，有一天我弟弟突然我和我说他的乳腺发育异常，请问医生男性乳腺异常发育是病吗？
现在这个问题真的是特别愁人，看起来特别难看，请问像这种情况有没有什么解决的方法
最近我在洗澡的时候，我很担心这个情况，这个有没有问题呢
我最近好像是得了乳腺囊性增生。然后我听说像我这个疾病通过喂奶是可以好的，但是我又觉得这个说法不是很靠谱，所以想咨询一下。乳腺囊性增生喂奶会好吗？
我好像是得了乳腺结节。然后我听说这个病很有可能会影响哺乳，我现在就比较担心。所以我现在就想咨询一下。乳腺结节影响哺乳吗？
我刚刚20岁，还没有结婚更没有怀孕，我很害怕
请问下，我今年20岁，身高178，体重110斤，可是胸部却是I罩杯，请问正常吗？我现在想把胸缩小，请问有风险吗？
乳房疼痛，里面痒，引起肩背部疼痛，自己按乳房感觉里面有个小的硬疙瘩，2018.11.20在遵义医学院钼靶检查没有问题，没有发现里面有东西，请问一下医生，这种情况是怎么了？
最近这个星期，没有当回事，这两天感觉疼的厉害了，还感觉变大了些，请问医生，乳房疼痛还感觉大了是怎么回事
为什么会导致这样的现象呢
结婚生孩子后，经常在月经前感觉乳房里面有硬块，月经结束后就消失了，有胀痛的感觉，不知道是什么情况，我想请问一下乳腺腺病是怎么引起的？
我今年四十二岁了，今天我去医院做检查，医生说我患上了乳腺导管状瘤，需要做乳腺导管状瘤手术，所以我想问一下，乳腺导管状瘤手术大么？
大姐去年冬天的时候因为急性乳腺纤维炎住院了治疗了很长一段时间终于好了，现在康复还没有4个多月可是前两天据说又犯了。谁知道为什么急性乳腺纤维炎好了又复发了。
检查有乳腺结节，没有任何疼痛感
你好，请问检查乳腺是挂什么科呀
而且还下垂，该怎么办
自从生完孩子断了奶之后，没有一点弹性，感觉特别难看，自己没有自信
本来右边那只4个小时还可以吸出70，今天3个小时了居然只吸出了几滴，涨鼓鼓本人还以为有好多，怪不得宝宝拼命的吸也吸不出
一直以为是因为碰到东西了，昨晚实在受不了，去检查发现是雌二醇过高，想知道这种情况应该怎么进行治疗
我的宝宝刚出生没多长时间，今天我发现她的，我也不知道是怎么回事，所以我想问一下
我今天去医院做检查，医生说我已经是乳腺中度恶性了，我也不知道严重不严重，所以我想问一下相关人士，乳腺中度恶性严重么？
乳房周围严重脱皮，挠过后，变红，有点痒
最近一段时间，朋友发现乳房长了一个疙瘩，没有疼痛感，去医院检查是细胞瘤，朋友很害怕。想知道：乳房上长细胞瘤用手术吗？
医生您好，我是男生今年24岁，今天上午突然左边乳头疼，一碰就疼，没有硬的东西。
我老婆已经30岁了，我感觉到心里面特别的担心，所以来咨询一下乳房胀痛应该怎么办呢
我老婆今年已经30岁了，最近一段时间总是吵着要去进行去皮手术
我老婆生完一个星期了，她现在奶水有点不通，涨得有点难受，想帮她按摩一下，那么，我应该怎么办帮她按摩呢
我在今年的公司体检中发现了乳房囊性增生，但是在平时的时候我一点感觉也没有啊，请问乳房囊性增生是什么原因引起的？
但是之前都没有过，我不知道这是什么东西
我今年已经26岁了，但是自从生产完孩子之后，心里感觉到挺担心的
我老婆今年已经30岁，但是自我们结婚之后，看起来真的挺难看的
最近身体出现不适现象.洗澡的时候就感觉自己的乳房疼痛的厉害，而且摸上去还有什么东西似的，才知道是得了乳腺癌肉瘤，乳腺癌肉瘤严重吗？
每次给宝宝喂奶的时候都会感觉特别疼痛
宝宝每次吃奶的时候都会有疼痛的感觉
我也不知道这最近到底是怎么了，我这是怎么回事啊，会不会很严重呢
我已经有很久没有性生活了,前几天的时候跟老公做了一会,可是第二天我就发现我的乳房有点痛了,我以为只是暂时的,可是持续了一段时间,检查了说是一种乳腺错构瘤,需要吃药调理.患了乳腺错构瘤还会有什么症状呢?
无意的时候发现乳房上面有一个小肿块，一摸还会滑动，也没感觉到疼，到医院去检查，医生说是乳腺错构瘤，请问乳腺错构瘤多大需手术？
我的一个好闺蜜最近一段时间乳房疼痛的厉害，我陪她去医院做了一个检查，说是乳房肿块非常的严重，需要做手术，想知道乳房肿块术后需要歇多久？
我这段时间感觉身体有些难受,乳房有疼痛感，去医院检查发现是乳腺里面有结节增生，医生建议做乳腺微创手术进行治疗，想问一下乳房做微创手术需要多久可以去上班呢？
不知道是什么原因，这个让我很担心，如果以后有了孩子不知道怎么喂养
因为不疼不痒的也没太在意，但最近两天我发现长大了点用手挤还有点白色的东西
老婆在半个月前检查出来是有乳腺浸润性癌，但是目前的症状是并不多，也没有复发什么并发症，对于乳腺浸润性癌有良性么？
我的副乳特别的严重，所以我想通过手术的方式来进行治疗，但是我想问一下，如果做副乳切除手术之后，到底多久可以进行洗澡呢？
有乳腺化脓的情况不知道该怎么办，所以想问一下如果在月子里出现乳腺化脓的情况应该怎么办呢
医生你好，我的前胸左乳房上侧，咳嗽，左臂上动时候乳房上侧痛，请问医生是怎么了？
我今年34岁了，我也不知道怎么回事，说起来我也不是很老，皮肤保养的还可以
我的闺蜜孩子已经两周岁了，她毅然决然的给孩子断了奶，可是断奶之后，一挤的话还能挤出奶，我定期去美容院做美容，请问美容院做回奶效果怎么样
您好，我家有一个亲戚今年已经五十多快六十岁了，最近几天突然感觉乳房下面疼痛但并无渗出，我们想咨询一下老年人左乳下疼痛是咋回事？
好像是涨了，洁洁去医院检查，竟然是发现我现在雌激素过高，我想请问一下如果雌激素过高，该怎么降
一侧小，小的一侧还出现下垂的现象，这是为什么会这样，我想问一下
我的一个同事今年30岁了，我昨天去看她的时候，她说最近特别不好，因为她最近得了乳头炎，我想问一下为什么会得乳头炎？
今天去妹妹家玩，妹妹告诉我说她最近心情一直不好
我18岁就发现自己有副乳，现在减肥了，还是没有消除，就去做个手术了，想问下副乳切除手术住院几天？会不会影响我正常上班呢？
请问乳头周围长毛正常吗？有没有必要去医院查一下？
左侧乳房能挤黄色液体
四天前初觉乳房胀痛，肛门有坠落感，距离经期还早，肚子肚子下方按压有疼痛感
我的外婆今年64岁了，带她去医院检查，医生说是乳腺结节，想知道
有些不舒服，我想问一下感觉有点像奶水一样是怎么回事
过后挤就又有，不挤就没有，很少一滴，前几天是红色的鲜血，今天却是乌红的
本人的妹妹现在都十八岁了，但身体发育看起来像个男孩一样，说话做事没有一点女生的样子，身体干干的，没有发育，那个请教一下大夫
不痛不痒，长了之后就脱落，然后再长，反复几年了，以前以为是正常现象，需要请教一下大家
近段时间一段时间本人去家里附近的一家医院看望本人的一位同事的时候，发现她的情况不太好，她的病情是乳腺肌症癌，那个请教一下大夫，乳腺肌症癌能治好吗？
左右侧乳腺组织最厚处分别为9mm，8mm，双侧乳腺层次清楚，结构紊乱，乳腺彩超的探头不用消毒吗
本人的宝宝今天出生已经7天了，由于是头胎，没有什么育儿经验，晚上有和对象同房了
去年4月发现乳腺结节，每4个月复查一下，这个是才做的彩超，需要怎样处理
三天前乳房胀痛，肛门有坠落感，想问问是因为什么
最近身体老是不舒服，前两天我在干活的时间感觉身体不舒服，我去就医院检查身体，医生告诉我得了乳腺结节但是还有点钙化点，我去问钙化可怕吗？
这两周来，疼痛肿胀现象很是明显，摸上去像有什么东西堵塞一样，不大清楚怎么回事
乳房痛，到医院挂什么科呢？
有好几个月了，就是洗澡啊什么的都能摸到，可是不疼不痒的也不知道怎么回事，这会不会很严重啊
自从我喂完奶之后就是有出现乳房胀痛的情况的，而且老是觉得左乳下有些疼痛，所以想咨询下左乳下疼痛的可能病因？
乳腺结节3类怎么办，，现在按压乳头会痛
最近这一段时间我总感觉乳房里面有硬块，偶尔就是会蜇的疼一下。我也不知道是什么原因，所以想问一下乳房有硬块偶尔刺痛是怎么回事？
我现在还没有生孩子，但是我的乳房根部自己摸着有硬块，就是平躺的时候摸着特别明显，有时候还会比较疼痛，这是怎么回事？
我是现在孩子已经八个月了，我的奶也不好所以想给孩子断奶，现在断奶几天了，乳房硬成石头，我想问问像这样的几天能消下去？
同事在体检的时候发现了乳头有点问题，于是在医生的建议下又继续做了病理检查，可是最后检查的结果却是隐性乳头状癌。我们也特别害怕会患上这种疾病，什么是隐形乳头状癌。
我的乳房这两天也不知道是怎么回事，只是一个乳房特别的痒，而且是乳头的部位，痒的有时都能给抓破，不抓又难受，左乳房乳头痒是怎么回事？
乳房最近这段时间胀痛的特别严重，而且也不是在月经期，关键是有时候还会疼痛，感觉有点憋，为什么会出现乳房胀痛乳房疼痛这种情况？
我专门在这几天看了和观察一下，发现我的乳房躺在那儿的时候摸起来就一块硬块，但是也不痛不痒，没有任何感觉，坐起来的时候就没有那么明显，这是什么情况呢？
我的乳头时不时的就会流出水，关键是我现在也不在哺乳期，而且也没有什么样的反应，就是乳头经常会流出一些黄色的分泌物去检查，医生说是乳管瘤必须得做手术，乳管瘤手术需要住院几天？
我今年26岁，最近去检查身体，医生说我乳房可能有癌变，让我好好检查一下，后来发现是乳腺内导管内癌，我当时就崩溃了。想问问乳腺导管内癌会死吗？
我大概在一年前做了乳房重建手术，刚做完的时候感觉还可以，由于做的是自体组织重建恢复的还可以，两个月发现胸部摸上去有些凹凸不平，最近越来越明显，请问乳房重建术后凹凸不平？
她担心是自己体内的激素水平失衡，雌激素升高，请问雌激素升高会有什么症状啊
我儿子还不到七岁，胸部乳房看上去明显在发育，请问医生正常吗？
上个星期去体检的时候医生说我有乳腺结节，而且我自己也可以摸得到，可是最近几天我又感觉不到了，请问这个结节会自己消失吗？
乳头，乳晕有小颗粒，不疼，也不痒，就是感觉涨
宝宝一岁了，开始给宝宝断奶了，今天断奶第二天了，但不见怎么好，还是胀的不行，经常有奶流出来，从开始断奶我就有吃药，请问断奶奶胀最少需要几天？
单次喂养在15-20分钟，单次的意思是指吸奶吸一边乳房为单次吗？时间超过了20分钟，对宝宝有影响吗？吸了20分钟后，宝宝哭闹还要再吸，是什么问题？
我最近就是发现我自己的乳房好像不舒服的，去医院检查的时候发现患有乳腺钎维瘤，所以我就是想请问一下乳腺钎维瘤怎样治疗？
我刚生下了宝宝不久，今天给宝宝喂奶的时候发现，宝宝怎么吸也吸不出来，宝宝一直哭闹，我也很着急，宝宝吸不通怎么办
我现在已经有三十多岁了，自从喂完奶之后的一段时间，宝宝现在也已经断奶了，后来老是有感觉自己的乳房比较刺痛，医生检查说是乳房囊性增生的情况的，所以想咨询下乳房囊性增生怎么办？
儿子的肚子常常不舒服，便带他去家里附近的一家医院做了次肠镜，当时以为是小病，便没有多注意，后来他的病时好时坏，想知道直肠乳头瘤症状有什么
你好，我现在生完孩子2天了，乳房还没有奶水也不发涨。吃甜酒鸡蛋汤能发奶吗？
母乳喂养，用手按了一下
你好，我最近左胸老是有点疼痛，洗澡的时候还发现左胸上有一个小肿块，到医院检查后发现是乳腺癌肉瘤。请问这个病严重吗，怎么诊疗会比较好？
我是一个职业性的女人，每天都会在公司公司挤奶，经常神经质地担心什么时候该挤奶了
生完孩子已经半个月了，一直奶水都很多孩子也吃不完，涨奶特别严重，已经有一次急性乳腺炎了，想问问几个月会出现不涨奶的情况
生下宝宝没有多久的时间，如今还是在哺乳阶段，奶水不是很好，不知道奶通了之后涨奶还疼吗
我去接孩子，孩子很调皮，孩子在上车子的过程中，当时很痛，到了第2天就好点了
女24岁，没有结婚没有生过孩子，可是最近乳头有很多分泌物，而且裂出一点点血，是怎么回事，该怎么办
我的媳妇刚生完孩子，这几天在喂奶的时候，媳妇非常的疼，看的我好难受
我是女孩子，已经21岁了，可是胸部基本没怎么发育，去医院检查过，说是两侧乳腺菲薄，我有自己买精油配合每天晚上的按摩，稍微有点起色，看了与泰国人妖有关的电影，突然想到吃一些雌性激素是不是会帮助发育
乳头瘙痒，发现有黄色小泡，红色小点。是发炎了吗？
还不放心去了医院检查才知道是得了腺体瘤样增生，朋友想了解一下腺体瘤样增生是恶性吗
两年前患了胆管乳头状癌，去医院检查后，医生建议手术切除，手术后治疗了一年多，最近去医院复查，发现好像有复发的痕迹，想问一下胆管乳头状癌为什么会复发呢？
我现在正在哺乳期，医生说我是乳腺囊性增生，怎么才可以缓解这种情况
乳房能摸到肿块，有乳白色溢液，彩超检查左侧乳腺1.4*0.5cm低回声结节，边界尚清，形态欠规则，未见明显血流信号
胸部有硬块并且疼痛，，是不是乳腺疾病，有没有影响
乳房能摸到肿块，有乳白色溢液，彩超检查左侧乳腺1.4*0.5cm低回声结节，边界尚清，形态欠规则，未见明显血流信号
姐姐省体一直挺好的，没有受过什么外伤，而且也没有生气，但是就是感觉乳头疼的特别的厉害，尤其是这个乳头和内衣摩擦的时候，想问问乳头疼是什么原因？
您好，小外甥女今年才刚刚20岁，最近她感觉经期前感觉乳房肿胀的厉害，摸着并无异常，也没有其他症状，但持续有几个月了，于是上医院检查了一下，片子结果说是乳房纤维性瘤，我们不太了解，想问问得了乳房纤维瘤是怎么办？
您好，小姨最近经常感觉乳房有异常，去医院做了检查说是有副乳，也不知道是怎么回事，平时饮食什么的也很注意的，还有就是副乳会不会癌变？
您好，表妹今年才刚刚20岁，最近她说经期前感觉乳房肿胀的厉害，摸着并无异常，也没有其他症状，但持续有几个月了，于是上医院检查了一下，片子结果说是乳房纤维性瘤，我们不太了解，想问问乳房纤维瘤是什么？
您好，小侄女今年才刚刚20岁，最近她说经期前感觉乳房肿胀的厉害，摸着并无异常，也没有其他症状，但持续有几个月了，于是上医院检查了一下，片子结果说是乳房纤维性瘤，我们不太了解，想问问乳房纤维瘤严重吗？
女性还在喂奶，如果有副乳怎么办？
小孩现在才刚刚满月，因为小家伙在咬的时候总是很用力，我老婆皮肤本身就很脆弱，现在都疼得不得了
乳房有一个类似鸡蛋大小硬块触碰有疼痛的感觉
看上去就好像是埋在皮肤里面一样
乳房局部疼痛感觉有肿块按压的时候疼突然疼痛吃什么药比较好
我今年四十七岁了，最近半个月总是感觉胸部很疼，还很胀，还会发热，我不知道这是怎么回事，之前也没有过
右边乳头痒还有点轻微脱皮感觉皱巴痒了好几天了
姐姐最近身体不舒服，晚上的时候老是发烧，请问这是什么原因引起的
医生你好，我是前天检查的乳腺结节.问一下需要手术吗
医生，我儿子七岁胸部乳房都在发育了，请问是什么问题呀？
最近一段时间我经常感到肛门内有异物感的现象，医生建议手术治疗
不是特别的明显，没有太在意，最近这段时间到医院检查出来是多发乳管内乳头状隆起，这种病怎么治疗呢
我这阵子总是感觉乳房胀痛，有硬块，穿戴一天的内衣，晚上脱下来以后，胸部都是疼痛的，碰都不能碰，难受的很。就想去医院检查一下，炎性乳癌怎么检查？
你好，男孩子7岁怎么乳房在发育了，请问医生是什么原因？
孩子十六天了一吃奶乳头就疼的厉害，平时针扎的那样疼倒是不严重，就是吃的时候疼
我刚生了宝宝，现在一个多月了，而且堵了两三天了，摸起来一直有硬块，不知道这种情况会导致回奶吗
我的一个同事，今年30岁了，最近身体有一些不舒服，同事上班都没有一点精神，帮忙问一下侧乳有硬块怎么回事
我大概在一年前做了乳房重建手术，刚做完的时候感觉还可以，由于做的是自体组织重建恢复的还可以，两个月发现胸部摸上去有些凹凸不平，最近越来越明显，请问乳房重建术后凹凸不平？
我正准备要给宝宝断奶，有的让我吃一点回奶药，有的让我找回奶师给按摩一下，我想问一下回奶师按摩回奶好吗
乳腺:双乳层次结构清晰，腺体回声稍增强，呈网格样改变，左侧乳腺10点钟位距乳头旁约10mm处查见大小约3.2x2.0mm的低回声结节，边界可见，形态规则，内回声欠均质，另于左侧乳腺1点钟位距乳头旁约10mm处查见大小约4.5x2.2mm的低回声结节，边界可见，形态规则，内回声欠均质，CDFI：其内及周边未见明显血流信号。双侧腋窝未见明显肿大淋巴结样回声。
乳头触碰有点疼今天做检查有问题吗
我的婶婶今年42岁了，原来的时候在我们这里的超市里面做主管的工作，想请问下
刚生完一胎不到半个月，由于是第一胎，很多哺乳知识也不是很了解，生过的闺蜜说要注意哺乳期乳腺炎，还没听说过这病，请问哺乳期乳腺炎的症状是什么？
摸起来感觉，心里好害怕不知道，是不是得了什么严重的病，好担心自己的身体健康，想问下医生乳房疼痛该怎么办呢
我的母亲最近发现，胸部长了一个肿块摸起来感觉硬硬的，怀疑自己得了乳腺结节，想问一下医生乳腺结节有良性和恶性之分吗？请医生解答一下。
我家宝宝一周岁了近期想给他断奶有经验的妈妈指导一下怎样避免断奶时乳房萎缩就是以前第一个小孩断奶后乳房缩小了现在第二个小孩要断奶有没有什么办法不让乳房萎缩呢
一直是不懂这是怎么回事，正常么，也不好意思问
发现有白色液体分泌，而且每次挤压都有，这是谁么原因
还有些肿胀的感觉
想咨询下医生乳腺导管在人体的哪个部位呢？而且平时应该注意如何护理自己的乳腺导管的日常生活中，应该注意做好哪些护理措施呢？
不碰的时候，隐隐疼，用手按压，会觉得特别疼。
我几年前就有副乳，但是比较小就没有管它，可是今年不知什么原因忽然长大了，到医院去检查后说需要切除，副乳切除术用住院么？
我刚生完宝宝两个月，以前一直都挺好的，今天还打起了冷颤，感觉冷得不行
前两天上厕所，总感觉下部不太一样，肉里面好像有个逗，私下里我和朋友们会谈论一些小事，就说起了这件事，会不会是乳头瘤啊，这下弄得我就心造不安了，想问一下
2年前做过左边乳腺叶状肿瘤切除手术，2年后左边腋下淋巴组织坏死，是否是肿瘤转移了，两者有没有关系？
我的好朋友最近跟我聊天的时候说他得了乳头状鼻子瘤，朋友在家里面也是天天的担心，不知道怎么办，请问乳头状鼻子瘤恶性主要症状？
我已经有两个宝宝了也都过了哺乳期，也没有什么不适状态，我好害怕
我是前段时间做了乳腺结节手术，现在手术后有积液而且我的胸部疼痛得很厉害发热红肿。请问乳腺手术积液多久才能恢复？
我是两年前就检查出来了有乳腺结节，今年在检查的时候发现乳腺结节增多了所以准备做乳腺结节手术。想问乳腺结节手术后的积液该怎么处理？
最近一次单位组织体检，再次做了乳腺检查，不过这次检查说我的乳腺是囊性不典型性增生。以前都说是乳腺增生，请问乳腺囊性不典型性增生是什么意思？
宝宝到了断奶期，别人建议我及时给宝宝断奶以防止对宝宝产生不利影响，我就服用了溴隐亭断奶
乳头变黑了怎么办，有什么办法让他不黑吗
宝宝两个多月，母乳，昨天下午乳房有硬块，半夜三点发烧38.4°，左右都有硬块，吸奶器吸过，五点多喝了退烧药，七点多量退烧了。宝宝能喝母乳了吗？
我今年上大一了，但是我宿舍的舍友老是叫我飞机场
由于宝宝生病住院十来天没吃奶，奶水快回去了，能挤出来一点点，但是一直不涨，奶水还能回来吗，吃什么回奶快
之前因乳头破裂。用奶嘴辅助吃奶，大前天感觉有点胸部疼，昨天开始直接喂奶，宝宝不容易吸出来，用手可以挤出来，在胸脯那比较疼。是什么原因？
我现在正处在哺乳期，刚刚生完宝宝还没满月，我想具体了解一下，每次喂奶前都要擦拭吗
用手按压会感觉到明显的疼痛，我有些担心自己会不会患上了乳腺疾病
医生你好，我今年30岁，前段时间感觉身体有些不适，爱发脾气，今天到医院检查，发现黄体期已经16天，请问一下黄体期十六天正常吗
医生您好，我是一名19岁的男生我的两个乳头里面有肿块可以摸得到碰的时候还会疼，请问这是什么情况？
单位老大姐最近总是说身体不舒服
现身体非常的不舒服，后来到医院检查，医生说是导管内乳头瘤，不知道导管内乳头瘤一般都有什么样的症状，我想问一下导管那乳头瘤一般都有什么样的症状呢？
我简直就是太平公主，别人都以为我是男孩子来的，朋友叫我补充雌激素有效果
孩子出生11天了，每天都是手动挤奶和亲喂，这几天，每次刚亲喂和挤奶还有弓下身子的以后胸部跟挣扎一样的疼痛，45度仰卧和平躺的时候就能得到缓解，左胸乳头上方因为挤奶的原因，有一小块凹进去了，表示也长了一些咖啡色的小斑点，这是什么原因？是乳腺疾病吗？
两个乳房里面有硬块，不可移动，也不疼，很早就有了，同时左侧腋下有一个小硬块，一按就微微刺痛。请问这两者有什么关系吗？我可能存在的症状是什么啊？谢谢各位！
朋友已经是三个孩子的妈妈，正在哺乳期，但是最近发现胸部有肿块，到医院检查后医生说是乳腺导管内乳头状瘤，乳腺导管内乳头状瘤怎么手术？
荆主任。您好，我20岁。宝宝现在七个月了，有一边奶宝宝现在不吃了，我早上挤了一点尝了一下。发现没有味道。就像淡水一样。另一边就好甜，所以现在导致我一边大一边小。我该怎么办？荆主任
你好，请问我今54岁已停月经，经常有乳房发胀，可以吃，加味消遥九吗？
我姐姐今年33岁了，最近一段时间身体不舒服，挺让人担心的
你好，男生乳头下面有硬块（两边都有），而还伴有疼痛，这是正常现象吗
摸到右边乳房中间这个位置有一个圆圆的硬块
我是母乳喂养，但是奶水不足喂不饱宝宝，我就想给他安抚奶嘴试试，请问宝宝用安抚奶嘴有坏处吗
您好，我的乳头是先天内陷，最近发现里面有臭臭的白色的东西，没有别的感觉，是怎么回事儿啊，应该怎样处理呢
好友昨晚和太太同房了，都被推开了，说胀痛的厉害，不让摸，好友以为她是故意的，今天一大早又摸了下，而且她疼的咧了嘴，请问乳房胀痛是什么因素
有的能推动，有的不能，按痛，到人民医院B超诊断为乳腺囊性增生，服用小金丸一个多月，没有明显效果，乳腺囊性增生会癌变吗
好友的一个朋友今天跟好友讲，而且还觉得有块状的感觉，她还没去家里附近的一家医院检查过，但是她很紧张是乳腺病，乳腺腺病是严重的病吗
我生完宝宝有三天了，但是奶水不充足，不够宝宝吃，听别人说吃点催乳颗粒，可以让奶奶顺利下来，我想问一下喝催乳颗粒对宝宝有影响吗
你好\uff0c男\uff0c今年35岁\uff0c最近感觉左乳房下及左腋窝中下处隐隐作痛是怎么回事
得纤维腺瘤病和跟男朋友一起住有关系吗？就是只一起住没做事那种？？？
我的一个朋友不知什么原因出现了乳腺发育的情况，后来的时候去了医院做了切除手术，朋友想了解一下男性乳腺切除还会长吗？
我的一个朋友不知什么原因，所以想去医院手术切除，想了解一下男人在处现有影响吗
近期有一个小疑问一直得不到解决，这是有什么问题么，所以，想要问一下
你好，我最近有这样一个方面的困惑，我的妻子近期不知道怎么回事，所以我想要询问一下
我现在家里面已经有两位孩子了，我已经是两位孩子的母亲，我想知道该怎么办
乳房刺痛，还有点硬，有时候动作大一点都会有点痛，已经好几天了，今天好了一点
昨天发现右则乳房上有一颗绿豆大的硬团，压疼是怎么回事？
乳房缩水，睡眠不好，乏力，脾气暴躁。
女宝宝快7岁了，最近乳房两边有硬块会痛，怎么回事
我家宝宝才6个多月，一直是母乳喂养，去医院看医生，医生说是，嗯腺体增厚导致的，想知道母乳期腺体增厚这是个怎么回事儿
有两个月了，去医很不方便，让我在网上查一下
我刚生完孩子有十几天了，孩子一直都是纯母乳喂养，我现在不想喂奶了，要怎么办
我的一个朋友不知什么原因
乳房肿痛，里面还有硬块是怎么回事？只要稍微一触碰就疼，以前都正常，但谈恋爱之后被男朋友揉了几次就出现了肿痛现象，这是怎么回事？
左乳房有好一个硬块，右乳房硬块少一点，一按就痛是
而且皮肤比往常黑了许多，朋友都说是雌激素水平过高，我想知道雌激素对乳腺有影响吗
我的乳头那里有点硬块，一按有点疼，一挤有透明液体，前一天开始有症状
昨晚挤了我的乳头，左边有棕黄色液体右边有白色粘稠物类似鸡蛋清的。这是怎么回事？
小孩子刚刚出生三天，可能新生儿的胃比较小，所以基本上每隔一个小时左右就要喂一次奶，还能够喂奶吗
我今年22岁，我的乳房一边大一边小，而且很明显，乳头也内陷，怎么办
睡觉都不敢翻身，白天也不敢站起来，不能动，稍微碰到就痛，用手按按没有硬块，可是好痛
刚生完孩子，现在孩子已经两个月了，但是不知道怎么回事，宝宝不肯吸奶，因为第1次做妈妈这些实在不知道怎么办，我想咨询一下宝宝不肯吸奶怎么办？
但是伴有疼痛的感觉，不知道这是怎么回事
乳房脱皮记不到是从什么时候开始的
乳头有乳白色乳汁溢乳。有点针扎的感觉
请问月经前三四天到月经后五六天乳房疼痛跟结节有关系吗，还是因为疼才长了结节呢。
也并不是持续性的，只是有时候突然就疼痛一下，持续几秒之后就会消失，为什么会出现这种情况
左侧乳房外侧疼痛怎么回事
老婆生完孩子已经有一个多月了，这种情况是属于正常的吗
我的乳房这几天都疼呢，
我的一个朋友今年26岁了，她前一段时间身体不舒服，去医院检查了一下，医生拍了一个b超，b超上说她的乳腺腺体增厚，我想问一下b超乳腺腺体增厚是癌吗？
医生，您好，我的小孩现在三岁了，已经断奶两年多，可是双乳房都还挤得出奶水来，左侧乳头还偶尔会瘙痒，做过各种检查，无包块症状，查不出病因来，请问医生我这是怎么了？（之前喂奶的时候小孩就不爱吃，我用了吸奶器吸出来喂的）
医生，您好，我的小孩现在三岁了，已经断奶两年多，可是双乳房都还挤得出奶水来，左侧乳头还偶尔会瘙痒，做过各种检查，无包块症状，查不出病因来，请问医生我这是怎么了？（之前喂奶的时候小孩就不爱吃，我用了吸奶器吸出来喂的）
这几天身体非常的不舒服，后来到医院检查，不知道这种疾病会不会快散
我这两天咳嗽挺厉害的，感觉应该是肺部出了问题，所以想去医院做个CT查一下，我想问下做肺部CT检查的时候能不能查出乳房有结节呢
乳晕长很多毛并且胸痒
我生下宝宝已经有半个月了，不知道应该要怎么来进行消除
就是在有时会有刺痛的症状了，想要去医院检查了了
姐姐现在是哺乳期，大人很疼宝宝还吸不出奶，我看着姐姐也觉得很难受
一个月内发现乳头，小肿痛块，去医院B招检查，是乳房雌素什么，这个现在还肿痛，用了中??胶囊，没见好。
有痒的感觉，用劲捏稍微疼，大概不间断许一个多礼拜了，不晓得怎么回事
今年五十岁，乳房疼痛已有有些年份了，每次疼痛的时候吃点消炎药就会好很多，可最近一段时间乳房疼的时候其同部的胳膊也跟着发麻疼痛而且吃消炎药也不管事了，这是怎么回事？
之前检查发现有乳腺结节，后来复查查出有甲状腺结节，一直没有治疗，因为单位不好请假，我想知道有乳腺结节就会有甲状腺结节吗？
现在怀二胎了，我想问一下，怎么补救
我老公平时身体还挺好，可是这两天他总说胸口疼，我问他具体是哪里
几年前就发现长了副乳，后来觉得副乳越长越大了，所以想着去医院将副乳切除掉，平常比较忙没有太多的时间，所以想问一下副乳切除手术要住院吗，平常比较忙没有太多的时间
不知道腋下什么时候长出来副乳，平常副乳除了影响美观之外不疼不痒的，但就是觉得副乳一天天的在增大，所以去医院看了乳腺科的医生，结果医生说最好的治疗就是将副乳切掉，有点怕疼想了解一下副乳切除手术疼吗？
不知道自己是不是得了乳腺方面的疾病
今天中午就开始感觉乳房胀痛到晚上疼痛感越来越重右边乳头觉得特别疼碰也疼
牵连的副乳那块也疼，摸着还有小疙瘩，刚生的时候在医院做过乳腺疏通，请问哺乳期多久做一次疏通
我是女生，我乳房有硬块很痛，痛的受不了
现在刚有了宝宝，但是听姐姐说刚开始初乳对孩子来讲非常重要，一定要让孩子吃，一般初乳一天是多少量才算是正常的
我老婆还没有出月子呢，摸起来像椰子壳一样特别的硬，老婆也觉得涨的心慌
快生孩子的时候发现自己得了乳腺囊生增生，当时想着快生产了也没有治疗，孩子出生后一直是母乳喂养，想问一下乳腺囊性增生哺乳后会好吗？像这种乳腺囊性增生我需要注意哪些方面呢？
我最近呼吸老是不均匀，整个人没有一点精神，食欲也特别的不好，胸口疼痛的厉害
有时候不是疼是有点不舒服，吸气时总感觉跟右侧不一样，我有点担心，我想问一下吸气乳房刺痛怎么回事
排卵期体温高，乳房一按就痛。当天晚上同房后，第二天下午小腹痛怎么回事
昨天晚上躺在床上穿着内衣，我今年才20多岁，还没有结婚
我的宝宝今天出生已经7天了，由于是头胎，没有什么育儿经验，孩子吃奶期间
我的宝宝目前已经两个多月了，我和姐姐想去逛街，以防溢奶，在外发生尴尬，我想问一下用乳垫对宝宝有害吗
我朋友的老婆家宝宝出生4天了，最近她的孩子想喝奶时才发现产妇奶胀的厉害，只能先给孩子喝奶粉
我的孩子现在快1个半月了，一直都是母乳喂养，听朋友说，这样对宝宝好，之前我从来没专门清洗过，应该怎么清洗才正确呢
从婴儿出生到现在已经一个星期了，这牛奶不够，他们尝试过很多方法，或者不去母乳喂养，真的很痛
哺乳期乳腺结节怎么办？你好，乳房结节和囊肿，我想问，我妈妈是个乳腺结节，现在有囊肿，然后医生告诉服用消炎药，但在最近的月经期，停止用药，为什么会有水肿？
怀了二胎后，从第三个月开始，而且越来越黑，感觉身体灵活度也不够
十八岁，胸部很平，乳头小小的，有时候按压会疼……会不会不长了，比较瘦，160，86
高级别浸润性乳头状上皮癌
胸部比较突出，特别是乳头及乳头周围比较突出，不知道是什么问题，从初二开始，现在高二
乳腺结节彩超4b，弥漫性的，是恶性的吗？
姐姐已经准备给小外甥断奶了，吃了一些回奶的药，朋友给她介绍了一个通乳师，想问一下通乳师回奶疼吗
乳头上长了长了个小乳头，前几天自己破了，流血了，昨天不小心又碰到流血了，这种情况该怎么办，这段时间后背坐着就酸庝
我刚刚生了宝宝，还没有下奶，宝宝饿得直哭，我特别的着急，想问一下产妇最迟什么时候开奶
姐姐是做的剖腹产手术现在差不多是三天了奶水也下来了，而且奶水还挺多的乳房都有些胀痛了可是宝宝却吸不出来这种情况应该怎么办？
就是乳头有时候就慢慢变硬开始痒又抓不到在哪里就慢慢的开始痛也不知道怎么回事
母乳喂养宝宝快半年了，今天早上发现乳腺不通好像堵住了，本来是打算给孩子断奶去上班的，刚好赶上乳腺不通更下定决心断奶了，就是不知道乳腺不通直接回奶还是通乳后回奶？
在前一段时间我被检查出患有导管内乳头状癌这个疾病，我不知道这个疾病到底好不好进行治疗，我想了解一下导管内乳头状癌好治疗吗
乳房有硬块但无疼痛感正常吗
15岁性别女乳房有硬块但无疼痛感是怎么回事
乳头旁边长了个小乳头，以前没有什么感觉，现在自己破了，流血了，最近后背有点痛，是怎么回事，这乳头严重吗，该怎么处理。
你好，女孩7岁了，最近总是说其中一个乳房里面有一个像豆子大小的东西，而且乳头痒痒，还疼，怎么回事？
47岁，女，乳房胀痛怎么回事。在医院做了个检查
右乳外上象限腺体层厚13mm,左乳外上象限腺体层厚154mm,双乳层次结构清晰，腺体回声稍增强，呈网格样改变，腺体层内未见明显实性占位
直到我断奶之后，真的是小的可怜
还以为是月经要来了，可是过了很久都没有，之后还发现自己得了纤维腺瘤，想知道纤维腺瘤必须手术吗
我之前就是感觉自己胸部有点肿胀的感觉，而且自己摸上去还有点疼，真的很是不舒服，去医院做了检查说是乳腺腺病，乳腺腺病怎么治？
乳房胀痛持续两三天了
前两天宝宝因为长牙齿就吃奶的时候咬了我一下，也不知道化脓了，昨天晚上黑灯瞎火的哺乳，也不知道化脓了，现在宝宝吃了化脓的奶怎么办
最近差不多1个月胸比较痛主要是乳头超级痛怎么回事
今天早上起床的时候，我并没有在喂养孩子，所以感到很奇怪，请问乳液溢出来是怎么回事
我家孩子现在已经八个月了，所以我想给孩子断奶，想问一下回来硬憋这种方式不好吧
乳房胀痛持续三四天了
乳房胀痛有两三天了同房过
本月初做了乳腺彩超，能把图发来，帮我解答一下吗？
乳房胀痛有两两三天了
前两天发现乳房里面有个硬疙瘩会动但不疼去医院检查了说是乳房结节要动手术我想知道过段时间手术有没有事啊？
宝宝3个多月了，敷药后痊愈，两个多月的时候右侧乳头剧痛，也忍着喂养，3天后恢复，乳房溃疡怎么引起的
病理报告述，手术中同时取的5个腋下淋巴结活检，培养结果均无癌细胞转移，乳腺乳头状癌能活多久
起初没有疼痛感
医生请问你帮帮我宝宝不在身边奶水喝不完，胀着窝肢里有奶水也痛，宝宝还在住院观察还要几天抱出来。帮我解决痛了？
乳腺结节，有3个大小不一的结节，边缘清晰，无回流。
本人现在生宝宝已经4天了，不晓得怎么回事儿，但是宝宝常常吃不到的，就做了一个乳腺通奶，简单问一下奶不涨了是乳腺通了吗
本人现在是已经是生了二胎了，但是并没有下垂
做宫颈刮片检测出鳞状乳头瘤病毒，应该吃什么药，做什么治疗？过深部热疗，挂过更昔洛韦针，需要治疗多久可以彻底治疗好，简单问一下鳞状乳头瘤怎么引起的？
宝宝5个月，纯母乳喂养，而且根本吸不出奶，而且越来越胀
今天早上，结果显示，双侧乳腺组织增厚，回声不均匀，排列紊乱，未观察到不正常的血流信号，麻烦请教一下纤维腺瘤一定要手术吗
本人儿子的肚子常常不舒服，便带他去当地的正规医院做了次肠镜，当时以为是小病，便没有多注意，简单问一下肠乳头瘤癌变几率
本人2个月前去当地的正规医院检查的，现在确认是乳腺囊性增生，之前一直和她家婆生气，现在的病了还在家里生气的。生气导致的吗。请问双乳腺囊性增生严重吗？
本人现在处在哺乳期，本人在泌乳的时候，偶尔候实在是忍受不了
生完宝宝后没奶水不太多，都4天了，也没什么奶，宝宝用力吸，现在都已经破皮流血了，好痛啊
到县城的一家医院检查，大夫也没有说出什么因素，于是就没有治疗，可是和自己姐姐说的时候，姐姐建议好友检查一下自己的雌激素，说有可能好友的雌激素比较有点高，会影响没有不正常生活吗?
乳腺戒奶四五个月了，为什么还能挤出东西，而且是黄色的，也有水
乳头轻轻挤出血液，不痛不痒，没有包块
因为刚生完孩子要喂母乳，主要是怕有炎症会传染给宝宝
我今年已经40岁了，并且用手按压的时候会出现明显的压痛，问下这种情况该怎么办呢
我的身体比较虚弱，并且再回奶的时候，有一些受不了，朋友介绍我可以通过按摩来回奶，催乳师科学回奶管用吗
亲戚生完宝宝之后发现自己还有乳腺疾病，大夫说暂时不用停止哺乳，但是需要每一天自己护理，定期检查，亲戚也不用吃药，就是每一天冲凉
乳房轻微涨痛，肚子发热什么情况?
你好:最近按摸乳房时左便的有时出水，第一滴是透明的，下面是奶白色的。请问一下是啥原因
宝宝现在已经有六个月了，身体长的都很好，可是有时候带她出门的时候，请问宝宝吸安抚奶嘴好不好
乳腺癌根治术和扩大根治术有什么不一样啊？我的肿块较小时，活动度较大，但这种活动是肿块与其周围组织一起活动，纤维腺瘤活动度不同。肿瘤侵犯胸大肌筋膜，则活动度减弱；肿瘤进一部累及胸大肌，则活动消失。
乳头下面长了一个小突起按压着不疼
你好医生，医生只开了一点消乳散结的药，还是有点担心怕耽误病情，医生帮我看下报告单我是否需要进一步在检查，还有我的情况严重不，我害怕手术
这是刚做的b超和乳腺彩超这个乳腺彩超有什么问题啊
姐姐担心宝宝没有奶吃我想问一下剖腹产后一般需要几天有奶水
我发现我乳晕比一般女生要大，来姨妈前乳房肿胀的疼，但是一来姨妈就不疼了，两个乳晕上都有像痣一样的黑点，大概两三个，乳晕边缘不规则，我是不是有病啊
我老婆今年已经26岁了，由于最近一段时间生活的不太开心，别人告诉我说有可能是得了乳腺囊性增生，想咨询一下乳腺囊性增生有包吗
要做手术是把乳房全部切除手术嘛
好友孩儿刚满一个月，喂奶时很痛很痛，所以好友稍微抗拒喂他，稍微喂了点就痛了不行了，加上好友本身奶多，就结块了，发烧了，得了急性乳腺炎，看着宝宝饿的哇哇大哭，好友也很是不忍心啊
好友回奶两天了，不晓得是怎么回事，回奶早期有什么症状吗
女年龄21，乳房硬块痛，前两天有运动
乳头发痒，双乳不对称，右胸较小，乳头有点内陷。
一点都不光滑，而且胸上会长红疙瘩，不疼也不痒，过几天就会消，胸上红点点就是快消的
这个正常吗，用手摁会痛，这个是生病了吗
左边胸部有点涨，有时有点疼乳头那边
左侧乳头里面发现有东西
还吃了一些消炎药，但硬块都一直未消，也不疼，现在已经五个半月了，硬块仍然存在，奶水淤积成硬块怎么办
我之前出现乳汁淤积，处理不当，后来引起急性乳腺炎，按了疼痛，皮肤微热，排乳不畅，想咨询下哺乳期乳汁淤积么办
前段时间一直胸胀痛，尤其是月经前期会比较严重，去医院做了一下彩超检查，我市乳腺囊性增生二级，比较担心，请问二级会癌变吗？
我在一年之前检查出有乳腺结节，当时做了彩超检查，大夫说病不严重，也不用吃药，回家好好休息就行，可是最近这几天发现胸部有点痛，不知道是不是恶化了，请问乳腺结节恶化是什么症状？
我最近一段时间总是胸胀，昨天去医院做了一下彩超检查，显示是乳腺囊性增生二类，大夫说我的情况不是特别严重，我想问一下那能治好吗？
最近这几天疼的越来越严重了，感觉上楼的时候都很疼，去医院检查了，是乳腺结节显示边界上清晰规则，请问这种情况严重吗
开始是当炎症治的，然后一直就放疗呢，这次放疗后脸部肿了，有些疼，请问放疗后脸肿了怎样消肿
我有一个好朋友最近特别喜欢生气着急，生活有压力，导致了患上乳腺疾病，最近明显加重，需要化疗，我想问一下乳腺4B必须要化疗吗？
我孩子已经一岁多了，我最近想要给孩子断奶，因为是第一胎没有经验，不知道奶胀的话要不要挤出来，我想问一下断奶的时候奶涨要挤出来吗？
我最近摸自己乳房有硬块。不痛。这属于正常吗？摸上去不是黄豆大小，而是像杯口一样的大小是一圈硬的
乳房摸到有硬块，这这正常吗
医生你好，我ne女儿15个月，身高81厘米体重19.5斤，她乳房有点大，好像是发育的一样，里面有像大人一样的硬块，这样正常吗？和出生的时候没有挤有关系吗？谢谢医生
右乳房外上方与腋窝之间长了个疙瘩，表面光滑，扯带着肩膀疼
女35岁，这两天右腋窝有点疼，摸不到异物，按压也不疼，这是怎么回事
经常自己一个人生闷气，是那种胀痛，我以为很快就会好的，但是最近却感觉疼痛增加了，应该怎么办
胸部变小什么原因怎么办28岁
他们不知道该怎么办，我想帮她问问她老公的情况
朋友家的孩子已经出生5，6个月了，前几天我去她家里看孩子的时候，她对我说，给孩子喂奶的时候胸部有肿块
医生您好，咋办
突然感觉非常的别扭，揉了两下，触碰都会感觉非常痛
女宝宝一个月大的时候发现左侧乳房稍大，六个月的时候发现长的更大了，b超检查怀疑是乳腺发育。现在八个半月了，又长大了，b超检查说是包块，并且表皮呈青色，乳头凹陷，请问这个是肿瘤吗？
但是不疼，早几个月还会有痛，刺痛的，现在也不会有那些痛了，就是偶尔候发胀，胀一下又好了，查出是乳腺腺病，请问乳腺腺病要怎么治疗
我儿子刚出生第二天，孩子也不哭，没有发烧，没有不正常吃奶
身体没其它异常，但是我好担心这是不正常的现象
医生你好，我女儿15个月，乳房好像像发育是的，会不会有什么问题啊，这样正常吗？谢谢医生
没穿背心胸部乳头偶尔有点疼
胸部很小，乳头也很小，就像十一二岁那样，有过性生活，乳头还是没变化，右边那个乳头还没长出来是怎么回事？
近段时间左侧乳头能挤出白色膏状的东西，闻起来很臭。不挤没有，有内陷，这是怎么回事，问题严重吗？
请问乳腺结节一般多大就需要手术本人体检查出乳腺结节，但不是很严重，乳腺报告上写的是三类，但是偶尔有些胀痛，3CM结节，本人想请问一下乳腺结节多大需要手术
双侧乳腺对照探查:双侧乳腺回声光点稍增粗，增强，分布欠均匀，左乳内见散在多发囊状物，较大者5mmx3mm，内见分隔回声，右乳见散在多发囊状物，本人想请问一下乳腺囊性增生怎样治疗
本人的朋友的爱人，今年31岁，在医院进行了相关的检查10月28日照的X光，说左乳腺纤维囊性增生可能，本人想请问一下乳腺纤维性增生危险吗？
本人左胸部后背疼感觉左胸部有硬块一按就疼而且迷糊恶心
隐隐作痛，呼吸的时候也有疼痛不舒服
本人之前有过堵奶经历，还得了急性乳腺炎，请了三回催乳师没通，最后一次那个催乳师说本人的是增生，请问奶结与肿块的区别
哺乳期常常堵奶，有硬块，孩子不好含
本人的朋友几天前毫无征兆有病了，去探望病人，才知道她得了乳腺结节病，双腋下副乳，双腋下未见肿大淋巴结，本人想了解一下，请问右侧乳腺多发实性结节4类？
本人上次回家的时候，后来本人母亲告诉本人，她去医院做了一个检查，检查出了属于乳腺叶状囊肉瘤，请问乳腺叶状肿瘤长得快吗
男性胸大我稍微有点胖从初中开始胸部就比较大一直到现在，有时候穿一些衣服乳头会有刺痛感到了夏天一个男的胸部隆起就比较尴尬
吃了避孕药，两天后房事出血，乳头僵痛，右下腹疼痛，请问是避孕药引起的吗？
亲戚臀部上有一个不是很软也不是很硬的皮下包块可以推动没有隆出皮肤没有疼痛坐会把它压到里面，感觉像纤维肿瘤，请问纤维肿瘤长什么样
亲戚的一个朋友今天跟亲戚讲，而且还觉得有块状的感觉，她还没去家里附近的一家医院检查过，但是她很紧张是乳腺病，请问什么是乳腺病
亲戚查出乳腺腺病，但是不疼，早几个月还会有痛，刺痛的，现在也不会有那些痛了，就是偶尔候发胀，胀一下又好了，请问亲戚的病还能好吗
正不正常啊，这个东西多久走
是怎么回事，你可以帮我解答吗
本来以为过几天就会好的，可是现在已经过了好几个月了，还是不见好，怕以后会留下什么不好的病根，想详细知道一下怎么回事
好友有乳痈已经俩个多月了，是给宝宝喂奶的时候发现的，按压还会稍微痛，去家里附近的一家医院检查开药，外敷内服还是没有好，还是感觉有硬块，什么是乳痈
宝宝是母乳喂养的，可是每当好友一侧在喂奶时，而另一侧却不停地在流奶，总感觉这样使奶流失不好，不要轻易吃药的，请问有什么方法可以预防这种情况发生吗
但是现在我已经结婚了
胸部不长，乳头也不长，就像十一二岁女生那样，乳头也特别小，一个还没长出来是怎么回事
右侧乳房有一个小球不痛不痒
左乳房下面一寸的地方无缘无故的疼，一按就疼，伸腰，起身都会有着明显呢疼痛感。请问是怎么回事
右边腋窝边副乳酸疼，右后肩部胀疼也痒，一阵一阵的，酸疼起来心烦。针灸推拿过几次，一劳累又发病
您好，医生，不按没那么疼，一按就疼的厉害，伸腰也会疼
右乳内下乳晕旁探及28x9mm分叶状低回声我想问问是多大建议做手术吗
我最近乳头流血水，还胀疼，不知怎么回事？
最近乳头流血胀疼，不知道怎么回事！
而且有时候还要疼痛发胀的现象，医生检查是乳房纤维囊性增生，请问纤维囊性增生一般多久恶变
右乳房里面有黑块是癌吗
我上班的时候经常会去货架取东西最近感觉左胸部有刺痛的感觉但是一会儿又好了
左边乳头刺痛有硬块生了二宝近两年才感觉到的
乳腺囊性增生，有7mm*3mm无回声，这要怎么治疗？
今年9月，后经手术病理结果为导管内乳头状癌，肿物0.25*0.2mm，目前已保乳，但查阅相关报道
吃啥药预防
我老婆生下宝宝没多久，现在在哺乳期，让医生看了看，可以进行调理一下，乳腺疏通以后还会不会涨奶疼
有时候会出现胀痛，干什么活也干不了，去医院做了一个检查，医生说是双侧乳腺襄性增生，我们家人都非常的担心，双侧乳腺襄性增生会变成癌吗
那今天呢，有的能推动，有的不能，按的时候还有点痛，去医院做了一个B超，医生说我是乳腺襄性增生，乳腺襄性增生不痛会癌变吗
前段时间，发现自己的头总是晕晕的，最近感觉胸部有些闷，去医院检查，做了一个手术，手术需要住院几天
前段时间我的一个朋友发现自己的身体有些不舒服，经常的发烧，而且还发烧不退，去医院检查医生说她得了乳腺腺病，他想问一下乳腺病能治好吗？
我今年16岁男生最近右边乳头有硬块按一下就很疼还比左边的大都已经半个月了这是什么原因啊
乳头开裂有分泌物还会结痂..请问医生这是什么情况？
你好，我想问一下胸部软是怎么回事，应该怎么办
医生，这已经是我第12天吃奶宝了，白天偶尔会滴几滴，在这种情况下还需要继续吃奶宝吗，要注意什么问题
右胸里乳头左边，靠近乳头有一块东西，不疼是怎么回事
去医院检查后医生说我这是乳腺纤维囊性增生引起的，我现在想了解一下乳腺纤维囊性增生吃什么比较好
无其他症状，突然发生的
右边乳头痒什么原因，抹风油就止痒。
女89岁发现右乳房有个蚕豆大瘤，需要就医吗
老公近期摸我胸有时候还吃我乳头不知道有没有关系
你好，我生宝宝之后，五年了乳房还有乳汁是怎么回事？？有多大关系？？
你好，我生了宝宝有五岁了
乳头开裂有分泌物结痂
我家宝宝现在才只有一个月多的时间，因为是第一胎宝宝吸母乳比较疼，所以想咨询下宝宝喝了脓奶会怎么样
大夫，孩子今年五岁了，本人不晓得是什么因素出现这种情况，想问一下小孩肛门松弛怎么回事
我从北京出差回来，发现楼下阿姨今天很不开心，我就坐下来和她聊天，才知道她说是乳腺结节四级a，我想帮她问问乳腺结节四级a严重吗？
乳房出去青色血管，是咋回事，有同房
我每个月来月经的时候，感觉好像有一个小包块似的，医院检查说是乳腺囊性增生恶变，囊性增生一般多久恶变
本人男乳头凸起从小凸起是雌化还是正常的？小时候不胖凸起现在有点微胖也是凸起
您好，我今天体育课，热敷的时候有点痛，有什么办法吗，不会有什么后遗症吧
特别是在来例假前，一开始没在意，这几天连腋下都跟着疼了，去卫生院检查，大夫说是乳腺低回声结节，我有点担心，想了解一下这个病的具体情况，乳腺低回声结节是什么病
乳房疼右边有液体流出
女宝宝14个月，乳房发育。查了血，晚上才拿到结果，不知道是否正常。
用手按压的时候有一些疼痛感，想具体咨询乳头溢液是什么原因
并且有肿块，今天去医院检查结论是，（左侧乳腺肿物针吸）成片轻度增生导管上皮细胞中，有部分粘液背景及重度增生导管上皮细胞，（请术中送冰冻除外Ca变，）
（左侧乳腺肿物针吸）成片轻度增生导管上皮细胞中，有部分粘液背景及重度增生导管上皮细部，（请术中送冰冻除外Ca变，）
在乳导管内有积液，是淡黄色的，溢液性状，是浆液性的
几天前刚剖腹产，产下一位女婴，大夫说三天母乳就该下来了，更本就不够宝宝喝的，大夫建议说找一个催乳师，可是我怕疼，不想受那个罪，所以想喝一些催乳的汤了，请问一下吃什么催奶最快
但还有奶渗出，需要等到完全没有吗?已经接近十四天，不知何时才可以喝汤，哺乳期妇女回奶都有什么症状，回奶成功的表现
去医院检查发现是乳腺里面有结节增生，医生建议做乳腺微创手术进行治疗
去医院检查也没检查出来是什么原因导致的，后来听邻居说可以打雌激素针来缓解，同事听了我的话就去打了，但是打过针后就感觉自己一直胖，请问打雌激素针会发胖吗
我才刚刚30岁，而且皮肤也有些皱纹的产生
乳晕上面瘙痒起皮有颜色的地方痒
说是有肿块，想带她去家里附近的一家医院做个乳腺检查，不晓得乳腺检查方法有哪些，老人家都比较保守，也不常常出门，有那种乳腺检查方法有点隐私，效果比较好呢
亲戚是一个未婚女子，今年22岁，一个礼拜前亲戚去附近医院进行检查了检查有没有乳腺疾病，是亲戚们省搞的普查，做了红外线，没什么问题，可哪个老大夫在摸的时候说亲戚有肿块，乳腺肿块的早期症状
亲戚现在在哺乳期乳房偶尔有一阵阵的刺痛感但是几秒钟就好了，刚满月的时候去做彩超查过乳房了大夫说没查到什么，乳房一阵阵刺痛是怎么回事
还肿，皮肤还红，医生说有炎症，我有一点不放心
我这几天脑袋总是感觉尤其的疼痛，晚上的时候会有所缓解，后来发现脑袋上长了一个瘤子状的物体，大概有一里面那样的大小，表面开始出现糜烂和结咖，皮肤有破损情况，诊断是非典型纤维黄色瘤，应该怎样治疗呢？
有的汗毛短黑，还能拔出来，是怎么回事，做乳腺彩超没发现异样
前一段时间被检查出患有乳腺脂膜炎这个疾病
我有一个朋友生孩子前体重就飙升，生完孩子后也是，而且还有了副乳，就去做了副乳切除术，但是做完手术不知道多久能恢复，请问副乳切除术多长时间？
最近这段时间我也不知道怎么回事，我担心自己的身体出了问题
右侧乳房靠心脏这边最近常隐隐痛
我最近乳腺有点疼痛，感觉有个囊肿，浑身不舒服，心情也很烦，去医院检查，医生说是囊性增生引起的一系列症状，囊性增生一定变癌吗？
我老婆生下宝宝之后有这歌乳腺疾病问题出现了，肿胀疼痛产生，想服药治疗对哺乳有影响么，羊脂膏可以直接哺乳吗
乳头上有肉息，尾部像指甲一样硬，剪了又长。
需要做什么检查呢
而且还有点疼，以前从来没有过这种感觉，不知道到底是怎么回事
我同事在和我吃饭聊天的时候说，最近特别的苦恼，说爱美是女人的天性
症状描述：上周体检查出乳腺结节，是什么性质的结节呢，用点什么药能治好？治疗经过：无检查情况：双侧乳腺腺体层次结构紊乱，回声不均。右乳外上象限见大小0.66x0.34cm低回声，边界清晰，形态规整。（BI-RADSⅢ级）双侧腋下未见明显淋巴结显示。	小结	双侧乳腺小叶增生右侧乳腺结节用药史：无
一碰就疼，后来有所改善，水肿，不碰不疼，一碰就会感觉到疼
孕16周了胸胀，刺痛，正常吗？偶尔一天好孕16周了胸胀，刺痛，正常吗？偶尔一天好数次胎动偶尔一天都感觉不到胎动，请问孕16周乳房胀痛正常吗？
我表姐生完孩子之后，老是隐隐作痛，而且摸着也有块状，去医院做检查，医生说是慢性囊性乳腺病，慢性囊性乳腺病严重不
我生完宝宝一个月了，一直都是母乳喂养，而且按一下还会痛，有什么办法可以缓解一下
摸一下里边有硬块，然后我感觉有点疼痛，朋友说我这个可能是乳腺囊性增生病，我想了解一下什么是乳腺囊性增生病
也多喝了牛奶和各种蛋白质含量高的东西，可是效果并没有改善，身体其他状况都很正常
我家邻居的女孩现在19岁了，又不好意思去医院，不想去医院做检查他想问一下
女63岁，右乳房下方疼痛难忍，做彩超右肾长25*21mm东西。
乳房外侧腋下疼，肩膀后背也疼怎么回事
摘环后第三天就喝酒了，然后乳房外侧腋下就疼，今天肩膀后背也疼，怎么回事
乳房外侧腋下疼，肩膀后背也有点疼，怎么回事
乳头旁暗红的，如图所示，痒痒痒，有点脱皮，这是什么病啊？我该买什么药
女性，21岁乳房胀痛从上个月20号开始到现在前俩天好一点今天又开始了，乳头还是偶尔伴有刺痛乳头一直突出，然后腰酸背痛，腹部坠胀伴疼痛，伴有想排便的感觉，请问医生是怎么回事
然后回来发现太红了，不知道有没有影响，所以想问一下漂乳晕术后太红怎么了，有影响么
因为最近一直没给宝宝吃，现在回奶有一个礼拜了，还能追回来吗，但是还没完全回干净，还能追回来吗
前段时间，发现患有哺乳期乳腺炎，要如何判断里面是否已经化脓，在医院打了六天的消炎针，然后做了检查报告出来，里面没有脓，哺乳期乳腺炎怎么看出化脓了？
我自从发育开始，每次都是很自卑，不敢穿太暴露的衣服
你好，我是在4个月前左边乳房下侧突然有肿块，去医院挂6天盐水，消下去，但是还有结块，最近复发在医院做了穿刺，穿刺几天针孔处流脓，不愈合，现在红肿部位皮肤发白，可能是化脓了，现在需要怎么治疗
你好，我是二胎的宝妈了，两个宝宝从断奶
这是什么情况
结婚好几年，媳妇对性很冷淡，没有任何的要求，只要求快结束，一月我提20次可以同意2次，媳妇性冷淡该怎么办
你好，我在退奶，都!有10天了，但乳房里都还有一点奶，好像都有点变味了，我需要去医院看下吗？
我老公的单位组织了一次家属的体检，昨天看见体检的项目包括阴道b超，双合诊以及乳腺检查，想问问双合诊可以查什么？
我妹妹家宝宝现在一岁半了，这几天给他断奶了，听朋友说中药可以回奶，问一下最有效的回奶中药方子
我家宝宝一岁半了，一直还在吃母乳，不怎么爱吃饭，这几天给他断奶了，不想通用药物来回奶，问一下怎么回奶最好
乳房旁边有块这样的，也不痒，不知道是咋回事，需要用什么药
我们本来觉得正常，结果昨天发烧了，是不是得了什么病啊，还有，不是说母乳喂养好吗
您好，我想问一下，新生男孩半个多月了，乳房好大是怎么回事
你好，最近我总是心情不好，导致心脏，肝脏和发高烧转为乳房疼痛，我应该吃什么药来调解这个病症
从去年开始，我的腋下就长了两个副乳，而且不痛不痒的也并没有那么的在意，可是听别人说这个疾病有癌变的可能，副乳癌变的症状有哪些？
去家里附近的一家医院做B超检查和钼钯照片检查结果是乳腺囊性增生症,大夫开了祛瘀散结胶囊和外贴药物,不晓得这病会不会治愈,乳腺囊性增生症能治愈吗？
用手挤压的话都会流出，没用手挤偶尔也会自行溢出，左侧之前偶尔数次有刺痛感，请问这严重吗
本人生完宝宝后，开始是单孔近两个月变成多孔，不挤也会自己出，乳白色或者透明色，之前做过泌乳素检查跟B超检查，大夫说不确定是纤维瘤
就像里边肿着一样，平时躺着起来的时候有胀痛的感觉，用手拖下边会有一点疼是怎么回事，没有硬块，有的时候就感觉里边火烧火燎的疼，但是是一阵阵的
近段时间发胖，摸不到肿块，平时也无不适感，只是偶尔会轻微的疼一下，基本可以忽略，比较紧张自己的身体
经期前乳头会痛，没看过医生，没吃过药
乳房疼痛足贴应该贴在哪个部位
乳头旁边有疙瘩有时候有点痒是怎么回事我17岁
我今年26岁了，是一位新妈妈，挤出来也是一滴滴的，宝宝吸一个小时也不饱似的
你好
乳头溢液眼睛痛查垂体没事查出了蝶窦炎
你好医生，我乳房上有硬块，得了钎维瘤怎么办呢，我现在还在哺乳期，
我家孩子今年才八周岁半，我非常的惊讶，所以我想知道如果出现这种情况，算不算早熟呢
我今年42岁了，我的侄子前两天刚出生，医院检查告诉家人说侄子有波兰综合症，大家都很难受
本人女42岁，左乳乳头附近痛，请问医生是什么原因？
你好，我这段时间总是胸疼，胸胀，没次经期就特别疼
刚才我轻轻摸左侧乳头发现里面有断裂，表面上没有，就是轻轻一揉里面有断裂。这是怎么回事啊？
本人24岁了，胸部太小，感到特自卑，跟朋友们站不到一块，非常的想了解一下
而且肿大，像是有个什么刺刺的东西在扎一样的
乳房瘙痒怎么回事还有点疙瘩
来月经期间还是会疼痛，但月经干净之后乳房疼痛又能够慢慢缓解的，在月经前乳房胀痛应该怎么缓解呢
乳头起皮来，还发痒是怎么回事啊？平时清洁也勤啊，
我三姨有乳腺疾病，心情很不好，很郁闷，听说手术治疗复发率很高。可否中医药治疗，边界欠清，请问腘窝稍高回声形态不规则？
今天去上班的时候，我问她什么手术，我不知道怎么做的
请问，乳房胀痛怎么回事？
乳房有硬块，一碰就疼的
孩子8岁半，乳头疼，有指甲块般大小的肿块，是提前发育吗
孩子今年8岁半，乳头疼，有指甲似的肿块，怎么回事
因为孩子已经吃奶一周岁半了，觉得可以让孩子忌奶了
有的能推动，有的不能，按痛，到医院B超诊断为乳腺囊性增生，乳腺囊性增生十几年了会癌变吗
因为我家宝宝都是喂母乳的，有的时候都是喝母乳的，这几天吸得比较疼，有出现脱皮结痂的情况的
乳头疼痛，是怎么回事啊。
乳腺结节，最近刚查出来，这个会不会癌变，几率多大,都说乳腺结节危害大，请问这个病的危害是什么呢？现在手术需要住院吗？
我同事生完孩子后，在过去的一个月时间里，没有哺乳的元因，月经正常，其他目前未发现异常
我现在是已经是生了二胎了，但是并没有下垂
出现乳房疼痛不已的情况已经3个月了，不晓得现在该怎么办呢，本人比较害羞，可以自己检查吗，怎么检查才是正确的呢
生完宝宝到现在已经有七天的时间了，这几天胀奶一直胀的都比较严重，并且胀奶都已经结块儿了，并且还出现了发烧的现象，产妇乳汁淤积的原因都有哪几种
刚才做核磁共振大夫要本人把外衣内衣全部脱掉上身光着啥都没穿还是个男大夫本人怎么心里别别扭扭的，请问乳腺核磁要脱内衣吗
半年多来，彩色多普勒超声显示低回声，边界不清，形状不规则，是癌症吗？看到这个结果，我觉得天要塌了。我该如何应对这种疾病？
女19岁一直平胸最近乳房觉得长大了不少很什么有关系
在月经期间查出乳腺结节准确吗，右侧有一个
我是一个男人，当我年轻的时候，都不正常了，所以我就去医院做了手术
胸越来越变小什么原因怎么可以让胸部变大
给宝宝断奶有一个礼拜啦，到第四天的时候就开始稍微回奶啦不怎么涨疼啦，什么情况下可以挤掉全部，什么情况下只能挤一点不涨就不挤呢，回奶后有硬块如何疏通
18岁男胸大不知道什么情况从小就大请问服用什么药物可以治疗……很困扰自己，走路都低着头走
暂无任何生理表现，乳头疼右边有肿块已发现一个多月了，有分泌物。
现在发炎了，里面可能还有硬块，一碰还疼，又红又肿，我现在想问一下婴儿乳头红肿怎么处理
你好，体检时说我有纤维腺瘤的可能，这个该怎么处理呢？
你好，体检时说有可能纤维腺瘤，这个怎么处理呢？
生了孩子，孩子吃过奶以后就变得更加小了，穿什么衣服都不好看
我十几天以前就给宝宝断了奶，就是很容易弄湿衣服，请问一下断奶十几天了还有奶水这是怎么回事啊
男性乳腺增生是什么病
就是刚刚长出来，现在已经变硬块了，不痛不痒的
我现在处在哺乳期，还以为是胸罩比较紧的问题
我今年30岁，宝宝7岁，而且按到的时候稍微痛，去检查了一下医生说是乳腺结节，然后拿了中药乳蓓康治疗，用了有两个多月的时候，感觉好了很多了，摸上去只有一点点了，然后又继续用了一个月，直到摸不到了，又去医院做了复查，医生看完报告说已经没有了，现在我把复查报告传一下，麻烦医生给看下是不是已经好了
就会感觉到很痒，白天的时候只要天气稍微热一点的情况下，经常都想用手去桡
哺乳期哺乳期乳腺炎可以继续母乳吗？要如何判断里面是否已化脓？消炎针已经挂了六天后去医院做彩超，报告出来里面没有脓？可是医生诊断里面有脓，还叫做引流。哺乳期乳腺炎要如何判断里面是否已化脓？
看网上说，只有哺乳期的时候才可能皴裂，但是我还是女生啊怎么会有啊
我的媳妇刚生完孩子，这几天在喂奶的时候，媳妇非常的疼，看的我好难受
近两年开始出现右手上肢及右边胸部出现肌肉萎缩，其他都很正常，另外双臂无法伸直，手臂无力
女儿左胳膊腋下有一肿块，一开始抬胳膊就疼，去医院医生看了看说是副乳没事，吃了点消炎药
您好，在吗？我是两个月前体检发现左侧乳房有一个一公分左右的囊性结节，右侧有多个，请问这需要手术吗？还是可以吃药调理？
昨天无意间发现左乳头旁边有一个小硬块，按压时有疼痛感，请问医生是什么原因？如何诊治？
还有很多硬块，一按就会疼，喝了两天回奶宝，然后痛苦会减轻些，回奶这几天人饿的发慌，什么都不敢吃，现在还是只要一吃东西就会涨痛，朋友想问下这算回奶成功吗
喝着回奶宝呢，前天和一天前，发烧，没吃药也没打针，喝了两包退烧的安瑞克，今早起来不红也不那么胀了，但是出现硬块，疼痛明显，怎么办
妈妈之前有小叶增生，她怕不好，我前段时间回家，带妈妈去做了个乳腺检查，检查是乳腺多发性结节，请问乳腺多发性结节是怎么回事，有什么要注意的
左右胸部不一样大而且两个乳头也是不一样大是什么原因？
我的一个朋友最近的时候检查出患有融合网状乳头瘤的毛病，他又感觉特别的担心，想了解一下融合网状乳头瘤严重吗？
17年乳头四周查出乳腺结节，最近左胸侧面疼痛，做B超结节长大了
同事最近感觉身体不舒服后来就去医院检查，医生说是乳腺结节。请问乳腺结节是什么严重吗？乳腺结节要怎么判断良性？
我感染了人乳头病毒16/51/58三种病毒，需要进一步做活检吗，要怎么治疗？
你好医生，我乳房肿块青筋堵了怎么办？
今天洗澡发现乳头上起皮了，是什么原因？干的？还是有什么病
我的媳妇最近感觉身体不舒服，分泌出的分泌物有节假，请问这是为什么
乳腺结节三级左3右四个，大的黄豆大小
生完宝宝现在已经半年多了，有微微的下垂现象
我的月经近几天快来了，晚上洗澡的时候也不敢碰，有些害怕
最近的时候不知道是为什么了
两个月前，我开始有胸胀的感觉，这有点困难和痛苦，一开始，我没怎么注意，后来，它变得越来越痛苦，闻起来很难闻，我去医院做了检查，医生说乳腺结节需要手术，乳腺结节的微创手术会受伤吗
不知道这种情况还能不能恢复
乳头有黄色分泌物是怎么会事
本人前几日洗澡时，却发现有水溢出，不是哺乳期，本人也不知道是怎么回事
乳腺涨得疼是怎么回事做了个彩超请问有什么问题
真的真的好想把它纠正过来，本人该怎么做有什么好的办法
一条条的，有的和皮肤颜色一样，有的是白色，惊恐是酒窝征，酒窝征的话是什么形状
有的时候就感觉瘙痒比较严重，用手摸的时候好像有一些美丽大小的小疙瘩，我也不知道是怎么回事，是怎么回事
宝宝已经有一周岁多了，想要给宝宝戒奶，也不知道啥时候才能消退，几天才能消退?
我也不知道是怎么了
宝宝现在已经有一周岁了，而且我还要去上班，现在是回奶期间
用手去摸的时候，我也不知道怎么才能消除
我现在并不是哺乳期间，因为我家孩子早就断奶了，可是不知道怎么回事
现在是哺乳期间，并且现在生的是我家第二个宝宝，不知道怎么回事，现在我只敢自己也适当的抹一些香油，也害怕伤害到宝宝哺乳期
有胸快考乳晕那边按下去痛是要挂什么科
你好医生断奶七八天了乳房外侧还有一点疼能不能揉一揉
乳晕下面长了一个红色小包，好像还有点结痂，好长时间了一直没好，摸上去一点点疼，偶尔会痒，这是为什么
单位体检发现喉部有黄豆粒大肿块，后经喉镜影像检查为咽部乳头瘤，医生说咽部乳头瘤手术后易复发，请问咽部乳头瘤要切除吗？
好像还有点结痂，好长时间了一直没好，摸上去一点点疼，偶尔会痒，这是为什么
最近一段时间给宝宝断了奶，洗澡洗的也比较勤，但是每天晚上的时候，忍不住就抓挠，去医院看了医生也没有给开出比较好的治疗方案
但是我还没有结婚
很正常
乳房分泌乳汁，这个泌乳素值正常吗？？？？？？？？？？？？？？求解答求解答
去外地办点事回来，我感觉身上痒特别不舒服，乳房疼痛严重，主要是以烧灼样疼痛为主要症状存在。感觉很是难受，能否早日治好，烧灼样疼痛怎回事？
医生说手术要用传统方法切开建议乳晕口，会不会很影响外观谢谢
男性40周岁左乳房左边有肿块按乳头痛整个乳头周围好像都有肿块，一个月前没有了就是突然挨到乳房疼现在好像比以前大了有肿块是的呆着不疼触摸了疼，别的方面没什么，乳房颜色什么的都正常
我孩子已经断奶一年多了，我看还有点白白的，这是怎么了
确诊是人性乳头瘤病毒这个可以根治吗，，，就是不复发那种
我是一个刚满二十的女孩，在几年前就发现了腋下有多余的肉，而且会在按住是疼痛。偶尔候运动量过大也会稍微疼，到底是怎么一回事呢？要不要动手术呢？
乳房里感觉有滑不动的硬块，挤压乳头有白色的颗粒出来，乳房按压就痛，请问医生这是怎么回事呀？
以前检查了两次，验血说没问题，平时碰会疼，体检医生摸一下也说不要紧，有两三年了，有段时间消失过，后来又出来了，不碰的话没感觉
或者说是硬疙瘩，也不疼，大概有2厘米大小，现在还没有去医院做检查，想要先了解一下，这可能是怎么回事
儿子才十三岁，过几天要去医院做切除手术了，孩子害怕，我也是担心的不行，做这个手术也不知道是不是很痛苦
都怪我自己瞎捣鼓，我认识一个美容师，想要更好看一些，结果现在颜色太红了，更难看了，现在该怎么办呢
挤压的时候凹进去，喂奶时很痛，怎样可以缓解
有关系么
过后再挤压就没有了或只有少量，隔天再检查又会发生，溢液只从一个导管中流出，清水样，无痛感，未做过检查
近段时间这几天常常感觉鼻子不舒服，开始以为是上火所导致的，到楼下小诊所查了一下，大夫说鼻子里边长出了乳状瘤，请问鼻子里边乳头瘤严重吗？
患者是我的朋友，她现在乳腺囊性增生，之前一直和她家婆生气，现在的病了还在家里生气的，请问我朋友乳腺囊性增生分几类？能治疗吗？
大夫，偶尔候还痒痒，但不疼用手弄也不疼没事吧
可以滑动的，不痛不痒，请问是什么情况呢
你好！乳头两侧痒，而且还蜕皮，感觉好像还起包了，有的时候严重的话就会流透明的水，会结壳，会粘在内衣上面撕下来很痛。会不会得什么病啊？
我爱人现在正在哺乳期间，而且已经生完宝宝8个月了，我想问一下哺乳期8个月的时候出现一侧乳房疼痛是怎么回事呢
胸部接近乳晕那边按下去会痛有4-5天的时间了要去医院挂哪个科
腋窝下面有肉疙瘩，并疼痛，和乳腺疾病有关吗，应挂哪个科室，谢谢
女朋友乳房指定地方疼痛是什么情况
母乳喂养两个月，软的，左边都涨了，右边才一点奶，为什么
女15岁乳房不发育什么办吃什么食物才能发育有点轻微疼痛
我生完宝宝以后，可是发现我的母乳非常的少，孩子总是有吃不饱的情况，我也非常的难过，也不知道什么样的人天生母乳少呢。
我很快就要来月经了，但是最近我总是会出现乳房疼痛的这种情况，这已经影响到了我的日常生活。请问月经前乳房疼痛是怎么回事呢？
有的时候我甚至都会忍不住的用手去搔抓
上两天乳房里有个疙瘩，按压疼痛，做了检查，3类，吃了药，现在不痛了，但是有出现了新的疙瘩，不痛，请问，这是什么原因呢
而且感觉从小到现在病没有长大多少，看着别人的罩杯还是很羡慕的，同时也感觉很难过
这两天我的乳房内侧就是靠近身体的这一圈按着都有点刺痛酸痛
大概是一天左右，偶尔候是左边偶尔是右边，内衣每一天更换也每一天都会冲凉，如果按摩的话就会小点
有的时候很疼特别的明显，有的时候没有什么情况，平常我这个人身体都挺健康的
乳腺结节2类，具体什么情况？
问一下葛根对乳腺疾病有哪些帮助，有副作用吗
乳头上涨了个透明的水泡
我的一个朋友不知什么原因，还有水肿的情况
乳房下面的两边肋骨很疼，隐隐作疼，背中心也疼的厉害，体检说暂时没问题，体检有用吗？
你好，问一下，我今年23岁了，可是胸部很小，有点平，从初中毕业到现在八年了都没有见长大
想问问医生是什么原因
我今年29岁，我长了一颗智齿昨天刚去医院拔除，请问切牙乳头肿疼痛怎么办
左乳散在数粒钙化，边缘清楚，右乳散在十余粒粗细不均钙化，部分钙化边缘不清，请问我这样严重吗，怎么样才能消除钙化
发现我的乳腺结节了，我真的好紧张，乳腺结节很硬是癌变吗，请问乳腺实性结节不动很硬
我家宝宝刚出生13天，奶水已经下来了，但是可能宝宝太小吃的也少的因素，用手去挤还尤其疼，出不来多少，疙瘩在我也挺疼的
应该怎么清理，难道用手直接抠掉吗，好恶心啊，又稍微痛痛的，请问乳痂用手抠了怎么办啊
做完乳腺结节手术，换药只用碘伏行吗？换药不方便，只能在家自己换
请问我的乳头有什么不正常的吗？
二胎哺乳时乳汁较多乳房胀痛乳房现在有副乳了，怎么消副乳
我是一个新手妈妈，我的宝宝现在刚刚两周大，有一个问题让我苦恼很久了
以前乳房积水发炎，现在复查拍的超声检查
我的宝宝现在已经不吃奶了，裂成好几块，涂红霉素软膏，几天就结痂，但是好了之后没多久又会出现这种情况，请问这是怎么回事儿呢
左侧乳腺外下线有一处，一按特别疼，是怎么回事，没有包块
突然乳头上一寸胸骨中间位置疼疼了四天了没有外伤突然疼起来了
会滑动，触摸也不痛，请问这个有大多，需要手术治疗嘛
47岁，女，发热，这是怎么回事啊，还有大约五天到经期
当时没在意，然后这几次洗澡都发现有这种情况，上网查了一下发现是乳溢，就想问一下这乳溢有没有危害
从前段时间开始，我就经常会出现胸部疼痛，并且摸着有一些小疙瘩，后来在医院进行检查，发现是出现了多发结节
乳房胀痛，持续2天，早上比较痛，下午会有所缓解
什么是外耳道乳头瘤，最近听朋友说正在做这个疾病的治疗，像这一类的疾病有什么不良的反应，应该做哪方面的治疗才能够尽快的恢复健康呢？
我今年28岁了，每次来例假之前，这种情况已经有好长的时间了，这是不是可能存在病变，请问例假前乳房胀痛怎么办
难受的很，也羞于启齿，没和任何人说，请问乳头疼痛是什么原因
给宝宝断奶有一个礼拜啦，到第四天的时候就开始稍微回奶啦不怎么涨疼啦
我家孩子在六岁时，那段时间喝了一箱果粒多，但不敢确定是和这种饮料引起的，今年过年又喝了类似果粒多的牛奶饮品，左乳又现发育迹象，基本确定是喝饮料所致
左边乳头尖的哪里，一按就痛，痛的那个位置还摸到有个肿块一样的东西
你好，我是一名初中生，15岁，乳头旁边长了一颗有点硬硬的东西，可能是什么？该怎么办才能治好？
不知道怎么回事，最近一直听周围的朋友说起外耳乳头瘤这个病。好像是我们有一个同事得了这个病，而且年级还很小，所以都比较的担心，想知道外耳道乳头瘤如何治疗？
乳头旁边长了个痘痘摸起来痒还硬请问是什么原因
我女儿乳腺疼，然后还痒，乳头突出，疼和痒，都快两个月了，是不是发育了
胸上有个小疙瘩，一直没有放在心上，才开始就一点点大，现在有黄豆那么大了，最近还总是发痒，用手摸还有点疼，疙瘩上面有时候也发硬，听同事说可能是乳头瘤，想问下什么是鳞状上皮乳头瘤？
乳腺小囊肿，18年7月检查右侧10点钟方向2.8mm×2.7mm×1.6mm左侧2点钟方向4.0mm×3.8mm×1.6mm，今天复检如下图，请问严重吗？
想去医院做检查，有怕花很多钱，因为经济原因，我一直没有去医院
乳房疼痛用手摸压都会痛
可是我并没有听说过这个东西啊，希望得到一些有用帮助
你好，我前一段去医院检查发现自己的乳腺有炎症，然后又切除乳腺的想不，但是我还不知道安不安全，所以想问一下男性乳腺全切安全吗？
您好，我也不知道怎么回事，我也不知道怎么回事，希望得到帮助
左侧乳头及乳晕下方低回声，内见血流2.8*0.9cm4B类
本人女，20岁，并且很疼，非常害怕，会不会是乳腺疾病
今天有个朋友给我打电话说是因为小叶增生住院治疗，我也好担心呀，所以在这里问一下会不会啊
我最近这三个月，一抽一抽的，就像是针扎一样难受，我以前从来没有这样的，突然就这样了弄得我特别担心，特别害怕自己是得了什么乳腺疾病，想去医院又不好意思
乳房下有疙瘩，请问这是什么
你好，我在四五年前查到有双侧乳腺结节，2016年生了小孩后母乳两年，现在只有左侧还有一个，1.0*0.4cm低回声结节，边界欠清，内部回声欠均匀，未见血流信号，医生说结节是低回声，而且边界欠清，让我做进一步检查，请问这会有什么问题吗？
刚刚挠痒不小心碰到左边乳头，发现一按就痛不按就不痛，好像还摸到里面好像有个肿的一样
你好，我女儿今年八岁零四个月，胸部有点隆起是否正常
乳房按压疼痛，血液CRP检查结果，可以帮我解读一下吗？
摸上去没有硬块，疼了有一周了，热敷有点缓解
我的表姐今年32岁了，现在生了孩子没多久，一直都是母乳喂养，这是怎么回事
六天前做了人流。现在左侧乳头会就乳白色液体。还很痒。在人流之前没有这种症状。但是只有左侧流乳白色液体还很痒。右侧没有。请问是乳腺疾病么。
上周六二月二十三日同房，避孕套破裂，两小时左右吃了紧急避孕药，昨日三月二日出血，开始量少后来增多，请问是否避孕成功
乳房有肿块胀痛硬邦邦的
我有一个习惯，看看有没有包块之类的
摸上去还会有硬块的感觉，去检查发现是乳腺疾病，想问下乳腺腺病改变是癌吗
男性24岁右乳房肿硬大概有2厘米左右，不触摸不痛，这个是什么症状
宝宝45天，生气引起的奶量变少怎么办？
上个月中旬开始疼的，一直疼到现在了，乳房胀痛，一碰就疼
多久才能好呢，要去看皮肤科吗
左侧乳房的左上方有一个肿块，没有凸起，可触摸到有时会疼，另一边正常，感觉左边乳晕比右边小，乳头也有点不一样
疼痛也不是很严重，而且是断断续续的疼痛，所以想问一下这是怎么回事儿
刚刚挠痒不小心碰到左边乳头，发现一按就痛不按就不痛，好像还摸到里面好像有个肿肿的东西，请问一下这是什么回事
我从生完宝宝之后，而且这几天疼痛也是比较严重
男生奶奶上有个硬东西一压还疼是怎么回事？
刚刚挠痒不小心碰到左边乳头，发现一按就痛不按就不痛，好像还摸到里面好像有个肿肿的东西
最近我想给孩子断奶，里面还有奶，特别的疼，也特别的憋，我可想挤出来，但是，我恐怕我这样做不好，所以，我想问一下，回奶憋的疼能挤吗
左侧乳腺1点混合回声团块1级,双侧腋窝低回声团11级
今天挠痒的时候不小心碰到了左边乳头发现一碰就有点痛，不碰就不痛的。之前两边的乳头有时候也会有点刺痛的感觉
请问这样症状严重吗？双侧导管扩张侧乳房多发囊性结节
到医院做了一个详细的检查，被医生诊断为乳腺结节，请问乳腺结节会导致癌变的出现吗
昨天，乳头疼，胸部上部按压疼痛有结节这几天情绪不好熬夜
我50岁，体检乳房肿块，边界欠清，能先定期观察吗？
儿子已经上高中了，我想知道这是什么愿意导致的
乳腺结吃什么好，怎么可以以防
我朋友妈妈今年36岁，我想去做个乳腺方面的检查，想问下，乳腺防癌检查多少钱
今天洗澡的时候，以前也没有发现有这样的情况发生
您好，我是乳腺检查，要挂乳腺科还是胸外科，麻烦您告诉我
左胸比较大，尤其是乳晕比较突出。
2.8*0.9cm，内见血流提示4B类，大夫你给看一下，谢谢
左侧乳腺外上象限内可见一个实质低回声光团，大小1.1*0.63.形状呈椭圆形，边缘光滑整齐，有包膜，内部回声均匀，后方回声稍增强，有侧壁声影。
左侧乳腺外上象限内可见一个实质低回声光团，大小1.1*0.63.形状呈椭圆形，边缘光滑整齐，有包膜，内部回声均匀，后方回声稍增强，有侧壁声影。
一边的胸部好像比另一边大，好像跟肿起来一样
最近这段时间总是感觉身体有一些不太舒服，所以我现在特别担心，我很担心我是患上什么疾病引起的
女，21岁，右乳房疼，左乳房触碰会疼大概有将近三个星期，应该怎么办
捏胸的时候里面有硬块怎么办严重吗感觉还挺大的
婆婆去医院检查了一下，医生说是乳腺髓样癌，不知道严重吗，请问乳腺髓样癌的治疗
做了乳腺钼钯及彩超，最大的1.4*0.5cm，要怎样治疗，服用哪些药物效果比较好，物理按摩可以吗
做了乳腺钼钯及彩超，最大的1.4*0.5cm，要怎样治疗，服用哪些药物效果比较好，物理按摩可以吗
医生，您好！麻烦帮我看一下乳腺彩超的报告，谢谢！
乳头溢液，而且乳头发育不突出，乳头还会长出来吗?
两侧乳房囊性结节‖级严重吗？我吃了半年药都没有什么效果，有什么药推荐的吗？
乳头边按着疼咋回事了！最近发现这个问题的！请医生给个意见！
今天晚上洗澡的时候，里面也没有肿块，也没有其他不适的感觉
女24岁生完孩子34天了，请问怎么回事啊，今天刚刚发现的
右侧乳房外侧有一个可以动的硬块什么感觉都没有不疼不痒
乳房旁边有硬块疼死怎么回事就是乳头旁边一周好多硬块
我昨天贴了消肿橡胶膏，乳房又红又痒怎么回事
说小不小，说大不大，就是穿衣服难看
也不会立起来是什么原因
今天洗澡的时候
我的姐夫今年45岁了，原来的时候还没发现，最近这段时间总是有乳腺增生腋下疼痛的情况，请问男性乳腺增生腋下疼痛这是怎么回事？
请问专家，今天早上六点钟醒来，发觉右胸（右乳房上）感觉有点痛，痛不是那么重！这什么原因引起的呢？
我媳妇生完孩子子两天了乳房能挤出几点奶水就是吸不出来有点小痛是怎么回事
肚子有点变大，乳头也微微变大，胸部捏起有些疼痛，
少女乳房发育血管扩张
如图所示，痒，中间凹下去的，有点脱皮，一两个月了，这是什么病啊，我该买什么药来涂
我女儿今年8岁，是发育引起的吗，正常吗
请问，我这个乳房有什么问题么？
请问这个B超有什么问题么，主要就是乳房有硬块，平常都不疼，就是按压下去会疼
我的乳头前两天有点疼这两天中间有点凹陷是为什么
我知道你生有很多都患有乳腺方面的疾病，可我是一个男人，我是得了什么病呢
医生您好，我乳房疼，应该是结奶了，乳汁和那个不疼的乳房挤出来的乳汁不一样是怎么回事呢？
昨天开始乳房疼，哺乳期，结奶了，但是没有疙瘩也不红肿，但是感觉这个疼的乳房里的奶水，和另一个乳房的奶水不一样，这个情况正常吗？
描述:双乳腺腺体层增厚，内部结构紊乱，回声不均，未见异常血流。左侧乳腺内上象限腺体层内见几个无声区，最大约4mm*3mm,后方回声增强，边界清楚，内无血流信号。这是什么情况
哺乳期副乳但是不疼也没有明显很不舒服
最近几天发高烧喝药，期间没给孩子吃母乳，每天用吸奶器吸好几回倒掉，现在一边乳房很疼，每次吸出来的奶量也不算多，不知道是不是吸的比较勤，基本上间隔三小时吸一回，感觉已经吸空了，一边乳房一天比一天疼，做过热敷，摸着也是软软的没有硬块就是疼的很
未婚，23岁，乳房一大一小，请问怎样按摩有效，按摩的话还会有效果吗，按摩多长时间会见效。
我是一名男生十五岁我发现我的乳头越来越大我怕变成女生
一直一碰就疼不知道正不正常
右乳房刺痛，一年前右乳房里长了两个小疙瘩，各自不超过1平方厘米，医生说可能是纤维增生之类的，准确名词我记不太清了，大概就是这个意思，最近感觉长东西的地方又很刺痛，不知道是不是又增大了，长到多大应该去手术掉呢？刺痛该如何缓解呢？
当时摸起来肿块很小而且没有疼痛感，过了一个月后发现肿块明显的增大而且伴有痛感
不知道什么原因引起的，问了闺蜜闺蜜说可能是月经要来了
你好，我想请问一下医生，乳腺导管内癌该如何治疗？有没有治愈的希望？平常应该注意些什么？我很担心，麻烦医生尽快回复！
女，20岁，双测乳腺发育不良且不对称。
我闺女今年16岁了，身高160左右，看着漂漂亮亮干干净净的，平平的，没有发育的迹象，请问治乳腺发育不佳怎么回事呢
乳腺检查请您看看是良性还是恶性。在线等您回复，谢谢。
然后我就去抠了一下，结果现在开始留液体了，不知道是因为什么原因，需要去看医生吗，还是有什么推荐的药膏，谢谢
生完宝宝之后体质就下降的很厉害，免疫力也很低
这种疼痛是一阵一阵的，我想去医院做个检查，但不知道挂什么科，请问乳腺疼痛挂什么科室
在春节期间是朋友们聚会的好时期，昨天朋友们都聚到了一起，有一些私密的话告诉了我，不知道是怎么回事儿
我和我老公结婚一年多了，刚结婚那时候我俩就准备了要孩子，现在宝宝已经出生了，朋友说可以买个磨牙棒
我被检查出油乳腺小叶癌，我很难过。因为我的孩子们还小，我怕我的病是严重的以后不能照顾我的孩子们，请问什么是乳腺小叶癌？
左侧乳房突然长大疼痛腋下也特别痛怎么回事
你好，增大，这是做的检查，请医生看下什么意思，谢谢
最近乳头疼痛是怎么回事？
两个乳房之间的中间右边点疼是怎么回事？穿胸罩还勒的难受
最近乳房经常痒痒，表面有少量黄色结茄，无结节，20岁未婚
近断时间，乳房痒痒，表面有黄色结茄，怎么回事
乳腺结节可以用护肤品吗
乳腺结节，左下结节有痛感
还是那样的小，所以现在我一点自信都没有，心里特别的苦恼，我想问一问大夫
最近这一段时间，很担心是不是自己的肝脏有什么问题
女儿6岁，起了个黄豆大小的包，怎么回事儿，应该吃什么药
左有2个，腋窝有一个淋巴结，手术一次性能割掉吗，身体能承受了吗
有时会牵扯到肩部和背部，还有脖子，呼吸的时候也会疼，是怎么回事，严重吗，我该怎么办
孕33周，从青春期开始发育就一直有乳头皲裂（乳头上棕色的硬物，开裂，抠掉棕色物质不痛，但连接乳头的地方会有轻微疼痛，但抠掉还是会再次长，后来就没管），想请问各位医生这种情况可以母乳喂养吗？需不需要做什么干预，比如涂药膏之类的？
一个小，而且还有时候胀的厉害，24了，用劲按还疼
你好医生，我最近感觉右边乳房下面第一根第二根肋骨里面偶尔隐疼，隐疼时候，有时候难受厉害了恶心，这几天不爱吃饭，请问医生怎么回事？什么毛病会有这些症状？谢谢
双乳腺腺体组织排列絮乱，内见条索状回声带，乳腺导管未见明显阔张，双乳腺各见多个大小不等的液性暗区，左侧较大2.4×1.2㎝，右侧较大1.2×0.6㎝，边界清，内透声好。CTFI:双侧乳腺内见点状血流信号。液性暗区0级血流信号。请问这样要做手术吗？好担心
人平躺下时乳房上侧乳沟两旁是不是能摸到肋骨的
未婚，乳房内摸起来有块状物，可移动，不知是否是健康的想咨询一下，自己的乳房是否发育良好，就是觉得自己的胸好小，是否有什么改善的方法
儿子现在5个多月正准备长牙，他的牙齿特别的痒，让自己回奶，5个月的孩子可以吃磨牙棒吗
摸着不痛按压不痛怎么回事啊
我左胸有时候会隐隐作痛，偶尔会很痛，连着胳肢窝也疼
女21岁请问我的右边乳房里有个骨头突出图一是手指处凸起图二三是平躺的手指出是硬块不移动是乳房问题还是肋骨问题
有时严重朋友感觉特别的远，担心想了解一下经前乳房疼痛是怎么回事?
有个羞于说出口的问题想咨询一下：最近总是觉得乳房有间歇性的刺痛感，而且乳头会时不时的感觉到疼，想知道是什么原因造成的乳房疼痛？
左侧乳房硬块结节长条状，右侧有个小肿块椭圆形
医生您好，我女儿今年六个月大，可能是要长牙了，我老婆让我买磨牙棒，我不知道哪个牌子好，想来咨询一下医生
房事未到20天。而且还带安全套，现在出现乳房胀痛变大感觉像发育。半夜恶心。想吐。早上醒来肚疼。没精神。想睡觉。总觉得冷
这两天我总是身体不舒服，去医院做了检查，医生说我患有乳腺导管内乳头状瘤，所以我想问一下，乳腺导管内乳头状瘤是不是癌？
乳腺疼和助骨疼的区别是什么？液窝下按压痛
月月都有乳房胀痛吃什么药好
乳腺里面一个疙瘩。边界清楚，回声均匀有血流信号。这个需要住院做手术嘛
液窝的下面，左乳房的左侧边痛，去医院挂什么科，做什么检查，什么病的可能性大
我今年二十四岁了，我也不知道是怎么回事儿，所以我想问一下专业的医生
我今年二十九岁了，刚刚生过宝宝，宝宝十个月了，但是最近喂宝宝母乳时，头会疼的厉害
妈妈最近经常说自己有些不舒服，妈妈不知道这是什么原因
而且那种痛感是像被针扎一样的感觉，很难受很不舒服，不过两次疼痛持续的时间都不长，都是几秒到几十秒之间，乳房针刺疼痛怎么回事
乳房癌中期花椒油完了经检查淋巴结有两个跑了
右侧乳房部位和左侧最下面一根肋骨部位痛
给孩子用奶瓶喝奶他也会咬奶嘴，咬坏了两个了，有时候抓到什么都喜欢往嘴里面塞，所以我想要给孩子买磨牙棒，但磨牙棒适合多大婴儿
你好医生，高级别导管内癌，这个是怎么回事？乳腺术后病理
乳腺有很多小块，小块会变大，有的变大成块，
乳腺有很多小块，小块会变大，有的变大成块，
乳房里面有蚕豆大小肿块乳头上面也有小疙瘩。
不碰不疼，一碰特别疼，发现两三天了
乳晕上突然起了个小疙瘩不碰啥事也没有关系一碰就疼
2月15号做了乳房肿块的切除手术，活检显示导管内癌，于是右乳切除。病理报告显示是高级别导管内癌，请问后续需要如何治疗呢?
男人乳房挤黑色液体，是什么情况？
我是一名公司职员，最近工作压力比较大，没注意自己的身体
我是个全职妈妈，每天照顾家里老人和孩子，一直都很忙碌，最近觉得身体不舒服胳膊和胸部之间疼痛也不知道是什么原因，我想问问我这种属于乳腺疾病吗
医生你好，本人女，25岁。乳房靠近腋下那里又一小块皮肤颜色变深了，不疼不痒。如果抓的话会些许起皮。有一段时间了，请问一下怎么回事？（女，25岁）
宝宝牙梗上起白痘痘，咬乳头，三个半月
一举胳膊也疼怎么回事
宝宝4岁，男生，今天发现两个小乳房偏左一点有一块骨头有点凸起，按压无痛，精神好。去做个胸部正位，说左侧第四肋骨前端稍增宽，这个是什么原因呢？
洗完澡之后一侧乳头火辣辣的刺痛，上次是左边，但是过两天就不痛了，这次是右边，是怎么回事呢？
我的母亲年纪大了，出现了身体的不适，不知道怎么回事
右边乳房最近两天会时不时刺痛
左边副乳，右边脂肪瘤，手术三甲大概需要多钱，乡镇的小医院，做手术怎么样
我今年37岁了，我最近感觉身体有些不舒服，也不知道是怎么回事
刚做完乳腺叶状肿瘤手术，术后也一直有在调理身体，可挤压还是会有点疼痛，想知道乳腺叶状肿瘤骨转移症状？
最近这两天刚有的，是怎么回事
43岁检查结果是乳腺结节三级严重吗
医生，我的乳头深陷于乳晕中，不仅外观不雅，而且由于凹陷乳头里面积存污垢或油脂，怎么办呢？我今年20岁了
有块状，有疼痛感，乳头深，但捏有疼痛感感觉是球状
正月初五生的孩子，到现在没有奶水，乳房是软的，怎么回事
第一次乳头痛，腋下有块东西的感觉，有颜色，有异味，这是为什么
我还以为这是正常现象，最近才发现是不正常的现象，网上说揪一揪就可以，但我的不知道就哪里压根儿就没有
为什么女宝宝不用挤奶
现在已经严重影响到了正常部署
现在的女宝宝用不用挤奶呀？
我孕9周去医院做彩超，宝宝是良好的，今天孕9周4天了，好像还缩小了，而且软软的，请问孕9周胸不涨变小了怎么回事呢
您好，我24岁了还没有乳头，是怎么回事
碰到的时候有点疼，揉揉就回好很多，不知道这是什么情况
你好，我想问一下孩子现在不认乳头，所以要挤出奶放在常温22到26度之间，等到孩子晚上饿的时候喝，晚上睡觉前给孩子挤了，等到晚上孩子醒了给他可以么，奶在四五个小时之间喝可以么
乳房下有个黄豆大小的疙瘩可以滑动按的时候有点疼
你好，我想问问乳头疼是怎么回事
年满7周岁的小孩，说还有点痛，那是怎么回事
双侧乳腺结节6mm左右严重吗癌变可能性大吗一旦癌变了那是不是很危险
肢窝下长一大包，两年了，现在连着乳房和手臂都痛，啥病？？
乳房中间痛，正对着后背也疼，是心脏疼么，谢谢大夫
去年这个时候检查乳腺结节2节今年检查3节下午医生又让做了磁共振还没出结果为什么要检查2次3个医生摸不出来结节这又是为什么
三年前我母亲乳头反复溃烂结痂，去山西大医院做了钼靶彩超都没问题，但是一直持续不好，感觉最近发炎更严重了
我体检时左侧乳房有指头大的结节，我也摸不到，就月经来的时候两乳房发胀，我该怎么办
乳腺结节b超检查3节单侧为什么又让我做了磁共振检查
我家孩子最近我就发现已经长牙了，然后我就发现已经被咬伤了应该怎么办呢
乳腺结节，需要进一步做什么检查？
这总乳腺结节严重吗，需要进一步做什么检查？麻烦～
胸大怎么减，是激素过多才会大的吗，激素吃什么药能去除
随后进医院检查，拍片和乳腺检查后医生让先手术切除导管在化验，这是不是乳腺癌啊，乳腺癌几率大吗，导管化验恶性说明什么，该怎么办
体检右侧乳房有个低回声结节不知道怎么办要手术吗
用手按压疼痛感会非常明显，对于乳房疼痛什么方法才能有效缓解
男子乳房发育证，可以通过健身，来恢复吗？
乳房右侧乳头上方腺体层内探及一大小约29×17mm偏低回声，边界欠清，后方衰减，周边可探及部分钙化，超声提示，建议进一步检查急！急！急！谢谢！！！
边界欠清，后方衰减，周边可探及部分钙化急，急，急，谢谢
快满月了，不知道怎么回事，起床都很疼，请问这是怎么回事呢
乳腺发育不良，如果通过按摩会不会能够得到缓解，一般乳腺发育不良都是什么样的因素导致的，可以吃什么帮助乳腺再次发育呢？
胸部平平的，已经十八周岁了，乳头也很小的，按压有疼痛感，算是在发育吗！?而且长得也很显小，像初中生一样
乳房无疼痛感，但是摸着感觉里面有东西，会不会得了什么病20岁
高级别浸润性乳头状尿路上皮癌，五个月前左肾切除，术后三个月出现左腹部疼痛。
女，18乳头碰到痛是怎么回事？
年好，请问排卵期乳房涨疼是啥原因
大约三个月前，两侧乳房都偏大，因为人比较瘦所以比较名显，并且左侧明显大于右侧，感觉很尴尬
18周岁，胸部平平的，乳头也很小，刚开始发育的样子，按压的时候有疼痛感，是不是在发育啊？是不是不正常啊？看起来也很小，总是被说才14岁的样子
我现在正在哺乳期，里面没有硬块，我想知道是什么原因.谢谢
身体一直都很健康的，刚开始我还没怎么重视，后来变得越来越严重，我想问一下双乳疼痛是癌吗
我是学生我现在还没有长乳头除了做手术我还可以做什么来解决问题
乳房有点疼痛，碰到时候会痛，大概有十几天了，最近两天感觉较强，摩擦乳头有点痛
我的老婆是前段时间的时候就一直是说胸疼的厉害了，很担心，请问乳头状甲癌容易肺转移吗
右侧后背也跟着腾，不是很疼那种
这个星期乳房老是胀痛痛一个星期了以前也没有什么病史啊
昨晚我摸到乳房上肿了一下块之前腋下也有过肿块不过以后没了
乳房动的时候痛摸的时候有硬块，是怎么回事呢？
两边乳房靠腋窝两边胀痛，像涨奶一样的？好难受，是什么原因
胸部基本不发育，去医院妇科，大夫让做了B超子宫发育一切正常，想请问一下这种情况为什么还是一点都不发育，在网上看了有人说要查性激素水平，想问一下查激素水平挂号要挂哪个科室
八岁的小女孩左乳房有刺痛怎么回事，右边稍微有点疼。
今天用湿毛巾擦乳头，掉下好多褐色结痂物，现在乳房痛的不行，我是非哺乳期。
为什么躺下摸得到，站起来摸不到
医生您好！我想请问医生，刚生完孩子有点母乳，过了几天就不胀了，乳房都没有奶了，现在特别放心婴儿没有母乳喝了，都是喝奶粉，求医生给些良药好吗？
按的话也有一点痛，也不知道怎么回事
断奶期间乳房胀痛怎么办
乳头中间开裂，看着像腐烂过，结黑色的伽，伽脱落了长出新的乳头然后又腐烂又脱落，没有什么特殊感觉。。。十二三岁开始的这种情况，
乳腺结，能不能按做按摩
去乳头瘤病毒吃什么药
乳房脓疡是属于寒性脓疡吗？用《西黄胶囊》治疗适合不适合？
今天用湿毛巾擦乳头，掉下来好多褐色结痂物。现在乳房痛的不行，这是怎么回事，我不是哺乳期。
乳头有个小肉粒慢慢有在变大
乳头中间有一点小缝正常吗？好像还有一点白白的
单侧的乳腺有点下垂而且里面有硬块，不碰不疼，碰的话有时会疼有时不疼，现在变得比以前柔软了，比左胸凸起一块
乳房内有圆形的硬块不痛不痒请问是什么情况
今天突然感觉胸部乳头疼，女十八岁，乳头有水晶泡，疼乳头肿了，没有就诊，没有有药
乳房有点痛，是什么原因，没有硬块有什么办法呢
医生你好，而且会时不时的痛一下，这是怎么回事啊
没穿内衣时两边乳房偏锁骨下方靠近腋下都有一个不硬容易移动的东西皮肤上看不出来有凸出的然后左边比较容易摸的出来
小时候贪玩乳头扣掉了以后喂奶的时候怎么办乳头还能通过手术安上去嘛
阴毛处瘙痒乳头瘙痒也没有其他症状乳头痒很久了一尤其是夜里经常被挠烂一直也没在意现在外阴阴毛出也瘙痒。
前几天我抹我的乳房，但有硬块，挤压疼，不挤压不疼，我有时挤压有时候不挤压，会不会感染，如果感染会出现什么情况？
剖腹产今天第六天，通乳了已经，昨天晚上睡觉的时候无意中摸到腋窝下长了两个疙瘩，以前没有，按压疙瘩的时候有轻微的疼痛感
18岁体型瘦小是不是影响乳房发育乳房很小怎么办
最近感觉乳房有点痛但不是很痛
中年女性，突然乳房胀大，乳头突出，这是怎么回事
右乳房里有一块硬硬的小圆疙瘩，不碰都很痛
一副中药可以熬几次？熬几天？治疗乳腺软坚散结的中药
女孩，七周岁，右乳房明显隆起，左边正常，平平的，小时候都是喝米糊，没母乳，拍片都正常没发现异常，我想问一下这是什么原因引起的？怎么这么小的小孩也有乳房，要紧吗？
乳头流血水需要做什么手术？大约需要多少钱？这种手术是微创还是大型手术？
丰乳后，可以检查乳腺吗
我感到背部剧痛，晚上睡觉时，我感到左胸有结节，我用手揉了半个小时，第二天，我感到背部和胸部的疼痛大大减轻
经常在晚上疼，都有一周的时间了，现在疼痛还没有缓解，非常不舒服
做乳腺检查什么时间比较好
男性，63岁，左侧乳房腺体增厚，考虑发育，有约摸五分硬币大小疙瘩，触之疼痛，不碰不疼，
老婆刚刚生了宝宝，现在正在母乳期，不知道像她这种情况是怎么回事儿呢
左侧乳腺腺体增厚，考虑乳腺发育可能
8岁女孩乳头一边肿大是什么病
发病2年了，乳房部位有小肿块，吃完药有效果但管不了几天
乳房有小肿块，反反复复的疼，吃药好几天又是那样。
您好，摸起来还有点疼痛，有一段时间了，想问下医生乳房疼痛有肿块怎么办
我妈乳腺结节好多年，一直吃药观察着，最近在吃夏枯草口服液和珍宝丸，想问问大夫，我妈现在这个情况严重吗？该如何处理比较好，下面是不同医院做的报告，报告结果有出入，请大夫帮忙看一看，该以哪个为准，该如何处理
医生，你好，最近我妈妈病了，检查出有乳腺叶状肿瘤的问题，请问这种疾病严重吗？怎么样治疗效果比较好呢？患者在饮食上还需要注意哪些？
我的乳头这样正常吗？并且乳房一直胀痛有肿块
乳腺结节，边界模糊不清
我的乳头上长了个东西，不痛不痒，请问这是怎么回事
那种长长的
同事的姐姐今年45岁了，最近去医院做检查，不过还好没有转移了，所以请问一下，乳头状癌未转移能痊愈吗
发作很频繁，是怎么回事啊，严重么，想知道为什么会有乳腺刺痛胀痛的情况出现呢
医生，我想请您帮我看看我的胸部外形，还有乳头等看着正常吗？图片里看着胸还正常吗？乳罩最好选什么样子的，谢谢
左乳头不规则低回声区，范围2.3×0.7，边界尚清，内未见明显血流信号
左液窝下面疼，手臂没有力气（相对右臂）
软的，躺下是是扁的
11岁的孩子乳房发育正常吗？什么时候在开始来例假。谢谢
医生您好不知道为什么我的乳头会发黑就连上面的小白点也比别人的大
你好医生，麻烦问下月经走了第二天可以做纤维腺瘤手术吗？
按压乳头下方会痛，上方不会痛为什么？
乳腺堵奶里面肿了，可以用核糖霉素吗？
浆细胞性乳腺炎应该看哪科啊，遵义的医生喊我做手术
但是是一整个胸都是硬硬的，是怎么回事呢
襄元堂药店的全身检查仪器，检查说乳房有些炎症，可自身也没感觉有不舒服的，平时也不怎么穿胸罩会有影响吗，检查乳房需要筛查哪些项，大概需要多少钱
双侧乳腺组织结构清晰，腺体呈中等强度回声，右侧乳腺1点位可见8.9*3.6mm低回声，形态不规则，边界清。CDFI：上述低回声内及周边未见血流信号
我今年47周岁，被查出双侧乳腺B1-RADS3类，请问这是什么情况？
喝药以后觉得乳房和肚子疼，现在这两天肚疼疼，有透明带血丝的东西
乳头有个小肉粒慢慢有在变大
我十八，乳房捏着感觉有硬块，不痛，而且一整个捏的话就感觉不到硬块，请问这个正常吗
左乳房侧边痛，不知是乳腺问题还是肋骨问题，抬的起手臂，但手臂活动比较没力
怎么回事，是发育期14岁的时候一直就有了
胸部一按就疼，感觉胸里硬硬的，不按就不疼，这是什么问题
今天刚发现，不疼不痒乳头色，头上有点破皮长在表面，里面没摸到疙瘩
19岁岁乳房里面有硬块是长长的
女16岁最近连续几天乳房疼怎么回事
13岁小女孩儿，乳房里，乳头上有一块软的可以移动一点地方的肉疙瘩，不痛不痒，压着也不痛，不知道怎么回事，拜托看一下
断奶两个月后，乳头能挤出血水来
右乳房外侧大达到27mmX12mm是否要手术治疗，如果手术费用是多少，需要住院吗
左侧乳房的左上侧有一个肿块，可触摸到，但不突出，有时会疼
最近一段时间以来，吃了一些药物进行治疗，可是效果不明显，所以想了解一下乳房疼痛几个月应该怎么治疗呢
乳头上有个小肉粒以前特别小最近有在变大
你好！我是2018年10月份体检报告显示妇科有点炎症，正好路过药店就买了5盒定坤丹，吃完后当月月经就没有来，每次到月经时间身体会有原来的症状，比如乳房发胀等不适，我该怎么办
你好
吃什么东西促进乳房发育
乳房内的肋骨上有一个三角形的片状块，软的
吃消炎药就轻些，平睡不疼，往左面侧睡疼得严重，B超又看不出问题，吃消炎药后减轻
好心人帮忙看一下恶性还是良性，好心人帮忙看一下恶性还是良性，谢谢
本人41岁女，乳腺结节，7月份做了B超检查，现在感觉左乳有间断的刺痛感是什么原因？
不知道是什么，么，怕是什么疾病，有点害怕
断奶一年零五个月乳房出现肿疼挤压还有黄色乳液出现之前去医院检查是炎症，吃了药也没有消除，过了没几个月还是同一个乳房又出现一个肿块，
过去没事，这段时间没有注意清洁，不动不疼，一动就有点疼，这是为什么
乳晕太大怎么办？这大小跟什么有关？
红外线扫描有什么作用
我最近胸部感觉单点疼痛有时会放射性疼痛，到凌晨经常会感觉疼痛，到医院检查拍片，心电图，结果还没出来，请问
乳房上长了个椭圆形的疙瘩，站起来的时候是椭圆形的，躺下的时候疙瘩是扁的！
我在喂奶的时候，一不小心，因为孩子的小牙也长了出来，我想问一下，喂奶孩子咬伤怎么办
刚做完乳腺穿刺的手术正在恢复身体，我和朋友约好了之后要去学游泳，这个穿刺的伤口要多久能够愈合呢
我最近不知道怎么了，而且还很痛，不知道是不是因为我穿的内衣很紧的缘故，请问
我的一个朋友不知是什么原因，而且还越来越严重了
乳头未发育，偶尔会有一点痒，痛，以为在发育，后来还是没怎么样，
乳晕里面有疙瘩疼，被我挤出来血水了，刚开始是白的后来是血水
乳头四周干燥起白皮有点小痒其他正常这是什么原因呢
你好，我想咨询一下，是要不要紧，以前有过钎维瘤，我很担心，麻烦医生尽快回复
所以我想问一下专业的医生
左边的乳房头痒挠完之后会很疼还有点红肿右边不疼不痒这是怎么回事？
左边的乳房头痒挠完之后会很疼还有点红肿右边不疼不痒这是怎么回事？
我的乳头哪里突然有一个伤口裂开的，我前天才发现两三天了一直没结痂，也没好，不疼不痒，是不是有啥感染的地方呀
在我12岁的时候，想知道是不是因为自己之前裹胸还造成的会不会有其它良后果
突然看到乳头上有个肉粒不知道是什么
刚洗澡发现左边乳头旁边长了一个红点点就红点点哪里有点痛
乳房痛了三四天了，从来没有疼过这么长时间
右侧乳头部位有鸡蛋大小的硬块，现在正在慢慢消失
乳头疼，乳房下方有疼痛，上面不疼，是怎么回事
两个乳头都疼怎么回事啊？
新生女童要不要挤乳头？
然后就去检查了一下，是怎么回事呢
我儿子19岁左边乳房长包块，10时间由小变大
乳头里面疼，有点肿，针扎的疼，好有点涨没结婚
姨妈来前两天乳房胀痛
有半个月了吧，不过最近几天疼得比较频繁，疼得每个地方也不一样，但是腋窝，还有后背疼得次数多，胳膊，腿，腰都会疼，反正就是这不疼，那就疼，疼得时候你按也不会疼，就是无缘无故的疼起来了，疼得时候有点像刺痛，有的时候不像，反正我也说不好怎么个疼法，反正就是这不疼那就疼，做过彩超，医生说没事，但是最近又开始疼了，请问医生，我这是怎么回事
我最近出现了乳房胀痛的症状，用手摸还能出现肿块，到医院检查发现是乳腺结节导致的胀痛，医生让一定要特别注意，请问乳腺结节会变癌吗？
乳头肿胀一摸还痛，用手挤乳头会出现白色的东西是怎么回事
女17乳头四周起皱纹有什么问题吗
刚生完小孩一个月，小孩吃母乳的，发现两个乳房上边有小硬块是怎么了？
这两天乳头总疼，不是胀的疼，一阵一阵的，而且还没例假
乳液癌切除一侧乳房及清扫淋巴，中期，术后两个月出现一侧手臂疼痛，手掌有点肿痛，不能抬起手臂
4.6*3.5毫米边界清楚这种情况会产生癌变吗？可能性有多大？它会快速增长并在短期内恶化吗？需要什么治疗？已经存在7年了
洗澡的时候搓澡乳头处掉下来一块一开始没在在意因为后来感觉是有张上了但是这次洗澡搓澡的时候又掉下来了请问有危险吗
医生您好？新年快乐乳腺3类能彻底治愈的吗，我这边医生说看我检查单乳腺3类我很害怕乳腺左侧1㎝*0.6右侧0.8*0.3符合3类
17岁女孩腋下副乳明显，有肿块，按压会轻微疼痛
我的乳房一边大一边小。一个乳头癌进去了。
我的乳房一边那医院小一个乳头进去了。
我的乳房一边大一边小。一个乳头还进去。
你好老师，有点痛有点痒，之前抓伤过一次，后来后面好了，我又不小心抓伤了，怎么办，用什么清洁
我是一名哺乳妈妈，最近给宝宝喂奶的时候，请问咬伤乳头应该怎么处理
16岁女生的乳房一边大（正常发育），一边几乎没有发育，怎么办呢
医生您好，我想问一下，10周岁的女孩，正常吗，左侧还没有，想问一下是怎么回事
右侧乳腺低回声结节，右侧大小约1.0乘于0.5，临床诊断为乳腺囊性增生，严重吗，会不会手术
右乳房的上部分，有一个肿块，碰的时候还会疼，而且两个乳房局部碰的时候1都疼，是什么病？？？
需要治疗吗，皮肤也挣破了有疤纹
乳头旁边长了一些疙瘩
孩儿六个月了，发现有一个孔里出血了，估计是我亲戚太用力造成的
我得了急性乳腺炎，今天做彩超显示右乳腺体厚约3.46cm这是严重了吗？
妈妈的朋友最近不舒服，去医院检查医生说是乳房溃疡，妈妈的朋友去医院找医生治疗了一下，但是治疗过一星期之后他发现伤口不愈合，这是怎么回事呢？
我今年15岁，女的，发现右边乳房有肿块，做过B超，约有4.7mm，怎么办，不想做手术切除，否则会影响我以后哺乳
乳房周围以及身上长了好多小黑点，一开始只有乳房上有长又来就越长越多
我女朋友左边乳房被我抓破了，有一条痕，很浅，很痛怎么办？
断奶乳房胀痛怎么办呢
孩子长牙齿，可能在练牙，这样的情况我能用碘酒给伤口消毒吗
乳房周围以及身上长了好多小黑点，一开始只有乳房上有长又来就越长越多
你好，我想咨询一下40岁女性经期期间乳房胀痛是怎么回事？
左边乳房的左上角有一个肿块，可触摸到，但看不出来，接近经期会疼
左边乳房的左上角有一个肿块，可触摸到，但看不出来，接近经期会疼
我是男孩21了上个星期突然右边乳头里有一个硬块碰的话会疼过年了担心的老师这是怎么回事
左边乳房有一个肿块，可触摸到但肉眼看不出，有时会疼
乳房胀痛有肿块，持续几天了
女，22岁，右乳房内有肿块，不疼不痒，左腋下淋巴结肿大，什么情况？
女，56岁，左部乳房内有肿块，平时不疼不痒，工作劳累后会有疼痛感会变大，且左腋下有肿起，不知道是不是淋巴结肿大，没去医院检查过，请问是什么情况？
左边乳房左上角有一个肿块，可触摸到，没有明显突出，有时会疼，
就开始发现两边大小不对称，慢慢的很明显，现在哺乳期，看起来另一个形状也不正常
女性，46岁，最近几天，乳房刺痛，舌尖疼痛
左边乳房有一个肿块，有时会疼
患者女，65岁，右乳腺浸润行导管癌乳房全切术后，her2阳性，急切咨询最佳治疗方法
我是男生，初中生，可是不知道我的胸为什么会变大，也不知道是不是太胖的原因，120多斤，麻烦给我看一下
左边乳房有一个肿块，有时会疼
14岁女生两个乳房都有较大的硬块，摸着不疼，乳房一大一小，有问题吗？
检查说得了乳腺错构瘤，要紧吗？
乳房胀痛好几天，今天来了例假一点点又没有了，还是粉红色的，是怎么回事？
我的婶婶今年40岁了，平时的时候对我特别的好，是个特别实在的人，现在查出了有乳腺叶状肿瘤，请问能治好吗？
乳头周围会痒是怎么回事
而且有时会痒，阴道有时也会痒是怎么回事
乳腺囊泡和囊肿有区别么？
你好医生，我女儿不到十周岁，按中间有点痛，我是今天才发现的，平时没在身边，这情况有一个学期了
一个月有三分之一的时间乳头都很疼，好几年了咋办啦医生？
医生您好，但是到现在一点也没有好转，这种情况能治好吗
女生从14岁发育期乳头皲裂一直没有好转，这种情况怎么办？
是为什么，能治吗
胸里有硬块正常吗，不痛，两个都有，是正常组织嘛
乳头胀痛是什么问题一摸就很痛还有点痒痒的
多发乳腺节结会得癌吗？
也就是最近这几年来，我腋窝的地下出现了一块肿物，看起来就像是小小的附属一样，而且穿衣服的时候还特别难看，用手按压的时候出现疼痛，副乳用手按压出现疼痛？
左乳可见直径0.44Cm，无回声区是什么病
最近我同事很不高兴，气色很差，后来我才知道，怀疑自己得了肋骨炎
乳房右侧有胀痛感，用手摸不到结节，持续了四五天，一会上面一点疼一会右边一点疼，具体疼痛部位不固定对着镜子观察无异样，与左边对称，左边无不适感
12项高危阴性
有什么方法
胸部乳头下方结痂脱皮，非常的痒，有时有点疼，结痂有一段时间了
我才发现我乳房下有一个硬点的小包包一按有点疼怎么回事？
去医院查出患有经典型浸润小叶癌，一个月前做了保乳术，但是担心会复发和转移，请问这种情况有转移的可能吗
我妈妈50岁了，刚开始又奶就偏小的，刚开始有点疼，后来就不疼了，让去医院也不去，是怎么回事啊
你好医生，我的是乳房里面有一个肿块然后按乳房的时候就会痛，我想请问一下这是什么病
最近一个月乳头特别痒，有时候左边有时候右边，右边痒的时间长，很不舒服，一般都是早上睡觉的时候痒
自从生完宝宝之后，而且经常有失去知觉的情况
医生你好，平时没有这种现象出现呀，这是什么情况啊，我会不会得病啊，这是什么病的征兆吗
乳房胀痛，好像有硬块，持续好几天了
乳头疼了四天了只有乳头疼像被咬得似的那种疼是怎么回事
本人女，90年，这是今天做的乳腺B超，上面显示双乳有点状强回声，严不严重？恶性可能性多大？这个尺寸可以做手术拿掉么？
乳头被男朋友吸以后肿了一块又疼又痒还能挤出透明的脓
孕中期，快到孕晚期，有透明液体溢出，请问，这是什么原因造成
18岁乳房还会发育吗最近感觉乳房有点疼痛感是怎么弄回事
乳房边长了一个光滑小肿块，时痛时不痛，。最近发现肿块变大了。怎么回事
乳房感觉舒舒的疼怎么治疗
右侧乳腺有低回声区，15?7mm，形状不规则，边界尚清晰
乳晕上痒，痒的地方发深色起皮，
去家里附近的一家医院做了个彩超说是脂肪液化，让做热敷，可是几天也不见效果，后来大夫又让我亲戚做了理疗，几天下来还是不见好我亲戚该怎么办
乳头疼了三天了就是像挤压或者被咬的那种疼小腹偶尔一下有刺痛感今天发现腰酸软
我21岁，这两天乳房胀痛，手碰一下就疼，之前没有过，最近辣吃的也比较多，要不要去医院去做个检查，想要咨询一下，谢谢??
右乳头平时不疼但是只要一碰就会疼，平时男朋友会吸乳头，而且乳头里面长了一个小小的黑刺前两张是右乳头，后一张是左乳头
乳房想要变大如何按摩
这几天不知道为什么乳房出现了疼痛的情况不知道是不是得了什么不好的疾病心里非常的害怕，我想问一下乳房疼痛到底应该怎么办呢？
是怎么回事呢
乳房上方有一块很硬是怎么回事？？
男的乳头痛可不可以做乳管鏡检查可以做的话怎么做
大夫您好，我在母乳期，最近宝宝特别能吃，每次都把奶吃的特别干净，乳房排空之后，奶头带着奶管儿疼，每次都疼的特别厉害，有的时候睡觉能疼醒了，这是怎么回事呀！我想吃消炎药可以吗
乳晕上出疙瘩，不疼不痒，这种疙瘩是什么，有什么影响吗
自从给宝宝断奶之后就发现，自己不知道由于什么原因引起请问经前7天乳房疼痛怎么回事
17岁我的乳头很黑而且干枯的像田地干旱裂一样
我下午的课程基本是体育课来的，担心自己患有某些病，请教一下
乳晕上长了一片这样的不突出疙瘩
我现在是一个哺乳妈妈，孩子已经7个多月了，可是还得继续给孩子哺乳，所以想问一下这该怎么办
摸起有颗粒症状
乳腺摸着右侧有硬条，B超没查出是长了什么吗
乳房发育，男，18岁，身体肥胖，感觉乳房发育了，好多年，小时候喜欢喝碳酸饮料
你好，我是乳腺多发囊肿，双侧乳腺共有20多个，最大的有2厘米多大，以前发病总是红肿现象，一直在保守治疗，扎几天头孢就维持了，这次发病就一直疼，疼的不敢碰，不知道什么原因导致的？请问会不会有危险？
乳腺管通了还会胀奶吗？
乳房结节15*10*16MM麻烦医生解答一下，一月刚做的体检最近两天感觉胸部不舒服有点痛。很想知道结节一般需要多大就要建议动手术?
乳腺结节15*10*16mm今年一月做的体检，请问医生给的这个数据是什么意思?结节大吗?一般要多少大小可以做手术，麻烦医生帮我解答一下谢谢了
我家的孩子现在还是一直吃母乳了，请问这应该怎么办
去检查了，说要花很多钱才能治好，我不懂，感觉那个医生太夸大了，所以想问问
从一天前，下午开始，宝宝吸空奶水后还是疼痛，碰都不能碰，我自己捡查了下，里面没有硬块
请问乳房外侧胀痛是怎么回事
医生你好，我宝宝40天了，然后一喝这边奶就吐血奶，我是不是不能给宝宝喝这边奶了，怎么恢复这边奶呢
关于乳房方面的问题想咨询
我的表妹今年20岁了，年龄还小，很尴尬，所以我就想请问
女，20岁，不痛不痒，怎么回事
左乳腺结节性占位（BI–RAPS）3类，这个严重吗，医生就让3个月后复查，也不需要吃药吗
同事46岁，而且两侧按压就疼，不按就不疼
慢慢往大长，以前不疼不痒，自从挤了之后开始痒了
因为胸部老是感觉不舒服后来到医院检查医生说是乳腺导管内癌不知道这种疾病可不可以治愈，我想问一下乳腺导管内癌是不是可以治愈呢？
医生你好！最近我乳房两边痒？是不是天气干燥会这样？
乳房，涨疼，有时候来例假胸部有涨又要硬
我这段时间出现了乳腺疼痛的现象，就在乳腺上方，只要一按压就很疼痛，有时候没有碰到也会痛，请问乳腺上方按压疼痛是怎么回事？
乳房靠心口那个位置有一种针扎的不舒服，啥原因呢
最近经常和老公吵架。喜欢吃辣，出现左侧乳房刺痛。有半个月了吧。应该吃什么药？
18岁上高三，从初中开始乳头就会出现乳白色的液体，有股奶奶的味道，是病吗
乳头的旁边长了小疙瘩，不会疼，差不多也有半年了也不见消下去，会不会继续长呢？要不要进行手术？
前两天就观察到那个边上是几个黄色的类似小泡，感觉里面是黄色
乳头上起了一圈黑色豆豆，有点痒
我发现自己最近身体状况一直都不是很好，想咨询一下大家乳头像针扎一样刺痛应该怎么办
症状：有黑色东西很硬，现在正在哺乳期
乳晕旁边长了一圈痘痘不规则的，不疼不痒，离乳头比较近，以前是一圈很规则的，现在张的比较多了也不规则。
你好医生，我今年19岁，以前右手腋下有硬块，去检查了说是副乳，现在右胸内也长了结块，感觉是条状的，可以移动，有时会胀痛，一般表现在经期前后不久，这个结块有挺久了，现在左右胸明显不一样大，您看考虑是什么
右侧乳腺有低声团块，5*3mm，左侧乳腺有低回声团块7*2mm，境界清晰、形态规则，未见明显血流信号
右乳腺结节双侧增生吃什么药
我的一个同事今年38岁了，看着挺开朗的一个人，现在被医院不幸的检查出了乳腺小叶癌，请问，乳腺小叶癌是什么原因？
乳头很痛，什么原因呢？医生，
我最近的一段时间总是觉得胸口疼的厉害，不放心就去检查了，医生说我是乳腺硬化性腺病，很担心，请问乳腺硬化性腺病是癌吗？
两侧乳房均有结节，下图是B超检查结果，请问这种情况两侧都有必要手术吗？不手术会怎样？有什么忌口吗？复发机率大吗？是微创还是正常手术，手术时间大概多久，恢复快吗？非常担心，所以问题较多麻烦大夫帮忙看一下！
医生好，右乳房乳腺结节严重吗？吃药可以吗？怎样可以消除掉？
你好，我家宝宝四个月了，还没出牙，能不能给他买磨牙棒，买什么样的好吗，是硅胶的还是像饼干样的
我宝宝一个月了，我的乳头这两天吸破了，她就吐血奶，然后我就不敢给他吸，自己拔奶也是血奶。她只要一吸这边乳头，就吐血奶，我还可以给她吸这边吗？？不吸走涨奶。
您好，我现在22岁，女，五六年了，但是平摸的话没有感觉，我想知道需要去医院么
最近一段时间左乳头上部约10厘米，感觉难受，闷闷的感觉且自己觉得很累，喝点酒感觉好点，用手拍拍要好点，做了心电图和上腹部CT，肺部和心脏都没有问题。请问您这是怎么回事，怎办较好。谢谢
医生我胸总疼穿胸罩受不了怎么回事都好就好了
前两天身体不舒服，后来去医院检查身体，医生说我是因乳腺导管乳头状癌的，我也不知道怎么办，想问一下乳腺导管乳头状癌好治疗吗？
左乳下方有硬块，不疼，按上去会滑动
乳房有大肿块不痛活动大，不治疗有什么结果，会不会是良性
毛孔有毛，密密麻麻的
我乳头痛，只是按着有点痛，是怎么一回事啊？
我乳房的乳头痛，是怎么回事呢？
早上好，你们几点钟上班了，有时候还有一点疼了
乳房刺痛后有硬块最近又不刺痛了只有硬块请问原因
检查结果发现乳房有22mm硬块需要做手术吗？
有时候红肿胀痛，请问要手术吗
你好，我今天打B超检查结果乳房里有襄肿，请问这个严重吗
未成年男性乳腺发育症能不能手术
嗝气，气堵上半身，乳房胀痛吃夏枯草口服夜有用？
男朋友突然用力吸了一下奶就初血了，怎么回事？
这个乳腺彩超结果严重吗？
我今年15岁，胸围131，非常的大，跑步的时候一晃一晃的，我应该怎么调节呢
挤出黄水，不痛，也没有硬块，这是怎么回事
您好我想问一下乳腺结节三级，必须做穿刺吗
你好我问一下乳房结节吃消乳散结胶囊能治好吗
就像针扎是的，而且一碰疼的难受
麻烦医生给看一下，这是什么意思啊。能看出良性，还是恶性吗？
用手按起很痛，不按就不痛，请问一下是怎么回事
乳房里有块，痛疼，去打了个彩超说内里有结节，问一下有什么好的办法可以消去结节。
乳头被宝宝吸烂了有什么办法可以让它好的快点吗
乳晕开始疼，吃了乳必消后疼痛消失，结节发硬了
刚发现乳头旁长了个肉刺（肉条），不知道是什么原因，想掐掉，又痛。这个是什么东东，可弄掉吗？
我家孩子现在已经有两周岁了，并且孩子一直在吃奶，有的时候孩子像跟我玩儿一样，时间长了就出现了掉皮的现象，睦清乳头霜怎么样
不知道是宝宝太小，反正上边儿出现瘙痒脱皮的情况
气滞两肋，腹部两侧也气滞了，去了乳腺科说乳腺没问题，我现该挂哪个科啊
乳房胀痛怎么科学回奶
你好，请问下我胸那里，里面肿了一个小块，疼疼的，而且痒痒的，就在右边乳头上一小点，有两三天了，会是那个乳什么那个么
很漲如何医疗
你好，还会疼，是怎么回事
同龄的孩子都还没有，感觉她有点早熟，听说吃虾的话就会导致孩子发生早熟的现象，那现在已经早熟的孩子能吃虾吗
新生儿今天是第四天，宝宝不吃母乳，连饿了都不愿意吃，哭到疲倦了，就饿着肚子睡觉，醒了就继续拒绝母乳，勉强喝下去后，哗哗呕吐，不晓得什么因素，新生儿嫌疲倦不吃母乳
大概一年多吧，右侧胸部有硬块，不痛按压也不痛。
两个多月的宝宝牙床上长了小白点，这几天喝奶时偶尔还咬乳头。
乳房有时感觉会痛，没有硬块。是怎么回事，要紧吗
乳房胀痛去查了没毛病，隔气，气滞两肋，我该怎么办？
乳腺结节三级边缘规则
你好我是腋窝下到乳房的地方疼痛，之前是来例假之前疼痛，最近这两个月就是例假刚完了就疼痛
今天左边乳房收到撞击后，晚上发现能挤出血。请问这是什么原因
左乳房肿痒痛，不理它就没事，挤它就会有点痒痛，不是很痛
最近这两天乳头痛，是怎么回事啊？
有点痒，不碰它就没什么，挤它就有点痛，也不是很痛，不知道是什么症状
也不是很痛，不管它就没事
吃避孕药后10天出褐色血，乳房肿胀，乳头一碰痛，昨天11点左右出褐色血，今天下午一点出现点鲜红色血，月经期为23号。
乳头旁边一圈凸起平时也不怎么疼用力按到会有点疼有时候也会自己疼但是次数少
被确诊为乳腺浸润性癌，想问一下手术及后期治疗的费用大约需要多少？如果切除治愈，后期能够存活多久？
医生你好，是怎么回事
堵奶有硬块戒奶会消失吗？
乳头肿了应该怎么办热敷有用吗
姐姐每次在喂奶的时候，都不知道孩子是不是饱了，我想问问母乳喂多久才算吃饱
腋下长了个类似于肉球的东西，说是乳腺结节，但是不疼也不痒
人乳头病毒66是高危型还是低危型
人乳头病毒66是高危型吗
昨天刚发现，乳房上长了一个豆大的小块，红红的很硬有点疼可以连皮一起捏起来，是什么东西？
去医院做检查的时候，做了乳腺的彩超也去做了钼靶，然后结果就是彩超说我的乳腺出了一些问题，但是做钼靶又说没有特别大的问题，他想问一下这种情况是怎么一回事啊？
上个月12号来的月经，今天17号还没有来，隔一两个小时，小腹就疼，像要来月经一样，就两三分钟，有没有可能怀孕
乳腺结节4a级怎么处理，月经走了第五天体检有影响吗？
明显比另一个大，什么原因
乳头疼怎么回事好几个月了
手膜乳房有硬块（做彩超的医生也能摸到硬块），但是去做了彩超，彩超没有检测出来，怎么回事
刺挠
长时间坐着，起来时左侧乳房左下方刺痛，每次30秒左右，活动一下，症状消失，再次坐着起来，还是会刺痛，症状已有一周时间
7岁小孩乳头上有个小白点是怎么回事，无不适感
右侧乳头有点鼓起了，是发育，还是有问题，里面有个核似的
两个乳房两侧疼痛，按压也痛，摸着有硬块已经三天了没有缓解
乳晕有一部分变皴，乳头有点发红，乳头可以挤出黄色的水，两侧都可以，而且是多孔。乳晕有时候特别痒，请问是怎么了
十个月女宝宝，左侧乳头内有个白色颗粒怎么回事用不用去医院治疗
感觉乳房中有很大一块硬块，两边乳房都有。不疼不痒，一直都有，因为我正在青春期，不清楚它增长情况，不知道这是不是病，想问问医生。
胸部一边大一边小乳头大乳晕颜色深，前段时间左胸大右胸小，通过一夜的自我按摩之后第二天起来变成了右胸大左胸小
回奶用什么方法可以使乳房不萎缩
请问乳腺结节4a类需要手术嘛？是恶性的嘛？微创好还是传统开刀更好一点呢？
请问乳腺结节4a类是良性还是恶性的呀？需要手术嘛？
特别大，有鸡蛋大，有时候疼，请问一下是什么病
请问女性乳房有时疼是什么病
前段时间，乳房有肿块，听人介绍用了邦太安宁帖，现在不疼了。还要继续用吗，用不用去医院检查一下
你好，我的左乳头是两半的.大约是从发育的时候就是这样，也没太在意.请问是什么原因？能治好吗？
乳晕下方有疙瘩！哺乳期，前不久发现乳晕下方有个疙瘩，不疼，与与乳晕相连，稍微能活动，当时活动度不大，请问是怎么回事
我7月份照了乳腺B超右乳房痛问一下还需要做什么具体检查
男性，乳晕下方按下去正常情况应该是平整的么？我按下去感觉有一粒粒圆的凸起分布在乳晕下，不痛不痒
男性太胖250斤乳房变大正常吗
我家的宝宝不是很爱吃奶，所以我每次在给他喂奶的时候都感觉十分的有难度，而且很惆怅
感到十分的着急以及担忧
新生儿刚开始吸母乳头两下有劲后面的就没劲了吃不到奶这是什么状况
男士胸部大，热胀遇冷正常
医生让我检查这个，但是是英文看不懂，麻烦问下什么意思
摸着也不疼了，想问问是什么情况
看上去不明显，但是一摸就会很明显的摸到，会有有一点疼，今天忽然觉得穿衣服擦着都有一点痛，又不好意思看，这是怎么回事啊
右侧乳头痒，抠破了之后白天有点刺痛，而且有黄色分泌物，好了结痂了之后，把痂撕掉了，过一段时间又开始痒。
所以我想给他买一些药，但是他跟我说又不想吃，也不想去看病，总是说没事儿，所以我就想这如果能吃一些别的补一下
刚生完孩子没有几天时间，我也不知道是什么原因，也没有过经验
刚生完孩子没多久，我家孩子一直挺听话的，也是我一个人在带，可是不知道为什么，因为我也是第一次带孩子
乳头上有黑色肉粒大概一年多的时间了
乳头上长的黑色小肉粒大概一年多的时间
医生您好我今天去检查查出有点乳腺结节我想知道我这个严重吗？需要手术吗？药物能治疗好吗？平时需要注意什么吗？
并伴有压痛，家人很紧张，怀疑好友得了乳腺肿块疾病，今天陪好友到本地医院检查，彩超提示乳腺结节，乳房腺体和肿块的区别是什么
这两天发现自己乳腺旁边有硬块，问身边的朋友大家都说是正常的乳腺组织，但是我自己觉得很不舒服，觉得不光是单纯的乳腺组织，我想知道乳腺组织和硬块的区别。
想要生小孩了，我怕生出小孩后没有足够的母乳能够喂养它，那样的话怕对宝宝非常不好，所以呢，我该怎么办
近段时间朋友的孩子出生了，但是孩子出生后检查发现孩子有乳头瘤，所以现在还在治疗中，但是不晓得会不会遗传，请问新生儿的乳头瘤概率？
好友近段时间穿衣服总觉得腋下稍微不对劲，去家里附近的一家医院检查右侧腋下肿物，确诊为副乳，在医院手术住院7天，拆线后刀口起点有2厘米未愈合，外用百多邦未见好转，请问怎么治疗？
女，25岁，乳房胀痛乳头也捏着痛，捏着里面很硬，不过经期快到了，之前也胀痛过但是从来没有这么久，这次半月左右了，如果需要做检查建议是现在去还是经期完后去？
去附近医院进行检查的时候检查出来得了乳腺结节3类，大夫说好像是贴到肌肉了，自从检查结果出来以后心里就尤其的紧张，请问乳腺有结节钙化点3类怎么回事呢
双侧乳腺腺体回声不均匀结构紊乱，边界欠清，内回声不均匀，可见斑点状强回声，请问乳腺结节钙化边界不清怎么回事呢
近段时间一个多月，查出好友右侧乳腺10点处可及低回声结节，请问乳腺结节有钙化点4a怎么回事呢
近段时间在医院检查说是右乳下一乳腺结节，钙化，BI-RADS三级，现在还没有进行任何的治疗，有推荐各种的治疗方法。请问乳腺结节伴有钙化怎么回事呢？
我最近想要去看一些关于乳腺方面的疾病，发现有的医院有乳腺科，有的医院还把乳腺分成了内科和外科，那乳腺的内科和乳腺的外外科有什么区别呢？
我这两天的眼角长了很多的小水泡，想问一下这是什么样的原因造成了小水泡呢，还有点点发痒的感觉怎么一回事呀，不仅有损形象，还让我有点害怕
想要问一下，为什么新生儿每次喝奶的时候一边哭一边张嘴，他也不会喝，还会继续张嘴哭，哭完之后才会喝呢
你好我这几天胸部酸痛，特别是乳头，碰都不能碰，乳头没有红肿现象，持续3天了
我是男的7月份做了乳腺B超检查在乳房肿大痛还可以做什么具体的检查
左边乳房有硬块。怎么回事啊！
您好，我有乳腺结节最近有点疼吃点啥药好谢谢
医生你好，我想问一下男性乳房有结块，有点轻微不适感觉正常吗？
宝宝天生就喜欢做吸允动作，我给他喂饱以后可以让他吃吃安抚奶嘴，他还是会吸，新生儿突然吃不饱怎么办
您好，我想问一下我的左乳房是软的，右乳房从发育的时候就是硬的而且发育的时候还很痒，摸它会移动，也不痛，这是怎么回事呢？
朋友得了乳腺疾病，做了手术，病理结果显示异型性不明显，请问什么是异型性，对以后的恢复有什么影响，会恶化么
我双侧腺体变小是好转还是怎么了？乳腺问题大吗？
还能挤出黄色的东西是怎么回事
乳房涨痛出现分泌物已经痛了半个月了
最近一段时间左乳头上方约10厘米处，出现心慌，胸闷，不舒服的感觉，走路就没事了，睡觉时间长，胸口也闷，做了CT肺部没问题，心电图做了，也没问题，请问医生咋回事，怎治疗。谢谢。
乳腺结节，不规则不清晰，有血流信号？
我十三岁，胸部像碰到什么东西一样，里面起了个包，请问是怎么回事？
里面有硬疙瘩，能挤出来白色膏体的东西
乳头疼，里面像有个硬疙瘩，能挤出来白色膏体的东西，挤完够没有硬疙瘩了，但是还是有一点点疼
乳头疼，乳头有个硬疙瘩，能挤出白色膏体的东西，然后就不怎么疼了
摸一下乳头会疼怎么回事
同學的有些人比我大很多是不是基因的問題
我今年25岁，目前还没有结婚，但是我在做常规体检的时候，这种症状会不会影响到我将来喂养孩子，我想知道乳腺发育不良会影响哺乳吗
女17岁乳头分裂结痂都都好几年了
乳腺旁有红红的包，疼，有脓，不知道怎么回事
我现在是刚生完孩子没多久，医生说我是奶堵塞了，担心孩子没有奶喝饱，我想问问奶堵塞的话还能下奶吗
我是一个处在哺乳期的妈妈，摸起来的时候特别疼痛，而且在孩子吃奶的时候也特别疼痛，想问应该怎么进行治疗
姐姐的孩子才出生了两天，没去上去孩子没有特殊的反应，也没有红肿的现象，请应该怎么进行治疗
我是一个处在哺乳期的妈妈，而且伴有疼痛的感觉，孩子吮吸的时候疼痛感特别明显，请问应该怎么办
我是乳房胀痛，一般上火就会痛，痛右边，做了钼靶说是要定期检查，吃药一段又没有了，但是偶尔也会痛
乳腺结节4级可以吃保健品吗？
为什么会乳房胀痛，有害健康吗
她很担心，问我是不是也有，如果没有他想去医院查一查
是因为我之前检查说是得乐乳腺疾病，但是我后来因为没有太难受，就一直坚持着，在家里没有去医院，但是前段时间我去检查的时候又说是乳腺导管囊性扩张，不知道这其中的原因是什么呢？
发现我的乳腺结节了，我真的好担心，乳腺结节很硬是癌变吗
今天在去医院的时候，听到那个医生总是提到硬乳腺组织，但是我又不是很了解关于医学方面的名称，请问一下大家硬乳腺组织是什么呢？
这两天去医院检查的时候检查出来的，说是乳腺腺腺泡，因为我还不太明白这个词到底是什么意思，又很害怕考虑到会做手术之类的，所以想问问乳腺腺泡是什么东西？
乳晕和乳头一圈痒痒的，流黄水，黏黏的，会粘住胸罩，怎么办
好几年不知道为什么乳房一直不发育请问怎么办？
男性乳腺切除对男性有没有影响
宝宝把乳头咬破了，可以抹什么药？宝宝长牙了
女24生完孩子5个月，该怎么办
孩子出生3天，好像只有三个出奶点，孩子吸不出来急得直哭，后来都不吸了，热水也在敷，产妇乳腺是通的但是奶水还是不足怎么回事
乳腺结节有一年零两个多月了，胸部涨痛，还摸到小疙瘩，去镇上的一家医院检查说是乳腺结节，然后开始用中药乳蓓康AB贴和乳癖清治疗，用了两个月零九天的时候去做了复查，当初那个1.7CM的结节，现在小到了0.3CM了，几乎摸不到，大夫让我亲戚再继续用一个月的药，说基本上就痊愈了。因为平时我亲戚一般都睡得比较晚，吃辣椒也吃得比较多，乳房结节的治疗方法是什么？什么方法能根治乳腺结节？
人乳头病毒51阳性是什么情况需要怎样治疗，严重吗，是什么引起的
乳头里面长了疙瘩。硬。不痛不痒。有两个黄豆大小
医生你好，乳腺疼痛，以及乳腺周围胀痛该挂哪个科?
前两天喝的酒，早上起来乳头疼，一碰就疼，女，20
内面感觉有扯痛感，有一过年时间了，中间有喝个药，不见改善
乳头里面有个小疙瘩一碰很疼
左侧乳房有肿块，已做b超
最近朋友的孩子出生了，但是孩子出生后检查发现孩子有乳头瘤，所以现在还在治疗中，但是不知道会不会遗传，请问新生儿的乳头瘤概率？
单位李大姐上个月做了乳腺穿刺活检手术，手术后也做了病理检查，然后医生让做免疫组化，请问免疫组化几天出结果？
体检检测出乳腺结节，但是不痛，需要手术吗？
乳房胀痛，一摸就疼，宝宝吃奶不疼，像是肉疼，有时发烧有时不发烧，
感觉右侧很明显，左侧摸不明显，前一个月做过彩超，显示正常，但总能摸到一条条索感的硬结，米线那么粗，长约一厘米，但彩超并没有显示，是正常组织吗，请问乳腺组织能摸到吗
疼痛中长现象比较明显，一连好几天都没能得到缓解，想做下检查，病理切片有什么用
磷脂是什么，磷脂可以用来做什么，想知道这个对孩子有没有影响呢
现在27岁，一挠就是红色的小点点，然后掉皮，怎么回事
这两个月发现乳房有点丰满，挤压时有乳液分泌，是什么原因
请问乳房摸的有个核但照了B超没有包块也没有囊肿一切正常我们这医生说可能乳腺管增大的原因因为以前奶节过但被我揉开了就在以前结奶那里有个核请问这需要担心吗
我刚刚生完宝宝，过了三年现在也会疼，而且是碰的时候疼，想了解一下，奶疼可以用酒精擦吗
我的宝宝今年一岁了，是个女孩，去医院检查，发现她得了喉乳头瘤，医生说需要经常性的做手术，不知道这个疾病到底可不可以治好呢？
今天早上起床的时候我才发现，而且还长了一些毛发，也不知道是什么时候长的，我也不知道这种情况到底会不会对我的身体有危害呢
我最近发现一个非常可怕的事实，看起来就是淡淡的汗毛，我也不知道这东西好不好，我就想知道这种情况应该怎么办呢
咨询下医生乳晕周围长颗粒什么原因？不疼没感觉
我最近总是感觉乳腺特别不舒服，我一直担心乳腺疾病会导致更加严重的后果，所以我想去医院进行检查，但是我想问一下乳腺疾病到底挂什么科才是正确的。
我总是感觉乳腺特别不舒服，而且里面还有硬块儿的情况出现，我一直担心是乳腺结节出现的问题，所以我想问一下乳腺结节到底挂什么科室才是正确的呢？
凹陷的乳头总是灰色有分泌物污垢有异味没有不适症状好几年正常吗？
用手摸的时候能够滑动，我感觉很担心，我想了解一下如何分辨包块
我十六岁，乳头边缘有小白点乳头旁边有小嘎达一挤还有定西是怎么回事
衣服接触到也会，比其他的要膨胀一点，这是什么原因啊
我刚刚生完宝宝，可是喂奶的时候非常的疼
赶紧带她去医院检查，医生建议做免疫组化检查，请问免疫组化能查病因吗
医生你好
然后肚子平躺有时感觉一测鼓起一个大包，怎么回事啊
不知道怎么回事
你好，结果42型是阳性，请问一下什么是42型
抹药膏了，也摸紫药水了好几天，又破了
乳房里长了一颗很大的疙瘩，以前还小，现在越来越大，而且还很痛
你好？！乳腺结节4A要手术吗。要是手术感冒发烧行吗
一直也没有太在意，之后，胸疼的越来越厉害，而且持续的时间也比较长，做了手术，后来做病理检查发现线粒体，请问线粒体是检查什么的
有时候下体有点痛痛的，这是感染人乳头病毒了吗？
胸部疼得比较厉害，后来到医院去进行检查，医生说是乳腺结节，不知道这种情况能不能小腿心里有点担心，我想问一下乳腺结节会不会自行消退呢？
所以想问一下
胸部边缘与身体相连的地方，一捏或者挤压，会痛，明显觉得比之前大了
我女朋友乳头我咬完之后，一直都在疼是什么回事，第一次，谢谢
本人最近身体有些不舒服，这有可能会造成癌变吗，什么原因引起的，是不是属于发病最多的轻症
我朋友前天去做了检查，腺体层内回声紊乱，于左乳房腺体层内见偏低回声结节，请问乳腺结节质地硬是癌吗
你好，我这个乳头怎么这样。有什么病吗
后来去检查之后，医生说我这是多发囊性结节，已经到三级了，所以想问一下这严重吗
乳房两侧有一下没一下的胀痛，怎么回事
轻轻一碰就疼
乳房下面疼痛，一阵一阵的疼
一碰还有点痛，怎么回事呀，本人19岁，男
乳腺疼痛很经常的，医生建议B超检查，结果有点不是很好，钼靶查了一下应是癌变早期，问问口服化疗药副作用大吗
你好：我平日喜欢穿着胸罩睡觉，这样对身乳房有影响么？（女，27岁）
我是男的，我的乳房上面有时疼，有时不疼，一般坐着疼，气也不好出，这是怎么了
你好医生，最近乳房上方有点刺痛的感觉，这个怎么办呢？
而且还总是摸上去有硬块似的，结果查出是乳腺腺病，我都懵了，想知道乳腺腺病严重吗
你好医生，最近乳房上方有点刺痛的感觉，这个怎么办呢
你好医生，最近乳房偶尔刺痛。一个多月。有时候肩膀上发生僵硬
女性乳头变黑怎么变回来
乳头小，还特别的软怎么办怎样才能让乳头硬起来？
最近才是肚子又胀又大，怎样检查是什么病
我的一个朋友今年39岁了，现在出现了乳房胀痛的情况，现在在吃赫赛汀治疗，我不是很懂，请问，赫赛汀属于化疗吗？
两条胳膊腋下一到晚上也非常痒，一小片不明显的无色发白的痘痘，很痒，而且腋下淋巴结肿大，一按很疼，是怎么回事
经期紊乱不调，小腹偶尔阵痛
都是下部位置，不碰不痛，碰触会痛，不能揉搓，很很痛，持续时间此症状已经个把月了，请问是什么原因呢，没有吃什么药物，暂时没有去医院检查，也没有结婚生子
男21岁摸女朋友乳头后她说之后有脆弱感但是不痛有种可能变大的心理作用这是正常的吗
乳房经常疼胸闷持续时间长
你好医生，出现16X10的结节，到现在没有大小变化，无血流，可活动
比较严重，手法牵拉没有任何效果，会痒，也会有异味，想问问会不会影响到后期哺乳
你好.我想咨询一下我乳房疼痛痒是怎么回事啊？
你好医生，请问医生，乳腺结节三类会癌变吗？怎么办呢
宝宝一个多月了，昨天跟对象吵架了今天一天乳房都是软软的，是不是回奶了，宝宝多吸奶水能追回来吗？
左腹部和左乳房下面的中间这块特别疼，疼了一段时间了，不知道该挂什么科室了，能不能挂消化内科了，还是应该挂什么科了
经期前的乳房肿痛，检查的结果
你好医生，乳房侧面疼痛，一阵一阵的疼，有时候一天两次或三次
左侧乳房下面巴掌大的地方疼痛，有一段时间了，不知道这是什么器官了，需要挂什么科室诊断了
不痛不痒，有时候突出很明显有时候会下去
双侧乳腺腺病--符合：增生声像图双乳低回声结节---BI-RADS--3级
男人吃悦可婷乳房能发育吗大概要吃多长时间
你好，乳房里摸到一个硬块，捏捏还疼，请问一下是怎么回
我最近总是感觉胸疼就去医院检查了一下，刚刚拿到结果，显示是浸润性，真的感觉好害怕，不知道是什么意思，问一下，乳腺浸润性癌严重吗?
你好医生，乳房有硬块怎么治，肿痛，怎么办呢？
你好，最近感觉乳房下方疼痛，摸到一个小肿快，不固定
你好医生，乳头有点硬，后来乳房也有硬块了，是怎么回事呢
大夫你好，挺疼，是什么东西
乳腺结节能吃地屈孕酮片吗
乳房有硬块，不疼就是痒，50岁，这是怎么回事啊！拜托了
乳房有疙瘩肿块严重吗
乳头一碰就疼怎么治疗好什么情况
我的胸变的比以前大了有38D了，一挤还有奶水
您好医生在九月份我在家里做家务时候经常不小心拍到左胸部，现在左胸疼右胸却不痛，已经疼了三天。
没有生过孩子但是乳房有下垂体重偏胖些
前不久发现乳头溢液，有红色液体，去医院做了检查，医生建议做局部切除手术。想问下我这种情况，不做切除是否可行？会有什么情况发生
小姑子是和我从小一起长大的，前一阵我俩一起去洗澡的时候发现的，按的时候有疼痛感，我看了还真是，挺说这个有良性和恶性的，恶性的话要切除还要做化疗呢，什么病需要做化疗
为什么女朋友的乳房大乳头却很小可以说没有乳头那是因为什么
做乳腺检查才得知已经恶化成了乳腺癌，医生建议我做化疗，化疗会出现什么副作用呢
本人女虚岁18岁小学5年级来的姨妈乳房已经发育18年十一月份突然发现长个子而且食量也变大了是晚发育还是什么原因
乳房乳房右上角很痛是为什么里面没有硬块。就这几天，做事用力就更痛！右上角痛是为什么
乳头开裂怎么办，用奶水擦了，开始结痂，喂宝宝后那个皮又被宝宝吸掉了
你好医生我孕38周今天，今天吃过午饭就吐完了，走路时候头非常晕，还出一身汗，乳头也很痛，是什么原因呢？
上次例假量少，小腹偶有痛感，和乳房一大一小有关系吗
乳腺良性手术20多天，刀口附近出现两三条线一样的凸出物，大约10-20cm，我想问一下这是什么严重吗
请问这个方子治疗乳房炎的其中的甲珠可以用什么代替？
胸肋疼压气拍片说胸椎有退变乳腺有点增生医生解答一下吧
2018年12月26日生下小宝，因为喂奶姿势不对，把乳头吃烂了，该怎么办，可以吃蒲地蓝口服液吗
2018年12月26日生了小宝，怎么办，可以吃蒲地蓝口服液吗
2o18年12月26日生的小宝宝，现在可比吃蒲地蓝口服液来消炎吗
请问产妇乳头被吃烂了，可以吃蒲地蓝消炎口服液吗
本人于2018/12/30晚上晚饭后，突然间右边乳房胀痛，按压里面有花生大小硬块，乳头旁边皮肤发红发热，我用热水敷了两天，痛不痛了有点发痒，按压有芝麻大的黄白色液体出来，以前这样的症状从来没有发生过。
按压里面有花生大的硬疙瘩，过两天不疼了，发痒，按压有芝麻大黄白色液体出来
左乳12点钟方向距乳头1.6cm出低回声，实行结节，钙化，3类，大小1.1*0.9cm边界清，形态规则，内见斑片状强回声
乳腺结节二级用手术吗，0.6cm乘0.4cm,吃药可以吗，吃什么药
经病理切片诊断为乳房癌，日前做了切除手术，大夫说还要铸六次化学疗法，化学疗法为什么要做六次?请问新辅助化学疗法一般几次?
身体很乏力也没有胃口，大夫建议我亲戚做乳腺导管内癌手术，请问乳腺导管内癌需要化学疗法吗?
在最近的乳腺检查中，检查结果显示我的乳腺密度增高，如果乳腺密度增高影是癌症吗？我很担心也很害怕，有知道的麻烦具体说一下。
母乳喂养，生完宝宝37天，乳房有硬块，红肿疼痛，请了通乳师在通，三天硬块还没有消除，涨的厉害，
乳腺结节需要手术吗？夜下有点痛还
不知道为什么第1次做妈妈，宝宝是剖腹产出来的
男朋友用手揉完乳头以后感觉很痒看了一下还有黄色的一点东西需要抹药吗就是乳头上方有一点点结的黄色衣服蹭到也很痒
乳房有硬块，捏完之后就疼，这是怎么回事儿
乳房出现小块紫点是怎么回事
我一低头一抬头抽的我乳房旁边痛，后背疼，胳膊也困也麻，这是怎么回事
你好医生，最近左胸乳头有小硬块摸上去感觉疼痛，怎么办呢
你好，，乳房有点不舒服，是增生引起的，怎么治疗呢
右边的乳头上长了一个小肉粒，之前是软的，用头发拴住变硬了。有点疼是什么，要怎么办。。。
无病史月经已经推迟半个多月了测试也没怀孕右边乳房有硬块按着会疼
总喜欢玩自己乳头，现在乳头很大，这正常吗
然后缝那里有一坨东西，就那个黑黑的，小小的
前段乳头疼，后来乳头不疼了，乳房局部疼应该吃什么药
你好，右边乳腺痛，累一点就痛的厉害，想问下是淋巴的病，还是乳腺的病
乳房左上面有个硬黑嘎达。还会转移
你好医生，乳房左侧有一个1.8cmx1.5cm的包块,医生建议手术切除，
你好医生，乳房摸起硬，不舒服，，按压有点痛
你好医生，请问一下，检查出乳腺结节3级要做手术吗？
乳腺左侧及腋窝底回声团
女，21岁，用手捏自己胸时候，发现2边胸部有硬块，平时胸不疼，咋回事
你好医生，乳腺结节昨天去的时说是可能纤维瘤之前结节就两个现在四个了长得好快
你好，乳房有点痛，去医生检查彩超医生又说没事？
半年前，去医院被检查为浸润性乳腺癌，并且没有淋巴结转移，我们的家人非常担心，我不知道乳腺浸润性癌能根治吗?
乳腺导管内癌，高级别，部分伴浸润详解是什么意思？
女今年17岁，平常比较喜欢玩弄自己的乳头，现在感觉它不发育了，会不会得了什么病啊
乳房左上面有个黑色硬嘎达不疼痛。
看看多久要复查一次:有没有什么后遗症……要注意什么事情:
乳晕上长了一粒东西摸上去有点刺痛怎么回事
女41岁，少女时就有，不痛，但比少女时代要大一些了
本来以为过几天就会好的，可是现在已经过了好几个月了，还是不见好，怕以后会留下什么不好的病根，乳房疼痛一般有哪些原因呢
感觉特别疼，我朋友想问一下这是不是正常情况，如果不是，我朋友应该去做什么检查和治疗，吃什么药
都被推开了，说胀痛的厉害，不让摸，我亲戚以为她是故意的，今天一大早又摸了下，而且她疼的咧了嘴
今天宝宝老睡觉，现在是冬天，请问不放在冰箱里，这样放两三个小时奶瓶里的奶还可以吃吗，营养什么的不会少吧
我带着我爱人的姥姥到医院做乳腺结节的检查，检查结果是乳腺结节冰冻无法确诊，我想知道乳腺结节什么情况下会冰冻无法确诊？需不需要手术治疗?
前段时间我去医院做乳腺结节的筛查，但是出现了乳腺结节术中冰冻无法确诊，我想知道是什么情况下乳腺结节术中冰冻无法确诊？会不会是癌变/
医生您好，刚拍的B超，从次清楚，边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，局部纤体增厚，回声减低，右侧乳腺12点处脂肪层探及一范围17??8mm的偏高回声区，边界欠清，期内可见一低回声区我好怕，这是瘤还是
我还在哺乳期内，今天生气后哭了一下，现在右乳房疼痛没有肿块，应该怎么解决？
左乳房有两个硬块用力按就痛可移动可移动的不是很大的范围
你好，我23岁，胸部乳头特别小，而且胸部里面有一块肉按着就会痛怎么回事，是不是人人胸部里面都有
胸最近爆皮偶尔痒只有乳晕以下这样
乳房流出白色液体无不适感消化不好一吃东西就腹胀偶尔有疼痛
想问一下，乳房乳晕周围长了一些小汗毛，不仔细看看不太出来，这种情况是正常的吗？感觉女生乳房周围长汗毛不太正常
乳头经常破反反复复的怎么治疗？
前段时间我妹妹总是吵着说身体不舒服，我想知道怎么样才能治疗，会有生命危险吗
你好医生，孩子体检发现左侧乳房一点钟处有两个结节，需要进一步做钼靶检查吗？
你好医生，乳房胀痛有2年了，彩超检查，我的左侧有一个17点多的节结
你好，体检：双侧乳腺腺体层轻度增厚，内部结构稍紊乱，回声欠均匀，右侧乳腺六点钟方向腺体层内见一个低回声区
你好医生，最近发现乳房有硬块，痛的很到底是什么病呢
我家宝宝刚满月，偶尔一天晚上睡觉前，总觉得她吃不饱，放在床上又醒了，嘴巴总是哼唧，左右找奶，给她吃了奶后，但是还能挤出奶来
我闺蜜怀疑自己得了乳腺疾病，所以想去医院做乳腺穿刺的活检。但是担心迟迟拿不到结果，所以想问一下穿刺活检一般多久出结果？
像筋一样的东西，柔软，可活动，不疼…这是怎么回事呢，好像是同心圆肿块1样，2侧都有，在皮肤呢，乳腺组织是怎么样的
我24岁，是新妈妈，挤出来也是一滴滴的，宝宝吸一个小时也不饱似的，请问是不是要回奶了，宝宝吃了奶，是不是没奶，吃什么下奶啊，好担心宝宝不够吃
这段时间听说很多女性都会得乳腺疾病，只是有的严重，有的比较轻微一点，我39岁了，中年女性，也是挺担心的，可能自己没有发现，我亲戚想了解一下，乳腺疾病一般都有包括哪些疾病。乳腺疾病一般都有包括哪些疾病？
乳腺纤维腺瘤这个大概绿豆大小，大夫说要半年作复查，有肿块，按压的时候可以移动，已经受不了，然后去县城的一个医院检查一下说严重了，乳腺纤维腺瘤术后注意事项有什么
我亲戚3年前，现在又是多发性的，做大的是16*10*14，我亲戚现在每天都紧张兮兮，我亲戚该选怎么样的办法，是选择微创还是普通
哺乳期乳腺不好，总是积奶有硬块怎么办，输液，敷药，催乳都试过，当时管用，可是好了之后一涨奶就又积奶
我亲戚都不相信，今天一摸，确实有，并且她还说总有刺疼的感觉，我亲戚们就劝她到市区里的一个医院检查，大夫说她患上了乳腺疾病，治疗乳腺疾病哪家医院比较好呢
我之前带我的女儿去医院进行了乳腺活检，想了解一下这种检查一般情况下是多长的时间可以出最后的结果？一个星期之内能够得到结果吗？
女人乳房不胀没肿块就是疼怎么回事
你好，我现在宝宝六个月了，期间喝奶有好几次发炎，去医院检查说急性乳腺炎，以前发炎会伴随发烧有结块等，但是这次只是疼，喝奶像把筋吸出来一样疼的厉害，请问这是怎么回事？
你好，医生，有颗粒一段时间了
宝宝三十五天。结奶了。输了两天头孢。几天可以给宝宝喂奶
孩子应该戒奶了，如果孩子突然不吃
左侧乳头特别痒一开始起皮挠烂了然后抹碘伏还有红霉素软膏抹了两个多星期越来越严重..越来越痒
我家宝宝喝我的奶喝不会很久就不喝了，也不知道她有没有吃饱，才十多天的宝宝能不能知道自己有没有吃饱呢
胸很小，男朋友不管摸哪儿我都没什么感觉，就算进去了我也没感觉！这是怎么回事啊？
请问一下，乳腺结节用什么药治疗？得治疗多久能好啊？
你好，我右部胸部下方（乳头对着的，肋骨最下端）时不时有刺痛感，今天已经三次了，然后揉一下就消失了，手揉的时候有轻微的疼痛，请问这是怎么回事呢？大概就这几天的事情，以前都没有。
孩子刚刚满九个月，想给他试试带吸管的奶瓶，这里想了解一下宝宝多大可以用带吸管的奶瓶
属于什么科，如果去医院检查这类疾病的的话需要挂哪一个科，有知道的麻烦告知一下
孩子经常吃不完，而且往外淌，每天都非常不舒服
您好，我右乳房有硬块，按压时疼痛，还是第一次这样，到底是怎么回事啊
一个月左右了，不是天天痒，请问严重吗
做乳房Ｂ超检查，胃右侧地方出现红色黄色但是很快消失，检查人说是瘤一会又说是血管，请问什么情况？
乳头瘤病毒6,11,33阳性严重吗？
左侧乳腺包块，腋窝淋巴已经手术切除、清扫。以下是化检验报告，怎么治疗，成活率几年？谢谢
我觉得最近自己真的是太倒霉了，去做体检么，说我得了这个乳腺pagets现在说真的，特别的担心，关于这个病一般来说会死吗？需要做一个详细的检查吗？
尤其是这段时间，感觉孩子身体特别的不舒服，因为我一直在照顾孩子，孩子呼吸道也有一些感染，就没有去看关于这个乳头瘤症状有哪些？
乳头很小很平是怎么了？受刺激了会突起来。。。谢谢
30天前，乳房局部碰的时候疼，而且有乳头上有白点，30天后出现副乳，15岁，需要手术吗？？？
并且还有点出血，可是我家宝宝现在正是哺乳期间，还能够喂奶吗
好像是有点裂口一样，因为孩子这段时间正在长牙，能涂抹百多邦吗
并且已经出现出血，希望能起到消毒的作用
不知道为什么，可是现在我家宝宝正在哺乳期间，我也不敢随便使用药物，在喂奶期间的时候
女性年纪大了，一般要经常检查乳腺有没有问题，常要进行21基因检测，也是最准确的检测方法，想知道21基因检测大概的费用是多少钱？
我的乳头太大了太黑了有时候还会痛，怎么办好，可以手术切小吗？
我就是前几天洗澡的时候，但是一点都不疼，所以我就没担心，可是之后越摸越明显，这是什么原因
没有疼痛的感觉，是怎么回事
你好医生，最近经常乳房痛，请问做什么检查呢？
不会太小，发现的时候碰到会痛，我涂了些消炎的不会痛了，但是也没小下去，是什么情况呢
我比较好奇新生儿得喉乳头瘤的几率大概有多少？因为我姐姐她前两天生了孩子之后去检查结果检查出来了，有喉乳头瘤这个病，所以说概率会很高吗？这个病的患病率？
我表姐的孩子前两天去医院做检查，结果检查的结果是婴儿喉骨头瘤，想要问一下这个一般有什么样的表现症状呢？有没有什么比较好的治疗这个喉骨头瘤的方法？
我今年二十七岁了，最近这段时间我总是感觉我的乳腺不舒服，所以我想问一乳腺组织是圆形硬的吗？平时都需要注意点什么啊。
前两天身体不舒服，后来去医院检查身体，医生说我是乳腺组织增厚了，我也不太明白怎么回事，所以我想问一下乳腺组织增厚是什么？
有一块地方压着，用力碰着会疼，会很疼，一会儿就不疼了，有时候轻轻揉一会儿就不疼了，不碰着也不会疼，是怎么回事，女，未婚
请问3毫米乳头状癌未转移术后能痊愈吗
我的一个朋友最近的时候检查出患有乳腺囊性的毛病，开始的时候也没有治疗，但是总是感觉有些不放心，想了解一下乳腺囊性要手术吗？
我的乳头上一直有一个小肉揪好几年了
女
感染了乳头瘤病毒，，，高危35阳性请问体内感染了病毒，，，有没有办法清除体内病毒？，啊
乳房有时候会胀是什么原因
你好医生，来例假前乳房胀痛，摸着里面有硬块，例假走了就不是很痛了
姐姐前几天刚做了乳腺手术，可是不知道术后应该怎么样来进行护理，心里没有底，我想问一下乳腺手术后一般都需要注意些什么呢？
我现在正在哺乳期，后来医生说是乳头炎，还可不可以给孩子进行哺乳，我想问一下乳头炎还可以继续给孩子进行哺乳吗
在哺乳期，后来老公给我涂了碘伏，不知道这个时候能不能给宝宝喂奶，我想乱想，肉棒擦了碘伏还能不能喂奶呢
我现在正在哺乳期，不知道擦了碘伏以后多长时间可以给孩子喂奶
稍微碰一下就疼，去医院检查，医生说患有乳腺结节强化，请问脑内多发强化小结节是怎么回事
左右膀缝疼牵扯着乳腺疼，怎么回事
这两天嘴里发涩，感觉唾液分泌好像比够用，乳房有点胀痛不知什么原因
不疼，担心是什么严重的病，就去医院做了彩超检查，结果查出是乳腺包块有12*8mm，算不算很大
做完乳腺超声没有问题可是还是很痛有硬块是怎么回事
女人小月增生，乳房边缘疼
我是男的我右乳头照了B超有硬块男的可以做乳管镜检查吗？
年纪21乳房疼并且乳头又硬又疼
乳房上长个了这个小疙瘩，是啥东西
请问16岁的女生乳房还有硬块并且经期前还会胀痛这是正常的吗
我亲戚昨晚和太太同房了，都被推开了，说胀痛的厉害，不让摸，我亲戚以为她是故意的，今天早上又摸了下，而且她疼的咧了嘴
哺乳期乳腺不好，总是积奶有硬块，输液，敷药，催乳都试过，当时管用，好了之后一涨奶就又积奶，怎么办，好几天了，揉不下去，好几天了，揉不下去，有没有什么药能弄下去
不是很强烈，偶尔疼一下，也不是很厉害，用手摸也没有肿块，大约有3个月的时间了，除了用娇如令外，该怎么办呢，可以吃哪些中药可以，会有副作用吗
最近一段时间，不晓得怎么回事，就痛的不行
本来以为过几天就会好的，可是现在已经过了好几个月了，还是不见好，怕以后会留下什么不好的病根，想详细了解一下，乳房疼痛一般有哪些原因呢
我妈妈年纪在52岁，但是它乳房有时会刺痛，想问下什么原因引起的那
左乳房阵痛一下，乳晕皱。生完小孩，断奶了
请问一下医生，乳房内摸到一个小的肿块是增生吗？
小儿喉乳头瘤病毒有什么症状，我亲戚家宝宝满月了，突然声音沙哑，呼吸粗，总吐奶，会是这种疾病吗，小儿喉乳头瘤病有什么症状和比较好的治疗方法呢？
孩子的声音总是有些嘶哑，怀疑是喉乳头瘤，未检查和治疗，不晓得需要做哪些检查，如果是喉乳头瘤孩子如何治疗。孩子才三个月会不会痛苦，应该怎么办？
我亲戚爱人生完宝宝都4天了，只不过是不太充足，宝宝总是不够吃，我亲戚们也给她炖鲫鱼汤喝，可是效果还不理想，一般人多少小时会涨奶
乳房有点小硬块不痛什么原因？
这几天孩子感觉吃不饱，是不是奶水不够孩子吃了，我亲戚的情况应该怎么去注意好呢
我老婆是昨天剖腹产生下的宝宝，现在已经一天一宿了，我是给孩子喝的奶粉
在做乳腺检查的时候，结果发现我的一侧乳腺有囊实性增生，我想知道实性和囊实性两者对比起来哪一个更严重一些？
彩超结果:左侧乳腺2点，边界清，形态不规则，内部可见血流信号，请教是不是一定做手术
去医院检查之后，医生说我这是分叶状纤维腺瘤，最好是做手术，想问一下一定要做手术治疗吗
如果做手术彻底割除会有出现后遗症或者有风险的存在性吗，而且想知道做手术后
您好我23岁前天发现乳房右侧有硬块可以移动的但是不疼
抚摸有一点点痛，热敷按摩后变小或者平下来，使劲按压些像骨头硬似的
乳头又痒又痛还挺立是怎么回事呀好担心有一个多星期了用了红霉素软膏擦也没见好
我是15岁女生我的乳头特别大软软的粉红色的不知道为什么可以挤出来乳汁乳房胀痛
疼了20天之后，然后又过了几天，15岁，是发育还是
左侧乳房的下半部分碰的时候有点疼，后来20天以后左侧乳房的下半部分和左侧都很疼，还有右侧乳房的左侧也疼，感觉越来越疼，15岁，怎么会回事？严重么？是正常发育还是？
乳房一碰就疼，本来刚开始疼的20天是乳房的下半部分疼的，后来20天以后，下部分个左侧都很疼，感觉越来越疼，15岁，是正常发育还是
请问男孩和女孩从小天天吃多了雌性激素会怎么样，会不会出现一些不好的状况，男孩会不会不长胡子
我结婚一年了，今年终于生下来宝宝，请问怎么看母乳够不够吃
我现在16岁了，乳房在我小学五年级的时候就被我扣掉了，现在还是平的，除了洗澡，遇冷会突出以外，其他的都是平的，没有乳头，我该怎么办？
女友乳房左边一阵一阵的疼
双乳纤维囊性改变BI-RADS:1类阴性左乳近乳头处可凝结结节灶
乳头被吸出血泡应该怎么办？
请问乳腺多发性襄肿该怎么用药
我家宝宝现在已经一周岁了，我想给他断奶，我已经不敢让孩子再继续吃了，请问一下怎么做才能回奶快速
我生完宝宝半年多了，现在正在哺乳期，我听说像我这个年龄的人得乳腺疾病的特别多，所以想上医院检查一下
你好医生！上半年2月的时候乳房乳晕处长了一个包，后来经过挂水排出好多绿浓液好了，现在12月份在同一地方又长了一个一样的浓包，也有浓，现在快好了，但是还痒，而且起包的地方表皮硬，后期该怎么预防和治疗，平时应注意哪些，可以少让出现该情况的发生？
我前一段时间总是觉得胸部异常性刺痛，到医院检查乳腺彩超和乳腺钼靶说是有乳腺肿物，需要做活检确定一下
我最近也没有做什么，就是有点睡不好，而且还很严重的，上眼皮突然肿了怎么办
乳房周围有黄豆大小的包、乳房痛
我上个月是11月9号来的例假，然后到12月三号来的例假，这次是12月25号来的例假老提前，每次来例假乳房涨疼，量还算正常。这算是病吗
我洗澡的时候，然后就摸到一个肿块，当时真的吓死我了，好在第二天去医院检查，发现是纤维腺瘤，影响不大，请问下纤维腺瘤是怎么引起的
我刚刚生完孩子五天，现在想要给孩子进行母乳喂养了，所以我想请问这样就没奶吗
现在也正在喂奶，听说是可以用百多邦来涂抹治疗的，但是又怕对宝宝有伤害
我宝宝已经吃了四个月的奶了，听我朋友说可以用百多邦涂抹治疗的，因为她也有过这种症状，但是我还是有点担心
我家宝宝现在五个月，宝宝的饭量很大，一直是吃母乳，感觉他总是吃不饱
凹陷症状出现了，后来检查出page现象这很严重吗，它t是什么病
你好医生，乳头有小痘痘，乳房有硬块，请问是怎么回事？
你好，，乳房用手按会不舒服，单又不是疼痛，就是不舒服，
不疼怎么回事，有点害怕
母乳喂养，几天没有给娃吃，再吃的时候需要把之前的奶吸的倒掉吗？奶还可以回来吗？六个月了
然后不知道什么情况，老公说带我去医院看看，怕是得了什么大病，然后想看看乳腺，那么我想知道要看乳腺应该挂什么科
我最近右侧乳头变大了
我一直以来以为喂奶不是件痛苦的事，然而现在就感觉不想喂奶了，因为一喂奶就感觉好痛啊，我就一直忍着，请问下母乳喂养多久乳养才会不痛
我的宝宝生下来以后，除了给宝宝吃以外，还有很多
前两个月每月来两次，这个月过了几天没来，之前经量越来越少，乳房疼，腹胀无食欲是怎么回事?怎办?
我姐姐突然变瘦了，姐夫非常担心姐姐的身体，他做已经有一星期了
早上闲着没事去朋友家玩，她在说我在听，因为在这方面一窍不通，也不知道是咋回事
孩子现在已经八个多月了，我就开始给孩子断奶，现在是第二天，不敢用手去碰，那我应该怎么办才好
体检查出有乳腺阴影怀疑是结节，乳腺结节一年比一年大，左侧本来没有，现在有了，都超过1厘米。还有血流。查ca15-3正常。乳腺检查说是结节应该挂哪科？
我朋友刚满月几天，但是不幸的是，而且还会漏奶，不涨了，宝宝吃的次数也多，是没有奶了吗，宝宝一天拉两次大便，拉的也挺多
我朋友是新手妈妈，挤出来也是一滴滴的，宝宝吸一个小时也不饱似的，请问是不是要回奶了
宝宝现在三个月了，母乳喂养的，之前母乳还算不错，宝宝有时候吃着吃着就哭了，晚上也是一个小时就醒一次，每次都是吃差不多半个小时才睡觉的，睡的特别轻，一动就醒，第一次带娃娃没有经验，怎样判断母乳够不够
表姐今年刚结的婚就有了宝宝，前段时间给宝宝检查身体的时候发现患上了喉乳头瘤，请问婴儿喉乳头瘤什么病毒？
女性，乳房小，摸着感觉有硬东西，不痛，想问一下，是正常的乳腺组织还是得了其他疾病
右侧乳房昨天才发现有一个疙瘩，不疼不痛的，自己也不知道多久了，会一直移动，今天去医院做了彩超，医生也没跟我说什么，但是自己还是很害怕，因为除了增生意外还有检测到低回声，边界清晰，分布不均匀什么之类的，图片已上传，麻烦专家帮我看看
今年一月做活检查出是派杰氏病，去年做了B超钼靶均属正常，请问乳腺派杰氏病是什么
我的乳头好好的就烂了我也不知道咋回事乳头有内陷今年20岁
不疼，枣核大小
乳房胀痛，有时疼有时不疼
十一月一号的时候吃了避孕药十一月三十号同房了然后当天就吃了药从吃过药以后乳头就一直疼大概疼到二十号左右二十四号早晨有点反胃想吐分
您好，我这个报告结果怎么解释他
你好，医生，一个礼拜前吃了一颗紧急避孕药，现在月经已经结束了，吃了药以后体重增加了，现在都还没恢复
今天我去医院检查身体，医生说我患有乳腺扩张，我也不知道怎么回事，所以想问一下专业人士，乳腺扩张怎么回事？
我今年二十九岁了，今天去医院做检查的时候，医生说我的乳腺千维瘤很多，所以我想问一下，乳腺千维瘤很多怎么办？
在两个星期时间里由大变小了，是什么原因呢
12月初，右胸疼痛，右乳头右侧按一下，有灼热疼痛厉害。在来例假前，两个乳房胀痛。例假结束，不涨痛了，但右乳侧面还是疼，不能碰。结果拍彩超，说是左乳三级。右乳宽厚
你好，医生，我的孩子在出生两天了，今天下奶了，是什么原因呢，请问有什么方法吗
我的宝宝出生了，这两天开始喂奶，这种情况我有点担心，请问
表嫂很不幸得了乳腺水瘤，每天情绪都很低落，有没有好的办法可以治疗，家人都不懂的，请问乳腺水瘤是什么？
你好医生，这样的，乳房右上侧疼得厉害揉开了就不怎么疼，长时间不碰，一碰就疼
你好医生，我是男的，乳头左边正常，右边大有些明显穿衣服都能看出来，触摸会有轻微的疼痛感
给孩子吃完奶，胸很疼，胸里还有硬的东西在乳头边上，这是怎么回事
你好，医生，一个礼拜前吃了一颗紧急避孕药，现在月经已经结束了，吃了药以后体重增加了，现在都还没恢复
左侧乳晕下面有一个小坨坨
你好，这几天乳头胀痛，轻轻挤压还有脓状的白色东西挤出来，不知道怎么办？
左侧乳晕下面有一个很小坨坨，无症状
你好，我今年46岁了，这几天乳头疼，轻轻挤压还有白色脓状的东西挤出来，不知道是怎么回事？
25岁那年得了青春期乳腺发育症，今年30了那个东西还在，那个东西是什么，严重吗
青春期乳头。长了好多小包，很痒，越抓越痒是怎么回事？
旁边有长有小包，小包非常的痒，越抓越痒，前段时间好了，现在又反复了，是什么原因是怎么回事呢
刚刚从医院出来没几天，给孩子喂母乳，可是我发现他每次都吃不完，请问一下医生奶水宝宝喝不完怎么办才好
我的宝宝出生了，我很开心，都不够宝宝吃的，所以我想问一下产奶速度慢是什么原因引起的呢
但是还没到来例假的时候，是怎么回事，有点担心
我的孩子出生两天了今天下奶，宝宝都不够喝奶，很担心，请问，奶水下的慢怎么办
当时因为纤维瘤不是很大，所以一直也没有治疗，最近这段时间感觉纤维瘤有些大了，想问一下这该怎么治疗
宝宝明明才喝完母乳的，但是现在看着他又想吃的感觉了，软软的，我说可能没有奶，老婆凶我，医生，奶软软的是不是没有奶
乳腺结节手术刀口不好咋办
前不久，现在常常跑医院，整个人都变得没以前那么有活力了
乳头疼痛是怎么回事呢？
我在断奶期间，宝宝一直哭闹，用苦胆涂在乳头上可以吗？
乳头一个大一个小，塌陷，能扣出来，还有冷了也能自己出来，碰到衣服感觉挺不舒服的，我男的是不是不用管他
有半个月了，例假过后就慢慢下去了，去做彩超，发现左乳是三级，平时左乳不怎么疼，三级说明严重吗，需要手术还是可以吃药治疗
你好医生，右乳房下方平躺贴近肋骨位置疼！用手指食指和中指平摸感觉有结节
我是16岁女生我的乳头能挤出来乳汁而且胸部感觉特别涨涨的
已经持续了20天了，现在感觉，15岁，是发育还是
先是双侧，用手压无疼痛感
医生，你好，清问是什么原因呢
用热水器洗澡的时候，那些水淋到乳头，感觉有点，，然后乳房的下半部分碰的时候有点疼，然后已经持续了20天了，现在乳房的侧面碰的时候也有点疼，怎么回事，是发育还是？
你好
女25岁，乳房靠近腋窝处疼痛感强
昨天检查，结果已出来了
腋下长了副乳有2年.现在浦乳期胀奶.副乳有鸡蛋大小硬硬的.有点疼.
刚刚做完丰乳手术一侧乳晕下面刺痛是不是发炎？
乳晕刺疼不知道是什么症状
乳房侧部按压会有疼痛的感觉，请问是什么情况
你好！乳房胀痛！疼了几天了！突然疼起来的，输液，吃药还是没用！这是怎么回事？
测试纸测过没怀孕
百多邦软膏哺乳期？
请问乳房彩超检查没事，腋窝有淋巴结是怎么回事呀？
你好，我做b超有乳腺结节，1.4厘米*0.9厘米，乳腺结节吃什么中药比较见效？
宝宝两周没吃了，从宝宝不吃母乳以来，但是这么久了用手还能挤出奶来，会有什么影响吗，什么时候才会彻底没奶了，我这个是营养不了了还是说回奶了啊，求解答
女朋友吃避孕药后一个星期后乳房胀痛
男，20岁，症状3天，右乳头上长出一个小红包，近一两天红包上有白点，有触痛，且痒，请问怎么回事，应该怎么办，需要挤吗？
所以到医院进行了乳腺检查，结果显示我的双乳囊性结节2级，这个乳腺囊性结节的情况严重吗
而且是很刺痛那种，也还没到月经期的，是那种连续痛的，痛了一段时间了，去看医生检查，我想问下，乳房结节钙化怎么办
你好，我十八岁，十五结婚的，三年来没什么不适，右侧疼的厉害，左侧还行，一碰就疼，怎么回事儿，疼的时候小肚子阁扎的也疼
你好，曾医生，我想问问，乳头下方有肿块，七八个月了，如果做手术切除需要花费多少钱？肿块比花生豆大点
乳头太小宝宝吃不到乳汁也还没有可以让老公帮吸出来吗
乳房里面有硬块怎么呀
乳头旁边长了好几个小疙瘩，不疼不痒，周围的皮有时候会皱，是怎么回事？
就去医院做了检查，结果是乳腺结节，而且是结节三级，请问这种情况我平时要注意什么怎么来控制呢
最近这段时间感觉这些结节有些增长了，去检查之后医生说结节已经到三级了，想问一下这是良性吗
昨天生完宝宝乳头有透明的液体流出多久可以正常喂宝宝奶
就赶快到医院去检查结果检查出来我得了派杰氏，是想知道派杰氏这种病有良性的吗
您好，医生，我是颈部淋巴结无痛性增大，上腹部肿胀，总感觉里面有小颗粒，腹部皮肤痒，时间有好几个月了，现在伴有乳腺疼痛，月经持续9天未干，且一直健康的肠道现在排便改变，检查脏器没有病变，血常规正常，不知道该做些什么检查呢，很困惑，望指点迷津
我左边的乳头肿大,又红又痒,一碰还疼,有疙瘩,这是怎么回事
这事事拍的片上写的。右侧乳腺皮下脂肪层、腺体层、腺体后间隙分界清楚，左侧乳腺内侧象限乳头旁腺体层内探及范围约4.4*2.2cm的杂乱回声团块，边界欠清，团块内似见细密点状回声移动，CDFi:团块内可见血流信号。双侧乳腺腺管均可探及扩张。右侧最宽约0.2CM，左侧宽约0.25cm这要做手术吗？
我刚生孩子没多久的时候就被查出有乳腺结节了，那时候有去治疗，而且都好了，大概有小指头那么大，去县上医院检查，医生说是多发性乳腺结节，多发性乳腺结节是怎么回事
宝宝出生二十三天，吃母乳的时候在乳头上扣上奶嘴，现在想把奶嘴去了，但是宝宝不直接吃乳头，有什么好方法吗？
乳房上方有一个小小的肿块，活动不会太大，不疼。
您好，谢谢，说可能是增生，医生看过后说是乳腺肿大
做B超乳腺有轻度的增生，疼痛的时候经常用手按它，好像按伤了，胸就有特疼，严重吗？需要去拿些药吃吗
但是由于我们的日常一些不良生活习惯，请问乳腺结节会钙化吗
检查说是乳腺结节，为此姑妈情绪低落一直不开心，家人都很担心她，请问乳腺结节多久会钙化
而且还带有胸闷胸痛的情况，一直都没去看过，相带她去检查一下，请问下brca基因检测多少钱
右乳头，触痛，长了一个好像是逗得东西，有白尖，怎么回事呢
男，53岁，近几天左侧乳房肿大疼，半年前看过医生说是乳房肿大，后来就自愈不疼了，现在怎么办
今年21岁，应该怎么办，问一下医生应该是哪些方面的问题
我家宝宝现在已经一周岁了，这几天我在试着给她断奶，请问一下，断奶怎么能使回奶最快呢
乳晕突然变大颜色变浅是怎么回事
乳房不小心压了庝的一天比一天疼该怎么办
从前段时间开始，并且瘙痒特别严重，后来经过医生检查是得了乳头湿疹样癌，乳头湿疹样癌能治愈吗
请问医生乳房有节结可以吃天麻吗有付作用吗子宫有囊肿可以吃天麻
双侧乳腺组织增厚，回声分布欠均匀，双乳内均可见数枚类椭圆形低回声区，境界清，较大右侧约4.5*3mm位于约3点，左侧较大约4*2mm位于10点
感觉发胖乳头就会疼几天是咋了
给宝宝断奶三天，疼的受不了，动下就疼，怎么才不疼
宝宝出生后因为奶水不足，一直混合喂养，那哪些症状或者什么方法才能知道自己乳腺通没通呢
感觉女性朋友到了我这个年龄有一点小事就会战战兢兢，也都会特别在乎自己的外貌特征，最近单位一同事就发现自己有乳腺发育不良症，想知道乳腺发育不良的症状有哪些呢？
而且摸上去还有什么东西似的，才知道是得了乳腺癌肉瘤，乳腺癌肉瘤严重吗
今天陪闺蜜给她1岁的宝宝去洗澡时，闺蜜说以前好像不是白色，想问下变白是因为什么原因
小女孩6周岁.现在看乳房发育过早怎样调理谢谢
你好医生，女儿乳房里长了一个疙瘩，洗澡时不小心挤了一下，有脓，怎么办呢？
你好医生，乳房偶尔刺痛，经前一个多星期乳房胀痛。怎么回事呢
乳房不小心压了疼的很该怎么办
但不是很严重，这次单位女工体检发现我是乳腺囊状扩张，请问乳腺囊状扩张怎么办
大夫说要做病理，后来发现是派杰士病，现在她已经做完手术了，请问派杰氏病手术后能活多久
右侧乳头内有些肿胀，碰到有点痛，请问医生是什么情况？
医生您好，我是帮我妈妈问问，她明天做穿刺确定乳腺结节是良性还是恶性，我就想知道如果是恶性，会怎么样，应该怎么办
乳头痒也不知道怎么回事
你好医生，最近这两天乳房有点疼咋回事啊？怎么缓解呢
摸起来好像还有肿块，做了乳腺检查发现是有双乳多发性结节的症状，该怎么治呢
我今年32岁了，感觉舌头的颜色也不是很对，想问一下
我的闺蜜今年22岁了，家庭条件比较好
我的嫂子今年32岁了，之前的时候一直说胸疼，后来做病理检查发现线粒体，请问线粒体是检查什么的
在医院做检查的时候发现自己患了乳腺结节三级，想要问一下这个问题严重吗？如果要治疗的话，会用什么样的治疗手段呢？
我前一阵子检查出来了乳腺间质玻璃样变性，想要问一下这个病它会癌变吗？还是说他就会这样子了，不会出现癌变的可能。
我最近在哺乳期，我抹了点百多邦，我想知道如果我哺乳的时候没擦干净会不会让宝宝受到伤害
女孩还好一些，可他是一个男孩啊，让我很是烦恼啊
你好医生，请问乳房外侧上方一呼吸就有点疼，怎么回事呢
我儿子今年14岁，男，乳房疼痛，交硬，这是怎么回事？需要去医院看一下么，急
双眼视盘界清，C/D=0.2,视乳头色淡红，A/V=2.3,视网膜平伏，请问这正常吗
到县上的医院检查，大夫也没有说出什么因素，于是就没有治疗，可是和自己姐姐说的时候，姐姐建议我朋友检查一下自己的雌激素，说有可能我朋友的雌激素比较偏高
到县上的医院检查，大夫也没有说出什么因素，于是就没有治疗，可是和自己姐姐说的时候，姐姐建议我闺蜜检查一下自己的雌激素，说有可能我闺蜜的雌激素比较偏高
你好医生，最近乳房涨痛，还带有发热症状，请问是什么病症呢？
乳头旁边摸着有凸起的疙瘩，不痛不痒的
医生你好：今天医院复查出右侧乳房0.9×0.4的结节，还有几个小的，医院建议手术
到县上的医院检查，大夫也没有说出什么因素，于是就没有治疗，可是和自己姐姐说的时候，姐姐建议我朋友检查一下自己的雌激素，说有可能我朋友的雌激素比较偏高，女生雌激素过多的表现
到县上的医院检查，大夫也没有说出什么因素，于是就没有治疗，可是和自己姐姐说的时候，姐姐建议我闺蜜检查一下自己的雌激素，说有可能我闺蜜的雌激素比较偏高，女生雌激素过多的表现
孩子已经断奶半年多了，也排完残奶了，不知道是怎么回事，是不是孩子碰到引起的啊，该怎么办，有三天了，不碰不疼用手按压就疼，里面好像还有硬块是的
乳房两侧隐痛，开始有半个月了
我的一个邻居家的孩子，现在才三个月，声音有些嘶哑，去医院检查，结果是喉乳头瘤，孩子会不会痛苦，婴儿感染喉乳头瘤症状？
很担心就去检查，医生告诉我说是乳腺囊性增生，请问严重吗
前段时间，手碰的时候，乳头刺痛，现在已经不疼了，为什么？
你好医生，乳腺硬块，平时能感觉疼痛，建不建议动手术割除硬块？
是什么罩杯
最近发现乳提防有胀痛的感觉，非常的难受，然后今天到市里的医院进行了检查，发现是乳导管扩张，我想了解一下
我奶奶最近去医院检查说得了纤维腺瘤，还说现在需要进行手术，这个纤维腺瘤特别严重吗，如果不手术的话病人会出现什么情况呢？
左侧乳房下经常性的痛疼，挂号应该挂哪个科室
你好，请问是怎么会事
你好，我生完孩子好几年了今年乳房胀痛里
你好医生，左变乳房微痛，好像是增生，帮我看看是怎么了
你好医生，左侧乳房腺体层显示清晰，内回声不均匀，外上象限约2-3点钟处可见一个低回声团块，大小约8.2*5.7mm
你好医生，体检发现右侧乳房有肿块7X6X7形态欠规则，低回声，边界清晰这个需要做手术么
你好医生，乳房里有个大肿块表面发红很痛，这个是怎么回事
医生好，这是医院检查的结果，严重吗？像这种情况应该吃什么药
我想问一下这乳腺怎么治疗好呢
最近陪朋友去医院做检查，医院建议要做注射盐水来进行治疗，朋友很担心
乳房能吸出来血正常吗，
你好医生，彩超发现左乳房有个小囊包2MM*4MMBI-RADS分级2级
我在家个家庭主妇，平常就在家里洗衣做饭照顾宝宝，但是最近一段时间家里有事熬夜的也比较多，摸起来有一点小硬块
断奶有半年了，最近经期的时候感觉乳房痒痒的，两个乳房用手用力挤压可以挤出一滴黄色的液体，有点粘，请问这需要让催乳师用精油按摩的方式把里面可能残留的东西排空吗，一直都没有异样感觉，这是怎么回事
断奶半年了，经期的时候感觉乳房痒痒的，两个乳房用手用力挤压可以挤出一滴黄色的液体，有点粘，请问这需要让催乳师用精油按摩的方式把里面可能残留的东西排空吗
乳房有硬块，已经好多年了，最近开始疼痛
双侧乳腺体层略增厚，回声粗糙不均，呈高低相间的班片状改变，左乳头下方见1.5*0.9低回声结节，形不整，界欠清，周边见点条状血流信号，触诊活动好，9月份检查是1.0*0.8，周边无血流信号，像这种状况良性的可能性是多少，恶性的话算是早期吗发病时间：一年以上
你好医生咨询一下，我左侧乳房疼，乳房有点痒，怎么回事
右侧乳房胀痛的比较厉害，但是左侧只有轻微胀痛，和右边比起来不算什么。两边大小也不一样了，这是怎么回事
胸部闷正对乳房部位有种像针刺倾向左右两侧外穿是什么症状
你好医生，请问挤乳房为什么会流有水出来？有什么问题呢
乳头长时间不出来，近期痒
乳头长时间不出来，近期乳头很痒
体检做乳腺超的时候医生说什么0.5是什么意思呢
62岁老人家，女，动一下都痛，大力点呼吸都有疼痛感，还是里面内部的问题呢，请教医生们，帮忙解答一下，感谢了～～～
我母亲62岁，最近一个星期，轻轻动一下就痛，大力点点呼吸都痛，坐着或者躺着不动时候，就没有疼痛感，还是里面内部的问题呢，比较担心，请教医生们，麻烦帮忙解答下，感谢了，另外，去就医的话，我应该挂什么科室呢
16岁整个乳房都是硬块按下去很痛不按就没事是正常发育吗
亲爱的医生，你好
双侧乳腺体层略增厚，回声粗糙不均，呈高低相间的班片状改变，左乳头下方见1.5*0.9低回声结节，形不整，界欠清，周边见点条状血流信号，触诊活动好，9月份检查是1.0*0.8，周边无血流信号，像这种状况良性的可能性是多少，恶性的话算是早期吗发病时间：一年以上
你好医生，最近半年乳房痛，和后背痛，请问看那个科，后背痛是一直都痛
我今年结的婚，也是今年要的宝宝，现在宝宝半岁了，前段时间给宝宝检查身体的时候发现患上了喉乳头瘤，请问新生儿喉乳头瘤严重吗？
我想知道腋淋巴结和乳腺结节它们之间有什么关系？是不是腋淋巴结引起的乳腺结节？腋淋巴结如果病变会不会使乳腺结节病变？
你好，乳头有淡黄色的水流出，有大半年了，去医院做了彩超，没有问题，这两天开始流血了，这是怎么回事呢？
你好医生，乳房轻微疼痛，感觉有硬块，表面不光滑里面感觉有肉球
乳头从发育期就不成型有时候会痒
但是没感觉，从去年开始的，偶尔会疼一下两下
乳房左右侧有阵痛过一会儿就好了，左右侧摸着都有硬一点的感觉
你好医生，乳腺有黄色液体流出并伴有疼痛怎么回事呢
最近洗澡的时候，居然发现自己的胳肢窝旁边有东西
左侧乳房结节，大小4X4厘米，手可直接摸到。一年前体检未发现异常。需要如何处理和下一步检查？
就是今天吃了火锅，请问是怎么回事，以前有乳腺结节疾病
胸上乳头旁边有好多小疙瘩，还有点脱皮两边都有一点有时候痒，一模就痒，俩星期了
最近几天发现乳头流黄水，但不多偶尔流点。乳房侧面有点憋。
我乳房胀痛医生我吃什么药或者贴什么膏呢疼痛死了
乳头变黑还有周围的一圈应该怎么恢复涂抹什么或者吃什么药
呼吸时疼痛明显，是什么原因啊，去年冬天疼了一段时间敷药后不疼了，这几天又开始疼，求医生解答
我表姐今年40岁，最近一段时间经常出现乳房疼痛的情况，为此他什么都担心，怕身体有什么疾病，通过这里咨询下吃药乳房疼痛怎么办
代夫你好，我今天去医院做个彩超，得有2豪米，请问这是什么病啊，应不应该动手术
我早上尿尿看到内裤有点粉红色尿也有点粉，但是没有到姨妈的时候，我垫了姨妈巾一点颜色也没有，但有点黄。是不是因为我晚上吃了红色火龙果的原因。我哪里都不疼！没有性史！22岁前一段时间到现在胸一按就疼我去看医生医生说没事有点副乳！
我胸痛但是，一按就疼但去看医生医生说没事有一点副乳正常，但我确实一按就疼
我的女儿刚刚七周岁，这么小到底是怎么回事
我别的地方不明显，夏天穿短袖特别明显，他们都笑话我，而且自己觉得乳腺还很大，有什么安全小妙招
穿刺要做多久结束，做完了要休息多久，胸部穿刺对人身体有害吗
有点像女人，身体没有其它不适，一切正常，青春期开始的，是身体有什么隐疾吗
进行血液化验，其他指标都正常，显示睾酮稍低，大夫说看孩子发育状况应该没什么问题的，但还是担心会不会对孩子的发育及将来的生育有什么影响呢
你好医生，乳房右边里面痛，摸起来，有个圆圆的东西，怎么办呢？
请问外科医生，乳房摸着有点痛是什么问题呢
你好，我现在已经成年了，有点太小了，所以我想要有没有什么办法能够变大一点
会疼怎么回事
你好，上次我在看书的时候，其中有一个叫做胸部4区的概念，想请问一下什么是胸部4区
你好医生，睡觉时有时感觉左乳房有微微刺痛感，外表什么很正常，
我是男的，乳房一大硬块，一按就疼，不按不疼，怎么回事
乳腺结节三级，19*10mm，怎么治疗
乳房痛，做了彩超和钼靶，增生有结节，昨天挤压乳头有溢液黄色液体，双侧乳头都是黄色。是什么疾病？导管癌
以前很多人说我身材很好，看起来有女性魅力，但是现在胖了很多，而且还出现了副乳，应该怎么减胸
已经半年多了，也不知道是怎么回事，我闺蜜感觉非常的担心，是怎么了
你好，乳房根部有发热症状，触摸有疼痛感，药店里拿了土霉素用来外敷，还用怎么治呢？
二十岁，今天去做了乳腺彩超，有增生不知道严不严重，麻烦医生帮我看一下，需要去大医院检查嘛？感谢回复??
乳房发烧疼痛，乳头痒痒，这是怎么回事，用什么药？
双侧乳腺体层略增厚，回声粗糙不均，呈高低相间的班片状改变，形不整，界欠清，周边见点条状血流信号，触诊活动好，9月份检查是1.0*0.8，周边无血流信号，像这种状况良性的可能性是多少，恶性的话算是早期吗
右边乳房里的右下侧有个圆形的小疙瘩，按了能活动，也不疼，没什么不良反应，就是对比两边发现变小了。
您好，我的乳头周围很黑，为什么？我之前没有那么黑。
乳腺结节手术四个月后刀口疼腋窝也疼疼是怎么回事？
乳腺结节手术四个月后刀口疼腋窝也疼是怎么回事？
我是16岁女生我的乳头能挤出来乳汁而且胸部感觉特别涨涨的
胸乳头痒，最近才开始有这种现象
应该是最近才有的，是什么原因，怎么办
性别:男部位:左乳晕下症状:刚开始一两天有点痛，后来就不痛了。感觉里面有个东西肿了
小表妹最近烦心的事比较多，自己有点儿上火了，胸部也有些疼，这能是什么原因呢
你好，我想问一下，我乳房上有好多像一条条红紫色的条纹一样的，是什么
乳房结节应该忌口什么，有没有什么应该注意的，吃什么药能好？
我左边乳头上长了一个红色的小肉球五个月了越长越大一开始是一个小的点平时不痛不痒没什么影响但是捏他就会疼痛稍微能看到小血管
我乳头旁边有一个小的肉球五个月了越长越大一开始是一个很小的点不痛不痒对我也没什么身体影响不过去捏它就会有一点点痛稍微能看到里面有小血管
老师，我想问问，孩子吃奶十多天了，最近这两天，只要儿子一吃右边母乳，乳房里就会很麻很麻很难受，是怎么回事？
乳腺，子宫检查报告单，乳腺结节问题严重吗
像针扎似的，就几秒钟的事，之前也没注意过，前天又突然疼了一下，里面像划了一下似的，有点尖的那种疼，有点担心，不知这是怎么回事
钼靶检查都需要注意那些
我现在刚生产完没几天，然后宝宝这段时间多数都是睡觉，喝奶很少，然后我经常胀奶，请问下胀奶痛怎么办
我由于一直爱生气，说是吃药的时候要多按摩
我最近身体里有奇怪的现象，特别滑，也不知道什么原因
现在在哺乳期，但是感觉不是涨奶
就像脸上经常会长的那种粉刺，还有点微微的疼，怎么回事
怎么回事，这个疙瘩还有点疼，请帮助一下我
我最近刚生了小孩，我很着急，朋友推荐我服用催乳颗粒来治疗一下，我想问一下催乳颗粒的治疗效果到底好不好啊
乳腺结节一年半，近期长得大了，恶性的可能性很大吗？手术过月经期多长时间合适，有说过15天最好，是吗？
月经前后乳房疼痛，可以用茶油按摩吗？月经过后就不疼了也不涨了。
乳头右侧內有时象针刺几下是什么情况
乳房有个硬块.会动..睡着感觉是扁的.站着是圆的
左侧乳房结节0.8*0.6，刺痛，腰痛背痛
我现在还有十天就生了这属于正常吗
现在我在哺乳，偶尔会出现涨奶的情况，我朋友知道后
但是我摸了又没摸到其它的什么东西，请问下像这样的情况是怎么回事
为此穿衣服都不好看，更别提什么身材了，如果增加了
就是一生气，如果不生气，就感觉不到异样，请问这是怎么回事
这两天宝宝胃口不太好，请问下是怎么回事
全身都特别痒起小包小包很硬睡觉的时候都会痒醒乳头有时候也会痒胸也会就是全身除了小腿一下的都痒
因为还在哺乳期，这个疙瘩好像就像脸上长的那种疙瘩，是怎么回事
这个地方痒的也没有办法挠一挠，怎么回事这是怎么了
30周岁，左边乳房外边缘轻轻按压有疼痛的感觉，今天刚发现，没有明显肿块，左边乳房外边缘疼痛是怎么回事？
我生完孩子卫的是母乳，现在孩子断奶了，怎么办啊
我小孩没有母乳，现在孩子已经9个月了，最近2/3个月才感觉疼痛，想知道严重不严重，有些害怕
不是很疼的那种，一阵一阵的，用手摸上去没有硬块之类的东西，右边疼的比较频繁，疼了有十多天了，孩子快三岁了
后面我按摩了一会就缓解了，半夜又痛醒了，今天一天断断续续的刺痛，请问医生我是怎么了，能不能缓解
剖腹产后因为起来行走时有用力，特别是向着左边睡觉时很痛，胸部胀痛是怎么回事
跑步锻炼一震动就有点疼，用手摸也有疼痛感，但是感觉也没啥肿块，休息两天感觉好点了，是怎么回事
排卵期期间有房事，并打算有了孩子，请问是怎么回事
今天是排卵后第九天，小腹稍微有点感觉，自己碰不会痛，有有了孩子的可能吗，排卵后乳房胀痛正常吗
我昨晚和太太同房了，都被推开了，说胀痛的厉害，不让摸，我以为她是故意的，今天早上又摸了下，而且她疼的咧了嘴，我想带她医院看下，请问乳房胀痛是什么原因
我女票有20岁了，用手轻捏不痛，可以滑动，请问这是什么问题，是不是每个少女都是这样
我今年已经五十岁了
刚开始只是偶尔触碰才会有疼痛感，没怎么当回事，有时候碰一下晚上睡觉不小心压到都特别疼，快走几步都好像震得疼，感觉有些胀，用了娇如令好了，也没吃药，会有后患吗，导致疼痛的原因是什么
所以，一直穿衣服都不觉得好看，我挺羡慕人家
马上到预产期了，有点灼热，请问是怎么回事呢
已经半年多了，也不知道是怎么回事，我感觉非常的担心
回奶第三四天了，下午有硬块挤出来一点点，喝了麦芽水以后，是什么原因呢
去附近的医院一查，说里面有了炎症，挂水3天，然后开始回奶，前天开始回奶，晚上太涨就挤出来一点奶了，昨天更刺痛的厉害，晚上又挤了一点出来，今天还是刺痛，还痒，请问这种情况正常吗
孩子两个多月吃奶时，左边就没事，外表看来无异样，这是怎么回事呢，如果有炎症在给孩子喂奶期间能治疗吗
孩子八个半月了，打算到秋天的时候给断奶，而且孩子最近上面的牙齿正在长，怎么办
孩子一岁三个月了，针扎一样刺痛，奶水也没那么多了，刺痛感慢慢由强变弱
我给孩子断奶一个星期了，碰都不能碰，一碰就疼，怎么还有点硬痛是怎么回事啊
现在正给孩子断奶，昨天早晨喂了最后一次，是吸干净，还是吸得不疼就行，家里老人说忍一忍涨回去就好了，这样科学吗
这两天在断奶，今天是第三四天胸部老是一阵一阵的刺痛，之前在哺乳期的时候有出现在没有涨奶的情况下有局部结块，还有喂完奶的时候也会刺痛:请问这正常吗，要去附近的医院做个检查吗
离例假还有一星期时晚上，一阵一阵的，第二天中午又出现这样的情况，今年三十六岁，请问这是怎么回事，以前看过医生，说是有些增生，但不是这么疼
您好！本人孕17周，乳房由深变浅，也没有刺痛，肚子没有不舒服，请问必要去做个检查吗？
前几天去医院做了手术，医生说不是不一般的疙瘩，医生说有一个大的还有两个小的，需要做脂肪的切片，现在我想问一下，做脂肪的组织切片查的是什么病
吃紧急避孕药当天乳头有点肿疼，几天后发现胸变大了点，请问怎么回事
20岁，突然间心口疼，就是两乳头正中间的位置，不敢动，不敢大口呼吸不敢笑，不然就会疼。
我现在是产后15天，最近有点怕给宝宝喂奶，是怎么回事
我今年三十岁，按道理还处在一个很好的年龄，请问这是怎么回事，是身体出问题了吗
不知道怎么回事，有时上班时痒都只能躲厕所抓几天，是什么原因
就是偶尔有点胀痛的感觉，去做B超，严重吗
我母亲59岁，昨天做胸部B超医生说有结节，建议去大医院检查一下，请问这是什么原因引起的结节，严重吗，她很害怕
和左后背疼是怎么回事
你好，我乳房内有硬块，从乳房发育的时候就开始有了，一直以为是正常现象，就没管他。有时候内衣带太紧，按摩肿块时会痛。在基底部形状就跟乳房一样，圆圆的，有个尖。没什么大问题吧，有点害怕。
腋下肉里长了个硬疙瘩，感觉像是胸部一样，姐姐说我这是副乳，让我去做手术，但是具体是什么也不清楚，想问下这是怎么回事
穿胸罩感觉怎么也别扭，好像是腋窝里面有个小疙瘩像是副乳，所以穿什么样的胸罩都不好看，怎么办呢？有什么好的方法去除吗？
我最近刚生了宝宝，我想问下，这是怎么回事呢
也不知道最近是怎么了，说实话没什么感觉不痛不痒的，所以就想问一下，这是怎么了
前几天带着妹妹去洗澡，白白的那种，没有什么感觉，也不是很多，很好奇
可能最近比较的冷，穿的比较厚，很小的那种，这要怎么办
就是前几天去洗澡，以前也没怎么感觉这几天看到了
就是很小的那种也不感觉疼，没什么感觉
是我的同事，一碰到感觉就很疼的那种疙瘩，一碰疼怎么办呢
我朋友跟我说，而且是很痒的那种疙瘩特备别想要去挠一下
说是就像小米粒似的，很小，白白的
还是这两天洗澡才发现的，而且一碰到还会有疼痛的感觉，不是很严重
还是那种一碰到了又疼又痒的，特别的难受
我就是很好奇，已经很长时间了，一直都没有消下去
最近也没干什么呀，就是白白的那种疙瘩，也不是很大
我感觉就是最近长了一个硬疙瘩，但是也没感觉到疼，所以我是不是得了什么病
感觉很不正常，会不会有什么问题啊
想要了解的是我的同事，也没有什么感觉，但就是觉得很难看
也不知道最近怎么了，而且还很疼，最近特别厉害，怎么回事
前几天有一个朋友跟我说，好几天了，有点担心
已经好多天了
不疼，有时心情不好偶尔隐疼，平常也没有怎么注意
已经好几天的时间了，但是不疼，所以就特别的担心
也就是没几天，平常都感觉不到的那种，但是就一直都在，看着特难受这是怎么回事
我的一个朋友前几天告诉我说，平常没有什么感觉
而且还很痒那种，这已经好几天了，一直都没有下去，想问一下是怎么回事
是我的妹妹，已经好长时间了，一直都没有自己消下去，这是怎么回事
最近都不知道怎么了，白白的那种，一直都在，已经好多天了
已经很长时间了，一直都没有自己消下去
不是很大，用手按没有什么感觉，但有的时候，还会有一些疼痛感，这是怎么回事
12.3开始乳头痒，以前没有过这种情况
右乳腺上象处似见3.2mm×2.7mm低回声区，边界欠清晰，cdfi；血流显示未见明显异常
女，18岁，左乳头破皮，痒，三天前出过血，很少。今天发现分泌出黄色液体和颗粒，有一片红色但没破。用过几次克霉唑乳膏。今天发现分泌物后立刻抹了一次。想问下是什么症状，能不能治好
我这几天的时候不知是什么原因，特别的难受
站直会减轻，左乳房疼痛怎么回事
我不知是什么原因，感觉很不正常
你好，我最近不知道怎么回事，总是在晚上躺在床上的时候，我想知道这是怎么回事，我应该怎么办
我姐姐，最近一直说身体不舒服，他见到我说移植前乳房疼痛，我也不知道这怎么回事，请问移植前乳房疼痛怎么回事？
我现在是哺乳期，最近孩子吸奶的时候，身体非常的难受
每次疼的时候感觉像被针扎了一样，有点不舒服，那这是什么原因
医生您好，请问这是怎么回事
而且涨奶之后还是非常的痛，已经有一周的时间了
这个是属于正常的情况吗，所以我就是想请问一下这个是怎么回事
我生完孩子后，这两天的时候就开始催乳，但是不知是什么原因，催乳后
前段时间我和我老公在排卵期的时候同房，我觉得应该是照常成功了，胀痛的厉害
前段时间跟朋友一块去泡完澡以后在休息的时候感觉左边乳房出现一张一张的刺痛感，不知道左边乳房一阵一阵的刺痛感是怎么回事儿啊？
我今年22岁了，平时比较热爱学习，这段时间我对医学产生了浓厚的兴趣，所以我想问一下
有时痛起来晚上都不用休息了
但有时候又不痛，现在就是有点担心
我以前的时候也没有过这种情况
可我们这边没有治疗的医院，也没办法进行咨询问诊
我最近不知道是怎么回事，我现在就是很担心的
我的嫂子最近刚做的移植，她说复查时医生说她的情况是正常的，请问移植后乳房刺痛怎么回事
我自己是挺注意保养的问题的，他们用了逸红颜精油
是那种针刺痛的感觉，不知道这是怎么回事
近来早起的时候总是觉得胸部不舒服，偶然还有些胀，隐隐胀痛，这能是什么原因呢，该怎么治
我今年25岁了，刚生完宝宝没多久，宝宝每次都吃不完，我想问下，这是正常现象吗
但是痛的不是很厉害，也没有去医院检查，请问右边乳房疼痛是怎么症状
我不知道是怎么回事
最近工作很忙，不知道怎么回事，而且摸上去还有一点点肿块，我很担心，所以我想问一下
前段时间皮肤有点干燥，都起了很多疙瘩
感觉一阵阵的疼痛，不是一直疼痛，不知道怎么会这样
我的表姐也是我的同学，我们感情很好的
我的闺蜜最近一直身体不舒服，好像有什么心事的，后来我问她
这段时间工作很忙，每天都非常的累，今天在洗澡的时候，我很担心
不知道这是怎么回事
也不是来月经的那种感觉，自己工作比较忙，也没有时间去检查
我一个姐们最近不工作了，也没有了她的消息
轻微的疼痛，以前没有这样的情况
但我现在并不是哺乳期，就感觉十分奇怪，出现这样的症状到底会是怎么回事呢
你好，请问是什么原因，希望我的问题得到医生的专业回答
我今年50岁了，有点担心，害怕
感觉特别的难看，以前弄掉过几次，不知道怎么处理好了
后来就变成了一个小疙瘩，不痛不痒，我很怕啊
这段时间没怎么留意，我个人也没什么不良习惯啊
这个症状到现在已经持续一个星期了，一直没有减轻的迹象，这可能是怎么回事
今年三十五岁，偶尔会拔一下，一拔就掉，而且还不太疼，怎么回事
最近我的学习任务很重，每天都很忙，我很担心
而且皮肤很光滑，最近不知道怎么回事
用手一拽就掉了，不知道这是怎么回事
摸着好像有小的硬块，检查说是乳腺实性结节在吃药呢，这个病会危害生命吗，注意什么
穿衣服碰到就会疼，而且用手摸的时候还能感觉里面有小小的肿块，这可能是怎么回事
生完宝宝已经一年了，也早就戒奶了，我想问一下
我女朋友今年19岁，用手轻轻捏是不痛的，可以滑动
周围的毛孔也比较细，那么是什么原因呢
这段时间工作很忙，每天都要加班到很晚
感觉特别的痒，感觉火辣辣的感觉，不知道这是怎么回事
我就去医院做了一下检查，检查结果出来以后，医生也没有给我说什么情况，我就是想问一下，在生活中应该怎么注意
没有感觉那里不舒服的
稍微碰一下就会疼，难受的根本没办法穿胸罩，这到底会是怎么回事呢
医生你好，我的好闺蜜最近做妈妈了，她选择了母乳喂乳，目前就只是在涨奶时有刺痛感持续时间不长每日次数也不多
我有一个好朋友，今年25岁，人长得特别漂亮，美中不足
今天我去商场里面买衣服，走到一半的时候，到底是怎么回事呢
这么多年以来，就好像就好像是有骨头一样
早上起床的时候就开始痛了，下午的时候，我的后背也开始痛了，乳房疼痛后背也痛是怎么回事
也不是天天疼痛，就是偶尔会疼痛一阵，过一会儿，疼痛就消失了，身体没有其他不舒服
今天在逛商场的时候，准备要去买一点衣服，走到一半的时候
我这两天跟男朋友吵架了，心情很不好，加上工作压力又大，搞得我很想发火，乳房疼痛和心情不好有关系吗
最近工作很忙，今天终于可以休息一下了，然后就和朋友去吃了一顿海鲜，吃完以后身体有点不舒服，我想问下这是怎么回事呢
看样子可以掐掉可是一点疼，忽然觉得穿衣服擦着她说都有一点痛，又不好意思看请问怎么办
不知道是不是我前些日子衣服还没干就穿了的原因，很痒，医生
最近发现胸部好像有问题，感觉很奇怪，请问
很奇怪，我以前都没有过这样的情况，所以很想了解下这究竟是怎么回事
老婆快到预产期了，想让我给她按摩按摩
在最近的一段时间内
前两天开始，很痒，我受不了的时候就抓了，越抓就是越痒，医生，乳房起疹子怎么回事
今天我在商场里面逛街的时候，刚准备要去买衣服
最近的一段时间内，因为刚生了宝宝，所以请了催乳师来催乳，这是怎么回事儿
我是今年十一月份，才生下的宝宝，刚开始都是倡导喂养母乳的，所以想了解下是怎么回事
我是一位九岁孩子的家长，今天我的孩子告诉我，我想问的就是，孩子单侧乳房疼痛是怎么回事
在最近的一段时间内，不知道是什么情况，我想知道哺乳期乳房疼痛发红是怎么回事儿
今天早上起床的时候，里面没有任何的硬块
现在我是哺乳期的妈妈，也不知道怎么回事，还发红发热的
我这两天给儿子喝完奶后，很是难受，但是宝宝也是吃得很饱的，我想问下
我朋友姐姐的孩子总是吃奶,吸奶后乳房刺痛的也不知道这是怎回事引起的。请问宝宝吸奶后乳房刺痛是怎么回事？
我女儿才7岁，这应该是太早了，都还没进入青春期，我担心这是早熟，想问下
我在生完宝宝哺乳期的时候一开始奶水不是很多，但是最近这几天奶水增加了好多，不知道这是怎么回事呢
非常害怕自己会得了乳腺疾病，我想问一下这是怎么回事呢
我生完宝宝已经有五个月了现在正在哺乳期，这几天宝宝在吃过奶之后，这该怎么办呢
我家闺女今年十岁了，就会出现疼痛的感觉，所以我也非常担心，不知道这种情况是怎么回事呢
最近在洗澡时还发现这次纽约上有一个红色的豆腐，不知道是什么东西，没有，白头也没有用，想问一下这种情况该怎样治疗？
5个去复查乳腺结节又长了一个怎么办，我是在社康找妇科医生开的B超单。有什么药可以控制或软化结节吗。
乳房胀做了彩超说是瘤，还需要做穿刺吗？还是不需要
您好，我是一名男性学生，从前两年开始发现右边胸比左边胸大，而且里面摸着很软中间有一个硬块，摸起来很痛，不摸不痛想问一下是怎么回事呀谢谢
乳房脓肿打吊水可以消吗，
乳腺结节要怎样治疗调理
穿衣服也不好看，我想知道去健身房健身能不能减胸
乳痈有一段时间了，还是不见好，奶水出不来在喝中药调理，外贴
请问乳房之间用力呼吸痛是什么病因？
女，20岁，最近右边乳房出现肿块，可以动，但是按压会痛。
今年25岁，没任何不适，请问胸部咪咪头旁边有小疙瘩是怎么了
昨天，并且还会动，虽然不疼不痒，可是还是非常担心，所以想借此机会询问一下医生胸里面长了个疙瘩会动怎么回事
但是也没有不舒服的感觉，就是感觉不放心
乳房增生需要吃多久的药？！
上长出了一个小疙瘩，透明，长得速度不慢，不疼，大概有两个星期了，这个硬疙瘩有不良处没?
女性，27岁，偶尔胸部正中间痛，左手臂也一直隐约痛，为什么
乳腺小结需要手术吗，平时要注意什么
男左胸乳房正上方感觉发涨，是咋回事？
又好像有点塞，肩膀经常好累，月经已经推迟5天，不过之前几个月有时也会有这种症状，如果去医院检查的话，应该挂什么科
你好医生咨询一下，我乳房乳头痒痒的，怎么回事
您好我媳妇前天乳头上起个水泡疼怎么回事得吃什么药
年纪小，并且下垂，一点都不舒服可以减小点么
我想请问这个是副乳吗？
您好，我15岁，体重90多斤，摁一下就疼，有一段时间了，什么回事
医生你好，我刚洗澡时突发现内衣上有点血，我现在好担心
最近身上起了好多缠腰蛇，有些长在腰上，很痛，请问这个是什么，缠腰蛇一般是长在哪里的
你好医生，爱人六年前做过乳腺结节，中间没有去医院检查，今天去医院查，发现左右乳房都有，，右边三个，左边一个，医生说很光滑！您看下一步该怎么办？
乳房疼痛，没有结节，以前吃过血府逐瘀片，逍遥丸和乳癖消。月经量大
体检彩照显示乳腺结节13*7mm的低回声，没有症状，本人今年46岁，需要怎样治疗？
光镜所见：癌细胞乳头状，腺样排列，核大，深染，异型性明显，浸润性生长，间质可见纤维组织增生，炎细胞浸润及坏死
医生，还有内陷，好担心，希望医生给我一个解答
去医院挂了妇科，然后根据医生安排做了一些检查，后来说是甲乳病，请问下甲乳病具体有什么症状
经期外阴道出血少量，伴有乳房发胀。（正常经期是每月中旬）
上上个月三十号来的姨妈，上个月突然就不来姨妈了，这个月的几天乳房周围一碰就痛怎么回事啊？
稍微一碰就很疼，是怎么了，会不会是乳腺的事啊
乳头有点疼右边的有点内陷能挤出白白的东西
乳房胀痛10天，b超和钼靶检查结果如下，需要注意点什么？
去河里游泳，上岸时候发现乳头上吸了一只蚂蟥，已经拿下来了，以后会不会出什么问题？
去河里游泳，已经拿下来了，以后会不会出什么问题
女性，47岁，有溢液，检查催乳素34.71
持续10多天了，走路疼，吸气能感觉到疼，按压也疼，翻身时疼，平躺感觉不到疼，刚开始严重，过几天减轻了，最近几天感觉严重了，我们都习惯性认为是岔气了，对吗，请问大夫吃什么药合适
就是那个乳房结节可以用射皮消融术吗
不疼也不痒，这是什么症状，需要做什么检查
我的妹妹现在总是不舒服，后来检查说是乳腺结节4b是恶性，妹妹很害怕的，不知道严重吗请问乳腺结节4b是恶性吗？
我今年28岁，孩子都已经上幼儿园了
给宝宝断奶十天了，还有一点奶水，左侧乳房有硬块怎么回事，可以热敷吗？
最近我女朋友老是说，严重么是什么原因呢
不知道什么原因，我就会感觉特别痛苦，因为这个，我跟老公之间的感情都开始出现裂痕了
乳腺穿刺抽血查什么，需要注意什么
我表姐，是个很爱美的人，觉得自己的身材不够好，见到我给我说想割副乳，我也不知道怎么回事，请问割副乳是怎么样？
最近的一段时间内，我发现自己的副乳位置有肿块，并且在安阳的时候有疼痛的感觉，我想知道副乳位置图块按压疼痛是怎么回事？
你好，我断奶第三天了两个乳房涨疼的不能动弹，里边硬硬的，就身体动一下都不能，胳膊抬一下都疼的不能行，这是怎么回事啊。
好像有疙瘩，不停的抓，越抓越痒，真的很烦人
我最近刚生了小孩，还在哺乳期，到医院检查了一下，医生说我患上了急性乳腺炎，我想问一下急性乳腺炎的主要病因是什么
乳腺有时候有点刺痛是怎么回事？
请问什么原因呢，可以有什么方法缓解吗
3年前急性乳腺炎做了切除术，现在生了孩子能喂奶吗
单位体检发现有乳腺结节，乳头周围有硬块，月经每月挺准时的，乳房也没有疼痛，想问下这个怎么治疗
有时还流水，家人都很担心
乳头旁长了一个小肉粒，不痛不痒，随着胸部的发育，它也在长越来越大了
有时候还痒
本人33岁乳房得病三年了刚得病的时候乳房里面有硬块现在乳头那里出血问一个位医生吃什么药好吃了好多药还是不见好
因为表姐的妈妈是农村人没文化，也没啥讲究
是个圆的，不疼不痒，我好像是一年多前发现的，摸起来会动，需要去医院检查吗
邻居小刚的媳妇刚生过孩子，一家人非常高兴，也不知道该怎么护理
发病是在2018年5月份，刚开始，只是内陷，最近内陷的严重，里边已经溃疡了
最近去做体检，我听说逍遥丸，病削片是治疗乳腺疾病的，现在我想问一下乳腺结节怎么治疗
\黄医生您好我家宝宝才十岁乳腺阵痛乳腺头中间还有个更疙瘩
用用热水。乳膜会消失吗？
我马上18了乳房发育还好但是我发现我的乳头是裂的有时还有白色液体流出请问是怎么回事？
请问，我女儿十岁了，乳房好像开始发育了，右侧有硬块，左侧平平，这正常吗？
左乳房，侧边有肿胀，疼痛感，摸起来有凸起，在身体侧边的肋骨处？
我的弟弟，最近说自己不舒服，我也不知道怎么回事
我是女生，两边腋下都长了副乳，到夏天的时候穿吊带裙子就很难看，而且月经来的时候也会胀痛，我想问的是如何去除副乳呢？
有触觉，发病两年了，医院也确诊不了什么病，突发的
我舅妈，最近身体不舒服，我不知道这怎么回事，请问右边乳头痛是怎么回事
我前一段时间刚生了小孩，现在还没有满月，最近这一段时间，朋友说我可能是得了急性乳腺炎，我想问一下急性乳腺炎需要做哪些检查呢
我的姐姐刚生过孩子，真的把家人高兴坏了，请问用手挤奶可以吗?对乳腺有没有影响
去医院检查，医生说我患了乳腺组织增生结，我想问一下得了这个病该怎么办，该怎么做啊
我的一个朋友前一段时间去医院体检的时候，朋友很担心，想了解一下囊性增生需要手术吗
我的表弟最近跟我说，在运动完了之后，不知道是什么原因，我想知道男生运动乳头痛是怎么回事
有没有事
哺乳期急性乳腺炎怎么治疗？
哺乳期乳腺炎的症状？
产妇乳头皲裂用什么药？
乳房结节去养身馆按摩可以治疗好吗，
单侧乳房疼痛怎么回事？
副乳癌变的症状有哪些？
副乳变癌的症状？
副乳上有小乳头怎么办？
副乳为什么会疼？
副乳要注意什么？
副乳有什么危害吗？
副乳有什么症状吗？
副乳怎么消除才正确？
给宝宝断奶,乳房胀痛怎么办？
急性乳腺炎可以自愈吗？
急性乳腺炎能自愈吗？
急性乳腺炎皮肤为什么红？
急性乳腺炎为什么反复发烧？
急性乳腺炎最初的症状？
急性龈乳头炎能自愈吗？
两侧乳腺腺病严重吗？
慢性乳腺炎能根治吗？
慢性乳腺炎能自愈吗？
慢性乳腺炎如何治疗？
慢性乳腺炎严重吗？
慢性乳腺炎用什么偏方？
男生乳腺发育异常挂什么科？
男性乳腺增生会癌变吗？
女人为什么腋下有副乳？
女性副乳的症状表现？
有时一侧有时两边都痒但一侧挤压有黄色的水流出，抹了一些膏药有不痒了但还有黄色的水
如何检查乳房疾病？
如何自测乳房疾病？
乳房触摸疼痛怎么回事？
乳房刺痛怎么回事？
乳房红肿热痛吃什么药？
乳房结节怎么消除？
乳房经常胀痛怎么办？
乳房溃疡白点怎么治疗？
乳房瘘管是什么？
乳房内瘘管切除后多久痊愈？
乳房为什么会疼痛？
乳房溢乳是怎么回事？
乳房胀痛怎么回事？
乳头发炎有脓点怎么办？
乳头皲裂怎么快速好？
乳头瘤是怎么回事啊？
乳头痛溢液是怎么回事？
乳头咬破了会发炎吗？
乳头溢液是怎么回事？
乳腺错构瘤会恶变吗？
乳腺错构瘤会消吗？
乳腺错构瘤是什么意思？
乳腺发育不良怎么调理？
乳腺结核怎么治？
乳腺结节能好吗？
乳腺结节如何调理？
乳腺结节有什么反应？
乳腺囊性增生癌变率真的高吗？
乳腺囊性增生多久癌变？
乳腺小管癌能活多久？
乳腺小囊肿可以自愈吗？
乳腺小叶囊性增生怕癌变吗？
乳腺有增生有什么表现？
乳痈是什么意思？
乳痈有什么症状？
舌乳头炎多久好？
舌乳头炎会变癌吗？
我和我的男朋友做爱没几天我的乳头疼还有点烂还流水这是赖什么呢
乳晕有像粉刺一样的小白点，能扣掉，无感觉，这是什么
双乳腺退化不全严重吗？
我的朋友前几天突然患病了，去探望病人，才知道她得了乳腺结节病，我想了解一下，乳腺结节分类4类是怎么回事？手术后注意什么？
两个乳房里都有硬块不可滑动有时候有种发育的感觉、胸挺涨个人感觉里边的硬块时大时小请问这是怎么回事
我20岁为什么乳房胀痛？
尤其是夏天、我的副乳很明显啊，特别大一块肉。只要一伸胳膊什么的。很明显的就掉出一大块肉来。我想问问除了穿内衣办法之外运动可以嘛？
纤维腺瘤是什么引起的？
乳头下方有肿块，有时会自行消失，这几个月又肿了
腋下副乳怎么消除？
婴儿46天乳房有红，肿一抹硬。不知道怎么回事，有五六天了
有副乳一定要手术吗？
孕妇为什么会长副乳？
怎样检查乳房疾病？
在最近的一段时间内，我发现自己长有了副乳，感觉非常的难看，我想知道如何减掉这么烦人的副乳呢？坐等回答。
之前总感觉身体不适，上医院检查医生告诉我患有乳腺结节，医生推荐我使用乳蓓康，请问乳腺结节用乳蓓康好了还会复发吗？
开始没有太注意，可是这几天的症状非常明显，用手摸上去好像还有结节的情况，不知道乳腺长结怎么办呢
以前也长有，也有疼感，但过了一段时就没了，所以没有放在心上，现在又有了，感觉有点慌，这对人有伤害吗
这已经有七年了，两边都有一块肿胀的东西，但并不尴尬。它会受到伤害，但它不会移动。它看起来像一块肥肉。去年我去医院检查是不是副奶。这是怎么回事？
我想问下，乳腺三级有没有危险？需要治疗吗？为什么会有这个情况呢？
刺痛时不能大提气，疼痛时瞬间的很快就好，痰中没有血色，想咨询一下胸下部位偶尔刺痛是什么原因呢
生宝宝宝1个多月，现在一直是母乳喂养，请问，女性急性乳腺炎要怎么治疗呢
从小的时候我的身材都比较高大，甚至比男孩子还要大很多，我一直感觉我自己就是一个男孩子，有没有女变男的变性成功例证
我生完孩子后，一直很胖，胸部也没有在意，时间长了感觉自己产生了副乳，而且还很大，不知道该怎么办，请问副乳怎么消除才正确？
稍微碰一下就疼，去医院检查，医生说患有乳腺结节强化，想要咨询一下，乳腺强化小结节是怎么回事儿呢，平时应该注意些什么
我的姐姐刚生过孩子，姐夫很疼爱她，总是宠着她
不疼不痒，长了三四年了，直径大约一厘米，也没大有长大的迹象，这是怎么回事
乳头溢液，就出乳白色，淡黄色液体
我是一名演员，工作的地方很远，坏境也不好，可是我体检的时候却发现淋巴结肿大，请问淋巴结肿大和副乳的区别？
有时会一阵一阵的刺痛，现在是哺乳期
请问良性乳腺叶状肿瘤切除了乳房还会复发吗
这两天总是能摸到自己乳房好像有硬块！是怎么回事
我生下宝宝不够一个月，这两天还发起了烧，听说这样很容易得急性乳腺炎，我想了解下急性乳腺炎的临床表现
乳头疼了好几天，该怎么办
要冷敷还是热敷
宝宝六个月月了，今天感觉乳房有点疼，摸着从根部到乳头发硬，怎么回事啊？
闺蜜拉着我一起去医院检查身体，医生告诉我乳腺囊性占位2类，表示完全听不懂，请问乳腺囊性占位2类指的是什么？
乳腺腺体层增厚，结构紊乱，回声不均匀，这问题大吗？
医生你好，都有一块东西，用手摸，还有一点点疼，请问是什么原因呢
吃了避孕药一个月后为什么乳头会痛会痒
前段时间在腋窝下多了一个肿胀物，软绵绵的，很多人都说是副乳，这一个月来，按压的话会感觉疼痛，请问严重吗
我今年19岁，乳房有一块东西，碰就有点疼。
我是一名六个月宝宝的宝妈，在最近的一段时间内得了急性乳腺炎的疾病，我想知道哺乳期急性乳腺炎可以喂奶吗？
昨天我突然出现了发烧的情况，后来医生说我是急性乳腺炎。不知道应该怎么办，我想问下急性乳腺炎如何出现反复发烧应该怎么办呢？
不知道是不是冬天的原因，皮肤会有瘙痒脱皮的现象，但只要涂润肤露就好了
右侧乳房疼，有三四天了，没有红肿
我以前没有觉得什么不对劲，就不知道怎么回事现在我的腋下副乳特别大，也不知道怎么回事，我想知道怎么办，请问腋下淋巴副乳怎么消除？
腋下淋巴疼痛十几天
乳头大乳晕颜色黑没有性生活之前也是这样的胸部也小怎么去掉黑色啊
前段时间乳腺胀痛，不知道是什么，去医院检查乳管镜和钼靶这两种检查的区别是什么，现在有乳腺疾病不知道怎么检查才更有效
用土豆片敷有用吗
请问一下大夫，刚看你给别人答复的，请问使用什么样的药才能起到全性腺轴调理乳腺结节彻底治愈呀？
右侧乳房偶尔有疼痛感，咋回事啊？谢谢
摸着不疼，可以动，但是有时周围会痒，很害怕，到底是什么原因
我是一位女孩的家长，我想问一下，这是怎么回事
我谈了一个女朋友，她说了要和我结婚把她的第一次给我
大小应该有黄豆粒那么大，想问一下他的这种情况应该要怎么去除这颗乳豆
我刚刚生完小孩，现在还在哺乳期，最近总是听到跟前有宝妈得了急性乳腺炎的，我想预防，请问急性乳腺炎最常见的病因是啥？
老婆最近心情不好，想让我停下工作陪她去检查下
胸部突然出奶是什么回事今天晚上刚刚突然有
生孩子第五天我就晚上发烧，胳膊也动不了了，然后第二天去检查说是我急性乳腺炎发，现在在输液的请问急性乳腺炎发烧39度怎么办？
请老公的妈妈现在有乳腺结节，不想吃西药，想吃中药的，不知道乳腺结节吃中药能治愈吗请问乳腺结节吃中药能治愈吗？
我的妹妹现在是哺乳期，一开始没有注意，现在才发现她的腋下有副乳的，不知道这样怎么办请问哺乳期长出副乳怎么办？
我的女朋友晚上和我同房的时候我摸到她的乳头上有硬的颗粒，不知道这是什么请问女生乳头上有硬的颗粒怎么回事？
刚刚生完小孩半个月，现在正处于哺乳期，但是就在前两天的时候，我突然就开始发烧，医生说是急性乳腺炎，现在好了但是奶水变少了，该怎么追奶呢
我女儿九岁了、今天发现她有一个乳头有硬块是怎么回事啊
左右两个乳房痛，不知道是什么原因请医生告诉我。
11月28日，乳房下方长了一个包，背部有小红点
经期可以用乳房检查吗，有没有影响
左边胸部乳头上面有个小黑旮瘩不疼不痒旮瘩在里面
乳房有硬块可移动有花生米大小基本不疼没有别的症状脾气有点急
我婆婆有副乳，腋下莫名的疼，而且现在肿块越来越严重，年纪大了，也不想让动手术，请问怎么样消除副乳的方法才是最正确的？
我很好奇这是什么原因造成的
和先生谈了一年的恋爱，没想到幸福来得这么快，现在已经快九个月
他们说不挤的话会痒，他们说不挤的话会痒
有点隐痛，牙龈有点肿，喉咙有点疼，想问问医生是什么病证，我平时吸烟，由于工作一般都一点才睡觉，很担心是不是什么大毛病
乳房疼痛已经有几天时间了穿的内衣是运动内衣宽松型点
我换乳性增生好多年了，病情反反复复，前几天医生建议我采用微创手术。我想知道：乳腺结节微创手术安全吗？有哪些优势？
我觉得我的乳房发育的不是很好，最近觉得我的胸部小，但是我的乳头很大，请问这是先天造成的还是因为做爱被吸的呢？
我每天晚上都会出去跑步，以前也没有这种现象，请问这是怎么回事呢
乳房俩边长了包俩个挺大的，不疼不痒
最近总感觉身体不适，前几天在医院做了乳腺疏通后，疼痛感一直存在，最近总觉得痛的特别厉害，请问做完乳腺疏通后很疼一般几天消失？
同事女儿九周岁三个月，是早发育了吗，谢谢
我有副乳的，一开始也没有什么现象的，现在最近总是会很疼的，晚上都睡不下的，不知道怎么解决请问腋下副乳疼痛怎么办？
我的朋友，刘杰有副乳的，为此夏天也不穿好看的衣服了，也不敢去有用了
也不知道是怎么了，老公还不好意思去医院看医生
左鼻子经常不通气，感觉左胸压着东西一样，有的时候两个手麻木，自己不由自主的动，抽筋伸不开
我的朋友，现在总是说她身体不舒服
这几天女朋友也，没有来找我，在家里休息的
我自从生了孩子以后，就出现了副乳的情况，怎么穿内衣都遮挡不住两边的肉肉，所以我想请问一下如何才能消除副乳呢？
报告单上写的结果是乳腺小叶囊性增生，请问一下这是怎么回事啊，该怎么办才好
好朋友小段是我小时候一块长大的伙伴，可是她现在双侧副乳，也不知道怎么回事就得这个病，请问双侧副乳怎么回事？
我现在晚上睡觉睡不好，不知道怎么回事
我现在是一名家庭妇女的，不知道这是怎么回事请问乳晕旁边为什么会有褐色小点呢
最近几个月排卵期的时候，还有点疼，以前可都没有出现过这种症状的，是不是得了乳腺疾病啊
男生，十九周岁，在外面比较冷，胀痛肿了好几天症状缓解后，在这过去的一年里，夏天好一点，特别冬天，比如现在就比较严重，搞得有时候左手胳膊也不舒服，请问医生这是什么原因
乳头能挤出奶有段时间了，去年有一点，去医院拍了彩超医生说没啥事，可是乳房有点疼痛，还是能挤出奶水，好害怕，这是怎么回事。。。
最近总是感觉胸部疼痛，按上去还很疼，这是怎么回事啊，我最近也没发生过房事，是什么原因造成的啊
在最近的一段时间内，每天早上在穿衣服的时候，我都发现自己的腋下长了副乳，我想知道如果得了副乳该怎么办呢？
我还是在哺乳期的，很用力的，痛得很，我想知道
，本人今年已经31岁了，现在奶奶从伤口流出来了，应该怎么办呢，得了乳痈治疗要传吗？对于乳痈发背是怎样的？
我还在哺乳期，我擦了红霉素，但是喂奶时我忘了洗掉了，请问小孩子吃了有没有事啊
我身边的朋友不是得了急性乳腺炎，激素那个得了急性乳腺炎，也不知道是怎么回事的请问急性乳腺炎最常见于怎么回事？
我想问一下，到现在一直都没好，在不痒的时候就起一些干皮，然后洗完澡之后还会痒，怎么回事
两个月前乳房疼痛后背也跟着疼，吃了一个月乳癖消好转些，一周前又开始疼，今天来月经了疼痛减少了些，请问这是怎么回事？
右乳房结节原来7*4，6个月后复查变成13*7，该怎么办
我的同事这几天也不上班了，听说是得了副乳，我见她的身体一天不如一天非常的是担心，请问副乳吃药能消除吗？
请问，乳腺出现这种情况是否有危险?
由于胸部不舒服，所以去医院进行了检查，检查结果显示为乳腺三级结节，现在我想咨询了解一下，乳腺三级结节是怎么回事？
排卵期第二天同房后，现在疼了三天了还在疼，昨天白带有点多，今天没有了，这是怎么了
我今年17岁了，胸部已经发育了，这是正常现象吗，我会不会是有什么其他的病症呢
好像带颜色，一块一块的，不知道什么原因，我发现有两个多月了
我同事，最近心情不好，她告诉我她发现自己腋下长了个副乳，我也不知道这是怎么回事，请问腋下长副乳怎么办？
我是一位28岁的女性，今天在和同事闹着玩的时候，我想问一下，到底是什么原因，怎么会出现这种问题
我今天去洗澡的时候，发现挤出了一点白色液体，所以我想问一下
乳头，痒，只有17岁。但是看着没有什么问题，偶尔会分泌出白色的东西。
你好，里面像有气咕着疼，不敢动，慢慢躺下睡了一晚上，早上起来还是疼，还是不敢动疼疼，这是怎么回事
孕晚期乳房胀痛怎么回事？
和女朋友爱爱以后女朋友乳房胀痛为什么？
生完孩子之后发现，是不是自己衰老的太快了，还是另有其他的原因
我的乳房周围突然长了一些小疙瘩，个头还不太小，最近可能睡眠时间没脱内衣，然后内衣湿湿的穿了很久，是什么原因导致的呢？？？
右腋下有块肉鼓起来，去医院检查，医生说这是副乳，有右腋下副乳怎么办
我的朋友，李娜娜现在乳腺囊性增生，之前一直和她婆婆生气，现在的病了还在家里生气的请问乳腺囊性增生怎么办？
这个它还会继续长吗，这个毛能去除吗
我的姐姐杨珂现在是保险公司的，可是最近她说她乳腺组织增生结，也不知道怎么办请问乳腺组织增生结怎么办？
我是一位36岁的女性，我家里面的有一个20岁的女孩儿，我主要想问的问题就是，到底是什么回事
最近在上班的时候，总是在听一些女同事在说副乳怎么怎么了，我想知道如果患有副乳的话，症状有哪些表现呢？
局部位置还有结痂现象，感觉有些奇怪，是不是生病了
是怎么回事，是不是得了什么病，从开始记事的事情就这样了，小时候调皮
我是一位五个月宝宝的母亲，因为我的孩子一直在喂母乳
稍微碰一下就疼，去医院检查，医生说患有乳腺结节强化，想要咨询一下，乳腺强化小结节是怎么回事儿呢，平时应该注意些什么
生完小孩已经一年多了，液体颜色比较淡，用手触摸也摸不到有大的肿块
多孔，有的孔一挤水就出来，有的用力才挤得出，昨天发现右乳不挤也有点水，怎么回事
这是因为什么原因
乳腺襄肿3.1x1.5手摸得到现有点隐疼
乳头旁边有像男人一样的胸毛而且乳头很小
前段时间乳腺胀痛，与医院做了乳腺影像检查，报告单出现饿了一个BIRADS分级，这个是干什么的？如何看懂报告单上的级别？
偶尔乳房疼，其中一个乳头挤压有溢液，去医院检查显示乳腺腺体病是什么意思，如何治疗
我每次来月经前后，但也没有什么肿块，出现这种情况是什么原因导致的，我应该怎样做呢，还需要注意哪些问题呢，我又不懂，希望医生能告诉我做法，谢谢
我的左侧腋下有个好像副乳的东西，但去医院检查，医生说是副乳，没有什么问题，我想咨询一下得了副乳饮食应注意哪些？
还脱皮屑，看起来有些干燥样，我就涂了红霉素软膏，昨天晚上开始又痒了，怎么回事
胸部瑜伽对女人有哪些好处？
我断奶三年了，一直都还什么去注意它，最近看了新闻才知道这是种疾病，请问这是怎么回事
在这期间我做过脑部CT检查，检查结果无病症，也没有问题，该如何治疗呢
我是来自安徽，现在在上海打工，已经有一个月了，最近在老家怕过片子，医生说是炎症，是怎么回事
我是男生，15岁，不知道是啥情况
每次来月经前十来天，胸特别疼，半年前医院检查是乳腺结节，自己摸不到，医生开的乳劈散节胶囊，吃完后，接着自己买了几盒，也没再去查，现在又是疼的厉害，自己还是摸不到疙瘩，请问还能吃这个药吗？还有什么药可以吃，严重吗？
姐姐刚做了一个手术，好像是乳腺微创手术，现在姐姐打电话说她手术后血肿了，请问做了乳腺微创手术后血肿怎么办？
一直都这样，有时候脱了内衣就开始痒了，但是我的内衣穿的特别松，去年检查过，托把和B超都做了，说是很轻微什么炎，忘记了，我这个痒和这个有关系吗，要怎么处理，有时候痒的皮都抓破，去年就是这么痒才去检查的，我这个越重吗，要怎么注意
我是生完孩子哺乳的时候无意间发现自己副乳的存在，这几年我的身体胖了许多，听说按摩可以消除副乳，如何操作呢
我表姐，是个很注意自己形象的一个染，见到我给我说她双侧腋下副乳我也不知道这是怎么回事，请问腋下长副乳是怎么回事？
当时肿痛了几天，然后好了，然后从那开始，干活挤压有时也会疼，散步用力甩手臂，衣服，只不过歇息一会就好了，请问这是什么原因，我是男的，十九岁
而我的好小，怕以后都大不起来了
自己断奶了，需要排除残奶吗？？
男性雌二醇高，引起男性乳腺增生吃什么药好一点
本人今年28岁，在最近一段时间内身体不适，去医院检查以后才发现是乳腺结节，听别人说可以用梳子梳，请问乳腺结节用梳子梳可以缓解吗？
最近孩子老是用手挠胸口，老是说胸口疼，原来并不是胸口疼，请问，怎么回事儿
我和我女朋友，我们在一起同居好久了，我也不知道这是怎么回事
我女朋友，是个很注意形象的人，我也不知道这是怎么回事，请问乳腺囊性增生结节可能性大2级严重吗
需要怎么做
我最近表现为无痛性，初期较小，生长缓慢，大小一般为1-3CM，通常无任何明显症状，大多无疼痛或触痛，偶而可有轻微触痛
最近我才知道，我也穿的话肉是副乳，有两年了，请问医生我该怎么办，腋下有一大块肉，没有感觉，手和手臂憋胀疼痛，晚上严重，想知道治疗副乳的偏方。
最近生完孩子之后，发现身上出现了副乳，看起来特别不美观，不知道有没有什么方法可以去除，请问怎样可以消除副乳？
孩子二十四天，孩子最近几天晚上哭闹，咳嗽，我想问一下新生儿喉乳头瘤有哪些表现和症状？现在这种属不属于是新生儿喉乳头瘤？
最近在医院做了彩超检查，医生和我说我的乳腺检查结节4A类，我对这些医学术语没有研究过，请问乳腺彩超检查结节4A类是什么意思？
生完孩子后，想切除掉副乳，请问副乳切除一般多少钱
我家宝宝现在正在母乳喂养期间，感觉特别难受，问下这是怎么回事
在月经后的第八天和老公同房，是不是早孕的症状呢，同房后胸部疼是怎么回事呢
我的同事家的孩子，是个男宝宝，问一下
但是也没有疼的感觉，请问两乳中间有个疙瘩是怎么回事
左乳乳腺麦默通术后，第六天，拿掉腹带后，摸到伤口上方有4cmx4cm左右的硬块，四分之三的左乳紫紫的，我心里有点急，乳腺麦默通术后血肿怎么才能消掉
就会为女性的美丽大打折扣，成为女性一大尴尬的问题，副乳的形成是由于处于母体时原有的六至八对乳腺退化，如果另外的乳腺发育异常的话就会形成副乳
有小指头大小，不痛，有滑动感
怎样治疗，吃什药比较好，需要注意些什么
也没在哺乳期，很是奇怪，问啥会出现这个病症，问下是怎么回事
我的月经规律一直都很正常，严重时疼得睡都睡不了，我应该怎么办啊，请知情相告，谢谢
我母亲凹凸因为确诊为乳腺结节，住院治疗，现在观察期，如若不见效果，医生说就得手术。请问：结节手术是怎样？
请问一下这是什么症状
不疼，是生病了吗，还是有可能怀孕了
是生病了吗，还是有可能怀孕了
而且还瘙痒，但是不疼有四五天了，不知道到底怎么回事
皮肤干燥发痒，还有就是像脱皮一样，这个情况是怎么了，想知道怎么治疗呢
你好我就是乳头上有类似粉刺的东西我还有几个月就满十八岁了今天刚刚发现的不知道以前有没有现在特别慌
身体一向还好，但是最近感觉腋下有些疼，摸着好像还有个包，有些害怕，检查后是副乳。想知道：副乳是切除好呢还是不切呢？
请问专家乳头胀痛挺立应该怎么办呢
最近总感觉腋下有点不舒服，结果检查发现是有了副乳，不知道严不严重，就想问一下得了副乳究竟要不要切除？
我是一位35岁的患者，今天我在和同事乱着玩的时候
我的副乳特别的严重，使用我一直想要进行切除，但是不知道在切除的时候什么样的年龄更加合适呢？有人做过这个手术吗?
咪咪头有一种痒痛的感觉，生怕会得了什么严重的疾病，那么，咪咪头痒痛是怎么回事
尤其是用东西一碰到的时候更是有一种刺痛的感觉
老婆前段时间，疼痛的也很厉害，担心有问题，带她去医院做检查，医生说是乳腺结节，而且已经是四级了，请问要怎么办?
你好，医生问问乳腺ca是什么，老师解答下，谢谢老师
女生18岁小腹有凸起有点硬碰乳房有点疼
我们家孩子今年才十岁，最近他跟我所胸口很疼，请问只是由于什么原因引起的呢
请问一下右边12×10mm乳腺结节算大吗
触摸到的时候就会疼，乳腺检查显示我是得了乳腺小叶增生，可以吃哪些中药进行治疗呢
您好，请问九岁小女孩，并且一按有疼痛感是怎么回事啊
我家女儿现在8岁了，按下去好像有些疼痛，不大清楚怎么回事
我用手按压发现里面有硬块，孩子这么小
现在12岁了，请问这是怎么回事
昨天突然发现在我的胸部上面长了有一根毛。以前听老一辈人说女人的乳房上面如果长了毛命运会很坎坷的。在我的胸部上面长了一根毛命运会怎样呢？
宝宝现在三个多月，晚上有时不及时喂她，憋得，涨得，有一硬块，昨天揉了揉不见消，怎么办
昨晚我陪客户喝酒喝多了，回家后吐的自己都不认识自己了，可是早上醒来我发现我趴在苗苗的身上，原来老婆出差了，是苗苗给我把脏衣服脱掉，给我洗澡的，苗苗是老婆的表妹，今年19岁，我真的不知道怎么回事啊，苗苗个子十分娇小可爱，我想赶紧起床，两条纤细的大腿使劲的夹着我的腰，两只手搂着我的脖子，我没有忍住，抱着苗苗，在她身上顶了一个小时多，她什么话也不说，就是紧紧的抱着我，她就是不松手，我该怎么办啊
这个是不是不正常呀，是不是需要到医院检查，看一下是什么问题呀
不知道是不是我喂奶的方式不对，还是宝宝吃得太少，按一下还疼
我的孩子已经三岁了，所以想问一下，产妇乳头痛怎么缓解
姐姐的孩子总是吃奶很勤的
每次喂奶都觉得我被砍了一样疼的
左侧胸部乳头右侧一厘米肋骨骨缝疼，为啥躺下睡觉疼的厉害，呼吸也疼，(男,68)
左边乳腺结节12×14算大还是小呢
我腋窝长了副乳，虽然不痛，但是很影响美观，穿吊带可以很明显的看到，腋下也有隆起，长了明显的副乳，怎么办？
我现在是哺乳期，我让妈妈看了也是硬块的，可是现在不知道怎么办哺乳副乳硬块怎么消除
我现在在哺乳期，也不知道这是怎么回事的，想问一下的，请问哺乳期乳房疼痛什么症状
我的闺蜜有副乳现在还在哺乳期他说她老公对她没有了认清，对自己的形象很不满意的，请问哺乳期有副乳怎么消除？
我的朋友现在是哺乳期，有个可爱的小宝宝，也不知道怎么办请问哺乳期长副乳怎么消除
我马上快到预产期了，还有半个月，我也不知道该这么护理的
为此她很自卑的，也不知道怎么办才好的
副乳可以不做手术比如做运动按摩什么的消除吗
哺乳期，宝宝一吸就疼，衣服一碰也会很疼，感觉神经疼，一直有亲喂宝宝，对宝宝有影响吗
乳房有结块，有点胀痛，要做什么检查才能明确，费用多少？
最近一段时间，但是不是两边，而是一边，不知道是怎么回
啪啪啪后乳房疼痛，且小腹有些疼痛，期间一直戴套
左侧胸部乳头右侧一厘米肋骨骨缝疼，为啥躺下睡觉疼的厉害，呼吸也疼，
宝宝出生几天，这几天刚吃奶乳头痛，，宝宝吸奶的时候好痛。怎么才好呢
8月份和11月分别检查过两次检查乳腺B超，都有结节，发现第二次检查报告上又多了一个结论：双侧腋下淋巴结可显示，右面较大者18*7mm，左面较大者15*5mm，都是淋巴门清晰，皮质髓质界线清晰，未见融合现象，CDFI内部有星点状血流信号，请问是否严重了？
这三个结果不同的医院，不同的说法，两个乳腺科看的，医生说要现在手术，一个妇科看的要我先吃药，定期复查，我现在应该怎么选择
在医院去做乳透检查的时候，医生说我出现了双侧乳腺结节，皮肤结节应该怎么去除呢
乳房里面有个小的疙瘩可移动没有疼痛
宝宝吹奶多久会有硬块会痛，什么时候会出现症状，奶水少吹了会怎么样
我的乳头最近有些硬而且用手轻轻挤压还会痛，乳头上面还有一些小黑点，想请问下是怎么回事，吃什么药比较好
但是月经过后就不会，这是正常的吗，还是需要多注意一下什么
而且奶会有点胀的感觉，但是我没有结婚和生孩子哦，这是怎么回事呢
不知道是怎么回事
我的月经一直都很正常，有时候疼得睡都睡不了
我这几个月每次来月经前，去摸也没有发现什么肿块，那么
左边乳房内有多个硬块是怎么回事
乳房有个小疙瘩，有时候会涨疼，气生气。自己揉揉就小了，过一天就大了
疼痛是围绕乳头疼的，不是乳房疼而且有时候胸部上面也疼，心脏是不是在左胸处？
前两年我都是在月经要来的前一周会出现乳房胀痛的症状，也没有过多在意，最近发现乳房胀痛这个情况变成月经期间发生了
医生，你好，那个时候刚好来例假，也没注意，有点大，颜色有点像粽色，别的地方也没长，是怎么回事
刚开始也没有去注意那么多，近期洗澡的时候发现胸上长了一颗小痘痘，而且越来样，按下去还有点痛，还有流脓的情况出现怎么回事呢？
很痒而且还很痛，不敢去弄他，擦了药膏也不会消除
怎么回事，今天还痛哭了，就最近两天才开始的
最近洗澡的时候会发现身体上长了一点点的红血色的班，没什么感觉的，我想问一下为什么身上有红血斑
我一直不知道副乳是什么，生完了孩子后，喂奶的时候，发现腋下有肿块，奶涨的时候会疼痛，朋友告诉我这是副乳，想消除掉，请问副乳可以按摩消除掉吗?
右乳11点位，大小约11.1×7.5m，界清，右乳9点位，局部乳管扩张，内径约2.6mm.是什么情况，能知道是良性还是恶性的吗，用做手术吗
乳房里有个会动的圆球，摸也不会疼，现在是哺乳期孩子两个月，想问一下怎么办
我这几天在洗澡的时候，去网上搜了一下，说是可能是副乳，这个副乳是怎么形成的呀
用手一摸还有痛感，这种情况应该是不正常的，请问医生，这种情况该怎么办
胳膊下面用手摸的话，有时候用热水敷也没有什么好转，副乳吃什么药进行治疗
我是一个妈妈，现在正在哺乳期，但是现在发现腋下副乳也有男生，现在我想问一下
请问乳房有结节怎么办，有什么药可以吃吗，
我现在正在处于哺乳期，但是前一段时间总是感觉自己身体有点不舒服，去医院检查说我患有急性乳腺炎，现在我应该怎么办啊？
诊断书上写着右侧乳腺浸润性癌TINIMOllA期，这种病容易复发吗
妹妹现在打算给孩子断奶的，也不知道怎么回事这是
最近生完宝宝一年多了，现在考虑着要给宝宝断奶，但是这几天在断奶期，该怎么办呢
现在孩子已经1岁半了，在断奶期间，但是还有硬块，还疼
我很久之前就有副乳了，一直没怎么管它，光滑，可移动，我想问一下医生副乳内有一个小硬疙瘩是怎么回事
我的宝宝刚一岁，现在是春天，天气也好的，我打算断奶的
今天儿子在洗澡的时候，我想问一下
你好医生，同事说她最近发现自己奶子上长了几个红疙瘩，感觉很奇怪
我家女儿今年7岁了，我一摸还有硬块，一碰她就疼
最近的身体上也是会有着不能接受上的疼痛的，可是该怎么样去治疗的呢，这手术费是需要多少钱呢？需要住多久的医院呢？
已经生完宝宝半年了，但是还是出现了副乳，有时候会有轻微的疼痛，听说副乳会产生癌变，自己特别害怕，请问副乳会自己消失吗？
我是一个生完孩子的女性，我今天去医院检查身体的时候，发现身体里面的副乳增长了，我想问一下副乳需要做手术吗？
前段我发现自己右腋窝长了一个很小的东西，然后现在我的右腋窝也开始长了，我很害怕，去医院看了，医生说是副乳，副乳对身体有什么影响？
最近总是感觉腋下不舒服，能看到像有多余的脂肪长出来一样，去医院检查，医生说是副乳，想知道副乳不切除可以吗？
刚生完宝宝没多久，最近在喂孩子的时候发现有副乳，想咨询一下副乳有奶要不要挤掉呢，在平时的时候应该注意些什么呢
最近发现身上多了很多的副乳，而且发现有些异常，我感觉不舒服，不知道该怎么办，我的情况严重，不然会不会病变
我几个月前，起初并没有太注意，最近发现好像有变大的迹象
平时夏天穿衣服，就有一驼肉漏出来，我听说副乳会遗传，所以我想请问一下副乳会遗传吗
最近在洗澡的时候，突然发现身上多了很多的副乳，想要把它消除掉，不知道有什么好的方法？想问一下副乳可以做手术吗？做手术好吗？
我闺蜜，生过孩子一年多了，最近身体不舒服，她告诉我说他副乳很大，我也不知道这是怎么回事，请问副乳很大怎么办？
我是女生，两边腋下都长了副乳，到夏天的时候穿吊带裙子就很难看，而且月经来的时候也会胀痛，我想问的是副乳可以割掉吗？
孩子刚断乳，朋友说是副乳，说可以做副乳切除手术去除，有危险吗
我最近发现我腋下长了副乳，平时穿衣服很影响美观，听说按摩可以消除副乳，想请问一下要按摩多长时间才可以消除？
我小的时候从发育开始，一直在夏天不敢穿吊带，就像多出来的一块脂肪，想知道副乳怎么能消除呢
我姐姐，刚生过孩子，最近身体不舒服，她告诉我说他副乳积奶，我也不知道这是怎么回事，请问副乳积奶怎么办？
你好，我今年三十五岁了，自从生完孩子以后就有点发胖，不知道什么时候开始有了副乳，我想请问副乳是怎么来的？
我早上穿衣服的时候摸到腋下有副乳，而且里面有两个小疙瘩，不知道这有没有事啊
我闺蜜，最近身体不舒服，她告诉我说他副乳里面有很多小疙瘩，我也不知道这是怎么回事，请问副乳里面有很多小疙瘩？
上医院一检查发现内部竟然有副乳，个人比较好奇
副乳非常突出，显得很肥胖的样子，我想问下医生，副乳能消除吗
我在我家生完孩子以后，整个人的体型都变了身上也多了好的多赘肉。而且副乳上长了好多肉，不知道副乳怎么能减下去呢？
我刚生完小孩不久，正处于哺乳期，而且有点疼痛，我觉得有点害怕，请问副乳是怎么引起的
我也是最近洗澡的时候无意之前发现自己有副乳的，长在腋窝的两边也不大，摸上去也没什么异常，听说副乳贴可以消除副乳，请问副乳贴有用吗？
我最近洗澡的时候发现我腋窝两侧的副乳有点大，之前没在意以为是赘肉，因为也没有什么疼痛的感觉所以一直不知道，请问副乳能通过按摩消除吗？
我最近这半年来，发现每次来姨妈之前我的副乳位置就有点疼痛，姨妈过后就好了，又恢复正常了，请问副乳位置疼痛怎么回事？
我一直不知道自己有你副乳，也是在一次单位体检中意外发现自己有副乳的，自从发现有腐乳后，我每年坚持做乳腺彩超检查，请问副乳需要动手术吗
我最近这段时间觉得腋窝两侧副乳特别不舒服，出现了红肿的现象，按上去很痛，而且月经前的那段时间特别疼，请问副乳需要手术吗？
我之前一直不知道有副乳这种东西，直到有一次去内衣店试内衣，店员跟我说我有副乳才知道，我有点担心，请问副乳需要治疗吗？
我的副乳有点严重，最近发现副乳有点慢慢变大，而且有点红肿，按压的时候有疼痛的感觉，我挺担心的，请问副乳需要做手术吗
我有很严重的副乳，也是之前做彩超检查的时候发现的，最近发现副乳有增大的趋势，而且按压的时候有疼痛的感觉，请问副乳严重怎么办？
举臂时
我腋窝两边长了两块肉，平时也没有什么疼痛的感觉，但是月经前后会有点轻微的胀痛，我觉得有点影响美观，请问副乳一定要手术切除吗？
我长副乳很多年了，之前没有什么明显的症状，只是摸上去有肿块，最近这几个月摸上去感觉会痛，特别是来月经之前。请问副乳用切除吗？
我现在正处于哺乳期，我有比较严重副乳，平时也没有疼痛感，请问副乳有必要切除吗
布地奈德鼻喷雾剂含有激素成分吗，那患有乳腺结节的还能用吗？
剖腹产生完小孩第二天腋窝下就有疙瘩，第三天第四天渐渐变硬，第六天又有好多小疙瘩，大疙瘩越来越疼，疙瘩一直没消，该怎么办
乳房发育不正常怎么办，害怕，害羞，怎么办怎么办
乳房发育不正常怎么办，害怕，害羞
我的闺蜜胸部有副乳，可是很难看的，现在她想做手术的，不知道怎么样，能做手术吗，请问副乳可以做手术吗？
我姐姐生了孩子后，现在还是哺乳期，就是经常会副乳肿胀，不知道怎么办的，想问问的，请问副乳肿胀怎么办？
我昨天在洗澡的时候，突然之间发现，我出现了副乳，穿衣服的时候，感觉特别的难看，想要进行处理，但是不知道怎么办，那么，有副乳要怎么处理呢？
平看看不到，用手摸有个米粒大小的疙瘩
17岁了没乳头怎么办？而且有的时候洗澡乳头会有白色的东西？
乳房能挤出血水，还有黄色的液体，去年做了钼靶有结界，今年夏天做了乳腺管镜，挤出了黄色液体，今天挤出了血水，怎么回事？
可以帮看看是什么问题吗
有没有什么方法让胸部变小
例假前一个多星期还是乳房胀痛，例假8号来，持续6天，知道现在乳房还在胀痛，只是稍微减轻些，可能是什么原因
这是检查结果这样的情况严重吗
!我刚生了孩子几天，胀的也有点痛，用热水也孵过，小孩也在吃，但吃不饱，请问这是为什么
我最近摸咯吱窝的时候，发现我有副乳，穿上内衣也不好看，有什么办法可以去除吗，请问一下咯吱窝有副乳怎么办？
我的孩子快一周岁了，所以我想着要断奶，怕他有依赖，这是怎么回事，我该怎么办呀
你好，像是心脏要蹦出来一样，出现这种现象是在我没有剧烈运动，也没做其它什么事的情况下发生的，一年要发一到二次，都是同样的情况，心电图检查没问题，请问是什么原因呢
去年生完孩子没多久我的双侧就长了副乳，这个副乳刚开始没有去在意那么多，本以为会消息，但是到现在都没有，这个婴儿副乳会自己消失吗？
朋友于半月前生育一子
今年8月份剩下了这么可爱的儿子，所以要进行喂母乳，但是最近孩子吸奶的过程乳房很痛，怎么办啊，这是病了还是怎么？
一位同学的朋友近在期发现
我的朋友在近期结束了产假上班，但仍以母乳喂养为主
很影响她穿裙子的美感，所以想切掉副乳的，请问割副乳需要多久恢复
有一天和班里几个男孩一起打篮球，听他们说了一嘴“奶胡子”，我很好奇，什么是奶胡子啊
我打算给我的孩子断奶的，我孩子一岁了
我生完宝宝没多久，就给孩子喂母乳了，之前还好好的没什么特别的感觉
我是一个18岁孩子的家长，我想问一下，而且非常的疼痛，我想知道这具体是什么原因而引起的
我媳妇最近心情不好，我也不知道怎么回事
右边乳房有个小疙瘩可以移动一点没有疼痛
我的一个同事得了喉乳头瘤，他非常着急，不知道这种情况应该怎么办，出于好奇，我想了解一下，喉乳头瘤怎么引起的？
同学的朋友身材匀称，但因为有副乳而不敢穿比基尼。听闻副乳可以通过穿内衣的方式改变，有副乳穿什么内衣？
最近听一个女朋友说她得了副乳，这个我之前一直忽略了，没想到身边会有人有这个问题，想问下有副乳的原因是什么呢
右乳房有包块边界清形态规则右侧乳腺2点方向可见_1.2cmx2.3cm低回声团
26岁，之前没注意，我工作之后涨了20斤，昨天洗澡的时候突然发现腋下有鼓包，我查了一下是副乳，想问下有副乳该怎么办呢
你好，我是一名急性乳腺炎的患者，但是一直不知道病因是什么？我想问一下医生，导致急性乳腺炎的原因是什么，需要怎么注意和预防？
前段时间我因为吃中药就没给孩子喂奶，然后就出现了回奶的现象，这个是正常现象么
最近发现身体不太好，感到非常害怕，想请问一下，脬房刺痛是怎么回事
我刚生了孩子第三天下奶后，我得了急性乳腺炎，不知道怎么办请问急性乳腺炎挂什么科
刚查生完宝宝的时候，在睡觉的时候，老公跟我说，这是什么原因造成的呢
我昨天发烧，而且堵奶的情况越来越严重了，同事说是不是得了急性乳腺炎，请问急性乳腺炎怎么退烧呢
我最近发现我的腋窝下那块肉是副乳，有两年了，之前都没有去理会这种情，请问医生我该怎么办，请问有了副乳怎么办？
刚生完孩子不到一个月，出现了发热的情况，医生说是急性乳腺炎，请问急性乳腺炎多发于什么阶段
我乳房上有个小红豆局说是羊毛疔我应该去看什么科
用手膜着有肿块，请问急性乳腺炎的发病原因
我乳房上有个小红豆局说是羊毛疔
因为是在哺乳期。刚好我又是急性乳腺炎。虽然说没有什么炎症。但是里面的肿块还是没有消除。想问一下，像这种情况还能再喂奶吗？
因为本来就有急性乳腺炎，虽然现在还没有什么炎症，但是里面的肿块还是没有消，想问一下该怎么办呢
姐姐生了宝宝现在才2个月，就得了急性乳腺炎的，也不知道该怎么治疗的，想问问有什么办法请问急性乳腺炎怎么治疗？
我刚生完宝宝一个星期，感觉还有一点肿胀的感觉，怀疑自己是患上了急性乳腺炎，请问急性乳腺炎最初的症状都有哪些呢
给孩子断奶六天了乳房也不胀痛怎么回事呢？还有乳汁
奶水少，乳房有点奶水就烧疼
自己已经有副乳，2到3年了，一直没有什么症状，但是最近副乳这边出现了轻微的疼痛感觉怕是严重了，所以想到医院进行检查，请问检查副乳需要挂什么科呢？
不是很疼的，用手托起感到难受，并且伴有腋下痛，请问腋下痛是什么原因呢
今天和同事去买内衣，内衣店的人帮我试码数时，发现腋窝下有一团肥肥的小肉团，店员说是副乳，真的有副乳这个东西吗
外观也没有明显的红肿，也没摸到有明显的硬块，这是怎么回事啊，想知道这是怎么回事
我今年36岁了，已经生了一个孩子了，一直没觉得身体有什么不舒服，最近加班比较多，想问下这个是怎么回事
我刚生完孩子，现在3个月左右了，一直是母乳喂养，我也不知道怎回事，这个该怎么解决你
最近这段时间感觉腋下有点疼痛，腋下有一个小疙瘩，去医院检查，医生说是患有乳腺结节，想要咨询一下做这个乳腺结节的手术大概需要多少钱？平时需要注意些什么？
给宝宝戒奶第七天了，没有感觉了，是什么情况
您好，我今年20岁，女，不疼不痒的，这两天小疙瘩平常摸起来就像一块疤一样，不突出，还是不痛不痒，可以撕掉的那种，想知道这是怎么了
乳头开花怎么回事啊医生
最近来月经我出现乳房疼痛的状况，我之前来月经的时候都挺正常的，由于我的这种异常情况
右边的比较严重，腰也会经常疼，最近几个月总是这样
乳房摸着有硬块，捏着有明显痛感
我的右腋下出现了副乳，已经有3、4年时间了，现在偶尔感觉有点痛，跟脉搏跳动的感觉差不多。今年夏天去医院检查，需要挂哪个科
而且还会感觉到月经量特别多
我的妻子很温柔贤惠的
我的朋友上班好好的却请假了，我去看她的时候心情很是不好，请问经期前乳头痛怎么回事
乳房神经痛症状是什么？
有硬结，经期浑身无力，腰骶部酸痛，有清色或微黄色液体渗出，量少是啥病，该怎么治疗
开始以为是小事情也没在意
用手摸着有疙瘩，右边要大些，两边摸着疙瘩都稍微有点疼，请问这是什么原因
我妈妈今年79岁，有一年了，最近晚上有点疼，但是不太厉害，请问需要怎样治疗，为什么会有硬块呢
乳腺疾病:文胸放在盆边沿，放的位置让文胸紧贴着马桶壁了一晚上，早上起来才发现，马桶壁上有脏兮兮的肉眼可见污垢，文胸用肥皂洗了之后晒干，请问再穿的话，（害怕马桶壁上的污垢，细菌跑到文胸上，如果洗不掉怎么办）
非妊娠期和非哺乳期，据统计
我老婆有副乳很多年了，之前一直没怎么管，最近有疼痛情况了，怎么办，怎么消除副乳最有效，副乳是怎么回事？
并不是很痛，但是有明显的感觉，用手按摩一下会好一点
我已经到了预产期，马上就要生产
不知道是否有作用
最近和姐妹去洗浴，感觉不对，第二天去做超，说是纤维腺瘤，后来医生也建议做麦默通乳腺微创，请问：麦默通乳腺微创手术费用
我两个乳房里都有铜钱般那么大的硬块，要紧吗，不痛。
我的同学因为肥胖而减肥半年，在近期体重下降了很多，但胳膊末端还会有副乳，导致穿泳衣很难看。请问怎么样减副乳？
我也不想被老公嫌弃
不知是喂养宝宝的方法不对，还是让他吸允的时间太长，宝宝咀嚼起来很疼痛
我妹妹这几年胖了，还有副乳情况，就是感觉多了一块肉，她总说穿衣服不好看，想来问问有什么好办法可以去掉副乳？
穿上内衣以后也会出现，美容院美容院说可以进行按摩消除副乳，美容按摩真的可以消除副乳吗
自从生了孩子智力，腋窝这里就有开始副乳，感觉像胖了的脂肪，每次穿内衣都有一块多余的肉凸出来，非常尴尬，想要去掉副乳吗，是要做手术才可以吗
很长一段时间里，在腋窝下面有一块肉鼓起来，感觉像传说中的副乳，试过一些方法没法消除，就去医院做了检查，是副乳，腋下副乳有没有大问题
我最近猜知道，我腋窝下那块肉是副乳，有两年了，感觉特别变扭，不知道怎么办才好，请问怎样消除副乳和拜拜肉？
我有副乳很多年了，一直没管，现在好疼了，怎么办，有没有什么好的方法去除这个副乳呢？需要怎么做呢？请问怎样有效去副乳？
要怎么办
我前两天刚刚生完孩子自己进行母乳喂养，但是最近这两天喂养孩子的时候发现乳房胀痛，乳房胀痛是什么原因造成的
我们家的条件比较好，影响美观的
皮肤颜色正常，其他无异常，这是什么原因
孩子的妈妈现在总是说乳房很疼的，因为奶吸完后乳房痛也不知道这是怎么回事的，请问奶吸完后乳房痛怎么办？
发现大概十天，用力按有点疼，外表无异，不按没有感觉，想问一下这是正常的吗
18岁，里面有肿块，大概两三年，中间看过医生吃过药，有一定效果，然后就不再吃了，现在又严重了，医生我该怎么办
我弟弟今年11岁半，不过要用力按压才能摸到，想问下医生这个是什么病吗，还是正常的发育
我是一名27岁的男性，想要咨询一下
我本人比较胖，最近注意到腋下有许多肉，看到别的男孩都没有，多胖腋下也没有肥肉，我才感到自己不正常，上网看到这叫副乳
我从前两天开始，开始没当回事，以为是内衣紧了，后来换了宽松的内衣，还是感觉痛，这是怎么回事呢
自己最近老是就是觉得自己变胖了，乳房附近变得好多肉肉，开始的时候就是一个个的小包包，后来就变大了点，去医院检查就说是副乳了，严重的话要切除，长副乳怎么办?
我今年才35岁，但是我发现我长了副乳，特别不好看，月经前后还会胀痛。我想麻烦医生解答一下，长副乳有什么危害？
我长这个副乳已经有半年多了，就是在腋窝下多了一块肉，感觉像是胖了的脂肪，左右两边都有，请问长副乳是怎么回事？
生完孩子的一个月里面，我发现我有两个硬块，请问是怎么回事，我应该怎么处理
你好，我的宝宝今年才5个月，我给宝宝吃完母乳后，过个十几分钟，要疼个一两个小时，是什么原因
现在硬块的部位破了，会流脓结痂又流脓，好不了，这个要做什么检查
这几天乳房胀痛怎么回事，乳房疼痛是怎么回事，须要去医院检查一下吗
我的乳腺查出病变，可对于医生在病历描述的病变部位既看不懂又弄不清
感觉今年彩超报告和去年的不一样，是双乳腺体组织增厚，实质光点增强，回声强弱相间，分布不均，腺体内乳管粗，显示不清，那这是正常的吗
乳腺BIRDAS为2类3类是什么意思？会变癌吗需要做手术吗
医生您好，我是一位32岁的宝妈，我15号给我的宝宝断奶，由于特殊原因，我明天练车，考试，医生，？开车对于乳房有没有恢复好，开车有没有影响？？对于以后有没有影响？
我想问一下，我想知道怎么用身体里面流出来
我左侧腋下有这个有副乳，平时除了外观有些难看之外没其他影响，如果长时间不予护理治疗能行吗，女性腋下长副乳有哪些危害？
这是由于吃奶粉造成的早熟吗，我该怎么处理呢，要不要去医院看看或者吃药呢
特别是是经期前有强烈的刺痛感，有时候用手抚摸发现里面有肿块
我妈妈月经都有两个月没有来了，身体没有其他不舒服，但最近一个星期
今天在家里做家务的妻子，突然间身体上就有点不舒服了，我就带她去了医院做个检查，医生给我说的那些，我却一窍不通，不知该怎么办
最近发现我的腋窝下边一些长了一些肉，去医院检查医生说是副乳，想要咨询一下腋窝下面有副乳应该怎么办，平时要注意些什么呢？
可能是胖的原因吧，感觉像是胖了的脂肪，别人说是副乳，说很多女人都有，请问：女人有副乳是怎么回事
最近在照镜子的时候，不知道怎么回事，我想知道女生副乳该这么消除呢
我女儿昨天说晚上洗澡的时候，摸起来有点点疼，不是特别疼痛，身体其他没有什么不舒服
我是个孩子的妈妈
我发现我有副乳，可是我见我的闺蜜没有，我的妈妈也没有
我们在海边玩的时候，老公说我穿泳衣，我的副乳都漏出来了，很难看的，老公很嫌弃我的，请问女人长副乳怎么办？
现在我穿衣服的时候总是漏出来副乳，现在我们海南是夏天的，我觉得很难看的，很影响我个人的魅力的，请问女生为什么会有副乳？
有时候还会心烦的感觉，想发脾气的
我和老公晚上在一起的时候
乳房上面有白色的线青筋是怎么回事
乳房长得不正常怎么办，害羞
也不知道怎么回事，现在我也没有男朋友，也没有过夫妻生活的
我的小嫂子长的也不漂亮，工作还可以，可是现在二哥总是嫌弃她
我的邻居家的阿婆身体本来好好的，不知道怎么体检时发现长副乳了，我很关心阿婆，请问女性为什么会长副乳？
我是一名女性今年33岁，是一个三岁小孩的妈妈，我已经怀过孕了，这说明什么呢
邻居家的一个亲戚最近好长一段时间排卵期后乳头痛，很担心是啥毛病，每天都不开心，请问排卵期后乳头痛的原因？
乳头变黑胸变大是什么原因呢，
*妈很伤心，想让她尽早去检查，可是表姐不想去
我表嫂这几天也没有去做生意一直在家里休息，请问排卵期乳房疼痛是什么原因引起的
我的姑妈最近一直身体不舒服，好像有什么心事的，后来我问她，请问排卵期乳头痛怎么回事?
您好，我想质询一下，乳腺管堵塞吃什么可以疏通？
我动了早状腺乳头亅吠癌，能吃紫菜、鸡蛋，牛肉和鸡吗？
去医院检查说是乳腺结节，医生说单单吃药是不会好的需要做微创手术，乳腺结节微创手术怎么做的
我母亲51岁了，比较柔软光滑，请问是什么症状，好治疗吗
本人未婚，特别在月经来的前几天，并且是为黄绿色的液体，大小不一，请问这是什么症状
我有很明显的副乳，堆在腋下的位置，尤其夏天穿衣服的时候，感觉特别难看，想知道这个副乳会影响健康吗，要怎么治疗啊
看不出来，但是不痛，这个严重吗，是等它自己消退还是去医院看一下
这几天不知道怎么回事，以前没有过这样的症状，忽然一下就疼起来了，不知道怎么回事，有知道的朋友帮忙解答下吗
乳房胀痛，挤乳头发现单孔透明液体，擦到纸上是黄色，这是我今年四月做的检查，有时挤有，有时挤没有，严重吗？
你好，我想问一下，如果有副乳的话能不能通过手术矫正。副乳矫正手术有没有什么后遗症呢？做副乳矫正手术会会有危险吗？
想知道怎么回事
每次来月经的时候，很不舒服，是什么引起的呢，所以我想知道月经期间乳房疼痛是怎么回事，想问一下我这样情况正常吗，是什么原因影响的
您好，然后在经过休息或者吃逍遥丸之后，疼痛会缓解，但是最近越来越严重，刺痛的频率也越高，它是由于什么原因导致的呢，这个疾病应该怎样治疗呢
而且按压着也痛
您好医生，现在每天都胆战心惊的请问这是一种什么样的疾病呢，挂什么科室
这两天不知道怎么回事，而且一按就会很疼，以前没有发生过这样的情况，请问这是怎么回事?
疼痛，吃什么药能根治
我是剖腹产有一星期了，今天摸着还有硬块
我老婆刚生产完没几天
我感觉自己腰部长了许多赘肉，去医院检查了说是副乳，医生说不影响的话可以不处理，如果想要去除做手术也可以。我想咨询一下切除副乳的手术费用是多少？
从我出生，我妈妈就有副乳，大概19年了吧，两面腋下都有右边大左边小点，感觉有鸡蛋大小，手按的时候会疼但是不按不疼。想知道去什么科室去检查？
我闺蜜最近一直不高兴，我去找她，我也不知道怎么回事
我的姐姐李茵，有副乳的，现在听说可以做手术的，不知道做手术有风险吗，不知道严重吗，请问切除副乳有危险吗？
我8月21日在九院取卵16枚，从月经第三天开始二粉一水打了9天，而且一天比一天疼，请问正常吗
我闺蜜最近一直不高兴，自己很苦恼，我也不知道怎么回事
请问新生儿29天刚从医院出院，大多时候叼一半就不叼了，我们把母乳折进奶瓶宝宝就喝了，是不是用奶嘴习惯了，再让宝宝叼母乳有点不习惯，宝宝喝母乳，好像是因为叼不住
我老婆最近身体不舒服，是不是自己身体出问题了，我也不知道怎么回事
妹妹不爱说话，有什么都是我帮她解决的，现在我妹妹有副乳觉得很难看的，毕竟也没有嫁人，请问去除副乳的方法？
我是一名科技人员，专门设计手机的，可是我却有副乳，也不知道一直坐着工作的，还是怎么回事请问去副乳的方法？
我今年40岁了，有过一个孩子，这是怎么回事呀，会不会有危险呀
我是一个正在读初中二年的的学生，平时在学校里面也没有什么压力，喜欢吃一些小零食，请问这是什么原因呢
我朋友，最近身体不舒服，给我打电话说，我也不知道这怎么回事，请问人发胖乳房胀痛怎么回事
我现在有副乳，十分的苦恼，这个已经很影响我的生活了，一只想知道副乳怎么通过运动消除，所以现在想问问副乳怎么办才能消除？
我的朋友，李小之，是个很好的老好人，现在还没有步入婚姻，可是她却有副乳，像结婚的一样请问如何减掉副乳？
我的身材还算是比较瘦的，但是我的副乳比较多，就是穿上内衣以后还露出来一大块肉在外面，感觉特别尴尬，请问应该如何去除副乳？
最近也不知道是怎么了，身体总是各种小毛病，干还有脱皮的现象，这时什么病啊，怎么办
我和闺蜜体检，她担心自己身体出问题，我也不知道这怎么回事
左边还有点凹陷，右边很小
乳房彩超这个医学名词我也是第一次听说，也不知道去干什么呢，但是今天我在医院的时候，大夫建议我去做做这个，可是我从来没有听说过，就没有去做，不知道是干什么用的
最近上班的时候，一会这种感觉就消失了，但是一会又有了疼痛的感觉，该吃什么药呢
平时要注意些什么呢?
偶尔有时候会绝的刺痛，去检查结果出来后医生说建议做穿刺
我今年是一名大学生，我家里是福建的，可是我在北京上学，现在总是会烦
我不知道是怎么搞的，也没有做剧烈的运动，我想去医院检查一下，想了解一下我这种情况应该挂什么科室
我们最近体检，她担心自己身体出问题，我也不知道这怎么回事
我们商店的小曲同志，不知道怎么回事今天我们一起去洗澡的时候
而且那种刺痛的感觉真的就像是有个什么刺刺的东西在扎一样的
前两天我感觉我身体不舒服我去医院检查身体，我想去种一个彩超可以做吗
我们公司最近体检，她担心自己身体出问题，我也不知道这怎么回事
我们饭店的服务员，吴小美，总是请假，也不知道怎么回事
但是不疼不痒的，我也没在意，这两天感觉有点疼了呢，这是怎么回事啊
最近不知道是怎么回事，这是怎么回事，该怎么办呢
前一阶段，手触摸也有小疙瘩，到医院查体，确诊为乳房结节，医生说需要做个微创手术，我想知道乳房结节微创手术流程
我的姐姐干刚刚结婚，我现在却有病了，也不知道怎么回事啊
情绪也变得不好，很担心她的情况
用手可以摸到，按压痛的厉害点，这种情况差不多有半个来月了
我是一名孩子的母亲，现在还是在哺乳期
我小侄女，小小年纪身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
我的妹妹是一个没有结婚的小姑娘，现在却就有了副乳，觉得很难看很不美观的
最近几周，不痛不痒的，而且还可以移动，我有点焦虑
想要咨询一下这是怎么了，乳房疼痛是因为这些疙瘩吗
我26岁，刚刚过了坐完月子，去医院检查的时候医生说我是急性乳腺炎，想问下治疗急性乳腺炎的方法有哪些
我闺蜜，年纪轻轻身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
最近起床穿衣服的时候，总感觉胸部中有小疙瘩，不痛不痒，右手触摸还会游走，请问这是什么情况，请问怎么治疗
这是怎么回事呢，什么原因造成的，不疼也不痒，也没有肿块，我想咨询一下
我老婆，年纪轻轻身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
胸部按了后会疼，不是很严重的疼，不知道其他人有没有这种情况，这是正常情况吗
我的妹妹现在也不怎么回来了，现在在治疗的
最近自己身体上的出现了一些状况，一个毛孔有着好几根细毛的，还有点扎手的感觉，手轻轻的就可以拔掉几根，让人感觉非常的不舒服
我是一个八个月孩子的妈妈，但是我也观察过没有红肿
最近这一年多，但不是疼别的疼，也没太当回事
穿衣服或抬胳膊时能感觉这个地方不舒服，用手能摸到
我刚生完孩子不久，孩子现在也就断奶了，请问这是正常现象吗
我没太注意，不过挺痒的，控制不了我就挠挠，今天发现皮肤有发烂的迹象，这是怎么回事啊
我姥姥，年纪轻轻身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
我的朋友小页，也不知道怎么回事
我老婆，年纪轻轻身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
最近胸部上有很多细小的绒毛，前段时间只有少数几根浓毛，现在一看发现又多了一些，这些毛能不能拔，这些毛有什么作用
最近一个同事情绪非常差，我们很担忧她，想问下
最近一段时间，以为过几天就会好，现在已经一个星期了，还是觉得痒
最近，就一层皮下面有血点，好长时间了，血液检查也都没问题，请问：这个血点是什么东西
我舅妈，年纪轻轻身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
今天和我老公一起去洗鸳鸯浴的时候，说好像有好多小疙瘩
当身体上出现一些症状的时候，但又不知道该怎么办的时候，自己亲身经历过一件事，我一直忍了好久，却不知道该怎么办
我最近一个月和老公的关系很冷，因为在孩子的的教育上我们存在很大分歧，为孩子我们总是吵架，所以心情不好，睡眠也不好
我这两天不知道什么情况，具体什么情况我也不知道
我妈妈，最近身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
我的朋友刘娜娜现在生了孩子之后，总是说自己的身体不舒服
液体时为黄色，时为黑色，要碰到或挤才会溢出
最近不知道怎么回事，而且还不能触碰，洗澡的时候不小心碰到就感觉疼痛难忍，请问这是怎么回事
昨天晚上低烧，引起发烧是什么原因呢，想了解一下，乳房疼痛发热什么原因
我女朋友，最近身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
有点想挤破，有担心有伤害
我的姐姐现在身体不怎么好，还一直和我姐夫生气，现在生气气出病了
感觉很奇怪，请问
觉得可能是正常现象，后来听朋友说可能是乳腺有炎症才会疼的
我朋友，最近身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
最近的一段时间内，不知道是怎么回事，出现这种情况，在日常的生活中该吃些什么好呢
我来月经前，朋友和我说，真的吗，请问乳房疼痛是什么症状
前一段时间和男朋友生气，想问问这个是什么原因呢
最近起床穿胸罩，但穿上胸罩后痛处也不是特别大，不过不敢用手去触摸，请问有什么药物能治疗
不疼不痒的，也没有什么不良的反应，但是又不知道什么原因
最近几天可能快来月经了，但是里面没有硬块，请问医生我这是什么病，应该怎样治疗呢，会不会对身体有什么影响
而且还有肿痛的情况
最近家里事情多，这不身体还出现了不舒服，后背也疼，这能是怎么回事啊，该怎么做啊
不知道是什么原因引起的，我非常着急，不知道怎么办，如何治疗最好呢
我前两天我睡觉的时间，感觉胸部有点疼痛，因为我年纪的问题我不好意思去医院问这个问题，但是我想知道我怎么了
但是不知道应该到医院做什么检查，所以想过来问一下应该去医院挂什么科室检查呢
平时没有太注意胸部的的健康问题，我想问问这是怎么回事
这两天，不知道什么原因，去医院诊断了，医生说在经期出现乳房疼痛，好好调理就行
我姐姐前几天我想问一下为什么呢？有种个方面的原因呢？是不是过几天就能好了呢？如果是还不见好的话，有什么方面需要去医院咯看嘛？
我每次来月经的时候，朋友也有几个跟我一样情况的，她们说可以用热毛巾热敷，可以减轻，是可以这样的吗
这几天不知道是不是坐办公室太久了的原因，工作太忙一直没有时间去医院检查
今年25岁，这几天乳房疼痛但没有肿块这是什么情况，以前没有类似的症状，请问医生我这是怎么了，怎样才能快速恢复
但是只有一边的疼痛，感觉很奇怪
挺难受的，我见她有时会选择热敷，好像是有些缓解效果，那么请问
还会有点疼，大概痛有一周了，我有些害怕了，请问：乳房痛怎么检查
我的朋友小明，她最近身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
然后自己买点儿消炎药吃就好了，这是怎么回事啊，该怎么办呢
最近去美容院按摩，可以用电烤吗
看着挺难受的，我很担心她，想问下
今天早上在穿衣服的时候，明显的可以看到小疙瘩在手下还会移动，这是怎么回事
按压有点疼，这是什么原因造成的，是怎么回事
我的邻居小郭，最近身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
最近一个同事总是按着胸部中间偏下说有些痛，我怀疑她是最近饮食不规律引发的胃痛，想问下
我的闺蜜，最近身体一直不舒服，她告诉我，我也不知道这怎么回事
按压周围皮肤没有痛的感觉，没有不舒服的情况，不知道是怎么回事
月经已经过去了很长的一段时间了，这严重吗，是怎么出现
平时没有过于的关注过胸部的健康，因为平时没有什么不适的感觉，但是不疼，这是怎么回事
现在母乳喂养，孩子吃完之后，一到两个小时胸部就涨的硬，有时候会疼痛，用手摸会有块状物，用吸奶器只能吸一部分，孩子又不吃，而乳房就会涨痛，胀痛的时候拿热毛巾敷上可以吗？
最近一个朋友总是说胸痛，服用了些药效果却并不明显，她平时还爱吃些辛辣食物
你好，然后刚开始我以为只是被虫子咬了之后出现了小疙瘩，但是已经持续了一个星期了，一直没有好转，然后我想问一下，像这种情况是怎么回事儿呢，这需不需要到医院去看一下吗
最近，还肿，皮肤还红，医生说有炎症，不能哺乳，开了头孢氨苄缓片
我的孩子才一个多月，但是我的身体比较好，这该怎么办
我这几天乳房胀痛，还发热，这种状况大概已经有一周时间了，还没有缓解，乳房胀疼发热怎么回事
你好，然后在最近两个月发现包块有长大的趋势，然后想到医院检查一下，想看一下是挂一个什么科室比较好，这个是只能挂妇科吗，乳腺有肿块这这种情况下只能通过手术治疗吗
已经有2个月了，最近发现偶尔有痛，如何可以使硬块消除，吃些什么药呢
还有一点疼，用手能摸到一个硬块，不知道可不可以通过按摩来缓解，想咨询一下
我平时的压力太大了，每天都休息不好，不能正常工作了
那我想问一下这是一种什么样的疾病呢，像这种情况是由于什么原因导致的呢，在临床上应该怎样治疗呢
我今年28岁
你好，我想问一下，在临床上会碰到一些患者，然后就想一直去闹，但是做一系列的检查也没有什么异常，我想问一下这是什么原因导致的呢，在临床上碰到这样的患者，应该怎样治疗呢
我还真不知道，这个问题没有回答上来，我想了解一下
好像每个人多多少少都有这样的的经历
你好，有的时候在心情不好的时候会导致痛的加剧，我想问一下这事有什么原因所导致的呢，这是一种病吗，有没有什么方法可以缓解这种症状呢
我一直都是不长斑的，不知道为什么突然在胸部长了
我姐姐突然就变瘦了，问她怎么了，他担心会是什么不好的毛病
我的表妹在工作到时候突然来家里大哭，家人也不知道他怎么了
没好意思和朋友说，想过来问一下医生，我这个应该是什么情况呢
摸着好像有肿块，需要做彩超检查，我想咨询一下彩超是怎么检查的
最近，后来感觉肿块可与皮肤粘连，融成团块
摸上去有肿块，检查之后医生说是因为乳腺有增生造成的导管上皮增生的，乳腺导管上皮增生的症状是什么
我不好意思去医院检查就是想在这里问一下该怎么办，怎么治疗
邻居周阿姨这几天也不上班了，平常我们的关系也很不错的
右边还好一点，还有点胀胀的痛，一阵一阵的，尤其是到晚上，想问问到底怎么回事
您好，然后想问一下这是一种什么疾病呢，像这种情况应该怎样治疗呢
你好，我想问一下，由于刚生完孩子给孩子哺乳，有没有对孩子吸入没有影响的药物呢
已经持续两三天了，也没什么其他反应，不知道怎么回事，我想了解一下
现在每天都精神不好，什么也不想干
我媳妇生过孩子后，一直在母乳喂养，能用碘伏消毒，我也不知道怎么回事
我媳妇，最近身体一直不好，我也不知道怎么回事
最近我婆家的阿姨总是身体不舒服，很是烦恼，也不知道怎么办
我朋友小玲，最近身体一直不好，我也不知道怎么回事
我邻居夏玲，最近身体一直不好，我也不知道怎么回事
我小姨，最近身体一直不好，我也不知道怎么回事
这肿块已经一个月左右了，这几前觉得大了，去医院检查，要切开引流，找了另一个医生看，他则说是乳汁淤积，热敷就好，肿块挺大的，会压痛，表面不会很红，我也没有畏冷发烧，两种意见，到底是谁的对
我同事身材不是很好，偏胖，但是也可以看出来她有副乳，她也很苦恼，一直想着消除，请问
我一直很爱干净，很是难看，请问这是因为因为疾病引起的还是正常现象呢
请问这是怎么回事呢，这是正常现象还是由于什么疾病引起的
总想去挠，而且越挠越痒，请问这是怎么回事，需要去医院检查吗
我今年上大学，吃东西还有其他生活习惯都比较随意，喜欢吃冰淇淋还有冷饮，所以每次来例假都会有很强烈的征兆
好朋友佳宁不知道怎么回事，总是说有苦难言，也不知道怎么回事
乳头按压有白水，在挤就没有了，三四天在挤又有白水
好朋友的姑妈最近总是觉得胸部不适，晚上睡觉总是觉得闷的感觉，后来单位体检说是乳腺结节，请问乳腺结节针灸有效果吗？
不知道吃什么药能缓解，吃哪种药治疗，她非常郁闷，我想了解一下
在这期间我做过脑部CT检查，检查结果无病症，也没有问题，不知道是什么原因，请问这是什么原因呢
我的同事，王苗，现在让我陪她一起请假去看病
后来单位组织体检的时候，我检查出来得了乳腺结节，我想问一下乳腺结节肿痛该怎么办呢
怎么可能呢，我又没怀孕，今天我自己一挤还真有液体流出，这是怎么回事啊，是不是病了
我平时身体挺好的，以前从来没有发现过
我还真不知道，这个问题没有回答上来，出于好奇，我想了解一下
最近家里烦心的事比较多，自己有点儿上火了，胸部也有些疼，这能是什么原因呢，该怎么办为好
你好医生，最近有段时间了，不是持续一直疼，之前从来没有过这种症状
我还真不知道，这个问题没有回答上来，我想了解一下
刚结婚生完孩子有一个月左右了吧，胀疼的根本就睡不着觉，这究竟是哪方面的原因呢
这几天不晓得是咋回事，不是一直疼，是偶尔会疼，这是怎么回事呢，该怎么办好啊
医生你好，我今年三十岁，生完孩子快一年了，需用手扯出，才能使孩子正常哺乳，请问这是什么原因造成的
你好医生，不痒不痛的，以前不明显，最近这一年多开始增多长大了
我舅妈，最近身体一直不好，我也不知道怎么回事
我闺蜜，最近心情不好，来我家找我，我也不知道这怎么回事
有点痒，一年前我发现了它，但不是很痒就没有，最近好像又复发了
一不小心碰到了会觉得非常疼，看到了又非常想去碰一下，但是又会很疼，感觉真的好不舒服，怎么会有小疙瘩呢
前两天我在干活的时间感觉身体不舒服，我去就医院检查身体，医生告诉我得了乳腺结节但是还有点钙化点，我去问钙化可怕吗？
不放心去医院做了一个全面的检查，医生说我长了副乳，之前从没听说过，我想咨询一下乳腺副乳是怎么回事
我表姨，最近心情不好，来我家找我妈聊天
最近在一次常规的检查中，被查出来乳腺结节，也没具体了解什么，听别的朋友说别人有用针灸治疗过，就想问乳腺结节可以用针灸吗？
我小舅妈，最近心情不好，来我家找我妈聊天
最近不知道是怎么了，不知道怎么回事
刚结婚不久，生过孩子以后，也没有任何的其他症状，请问这是怎么回事
用手可以摸到有一些结块，去医院检查，医生说是得了乳腺结节，想要咨询一下乳腺结节可以动手术吗，微创手术费用是多少呢
检查说是有结节，开了消炎的药，昨天跟我妈说，她说让我喝三七粉，说是对身体好，这时候能喝三七粉吗，要注意些什么呢
我舅妈单位体检，舅妈体检出乳腺结节，心里很着急，怕治疗不好，我也不知道这怎么回事，请问乳腺结节吃什么中成药？
表舅家的媳妇最近身体上有很多达不到的需求，前一段时间在医院出是乳腺结节的，但是医生建议就是做手术治疗的，这样会有什么风险吗？用针灸是不会好受点？
这两天发现胸部有点疼痛，我去医院检查身体，医生告诉我我得了乳腺结节，我很害怕，请问我这个问题怎么治疗，可以做理疗吗?
我们公司进行体检，同事小花被体检出乳腺结节内有钙化点，心里很担心，我也不知道这怎么回事，请问乳腺结节内有钙化点？
我的表妹，最近说身体一直不舒服，她告诉我她乳腺囊性回声，我也不知道这怎么回事，请问乳腺囊性回声怎么办？
我同事晓梅，最近说身体一直不舒服，她告诉我她乳腺囊性灶，我也不知道这怎么回事，请问乳腺囊性灶可以消失吗？
今年23岁后天也要准备做微创手术了我一个人在外地上班自然手术没有家属陪同我的大小有1.9cm乘1.5。乳腺微创手术大概多少钱？
我的表妹，花伟，打算做手术，现在做乳腺微创手术多久同房请问乳腺微创手术多久同房
我舅小妈，最近说身体一直不舒服，她告诉我她乳腺上有个小疙瘩，她担心自己身体出问题，我也不知道这怎么回事，请问乳腺上有个小疙瘩？
我的爱人，冰冰，好像是要做微创手术的，也不知道需要住院吗请问乳腺微创手术需要住院吗
我弟媳妇，最近说身体一直不舒服，她告诉我她乳痈发背，她担心自己身体出问题，我也不知道这怎么回事，请问乳痈发背是什么意思？
我媳妇，最近说身体一直不舒服，她告诉我她乳痈肿痛，她担心自己身体出问题，我也不知道这怎么回事，请问乳痈肿痛是什么意思？
我的姐姐人长的一般，现在她乳腺周围有小疙瘩，也不知道怎么回事请问乳腺周围有小疙瘩
我姐姐，最近说身体一直不舒服，我也不知道这怎么回事
我的妹妹，也不知道这是怎么回事，都吃不下饭了
我邻居小美，最近身体不舒服，我也不知道这怎么回事
我的好朋友，小瑶
我的女朋友，我打算分手的，因为她一点都不性感，我怀疑她都病了
好烦人的，也不知道怎么回事，现在我觉得我很自卑的
我前两天复查:双侧乳腺腺体增厚，体积增大，边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，呈粗大的光点光斑。三七粉可以治疗乳腺结节吗？
两侧的，没有肿块，接近经期，不动它不痛，最近上火很严重，嘴唇干裂，喉咙也有肿胀的感觉。上火会引起乳房疼痛吗？
在早上穿内衣的时候，轻轻一碰就会很疼，我想知道什么会引起乳头痛，在线等回答
到发育成熟都没有大过，我从一开始就开始工作都没大过，我想要改善，请问胸部有什么好的锻炼方法呢
最近几年发现身边的朋友好多都患了乳腺疾病，听着都可怕，可是岁数都不大。心里很担心，所以想问下胸部的疾病都有哪些？
我已经生完孩子并且断奶2年了，就可以挤出水，请问胸部挤出水是怎么回事
近半个月在外面出差，不痛也不痒，请问胸部长斑点是什么原因
我是大学生18，刚刚我摸到左边乳房像是有个小块，怎么办，我天天熬夜，生活不规律，我会不会死啊，好急啊，
女朋友胸部被摸会痛，是什么原因，会有什么问题吗
我生完小孩有5年了，也不疼，以前也没有发现过这种情况
乳房软，软的像水是什么症状
左乳房到肋骨下面有一条凹进去的硬线会痛是什么原因
乳腺检查，检查结果是：乳腺腺组织稍增厚，排列絮乱，欠均质，回声稍增粗增强，双侧乳腺导管不规则增宽，局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm，右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可，钼靶的检查结果：双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.(请问这结果是如何，严重吗，）乳腺增生有囊肿能不能每天喝豆浆粉冲的豆浆
胀痛，而且这种疼痛的感觉很明显，发作很频繁，想知道为什么会有乳腺刺痛胀痛的情况出现呢
乳腺囊性增生2级，要怎么治疗
您好，医生，我这段时间发现胸部长了不少斑点，想问下医生胸部有斑是怎么回事呢
两个乳房像断奶时一样有点憋刚开始以为要来例假了后来来了例假之后还是有这种感觉是怎么回事
乳房表面长一个小瘩答\接按时有点疼:平时不疼不痒\
乳房表皮长个硬疙瘩按有一点疼啊.....有一点暗红色
乳头老痛，旁边有些小硬痘子，痘子硬就痛，摸上去感觉很烧。
我妈妈52岁了已经决经但最近乳房一摸就痛去打了彩超没有啥子情况请问这是啥原因
做了乳腺检查，检查结果是：乳腺腺组织稍增厚，排列絮乱，欠均质，回声稍增粗增强，双侧乳腺导管不规则增宽，局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm，右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可，钼靶的检查结果：双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.(请问这结果是如何，严重吗，）乳腺增生有囊肿能不能每天喝豆浆粉冲的豆浆
做了乳腺检查；检查结果是：乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。钼靶的检查结果：双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，双侧乳头、皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.(请问这结果是如何？严重吗？）乳腺增生有囊肿能不能每天喝豆浆粉冲的豆浆？？
病理诊断：乳腺浸润性癌：免疫组化：ER(十90%)PR(十8O%)her一2(2十)Ki一67(十25%)SMA(一)S一100(一)P63(一)SM一MHC(一)这些数据是什么意思，属于第几期，能治愈吗？预后如何？请名医大夫讲解一下，感谢你们了。
左侧腋窝下面长了一个疙瘩肿块，从发现到现在，大约两个月左右，不痒也不疼。我的左腋窝下摸着有个疙瘩怎么回事？是不是乳腺疾病？
左液肉感觉长肉了，偶尔一点丝痛，软的，没有感觉不适，又液下正常
中间还有一个洞，能看到里面的
老婆生完孩子一斤三个月了，奶水也不好了，手摸的时候里面有强烈的刺痛感，请问这是什么情况，该怎么办
医生，您好。本人女，未与人同房，但是经常会乳房疼痛。希望能得到医生的解答，谢谢！
但是平时不痛也不痒，也就没怎么注意它，最近总感觉影响美观，所以想问下胸上长黑点是怎么了
乳房周围痒已经有十几年，药膏用了都变颜色了。有时痒有时不痒
做了乳房按摩按摩后挤出的东西是脓样的是怎么回事，前几天乳房都不舒服，感觉乳房胀痛，女性乳房胀痛怎么回事?
刚生完宝宝，不痛不痒，平时也没有什么，就是心理有点发毛，要怎么办
现在我已经生下小宝宝三个月了，我生孩子之前由于吃了很多的食物发现自己的身体变成了这个样子，我想问一下这个情况怎么解决？
我的爱人小萍现在因为我没有钱，没有能力和我生气，所以这里想要咨询生气乳房疼痛怎么办
就和涨奶时疼痛差不多，宝宝吃的是母乳，就是这样痛，现在偶尔也会.面没有肿块，就和涨奶时疼痛差不多，宝宝吃的是母乳
我生完还自己并且孩子已经断奶了
按理说像我这个岁数，像是没有发育一样，请问胸平是怎么回事
我女儿今年才12岁，就在昨天她告诉我说，摸起来不疼，带她去做了检查，医生说是雌二醇偏高，请问女孩雌二醇高说明什么原因呢?
一般女生多少岁乳头才会发育到成年女性那样
收副乳内衣的益处调整型的文胸是有这个效果的！吗？带上后是不是真的有用处？有什么用处？用不用切掉副乳？我买来用了一个月为什么还是没有作用？
从上周开始左侧胸部有些疼痛，后来后背有时候也开始疼了，不是很厉害的那种疼，昨天去做了心电图都是正常的
你好医生，我是一位32岁的宝妈吗？我的宝宝17个月了，因为有事情，我昨天给我的宝宝断奶了，我在吃药，药名是回奶宝，我的乳房今天有点膨胀，有点疼？？因为特殊原因，我21号出门，好几天能回来，我21号我可以开车吗？
针扎了一样一阵一阵的疼，咨询一下
平时多注意休息，不让吃辣的东西，请问医生我这是怎么了，怎么样才能快速缓解，谢谢
我的乳房发育很小，可是不是说女性20岁乳房就发育成熟了吗？我的胸小是什么原因？请问我的胸小是不是缺少雌性激素？
可是自从生完孩子，还很下垂
你好，到今天还肿胀微疼，还老胀烂，是什么原因
右胸上面这两天疼是怎么回事啊，请您帮我解答一下，谢谢
有时候还有点疼，像针扎的那种，这个病很严重吗，我都还没有结婚呢，要去医院治疗吗
医生，在吗，我想问一下，干鳖了，怎么办，有什么好的办法可以解决吗
里面也没有肿块，我也不敢和别人说，也不敢去医院检查，就想知道得了什么病，严重吗
前段时间也有这种现象，好了，发烫，是什么原因哪位医生能告诉我，谢谢
请问吃什么能让胸部变大
从ru头到后背围一圈量胸大概76厘米穿什么罩杯的内衣啊
断奶半个月了，乳房跟乳头一碰到就痛是怎么回事，要紧吗
我腋下有副乳虽然没有经过诊断但是左边的腋下有一个突起的包摸上去会很疼没有时间限制天天疼有时候手都不能活动胸部按下去也会疼差不多有四年了没有吃过药物我呢是165的身高体重96斤今年18岁了
来例假的时候情况比较严重，这种情况是什么原因，胸部摸着有疙瘩怎么回事
老是抓，现在皮肤都发红了，胸部痒痒是什么原因造成的
年纪轻轻的，不知道我得生个什么病，胸部有疙瘩是什么东西
从生完宝宝给宝宝喂奶开始右侧乳房就出现了一个小白点反反复复一直没有消下去最近白点有点变大了里面有白白的液体不知道是奶液还是脓特别痛喂奶时候痛不喂奶也很痛里面的液体挤出来看起来像是有血丝
摸起来也不痛，不知道这样的情况是怎么回事呢
就是这两天开始，感觉有像下奶的感觉，别的好好的
但是我没有吃什么药啊，后来都没有吸过了，家婆说可能是开始回奶了，回奶痒是不是开始回了
乳房涨痛吃什么药，麻烦帮忙解决一下
医生你好，请问要严重吗
医生你好
医生你好，可最近发现长大了一点还破皮流血了，请问是什么原因
也是二边肋骨相交的中心点，长了一个颗粒状的东西，平躺着已经看得出有点向皮肤表层突出了，如果用力摸的话感觉有点痛，请问胸前长疙瘩是怎么回事
女20岁
我已经20了，这是什么原因造成的呢
您好……我5岁的时候误食了2颗避孕药，后面也没去看医生，现在34岁了，不过现在已有小孩，不知这药对我的小孩会不会有什么影响
乳房有硬块，有一点痛，是不是上火呀
有二十多天了
新生儿什么时候添加奶瓶才不会导致后期不要吸乳头
上个月18号来的例假，这个月2号到4号发生关系了，5号下午吃了避孕药，晚上不舒服去打了两针，这是怎么回事
这几天也不知道是什么原因，我的左胸会偶尔的出现刺痛，想知道左胸偶尔出现刺痛是怎么回事
我是剖腹产，现在已经断奶了，这是第二胎
我爸最近乳头里边长了一个旮瘩，大概直径有一厘米，不碰不疼，一按就疼，有一个月的时间了，吃过头孢呋辛。请问怎么治疗。
掐奶20天了奶回去了乳房隐约的疼消炎水滴三天了没管用
医生，我是女的，21岁，结婚快一个月了，我发现我的乳房左边一个大，右边一个乳房很小，并且小的里面有疙瘩，这个小的乳房经常会疼，不分时间的疼，有时候疼起来要人命。我老公还说有时间带我去看看，去检查检查。医生，我想问，我这个到底是什么啊，乳房不协调，这是什么原因造成的，我应该怎么做呢，怎么护理呢
我该怎么办，而且还经常感觉眼睛里也有什么生物一样
最近左边乳房突然一阵阵刺痛，过一两个小时又不痛，但是两三天后又开始了，没有红肿，我家宝宝一岁两个月还在哺乳期
你好，我在我当地检查出人乳头的病毒是什么意思
宝宝9个月了，乳腺管一直不通畅，宝宝吸不出来我自己用手在乳房根部可以挤出来
今天无意间摸到右侧乳头，发现下面有一个硬币大小的肿块，是什么原因？
我最近一个多月一来，也不是时时刻刻都在痛，主要就是我一忙就开始胀痛，或者一紧张就疼痛，胸部附近疼痛怎么回事
后来去医院检查说怀疑是乳房疼，家人都很是担心，所以这是想咨询胸部中间刺痛怎么回事
可是最近也没有喝酒，吃辣，上学也没有太大压力，可是出现了这种问题，不知道怎么去治疗
总感觉不舒服，真是让人难为情，我妈妈说是奶太多才导致的
我也不知道是怎么了，很不舒服，这样下去不是办法，想要尽快地好起来，有什么好的办法
特别不舒服，中医西医都去看过，可是都没有太好的效果，但是最近生活都挺规律的，还是这样子
特别不舒服，中医西医都去看过，可是都没有太好的效果，但是最近生活都挺规律的，还是这样子，请问为什么上火乳房疼痛
我女今年6岁了，请问是发育了还是有什么问题了?
我的腋窝下一块肉。感觉是多余的脂肪。当我穿着夏天的衣服很难看。我想这可能是没穿胸罩的原因，我不知道为什么。为什么女人有复乳吗?
我青春期为什么乳头很大，怎么样才能变小
我还在哺乳期，每次喂奶后，我会感到疼痛，一个小的痛苦是难以忍受的，刚开始用热毛巾热敷，好像一些救济，但第二天仍然是痛苦的，我不敢母乳喂养，担心奶水质量不好
哺乳期间，母乳喂养的孩子吃几口特别痛苦，现在不要触摸也肿胀疼痛，怎么办
喂养后，一阵疼痛，几乎一个小时，有点难以忍受，肿胀，这是怎么回事?
二十分钟后母乳喂养，一天一到两次，不是全部，这是什么原因，什么好方法可以不受伤母乳喂养后胸部刺痛是怎么了?
乳房痒是怎么会事？不痛不红就是觉得痒痒的。
乳房隐约疼痛二十年，最近乳房胀痛刺痛一周，加重两天。
我女儿今年5岁，左乳有一个1厘米长的肿块，这些症状的问题是什么?要不要化验看看结果请专家帮忙解答，谢谢你
最近，疼痛和肿胀，但现在已经不疼了，是什么问题?是什么问题?你需要看医生吗?会是什么病?
前天胡乱按摩了一下乳房，第二天右边乳房乳腺管肿了一大块，怎么样才可以消肿呢？？
前天按摩了一下乳房结果第二天肿了一大块
妹妹的孩子总是爱臭美，喜欢穿女孩子的衣服跳舞，也不知道怎么回事
我们老板的孩子是个男孩，非常的可爱，我们都很喜欢这个孩子的，可是孩子却乳头疙瘩，不知道正常吗，有什么事没有
我的老婆鞋子总是不上班，身体不舒服，总是说自己小月增生，想的多，本来她的胆子就很小的
就赶紧去做了乳腺检查，被确诊为乳腺小叶增生，那我可以服用什么药物治疗呢
我现在有个很苦恼的事情就是，我夏天穿衣服很丑，不能穿紧身衣服，胸不是很挺的那种，比较下垂，而且有个很大的副乳
刘丽娜生了孩子后，她老公王峰就总是不回家，还总是嫌弃她，也不知道怎么回事
还有副乳的，我不想让她做手术的
我的女朋友这几天都没有上班，一直身体不舒服
我的乳房上有气候轻轻一按就疼怎么回事
我最近突然胸痛，疼痛肿胀，现在又不疼了，所以非常的担心，问了我朋友，她们都说没有事让我放心，但是我心理还是很害怕
经常用手触摸乳头，会使乳头的颜色变黑吗？
宝宝23天了，白天总觉得我的奶不够她吃。前段时间一直有奶涨的感觉，吸一边一边还会流出来，昨天就没有了奶涨的感觉，也不会流奶了，乳房都是像没生之前一样软软的，每次喂奶就感觉到只有一次奶阵，宝宝都来不及咽，之后她要吸好几下才咽一口，吃吃她就睡着，等把她放下去让她睡觉她就醒了哭着要吃，但是吸了几下又睡着了。但是晚上我就会有奶涨的感觉，宝宝吃一边就够了，吃完也就睡着了。请问医生，到底是我奶水不足，还是宝宝喜欢含着乳头睡觉？
我的女朋友身上很性感的，就是腋窝下有副乳的，她觉得自己没有结婚，觉得很难看，像个喂奶大妈一样，请问腋窝下有副乳？
小倩生了孩子，打算喂奶这几天，发现自己的腋窝下有副乳的，也不知道怎么办，觉得很严重的，请问腋窝下有副乳怎么办？
尤其是底围部分，坐着弓着腰就没事，最近几天都熬夜玩手机，现在是排卵期，未婚，37岁，请问是怎么回事
我的小妹今年23岁了可是身上腋下却有副乳，她还没有结婚的，也不知道这是怎么回事的，请问腋下副乳是怎么回事呢？
小芳的腋下有副乳，总是为此烦恼的，也不知道怎么办，觉得难看，老公还对她不感兴趣了，请问腋下副乳需要治疗吗？
我的二姐脾气特别大，说话也特别难听，长得不好看，而且腋下还有副乳，也不知道这有什么危害没有，请问腋下副乳有什么危害？
小花是我的好朋友，她人长的很漂亮的，就是一个缺点，他的腋下有副乳，也不知道是不是，请问腋下副乳症状？
最近我发现里面有一个坚硬的方块，大约两厘米，我不觉得酸，也没有感觉，我摸它时不觉得酸，右乳中没有右乳，什么应该是硬块?这是危险的吗?
自从生了孩子后，我的身材有点发胖，特别是腋下的副乳，每当我穿吊带裙的时候，衣服勒到副乳，好难看，腋下有副乳怎么消除？
是怎么回事
这几天乳头硬胸疼一碰到就疼是怎么回事
用手按压的时候还能感觉里面有小肿块，去做了乳腺检查，才发现是得了小叶增生，那这病会好吗
请问最近两三个星期感觉乳房胀痛而且摸起来感觉有硬块，请问是什么原因呢？
请问是什么原因呢
请问这是什么原因呢
左边乳房胀痛，右边也有一点点，痛了有好几天了，上个月感觉也有点痛，但是没有这个月严重
请问医生乳晕颜色粉红色占大多数还是深色的占大多数？
我去医院做乳腺检查时候医生说我有小叶增生。但是医生说暂时不需要治疗。乳腺增生平时饮食吃什么比较好，饮食方面有什么需要注意的？？
荆大夫你好我乳头根部长了一个小疙瘩软软的不痛不痒是血红色的
乳腺结节1.7-1.1可以做乳腺疏通来改善吗做了好不好？
乳房不发育是什么原因但有时候很痛喝个热水都感觉很烫
没想到自己居然也有了副乳，显得自己好胖，还有其他的解决方法吗
为什么我男生青春期乳头很大，怎么样才能变小
为什么我青春期乳头很大，怎么样才能变小
因为浆细胞性乳腺炎一直在更换敷料伤口没有愈合，医生说有一个“腔”因为腔太小，伤口会恢复得很慢。电烤的建议:在这种情况下需要电热烘烤，要多久才能揭开纱布呢?去医院做两次手术需要多长时间?
我去医院检查说有副乳，这是个什么病？一般副乳时间长了会癌变吗？会恶化吗？会感染吗？我都需要做什么检查？
不知道是不是因为天气的原因，时不时还很痒，这是怎么回事呢
乳房经常感到胀痛是怎么回事
平时没弄到它还好，弄到了的话就感觉会有点痛，这是怎么回事
我最近这个月来，总是感觉胸部胀胀的，在腋窝下面长了一块肉鼓起来，摸起来软绵绵的，穿衣服非常难看，去医院做了检查，医生说我这是副乳。腋下长副乳怎么消除？
我姐姐前两天洗澡时发现腋下有副乳，很害怕，却不知道该怎么办，去医院看了，医生说没什么事，但她还是有点担心，请问腋下有副乳是什么原因？
我姐姐今年十月份发现来例假时副乳腺胀痛，很害怕，然后就去医院做检查，B超查出左右侧腋窝都有结节。腋下有结节要怎么消除？
本人14岁放学回家后过了一会，乳头就很痛，我应该怎么做
特别痒，之前好过，前段时又复发了，擦了药，但是干疤时特别容易复发，流黄色的水，就又复发了，只有一边胸，请问医生该怎么治啊，如果去医院挂哪个科啊，麻烦医生了，谢谢
我的姐姐最近总是不吃饭，来家就情绪不好，说话总是怪怪的，害怕治不好
因为一个本身就胖，另外一个还喂了小孩，然后后面没注意，现在我想去切除副乳，想先了解下切除副乳的危害有哪些
需要手术切除治疗的，现在刚刚做完手术治疗
乳房有刺痛，乳房发热，胀痛，有溢流，淡黄色的液体，有时挤压的时候有，有时没有。手摸没有包块
我一个怀孕一个多月了，有点担心以后会没有母乳，但是我的也没有增大，想问下
同房18天后，早上起来想吐什么原因
请问乳头发臭还有益液是怎么回事？
以前有不点副乳，生完孩子挤完奶，腋下就开始有味道副乳是胸部的三分之一腋下还黑，需不需要做副乳切除手术，腋下有味怎么回事
女三十八岁，左乳房有硬块，去医院看什么科，做什么检查，
双侧乳腺极度致密类；左右乳腺腺体增生症。BI-RADS：2类。
请问我的乳头看上去有什么异常吗，乳头上和粉色的小凸起是啥
能从我看看有什么异常吗
前一段时间减过肥但是是八月初减完得了一直都没小，就最近两天无缘无故小了好几圈
有一种发胀的感觉，到医院检查后，医生说是副乳需要做割副乳的手术，不知道割副乳需要多少钱呢
女。18岁。请问我的这张乳腺彩超正常吗？
前段时间单位组织体检的时候，医生说我有乳腺结节的情况。听了以后特别害怕，不知道乳腺结节都有哪些早期的症状呢？
我是一个平时对自己身材比较在意的女人，这段时间发现自己长了副乳，穿衣服的时候特别的难看，我想咨询一下，什么样的副乳需要做切除？
刚生完孩子三天半，副乳肿胀特别厉害，而且非常的疼痛，奶不是很通畅，他不吃那一个，请问生完多久副乳才会消肿
你好，宝宝5个月了，老感觉哼哼唧唧的，肚子老响，请问怎么了
乳头一动就会有点疼痛然后仔细捏乳房会捏到里面有硬块但是也不疼有时候乳房会感到憋痛请问这是什么情况
最近乳头感觉会瘙痒难受抠的话又怕破破了会流水还伴随脱皮干燥
好像有东西溢出，一摸还什么也没有
16岁，95c的胸，太大怎么办，很苦恼
我和老公刚结婚不久，老公每次和我亲热的时候，一个小，而且形状也有差异，这个手术需要多少钱
我家孩子母乳喂养到了一岁，孩子是健康了，像一口面粉袋子一样下垂
发现乳头上有一小块突出，不知道什么原因，还有就是乳晕的颜色是正常的吗？？
开中药治乳腺疾病的来月经时可以吃药吗？拿完药忘问大夫了
右乳腺体回声增粗增强，结构紊乱，右乳5点方位距乳头19mm及低回升结节，大小约17×5×12mm，形态规则，边界清，其内回声均，未见明显血流信息
用手压乳头痛这是怎么回事
乳腺结节史，乳房涨痛，查了乳腺彩超。附图请专家给好建议谢谢。
亲人女性，左乳9至10点钟方向，距乳头15mm处见片状低回声，范围约10.7*3.7mm形态不规则，边界尚清，内可见点状血流信号
医生您好！单位体检乳腺结节3类，请问需要什么治疗？
您好在吗，可以用中药调理吗
女，47岁，术后引流管引流，量少，血色深，早上清空了引流瓶，就在刚刚发现，引流管停止了引流了，瓶里有少些血液
检查是因为乳腺管扩张所引起的，现在想要知道的是
您好
而且头有点晕晕的，会不会严重
生完宝宝之后，在哺乳期过后发现副乳特别大，平时在夏天穿裙子也是很难看，现在想治疗请问割副乳需要多少钱？
右胸比左胸大了一大圈是怎么回事，
右胸比左胸大了一大圈是怎么回事，右胸没有硬块和不良
偏左向上，有一块痛痛，左后背也疼，最近颈椎有时也好痛，隔一俩天在痛，现在我吃桂枝伏苓胶囊，感觉还是痛的请问医生怎么回事
两边乳房左下角有硬块，不是很大，围着乳房差不多半圈，按会疼，是什么情况呢？
我的乳头有点破了还有点胧泡咋办
腋下淋巴怎么弄，有副乳
感觉刀口那有点红，这样没事吧，一般做这种手术恢复期要多久
右胸乳头旁时不时刺痛是为什么
医生您好
孩子三个月，多一对副乳（前天去医院看了，确诊副乳，说以后切了就好了，没多说就喊下一位了）想问问多大年龄切除合适，切口大不大，会不会留疤
乳头有白色的东西好像是缺了一块孩子一个月+7天吃奶会疼
宝贝一个月＋7天乳头有白色的东西像是缺了一块吃奶会疼没有硬块
右侧乳房靠腋下部位按压时有点疼
抓了几下就越来越大，扁的那种，图片不怎么清楚
很痒，爪了几下，越来越大，成扁的了，怎么回事
左侧乳腺有时疼，时常感觉不适
左乳腺组织最厚1.2cm，乳腺组织形态轮廓正常，边界尚清晰，腺体结构紊乱，内未见明确囊实质包块，乳管未见扩张。右侧乳腺组织最厚1.1cm，乳腺组织形态轮廓正常，边界尚清晰，腺体结构紊乱，约6-7点方向距乳头约2.7cm处可见约1.2X0.4cm低回声区，边界清，CDFI：未见明显血流信号。约9点方向乳头根部可见约1.2X0.7cm低回声区，边界可见，CDFI：未见明显血流信号。乳管未见扩张。医生，我该怎么办？我现在24岁，钼靶检查会不会伤害身体。
一碰就疼，请问怎么治疗
我50岁，有乳腺结节0.6和0.8大，现在两个乳房能挤出黄水，请问是癌变吗？谢谢.
右乳结节穿刺病理乳腺结节部分上皮增生呈筛状结构，这是什么意思呀
胸部乳房刺痛发涨怎么回事
右边的还好，左边的不按也疼，右边的按着有点疼，有没有事
月经前乳房疼痛，月经后就好了，到医院做了个检查，检查报告如下，这种情况该怎么治呢
乳头次痛，去医院做了彩超，说没问题，可还是痛，吃了几天药也不见好转，现在乳头比原来大点，里面好像有东西在拱是的，请问这是怎么回事？
乳头疼是怎么回事，乳房不会痛，乳头疼的时候手轻轻碰一下都疼，而且颜色也比平时要深，乳头也要大一点，也有小颗粒，是怎么回事呢？
乳晕上长了两个黑的但是平的在皮上一样不痛不痒怎么回事啊
半个月了，挤就有一滴，不挤过几个小时也会自行冒出，乳腺彩超没问题，平时也没有任何不适，大夫说担心就做乳管镜，想咨询下用做吗
乳房不胀痛，奶水少，清，孩子吸不出来，每次的量太少，孩子都不愿意吸，可以服用？
不痛不痒，右侧肩后方偶尔有麻的感觉
断奶后疼应该吃什么才不疼
感觉呼气都痛，到底什么回事呀
乳腺结节1双乳小叶增生2双乳低回声BIRADS三类3双侧腋下淋巴结探及
刚生完小孩，给小孩子吸奶，没有奶水，可是乳房给小孩子吸了之后，一直胀痛，怎么办
排卵前同房，请问医师指导，谢谢
乳头乳晕周围有白色的那种小疙瘩正常吗？
左边乳房疼，右边的没事，带的胳肢窝疼，有没有事，
不疼，请问是不是大汗腺痒诊
有几滴出来是乳腺不通吗
11月1日清晨右侧乳房肿胀，伴有红肿热痛，早量体温37.1，后持续发烧至39度，后用吸奶器吸奶，口服蒲地蓝等一系列方式，体温降至38.3后正常哺乳，11月2日9点30测量体温恢复正常，目前无发烧，但是右侧乳房依旧红肿，肿块还在，请专业医生解答建议
浆细胞性乳腺炎复发一次
女性24岁，经期刚结束，摸到右侧乳房有个硬块，圆形，黄豆大小，可移动，不疼，请问是什么情况
和男朋友亲密的时候，有点儿痛，可以擦碘酒吗，还是等自己好
这种症状已经持续三天了，离经期还有12天，例假好的第一天同的房，在这之后基本间隔三两天同一次房，都是没有戴套套
求解答
，你好乳房疼痛，是什么引起的，，需要怎么治疗，，症状，感觉心跳跳一下，，就感觉疼一下，，现在还有哺乳期
你好请问一下右乳12点距乳头40mm处探及的3.6*2.0mm低回声区，这样的是什么意思麻烦你帮我解释一下号码谢谢了？
医生您好！我左胸乳头上方长了一个红疙瘩，不是活动的，大概2个月左右时间，刚开始的时候摸上去是很硬的，5mm左右大小，现在比之前大了一点软了一点。红疙瘩部位一直无痛感，无化脓等现象。家族无遗传史。昨天去医院照了彩超(如图)医生也没有开药，这个红疙瘩只能观察，无解决办法，说10年8年有可能会消掉。右边有一个结节，需手术。也没有开药。另外来例假前和排卵期2边乳房会隐隐痛，小刺痛，没有固定的位置。没长疙瘩前也会。请问医生：1,红疙瘩在长大应该怎么处理？2，这个结节需做手术吗？做完会再长吗？占时如果不做的话会有什么影响？
乳腺结节手术后一个月可以进行游泳等运动吗
我的妹妹身材比例不太协调，个子比较低，整个人看起来很壮实
十月十四日来的例假，第二天肚子疼的特别厉害，量也比较多，八天后结束；这月一号又来了，肚子也有些疼，颜色发黑，右边乳房还很痛。去年检查说是雌激素较低，卵泡发育不完全；今年检查大夫谁这个是遗传，只能慢慢调理！可是例假一般老是推迟，这次又提前；稀稀拉拉的有时候15天也不结束，这可怎么办？
为啥最近左侧乳房有点隐隐作痛的感觉，有时痛有时不痛
您好，大夫。生完孩子四年了。我一个月前刚做的乳腺彩超，左侧乳房结节。近期双侧乳头没有溢液。前天喝了很多羊汤，洗澡挤乳头发现有几滴溢液。透明色，浅色。昨天喝了一大杯奶茶还是双侧能挤出几滴溢液。今天有点儿乳白色浅黄色。挤了几滴就没有了。请问这是正常情况么。一个月前刚做的彩超还需要再去医院检查么，谢谢大夫了。
以前三年多了，我想问一下
生完孩子之后，我就发现我长了副乳，腋下有很大一坨。尤其是到了夏天的时候，我都不敢穿短袖的衣服，听说按摩可以消除副乳，要按摩多长时间才可以消除？
您好医生妇科复查。排除癌变需要做TCT和人乳头病毒吗
医生，你好！今天去照了个乳腺彩超，结果如图片所示。两侧乳房有两个肿块。偶尔有刺痛。请问这种情况严重吗？应该怎么治疗。目前没有其他不适，也没有溢液。
前一段时间我的身体状况不是太好，所以我立马去医院接受了检查，然后大夫一看我的情况就建议我做手术，我想问一下我多久才能好
生完孩子以后，就有了副乳，大概有一年多了，夏天穿衣服感觉很影响，听说副乳消精华液可以治好，这个大概是多少钱？
乳房结节怎么办，可以吃药吗？会有病变吗？
双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，腺体厚度正常，体积正常，边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，呈粗大的光点光斑，并可见多个大小不等的低回声区，呈网格状。左侧乳房切面在其3-4点距乳头40mm腺体层内可见一个低回声，大小约18*16*7mm，形态规则，境界清晰，CDFI:未见异常明显流血信号，双侧腋下未见明显异常回声。
左边乳房有点凹陷，刚在诊所做了彩超！请问还需要进一步检查吗？
该怎么办
乳房旁边痒痒的是什么原因
乳房疼要做血常规？该怎么办做什么检查吃了两盒逍遥丸妇科千金片
请问乳头痒是怎么回事呢
乳房一碰就疼，已经持续五六天了。
乳腺结节开刀后发炎可以吃阿莫西林之类的消炎药吗？
做完剖腹产之后到现在为止都已经两天了，怕宝宝没有吃的，我想知道一般要多久才有奶
因为我有副乳，所以夏天穿短袖都觉得不好看，还特别影响美观，我又担心会影响健康，所以打算去把副乳切掉，那切掉之后要不要住院？
常规的一次检查，平时自己完全不觉得，无任何不适，然后彩超这样结果是什么意思
乳腺结节，愁死了，大夫帮忙看一下，也不知道用不用动手术，现在很麻烦
是不是没怀孕
你好，我在体检查出双乳有乳腺结节增生，请问怎么治疗好？
医生叫我开刀，我想不开刀可以吗
乳腺结节和纤维瘤怎样治疗？
你好，我是男士，33岁，我右侧乳头上长了一个比乳头还大的一个肉猴，想请问一下是怎么回事，有什么办法去除，
最近去医院检查身体的时候，发现了我有乳腺瘘管，他建议我去做一下手术，所以我就想问一下，这个乳腺瘘管手术大概要多少钱呢？
你好我今天做了乳腺彩超厚度12.2，需要怎么治疗比较好，谢谢
乳腺管不通导致奶水出不来怎么办乳腺管不通导致奶水出不来怎么办
乳房问题就是有点畸形快给我解答！！！
你好我的乳头畸形有什么解决办法嘛能不能回答我下。。。
乳房一按就痛乳头还脱皮有一段时间了
哺乳期急性乳腺炎胸部发烫怎么处理？
用力摸会痛，请问是病理的原因吗
有时还有分泌物，请问这会有什么影响严重吗需不需要治疗
现在缺失了，老公虽然没有明说，但是还是会影响我们的感情，不知道这个手术需要多少钱
我想请问，乳房两侧有点胀，压痛，特别是脱下内衣之后更痛一点，是怎么回事呢？以前只是经期前胀两天，但是这次持续快一个月了
经期前女孩子胸疼怎么办？
乳房里的硬块是怎么形成的
乳房里面有硬块，一碰就痛，乳房还可热了，是怎么回事
哺乳期乳腺炎能用红花黄色素吗？哺乳期挂了3天红花黄色素。现在没敢喂奶。小孩50天了。上面写孕妇禁用，那哺乳期能用吗
男生26岁乳房发育比较大，本来觉得没啥，可是最近一个月，偶尔会有右侧乳头疼痛，乳晕下有很小的硬块，用力挤压有脓水一样的液体流出，很害怕
乳头疼乳房胀痛是什么原因？已有一个来月了
多发性乳腺结节，右乳钙化
乳房不发育什么原因原来是多大现在还是
一挤出现脓水一样的东西是怎么回事啊
同房一周乳房两侧胀痛，怎么回事
宝宝两个多月，纯母乳喂养，右边乳房涨奶的时候不痛，但好几次喂完奶后，总感觉乳房某个地方刺痛，隔几天痛一次，而且每次痛的地方不同。请问医生这是什么情况？乳腺发炎了，还是泌乳痛？
从发现到现在有一年多了，是什么，该怎么治
我刚才结束剖腹产两天，现在还在医院静养，我想知道剖腹产多久可以挤奶
我去医院做了检查，医生说在手术之后引起的积液，那我现在要吃什么才能更好的吸收
可以做现在外面很流行的碧波庭吗
刚刚生完孩子不久，而且还有点出血，现在都不敢喂奶了
自己现在自从生完孩子后，身材严重的走样变形，自己的体重也没有减下来，自己的副乳比较多穿衣服不好看所以副乳多久能消除？
最近这段时间感觉自己那一块发痒的比较严重，然后想问一下现在有什么比较好的药物可以进行治疗呢？最好是能快速得到效果的，因为马上就要进行工作。
我女儿才不到七岁，乳房就出现了肿块是不是乳房要发育了，是早熟现象吗？
但不知道这种做法是否科学，会不会对孩子的健康有一定的威胁
我的腋下一直都有副乳，之前是因为不懂也没有条件，现在上班了，也挣钱了，关键是想穿的衣服有的穿不了，所以想去做激光去除副乳，不知道得多少钱？
你好，然后现在已经手术，将姐姐切除了，还伴有点肿胀，然后想问一下手术后多久可以通过热敷来消除肿胀呢，减轻手术后的创伤可以通过哪些方法呢
胸部太大，晃来晃去怎么办啊？是不是摸的啊？还是有问题啊？
里边好像有肿块，然后去医院做了检查，得了乳腺结节，不知道是不是大病，想咨询一下，得了乳腺结节能活多久
叫我做手术，害怕不能吃药吗
8月21日，发现左乳房红点，疼痛；23日后有硬块，检查说是皮下组织水肿，吃消炎药。9月10号左右，在复检，医生说是乳僵，让回家输消炎药与电烤。现再次复检，结果如下，医生建议手术，怎么办？
医生您好，我左胸上长了一个红疙瘩，不是活动的，大概2个月左右时间，5mm左右大小，现在比之前大了一点软了一点，红疙瘩部位一直无痛感，无化脓等现象，家族无遗传史，小刺痛，没长疙瘩前也会
我家人推荐我用小年药，但是我不知道它是什么药，对症吗，可以介绍一下它的功效与作用吗
乳头痛一星期彩超6*4mm低回声未见淋巴肿大回声rads4级
可是刚开始没怎么注意，后来就去医院检查说是要做一个乳腺导管手术这个要休养多久
舅妈45岁了，老是说胸口隐隐作痛，要做切除手术，医生叫她去县医院做手术
你好医生咨询个问题我乳房中间偏上方部位疼疼了有两三天了小孩现在一岁半还在哺乳这一年多睡眠不好辅导大的作业生气严重刚刚在医院做了心电图说是心脏早博哺乳期也不给开药请问这个心脏早博能治愈吗需要注意什么万分感谢
医生你好我发现我乳房周围有一个血红色的斑点我想问一下是怎么回事？
一开始没怎么在意，后来疼的厉害才去了医院，发现自己得了急性乳腺炎，急性乳腺炎一般要疼多久
请大夫看一下我母亲这个严重吗？
你好医生想咨询一下我两个乳房中间偏上方疼了有三天了请问是什么原因（正在哺乳期）万分感谢
你好我的左边乳房上锁骨两边的中间肋骨有跳动的痛乳房下离心口不远的肋骨疼痛而且心口也有时有跳动感觉很明显有时就像压得想干吐一样的难受怎么治如要治的话是否是要挂内科还是挂胸科呢？
我在生完孩子之后想进行母乳喂养，后来请了催乳师帮我催乳，但是在做完催乳之后
我经常会出现胸部肿胀，并伴有疼痛的感觉，而且通常胸痛消失之后就会来月经
有压痛，可以与皮肤粘连，上网看了很多资料，我初步怀疑是得了慢性乳腺炎，如果我是的了慢性乳腺炎该怎么办
没有不良的生活
23没有胜生过孩子乳房下方有硬块红肿有点痒有点痛
23岁没有生过孩子左乳房下方有硬块红肿有点痒有点痛
都过了20多天了，红霉素软膏和羊脂膏都用了，感觉好像没什么大的改善，超级痛
我患上急性乳腺炎已经有好长一段时间了，去医院挂了一周的吊针，现在已经不肿了，急性乳腺炎一般多久好?
今年十七岁胸部摸起来感觉都是硬块然后右边的乳头多出一点肉块不知道怎么形容然后两边的乳头都是长得不正常的和别人的不一样然后颜色也比较深有时候乳头也会有点痛肿我是不是得病了
乳腺结节和增生定节三类，请问什么效果好？网上推荐的用行吗？谢谢
一两个月前也有这种情况，两三天后就又好了，是出啥问题了吗
每年都定期检查了的，也吃了些防增生的药，但还是偶尔肿疼
我老婆天生就长着副乳，这给她带来了很大的困扰，最近痛下决心决定去医院做手术，不知道在手术之后多长时间内不能够碰水呢，害怕影响伤口
检查出来的结果不同怎么办？
是怎么回事啊，是不是要手术切除呢
孕晚期乳头旁边长了个小乳头之前没有啥感觉这两天感觉胸部里面的肿块有疼痛的感觉这是怎么回事
你好，右侧乳腺厚度1.37cm左侧乳腺厚度1.2cm,两侧乳腺形态轮廓正常，层次清楚，内部回生均匀，右乳腺12点方向距乳头1cm处可见0.46×0.36cm低回生，椭圆形，边界清楚，其内及|周边未探及明显彩色血流信号，左侧乳腺1点钟方向可见0.46×0.37cm低回声结节，椭圆形，边界清，其内及周边未探及明显彩色血流信号。
我现在是哺乳期，患上了慢性乳腺炎。现在都不敢给宝宝喂奶了。怕影响孩子的健康。我想咨询一下慢性乳腺炎自愈吗？我需不需要给孩子断奶呢？
孕晚期乳头旁边长了个小乳头之前没有啥感觉这两天感觉胸部里面的肿块有疼痛的感觉这是怎么回事
一个星期前我的同事患急性乳腺炎。在医院进行了开刀手术。在手术后发现还有硬块。我想咨询一下，急性乳腺炎开刀手术后一个礼拜有硬块是怎么回事？
自己刚刚生过小孩，有没有什么样的方法可以使他尽快恢复
我的姑姑因为在五年前患乳腺疾病，现在想再重新造一个
手术切除病理报告为甲脏腺滤泡型乳头状癌，下步该怎办？
出现乳房某部分变硬，持续两个多月，平时并无什么不适，饮食很正常
乳腺结节3类严重吗，要怎么治疗
自己的乳腺比较肥大，很不好看，所以一心想要去做乳腺缩小手术，但是自己又没有太多空闲时间，所以想问一下乳腺缩小手术需要住院多久？
您好刘医生，手摸里面好像有条形硬状物，去医院做钼靶，不痛的那侧医生说是淋巴结肿大，痛的那侧倒没多大关系，说是要做穿刺，请问刘医生，需要做穿刺吗，对身体有没有副作用，能不能彻底治愈，需要注意什么，请刘医生多教导，给个忠告，谢谢了
吃了药一段时间，最近乳房又很痛，有什么可以缓解么
你好，我是一个36岁的女性，前段时间我去医院做了乳腺活检，现在结果还没出来，那我想问一下乳腺活检的结果基本上都是良性的吗？
昨天刚到医院做了乳腺结节的手术，现在在家里休养想知道我应该注意点什么呢？饮食方面应该多吃什么活着不吃什么东西？
乳房疼痛有可移动肿块
快10个月小孩牙齿刚长出一颗牙齿吃奶的时候要咬，请问有什么办法让小孩子不咬乳头？谢谢
乳腺结节0.9×0.6×0.7有血流信号，边缘不清，回声不均匀这个病厉害吗？
有是会突然出现疼痛，那个非常强烈的疼痛，要命的特，总是在十来分钟就慢慢好了，这个还是过一阶段就会来一次，非常激动的时候胸部会突然疼起来，说不说是经疼，肉疼，还是骨头疼，反正就是要命的疼
我左侧乳腺结节1.1-1.0边界欠清3个月前做了穿刺和钼钯还有彩超结果是良性。钼钯显示是双侧多发性节结20天前我又去做B超了并没有长但是这一段时间又开始疼了不会发展了吧
医生让我定期去复查，现在先不做处理也不用吃药
右边不痒
我一般很少锻炼，现在背上长了不少的肉，腹部也有些松弛，特别是副乳都出现了，穿衣服都不好看，都说哑铃可以消除副乳，我想问问副乳做哑铃多久能好？
星期一得了急性乳腺炎发烧了，吃了头孢和清开灵口服液还有退烧的，星期二晚上又烧起来了，又挂急诊打了吊瓶和退烧的，到今天胸还是痛，就过来看门诊了，给开了彩超和血常规，但医生已经下班了。我想知道这个结果怎么样，会不会要切开呢？
你好，不疼不痒是什么原因
31岁，近两年例假量少，一天就没有了，来例假前天做的B超内膜只有0.7，最近肤色暗黄，乳房皮肤也松弛，我这还怎么调理，求助各位专家，谢谢
医生您好，女儿七岁三个月了，一侧乳房有硬块，一个月前在医院检查早发育骨龄有点偏大，现在硬块消失了，请问怎么回事呢
你好，胸部和副乳各长了一个小颗粒，这是什么啊，是脂肪粒，还是乳头啊
经检查乳腺结节和增生
为什么乳房摸起来会比较硬
我没结婚，乳晕很大又邹是怎么回事，有问题吗？希望老师可以回答我
你好，我乳房有小结节，需做什么检查
为什么乳房摸起来会有疼痛的感觉
男生乳头变硬，有点恶心13岁
我刚生了宝宝，是医生给做了剖腹产手术，把宝宝抱了出来，所以医生给我用了镇痛棒，那么我想了解一下镇痛棒可以用多久？
女，23岁了，对以后哺乳会不会有什么影响，会不会影响其他方面
我就是左边的胸部疼，有一段时间了去医院照片医生说没事，但是还会经常痛会不会是乳腺淡啊
刚生孩子没几天，孩子吃不了，请问做哪些手术需要多少钱，平时需要注意些什么
刚出月子，得了急性乳腺炎，发高烧了，昨晚半夜打了消炎和退烧针，现在烧退了，可是两个胸里的硬块怎么都揉不散，该怎么办呢？是找催乳师还是去看乳腺科？还有，我多久可以给宝宝吃我的奶呢？
左胸乳房下有包，软的，无痛
乳房里面有一个硬块是怎么回事
我的左乳房一年前长了一个大包，但是每隔一个星期就肿胀起来，然后破了一个小口，会留脓，挤出来后过一个礼拜又会肿，现在我的右乳房也涨了了一个特别大的，有拳头一半那么大的肿块，而且一碰就疼，这个怎么办呢，还没有去医院，能吃点消炎药嘛，最近比较忙，也一直没去医院
医生说有癌变的可能，想问一下乳腺结节手术多久复查呢
乳房下面的骨头为什么这么疼
今年2月份做的非哺乳期乳腺炎手术，10月份复查，结果见图，看不懂，求解
你好，我想问下右侧乳房里靠下的位置有个疙瘩，可以活动，不疼不痒的，躺下的时候才可以摸见，这是怎么回事呢？
疙瘩也不大，去医院说是需要手术切除
您好，我想问一下我刚做完纤维腺瘤手术，大概过了有十几天，我现在可不可以吃感冒药？
然后去医院做了检查，医生说要穿刺，穿刺手术需要多久啊，要休息很长时间吗
你好，18年四月做麦默通手术切除结节，病理结果是乳腺腺病，现在又出现结节请问会癌变吗？怎么预防
46岁中年妇女，是什么问题
我闺女9岁，乳房一按说痛，并且有小疙瘩，是要发育么？如果发育耽误长个子么
乳房经常疼痛已经好几年了
每次再来月经前一个星期我就会变得非常的紧张，医生说我这属于经前期紧张综合征，应该怎么缓解这种症状呢
孕妇胆汁酸高乳房瘙痒要怎么治呢？
右侧乳房胀痛有个东西，不是很硬，内部很热，外面红红的，痛起来就像辣椒一样痛
医生叫我微创掉，可我不想去
你好医生，我想问一下，我本人是男，今年三十八岁，很疼都疼，碰一碰就疼，不知道什么原因
女性胸腔心窝偏右乳房的位置忽然持续疼痛是什么原因
我感染人乳头病毒，高危形的能治好吗
我是个胖子，经常吸烟喝酒熬夜，最近不知道怎么回事，并且不断增大，担心自己的身体有异常，去医院检查可能男性乳腺发育症，男性乳腺发育症怎么治疗
我最近1月休息不是太好，经常熬夜晚上，吃药也不见改善，并且有点红肿，去医院检查可能是急性乳腺炎需要调理，急性乳腺炎是怎样引起的
我左侧乳头挤出褐色物体，我一直是乳腺结节，有十多年
吃点什么药可以让例假马上来，肚子胀，乳房胀痛
例假延迟10天，乳头疼是怎么回事
乳房里面长了个硬物在3点钟方向
乳房疼痛是咋回事医生
怎么样可以让胸部变小有什么快速变小的方法吗？
这十天左右发现左乳房有点肿块按压有点疼痛
最近刚刚生完宝宝两个月，那是发烧发的特别的厉害，而且得了急性乳腺炎，宝宝还要吃奶，不知道这样的情况的话多久才能好？
例假每次快来以前，乳房胀痛，刺痛，
有一个小男孩十二岁检查是左侧乳腺腺增厚3mm.对身体有影响吗？
整个左乳也大了点，是怎么回事
乳头长了一个水泡式的东西，不疼不痒，好久了原来平的，这最近感觉大了凸出了
你好，医生，胸部靠右侧腋窝有刺痛感，今天已经三天了，活动正常，不受影响，只是有点轻微不适，左胸腋窝下有个小疙瘩，没什么感觉，这个小疙瘩没关系吗，还有偶尔疼怎么回事
青春期乳房胀痛感觉有硬块不太敢动有什么解决办法？
您好，急性乳腺炎是怎样发生的呢？急性乳腺炎在临床上应该怎样治疗比较好呢？如果哺乳期的产妇出现了急性乳腺炎，是要立即停止哺乳还是继续哺乳呢，如果继续哺乳的话，对胎儿会不会有影响呢？
现在我在哺乳期，里面还有黄奶，妇科医生说我是得了慢性乳腺炎
你好医生，这是怎么回事，是什么问题
左边乳房有个小硬块，有点胀痛，断断续续的有半个月时间了
左边乳房有个小硬块，有点胀痛
而且有胸闷的情况，很难受，医生建议做乳腺切除手术，但是自己有点担心，请问乳腺切除术后多久出院
乳晕上有小疙瘩而且乳头周围新长了很多很长的毛是正常的嘛
两个孩子的妈妈了，前五六年就发现偏大一点的乳房有黄豆粒大的血块，最近又发现有个小米粒大的血点，也不疼也不痒，请问医生这是什么情况？
为什么会长胸毛乳头附近有还有就是有点多为什么呢
很多女性都有副乳，除了给我的生活带来不小的麻烦以外，有时候还会疼痛，请问副乳可以手术切除吗
我的身材还可以，就是有点副乳，平常天冷的时候还不太明显，夏天或者太热的时候，穿衣服就很难看，但是我很怕做手术，请问副乳不做手术能下去吗？
但是副乳很大，夏天穿裙子的时候，感觉特别不雅观，我听说想缩小副乳必须做手术，请问副乳不做手术可以吗
我和很多女性一样，都有点副乳，本来对我的生活影响不大，可是最近副乳的地方感觉疼痛了，需要做副乳切除术，但是我很不想住院治疗，请问副乳切除需要住院吗？
我最近因为副乳的事情很烦恼，天热的时候会影响外观，现在还感觉到疼痛，医生也建议我做手术切除，但是我不想住院，感觉麻烦，请问副乳切除术要住院吗？
我一直都有副乳，以前也没有当回事，最近感觉不适，所以想做个副乳切除术，我工作很忙，不想因为手术耽误工作，请问副乳切除术需要住院吗？
我有副乳很多年了，一直不当回事，可是最近我感觉自己的副乳有点疼痛，很难受，医生检查后建议我做副乳切除术，我想了解副乳切除术是大手术吗？
我有很严重的副乳，最近想通过手术的方法切除，但是听说有人做了手术以后，还是复发了，所以我很担心手术效果，请问副乳切除后会复发吗？
副乳这种女性常见的小病最近让我很烦恼，不但感觉有点疼痛，好像还有越来越大的趋势。听说副乳可以切除，但是我希望能做个微创手术，请问副乳能做微创吗？
我的副乳比一般女性要严重些，平常很影响生活，最近还感觉好像有点疼痛，所以想做个手术，但是我感觉副乳切除很可怕，请问副乳可以做微创吗？
做了乳腺检查；检查结果是：乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。钼靶的检查结果：双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，双侧乳头、皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.(请问这结果是如何？严重吗？服用乳癖消片有效吗？如果要服用，服用多久？）【有乳腺增生的能不能每天喝豆浆粉冲的豆浆呢？】
但是前1@一年说是发育但是已经消了现在只有一边有硬块另一边没有，是怎么回事
乳头周围及乳头疼痛，就象冷痛那种感觉，乳房轻柔有些痛
新生儿13天，脸上长了很多痘痘，不知道是什么原因，宝宝这样的痘痘要多久才会好
你好代夫
吃多不胖乳房偏小偏瘦发育缓慢
我生完孩子没有多久，可是我被查出患有急性乳腺炎，已经有一段时间了，而且一直都是发烧的状态，现在已经退烧了，不知道急性乳腺炎退烧了还可以喂母乳吗？
我现在在哺乳期，但是我有急性乳腺炎，不知道应不应该给孩子断奶，给孩子断奶了，孩子吃什么呀？不给他断奶的话，我就怕这个炎症会有什么影响？
24岁乳头溢液，钙化手术了。
乳头下长了个硬块，不大，一按有些痛，过段时间会消，然后又会长
我最近得了急性乳腺炎，都不怎么敢哺乳孩子了，怕对孩子不好，但是老给孩子吃奶粉也不好，治疗这个病可以吃什么抗生素？
我现在一直再给我的小宝喂奶，很疼，而且觉得还有点肿，婆婆说我可能得了急性乳腺炎，可以吃一些蒲地蓝口服液么
肿等现象，而且还会出现肿块和体温升高的现象，检查是急性乳腺炎，请问急性乳腺炎如何快速康复
前段时间胸部经常疼痛，去医院查了说是急性乳腺炎，但是我的小腹还有些疼，所以我想问问我的这种情况正常吗
由于工作压力较大，我一直没有关注身体健康问题，呈现一点女性化特征，有点女性发育的征兆，这个可以通过手术治疗吗
我女儿出生才两个月，之前我一切都算正常，生产过程很顺利，生过之后奶水也充足，一直母乳喂养，但是最近奶水开始减少，乳房胀痛发热，说是急性乳腺炎，该怎么办呢？
我生完宝宝之后，就开始让宝宝吃母乳，但是孩子小怎么吃都吃不到，结果发生了急性乳腺炎，现在奶也挤不出来怎么办呢？
我前段时间刚生过孩子。前几天我发现自己得了急性乳腺炎。我是第一次生孩子，所以想问一下初产妇急性乳腺炎怎么办呢？
我先处于哺乳期了还在喂奶，得了急性乳腺炎怎么办啊。最近我听说吃蒲公英颗粒能治疗是真的吗？喂奶有影响吗？
很不舒服，喂奶也喂不下去，去医院做检查，医生说我有急性乳腺炎，要吃头孢处理
还有红肿情况，去医院检查说是急性乳腺炎，然后还有后背疼的情况，想知道这种情况是怎么回事呢
十七岁，胸部平平坦坦的，出去别人都以为是十三四岁的，怎么办，每次出去都很尴尬
我才23还没结婚呢，摸了马上突出来很大
胳膊都不敢抬，还是一个朋友告诉她用单头紫菀根治，连吃带敷敷很快就好了，我对这种药材不了解，想问一问单头紫菀根的功效与作用是什么
做了乳腺检查，检查结果是：乳腺腺组织稍增厚，排列絮乱，欠均质，回声稍增粗增强，双侧乳腺导管不规则增宽，局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm，右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可，钼靶的检查结果：双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.(请问这结果是如何，严重吗，如果要服用，服用多久，）【有乳腺增生的能不能每天喝豆浆粉冲的豆浆呢，】
爱漂亮的舅妈前段时间做了副乳切除手术，还是微创手术呢，但是微创手术用的线是什么线？会自愈的还是需要拆线的？
而且去医院看了医生还建议做手术切除，我倒是觉得副乳没影响生活，也没影响健康，一定要做这个手术吗，为什么呢
我觉得副乳不仅影响美观，还会给人留下不好的印象，长久下来会容易产生副乳增生，只是副乳增生这种情况需要切除吗？
朋友说可能是慢性乳腺炎，这个该怎么治疗啊，还有就是想问一下慢性乳腺炎可以治愈吗，需要多久能治好呢
我得了急性乳腺炎，昨天还有点发烧，今天烧已经退下去了，按压的时候也不是特别的疼，这样的情况是不是说明我已经好了呢
摸了一下，有个结节长出来了，去医院做检查，医生说可以手术切除结节，只想了解一下乳腺结节切除之后还会再长吗，长的几率大吗
我女儿九岁她只有右边乳房开始发育，什么办？请问有什么办法
左上肺慢性炎症，心包有少量积液，严重吗，女，56岁，做过乳房切除
左下肺有慢性炎症，心包有少量积液，严重吗，女56岁，做过乳房切除
右胸乳头下面时而疼痛不知是什么原因
女儿今年10岁感觉跟其他的孩子比起来发育的有些早，胸部明显比其他的女孩子大，所以担心是有些早熟
您好！我是乳腺结节！用什么药能治好呀？医生建意手术
在最近一段时间，摸着有肿块，而且还有点疼痛，后来，到医院进行了检查，医生说我是乳腺发育症，想知道，男性乳腺发育症，需要怎么治疗
我得了急性乳腺炎，产后第二天就得了，特别疼，动都不敢动，现在要给孩子补，又不能乱吃药，那我可以吃蒲公英颗粒吗
腋下副乳，不疼痛会不会不吃药不看病也可以？
为了能够让自己的身材变的好，就想做副乳的切除，我想问问医生，这种手术过程到底是什么样的呢
需要在医院观察吗，要住多久的医院啊?这些都以后会不会有什么后遗症或者是什么症状吗
就到医院去让医生诊断了，医生说是急性乳腺炎，早上和同事说了以后，她说我可以吃点背带草，背带草可以治疗急性乳腺炎吗
生孩子前体重就飙升，生完孩子后也是，而且还有了副乳，穿衣服很难看。想着近期去做副乳切除手术。如果做了副乳切除手术多久能恢复呢？
你好。我现在三十七岁了，有急性乳腺炎，昨天晚上发烧到三十九度多，不知道该怎么办，所以现在我想请问一下急性乳腺炎发烧到39度能吃退烧药吗？
你好大夫乳腺结节吃什么药能好用
最近不知怎么搞的，抓都不好意思抓，真是难受死了，而且还有脱皮的现象
情绪激动了一下就不疼了，怎么回事
宝宝十个月了，是因为孩子在长牙还是上火了啊
右边乳房有个白色脓点
您好，医生，还有点下垂，想问下医生这种乳头牵引器如何使用呢
乳房炎发烧的肿块还在那里，可以给宝贝宝宝喂奶吗，请问急性乳腺炎已退烧有硬块能喂奶吗
我兄弟最近老是嚎叫说舌头下头不舒服，又疼又痒的，今天上班我听同事小李说这是舌乳头炎，不是很严重，请问舌乳头炎用什么药能止疼？
得了浆细胞性乳腺炎，吃过中药，没有什么效果，因为流脓了，所以做了引流，效果一点也不明显，前不久在医院又做了扫刮手术，伤口已愈合，前几天复查又复发了。浆细胞性乳腺炎怎么治疗更好？
医生我的乳头周围有小颗粒的是正常的吗？我的乳头正常吗？
而且还总是感觉有些疼痛，我很害怕，担心是得了乳腺增生，我想了解一下男性乳腺增生表现有哪些
去检查之后医生说我这是患有急性乳腺炎，可以吃药进行治疗，请问吃什么药管事儿
姐姐前几天感觉身体不舒服去检查，被查出患有急性乳腺炎，所以我也很担心自己会患上急性乳腺炎，请问一下怎样才可以预防不得急性乳腺炎？
我现在生完宝宝已经八个多月了，正在哺乳期间，可是这两天出现了乳房疼痛的情况，医生说我患有急性乳腺炎，请问这种情况应该怎么办？
我生完宝宝已经半年了，我现在正在哺乳期，我得了急性乳腺炎，请问一下怎样才能快速的消炎止痛
我也有乳腺结节，也在条理中
有硬块，非常的难受，医院检查说是急性乳腺炎，不知道这总兵如何治疗才是最稳妥的，不发烧，得了急性乳腺炎怎么办
8号吃了避孕药，然后前几天开始到现在乳房有点疼，然后奶头一直是有点硬起来的那种，不知道是不是因为吃了药的原因
问身边朋友说可能是慢性乳腺炎，该怎么治疗啊，还有就是想问一下慢性乳腺炎需要多久能治好啊
里面还有肿块，妇科医生检查之后，确定我是得了急性乳腺炎，但我现在还正处于哺乳期，该怎么进行治疗呢
我现在生宝宝一个多月，一直在母乳喂养，今天突然发烧39，医生说我是急性乳腺炎，急性乳腺炎发烧39°可以喂奶吗
我的宝宝刚刚出生，医生说是急性乳腺炎的情况，现在也在治疗，请问急性乳腺炎吊水吃药后能母乳喂养吗
在孩子断奶后，我发现自己的副乳增大了很多，极大地影响了体型，去咨询医生，医生说可以做切除手术，请问副乳切除可以做微创吗？
断奶第七天了，怎么回事
我一直很注意自己的身材，所以都很喜欢穿紧身的衣服，内衣也不例外，我很担心是不是乳腺疾病，乳腺疾病和内衣关系大不大
衣服碰到会痛
你好，帮我我看一下
左乳腺疼痛，有结节。近期发现左乳外上限有个凹陷的部分，自己看很明显看出来，拍的可能不太清楚，医生您看一下，这是近期做的报告单。我这个可要做进一步的检查，或者是继续定期复查吗？
自己之前感觉到舌头有点疼痛。去医院检查发现是舌乳头炎。已经过去一个星期了。这种情况还是没有缓解。那么现在这种现象是不是正常现象呢？
急性乳腺炎行成了胧肿怎么办？我现在很害怕，感觉自己的身体很不舒服，也找不到一个好的解决办法，去网上也没查出什么好办法，请问一下急性乳腺炎行成了胧肿怎么办？
医生您好：我昨晚发现乳头下方乳晕的位置上面有个黄豆大小一样的硬疙瘩，不痛不痒，这会是什么东西？严不严重？我需要怎么做，谢谢医生
我生完宝宝已经六个多月了，最近这几天出现了乳房疼痛的情况，医生看过之后说我这是急性乳腺炎，请问一下宝宝还能吃母乳吗？
最近因为出现了乳房胀痛的情况，去医院检查后，说是患上了急性乳腺炎，想咨询下急性乳腺炎会不会引起肿瘤？
我生完孩子一个星期后，就患上了急性乳腺炎，而且还非常的红，这时候我能喂奶吗
你好，就是我姐姐突然说乳腺肿疼，有硬块，外侧有一块皮肤还发红，担心会是乳腺疾病，请问下要是得了急性乳腺炎怎么治疗呢？
从昨天发现乳房上侧疼，是咋回事了？但是例假来完，有5.6天了！
前一段时间刚生完孩子一直都在母乳喂养，就这几天感觉堵了，说是急性乳腺炎，这种时候还可以进行母乳喂养吗，还是先消炎？
我有一个同学她这几天总是感到胸部不适。用手触摸，感到胸部有肿块。想问一下这样的情况都有哪些乳腺疾病的可能性呢？
我表姐刚生完小孩不久，昨天突然发烧了，医生说这是急性乳腺炎，但现在小孩每天需要喂奶，在退烧后可以喂奶吗？
你好，26岁，女
请问，在同房时，乳房的性欲点在哪里，如何摸，使女人有感觉
最近晚上乳房总是发涨特别的难受，而白天又不发涨是什么原因
我还在哺乳期，后来就有肿块了，最后肿块面积也变大了，然后就去了医院，经医生检查说是得了急性乳腺炎，还在哺乳期，急性乳腺炎怎么办
我刚生完宝宝，之后的几天疏通不畅，被细菌感染了就引发了哺乳期乳腺炎，请问哺乳期乳腺炎可以哺乳吗
我生完小孩不久，都是母乳喂养的，而且摸上去好像有肿块似的，最近疼痛的更加厉害了，查出是急性乳腺炎，急性乳腺炎怎么办
老是得急性乳腺炎，怎么回事，	我刚生完孩子，最近已经在哺乳期了，摸上去还挺疼的，我自己用毛巾热敷也没效果，而且一直发作，老是得急性乳腺炎怎么回事
断奶十多天了，乳房下方还是有一点奶块是怎么回事啊？
乳房有硬块，触痛，有时笑会痛
边界不明的结节，有时候按压会出现疼痛感，于是到医院去就诊，医生检查说是慢性乳腺炎，慢性乳腺炎多久能痊愈
急性乳腺炎挂的头孢，昨天和朋友聚餐，吃了米酒，今天有点不舒服，急性乳腺炎挂的头孢吃了米酒要紧吗？我饮食上应该注意哪些？
我得了急性乳腺癌，不知道该怎么治，也还没有咨询医生，请问这个病难治吗，我已经因为急性乳腺炎发烧了。应该怎么办啊？
用热水烫，用手捏了会撒开，然后慢慢吸收在一起，会不会是血液，有痛
我现在16了但是我的乳头还是跟小孩一样怎么办
但是我也没有被虫子咬到，就是单纯的很痒，想问这是什么情况，是怎么回事呢，为什么有发痒症状
目前还在哺乳期，昨天胸部突然感觉特别疼痛，而且非常的不舒服，所以去附近的小诊所看了一下，说是急性乳腺炎所导致的，我想问一下急性乳腺炎可以服用阿莫西林胶囊吗？
痛的地方也没有规律我想咨询下
最近在生活中一直被这个急性乳腺炎困扰着，但是很担心这个急性乳腺炎会导致腋下疼痛，有没有什么方法治疗吗？有什么需要注意的地方？
我现在正是哺乳期，但是前几天由于睡觉的姿势不对，得了急性乳腺炎，现在虽然退烧了，炎症也消下去了，但是奶很少，我想问一下急性乳腺炎退烧后吃什么比较下奶。
我觉得我的胸部很不正常乳头干裂变成一粒一粒的颗粒然后胸里有血管而且很软是不是乳头发育的不正常
我家有一个十二岁小男孩左边乳房有点硬结是什么原因请问老师
女友以前是1号来姨妈上个月28来的2号走的，然后7号我们做爱第一次没进去就外射了第二次带的套来了一次，做完确保安全套没有坏，这个月12号他有点肚子疼已经两天了，这几天性欲望也高乳房有点胀痛这是怎么回事待会进去排软期的事吗，
摸上去好像有肿块，来月经前会更疼，去医院检查患有慢性乳腺炎，我想咨询一下慢性乳腺炎该怎么治疗呢
请问老师我家有一个十二岁小男孩左边乳房有点硬结是怎么回事？
前几天身体不是很舒服，正赶上单位组织体检，就到医院做了相关的检查，结果查出来宫颈鳞状乳头状增生，请问一下，这类疾病应该如何治疗？
我得了急性乳腺炎，还发烧到238度，现在还在哺乳期，又不敢吃药，怕有什么影响，请问急性乳腺炎,烧38能哺乳吗？
第二天就不出奶了，下午又发高烧，医生说我得了急性乳腺炎，快急死我了，孩子一直哭，请问我还能喂奶吗，该怎么治疗啊
又不怎么注意卫生，现在医生说已经发展为急性化脓性乳腺炎了，如果现在吃药不好的话，以后是可能要动手术来治疗的，但我服用药物之后有感觉没那么红肿.想问一下化脓性乳腺炎要怎么治疗，吃什么药好
请问一下因为身体原因月子里手法按摩回奶了但是现在又想母乳喂养回奶20天了但是按压乳头还有好多奶乳房不涨请问这是残奶吗如果是残奶的话要排出多少宝宝可以在吃请问如果能吃的话奶水还会回来吗宝宝现在48天前两天给他吃几下母乳不拒绝允吸奶头想知道乳房里的奶是不是残奶宝宝能吃吗
医生您好，我刚查出乳房结节4a应该怎么办，胸部有疼痛。
我在哺乳期，孩子两个月了，在6月13日开始发烧，乳腺肿痛，发红，压痛，去医院检查说是急性乳腺炎，急性乳腺炎可以喝花胶炖鸡？
孩子现在孩子吃那你，这段时间胸口有点闷痛，去检查了，医生说是急性乳腺炎的问题引起的，请问急性乳腺炎是怎么回事
你好医生，我患有急性乳腺炎，经常发烧，最近有发烧38.5，这种情况能喂奶吗？需要吃什么药能退烧？急性乳腺炎这种疾病应该怎么解决呢？
CDFI：团块内及周边未见明显血流信号，双侧附件区未见异常回声，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，呈粗大的光点光斑，呈豹纹征，大小分别为7×3mm，5×3mm，形状呈椭圆形，边界光滑整齐，包膜明显，内部回声不均匀，呈低回声
乳房一按压就疼，是什么原因
我最近不知道是上火了还是怎么回事，这几天感觉胸部胀痛，触摸更痛里面还有肿块，去医院确诊为乳腺结节我想知道怎么办呢？
我是个男的，但是却有乳腺增生，好尴尬，这病都3，4年了，有时痛有时不痛，请问怎么办
前一阵子我去检查身体，检查出来说我患上了急性乳腺炎，我很担心自己患的这个病，想知道急性乳腺炎可以自愈吗？或者有别的办法吗？
孩子已经出生一个多月了。最近发现乳腺有点胀。有人说是乳腺奶结，也有人说是急性乳腺炎。想问两者的区别在那里。又有什么不同的治疗方案？
哺乳期急性乳腺炎的药物是什么？我刚生下来，我还在护理，但是我患了急性乳腺炎。我该怎么办？请问专家哺乳期急性乳腺炎服用什么药？
有点痛，上网查了一下，说有可能是乳腺增生，怎么男的也会有乳腺增生，如果是该注意什么，请问男性乳腺增生该注意什么
而且还稍微带点疼痛，去医院检查说是得了男性乳腺发育症，请问男性乳腺发育症吃什么
我的小姨刚生了宝宝，结果去意外检查出患有急性乳腺炎，她比较担心宝宝所以想要了解一下急性乳腺炎要给孩子断奶吗？谁能帮忙解答一下呢？
我得了急性乳腺炎，医生让我输液治疗，但是我现在还在哺乳期，我害怕输液后我的奶会少，所以我想问一下，得了急性乳腺炎输液后奶会少吗？
医生说是急性乳腺炎，还让我去医院验血，我想问下如果验血的话还要准备什么东西吗
我今年24岁，一直在哺乳期，突然出现了急性乳腺炎发烧了，抱宝宝没关系吧?还是说要治疗好了才可以抱宝宝呢？不会传染吧?
我今年16岁，但是舌乳头炎经常发作，吃东西都非常的痛苦，还影响美观，舌乳头炎经常发作,啥原因引起的呢？怎么样预防?
有一个朋友，他媳妇现在在哺乳期。但是前两天的时候诊断有急性乳腺炎，想问一下这样的情况需要住院做治疗吗？
我老婆已经哺乳三个多月了，医生说是得了哺乳期乳腺炎，我想咨询一下哺乳期乳腺炎会自愈吗
你好，就是我的婶婶平时打麻蒋时说过乳腺有偶尔疼一下子，摸着有包块，还头痛发晕发烧了，后面诊所说是急性乳腺炎发烧有包块？
我今年24岁，半个月前生下了我的女儿，昨天开始，我就有发热的症状，今天就开始发烧了，我给我的一个当医生的朋友打电话问过，她说我应该是得了急性乳腺炎，请问哺乳期急性乳腺炎是什么原因导致的？
邻居小张的妻子今年28岁,三个月前刚刚生了一位可爱的宝宝,最近两天听说得了急性乳腺炎,正在输液治疗。想咨询一下急性乳腺炎输液可以喂奶吗？
我的好姐妹,前几天突然出现乳房疼痛肿痛的情况,到医院检查是得了急性乳腺炎,因为她工作比较忙,想快点把病治好,请问急性乳腺炎有什么快的有效方法吗？
有一个朋友，她现在产后一个月左右了，然后他前段时间诊断有急性乳腺炎，但是现在呢已经做了手术了，但是想知道能够继续哺乳小孩吗？
我今年29了，人们多说上了年纪就会有潜在的乳腺健康问题，最近老是觉得胸疼就去检查了，检查出了急性乳腺炎，急性乳腺炎能治疗好吗？会癌变吗？
开始没有注意，后来疼得非常厉害，去医院检查才知道这是急性乳腺炎的情况，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢
什么时候做乳房检查最佳
舌头和上颚长出许多小颗粒，没有疼痛那种感觉，但是一旦干燥，它们会感到非常不舒服。我去医院检查了一下。是舌炎。我如何治疗舌炎？
也不敢怕，去检查之后医生说我这是患上了急性乳腺炎，而且还出现了化脓的情况，请问一下这是怎么回事儿
我家宝宝今年才三个月，现在还在吃奶，我说他小气，连自己儿子醋都吃，我发现挤出的奶中带有血丝，请问我应该吃什么消炎药
而且是刺痛，请问是怎么回事儿呢，你好
我在今年生完孩子之后，去医院做了个全身检查，说是患上了急性乳腺炎，这个病症是要全部化掉脓肿才可以彻底的消除吗？
1我的右乳房经常会有抽痛感，就这两天肿块很明显而且很痛，不知道能不能用暖宝宝？
右边乳房按压疼不按不疼
前段时间我出现了这个急性乳腺炎，而且通过按摩的方法，还有就是通过热敷的方法，现在恢复得还是差不多了，所以想要去洗澡，那么急性乳腺炎发烧可以洗澡吗？
乳房里面有硬块是什么？
前两天检查医生建议去做钼靶检查我今年34岁
医生你好我20岁总是心情不好情绪压抑经常哭有了乳腺结节请问如果改善心情健康作息结节会散么还是一直都会有
你好，医生，我刚刚生产完一个月，去医院检查，医生说是急性乳腺炎，目前还没有化脓，现在怎么弄呢？吃点药可以吗？希望医生解答。
然后去医院检查出来说是急性乳腺炎，可以通过什么方式治疗，理疗可以消除吗
换了这个急性乳腺炎也是有一段时间了。在患这个疾病的同时，最近也是正在用母乳的方式喂养宝宝，那么得了这个疾病之后还能不能够喂奶呢？
刚刚生产过孩子，去医院检查，医生说是急性乳腺炎，但是我现在胀奶特别疼痛，不知道怎么样才能快速排出乳汁呢
在排卵期也会乳头疼吗然后过了那几天就疼了
你好，我在去年查出患有乳腺结节，想尽快治疗好，害怕它会继续发展，听人说微创手术可以治，请问一下乳腺结节可以采用微创手术吗？
医生你好，背奶妈妈怎么才能快速回奶？我已经断奶一周了，乳房依然像砖块一样硬，左上方还出现了硬块，刺痛不能碰，回奶宝，B6都吃了，没什么效果
我妹她的乳房一边大，一边小怎么办？怎么处理？
断奶后乳房有半边是硬块，可以自己好吗？要多能好，
乳房痛检查说没什么，就老是痛，吃了很多药不行
有肿块，去做了乳腺彩超检查，发现是得了这种浓浆性急性乳腺炎，是不是必须要做手术才能治好
请问去做腔部按摩后乳房有奶水出是怎么原因
我的急性乳腺炎已经有一个多礼拜了，现在涨的厉害，很难受，现在奶也不能喂
我在哺乳期，喂奶有三个多月了，很不舒服，后面更是有些红肿，去医院做检查，医生说我是急性乳腺炎，选择输液治疗，我什么时候可以继续喂母乳
我刚生下宝宝四个多月了，还在哺乳期，还有些红肿，按进去会疼，去了趟医院，医生说我这是急性乳腺炎，我还可以回奶吗
你好！请问乳房胀痛啥病
最近刚刚生育完，一开始喂奶的时候也挺好，但是不知道为什么最近突然得了急性乳腺炎，第一次生育也不知道应该怎么治疗呢？
女25岁
晚上脱衣服的时候突然发现乳房里长了一个圆圆的东西，不大摸起来还会动但是不疼，这是怎么了
你好我乳头有点乳白色液体，就挤了挤，结果乳头就有长圆的硬块，那是怎么了
乳房痛，最近几天，不是一直痛
我的孩子几个月前刚出生，但是我最近得了哺乳期急性乳腺炎，我想问一下哺乳期急性乳腺炎应该怎么办?我需要手术吗？
慢慢的也会给我们的身体带来非常大的伤害，就来到医院里做了一个检查，医生的诊断是急性乳腺炎，那么到底应该怎么办呢
医生你好，刚刚发现左侧乳房的内衣似油类的东西，我就挤压乳房，乳头似油的液体冒岀，是什么原因？
刚出生24天的女宝，乳头上今天长了这种白色小颗粒，请问医生这是什么，需要到医院治疗么
经常伴有疼痛，担心自己的身体受到影响，去专业医院检查情况，目前并没发现异常
我本来是比较难受孕的体质，备孕一年多才怀上的，所以无论是我还是家人都是比较紧张的话
乳腺没有感觉按压起来疼痛
你好我之前体检的时候医生说我的血常规有点问题，建议我去妇科查查，后来我去了检查出急性乳腺炎，请问一下查血可以查出急性乳腺炎吗？
今年3月份做过乳房脓肿手术到现在都有七个月了，这几天做手术的这边乳房时不时有点痛是怎么回事
前段时间一直感觉胸口很痛，去检查发现自己有患急性乳腺炎的情况，而且还会一直发烧，请问患急性乳腺炎，体温38.5度怎么办
你好我有一个朋友在几天前检查出患有急性乳腺炎，请问一下这是一个什么病，他主要是有哪些症状？感觉这个病离我们很近。
两边腋下都有这个东西，不疼也不痒，摸起来也没什么感觉，请问这是怎么回事？是长得肥肉还是副乳，或者长了什么肿瘤？哪位好心医生帮忙解答一下啊
宝宝快一个月了，奶水不够怎么办
我的妻子处于哺乳期，但是她不小心摔了一跤，所以我就想问一下要是哺乳期得了急性乳腺炎能够使用云南白药喷雾剂吗？
本人还是高中生，一痛起来很难受，又不好意思和家长说这事，想问问大家像我这样17岁，是不是疾病
每次来例假是乳房会胀痛，例假走后，偶尔两边胸部会疼一下下，大概是今年才发现这种症状的。
你好，所以我想提前了解一下
彩超提示双侧乳腺多发囊性结节请问该怎么治疗
你好我是有四五天了乳头有乳白色物体流出不多，乳头里有圆长的硬块是怎么了
得舌乳头炎已经快一个月了，生活中一直被这个病困扰着，不知道康复新液可不可以治疗舌乳头炎，用这个药效果好吗？有什么注意的地方？
心情不好引起的吗
你好，我老婆今年43岁啦，最近发现乳头早上起来流乳水现象，是怎么回事？要看医生挂什么科？
你好，我今年43岁啦，如要看医生，请问挂哪个科
想作乳房方面的检查，分几步？都查什么？约多少钱？
我现在是处于哺乳期，但是，是不是得了急性乳腺炎呢，那么早期的话应该如何治疗呢，需要冷敷还是热敷
生孩子后乳房焉瘪怎么办
感觉右乳房比做乳房硬一点，右乳房乳晕区长了几个结节，还有一个小包块，左乳房也有结节，但没用包块
您好，好象有股气账疼，连着后背对着的地方也有些涨疼，很忍受，不是特别疼，这种状况有好几年了
以前发现自己身上没有什么特别的，只是没有太过于在意，会不会很严重
得了这个机型主线年已经有意义两天的时间了现在也需得了这个急性乳腺炎已经有一两天的时间了，现在也一直正在发高烧，已经高烧了一天的时间了，那么我们应该如何办才是最好的呢？
左乳穿刺，乳腺腺病部分导管上皮增生周围肌上皮欠清晰
我姑娘八岁，问一下医生怎么办
乳腺结节可以喝豆浆吗
闺蜜好不容易怀上的孩子，这才生孩子没几天，给我打电话说是得了急性乳腺炎。急性乳腺炎怎么怎么食用皂角刺？
一个乳房小没什么奶，一个乳房大奶多还有硬块怎么回事？？
妹妹家的宝宝现在已经两个多月了，昨天给宝宝换衣服的时候，可是看宝宝好像没有什么不舒服，请问这是怎么回事
乳房一碰就疼，已经持续一个星期，请问这是什么原因
而且如愿上出现了小疙瘩的情况，从网上搜了一下也没有看到结果，不知道如愿上有小疙瘩，是怎么回事呢
你好，我现在急性乳腺炎正在打点滴，输的头孢，可是我的孩子现在才两个月正需要吃奶，请问一下我可以马上给他喂奶吗？
进入青春期后，我不算很胖的人，穿什么衣服都有点明显，让我好尴尬
我的宝宝刚出生不久，准备采用母乳喂养，医生说我得了急性乳腺炎，我想快点治好，继续采用母乳给宝宝吃，请问一下，急性乳腺炎，输液后多久可以继续哺乳
自己发现舌头上发红。不放心去医院做了检查。发现是舌乳头炎。并且医生给我做了一个病理检查。那么这个病理检查是检查这个疾病的病因吗？还是说其他的方法？
你好我想问一下关于您谈到的便宜比较成熟的技术治疗是什么？
就是筋痛的感觉，其他的症状倒是没有，这是怎么回事，用做什么检查吗
最近突然发现自己下面里面长了长长的肉一样的东西，有时候会有一阵疼感觉，今天还出现内裤上有黑褐色的排放物，还发现自己身上有时候会痒，自己乳头有时候会有痒痒的，身上出现了红色的小点
做进胸部出现红肿疼痛，并且身上发热，十分难受，就去医院检查了下，医生告诉我是急性乳腺炎，我平时也注意自己的卫生，这种病是怎么引起的
前段时间看了一个新闻，这个病没听过，常见吗，出现的原因是什么啊
今天做乳腺检查，报告双侧腋下淋巴结回声，淋巴结内可见血流信号，我想请问下，我的这个乳腺问题和腋下淋巴结问题严重吗，谢谢
生完孩子以后身体胖了，我就吃药减了肥，后来去医院检查，想问问这是什么意思
您好，生完孩子第4天可以吸出奶珠就是吸
我感染了高危phv16，请问大夫严重吗？我现在用phv蛋白辅助颜料，请问有效果吗
你好医生，我的是乳头皲裂怎么办，痛死了，而且宝宝还吸满嘴都是血，宝宝今天才第六天
我的孩子还在吃奶，但是我患有急性乳腺炎的症状，我想问一下患有急性乳腺炎到底怎么样才能排空乳汁呢？谁能来分享一下？
我去医院检查的时候，医生并没有告诉我，我出现了什么问题，但是我看到了报告单上写着双侧乳腺呈多腺体型，这个双侧乳腺呈多腺体型是什么意思？
我得了急性乳腺炎已经有一段时间了，去医院掉了七天的吊针，现在已经消肿，急性乳腺炎一般多久好
用手捏了捏，心想着孩子吸一吸就好了吧，并没多在意，没想到过了两天，肿块不仅没有消除，还越来越疼，孩子吸左边奶的时候很费劲，吸不到就哇哇的哭，到妇幼医院就诊，被诊断为急性乳腺炎
宝宝七个月，那天突然剧烈疼痛，去医院检查后医生说是急性乳腺炎，让我先给宝宝断奶，请问一下我该怎么办
右乳晕区，长了个包块，不痛，女21岁
就是这个月四号男朋友坐在电影院沙发上亲了我的乳头然后摸了我下面，我把脚放在他腿上什么都没做，性生活也没有，但是就是乳头和外阴道的一边会痛另一边不会这是怎么回事？
朋友在医院检查发现了急性乳腺炎，我问她现在是什么感觉，她说现在身体很不舒服，很痛，问下生宝宝才半月，得了急性乳腺炎怎么办？
距乳头1cm朝脸方向长了个包块，不痛，刚刚才发现的，在右乳，无任何诊断史，体重120没有变化
从去年的这个时候开始，但是过了一会儿又好了，还以为是生理期的原因，但是最近又开始痛起来了，而且有胀痛，还刺痛，这是为什么
需要去医院检查下吗，以前没出现过这种情况，就最近才出现的，一阵阵的刺痛，我应该怎么办啊
我哺乳期得了慢性乳腺炎，已经四个月了有肿块乳房胀痛，局部皮温高、压痛，出现边界不清的硬结，有触疼不知道该怎么办
医生，你好，我正在哺乳期，疼痛，摸起来皮肤温度也较正常皮肤高，而且还有触痛，去医院做了相关检查说是急性化脓性乳腺炎，我很担心，请问这个病可以治愈吗
您好医生，我也不知道是不是因为它正在发育，我发前也没有注意过，不知道有没有这种情况，想知道乳头痛是什么原因引起的呢
哺乳期急性乳腺炎疼痛消除后有硬块，贴了修正牌“消肿橡胶膏”，可以给孩子喂奶吗
突然高烧白细胞高乳腺有炎症乳晕有破皮应该怎么做
摸的时候还摸不到肿块，这是怎么回事儿呢
得了急性乳腺炎，孩子一直也没发吃奶，我还疼的要死，不知道应该怎么办。听有经验的人说，可以找催乳师来疏导一下，不知道急性乳腺炎的话，找催乳师有用吗？
请问到底是什么原因
乳头旁边有小乳头是什么东西
也不知道要怎么样才能够进行改善，听说涂抹一些软膏可以治疗，那么涂抹哪些药物有帮助呢
我老婆今年25岁，孩子已经15天了，昨天老婆突然开始发烧，有一块红，并且有压痛感，按上去有波动感
乳腺结节可以喝豆浆吗？
两边乳头的旁边都长了类似于乳头的的东西是什么
看到这种情况很紧张，去医院检查说是导管乳头瘤，请问这种病是怎么治疗的呢
你好，我和我老公结婚一年多，现在宝宝七个多月了，最近检查发现有慢性乳腺炎，我想问一下慢性乳腺炎可以把里面的残奶排出来吗
我很怕，所以就到处摸，这种情况究竟是怎么回事，是不是什么严重的病
除了有点液体也没疼痛瘙痒的症状，去医院做了胸部检查也没查出什么毛病
一到要来月经的的时候就会出现乳腺胀痛的情况，刚开的时候就是有点胀痛也没有在意可是这个疼的厉害，请问得急性乳腺炎需要拍片吗？
最近不知道什么情况，是在内部的痒，用手在外部挠都没什么作用的，难道是有什么疾病了吗
几天前，右侧乳腺厚1，2cm，左乳腺厚1，2cm，左乳上象限无回声外观1，2x0，6cm，内部分离，无回声外观0，6x0，4cm，3*1，3cm低质量的无回声，可见密集的光点.双侧腋窝未见明显肿大淋巴结回声
我女儿八岁多乳房开始有点突出你觉得早吗
由于朋友在哺乳期，导致了急性乳腺炎，一直在药物治疗，也不见效果，是不是和饮食有关系呢，我想问一下，急性乳腺炎有什么不能吃的吗
我被发现得了乳腺结节，已经很久了，然后中间也尝试过很多的治疗方法，但是现在还是没有完全根治，同事跟我说下治疗乳腺结节是非常有效果的，所以我想请问一下，夏枯草治乳腺结节吗？
自己最近在给孩子喂奶
请问正常情况下，为什么我发现我有的时候是软的，这是正常的吗
有囊肿，结节害怕得很，吃药能散吗
和同学闹着玩，下午一摸就有点疼，今天里面像里面有个什么小东西，请问医生这是什么情况，男孩还没有发育
乳房里面长了一个会动的硬块，时长8年左右，不痛不痒的！请问会癌变吗？期间没有做过任何检查
上医院说是舌乳头炎，开了药没多少效果，舌头发白，这个病严重吗，应该怎么治疗啊，请问舌乳头炎会传染吗
不痛，也不痒，会不会是患得什么病了，很担心
哺乳期，孩子13个月，前一个月左右得了急性乳腺炎，找的催乳师揉好了，都肿了，这是怎么回事
昨天晚上发烧，冷醒，起来一看，然后以为是感冒，喝了感冒药，一看貌似是急性乳腺炎，请问，急性乳腺炎可以喂奶吗
三个月前我刚生完孩子，可以摸到有很多的小结节，最近老是有分泌物的流出，听长辈说可能是得了急性乳腺炎，请问急性乳腺炎可以喝老母鸡汤吗
前一段时间我的好朋友患了浆细胞性乳腺炎，起疙瘩，然后它自己破裂，出脓，朋友很害怕，麻烦帮我解答一下
现在天天抱着宝宝，他不含乳头，只喝奶瓶，怎么办？奶水也变少了，宝宝吸的很少，又不爱吸，饿的时候就哭，死活不含乳头，不吸奶，不知道怎么办？孩子因为生病在医院呆了25天，习惯奶瓶
左侧乳房稍微有点硬，乳头一会流水一会流血未婚
乳房一摁就痛试一下里面有硬块最近才发现的不能有问题吗
你好，我刚刚断奶一个星期，但是乳房上摸去还是感觉有乳块，挤压也会有奶水出来，但是不胀奶，是什么原因？什么时候才会没有奶块呢？
乳房有硬块是什么原因
男孩11岁多，今天做了B超右侧乳腺区域扫查，未见明显异常声像，左侧乳腺可见乳腺组织声像，厚薄不一，范围约为30x11mm，CDFI:左侧乳腺组织周边可见点状血流信号声像，双侧腋窝分别探及数个淋巴结声像，边界清，形态规则，淋巴门机构居中可见，较大约13ⅹ5.5mm(右)，13ⅹ6mm(左)，CDFⅠ:淋巴结内可见稀疏条索状彩色血流信号，超声提示:左侧乳腺声像改变，考虑为乳腺发育声像，双侧腋窝低回声结节考虑淋巴结
分内泌科医生有人在吗帮我看看怎么回事？我要找分内泌科医生
左侧乳房下侧刺疼没有硬块
乳头有开裂，乳房按压会痛，乳头边长了小疙瘩，挨着乳头长的，请问根据这个检查结果，乳腺问题严重吗？
最近两天，左侧乳房先是稍微疼痛，痒，然后乳头出水，接着乳头出血。左侧乳房周围稍微有点硬。
我液下有副乳和粉瘤该挂哪个科
会出现硬肿块，疼痛的感觉，拎重物也会感觉胸部在跳会有刺痛感，我想问一下
我女儿平时身体就比较胖，在最近一段时间，比较以前的时候大了，这让我特别的担心，想知道
孕前查出左侧有个结节提示可能纤维腺瘤，现在仍哺乳期，现复查情况这样，麻烦乳腺科医生给看一下有没有什么不好的情况？？
今天早上发现的，然后开始的时候出了点血后来一直在出血水但是只有一点点，但是很痛的
乳头就今天早上发现有点痛，然后后来发现好像是边上有点裂开了然后出了点血，然后就一直出血水但是不多，一点点，但是一碰就很痛，只有右边的胸是这样
之前就没有出现过这种情况，但是最近出现了，但是也不知道怎么回事，就想问问这是什么原因导致的
前一段时间感觉自己胸部不太正常，有点异常，就去医院检查了检查，就想问问这种病会不会长大
老公也吸了就是吸不出来，有什么好的方法呢
乳房偶尔阵痛是什么原因
最近经期快来了，合理的饮食的保养
我把皮撕下来之后又还会再继续脱皮,而且有时候会有痒痒的感觉
成都陆军总医院乳腺活检需要住院吗？
胸部乳房下面起的一片的小痘痘，很痒有时候也疼，白色的痘痘
乳头痛，上个星期开始的，乳晕边肿，还发臭，碰到会很痛，内衣上还有一些黄黄的东西，我这是怎么了？
但是有时候没有，疼的时候都不敢碰，好像有时如果内衣紧了些的话，就会有这样的情况，请问是怎么回事
乳头疼，就上个星期开始的，乳头发臭内衣上还有一些黄黄的东西，乳晕肿
而且时常疼痛，这是什么情况，应该吃什么药疗效比较好
年龄十六岁，性别女性。乳头似乎内陷，而且有液体，一碰就疼。
不知道是怎么了，以前没有发现过，我想挤出来
我家宝宝一个星期前出生的，我不知道是什么情况，想咨询一下，这种情况应该怎么办呢
乳房突然变大一面特别大一个月前做过彩超有双侧乳房增生没有性生活
医生，你好，我今年40岁了，不痛不痒的，我不知道这种情况是怎么回事儿，请问这是什么原因呢，我应该怎么办呢
这个是什么问题？要怎么治疗
左侧乳腺有囊肿18*11mm和右侧乳腺有14*7mm需不需要做手术
不知道为什么，原来有过这种情况，我想问一下医生乳房疼痛到底是什么意思
你好，按上去有点痛，貌似里面有脓，请问要怎么办
我的女儿现在才八岁，都有点隆起了
我的女儿刚刚七周岁，这么小到底是怎么回事
我现在应该已经发育完全因为早已经成年，不会有二次发育了，感觉很奇怪啊，这是不是不正常
不疼，今天发现肉球长水泡了，挤破了，里面有水出来，有点疼，是什么引起的呢，会不会严重
从生下孩子起右边乳房的奶水都不怎么好，老是不饱满，现在都六个月了，弄得一边大一边小，怎么办？
您好，我乳头旁边长了一个黄豆大小的肉疙瘩，捏着有点疼圆圆硬硬的，请问是什么情况呢，谢谢了
需要怎么办
请问断奶7天了乳房下方还是有硬块是什么原因呢，谢谢。
怎么回事
听别人说，我也搞不清楚，真想咨询一下，专业妇科专家
您好
没有怀孕，月经也正常，这样的话可以不用去医院吗
断奶第七天，一侧奶已经很少，另一侧也不涨了，但是还能用吸奶器吸出60毫升奶，还要再吃回奶的药吗
乳腺结节应该挂什么科
我34岁，晚上睡觉明显厉害，有时想翻个身都疼得不能翻动，这是怎么回事啊，要怎么办啊
每次同房老公摸我的乳头，过后乳房有点疼，怎么回事
乳头旁边肿了一个包，好像里面有水或血，按起来有点疼
到药方购买了一些药，但是吃了以后还是会出现疼痛
我最近不知道什么原因，我心里很有阴影，一直躲着我老公，总是害怕他嫌弃我
最近几天右侧乳头有少许出血，用手挤压，也会有点状出血，有可能是什么病？
请问没生过孩子，疼，胀，是怎么回事
我今年43岁了，之前也没有什么异常的，时好时坏，可能会持续几周不等
一直没当回事，可是越想越不对劲，她想要我陪她去做检查，什么原因造成的
乳房隐隐痛是什么原因，这样痛有时候痛有时候不会痛，有时痛几天就不会痛，这样痛有两年了
断奶后有一年了吧，胸部变小还下垂，有什么药可以改善的吗？
小孩子吃奶的时候疼，感觉就好像针扎一样
老师我家宝宝5个月6天，还一边涨奶一边不涨，应该怎么做调理呀
男二十岁，而且还比原来大了点
我现在十五岁了，但是我不知道我这是不是正常的现象
乳腺多发，4a级别。请问茂名人民医院是否有微创手术？
医生您好，女25岁，宝宝出生16天了，每天都给宝宝喂奶多次，感觉是喂奶次数多引起的，请问怎么办
一会自己又进去了，咋回事
不碰就进去了，咋办，急急急
腋下有一个副乳，怎么办
女孩九岁，乳房己经开始发育
乳房胀痛发热是怎么回事
乳头下有硬块，捏他的时候有一点疼，刚开始我不怎么管他，后来侧乳房有一点变大。
捏他的时候有会疼，刚开始的时候我不怎么管他，然后他有一点变大
我产过孩子6天了
睡觉翻身都疼，弯腰活动浮动大也疼，喝过三七伤药片不管用
自己这两天也不知道怎么回事老是感觉不是特别的舒服，刚开始没怎么注意后来就去医院检查。乳腺彩超和核磁共振的结果哪个更可靠？
例假后乳房痒是怎么回事？
左侧乳房里面有个小疙瘩，不碰不疼一按就有点疼，是怎么回事呢？多长时间也不清楚了
医生你好，最近两边的乳头都有点疼，请问是怎么回事？
22岁，男，我也不胖，穿衣服能显出来，怎么治疗呢
女20快来姨妈了怎么乳房一个胀痛一个不痛啊是什么原因？
乳腺彩超显示说双侧乳腺实质回声杂乱，双乳未见明显占位导管未见明显扩张这个增生严重吗
医生您好，是什么疾病吗
我的乳腺结节是2017年8月份体检出来的，彩超定级为3级，胸腺钼靶定级为1级
产后80天生了孩刚开始半月吃奶疼半个月到现在一直胸里面有疙瘩之前没生孩也没做过乳腺检查平时里面跟针扎似的疼胀奶疼经常用热毛巾敷一天2.3次一次15分钟左右也喝了23副中药舒筋活血化瘀的还有消炎的
医生您好，我这两天右侧乳房下面肋骨有一小块有时会一跳一跳的痛（痛感不是很明显）就在没有边下一点点，之前右手叉腰的地方也有点痛，请问这是怎么了，会不会很严重，应该看那个科？谢谢。
特别是来月经前的一周左右的时间，那个时候感觉很胀，疼的厉害，一碰都疼，这个情况已经有3个月了，请问哪些原因会引起乳房疼痛
我也不清楚是哪儿疼，比较痛，我感觉并没有伤到什么地方
近期工作特别累，每天还要加班，特别烦，我感觉乳腺有些麻木，不知道和这个原因有没有关系，我才二十七岁，不会这么早就得乳腺疾病吧，请问是怎么回事
所以比较紧张，就到当地医院进行了检查，医生说是乳腺结节，请问乳腺结节怎么分级
挤压乳房会有白色液体流出是怎么回事
不知道是什么原因，也不好意思去医院检查，怎么办啊
8月6号早上有房事，晚上来例假。不知道有没有内射。9月9号来例假。现在国庆假期内乳房按压疼，乳头摸起来也疼，还有点嗜睡。请问这是什么原因？
左侧乳房有一半是硬硬的肿块，生完宝宝刚刚四十天，一直母乳喂养，今天下午开始有肿块，但是宝宝奶吸完了那一个地方还是肿块，一点都不消，手挤也挤不出来，肿块地方很疼
8月6日早上同房，晚上来了例假。9月9日来例假。10月份的还没有来，但是最近放假期间发现自己乳房按压疼，乳头摸来疼，还有点嗜睡，这是怎么回事？
我是一名初产妇，小孩刚满3个半月，从2个半月以来，怎么挑都不通，好像有一根硬刺一样，无法挑出，我这种现象怎么办好
我7月9日在上海做了乳腺微创手术，是一个钎维瘤。但手术后伤口周边有一大块血肿，虽然比刚开始有消一点消肿，但是不是很明显，请问我要怎么办？
我有乳腺结节二个都有做完手术三个多月了右边有个血块现在还痛
老婆生完孩子，用手按压挺疼的，去医院检查，医生说是乳痈，听说用蒲公英可以治疗，蒲公英怎么治乳痈
有时候还伴有心慌气短的症状，以前没有这么明显，最近运动以后乳房胀痛明显
有白带排出时有恶嗅味医生只说是炎症
你好，女儿7周10个月，今天去看医生，骨龄测出来6周10个月，医生给配了大补阴丸，一天两次一次40丸，会不会太多了
乳房乳头四周有肉粒碰到就疼怎么治疗
老婆乳头四周有肉粒一碰就疼怎么治疗好
医生您好，我今年45岁，性别女，最近我一直有一个困惑想向您咨询一下，希望得到您的帮助。乳腺总是痒，这是怎么回事？该怎么办？
我们家宝贝4个月了，这是怎么回事啊
男性，左胸，经常痛(主要是赶着做事)经常犯，还有就是喉咙里老是像打隔一样吐气出来，不知道这是什么原因?去看过消化内科没啥大问题，但还是一样犯!请指点原因，和该看什么科室，谢谢
我的右乳头溢液，怎么回事，严重吗
乳房一阵一阵的痛是什么病
乳头长肉是怎么回事儿
八岁半就有乳腺发育的情况，这种情况是早熟吗？？
乳房从汗毛里出血，一挤就渗出
右侧乳房有肿块伴有少量血流信号快有一年了
左乳房有一块硬硬的，在乳房内左下方，已经一周了。不疼不痒。
左乳房有一块硬硬的，不疼不痒。在乳房内左下方。
右胸乳头很明显有块硬结。小痛，已经有20天左右。
帮忙看下报告，着急，情况严重吗
乳房有硬块是增生？每次来姨妈就会
看下乳腺彩超，情况是不是不好呢
帮忙看下b超单子，严重吗
帮我看下我的乳腺b超，严重吗，
帮我看下我的乳腺b超，严重吗，
12岁女孩已发育1年，如果不揪
帮我看下我的乳腺b超，严重吗，
我手很闲，经常捏奶玩，这样好吗？
我是男生今年17，最近右乳头变大且有一块硬的，并没有去揉捏之类的，有人说可能是包块，如果是包块会怎样？恶性呢？
我最近发现我怎么也长了副乳。想去切除是不是需要全麻，如果全麻当事人多长时间才能醒过来？对身体有没有副作用啊？
我今年25岁了，平时同事们都说我胖
现在孩子算正常比童年儿童稍微偏矮一点像这样的情况是给孩子继续打针还是应该停止让她自然成长，就是会很担心孩子打多了这些针对孩子副作用太影响孩子的正常发育有后遗症辛苦各位专家给我一个好的建议辛苦感谢!!
邻居阿姨据说得了乳腺纤维癌，我听说这是一种较为严重的病，但是已经有三个月了，阿姨并没有什么变化，也不显得虚弱，难道这个病前3个月的变化非常小吗？
你好，我的孩子说他乳房疼痛，不能碰不能摸，慢慢手捏好像里面有硬块，是怎么回事？
本人检查乳腺有问题，请帮我诊断一下，
43岁女，彩超发现有乳腺结节，麻烦医院帮看下是良性还是恶性的？平时没有任何感觉，体检时才发现。
请问专家:乳腺导管内乳头状瘤，部分上皮组织增生明显，会不会是恶性的？
我生了两个孩子，都是母乳喂养，颜色深，试过药膏之类的也不见效，想知道有没有什么仪器可以做私密保养，怎么做
这两年不知道是什么原因，让我服用乳癖散结胶囊来帮助改善，乳癖散结胶囊价格是多少
孩子七岁半女孩，不摸到还有痛的感觉是怎么回事
你好，想请问一下这个艾康乳腺层析法的检测，就是之前去的医院都是做的血清检查测试的，艾康乳胶层析法是最新的吗？
也没什么太大感觉，我老公让我去医院做检查，但是现在工作太忙没时间去
我的舌头上长了好多小红点舌苔白，舌头像烫到一样的疼麻麻的牙龈有点肿疼，有两个月了，吃过一段时间中药，在用漱口水和维生素，请问：舌乳头炎吃什么药
胸上长了这个疙瘩，好长时间了，一串小肉芽的感觉，而且长了以后，以前一样大的
本人21岁男性，乳房感觉有点异常，穿衣服乳头哪里有点突出，用手按压不疼，本人身高178体重65公斤应该不会是因为胖的原因
女20乳房瘙痒请问是否需要检查？
本人21岁未满，用手按压不疼，178身高，体重是65公斤
胸部被男友用力捏后疼痛然后乳头少量出血
然后现在越来越严重了去医院检查，医生说是乳腺叶状肿瘤，因为不太了解，所以想问一下乳腺叶状肿瘤会复发吗
这两天准备给宝宝断奶但是乳房胀痛的厉害，而且有红肿的现象很痛很难受，有人告诉我用芒硝外敷想问一下芒硝外敷回奶具体要怎么使用？
宝宝45天了，母乳喂养，乳头肿大怎么办？
身体很乏力也没有胃口，医生建议我做乳腺导管内癌手术
我忌完奶后，可能是抻着了，检查后，医生说让我吃几盒乳癖康片，乳癖康片怎么样
服用什么药能刺激乳房下奶水，我不生育领养一个小孩，我想用自己的奶水喂小孩，怎么样我才能下奶水啊
您好，我今年29岁了，刚刚检查出有纤维腺瘤，再过一段时间就要去做手术了，我心里真的挺紧张的，家里人也是有些担心第一次做手术。请问纤维腺瘤手术前要检查些什么呢？
做乳腺检查需挂什么科
我自从生完小宝宝以后，其实刚开始的时候还是比较大的
暖和了就没事了，这是什么情况
母乳喂养45天，最近孩子一吃奶就感觉吸的乳头根部疼，吸得时间越短越不疼时间越长越疼。原来不论吸多长时间都不疼。这是怎么回事啊？
乳头边长了个黄豆般大的豆豆，刚开始有点痛，再是有点痒，后来好像有浓了，我轻轻挤了下，请问问题大吗？，谢谢！
乳房疼要做手术吗还是吃药
一天就某几个时段会疼，最近胸闷心慌，心神不宁，容易动怒，气色也不好，晚上睡觉躺着怎么睡都不舒服，有时会全身酸，手脚会麻，白天精神不好，有点嗜睡，请问医生是怎么回事
洗澡时偶尔会摸到里面好像有包块，想去医院做个检查
你好医生，八岁女孩乳房有硬块是早熟吗？
最近胸部感觉有点不舒服，也不知道是怎么回事，挺担心的，想去医院做个检查，去医院查乳腺挂什么科
BI-RADS：4A检查出上良性要开刀吗左侧乳腺约8点处异常回声，性质待查，BI-RADS：4A
医生，我跟男朋友一起同居了不久，每次我们发生关系，就我一直在吃达英35，达英35是对乳腺有影响吗?
我儿子十岁，在偶然的时候发现右侧乳房里有个疙瘩，请问是什么情况，谢谢！
急性乳腺炎化脓，已经手术，我想知道第一次换药会很痛吗，换药时间大概多久
生孩子半年了，一直是母乳喂养，孩子吃的时间长了还疼的厉害，是不是乳头炎，乳头炎怎么办才好
乳头长了个东西弄着就疼不弄还好这个要咋弄
乳头下房长泡而且摸着很疼不弄就没事有啥方法能解决
请问：看乳房挂什么科室？？？？？
宝宝已经六个月了所以想要给他断奶，同事说可以通过按摩的方法来缓解，想问一下回奶的按摩手法是什么
孩子九岁七个月，身高136，体重25公斤，乳腺发育，这是测的骨龄报告，请问可以预测孩子将来长多高吗？
这长得是什么东西啊以前好像没有的
最近降温，我还穿着短袖，有时候左边有时候右边，但到室内又好了，是什么原因（以前从来没有过，就去年冬天时候凌晨一点下班骑电瓶车特别冷，然后胸疼了几天也有点肿，后来自己好了，）
舌后左边小痛已近十年，近年更痛，照见有红点。医院说是叶状乳头炎，但用过很多药都治不好。曾经做过微波烧焯，但又在后边生岀新的红点。现在常痛，而且舌体肥大。是怎么治疗啊？
然后有点像石头一样的东西，可是医生没给我开药，让我等上半年再去做了B超，我有点担心，请问乳腺结节就是肿瘤吗
前几天体检做乳腺B超，医生告诉我有瘤。我想咨询一下，这个严不严重？需要做手术吗？做手术的话要多长时间恢复？谢谢。
你好医生，情况是这样的，有时伴有胀痛感，去医院检查是乳腺增生，医生建议做手术，请问做男性乳腺增生手术大概多少钱
医生您好，因为以前没有引起重视导致有一边乳头严重内陷，像火山口那种，请问不做手术用物理牵引发能够治愈吗？求帮助
我前段时间有乳房胀痛的感觉，后来到医院检查，医生说是乳腺纤维囊性增生。我不知道是不是很严重？我想问一下乳腺纤维囊性增生到底是什么病？
上周洗澡的时候才发现的，没发现之前没那么在意，现在在意的不得了，去医院检查了说是乳腺错构瘤，这种情况需要做手术嘛
乳房中间有类似抽筋现象得去医院检查哪一科
去做了乳房检查，发现乳房的血珠不均匀，为什么呢？有什么问题？
医生您好，我今年23岁，性别女，最近我一直有一个疑惑想向您咨询一下，希望得到您的帮助
我乳头我的我我的乳头好摸了痛请问是怎么回事啊
前几天心跳有点快，然后医生说吃点酒石酸美和辅酶10，这两天吃着，不过昨天早上确实抽疼啦一下，我说错了，是左胸乳头左边，而且昨天晚上一直嗓子发痒，还吐痰，躺着时觉得心跳快，测一下一分钟75下左右，嗓子不舒服，还吐痰？
乳房胀痛，碰上就疼。做了B超，有结节，4a，要紧吗？用热毛巾敷了就不怎么疼了，会不会要手术？
20，女，躺着时左胸突然抽痛啦一下，然后疼的时候腹部也有点痛，大约2秒，突然疼痛
阿姨，我班上很多女生都是大的，就我一个人，帮我
第8天让老公吸了一下疼的受不了，又用毛巾热敷轻揉一上午，然后到药店开了两样药《乳宁片和红金消结片》现在已经吃了两天还不见一点好怎么办，能帮帮我吗
双侧乳房乳腺结节疼请各位医生帮忙看看严重吗？要不要手术治疗呢？
我以前没生孩子前也有副乳，但是不是很明显，可是现在生完孩子胖了很多副乳就更明显了，想知道副乳怎么消除才正确？
医生您好，前几天刚生了孩子，现在正喂养孩子，这是正常现象吗，还需要什么治疗吗
十二三岁的女孩乳房挤出来了白色的好像奶水的液体什么病状
本人在穿内衣时，发现乳房大小不同，左大右小，右边压有点痛
乳头瘤病毒其它高危型阳性（8.31e+07）?？？？？？请问会怎么样怎样
医生你好，我是一位16岁的女生，我比较胖，140斤，腿上有生长纹，胸上的话，有一条一条浅浅的紫色条纹，不多，一边胸三四条左右，左边的乳房有时候刺疼，但是又几个月好久没有疼，左边的乳头不容易凸起，请问我的乳房有什么问题吗
最近感觉舌头有点肿大，吃东西的时候难以下咽，还有点痛。去看医生说是什么舌乳头炎，什么是舌乳头炎啊，有什么症状呢？
19岁，乳房上有一个能移动的硬结，比硬币要大，是个小圆球似的，很硬不疼这是长得异物还是发育？
他莫昔芬片有什么作用吗？小姨做了乳腺手术后回家，我看见她从医院带回来有种药叫他莫昔芬片，这种药有什么作用？他莫昔芬片价格？有副作用吗？
女，16岁
为什么乳房有个小块，摁压有点疼
舌边一疼
我儿子今年13岁乳房里有个硬块是怎么回事是生长发育现象吗
断奶时乳房一点也不胀痛
老公的小姑姑在前不久查出了乳腺结节，医生建议做手术，可是他家人就是不想做，想要保守治疗；请问中联鳖甲煎丸怎么样？
我近期洗澡的时候，差不多有鸡蛋大，也部疼痛，昨天去做了专项检查，这是什么意思
乳房有点刺痛，是什么原因啊
乳房痛，里面好像有硬硬的，有一点痒，一碰就有点痛
液窝检查结果说没什么事，但为什么有时还痛呢？
最近二天乳头出现绿豆大的豆不红不痒什么原固？
你好，在同房后6-7天，产生了受精卵着床反应：乳房胀痛，可是现在10天了，却又没有了反应，请问会不会出了问题了？
得了副乳会有生命危险吗，我之前不知道，到现在才发现，会死人吗
宝宝断奶两天了，乳房有硬块，摸着有点疼，是不是堵奶了，要怎么办，
乳房痛甚至腋窝下面内面痛背部也痛，经期过后感觉更严重一
问下男的左乳头有小硬疙瘩，有点疼，也有点肿，是什么原因
肿还有点小硬疙瘩
18岁了乳头还是不长，而且摸感觉胸里面的中间有硬块
哺乳期乳腺炎，发红有硬块怎么治疗？现在开始发烧了
女性44岁胸部乳腺双侧乳腺头足轴位内外侧斜位
多发性纤维瘤是怎样的一种疾病，它的发病原因是什么？它的发病因素又有哪些相关并且她的治疗方案是由哪些他对于病人以后的生活习惯会不会有太大的改变？
彩色乳腺超声检查报告单，请问是否正常？谢谢
乳腺结节微创手术后应该注意哪些。昨天做了左侧乳腺结节微创手术乳腺结节微创手术后应该注意哪些？比如什么时候能洗澡，左手能否提重物，乳腺结节微创手术后纱布要缠多久，我缠了3天可以吗？乳腺结节微创手术多少的费用，乳腺结节的症状有哪些？乳腺结节的原因有哪些，为什么会发生乳腺结节呢？请问造成乳腺结节的原因有哪些？乳腺结节术后,禁忌食物有哪些，乳腺结节患者的注意事项都有什么？看到堂姐患上了乳腺结节我心里特别担心。想知道关于乳腺结节患者的注意事项？
医生你好，越想越害怕去检查了，医生告诉我乳腺出现了增生，请问乳腺出现了增生怎么办
我嫂生完三胎已经过了7个月了，最近断奶期，就想着去医院检查看看是不是患上乳腺疾病了，在上海检查乳腺疾病一般选择哪家
乳房大不起来是不是因为腺体堵塞这么疏通
医生，请问急性乳腺炎，发烧，吃了消炎药，一般消炎药吃几天能好啊？治愈的表现就是完全不痛没有硬块吗？停药后多久可以继续喂奶呢？谢谢
乳腺结节，每半年复查一次，最近这次左乳3点钟位置那个比去年长了一倍，想手术，连同副乳都摘除。
我上次跟朋友吃饭的时候，不知道要怎样调理，乳腺导管内乳头状瘤是怎么回事呢
男性乳房附近长了一块不知是肉还是瘤，应该看什么科，怎么检查？
回奶的时候，涨的厉害奶水自己就出来了，有过来人说要把奶水挤出来些，也有说不能挤，要怎样做才能回奶，乳房一边大一边小很明显。回了奶会不会好些
乳房有硬块疼是怎么回事怎样调理谢谢医生
生宝宝三天了，乳房胀，疼，就是没有硬块这是有奶的表现吗，？？还有宝宝刚来使吸的时候有点疼，？？
请问，乳房周围呈圆形硬块，一触碰就痛，这是什么病发病时间：近两个月
乳房周围呈圆形硬块，一触碰就会痛，请问一下这是什么病
医生你好，我是大小胸，从青春期一直左大右小，经期会痛，担心是不是有问题
做了人流以后出现胸疼，不知道是什么原因造成的，人流后胸疼的原因
医生建议吃红金消结胶囊，想问一下红金消结胶囊的价格
乳房乳晕上有一点像酒窝样，超声前一星期没什么要不要紧
问一下男生的胸老被摸被增生吗
正常吗，能不能恢复
你好医生，前几天做的乳腺结节手术，出院后乳腺部位堵的慌，医生看了看挤出好多淤血，我现在很担心，请问乳腺结节手术后淤血怎么回事？
医生您好，我今年24岁，性别女，最近我一直有一个疑惑，想请您帮我解决一下，我想请问副乳是怎么形成，希望得到医生的解答
今天去做检查的时候，有一项检查结果显示的是双侧乳腺豹纹征，医生也没有过多的讲解想知道这个是什么意思呢？病情严重吗？
乳头搓澡搓破了一穿衣服就磨的疼
我是一名保姆，在人家伺候老太太，前不久发现患上了乳腺结节，去医院做了微创手术，术后一直感觉都没好利索，乳腺结节微创手术已经一个多月了，多久可以恢复？
乳腺结节可以吃海鲜吗
挤乳头时有白色液体流出，是不是青春期发育症状
不流脓
有个医生说涂红霉素软膏，但是我不知道效果好不好，并且也不知道每天都涂抹几次
你好，我糖类抗原15-3结果是103，请问问题严重吗？需要在做进一步什么要的检查
乳房有小块状，有点疼应该看哪一科？
医生，你好，大概比小拇指小一些两边都有，而且如果趴在床上时压到了就会一点点疼，如果侧着躺床上，而下面的没有
乳头有痒而且有液体出现就是突然这样子还起皮什么原因
生完宝宝四天，乳房涨，可是奶水吸不出来！
医生你好，这几天我胸部乳房周围好痒，然后发现乳头也有点脱皮，请问一下这是怎么回事？现在好慌
你好我前两个月做了纤维腺瘤手术现在又复发了现在纤维腺瘤15x9mm有什么药可以用
奶水太多怎么办，宝宝9天了，躺下来它自己都流出来，稍微碰一下也会流出来，一不小心就会流出来或者喷出来，怎么办
9月19号做了乳腺彩超4a类，钼靶3类，需要手术吗？我这情况严重吗？
医生，你好，我的一个好朋友，今年44岁，最近她检查出来了乳腺导管内癌这种情况，请问乳腺导管内癌严不严重啊？需要做手术吗？怎么治疗好呢？
乳晕上长了一个大概五毫米都不到的疙瘩，看着有点吓人，充血上面有个白点，不痛不痒的应该是这两天长得，有点蒙
我是一名淘宝客服，每天的工作就是回复各种人的问题，我和我老公结婚一年了，去医院检查说是患有乳腺结节，乳腺结节按摩可以治好吗
非哺乳期乳腺炎脓肿，做了引流手术，正在换引流条的过程，一拉伤口处就疼
1岁半女宝，最近乳房有点突出，我要怎么预约？
1岁半宝宝最近发现乳房有点突出去医院体检，医生介意我们到百色检查。
宝宝现在十个月了，从刚吃母乳开始他吃左边乳房我右边乳房就会滴奶，吃右边左边就滴奶，每次吃着吃着胸就会胀然后就会开始滴奶了，现在都十个月了还是这样，是怎么回事？
十岁女孩乳房一边有小包块，一边正常要紧吗？请问医生是不是开始发育了呢？
戒奶，肿痛，吃什么好
乳房软不易涨奶，我用手挤的话还有一点点，奶水严重不足怎么办！！！
七月份憋奶，到现在挤压或者挤压都还有奶水，怎么回事？
你好，我患有巧囊，和乳腺结节想获得治疗方案，目前巧囊刚做过穿刺手术
这几天我并没有磕到碰到什么的，已经有两天的时间了，碰都不敢碰
心脏引起的腿浮肿，副乳吃啥药
中午穿着胸罩睡觉有事吗？
乳腺微创三个多月了，偶尔还会阵痛下，不像术前那样，睡觉还得注意下，平时需要吃什么消炎药之类的吗？
做乳腺检查，效果的话是乳腺热成像好还是B超好？
您好!最近几月偶尔挤压乳头有溢液，是怎么回事?
你好医生我现在还在做月子然后想断奶请问吃回奶药以后乳房还能恢复正常吗
左侧乳腺结节评分是4a是否需要手术
乳腺微创3个多月了，偶尔还一阵阵痛，怎么回事，多久能恢复到术前，能从事繁忙的餐饮服务工作吗？
最近身体一直都有一些不舒服，正好单位组织去条件，我体检出来说我有乳腺腺管瘤，这个是一个什么病啊，严重么？
医生你好，今天我姐姐给我带了一瓶红金消结浓缩丸，因为我，以前没有用过这种药，所以我想问一下，金消结浓缩丸的用药注意事项有哪些，谢谢医生
另一个没有发是平平的，请问什么原因
我的乳房一个大一个没有。就刚有一点点。去过很多医院都说正常。今年24岁。还没结婚。什么病？
您好能帮我看看彩超么？我们这边的医生让观察。我男士39岁乳晕有0.7*0.4的包块？
最近这几个月来，软绵绵的，非常难看，去医院检查，医生说是副乳，需要手术，想知道切除副乳多少钱
乳晕尖又圆，男，不胖，以前胖，现在减下来了，身高173体重53如果手术的话，15岁可以手术吗，费用的话南宁这个区域正规医院一般多少？
你好！我想问下八个月宝宝右边胸部没有乳头是什么原因？该去什么医院才能看诊。
你好
请问我该怎么办，谢谢老师
请问我有两天乳房下面的肋骨痛是怎么回事，是拱着疼一下一下的不连阵，我是女性48岁了
乳房有肿块有灼热感疼痛
我自从生完孩子，两边腋下出现了副乳，每次来月经都疼，疼的时候都不敢碰，想去做手术，微创副乳切除手术费用是多少呢？
不知道是什么情况，但是我一下就把这个跟肿瘤连想到一块了，医生说我是乳腺结节，那它跟肿瘤有什么不同呢
双腋下有副乳，有些疼痛感，有点长大
3年多了，乳房变的松驰柔软，该怎么治呢？用什么药了？怎么导致的？
20岁女生，未婚，求治疗方法
有硬块，表面光滑，挤压有时候会疼，已经两个月了，想问下怎么回事
疼痛，今天医生让做微创手术，但是我看上面是良性，不知道有没有必要做手术
红光治疗仪对乳头皲裂有用吗
乳房涨疼，有肿块，偶有针扎搬疼痛
最近时常感觉乳房胀痛，乳头疼，请问是怎么回事？
最近感觉乳房偶尔会胀痛，乳头也会疼，请问专家是什么原因？
哺乳期乳头本是偏黑色的，现在乳头被宝宝吸的露出粉红色是乳头皲裂吗
以前我年轻的时候身体特别胖，而且我的副乳也是特别明显的，听别人说过，就有可能会癌变，所以我也非常担心，乳腺副乳会癌变吗
有什么快速治疗乳头皲裂的办法吗？现在乳头痛得厉害
确认胸乳房是否有癌该检查什么，挂什么科?
左乳房上方，有种像一根线蹦着的难受，刺痛，是怎么回事？
蒲乳期，碰到就痛，用了左氧佛沙星和红霉素软膏也没有见好，而且奶特别容易睹
女童7岁，右彻乳房按压疼痛，外观无异常。
两个乳房里都有摸到硬块，是属于正常的吗？会不会是什么病啊。女20岁
女，20岁乳房大而且下垂是怎么回事
我做了乳腺彩超检查右乳腺结节4一5类，医生让做穿刺手术。我不想做穿刺，想直接做手术把乳腺结节摘除，请问可不可以？谢谢！
医生，你好，最近我妈妈病了，检查出有乳腺叶状肿瘤的问题，请问这种疾病严重吗？怎么样治疗效果比较好呢？患者在饮食上还需要注意哪些？
你好，我乳房疼，做了彩超，显示有右腋窝有一个5.77*3.6的小结节
以前提前几天，办有乳房胀痛。这次提前十天，腰痛小腹疼，一阵一阵的，一会又不疼了。
乳腺结节什么冶疗，贴敷有效吗，医生都说观察，我其在不想手术
我最近身体经常不舒服，用了护肤品还是不见改善，去检查建议用消核片来进行调理改善，消核片的作用
你好医生，我想检查一下。乳腺
你好，乳腺挂什么科，需要找哪个医生
去年体检发现乳腺结节，最大的2.4厘米，没管，今年体检，又长大了，2.77厘米。去医院看了，建议手术。
乳房胀是怎么回事，怎么判断乳房有结块，摸起来怎么判断。
是不是女人乳晕周围都有小颗粒的？很好奇，好想知道，我的乳晕周围有颗粒！
前段身体一直有点不自在，自己也是挺注意养生这方面的，去医院做了检查，发现是基底细胞乳头瘤的问题，我想问基底细胞乳头瘤严重吗？
副乳微创手术多少钱？不知什么时候开始，腋下出现这个严重的副乳，很难看，想去做副乳切除手术，不知道这个手术大约需要多少钱，术后要注意些什么？
你好，麻烦医生帮我分析一下图片是怎么回事？
女，16岁
一摸就疼，而且胸部一碰就疼
乳腺导管堵塞吃什么药可以疏通呢
今天洗完澡出来，突然发现乳房上部有一小块红，并且红中带白，摸上去有点痛。想请问下这是怎么啦，这种情况严重吗？
超声描述：双侧乳房层次清晰，右侧腺体厚度约12mm，左侧腺体厚度约11.4mm，左乳约3点钟可见32x26x15.3mm的低回声结节，周界清，内回声不均，右乳可见数个低回声结节，周界清，内回声不均，较大者4.2x2.9mm（约11点钟），余腺体致密，回声不均，可见散在条索状及片状低回声。CDFI：上述左乳低回声结节内及周边可见样血流信号，右乳低回声周边及内部未见明显血流信号。双侧腋窝未见异常增大淋巴结回声超声提示：双侧乳腺呈增生样超声改变，双乳低回声结节（BI-RADS?3），双侧腋窝未见异常增大淋巴结
女，但是感觉它变大了，这是什么情况，这个正常吗，14岁可以穿软钢圈了吗
我右侧腋窝下有个包，做B超是副乳，请问该怎么办
最近也不知道是怎么回事，后来朋友推荐让我去医院做个，乳管镜，我想请问一下，医生做乳管镜疼吗
右侧乳房会痛是怎么回事
乳房旁有硬块检查什么科屋
乳房胀痛红肿，有肿物，包脓，疼痛
我左右两侧腋下都有副乳，右边的有点小鼓，左边的看不到，18岁的时候就有，后来27岁生小孩哺乳时涨疼过，后来就没有涨疼过，现在基本感觉不到不适，问下这种情况可以吃燕窝之类的食品吗？
今年23岁了，从很早开始乳房表面开始出现一厘米左右的圆形硬块，跟其他地方的颜色不一样，可以用肉眼看出来，几年来也没长大，也没什么感觉，这是什么问题，是大毛病吗？
这几天发觉自己的乳头有点疼痛而且有点硬，不知道为什么，两边都一样，最近自己吃了很多辣椒，会不会是因为这个?
乳房内有白色硬块是怎么回事？
一个月前发现一个小硬块迅速长大，到现在右边乳晕，有个硬块，表面平滑，并没有触痛，是青春期发育吗？
乳腺问题去哪里看，去医院挂什么科
乳晕周围都长起一粒一粒的东西，又长毛的，有时候痒的，这个是什么原因引起的，能消掉吗？
我的右乳房一挤出清水，怎么回事严重吗
乳腺胀痛，摸起来，一坨一坨，有硬块
男性青春期乳腺硬块，有轻微触痛，有时不痛，我想问下怎么判断活动性
九岁女孩左乳头不明原因出血，B超显示无异常
女，20岁乳房上有肥胖纹是怎么回事，还有乳房上有毛是怎么回事？
上个星期，发现乳头里长了一个硬硬的疙瘩
我才初三男生，左侧乳头里长了个硬硬的疙瘩是怎么回事
乳房我可以做针刺手术吗
村里组织体检发相乳房有肿块，之前有去医院做过B超，大小在4*1.5左右，想做手术切掉肿块，是不是需要再网上提前预约
请问这是属于乳腺结节里的纤维瘤吗，怎么判断纤维瘤的存在，这个情况可以配合医院治疗吗
甲状微小乳头状癌严重
你好，咨询下乳房胀痛，以前在例假之前就偶尔会有胀痛，直到来例假就不痛了。上半年很少痛，上个月有痛过几天，但是这次已经痛了快十天了，距离例假还有四天的时间，脱掉内衣之后会更痛（腋下，乳头不痛）！请问这样属于正常吗？是什么问题呢？需要怎么治疗吗？
急性乳腺炎有硬块，红肿，伴随发热能找催奶师揉开么？
我2次在华西医院的检查报告单，请问一下，我这种情况可不可以做乳房按摩，是瑞博恩理疗仪，管理讲师说让我做乳房按摩仪。
医生你好，左乳有结节，上月未来例假，检查了泌乳素是正常的，我还应该检查什么项目呢
女，16岁
从小有自虐倾向，这是很久以前就这样了，也看过医生，说不用管的，没人在意，不影响，可是我心理总过意不去，总担心别人看见问起我，然后就会对我浮想联翩，想我以前怎样怎样，这真的没什么问题吗
我今年21岁，最近发现腋下上方有一小坨肉，在网上看到副乳这个词，有点担心，不痛不痒，也没有肿块，只是不太美观，是肥肉还是副乳？严重吗？
右侧乳腺实性占位，BI-RADSIVb这个病需要做什么机子，吃药好，还是做手术
2017年检查结果是乳腺腺病2类，但是今年九月检查结果是1类，可以移动，按压痛，有时胀痛，刺痛，这是今年在三医院检查的结果超声双乳皮下脂肪层与腺体层结构清晰，未见明显异常回声，乳导管未见明显扩张，CDFl未见明显异常血流信号，双侧腋窝未见明显异常肿大淋巴结，但是在县医院b超右边显示淋巴结肿大，大概1公分大小吧，检查结果为1类，但是现在还是痛，微痛，烧灼痛的感觉，是不是更严重了
九月十号发现右侧乳房有硬块，按压疼，十三号伴随发烧，发红，走路疼，去医院检查是急性乳腺炎，打了青霉素吃了退烧药，晚上又开始发烧，宝贝吃不了奶粉一吃就吐，吃药打针能给宝宝喂奶么？
今天洗澡时发现左边乳晕里吗有个疙瘩摸起来硬硬的右边也有但感觉比左边疙瘩小那是什么啊（现哺乳期）以前没注意
生孩子后长了副乳，好几年了，偶尔会刺痛一下，怎么根治副乳啊？必须做手术吗？
你好在吗，我的右腋窝副乳，我问下去医院做手术，住院医疗手术前观察几天
乳房里有个硬块，按时可活动，无痛感，长了一年了，是什么问题？
做爱三天后小肚子涨，凉，稍微有点痛，乳头疼痛怎么回事
1.胸部偶尔会疼，来经期时也会疼，乳头偶尔会疼，胸部还没有拳头大。反正都好久了。2.没去医院检查过，没吃过任何药物。3.我经常熬夜。
我的妈妈以前身体韩浩不知道最近身体怎么了，一直不舒服然后就去医院检查，现在不知道该怎么办了。，请问右乳房有囊肿怎么办？
这是什么症状
今年23岁未生育乳房两边不一样大而且有一边还下垂请问一下是怎么回事之前没有这种状况就近半个月左右开始明显
内有血流，躺着肿块可滑动，并且不痛，大小可能有1厘米左右
我左侧乳房结节。定金三级是什么原因？
双乳扫查层次清晰，于双乳腺体层内探及散在分布的片状及低回声区，边界不清，形态不规则，内光点粗，分布不均匀，27X12mm的囊性暗区，内透声可，CDFI：双乳囊性暗区内未见明显血流信号
乳腺结节哪些东西不能吃，禁嘴的东西有哪些
胸部长了块东西挂什么科
我老婆，乳房痛，乳头痛，特别是乳头碰到都痛
去年查出有乳腺结节，很小，有什么方法能把它消除
七月底查出来乳腺结节右乳12点位置不痛无意中发现帮忙看下是不是必须要手术
肚子会时不时的痛，白天会想睡觉，想睡觉的，不知道啥原因
左侧乳房胀痛似乎有肿块，挤一挤还有白色汁液是生理期现象还是？
1.胸部偶尔会疼，胸部还没有拳头大，大约有一段时间了，2.没有吃过任何药物，3.没有去医院检查过，4.经常熬夜，吃饭时间不平衡
1.胸部偶尔会疼，来经期时也会疼，胸部里面有硬块，胸部还没有拳头大。偶尔乳头会疼也会痒。2.经常熬夜，吃饭时间不平衡。
你好，我想咨询下，乳头溢少许乳白物，是正常现象吗？
我媳妇儿今天持续乳房胀痛，这种症状可能是什么引起的？
女孩，8岁零5天，身高120,体重19.5公斤，9月7号说左侧乳房疼痛，有突出，10号晚右侧也疼，11号去检查，发育，检查结果见附件。
乳房有点小硬块，触碰有些疼痛，怎么回事
你好，医生，我是一位孕妇，我有些担心，这种现象正常吗
有轻微的胀痛的感觉，这是怎么回事呢，女人不生孩子能产生奶水吗
一个小包，抹药下去了一点，但没有完全消失，而且还疼
有点大
你好，想问一下做乳腺结节切除手术费用多少
请问正常吗，可否用药控制
非哺乳期乳腺炎脓肿，乳头内陷4月初手术引流后现在又复发是什么原因？
男生乳房一个大一个小怎么回事就左边摸起来感觉有个块状物在里面，右边就是很正常的平的以前摸起来是痛的后来就没有了
什么情况下医生会建议切除乳腺？
有区别么
男性乳腺增生怎么治乳头鼓起
我给小孩子断奶奶已经有8天了我的奶没有回感觉还有点痛乳房有点红
我16岁胸特别小乳晕很大而且很黑乳头里有白色物体还很难闻是怎么回事？
今天去医院检查了乳腺彩超，还没去复诊，帮我看看这个严重吗？副乳需要切除吗？
感觉屁股不舒服一周多，增生部位有香大米粒大小，医生建议我手术，我还不想做，有什么治疗方法吗
乳房边上疼痛，摸乳房有一个小硬块，需要做手术吗
也有硬块
女孩8周岁零七个月，正常吗
左侧乳腺可见约5.9*3.7mm团块，可动小手术摘掉或吃什么药控制呢
右侧乳房下半部痛，腋窝下部乳房侧面阵痛，右侧乳房里面有个小肿块，之前有检查彩超，说没问题，但是这两天感觉特别不舒服，伴有阵痛
你好，我得乳头痒，而且还能挤出来奶，是什么情况
胸部乳房部位隐痛，痛得不明显，有时候有感觉，偶而感觉心跳快，怎么回事
前几天我单位体检，今天体检报告出来了。说我是乳腺纤维囊性增生，我想问问乳腺纤维襄性增生严重吗？是一种什么样的病呢？
双侧乳腺低回声包块严重吗，有过几年病情，以前治疗过没有治愈
是什么原因引起的，需要治疗么
右乳腺溢液，时间大约2个月。
你好，又不疼不痒，看上去就是有点红是什么原因
我女儿一个乳房疼，感觉突出，另一个不疼为什么
怎么看供血好不好，足不足乳房结节三级，病理性待定，怎样看供血好不好，足不足
结节定，级三级是什么竞思
我是个初中小男生，可是乳房如果捏乳头周围就会流水，正常吗。而且乳头周围有硬块，就是捏硬块的时候会流水，并且触碰会疼。
我是男生，为什么我的胸部比较大呢，这是为什么
怎么理疗呢
你好！断奶期间可以饮酒吗？自己断奶，怎样才能断完，喝酒会不会对自己有什么不好
最近两次来例假前的几天，会感觉乳房两侧疼，一碰会感觉到有点硬，请问是怎么回事？严重吗
我姑姑一直说自己胸口有点不舒服，摸上去的时候有点硬块，叫她去看医生她也没有去，只是自己吃药，家里都很担心她
我最近老是觉得很是郁闷的，有时还会气不顺，走几步路就会气喘喘的，我这是怎么了，听说哦吃乳块消片可以治疗的，这个药有什么副作用的吗
59岁，左乳头疼痛，一跳跳的疼，今天才开始的，不知是什么原因
乳头破裂已经有一段时间了但不知现在碰一碰就很疼
无外伤和碰撞，有点疼，刚才去医院做B超，医生不清楚
女，26岁，右侧乳房触碰疼，按着感觉里面有很多小疙瘩似的。请问这是什么原因
需要到医院做一下切除手术，不知道要切除多少
乳晕周围长了一圈小疙瘩，两边都有，不疼不痒，未婚，想知道怎么回事
心口疼，吃过饭后，一般发生在晚饭后
医生你好，我家宝宝五个月，但是用勺子喂他就吃，这是怎么回事呢
医生请问，我女儿今年10岁了，她的乳房侧面左右有一个小疙瘩又痛又冲，请问这是？？
症状一：左边乳房疼痛，不碰感觉不到疼一碰就疼，以前来月经时有时候疼有时候不疼症状二：胸闷呼吸困难，感觉堵的慌，一个月前在当地医院拍了胸部说支气管炎症开了消炎药（阿奇霉素肠溶片），后来症状慢慢就好了，现在又有这个症状了这两个问题去医院应该挂什么科
不碰感觉不到疼一碰就疼，以前来月经时有时候疼有时候不疼症状二：胸闷呼吸困难，感觉堵的慌，一个月前在当地医院拍了胸部说支气管炎症开了消炎药，后来症状慢慢就好了，现在又有这个症状了这两个问题去医院应该挂什么科
不痛，不痒，请问医生，这是什么原因
女，30岁,去年查出乳房增生,至今摸着有肿块
胸太大如果减掉！年级还小
前胸长了很多红疙瘩，以前少，从开始长到现在七八年了，不痛不痒，乳房附近最多，
前几天洗澡的时候发现自己的乳房两个不一样的，这样有关系吗？并且有时候会伴随着一些背部的酸痛？我想咨询一下医生出现这样的情况应该怎么办？
你好，医生，扎头乳晕处有小疙瘩，不疼不痒是怎么回事
检查说乳腺结节怎么办，药物可以治疗吗，需要什么药
是乳腺结节，之前按时复查的变化不大，上次是2月9号复查的，按理半年复查一次的，最近这次晚了一个月没去。准备列假结束之后在去，复查，不会有病变吧还有就是一般什么时候复查，结果比较准确一点？
女儿6岁11个月，乳头有硬块。
之前去做乳腺检查，发现有肿块，医生说是纤维瘤引起的。但是因为比较小，所以没有做手术，不过医生叫我不要吃虾，我很喜欢吃海鲜，想知道为什么不能吃虾呢？
左乳可探数个异常回声，最大约40mm×15mm，2点钟方向，距乳头15mm，边界清，形态规则，以低回声为主，回声欠均匀，后方回声渐增强，无血流信号。（双侧腋窝异常回声），肿大淋巴结请问江津或者綦江医院可以手术吗，需不需要住院，大概多少手术费
请问这是怎么
我是男生，22岁，右侧乳头变大一点，一按还会疼，怎么回事？
前胸乳头附近长红疙瘩，从开始长到现在已经七八年了，以前少，随着时间约长越多，前胸也长了，以前不痛不痒，最近几天乳头有点痒，
请问医生，还有导管扩张，请问，这是个什么问题，需要治疗吗，平时需要注意些什么呢
乳房有硬块，小时候疼，现在捏着不痛了。这是什么情况。
女，48岁，乳腺长了个东西，之前都没有那么大的，现在越来越大了，是怎么回事？
医生，您好，25岁不到，经期刚结束，但是这两天感觉老是想小便，吃饭都没胃口，想问下是什么情况，谢谢
25岁不到，经期刚结束，就跟男朋友爱爱了。没有射，但是这两天感觉老是想小便，吃饭都没胃口。而且乳房有那么一瞬间疼了下，想问下是什么情况，谢谢。
左侧胸部比右侧大什么原因？
医生你好，我是乳腺纤维腺瘤，是公司体检发现的，我周围有好几个人得了这种病，我们都是平常没有疼痛感所以不知道。请问医生小纤维腺瘤需要治疗吗？
洗澡的时候摸到自己胸部有硬块，两边都有，而且运动时会痛，后来去医院检查说是纤维腺瘤，还没有做手术，纤维腺瘤会癌变吗？
昨天左边乳房乳头出血
孕七月，右侧乳房偶尔溢出来几滴奶，现在感觉右侧乳房疼痛，内有硬块，按压挺疼的，怎么办啊？
孩子七个月戒奶现在都快两岁了乳房胀痛有硬块挤出来有淡黄色奶状物
一天没让他吃，会回奶吗
三四天了，刚开始乳头疼，后来乳晕也疼，今天乡医院里检查说是有积液，让输液烤电治疗，这样的病严重吗，需要怎样的治疗呀！
我现在已经是44岁了.在最近体检时候发现乳房部有结节.通过一个时期的调养去年复查时结节已经缩小.但是还会时常感觉乳腺疼痛撕心裂肺一样的疼.每次疼痛时间不会太长.想问下乳房有结节是什么原因？
上面有点小伤口但是已经结痂，没有其他症状，是什么原因
坐爱的时候把乳头咬了2个伤口怎么办
你好，请问是怎么回事啊
女27岁，检查显示乳腺BI-RADS3级，要怎么治疗吗，可以做艾灸吗
乳房被撞了一下，疼痛，有六七个小时了，怎么治，用什么药
7月底无意中发现右乳12点部位有个硬块无痛去医院诊断乳腺结节建议手术，心里没底所以想让你们帮忙看看是不是必须要手术才行目前再吃中药治疗
我今年16岁了同龄都已经长乳头了我为什么还没有长乳头是什么原因啊
副乳会导致手臂发麻吗？要不要手术切除呢？两边都有，右边的比较大
乳房胀痛有硬块，大概从20天以前开始的
乳房触痛半个多月了，以前经期前会有点痛，这次经期结束十多天了还是痛，是什么问题？
女27岁，检查显示乳腺BI-RADS3级，要怎么治疗吗，可以做艾灸吗
用力揉搓乳头会痛正常吗
妹妹在去年的时候，发现咯吱窝处多出了个肉疙瘩，像乳房一样，有时候带有疼的感觉，近几天比较明显。有朋友说针灸可以治疗。请问效果怎么样？
宝宝现在54天，快两个月了，最近拿奶瓶喂母乳哭个不停，边吃边哭，之前都是混养，现在用奶瓶喂哭不停，这是为啥，因为我马上要去上班了，好担心他会拒绝奶瓶
乳头被小还吸奶咬咧开了
请问医生给小孩子，乳房胀痛怎么缓解？已经有三天了却还在胀痛，正常吗？谢谢
突然之间乳房有一个硬块
医生您好，我家宝宝现在一岁八个月了，正在断奶，已经断了五天了，现在乳房一个大一个小，大的比较结实，偶尔有刺痛，小的这个没有刺痛的感觉，这该怎么办？正常么？
乳头一碰就疼，还一直立着，并且乳房有些胀，以前从来没出现过这样的情况，是什么原因呢
最近，不按压就不疼，请问一下怎么回事，要不要去医院看看
你好，咨询一下乳腺我乳腺有个疙瘩，疙瘩有4.9问下这个是做活检还是直接手术？
胸部乳头旁边有虫咬的痕迹，化脓了。有红色肿块。11岁，刚开始感觉痒，后来抓，就肿了。是什么问题，需要做什么检查吗？
女儿昨天彩超乳房分析，我看不懂，请大夫详细解说一下啥病请
乳房上方摸着有硬块正常吗，其他地方都没有
断奶两个月之后一个乳房因为孩子哺乳时不吃挤出来透明的液体和黄色的油状混合，另一个乳房是白色的奶
我早上起来发现我的左乳房外侧靠乳头处和右乳房内侧均有一个小蚕豆状大的肿块，看的很明白.发现了有一个星期多了.但是不确定.想了解下乳房维瘤什么症状吗？
1.左乳腺上有两个小块，平时无任何感觉和症状2.目前处于孕期（一个月）3.前两天乳孔有溢液并伴有血液，量不大，现在不流了，请问老师这是怎么回事
受凉疼，睡觉翻身也疼.左后背也疼，什么病，男35岁，发病时间：补充：发病时间，好几年了，一直是持续的疼，最近一个月疼痛严重了，检查什么科，心电图诊断心率过快超过100了，其他没问题
左胸乳头正下方两指以下有鸡蛋大的地方.疼痛.呼吸咳嗽都疼.持续疼，受凉疼，睡觉翻身也疼.左后背也疼，什么病，男35岁，
乳房涨疼有一年前，医院说没什么问题，总觉的不放
8岁小女孩乳头老是大大的晚上睡觉的时候老是自己捏着揉怎么办
我的例假还早呢，在9月13号左右呢
乳晕上冒出个小疙瘩里面挤出来都是白色条状的东西
左侧乳房例假前胀痛偶尔刺痛比右侧乳房较大
近来乳房胀痛，去问医生他说没事，但就是疼，如何是好
您好，我腋下有副乳淋巴结，现在摸起来还有管状！
我在母乳期乳房奶水有点化浓，打了消炎也吃了药2天了挤出来奶水还有浓，诊所的医生叫我不要挤奶的，让它自己流出来打点滴自己会消掉。我应该把浓挤出来吗？
单亲的男孩，摸奶奶的乳房说好奇，两次了。请问正常吗、
17天的宝宝
两边乳房有硬块还可以滑动，已经几年了一直没在一起，现在才20岁
男性乳房挤出奶水但不多非常非常非常非常小的一滴
右边乳房带着腰有种触电的感觉是怎么回事？
刚开始是单侧，后来变成双侧，有时隐痛压痛，有时又不痛，请问各位大师这是什么病，海南哪里有男性乳腺科医院
乳房胀痛，有肿块，腋下有疙瘩
同房后第十三天试纸测阴性，乳房痛排卵期就开始痛，是不是没可能怀孕了
你好大夫我去年做的乳房脂肪填充今年正好一年的时候感觉不试里边疼双侧有疙瘩跟大小不同的小疙瘩我该怎么办用不用手术取出来
十一岁男童右边乳房胀痛有个硬块是怎么回事
得了纤维腺瘤发现已经快一个月了，不想手术，吃中药能不能治疗呢，对手术非常的抗拒。所以想问问纤维腺瘤中医治疗行吗？
得了乳腺纤维腺瘤已经一年了，刚开始不知道，就去检查了，然后才发现的，一直复诊观察，想问问纤维腺瘤怎么治疗
双侧乳腺呈增生改变，双侧腋下可见淋巴结，严重吗，怎么治
因为没有什么症状，不疼不痒的也就没太在意，后来感觉有些长大了，就到医院检查，医生说是纤维腺瘤，想问问纤维腺瘤全麻多少钱
最近一个多月的时间总是感觉自己的胸部很是难受的，去检查的时候才知道自己是纤维瘤，已经做了手术，现在想要快些恢复的话，纤维腺瘤吃什么好？
起初很小，后来渐渐变大，去医院检查，医生说是纤维瘤，想问问纤维腺瘤不治疗会怎样
你好！18岁女孩，乳房里有一个像鹌鹑蛋大小的不痛，请问这正常吗？
乳晕上起褶皱看起来像花一样，用手去扫褶皱有点痛
孕37+3今天肚子老是发硬发涨，而且半个小时上趟厕所，乳房偶尔还涨疼，这是快生了吗？用去医院吗？
左侧乳腺腺体厚0.9cm.右侧乳腺腺体厚0.8cm.双侧乳腺腺体层次清晰，回声发布紊乱CDFI双侧乳腺内未见明显异常血流请问这个属于轻度中度还是严重的呢要怎么治疗呢
不疼不痒，喂乳期，发现有一星期了
断奶第八天，乳房不涨痛了，但是乳房两侧还是有点硬硬的，揉它的话会有乳白色奶水流出，请问可以用吸奶器把奶吸出来吗？
这几天我都感觉身体好不舒服，很不舒服，总是刺痛刺痛的感觉，请问这算是男性乳腺增生脂肪过多
你好我乳房里有个硬核是什么东西
你好我乳房里有个硬核不知道是什么东西
生完孩子以后，一直都是采取的母乳喂养。但是最近忽然发现左边的乳房特别胀，而且皮肤还有点发红。这是什么症状呢？会不会影响到宝宝喝奶呢。
查过脑垂体没事，彩超和钼靶检查有增生和导管扩展，是不是这些引起的
乳腺症状严不严重，医生？
体检医生说:双侧乳腺管无法收缩，一直处于扩张状态
女，还未生育。乳房小，发育不良。人长胖胸部也不长。听说小的时候出生以后，传统被挤过乳头。不知道是否有是这个原因？是乳腺不通还是雌激素不够呢？应该去医院检查那些项？有没有什么办法？现在是该怎么治疗呢？
乳头旁边多长了一小粒，不知道多久了，有时感觉整个乳稍微疼，现在在哺乳期，这样要紧吗？如果看要看什么科，求解答，谢谢
29岁，女，近期单侧乳房偶有刺痛，无其他症状，六年前曾有乳房小结节，手术切除！
我现在给孩子忌奶第7天，今天来例假怎么乳房内测肿胀是怎么回事？
晚上睡觉盗汗怎么办？需要怎样治疗？最近这一个月，我发现老公每天晚上睡觉的时候都有盗汗的现象，这让我感觉特别的奇怪，我想了解一下盗汗怎么治疗？
持续发热五个月，然后二月份住院6天,出院后还难受，又去看了医生，医生说我虚热，给我拿了养血退热丸。这个有退烧功效吗?
父亲有天突然晕倒在建筑工地上，垂涎口吐白沫，之前他也说过有头痛呕吐的现象，没想到这次就中招了，到医院检查后医生说他有脑肿瘤，现在担心颅后窝脑瘤会怎么样？
右乳房有包块肿痛，触摸时痛，可移动
小孩已经5岁了，今年6月开始有乳汁，乳头痒。去医院看了吃了药也没有好，请问应该吃什么药，用什么洗，和擦什么药。
医生您好，一碰就疼是怎么回事啊
小女是2010年11月出生，右侧没有，请问会不会是提早发育，第一张是左侧有异常的照片
只有一个痛，洗澡碰到才会很痛，然后有点痒痒的感觉，不经常范，没有男朋友，请问看医生吗，是不是身体原因引起的
我是一名17岁的男生最近左侧的乳房一捏就会出一些水不是得了什么病吧。
医生您好，我前段时间两边乳头有时痛，接近乳房两边腋下有时痛，请问严不严重，该怎么办？
你好，我想问一下
男19岁乳头左边高右边低是怎么回事还总有一种感觉右边乳头不舒服，那种感觉说不上来是怎么一回事啊？
本人成年男性右乳头炎性增生什么原因造成的呀该如何治疗
双乳增生怎么办？乳腺上方很堵塞，怎么办？
胸两边大小不一样一边大一边小会不会是得了什么病??
女，20岁。因早期运动没选购运动内衣导致后期发生副乳。请问副乳有什么好的方法消除吗或者减轻。
我喂奶的时候好像得了乳腺多发性囊肿，摸起来就很疼，简直都疼哭了，也不能喂孩子，这个病怎么才能好啊
我女朋友平时很温和，但是当她例假快来的时候很暴躁，主要还是生理上的因素，她说乳房胀痛的厉害，做什么都烦，怎么治疗？
经常伴有疼痛，这会影响给孩子喂奶吗，这种囊肿的症状是怎么样的
摸上去有好几个不同大小的肿块，她情绪也很差，检查说是有囊肿，这个有导管治疗的方法吗
你好医生我乳房有分变无过年过后去做了一个胸片检查去年做了一个彩超
男孩才15岁为什么乳头就变黑了
我做了检查医生建议做活检
乳头里面有硬块大约有半年了不疼不痛以前没有这样过，到十四的时候才开始的
，这几天发现右乳乳头边缘也长了一个小颗粒，而且也是这几天两边乳头一碰就感觉有点痛，请问可以擦什么药膏？
小女孩刚九岁，乳房开始发肓了，但只有一边比较能看出来，别一边跟之前一样，这样要不要到医院检查
想问一下医生我乳头突然变大咋回事？
女34岁，检查乳房肿块，只能手术治疗吗
没有血流信号正常吗
右乳头疼，捏硬硬的，不知是怎么回事。性别：男年龄：14
乳房有块东西，痛的，硬的，是什么情况？
青春期乳头开裂凹陷可以用网上的乳头修复霜吗
月经2个多月没来，最近发现一个乳房疼痛且长大了些，但是没有硬块，怎么回事，以前月经较正常，但是会出现一块一块的血
本人已经30岁了，但是现在还是觉得特别疼，这种情况属于正常现象吗，还是我的特别原因，手术没有成功导致的
左边乳房里有个会活动的硬块和右边不一样平躺着很明显摸到不疼
医生你好，生完孩子四年，孩子断奶后，能挤出奶水，以前觉得是奶水残留，现在都断奶三年了，快来例假了今天用力挤压，一侧乳房挤出黄色粘稠分泌物，正常吗
快来例假了，以前也有，就是觉得是孩子吃完母乳后的残留，现在都断奶3年了，还能挤出，严重吗
您好，请问一下，我的乳头旁边长了一个小肉粒有黄豆般大小开始有点痛现在也不痛不痒，开始以为是发炎已经快半个月了也没消。
您好医生，我想咨询一下，男方没有射在里面，在性爱完后乳房有点疼，小腹同时也有但是小腹两天后就好了，这样会不会受精。
您好医生，我想咨询一下，男方没有射在里面，在性爱完后出现了乳房有点疼，小腹也有点小腹两天后就好了，这样会不会受精
医生你好，乳房乳晕周围有许多红点点和肥胖纹，看着很可怕，这是怎么了？这样正常吗？一边被我经常捏的有点乌青
乳痈如何针灸？乳痈如何针灸，听朋友说乳痈可以通过针灸治疗，并且效果很不错呢。这是真的吗？乳痈如何针灸呢？
断奶第五天，我得乳房就是硬涨，不碰它的话就不痛～可以吃清蒸鱼肉吗？会不会发奶
乳房疾病，乳房有炎症，不
乳头越来越黑，很黑的那种，请问医生是怎么回事
你好，我上午在家里这边检查，因为乳房上面疼，结果是左侧乳腺乳晕区乳头上方可见数个囊性回声，其一大小约10.8*9.6mm这个病严重吗？得做手术吗？
8月21日左乳房有一小点红肿并痛，23日检查说是皮下组织水肿，没开药，让在外面买硫化镁热敷及吃消炎药，现不怎么痛，但是有大硬块。
最近才发现乳腺有个硬块
这几天乳房瘙痒，是怎么回事
最近乳头痛吃了消炎药也不管用
双乳腺组织增厚，回声不均匀，结构较絮乱，21*9*22cm，一定要做手术吗
乳房癌中晚期那里有中药吃
慢性导管炎！乳房胀痛慢性导管炎
女，19岁，按压疼，不按压就不疼，左边不疼，这是怎么回事
你好大夫人乳头病毒怎么样治疗能去除病毒不复发
六月23啪了，六月27来了姨妈，七月23来了，八月就没来了，但八月23的时候短裤上有一点点的血，但垫了姨妈巾又没有，而且乳头还有点痛
孕妇乳房正中央下三公分疼痛发红憋的慌不知道什么原因请医生解答
一周半女宝宝乳头一边大小，还有一边有硬块，摸着也不痛，是怎么回事
你好，我想问一下来姨妈前两个星期会乳房胀痛，年龄17岁，这是什么回事
奶頭有硬塊，而且有點疼，總感覺不舒服，又癢又疼的，
今天去医院检查，检查后医生也没多说什么，就是给我开了点宫瘤宁胶囊，宫瘤宁胶囊主治什么
曾经左乳动过纤维腺瘤，月经来临时会胀痛
那种乳线瘤可以吃药消失，如果必须手术，手术有风险么，手术费用大概多少
您好麻烦咨询一下您我现在是多发性的有什么好的调理方法没
医生，我男，16岁，我发现我的乳房是粉色的，不像其他男生的黑色，这是咋回事？
双乳有小硬结，其他没什么症状
我16岁乳头之间裂了一条缝隙该怎么治疗有什么危险吗
七天前右侧乳房疼痛肿了，前天到医院，确诊为非哺乳期乳腺炎，医生说需要手术。但是肿块由七天前到现在没吃药没打针的情况下一点点的变小，请问是否还需要手术呢
用力过大，起了几个水泡，现在还麻麻的，因为感觉怎么扯没有太大的知觉了，而且和另外一个不一样了感觉，会不会是真的断裂了，能不能治疗好，谢谢了
我的两个乳头都凹陷，是先天性的，需要去医院整治吗？
十八岁乳头可以挤出白色异味东西乳头凹进去
乳头旁边有类似鸡皮疙瘩的痘痘怎么回事，不痛不痒
20岁男乳头涨大，不痛，冷的时候会变成尖尖的，热滴时候就涨大，是什么原因
你好
我今天晚上左边乳房的右上角疼，昨天晚上是左边乳房的右边疼，然后今天晚上我也感觉左臂有点难受，背后也有点难受，这是什么情况
今天宝宝出生十二天，来送米的大人非要说给宝宝捏乳房，宝宝是女孩，捏出了一些白色的液体，请问这样好吗？还要继续捏下去吗？我真不忍心，可我也不懂，宝宝脖子上起了一些小疙瘩，应该是热的，可婆婆还要给他穿衣服，怕他冻着，里三层外三层的裹严实，只要一不看到，留给宝宝裹着，抹点痱子粉管用吗？
今天宝宝出生十二天，宝宝是女孩，捏出了一些白色的液体，请问这样好吗，还要继续捏下去吗，我真不忍心，可我也不懂，宝宝脖子上起了一些小疙瘩，应该是热的，可婆婆还要给他穿衣服，怕他冻着，里三层外三层的裹严实，只要一不看到，留给宝宝裹着，抹点痱子粉管用吗
今天宝宝出生十二天，宝宝是女孩，捏出了一些白色的液体，请问这样好吗，还要继续捏下去吗，我真不忍心，可我也不懂，宝宝脖子上起了一些小疙瘩，应该是热的，可婆婆还要给他穿衣服，怕他冻着，里三层外三层的裹严实，只要一不看到，留给宝宝裹着，抹点痱子粉管用吗
乳房有硬块，应该挂什么科
乳头上有黑色的疤，裂开的，一块一块的，还可以抠掉，抠了还会长起来，以前只有中间有，现在他的旁边也有一些了，比中间的四分之一那么大
两个乳房有肿块，无疼痛，3年了没变大也没变小，右边大一点。
从来没有治疗，已经有好几个月了，那硬块一直在乳头里
躺在床上，吸气的时候，乳房会有明显的不适感，这是为什么
为什么右手臂一用力
乳房有。硬块按着疼吃什么药
男十八岁，乳头凸起，不痛，遇到冷水就会缩小，穿衣服很没自信，需要服用什么药物吗
你好我十八岁男，我的乳头凸起，但按着不疼，一遇到冷水就会缩小，请问是怎么回事
七个多月乳头发痒是怎么回事？
好像是小疙瘩破皮冒血，隔两天胸罩上有血迹，也不痒，究竟啥原因
请问我女儿九岁半，而另一个没有，应怎办
你好我这几天左乳房一阵一阵的针扎似的疼请问是怎么了
我10年注射丰去前乳了现在一侧乳房变大了！不疼前前年微创做个一侧
女孩，差两个月九岁，乳房开始发育，正常吗？还是早熟？
医生，您好，我家孩子两岁半，胸部检查出有乳腺发育的情况，进一步做了性激素检查，能帮忙看看报告吗？
孩子的乳房一个有种换一个没有还有点痛需要看医生吗？
医生你好，右边乳头下面的乳晕里一星期之前出现了一个小疙瘩，现在越来越大成了一片硬块，这是怎么回事？
乳头根部，哺乳期，已经两天了，疼得厉害，这是乳头皲裂吗？
你好，请问滤泡性乳头状癌，已经手术治疗了，切除了右侧甲状腺，淋巴结没有转移，这样影响生命和以后生活吗？要紧吗，
左侧乳腺内局部回声均，腺体局限性增厚，外上象限见范围约31*29*11mm，界线不清
男士乳房有时刺痛，超声，右侧乳头下探少许腺体组织，厚约6.0mm，内见范围约17.7*5.4mm的不均匀回声，边界欠清晰，内未见血流信号。超声提示，右侧乳头下腺体增生样改变
五月份7.8号发现右乳头血性溢液，6月4日早上挤出少许暗红色溢液，8月17号挤出少许淡黄色溢液
请问医生，有时候我工作太累的时候，左胸这里就会隐隐发痛，一般疼痛都在睡觉的时候，白天没什么疼痛的感觉，疼痛位置在于左胸乳头的下方，大概8公分这里，这大概是什么原因呢？
请问现在有乳腺预防针吗？
感觉像是闷闷的，有时会有痛感
我是男生这是我的乳头请问正不正常啊
乳房疼，疼了好几天，上个月也疼很多天
乳晕靠近乳房那里有个硬块不痛不动摸不到能掐到，涨奶时会凸起
乳头小按摩会出来用动手术嘛过完十六岁下一年过十七这个用动手术吗
我17岁，右手边乳头有点涨，是正常的吗？谢谢谢谢医生
请问有乳腺专科的医生或者妇科的医生可以帮我看看检查单吗
乳腺彩超结果没有任何的异常，可是为什么写着rads一类呢？？？
乳房彩超是检查两个乳房的吗？？？
请问医生乳房彩超是检查几个乳房的？
请问医生乳房彩超是怎么做的？
您好医生本人在三个月前检查乳腺发现多个乳腺结节，两个月前手术切除右侧乳房病理确诊为早期乳腺癌，两次化疗后身体已经承受不了，我想问问医生有没有替代化疗的治疗方法?谢谢！
感觉很凉的感觉
青春期的少女为什么乳房偶尔会出现水，而且偶尔出水的时候乳头有点疼
右边的乳房有一种闷闷的感觉，
女朋友的乳房不大乳头也不大，但是乳头很黑很硬是那种有点像塑料的那种硬
性别：男，年龄25，有什么办法能改善吗，其它方面倒是没问题，唯一的就是胡须就长两边而且不过很稀疏了
医生你好，请问最近乳头老是发痒，这是怎么回事。
术后为什么引流管还是这么多，每天,150，右乳腺全切，
我的乳头和乳晕颜色很深，想做漂红，请问男性是否可以做
右边乳头这3/4天痛得不能碰
6周半女童，乳房按压有小肿快，疼
20岁，怎么回事
我闺女7岁，乳房开始发育了，这正常吗
女孩7岁半近期左侧乳房有压痛，用手摸有一点点小小硬块抽血化验雌二醇低
你好！我最近几天觉得乳腺有点不舒服是什么原因
医生你好，我女儿7个月发现乳房里面硬块，去BC说乳房初期发育怎么办？
8岁女孩左乳房有硬块看什么科
女性，24，自感觉乳房疼痛，平躺摸着有不平整
洗澡时候，搓一下乳头，出现白色的东西，不知道是什么？是不是像广东话说的“老泥”，指搓出来的脏东西？
两个乳头痒是怎么回事儿呀？未婚
我宝宝两岁多了，乳房还有奶水，平时也没有什么不舒服的，宝宝一岁断的奶，这个是怎么回事？正常吗？
男，23，乳头大都不敢穿紧身的衣服，能不能做缩小手术，西安有没有这方面的医院，费用大概多少钱。谢谢啦
你好，男性36岁，这两天左乳头及周围会不知不觉胀起来，手触摸会痛，。如果不胀时用手摸也会胀起来，今天乳头周围有点化脓
右边的胸部比左边的大些正常吗
今天去医院检查出乳房结节8*6Cm医生建议手术，请问要不要手术
请问，八岁女儿右侧乳房肿块，是病吗？
乳腺里面有点肿胀，两年前做过一次乳管镜做手术是良性，医生建议再做一次乳管镜，
男生乳头有点硬，凸出，穿衣服特别显，有3年了吧，乳房也有点偏大
胸围110厘米，身高166，体重108斤，一次睡觉时偶然发现有母乳流出来了，我出于好奇，就把一个乳房拿起来喝了一口，发现还挺好喝，就喝了很长时间，一直有差不多1个小时，后来被一个室友发现了，我怕她跟别人说我晚上喝自己的奶。就给她也喝了好长时间，然后第二天又给她和我自己喝的，于是就一直这样有两三年了。我感觉还挺多的，就像根本没有喝完的时候一样。不知道我这个年龄段的每天都有这么多母乳产生正常吗？
25岁，胸扩散，软软的，乳头是黑色的，
乳房长了一个结节都需要做什么
晚上十一点，乳房下不远处流血，不曾伤到
有红点，大约有一周时间了，尤其是洗完澡后特别痒，但有时候又没事
有红点，有时候特别痒，尤其是洗完澡后，有时候没事
男生还胖胸大乳房大怎么办
我男的，女性乳房，肚子大
怎么知道奶水够不够宝宝吃呢？乳房白天都不涨，晚上才涨一点，是不是奶量变少了？宝宝吸了5分钟就软了，是不是没奶水了，或是变少了
乳腺疾病病怎么办呐？女
手臂放下时，胳肢窝有点夹肉有点痛，像有什么东西在胳肢窝里面一样，特别是提东西的时候感觉更加明显还痛，感觉有很多年了，这几天喉结下有异物感早上喉咙有点点痛，想问下是胳肢窝的副乳还是其他原因
单位体检发现，现在两侧乳头有触疼，别的无症状
15岁，胸围110厘米（不穿胸罩），室友在宿舍里会故意把我脱光，在我的胸上摩擦，还会捏，有时候还会玩乳头，一两分钟就会变长，晚上睡觉会有乳汁流出一点，内衣也是穿很大的，有时不穿，上体育的时候跑步，同学们都看我胸在摇晃。不穿内衣的时候因为校服摩擦乳头受刺激会有乳汁流。睡觉时不老实，被内裤摩擦会有些粘液出来，又很痒，想挠一挠，会流更多。这是因为什么原因流奶，胸以后还长吗，为什么会流粘液，乳头变长又是为啥？不穿内衣可以吗？
请问医生麻烦帮我看看我乳头周围为什么会这样，奶水突然少了是不是因为这个引起的？
左乳腺切除一年复检糖抗原CA15-3值40.1U/MI，其它检查正常。
浆细胞性乳腺炎怎么治疗
两年前有乳腺结节，三个月前的彩超单显示也有，可是三个月后打的没有啦，但我是例假来的前一天打的彩超不知准不准。没吃过药。
乳房有肿块杏核大小一月左右，前几天有刺痛感
乳晕四周有点大凹陷，不多，挤压有水，不多，是怎么回事
我是剖腹产今天是第四天乳房有涨奶但是乳头不通宝宝吃不到挤只能挤出几滴
有时候会痒，是怎么了
左胸乳头旁里边长了个疙瘩，有时候会有点痒，是怎么了？
乳房涨奶但是乳头不通宝宝吃奶很费劲有没有什么好办法
最近觉着乳房左上边有点酸胀
为什么乳头胀痛怎么回事。
乳头以前刚开始是红色，现在是黑色，整个乳房肿大，变色，是什么原因
乳腺科乳腺科请问怎么挂号？
女生16周岁乳房乳头一碰有胀痛感是具体什么情况呢？
大夫你好，我乳房右下起了一片红点疙瘩，越挠越痒，怎么回事？症状一个星期了。
乳头中间有一条线还是凹进去的中间有时候会长出一个小东西可以抠掉我会抠乳头还会变软有时候都看不到怎么办
男性乳头一大一小乳头缩小费用大概多少
右侧乳房里有个小疙瘩不痛也不痒，这是为什么，该怎么办
胸部乳腺结节3类怎么办
我今年14岁我胸一大一小如何可以让胸一样
左边乳沟闷痛怎么回事
9周岁不长个，才一米二，乳房有硬陀，去做了一系列检查，彩超检查子宫索状肌性结构
乳腺检查，请问这是什么意思？
有个女性朋友，才20岁，得了什么乳腺叶状肿瘤，而且听说现在已经是术后两年了，并且没有任何转移，我想问一下什么是乳腺叶状肿瘤？
跟正常乳房一样，哺乳期间会涨，挤出过乳汁。是青春期发育的时候发现并长大的。昨天来月经，今天两边副乳有点胀痛，正常乳房没有
左乳房底部会痛，胸也有点通，打喷嚏都会痛
老公的左乳房下面到左腋窝下有四个五角硬币大小的红斑，请问是什么病，怎么治疗？（表面没有任何皮屑的痕迹。）
乳房能挤出透明状液体，有时一点点，有时候多
男生乳房大是什么原因？需要做手术嘛？做手术大概要多少钱？
乳头周围很痒，起白色皮，，破了会就有点黄色的水，，。有很久了，以前好过，，现在又有了，，怎么办啊
3号吃了紧急避孕药，11天的时候去验过血没怀孕，12天的时候开始乳头疼，流褐色的东西，不多只有一点点，持续两天了，是怎么回事？
男，左乳房下面到左腋窝下面有4个五角硬币大小的红斑，不疼不痒，请问是什么疾病，怎样治疗？
您好医生我得乳房这里不舒服
女，30岁，用力过大会疼弯腰也会疼连腋下肩膀都会疼是怎么回事呢需要做彩超吗
你好医生，乳房淋巴结应该注意什么问题大吗吃什么比较好
良性乳腺结节吃乳块消片有用吗
我右乳房上方长了一小块硬硬块状物！请问这代表什么？
孩子4岁乳房摸着有疙瘩
不痛不痒，已有该症状四五年甚至更久，请问是什么问题
我右侧乳房长有两个纤维腺瘤，一个2.8cm，一个1.7cm，这种情况严重吗，推迟半年做手术可以吗，因为马上开学了
我母亲今年50岁了，因为我们关系很亲密，所以她什么事情都跟我讲，前两天，而且也不疼，他也没当一回事，我听后就觉得不太对劲，所以带她做了个检查，发现是纤维瘤，那纤维瘤可以按摩吗
9岁的女孩子，身高133cm，体重32kg，乳房稍有发育，是否正常
女，27岁。乳房大小不一样。请问怎么治疗有效?
您好，是怎么回事啊，以前从来没有过这样的情况
一直感觉不舒服，前段时间去医院检查是长了乳腺钎维瘤，但是怕做手术会留下后遗症，所以咋喝中药，但是感觉效果不是很明显，到底喝多久的中药才有效啊？
乳房胀痛，有硬块，是什么问题，左边比右边疼需要去医院作检查吗？
我最近觉得乳房下方的地方疼痛，左边比右边的更疼些，摸起来也感觉有硬块，我这是什么问题呢？需要去医院检查一下吗？
我夜窝下前五年长了多个小包包到现在都还摸得出来，请问要紧吗？
超声描述:双侧乳联腺体组织回声不均匀，见乳擊增生声像图，以外上方为主。左乳3点钟方向距乳头约36m处探及无回声团块，大小约5*3mm,形态规则，边界清晰，边缘光整，整，内部回声尚均匀，未见点状强回声，后方回声无变化，周围组织无变化，CDFI:示团块内及周边未见明显业流信号。超声提示:双乳乳原增生。左乳责性结节，
我的胸很大，为什么乳头好小，刚脱下胸罩的时候感觉像是没有，颜色还发黑，是什么原因引起的呢?会不会对以后结婚生子有影响?有没有一些好的建议
乳房一侧存奶两个多星期，当宝宝在吃的时候表情痛苦。这是怎么了？存的奶水变质了吗？
感觉里面有个大疙瘩，还疼，做了两个，那一个就不疼，也没肿疙瘩，这个属于正常吗，还很痒，伤口还没长好，都正常吗
女儿乳头不突出也不内陷，乳晕稍大，貌似圆鼓鼓的，请问是病吗
你好医生，哺乳期乳腺炎形成肿块没有及时消肿，隔了几月炎性改变形成囊实混合回声结节
乳房皮下脂肪界层多枚高回声结节最大1.4x0.6×1.1要手术吗
乳房里边硬硬的，是怎么回事
断奶十个月了，这两天乳头挤出脓的液体，只有两三点左右
乳头这两天能挤出来脓一样的液体，断奶十个月了，不痛不痒
女，24岁，这两天副乳出现一按压就酸疼症状。
乳房上方有一硬肿块，不疼。
抓捏乳房里面有会移动的硬块是正常的吗
在右胸上方有一点偏高，以前看过医生说是轻微的，没有很严重，所以没有在意，但好像也没有长，我想问怎样才能治疗好呢？
男性，20岁左右，身高168，体重68公斤，从初中开始感到乳房与同龄男性相比较大，近期感觉越发明显，触摸时感到很硬，穿衣时有明显感觉，体重无明显持续增长，会长胡子，请问他这种情况是什么原因？需要怎么治疗？
我们邻居一阿姨，五十多岁，最近常说自己咽部不舒服，到医院一检查竟然得了梨状窝乳头瘤，请问这是什么病？做手术怎么做？
您好，我家孩子两岁半，出生就肉肉的，一岁时发现她的胸比同龄孩子大，去了几个医院都是让观察，今天在给她照了彩超，结果显示双侧乳腺发育，以及双侧锁骨上区及双侧颈部淋巴结长大，请问这个有什么问题吗？
你好！我女儿八岁两个月，就是这几天她左乳房开始发育了，但是右边没发育。我明天带她去中医院检查，挂什么科看医生
乳房突然痛，什么原因？怎么办？不红不肿，没有硬块。31岁
我左乳房下面皮肉层内显一条硬线是什么症壮
18男，好像有一小硬块，右边没事有几个月了
我最近乳房有时会痛，这是去医院体检后的体检结果。请问医生我的情况需要治疗吗？
我上了曼月乐环三个月了，每个月都会有乳头胀痛是怎么回事呢？
排卵后第三天，小腹有点微微痛，乳头也有点痛？
右背部长红疙瘩，刺痛，同时右乳房内侧胀痛，乳晕周围处也有红疙瘩，痒。乳房内侧下部按压有痛感
乳头疼，乳房周围有小水泡，摸起来会痛，请医生帮忙看看
我今年14岁我乳头上有毛可以剪了吗
本人22岁至今乳房都没有奶头而且这几天乳房很痒是怎么回事？
请问就是乳晕下有一块肿块特别痛，一挤就有奶水流出，挤出奶水又小了，过了一会又大起来，现在手臂下腋窝吃有点疼痛，什么原因
你好医生例假还有两天就来，乳房胀大，右侧按压会痛，乳头硬，症状已有两三天，不知道是什么原因？
我之前在医院检查医生说是乳头瘤，我怎么会得了这种病，想问乳头瘤的感染源都有哪些？乳头瘤感染源是什么原因啊？
我们邻居一阿姨，五十多岁，最近常说自己咽部不舒服，到医院一检查竟然得了梨状窝乳头瘤，请问这是什么病？做手术怎么做？
我的一位好朋友今年三十六岁，最近一两年时间以来，吃过一些药效果也不太好，在这里想咨询一下什么食物对乳瘤好
乳头凸起，今天运动右侧被磨破，洗澡还感觉疼，比较难受
乳头破解旁边长了一厘米左右大小的硬块，出脓。
我家小男孩12岁，是什么原因造成的呢，他1米59，体重102斤
15岁的女孩，乳房一个大一个小很明显是什么原因
最近乳房胀疼（不是很疼，若隐若现的那种），表面没有任何异样。
急性乳腺炎表面红肿疼痛，里面有肿块，哺乳期，昨天有发烧，要怎么弄
你好我孩子今年刚7岁，就发现乳房在发育，我该怎么办？
医生请问乳头长一颗小肉粒，中间还有黄色的类似于结痂的东西，最近胸部还有瘙痒的情况，这种现象有什么问题吗？
还没出满月，奶水特别多，每天乳房胀的都特别硬，特别疼，里面有结节。怎么办
九岁女孩乳房发育了，怎么治疗
男，22岁。今天早上突然发现左边乳头下一点点长了一颗硬硬的疙瘩，按着有点疼，那是什么啊？会消掉吗
爱人查出乳腺结节，自行服用乳疾灵颗粒和加味逍遥丸，症状有所减轻，但服药第三天突然发现阴道有少量出血。咨询一下，出血是否和服药有关（月经过后三天开始服的药）喝乳疾灵颗粒，能有效治疗乳腺结节吗？
因乳房结节，月经后三天开始服用乳疾灵颗粒，服药第二天发现，阴道有少量出血，是正常现象吗？
我的乳头很小，就和小孩儿的一样，没有发育，这是怎么回事，对以后生活有没有影响，我都不敢在朋友面前光着上半身
本人110斤，1.6m，b75/36的罩杯，算大吗？算大吗？算大吗？算大吗？算大吗？
右胸里面有硬块初中的时候右胸被书本砸到过后来乳头流了一点点血当时没敢说后来右胸发育慢最近感觉有硬块会不会有问题好担心23岁女生未婚
好像有些溃烂，可以看见流出一些透明的水
你好，我想看乳腺挂什么科
乳头旁边出了个小疙瘩特疼，有时候乳房疼有时候又瘙痒
今天才发现的，前天洗澡时还没注意。夏天乳头有些痒，洗后就没事了。4月做过彩超没问题，求大夫帮忙解答一下。
您好医生，我女朋友25岁，乳房特别小，基本是平的，身高168体重45公斤，身材靓丽，就是乳房不怎么样，有什么办法可以变大，不做手术的办法
女儿7岁5个月，乳房乳腺发育
我母亲60岁，去年11月乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，没有化疗，一直服用来曲唑，上月发现另一侧发现有肿块，26号手术左侧也切除，想咨询一下后面需要怎么治疗？需要注意些什么？(女,61)(女,61)
第二个疗程还要继续吃吗
经期乳房靠近腋窝的地方疼痛，不碰也疼，本人46岁了
女孩八岁胸部不对称，乳头一个明显大一点。
乳房痛有肿块，拍过片子。不想吃中药，吃逍遥丸和血府逐瘀颗粒行吗
男，22岁。今天早上突然发现左边乳头下一点点长了一颗硬硬的疙瘩，按着有点疼，那是什么啊？会消掉吗
长了个东西在乳头旁边，硬的，有点疼
男25岁左胸乳头肿胀，伴有刺痛瘙痒
乳头上长了一个包怎么回事？不过这个包不痛不痒。
我是个男生，乳房特别大乳头往里陷，但是一挤就出来，从小学5年纪就差不多这样了，现在高一，不知道怎么回事。
宝宝这两天吃奶吃着吃着乳头就有点疼是奶水不足了么一天宝宝吃三次奶早中晚夜间也吃以前也一天吃三次乳头也不疼就这两天吃着吃着就疼奶水不足的话吃点什么好宝宝十一个月
双侧乳腺结节3级，可以看中医调理吗？听说手术会复发，严重的瘢痕体质，想保守治疗
出生46天的宝宝，刚我准备把她放床上，大概离床还有10cm的样子，她头一扭，头先碰到床上了，床上垫了层棉被，这样有没有事，会不会伤到脑袋，当时没有哭，就东张西望了一下
右边乳头，一碰就疼，不碰阵阵的疼，衣服都不爱穿，3天了，之前有个粉刺点，挤完就肿了，里面的东西用不用挤出来？用药膏，和消炎药，能好吗？
我15岁女生，月经来了差不多3年了，碰到还比较疼，大概还有2~3就来月经了，不知道这有没有关联
乳头一碰就疼，里面有硬块，3天了，之前有个小点，我用手挤完，就肿了，是不是感染了，用不用把里面东西挤出来？
我母亲60岁，去年11月乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，没有化疗，一直服用来曲唑，上月发现另一侧发现有肿块，26号手术左侧也切除，想咨询一下后面需要怎么治疗？需要注意些什么？(女,61)
右侧乳腺实性占位乳管扩张
你好，乳房按下去会痛,没有硬块。怎么回事呢
大夫你好，近两天我左乳房下长了一个小疙瘩，稍微有一点疼，请问这是怎么回事，需要吃什么药吗？谢谢你
你好，乳房没有肿块，但是最近偶尔会疼痛怎么办呢
做过寖润癌(乳腺）手术后一年复查没有问题了后期还有必要去检查吗？
孩子乳头老是褪一层皮是怎么回事
你好医生，乳房里有像枣子一样大的肿块，一按就痛，痛有四个天了
大夫你好，近两天我左乳房下长了一个小疙瘩，稍微有一点疼，请问这是怎么回事，需要吃什么药吗？谢谢你
我今年18了，我的乳头还没有出来，我该怎么做，两个都没有，
大夫你好，近两天我乳头下长出一个小疙瘩、稍微有一点胀，请问这是怎么回事，需要吃什么药吗？谢谢你
乳腺节结，已经有两年多了，去年8月7号去医院检查右乳结果是13*6mm，左乳是10*7mm,今年3月去检查右侧是14*6mm,到现在8月10又去做了检查结果是，右侧10*6*10，左侧是6*5*7，有变化，我一直在做精油排毒，泥灸之类的，是不是有这个效果呢？请问医生一定要做手术吗？
你好在么请问没有乳头可以做乳头再造手术么
cT显示乳腺结节，偶有痛感
双侧乳腺层次结构较紊乱，内回声不均，组织交织成网格状，于右乳10点钟方向可见一低回声，大小约0.5*0.3cm，边界清晰，形态规整
左测乳房溢乳是怎么回事呀是不是那里出问题了
怎么消除副乳或是减小
乳头中间裂中间，还有白色东西在里面，有点凹进去，有一年多了，严不严重啊？
小时候乳头不小心弄破过，最近发现弄破过的乳头好大
最近乳头红肿有脓，碰触疼痛。请问是什么病？用什么药治疗？
男孩，乳头旁边疼，有硬块，咋回事
右边乳房有刺痛感，连着两天，每天痛过一次，几分钟，请问是何原因
乳晕上出现橘子皮状好像好害怕求解答求解答求解答
右乳房内侧下部呈现针刺状痛，按压有痛感。右侧背部也有轻微的针状放射性痛。嗜睡
乳房痛，有副乳，摸不到硬块，没有生过孩子，乳头痛，偶尔有针刺痛感，右边腋窝根部有点痛，胸前蓝色血管明显
9岁小女孩一边乳房有点肿块，另一也没有，怎么回事?
八岁女孩乳房里面有小硬块，这是什么情况啊？好着急
我是乳腺结节手术后7天的，发现乳房有肿
乳头周围很痒抓破了还留浓水还有点血用什么药物
我的胸部不怎么大，有时候乳房要是用手去挤，就会有一点像水的液体，没有异味，这是怎么回事
你好！我女儿两岁多胸部明显鼓起，医生说有乳腺，具体等彩超检查一下才知道！请问严重吗？很担心，谢谢
宝宝吃奶吃着吃着睡着了，应该怎么弄
急慢性乳腺炎破皮流脓，现在脓水基本挤不出来，请问一般破皮伤口多久会好，或者能有什么办法加快伤口愈合，能吃什么消炎药，或者输水？下图第一张是手机前摄像头照的，后图用后置摄像头照的。
急慢性乳腺炎已经破皮流脓，现在脓水基本挤不出来了，请问自己破皮的伤口大约一般什么时候会好，或者能吃什么消炎药吗？还是输水？
宝宝马上七个月，最近几天吃奶爱咬乳头，脾气不好，时不时流口水，白天睡眠比以前少。请问这是要长牙齿了吗？谢谢
上个月手术切除双侧副乳，用了白眉蛇毒血凝酶和氨甲环酸会影响例假吗？
乳房里面好像有个坨，躺着的时候碰到会痛，但是站着的时候碰到不痛，是怎么回事？
14岁，女生，昨天洗澡时，感觉像是脏东西，是白色的感觉，昨天是没把那个洗干净的，今天早上就是这样了，医生看看我的那个正常吗
IO岁，乳房突起了，第一见红了
左侧乳腺边缘囊性包块（BI-RADS:2级）。明显疼痛。超声所见左侧乳腺边缘2点方向可见一大小约13.8X7.3mm透声暗区，暗区内透声差，暗区与导管相通，其内可见絮带状回声，未见明显血流信号。
左边乳头附近出现疼痛
我是女生今年19岁最近一直发现两边的乳房大小不一感觉很不匀称这种情况是属于正常的嘛？
右侧上腹部靠近乳房外侧，腋窝至剑突范围，持续性阵痛近半年左右，一两月前去医院做了胃肠镜，肝胆胰彩超，都没问题，但疼痛并未缓解。
已经有四五天了，乳房又硬，碰到就喊痛，右边的严重些
我母亲60岁，去年11月乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，没有化疗，一直服用来曲唑，上月发现另一侧发现有肿块，26号手术左侧也切除，想咨询一下后面需要怎么治疗？需要注意些什么？
就是乳头有时候会有一种颗粒状的东西，右胸有一个块状的东西，乳头有时候不凸出来
超声所见：双乳乳腺层次结构紊乱，实质回声不均匀，乳腺管不扩张，范围约4.0*2.1mm，境界模糊，CDE显示：未见明显血流信号，双侧腋窝未见明显肿大淋巴结
太原乳腺检查哪家医院好？我发现自己有肿块，因我母亲生过乳腺癌，所以我赶紧去某家医院做检查，却受到了嘲讽，说你母亲多大，而你才多大，怎么会生乳腺癌？癌症挑年龄的吗？
你好医生，最近发现左边乳房有黄豆大一点的硬块，不痛不痒的，有半个月了吧
有乳房结节，医生说要安排动手术，但是来月经是不是就不能做这个手术了？
宝宝吃奶太急了给宝宝拍隔的时候肚子咕咕想是怎么回事
右乳房不知道什么原因偶尔会痛，半年前B超检查乳腺结节
胸部偶尔会疼，好像从小就有，但揉一下就好了
九岁半的女孩子乳房发育有硬块是不是发育早了？会不会影响身高生长？
小女孩9岁右乳头有硬块是咋回事？
乳房肿痛，有硬块，右边肿的像水肿，液窝下摸着一粒，乳房肿的很结实，还有伴热。
自从7月17日做了右乳腺微创手术后左手就使不上力，现在感觉有丢丢严重了去医院做了DR和肌点图检查都没什么大问题
请问医师怎么我的乳头会过段时间又疼几天，过段时间又疼几天是怎么回事
乳腺结节，好几年了，最近半年开始变大，越来越疼，当地医生建议切除，已经4a级的了，想问问天津肿瘤医院就医情况，外地人住院情况
这是属于什么原因呢
我乳房有肿块，上个月12号做了乳房微创手术，昨天发现乳房有一块凹陷，肿块切除的地方硬硬的
乳房上骨头有些麻麻疼，三天了。有喷云南白药喷气剂，什么效果，右手动太久也会疼
乳头皲裂发炎，第四天的时候乳头周围和乳房出现红色的疙瘩！肚子上有一两个，请问这是怎么回事，需要擦点什么
你好
一个月前男友摸过和吸过几次乳头，颜色有一点点变化，乳头有变大一些，这是为什么?现在这段时间乳头涨涨的痒痒的，总忍不住去揉捏它，不知是不是与经期快来了有关?但乳房不涨。乳晕与乳头颜色也是部分加深颜色，且左边的比右边深一点点，是什么原因？
乳房有个囊肿，就在乳头边边，上-前年突然长了很多疙瘩，去检查医生说炎变，过后检查散了不少，去年检查没的了，疙瘩，今年又去检查，说是囊肿，严重吗
近几日，乳头下部疼痛，特别是卧起换姿势的时候。
最近刚发现的，个方面正常
每天上下蹂躏乳房摸乳房拽乳头会有危害嘛
乳房一直不大怎么办？常摸乳房有害处嘛
为什么乳房不长啊？今年16
女，6周岁，发现左边乳房比右边偏大
检查乳房挂号挂什么科
一个乳头老是出不来，肿么办
右边乳房上部有块硬硬的，触摸乳房有刺痛感，请问是什么原因呢？
皮肤表面也是凹凸不一致的，其他无不适，这个现象算正常吗
感觉乳头陷下去了，怎么办
不知道是什么症状
我女儿12岁，右边的乳头为什么会这样？
腋窝下有副乳。咋办？有时候会胀痛。难受。
您好，医生，我今年28岁，乳头上长了个小肉疙瘩，软软的，而且不疼不痒，长了差不多有三四年了(具体时间不太清楚),而且好像一直没长大，请问有事吗？？是不是什么不好的病呀？
你好，我是一个初中生，15岁了，像痘痘，而且还很痒，这是怎么回事
十年前怀大宝出现单侧副乳，无疼痛感，三年前开始触压痛，手摸有肿块，两家医院b超检查过，一家结果纤维瘤，一家结果乳喧增生。请问医生需要手术切除吗？谢谢
新生儿出生8天女孩
乳头皲裂发炎，想问下白及粉外用怎么用
我今年3月生了个孩子，过了十六天以后，我的右边的乳腺肿大了，以后医生看了，她们说里面有溃烂?要切开，我们同意了，就切了。她们说要热疗，我就做这样了，可是到先在乳腺里面有一个圆圆的，有点儿硬的，冲了就出奶，出奶以后变得软一些，该咋办呢
本人以前一切正常，曾做过检查，睾酮正常，但是在检查男性乳腺增生时，医生给我开了十一酸睾酮胶囊，我一共吃了15粒。吃后性欲变淡，精子减少，去医院做了检查，发现精子成活率是55%，主要是b不合格，。为什么？我该怎么办
昨天晚上突然中段一圈也就是乳房下面一圈疼，不动不会痛左右扭或前后弯会痛，突然间的，请问怎么回事
医生您好！我这10天以来左乳房经常刺痛想了解下这个病严重吗
我乳房上午九点猛一下子疼，下午都肿了，打了十三天头孢，不疼了，但还是肿在，停了十天药，前天流鼻血了，昨天又开始疼，请问还可以打头孢吗
刚做完月子，感觉自己的乳房比较涨的一边用吸奶器吸出的奶比较少，怎么处理！什么原因啊！
乳房很丰满，下垂且外扩，有点严重，两边乳房大小不一样
最近乳头有点儿疼，是病灶吗？
我右边乳头跟左边的不同，是不是不正常，我妈妈说没事希望医生能快点给出答案，我有点害羞只能问问你们了
我右边乳头跟左边的不同，有点往里而且我感觉是溃烂希望医生能快点给出答案，我有点害羞只能问问你们了
乳房胀，按下深处会觉得硬，乳头附近还是很正常的，就是胸肌处很硬.
乳头肿大是怎么回事不会是肥胖的原因吧，好多肥胖的人我看也不这样啊
九岁女孩最近发现乳房有点长大了，还有点疼，身高130体重60斤
乳房在什么样的情况下才会长疙瘩
我是一个宝妈孩子喝奶乳晕周围破皮流脓用过很多药物治疗可是效果都不明显
乳房胀痛乳房内有肿块感觉涨痛胀痛的两天了
我的乳房我的乳房这一段时间经常痒而且乳头还没有出来这是怎么回事
两侧乳房中间有条褐色的条纹。乳房有些抽痛，尤其是乳晕下面。。
乳头发炎，肿疼不能碰！不喂孩子二年了已经！乳头下侧有点化脓！请问怎么办
乳头经常痒是怎么回事？女17岁
乳房胀痛乳房内有肿块感觉涨涨的
乳房胀痛内有肿块感觉乳房涨涨的两天了
乳房有个小疙瘩碰到会疼男的18
乳房里有一个小疙瘩不碰没感觉碰了有点疼已经两个多月了
乳头疼，挤压有白色液体出来，有时候乳盘像针刺一样痛
请问我乳头这长的小白粒粒是什么，乳头旁边一圈，两个乳头都有，
右乳房下面骨头疼，是什么情况？
乳头因为天热出汗，造成乳头下侧处裂口发炎，现在吃着罗红霉素和蒲公英有两天了，伤口处擦着碘伏和红霉素软膏！乳头现在肿疼，有必要喷云南白药吗！或者更换什么药物
乳房有点涨痛，有明显包块，请医生麻烦看下。
16岁胸很大乳头不明显凸出这是内陷嘛？请问是正常发育嘛？
近来经量一个月多一个月少，多的时候伴有乳房胀痛之类的症状，少的时候没有任何不适但量少得跟没有差不多
一个胸大一个胸小正常吗？
乳头一摸就很痛，这是得什么病了吗？已经连续3条件
你好！医师，我乳头这段时间都有点痛，这两天长了些疙瘩，这是什么原因呢
我体型肥胖，胸部比较大（男的），乳头回缩，一按就疼，不按不疼。
乳房少见涨痛，可见乳房上有包块。
左侧乳头单孔溢液，无疼痛，彩超检查只有点局部扩张，可能是什么病！
男性乳头可大了，去医院普外做过一次手术也没管用，乳头鼓的可大了太不美观了，和正常人的太不一样了照片是我网上找的，差太多，都十多年了，我想整下，求办法
乳头痛而且向内陷怎么办
都断奶半年了每次洗澡一边乳房还能挤出乳汁
副乳有乳头，出现乳汁，现在哺乳期
去年12月份胸部挤有奶水
您好，我前段时间腋窝至乳头之间很疼，一抹有小疙瘩，是怎么回事
我双乳头肿特别疼而且还湿
乳头被宝宝咬破已经有一两周了，现在是非常疼该怎么办？
医生啊，最近总是乳头一阵一阵的疼，不知道是怎么了
乳晕上长了一痘痘，一挤就出血了。好像就是今天才有的。请问这是怎么回事？严重吗？
乳房涨痛了一个星期，肚子老是隐隐作痛，感觉像要来姨妈了，可是这样持续了一个星期。这是怎么回事？
乳腺有按压疼痛10天左右
乳房不是特别软，有硬块，从小学就这样请问正常吗
最近3～4天，轻轻揉一揉就不疼了，不揉就疼
人乳头病毒52型阳性，DNA可见少量细胞异常，3-5C一个
30岁，未婚，胸部乳头长毛，而且很长。嘴唇上也要长毛。
超声检查报告:左右乳腺厚0.7厘米，双乳腺各象限区的腺组织内均可见短条，索条状低回声分布，但所示的低回声处均未见明显占位性效应，中央区乳腺导未见明显扩张，CDFⅠ:双乳腺腺体组织内未见明显异常血流信法，双侧腋下未见明显异常肿大淋巴结回声，这病如何冶
你好医生，乳腺彩超等级4a什么意思？怎么治疗呢？
乳房俩测骨头干干巴巴左侧比右侧厉害有时眼睛，肾那俩测缺血，是蛋白尿害的吗十几年前就干呕，感觉恶心的
乳房俩测骨头干干巴巴左侧比右侧厉害有时眼睛，肾那俩测缺血，是蛋白尿害的吗
做第4个支架，手后左侧乳头边（左边），感觉会痛，讲几分钟话也会痛，不敢大声说话，请问专家，是为什么，怎么处理？谢谢！
2010.09发现左右个一纤维腺瘤，后左边较小，手术做了右边的，现在2018年发现了七个，打算结婚生小孩，能不手术吗，可以药物治疗吗
有时打喷嚏、乳房肿痛传至腋窝后面，之前没检查过
乳房有像肉一样可以移动的块，可以挤出来一点透明水和黄脓，怎么回事。断奶半年了
宝宝现在两个多月，宝宝吸完奶后，乳房怎么会痛呢，
女16岁，我乳房左边有一个圆形硬块有时候会疼，怎么回事？
请问服用避孕药会不会得乳房疾病啊？？？真的很担心
经期来乳房两侧会疼痛，经期来了之后就会慢慢的好了。彩超显示两边都有增生，左边还有增生结节。前一张彩超是一个月前做的，后面这张是今天做的。请问医生这样严重吗？要紧吗？
医生您好！以前我的乳头凹进去的，然后我去网上搜索了一下，说用手拉它出来，现在我拉它出来发现它出来乳头有点硬，然后有点痛，这是正常的现象吗？
你好，医生，我乳头处有一个小红点怎么回事
两个乳房结节，经期前后胸胀
这几天左乳房很痛，前几个月做了检查没问题
前几天乳腺有些疼痛，用手一碰就微疼。用手捏一捏也有一点疼。今天疼痛稍微减少了一点点。是什么情况。这段时间在锻炼胸肌。
你好！医生我的乳头处有一个小红包，怎么回事呢？
全是结痂，可以扣下来，软的，很难闻
乳腺有硬块，有点疼，这种症状己经有二年了。前面到我们本地看过，说没关系，但是总是微疼，
您好！我想问下左侧乳房手摸的时候有点疼（也没硬块）是怎么回事？
仅有一个月了：女人：乳头衣服轻括连带到里面痛：不红不硬不肿
你好！我刚刚生完孩子，宝宝已经五天了，乳房胀痛，但宝宝吃不出奶水，是怎么回事
请问乳腺结节是肿瘤吗？
乳腺结节1.0×0.6cm，双乳，怎么办？喝药也不管用。
做B超有结节
没有乳头，只有一条缝，能感觉到皮肤里有乳头的形状，能矫正吗，还是需要手术，谢谢解答
谢谢
乳房下面一点，肚脐上面正中间隐痛一个多月，吃了很多胃药，断断续续就是不见好
我女儿乳房有个疙瘩是跟大人打跳揪了的按到有点痛
乳房有硬块，半年前检查说正常的，今天又去做了B超，也显示没有，但摸起来很明显
男性想长乳房请问吃什么药一直想有女性丰满的乳房我是男的今年30岁了
医生好，请帮我看看这检查报告吧，谢谢！
没有乳头，只有一条缝，能感觉到乳房头有乳头的形状，这是凹陷吗，可以矫正吗
我很想有一对女人般的乳房请问去那开药
请问男性长乳房要吃什么药去那里开
乳头上有透明的小水泡，还痒是怎么回事
右侧乳头上有个疙瘩，不小心破了，流血！由于最近天气干燥，胸部爱出汗，需要怎么处理乳头上的疙瘩
医生您好我想我一下乳头有白色的分泌物是怎么回事？
医生您好！乳头有白色的分泌物是怎么回事。
我初中经常摸自己乳头，现在高中了，乳房和乳头有点大，很尴尬
刚查出来乳腺浸润性癌，倾向非特殊类型，WHO2级，周围未见导管内癌组织
乳头一直没长出来，长乳头的地方结痂，可以扣下来，是软的，还有点难闻
乳头上不知道为什么会有白色的分泌物
医生你好，我查出乳房结节边缘清晰，小叶增生，吃什么药好
我今年37岁，小儿子5岁，左侧乳头一开始挤出的是淡黃色液体，现在突然变成红色的，请问这个是什么情况
乳头溢液，液体似有粘性，右乳头痒还掉皮，像结了痂似的。
女18岁为什么胸有硬块，两个胸都有，但是大小不一样
乳头溢液，液体似有粘性，右乳头痒还掉皮，像结了痂似的。
8个月前检查双侧乳腺结节，今天复查结果是首先考虑腺体，建议复查，请问考虑腺体是什么意思？
我很瘦我17岁胸罩需要穿85B正常吗85B属于什么罩杯？
不痛不痒正常吗
20个月女宝宝左边乳房比右边的高，里面有个块
您好，我想咨询一下乳头分泌液是什么病？原来分泌是白色或者透明色，今天又分泌黄色像油一样的液体，还有白色的液体一起分泌出来，想知道这是怎么了？没有味道，不痛不痒，还有一个问题就是，乳头这边分泌的腋窝好像比另一侧要肥一些，胸也比另一面大，而且另一面没有分泌液
你好，我做了乳腺结节手术后二十天后，乳
您好，我的右腋下有副乳，八年了，平时没事，就是累着了就会发涨，痛。请问需要手术治疗吗？本人53岁了谢谢
您好，我的右腋下有副乳，八年了，有时累到了就会发涨，痛。请问需要手术治疗吗？谢谢
我是20岁的小姑娘我乳房乳晕上涨了几个颗粒般的嘎达左边涨了右边没有涨我想问问有问题吗
单纯切除乳房，无病，需要多少钱，福州的医院回答，谢谢。
高中生右胸上长了一个很大的硬块无痛感两个月了
不记得具体是多少岁开始，当时发现有肿块就去医院看了医生，医生说会慢慢消退，正常现象，不用管。差不多10年了，感觉比之前的肿块还大，请问这种情况是否是直接做手术切割比较好，如果是做切割手术一般是去哪些医院、报那个科，治疗需要多少费用？两边乳房都有肿块，手能摸出肿块，但不动它是不痛的。提前先谢谢医生！
左边乳晕里面有个黄豆大小的颗粒，圆形，不痛
我得了男性乳房异常发育症胸部跟女性一样两边都有硬块有疼痛，胸部很闷，乳头上有白色物体，5年多了才发现，这该怎么治疗，一般的医院可以治疗吗？现在严重吗？
乳头下面有肿块，摸起来像是个鼓包乳头按下去会有针扎一样的刺痛感两边都有....................
乳腺B超4a钼靶2级需要做手术吗
左边乳房刺痛感，隔一断时间段的，
本人前几天突然发现乳房里有一个蚕豆大小的颗粒，就去医院检查，医生说还有许多小的颗粒，有的医生说需要做手术，有的说不用管，到底要不要治疗，？m麻烦医生百忙之中回复，谢谢！
乳房肿涨月余，大夫建议手术治疗，不是结节三级可以随访吗，我有必要做手术吗
10岁小女孩乳房一只长了一只没长，这种情况是什么原因，要紧吗
会不会身高就此停留
我今年55周岁，停经7年，前几天体检查出有乳腺结节，甲状腺结节，医生让我三月后再做检查。问下，需要手术吗?
定性为4A，想知道严重不，恶性，良性哪个几率大
儿子十二岁乳头遇热变大遇冷变小
原来检查有乳腺结节，想再复检
是不是早熟
六岁女童乳房发育，这样已经一个多月了，好像还越来越大了，这是正常的吗
乳头摸起来特别软感觉什么东西都没有正常吗？
我的胸为什么到了二十一岁还在长?是不是有什么问题
你好医生我的胸围68/79.5应该选择是B还是a呢穿80/36的有点紧也有点包裹不完全
乳头中间喂奶时被宝宝吸吮烂了，今天还出血了，这还能喂宝宝吗？要怎么做？
昨天查出左乳有结块，定性为4A
右侧乳腺疼痛，从二月份到现在，吃药无显著效果，左侧有一小结，怎样缓解疼痛
你好，乳腺结节用不用吃药？这个症状严重吗
乳房有时候一阵一阵的刺痛，孩子吃奶吃惊了也痛怎么回事？
您好，我的右腋下有副乳，平时没事，就是右手用多了累了的时候副乳就会痛，一般休息今天就没事了，请问需要手术吗？谢谢。我五十三岁，家庭妇女
生理期的第四天左边乳房疼痛
男，本人胖，双侧的乳晕里面有很多疙瘩，不痛不痒，是怎么回事
你好，发现乳头下面有硬块，捏过去可以左右动，怎么治疗
请问您乳头出水挂什么科？
乳头上有小肉粒凸起摩擦到会痛好像有点裂
我想问乳头发白是怎么回事
你好，我乳房刺痛几年了是怎么回事，不是常痛。
孩子现在断奶后，乳头根部溃烂，乳晕褪皮，反反复复，到现在有五个月了，请问医生怎么回事？
断奶有药吃吗？奶好痛现在，急急。。。
27岁，最近乳房下面穿内衣有钢圈那里的地方，有点痛，按一下有一点痛，以前不会，是不是内衣有问题，怎么样才能让它不痛。
这几天乳房疼，游泳后，洗澡时乳尖发红，周围有些小疙瘩，洗完澡后小疙瘩变成了一个白点
乳房有小结节，吃红金消结节胶囊和逍遥丸过后乳房头有点痛，是什么回事？
医生啊，左边乳房一大硬块，一按就疼，不按不疼
你好，乳房长的结节刚开始不痛现在痛的是不是严重了
本人胖，乳晕突出，里面有很多的疙瘩是怎么回事
乳腺结节动乎术一年刚刚复查还有一个三类的结节甲状腺结节有一个2类的
我本人怀疑是乳腺不太好
喂奶期间乳房肿块疼痛难忍该怎么办
双侧乳腺呈均匀背景回声纤维腺体。双侧乳腺腺体紧密，回声紊乱，血流分布正常。右乳12点处见4.1*3.1mm，9点钟处见4.6*3.5mm的低回声区，边缘光整，椭圆形，平行位，后方回声无明显改变，结构无明显改变，未见明显血流信号。左乳12点处24*11mm，6点处见5.8*3.0mM，边缘光整，椭圆形，平行位，后方回声无明显改变，结构无明显改变，末见明显血流信号。
乳腺结节严重吗，可以自愈吗
一个星期前发现乳房边上有两个肿块，做了B超说是脂防瘤
今天中午和男朋友接吻的时候他使劲抓捏我的乳房，晚上有时候会隐隐作痛，但是疼的不厉害，只是感觉很不舒服，会对身体有什么伤害吗
左侧乳腺低2点位见1.2*0.58低回声，边界尚清，余双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，腺体厚度正常，体积正常，边界光滑完整，内部回声尚均，CDFI其内未见异常彩流
男孩乳房凸起严重，按压会疼。
本人男20岁，身高177体重155，乳头部分有一点突起好几年了，是什么问题
我想知道这严重不严重
女.32岁，乳腺检查有结节，该如何治疗
我双则乳房能挤出水来，有点乳白色带点点黄，请问医生是不是身体里有癌变的症兆
你好，孩子吃奶中，孩子只吃一个奶，刚生下来孩子吃不上奶回去了，只有少量的奶，所以不吃这个奶，从昨天开始这个乳房开始疼起来了，怎么回事
你好医生，乳房实性结节，需要做手术吗？怎么办
左边乳房靠近乳沟的地方，表皮底下有个黄豆大的蛋蛋，压时有点疼，不行动，我现在还在哺乳期，宝宝七个月大，大夫这会不会是瘤呢
为什么女生的胸会变大？
你好，我的左乳房老是疼痛，是什么原因呢？
麦默通手术后，报告显示纤维腺瘤等都是良性的吗？医院没开药需要吃什么药吗
之前乳头皲裂导致右乳房吸得多。现在右乳房一直在不停的产奶而且没有涨奶的感觉，几个小时不吃右乳房就变得又大又硬，也不敢让宝宝吃更不敢再挤了，怕越吃越多越挤越多。最近由于右乳房一直在不停的产奶，导致我总感觉很累瞌睡多！不知道怎么才能让它少产奶，真的是又大又硬看着都怕怕！
乳腺复杂性囊肿癌变的几率大吗？该如果处理？
吃什么药好
断奶1年6个月了，右乳房还有黄色分泌物流出，不疼也不痒，没有任何感觉，就是在挤的时候就会有。
我的乳头有点黑，还有乳晕，不清楚什么时候这样，想知道为什么
乳晕周围有起了逗逗怎么回事呢老师具体起得时间不确定今天刚刚发现辛苦老师解答一下呢
彩超，乳管镜，钼靶都做了，说是没发现什么，确是一直有淡黄色有点粘的液体
我十二岁，但是乳头已经发黑了，不知道是怎么一回事，这是病吗
左乳房内部有颗粒感，且距离乳头三指处的上方内部不平整
[医生你好，我五月开始到现在有一个多月了，右乳房老是有胀痛不舒服的感觉，请问医生是怎么回事？谢谢！
请问乳头上长颗红豆是什么情况用什么方方法可以处理
我右侧腋窝有赘肉请问怎么回事，已经有十年了就是穿衣服不好看请问是什么
你好，我家孩子女孩右边乳房有肿块，怎么回事呢
请问医生我孩子两个多月，我断奶差不多一个月了，请问还可以给他吸吗？
今年十八乳房里有肿块
乳房里面有肿块成圆形
我一个乳头是粉红色一个是像咖啡色这是为什么
副乳什么时候切较好？切后多久能好？
乳晕处有一颗小疙瘩变得比其他大，不硬，不痛不痒，是怎么回事
早上换衣服时发现的，乳头旁边多了一个红色的疙瘩，不痛不痒，中午的时候感觉左胸有点隐痛，后来又没什么感觉了请问需要要怎么处理呢
我想问一下，宝宝在吃奶的时候乳头有点疼是怎么回事吗？
今天体检，说左乳房有二个结节，请问医生结节是怎么形成，忌口什么？谢谢！
不痛，有两年多了，那时候还在喂奶，当时以为是奶结，但是挤又挤不出来，就一直在哪里，有人跟我说断奶后就会没有，现在断奶一年了，硬块还在
两个乳房一按压就痛，自己摸不出有肿块，有时候很痛，有时候又没有感觉
7月9日在南京市省人民医院做的人乳头病毒检查，于昨日（7月23日）下午4点取到报告，hc2检测值为7.2检测结果为阳性，请问严重吗？
我17岁了，乳头还是没长出来，有一个有时候会出来，但是会缩回去的，这是怎么了？
单侧乳房挤压单孔溢出白色液体
您好，我给宝宝断奶四五天之后两边乳房上方都有硬块疼，找过催乳师按摩也挂了盐水还针灸，怎么还有硬块，请您帮我解答
20个月女宝宝左乳房比右边的突出，什么原因
单侧乳头单孔挤压时溢液，
你好，女生乳头疼，与穿胸衣有什么关系？脱了胸衣过一段时间就没事了，手一模乳头还是疼
你好，乳房摸到有硬块可以移动，然后右侧以前没有到最近摸到了几个小硬块也可以移动，有时候乳房有点疼，这会不会很严重啊
乳晕上长了个小颗粒2.3天了，怎么消除
女孩，8岁，乳房有小硬块，轻微压痛，今日检查了，身高139cm，体重26kg，父亲178cm，母亲157cm，女孩身高从宝宝开始一直是中上水平的，验血结果还未有，b超和X光有结果
生了宝宝第9天奶很涨胸部很硬
8岁女孩，身高139cm，26kg，父亲身高178，母亲身高157，孩子乳房有小硬块，轻微压痛，在医院照了b超和x光，验血结果还没有，请问是否早熟？
女，19岁，前天早上起来发现右边乳晕下有个小硬块，按下去会疼
医生，您好，我昨天开始右侧乳房接近腋窝的地方有一点不舒服，手触碰着感觉表皮刺痛，后面又明显觉得是里面有那种一闪一闪的疼，今天还在不舒服。请问是什么原因呢。去年乳腺彩超发现一点增生，吃过药。
您好，医生，我右侧乳房边缘处偏左上方一直有压痛，检查乳腺与它无关，会和这个右肺上叶，中叶见结节样高密度影，0.2X0.5cm，的结节有关吗？
给宝宝喂奶，刚开始不疼，后来几天乳头有时发硬，里面刺疼怎么回事
不疼不痒，麻烦医生帮忙看一下
就像手臂上起鸡皮疙瘩的那种小凸起，这是什么
昨天晚上扇子不小心打到了乳头，结果就今早发现疼痛，看到有些白色液体流出，用芦荟擦过之后现在已经不留了，但是乳头好像有些外翻，我想知道怎么办啊
乳头有些疼痛，感觉有些化脓了好像，昨天晚上不小心用蒲扇打了一下，结果有些疼
乳房有肿块伴有钙化3级都有20厘米了
我今年初一，而且跑步的时候感觉胸部喘不过气来，出的汗把衣服都打湿了，我应该怎么办
我总是摸自己的胸，胸比同龄大，乳晕也很大，是棕色的，乳头很短，也是棕色，我才14岁，该怎么办，我胸部正常吗？
我总是摸自己的胸，胸比同龄大，乳晕也很大，是棕色的，乳头很短，也是棕色，我才14岁，该怎么办，我胸部正常吗？
夫妻分居，回家那天内裤上有很多黄色粉液，白色很少，后面连续几天一星期很少粘液，而且乳房明显比以前紧，后面一星期都很柔软，这是什么原因
患者女，今年15岁马上16岁了，症状乳头痒
昨天半夜宝宝吃奶时压着右侧乳房了，奶水堵塞起烧38.3今早吃了药打了针请问宝宝可以吃右侧的母乳吗
乳头溢液，彩超检查正常，用手挤压有少于，不疼不痒
最近左乳房上部偶尔刺痛，不是很剧烈，左乳房一直比右乳房大，乳头一直没出来，两个乳房上一直都有橘络纹，请问这是怎么回事？
做了彩超没事，请问是什么病，需咋治疗
我爱运动。为什么跑步的时候乳房会颤抖？
请问下，乳头旁边起了一个小疙瘩一样的结节，原来很痛，吃了一个星期的消炎药了，现在不痛了，请问要挂什么科
我老婆今年35岁，这两天发现两边乳房侧腋会疼痛，请问医生这啥问题？到医院怎样检查？谢谢！！
体检时发现乳房靠近乳晕处6.7点钟方向有一边界欠清，形状欠规则，内回声欠均质的结节，其内可见血流信号。孩子两岁半。是癌吗？需要手术吗
乳房从小就有硬块，特别大
我这个乳房好像不正常
能不能吃什么药修复一下乳腺
乳头起了个小白泡，小孩一吃很疼
我母亲60岁，乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，现主治医师说不用化疗，我想咨询一下是否需要化疗，术后哪些东西不可以吃？虾可以吃吗？现手术一个多月，服用来曲唑，后2张图是今天复诊的，麻烦帮忙看一下(女,60)，今天左侧乳房B超发现一肿块，请问会不会是复发
我想问下这乳晕周围的颗粒是什么
我想问下乳晕周围长得颗粒是什么？
就是我左边的乳头会有白色的东西……其实我还没结婚，未生育，未有性生活……现在有这个是正常的吗？另外我右边的胸上会长两三根毛（像腋毛般长短），我拔过，后来又长了，可以拔吗？
三岁女宝，断奶的时候养成了睡觉要摸着自己小乳房睡觉的习惯，最近发现她乳房有点大，但是不知道是不是正常的，宝宝三岁三个月了，身高97体重13.5公斤
男人乳头有点大好多年了怎么治疗才能好，，
我儿子十三岁啦，两个乳房有点大，咋回事？
我现在为什么还没有乳头，会不会影响以后生孩子
乳头被宝宝咬出了个白尖，后来一直疼
我才二十岁，左乳房会挤白色乳液，乳房左侧有麻麻的感觉，本人会熬夜到凌晨睡到中午会不吃早饭，吃辛辣，请问和经期又有什么联系?并没有乳房有疙瘩?
男性，乳头下方有一个硬块，连接着乳头，得有十多年了吧，一直这么大，是什么东西呢？
有点像脱皮一样，有很小的一点点的东西不知道是什么
你好，最近发现两个乳房里面有块，而且疼，怎么回事
月经期间检查出乳腺结节，月经结束结节会不会缓解呢
请问这个结果严重吗？有点担心，怎么治疗呢
一个月前检查乳腺做了彩超和钼靶，没有做病理，吃了一个月中药，想复查下，再做彩超还是钼靶？还是磁共振？哪项更准确更减少对乳腺刺激？
生完宝宝第五天，奶水特别多，乳房肿胀，一捏特别疼，该怎么办呢
怎么回事呢？挤乳房会流出透明液体，乳房也没啥不舒服
捏左胸，里面有硬硬的东西，有的时候做乳房有轻微刺痛，这是怎么回事
两侧乳房右侧各有一个硬疙瘩前两天乳房胀痛
身上才出的小血点怎么回事？发现3个，乳房下一个，小腿2个，有图
为什么我的左乳头，比右边的乳头大，里面硬硬的，一触摸到就会疼
副乳两年前检查是3.9*0.5现在是2.2*0.8cm请问变大了吗？用手术切除吗
副乳切除哪个正规医院做好呢?需要多少钱?建议哪个医生动手术?
乳房周围.肚子周围.屁股.腋下.长小红点.而且很痒.特别是到了晚上.手心.手指缝中间没有小红点也痒是什么原因啊？持续了几个星期都没有好.
一个胸下垂，一个胸正常是因为什么呢，就是前几天突然发现的，以前也没注意，我20岁
切除两边副乳要多少钱?
一个胸下垂一个不下垂是什么原因呢，是因为摸得吗20岁
左侧乳房左面有一块特别疼，跳的话疼，不跳没感觉
切除两边副乳要多少手朮费?左边小些右边象拳头那么大，很碍事。
乳结可以吃一些什么中药
17发胸部有时疼而且一大一小
经期前几天做乳腺彩超和钼靶准不，会影响到疾病的判断不
乳房有时候会突然疼一下哺乳期
乳房有时候会突然疼一下
乳头像是裂开变成两个乳头
现在宝宝两个月了，奶水为什么会一只多一只少，两边都在吸，而且涨呢也快，几分钟就涨了。吸奶的时候有一只奶会有一点扯着麻麻的
12岁乳房被打了一下会不会影响发育生长打完有点疼
在经期前乳房胀痛，没有病史。
医生好，乳腺结节三级，点状钙化二级啥意思？
双乳假体植入术后，双侧乳腺层次欠清晰，腺体略增厚，腺管扩张，分布规则，右乳12点乳晕旁可见范围约1.4?0.7cm，1.2?0.8cm的不均匀质低回声区，两者关系密切，界限不清，形态不规则，CDFI：未见明显血流信号，其内可见短条样强回声光斑。
乳房里面有一个硬块，有轻微疼痛。
本人是男的，乳头一个比较大，是因为小时候不良习惯导致的。请问一下手术恢复要多久
双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，右侧乳腺内未见明显异常回声。CDFI:未见异常血流信号。左侧乳腺3点钟方向，距离乳头28㎜，距离皮肤4㎜处可见一个肿块图像，大小约19㎜x8㎜，形状呈不规则形，呈平行方位，病灶边缘模糊，内部为低回声，后方回声无变化。CDFl：病灶内可见点状血供，边缘可见条状血供。双侧腋下未见明显异常淋巴结。这种情况严重吗是癌吗？
乳晕有点臃肿，有好像有点凹陷
双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，右侧乳腺内未见明显异常回声。CDFI:未见异常血流信号。左侧乳腺3点钟方向，距离乳头28㎜，距离皮肤4㎜处可见一个肿块图像，大小约19㎜x8㎜，形状呈不规则形，呈平行方位，病灶边缘模糊，内部为低回声，后方回声无变化。CDFl：病灶内可见点状血供，边缘可见条状血供。双侧腋下未见明显异常淋巴结。这种情况严重吗是癌吗？
六个月孩子乳头边长了个红疙瘩越来越大越长越大.感觉应该是不痒
乳头周围乳晕刺痛，有一个很小想痦子的黑点，弄破里面出血了，不碍事吧
最近几天感觉乳房胀痛，做了乳房彩超，显示正常，又做了钼靶，报告说：双乳腺体增生改变，这个情况厉害吗？需要怎么治疗？
你好大夫我做完乳腺结界手术二十天了有一针没长好，今天里面挤处血水和浓水了，里面好像是空的，怎么办
孕19周，这正常吗，有什么方法可以缓解
最近几天右边乳头涨痛，有点发黑，用手按压会更痛。
在本医院做彩超说是乳腺结节需要手术怎么办入院？
11岁男孩乳房大，有硬块怎么回事？
请问乳房按摩有好处吗？有没有相关的文章/::)
今天洗澡发现乳头上有白色的分泌物，（不是哺乳期，不是孕期）每天也都有洗澡，这半个月也没发生过性行为
乳房上长了1毛钱硬币大小的节子，用了一个星期的鱼石脂膏了，摸起来也不那么疼了，也比次前小了，就是没破。也不流脓。请问是继续涂抹还是停止，希望得到您的帮帮。发病已半个月了。
您好我乳头侧面长了个1毛钱硬币大小的节子，去医院医生涂了鱼石脂软膏，一个星期了又去医院医生涂了软膏让自己在家一天一次涂，在家里涂了一个星期了摸起来也软了，不疼了，也小了，就是没破，请问该怎么办？
医生您好，我今年18岁，女，感觉很早以前我乳房里就有硬块，昨天感觉严重了，用手摸会疼，想明天去医院看看，请问有什么注意事项？
男孩，今年13岁。出生时就在双侧乳房下有一对类似副乳的印记，现在还有。没有乳头，只是有深色的痕迹，和中间有小孔。我特地找了照片，请医生看一下这到底是什么，谢谢！
26岁未婚右侧乳腺结节有血流信号
右侧乳有数个低回声结节较大1.5×0.7cm边界清晰形状规则有短束状血流信号请问这种情况严重吗
左侧乳腺外上象限乳头旁可见大小为13.4㎜×4.5㎜的低回声团块，边界尚清，形状尚规则。是否要手术？
我就是乳房胀痛，尤其是右侧乳房，感觉它不会变大，一直就那么小，她们说是乳腺管道堵塞，怎么办呢？
医生，您好。我16岁了。但是发现我只有乳晕，没乳头。是怎么回事，我是不生病了，这正常吗？
左乳房下面反身用手摸就会痛这是什么情况我该怎么办？希望医生给我个说法？
乳腺结节左侧18右侧13.6医生诊断是良性结节
乳头出水双乳腺体增生吃什么药
右侧乳房喂奶不能喂太久稍微久一点大概半小时之后就开始刺痛疼的很严重，半小时左右乳房又满一点了就不痛了，如果完全吃软就会痛死，直到乳房里有奶，，这个是什么原因，怎么治疗啊
乳头旁有硬硬的一坨，摸着还会疼
你好，最近乳腺疼痛应该挂什么科？怎么治疗呢
好像胸口一按就痛，想问一下怎么回事
你好，乳晕部位受到外力，导致其青紫色，怎么办，该用什么药擦呢？自己会消掉恢复正常吗？可以擦跌打药之类的吗？会影响到其发育正常吗？
女，26岁，今天发现乳房有硬块，碰着还有点痛，我现在正处于哺乳期间，请问有什么解决方法
男左乳房周围到夜窝下串着痛半年，吃消炎药活血化瘀的药没好
经期前几天去做乳腺彩超，我现在是断奶四个多月，左侧喂奶少，经期前两天出现触痛，能摸到东西，麻烦医生帮我看看是什么情况
四个月的小女孩两个乳房发硬，怎么回事？按她乳房，她也不疼
你好，昨晚洗澡意外发现我女儿乳腺一边有硬东西一边没有
乳头那边长了白色的东西。女，16岁
七岁女孩子左侧乳腺增大，查了血体内激素水平正常该怎么办
小孩8岁半，乳房开始发育了，属于早发育吗？应该怎么确认，以后要注意些什么？
乳腺结节需要做手术吗，
乳房疼痛，去医院检查，医生说需要手术切除做病理！鉬鈀检查：双乳少量腺体型，实质呈片状密度增高，线体成分约25％---50％。左乳中央区见一结大小约1.2×0.8cm。边缘清晰，密度均匀，一枚点状钙化。印象诊断左乳结节，BI_rads4a彩超检查：双侧乳腺腺体组织增厚，回声增强，排列紊乱，呈粗大的强生光点或光斑，以外腺近乳晕处明显。左侧乳腺腺体层内探及一大小约1.1×0.5cm(5点钟，2.4cm)3G回声结节，界清，内可见一点状强回声。昨乳头上方探及一大小约0.6×0.4cm低回声结节，界清。双侧乳腺导管无增宽？双侧腋窝扫查，未见明显肿大淋巴结声像。
你好，右边乳房有肿块一动有点痛痛而且乳房有点大
你好，医生，右边乳房有肿块一动有点痛痛而且乳房有点大
最近乳房开始发育了，我很好奇现在穿什么样的内衣好。
我已经读初二了，才刚刚突出来一点点，我这是不是有问题?那么像这种刚刚发育的应该穿什么内衣好?医生可以帮帮我吗
胸部涨痛，乳晕旁边有很多小点点有时候很痒，请问一下是什么原因？
我现在读初二，跑步的时候上下晃荡的有点厉害，一直被同学嘲笑，医生，医生来帮帮我
你好，乳房脓肿切开引流术，前三天都是每天去换，后来是隔天去换，现在可以隔俩天吗
麻烦医生您看一下
超声检查结果双侧副乳伴左侧囊性结构！严重吗
乳头变黑是怎么回事啊
剖腹产，第十四天，漏奶很严重，买了护奶的东西，因为是熟胶塑料的，这样长时间套在乳头上闷着，对宝宝吃奶有影响么
左侧乳房表面起个类似小泡的疙瘩隐隐作痛
我女儿个子高了，乳房还是平平的怎么回事啊？求医生想想办法？
乳头上长了一个黑色疙瘩，痒疼，请问这是什么东西，应该咋治？
女性乳房上面手一摸疼痛吃没效果是准么回事
双侧乳头溢液，而且还发痒是什么原因？
双侧乳头溢液，而且还发痒是什么原因？
我做B超，查的结果是左侧乳腺内上象限(10点钟)丶距乳头约35mm处可见一宽约2:6mm，长约8:5mm的长条形暗区，边界清，内可见分隔，其内尚有清晰，CDFI;其内未见血流信号。
我右侧乳房有个43×26的乳房结节这个乳房结节大吗？
女儿刚出生，姥姥就挤掐乳头！十岁半了还没有一点发育！
18阳性，这个病能治好吗
如果长期被男生吸乳头会的病么
男乳房周围肿痛半年，吃了消炎活血化瘀的药，也贴了伤痛宁不见好
经期前，乳腺彩超，低回声区
孩子8周岁，前两天发现双乳头安压会痛，微微有点红，耸起。这是不是正常发育，还是早熟？
月前做过急性乳腺炎手术。伤口长好了，可是伤口周围是硬的，伤口是。软的，去拍彩超说已经长好了没事。但是觉得好像还是有脓水。
我的胸和乳头比其他人大，右胸部有时有些疼，还很闷。
.我右乳头特别痒，乳头突起的时候更痒，这是为什么呢？我的左乳头是凹小下去，请问有什么办法呢？
20岁，这是什么情况啊，正常咩
女，21岁，像是被拉扯了一样，请问会是什么原因呢
请问医生我乳房周围涨了一圈像绿豆大的颗粒是怎么回事呢？
请问一下医生我的乳房周围涨了一圈像绿豆大小的颗粒是怎么回事呢？
乳房摸起来有硬块，但不疼，请问是什么原因，需要看医生吗？
乳房一个热一个凉，一个奶水多一个少，是什么原因
就是今天晚上九点发现了乳头旁边长了一个小包，请问一下医生，这个是什么东西，谢谢。
你好大夫作完乳腺结界手术十天，乳房周围有瘀血，这两天颜色变浅点了，的多长时间能彻底消失
你好大夫，女33岁做完乳腺结界手术，乳房周围有瘀血，多长时间能没
请问母亲乳房有溢液是怎么了？有点崩溃，家里已经有一个病人了
你好，左侧乳房胀痛，自己摸到有块，有时候没有，则感觉不到疼
乳晕深抹维生素E可以变粉嫩吗？，可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？
乳房像针一样的刺痛。为什么
一个月前发高烧发现乳头溢液是黄水流了三天就没有再出现过了然后去医院做了彩超双乳都有结节还有左乳有导管内占位?开了一个月的药吃药期间每天都会出现轻微疼痛不规律现在药吃完了这是我之前照的彩超
乳晕周围长了一小片肉色的小颗粒，发红，发痒，不痛
Tct检查结果显示正常，Hp33都是阳性，上个星期五又去复查仍然还是阳性，医生建议我用特派宁
最近乳头经常发痒，昨天看见乳晕的一些地方在起皮，请问这些问题严重吗，需要做哪些检查？
两个多月的宝宝腋下两坨肉是副乳吗？我一直以为是胖的就没在意，摸起来软软的。
我吃的达英35，现在乳房胀痛的非常严重
最近乳头老是痒，是怎么回事？
乳头为什么这么小乳晕那么大乳头怎么长起来呢还有躺下来的时候胸是不是外扩太严重了
已经持续将近两年，有时疼有时不疼，有时腋窝疼有时乳腺疼，不知道是良性瘤还是恶性瘤，不做手术保守治疗行吗？
为什么洗完澡乳头上会有一层白白的东西好像脱皮一样
乳头乳晕长了好多像粉刺的粒粒，是什么呀？有没有什么坏的影响？
乳头严重内陷需要手术吗
为什么女性乳头周围会长毛呢
近一两个月双侧乳房都有隐痛是什么情况？
您好，医生，请问有郝赛汀这个药吗
有两三年了
胸痒，乳头痒，痒的时候瘙痒的地方发红，不痒的时候就不红了，
剖腹产第十一天，原来第一两天的时候，怕没有奶，用电动吸奶器吸了乳头，现在漏奶非常严重，只要涨了，两边就往下流，半边衣服都能湿透，有没有什么办法止住
右乳头睡觉时流水，医院检查后没有开药，只说定期复查
我30岁双侧乳房用手挤有黄色溢液排出，己经一年了。
活动很了老是觉的右边乳房地方掌的慌，两个胳膊也是一样
胸部一边大一边小是什么原因？
我爸突然发现右侧副乳那里长了个肿块，是怎么回事
最近长期穿裹胸天气闷热发现乳头周围有肿起来的小囊泡
最尽天气闷热又是长期穿了不漏气的裹胸，所以发现乳头周围长了很多小囊泡
长红色小疹子
最近乳房有点按压疼痛里面摸起来好像有硬块肿块一样
右乳房这两天会痛，今天用力一挤乳房有流一点的水出来
奶疼，今早發現，按下可明顯有硬塊，大約一厘米左右
做乳房磁共振一定要打针吗？
乳房乳头旁边长了个东西，孩子一吃奶就疼，摸着没有疙瘩，请问是怎么回事？
您好，乳头边上长了两个痘痘，一直痒，是怎么回事？
乳晕处皮肤皱到一起怎么回事？有时候乳头会连着疼好几天又是怎么回事？求解求解
乳腺轻度增生怎么治疗？
8岁小女孩长出乳头，其它正常，身高比同龄的人要高点，有一点点胖
孩子戒奶，乳房胀痛，怎样快速回奶
乳房里面硬硬的那个东西，按下去有些发疼，乳头有时候捏一下也疼，偶尔有时候也会痒。原来感觉还好吧，现在十八了，大小不仅没长，按着还有些疼
我经常躺在床上摸自己的胸，这样会不会让胸下垂
大夫你好：乳房一大一小，大的奶量多，小的奶量少，这是什么原因？
医生您好！今天早上然后更加右边乳房胸排出有点疼痛，摸上去有一颗滑动的颗粒。这个要紧吗？
左边乳头刺痛怎么回事
乳房有肿块，已到医院就诊，还不确定是纤维的还是什么的，医生建议做微创手术。想知道在黑龙江省手术多上钱。农合之后大约多少钱。
吃完溴隐亭回奶乳房胀疼需要用吸奶器吸出来吗？
吃完溴隐亭回奶乳房胀疼需要用吸奶器吸出来吗？怎么回奶快一点
乳腺不舒服，摸到靠腋窝方向上方有硬包快，会动。
彩超显示右乳房有液性暗区，钼靶显示有结节状、团片状高密度影，右侧腋尾不对称密度影，考虑为乳腺退化不全伴增生样改变，请问是什么病情？需要治疗吗？
女儿快8岁了，这几天摸着右侧乳房有硬疙瘩，摸着会动，左边没有，是咋回事呢
女儿快8岁了，这几天摸着右侧乳房有个硬疙瘩，摸着会动，左边没有是咋回事，身高134公分，体重58斤
医生，你好，昨晚洗澡时候发现乳腺乳头有一个地方用力挤压就会流一滴液体出来，平时没有这种情况刚好发现，请问有什么问题么
男，胸部大乳头还翘，摸着里面感觉有组织，怎么办呀，跟女朋友的都快一样了
病人37岁已做乳房全切手术病理出来这种情况后期需要怎么治疗比较好
男生乳房发育，但是检查身体激素正常，肝功能正常，是什么原因造成的？需要手术吗？手术费用多少？
女童有点乳房突出是不是早熟的症状，饮食起居需要注意什么
女，三十八岁，乳房边缘有皱纹，是不是下垂导致的？还是有其它疾病？平时喜欢侧卧睡
乳头疼，一摸就疼，乳房不疼，就是乳头疼，疼了三五天了
女儿今年9岁了，我发现她的乳房发育的特别快，现在都有乒乓球那么大了，什么原因啊，我好担心。
请问有乳房结节的可以喝蜂蜜水吗？豆浆可以喝吗？
16岁乳头疼。正常吗？还是什么毛病。一阵一阵的
最近乳晕上长了个疙瘩，哺乳期间狠疼。请问是怎么回事
你好，我今年48岁，钼钯检查了左边乳腺二级，右边乳腺三级，需要做手术吗，该怎么治疗
请问乳腺结节可以吃小龙虾吗
喂奶时右边乳房被宝宝吹了气进去怎么办
怎么左侧乳房靠近腋下边有疼痛检查结果显示右侧乳腺部分导管扩张1.3mm严重吗
乳头旁边长了很多小疙瘩是怎么回事，两边都有，
我两边腋下都长了副乳。去医院检查医生说不用管它。没事的，可是我想把它弄消失，请问吃消核片有用没。吃啥效果好
断奶将近两个月了，昨天孩子用手捏了，是不是乳腺发炎了呢，需要联系催乳师吗
乳房可以挤出水来是什么原因
晕了乳房手术后，抽线了，引流管还往外流水，多久能好
摁压会疼，有硬块（来姨妈期间，昨天通宵吃了烧烤）
半年前乳房发胀按痛后来就不痛了肿胀了消散了，之后喝水和吃饭的时间左胸像水流进去一样一直延伸到胃。上个月去检查乳腺没问题，请问是什么原因
年龄22岁，女，乳房正常发育，但是左边乳房里边有硬块是怎么回事
胸部，症状不知有多久了，怀疑有乳头瘤，害怕有绝症
我乳头有颜色变化？是什么情况？
你好，那个医院做的好，怎么收费的
医生您好，有个问题困扰我很久了，为什么
乳房被压伤，有块状物，问题大不？
孩子7周，乳头旁一直有个小疙瘩，凸出，不硬，比乳头小，在乳晕边缘，需要治疗吗
乳头会有白色乳液，这种情况要看什么科，为什么会这样，昨晚洗澡时发现的。
我自己摸着感觉有包块，医生摸了也说有。但是做了彩超没检查出来，我是不是应该再去复查？乳房胀痛，这两天几乎每天都痛。而且我摸了有个很硬的在里面。
刺激乳头能达到高潮吗？
您好，我发现自己乳头上长了几个小包样的东西，不知道是什么，之前只有一个乳头上有，现在发现另一个也有了，小疙瘩样的，不痒不痛，也没其他反应，这是怎么回事呢？会消失吗
1岁女宝宝的乳头有点红肿怎么办
乳头疼痛怎么回事？就这几天时间，疼的都不敢碰！
乳腺方面的问题，有个硬块
请问我胸部怎么一月一疼，疼着来都不感都，所以我想请示一下
乳腺结节，喝乳块消口服液也不管用。大概0.9×:0.4.啥原因。未婚女
女生乳房发育到多少岁就不长大了
胸部两边，去年8月份，很疼，13.1mm×7.6mm椭圆形-左边的，6.0mm×3.5mm椭圆形-右边
乳腺结节的问题以前是增生
乳房按着痛是怎么回事呢？
两边乳房疼痛，乳头也痛
乳房结块圆形如鸡蛋大该怎样治疗？
男，骨缝里面，经常疼，难受，是怎么回事?
男，左胸乳头右上方有时难受疼，心电图正常，CT正常是怎么回事？乳头左下方有时，感觉火辣的，稍微疼，20厘米左右一根。
夲人体检时发現乳房双侧有增生和囊性結节，请问大夫怎么治疗？平时注意什么.
乳头总往下陷，而且一拽又恢复原来的样子，是什么原因
乳房上出现红色的东西，是怎么了？
小时候乳头发育，旁边有好多小的白色一点点，我以为好难看就把它用剪刀剪了，出了一点血就好了，然后现在长大了他就成了乳头颜色，还长的好大，我以为小时候把它剪了，他不会长的，现在这个可以去剪了吗？不是瘤，就是单纯的皮肤被我剪烂了，然后就成了肉粒，该怎么办去除？？
乳晕上有凸起是蒙氏结节吗？
请问以下症状是什么病，怎么治疗？
我媳妇，乳腺疼，去医院不知道挂那科？？？
你好，去医院做彩超说没事，哺乳期做B超会不会不准看不清啊
症状描述：2017年11月开始查出有，至现在共查过3次，前两次都是左乳低回声光团——纤维腺瘤考虑，这次多了些病症，具体如下。治疗过程：医生说我年纪小，先不需开刀。检查情况：双侧腋下淋巴结显示青春期乳腺左乳低回声光团——结节待排双侧乳腺组织内见腺体回声分布不均匀，以外象限明显，局部腺体组织厚约12mm，后方无衰减，双侧乳腺内导管未见明显扩张。左乳10点可见一枚低回声光团，大小约8*5mm，界清，无包膜回声，内回声不均。CDFI：未见明显血流信号。双侧腋下见数枚低回声光团，大者约17*8mm，界清，可见包膜回声，内回声不均。CDFI：见条状血流信号进入。
医生你好，我是一名23岁的女性，两侧乳房质地硬已经好几年了，但是三个月前左侧乳房左下限触到一类圆形肿块，可向两侧滑动，请问这是什么症状呢，希望得到你的解答，谢谢？
乳房乳头旁边长了个东西，孩子一吃奶就疼，摸着没有疙瘩，请问是怎么回事？
乳房的里面很闷是胸闷吗？
左侧乳房胸口下侧疼痛
中年女性，乳房多发结节
乳房偶尔胀痛，用手一挤有点乳水。
乳房有硬块，两边都有，挺大的。请问医生这是增生还是正常发育？
16岁女的，看过一些小说，可是没感觉，怎么办
如乳房疼痛,请问有没有什么大问题已经疼了三四天了半个月前也痛过一两天。
乳房疼痛.半个月前疼过一两天，现在疼三四天
男性乳泉增生会自愈吗
你好，我16年在咱医院做的乳腺切除手术，现在我要调病当，我现在去可以直接拿到病当吗？
症状描述：右胸疼，捏住乳房部位疼痛减轻检查经过：持续疼痛一周时间了，做了有关的检查没有结果
您好，我儿子十三岁，体重90斤，左边乳房明显比右边乳房大，去年检查说只要十八岁不吃饮料，牛奶，与麻辣，就没事，今年又长了，应该怎么办
刚认识的女朋友，没穿内衣就两边跑，是不是以前打过胎
女48岁，不痛，圆圆的小枣那么大，表面光滑，是癌吗
乳房上有三个肿块两公分需要开刀吗
乳头有小白点颗粒是什么？
乳房里有个小球是什么东西？
你好，我是乳房疼痛有一年的时间，吃过乳癖消，和逍遥丸没有效果
乳头流水，做个彩超检查
不疼不痒
我今年40岁，想问一下，来例假最近一个月，例假前七八天吧，乳头涨疼涨疼的，例假来了就没事儿了，正常不正常？
乳房胀痛，自己捏着感觉好像有肿块，乳房还有点发热，用手一碰就疼
你好，我的右边乳房有硬块，去检查说是囊性变，一定要手术切除么？
乳腺彩超等级4a什么意思？
6.25做的乳腺结节微创手术，今天病理科电话说问问我病史，说检查出一个分泌，我不明白是什么意思？谢谢
两个月大的宝宝，喂奶时顺手用干净尿布擦了乳头然后接着喂奶，请问会有细菌吗，会不会有什么影响
乳头上多长了一个东西
6.28号急性乳腺炎，现在有一个奶结没有消，今天拔奶的时候有一个乳腺管挤出来的是黄色的黏黏的，其余几个孔都是白色的乳汁，那黄色的是什么？
现在照b超是这样的，要吃药吗，
揉女朋友胸能揉大经常揉手上都是他的奶味
右乳房长一个瘤，也不疼不痒是怎么回事
乳房从发育到现在一直有个圆盘状的硬块不碰她不疼用力抓就会很痛
乳房有肿块，近三个月发生的
平时食物不能吃什么
宝宝三个多月的时候，乳房涨奶导致结奶，乳房有硬块，红肿疼发烧，去医院拿药吃了好了，可是这个硬块一直都在，期间拍过四次彩超都没看出问题来，到现在一年多了还没下去，现在给宝宝断奶了这个硬块还在，请问断奶以后自己会慢慢吸收没有吗，硬块和大手指盖似的那么大，质地捏着和橡皮泥似的，现在按压疼痛。
男性乳头往上两厘米左右的位置，皮下能摸到一个小硬块，摸起来的感觉不是圆的，有点像扁的形状，表面看不出异常，不痛，皮肤表面有时有点痒，请问这是怎么回事？
宝宝三个多月的时候，乳房涨奶导致结奶，乳房有硬块，红肿疼发烧，去医院拿药吃了好了，可是这个硬块一直都在，期间拍过四次彩超都没看出问题来，自己和医生摸着就是有硬块，到现在一年多了还没下去，现在给宝宝断奶了这个硬块还在，请问断奶以后自己会慢慢吸收没有吗，硬块和大手指盖似的那么大，质地捏着和橡皮泥似的，现在按压疼痛。
乳房上面一点的地方手摸到一个肉球一样不疼怎么回事啊
乳房胀痛和凉有关系吗我以前没有这样过就从今年开始的
我乳头旁边起了一个疙瘩，一碰就疼，是怎么个情况，
上个月乳房痛了10天，这个月又开始痛了去检查说囊肿。医生说不用治疗。可是乳房还痛，怎么办？
我，12岁，女，左乳房有个小疙瘩，一按有点痛，但右乳房就没有。这是为什么？求医生解答。谢谢
乳腺浸润性癌保乳好还是全切好
请问医生这个需要怎么处理
前天体检，发现乳腺有囊肿，超声所见:双侧乳腺腺体:右侧约厚10.7mm，左侧约11mm，内部质地及结构紊乱，回声增强分布不均，呈粗大点状及斑片状，以外腺近乳晕区明显。双侧导管未见明显扩张。双侧乳腺探及多发囊性回声，内透声司，大小如下:右乳，|点钟大小约41*10mm，距乳头约15mm，形态不规则，7点钟，其一约7.3*4.8mm，边界清，左乳外上象限其一约21.6*10mm，外下象限其一约9.6*6mm，右侧乳腺探及实性低回声结节，边界清，回声均匀，末见明显血流显示。大小及位置，4点钟方位，大小约5.3*2.4m，双侧腋窝分别探及低回声结节，大小左侧约11*5.3mm，右侧11*5.5边界清。超声损示，右侧实性结节，3类。双侧多发囊性结节，2类。双侧腋窝淋巴结可见。想问问专家|该如何办？用手朮吗？
我有乳腺襄肿现在液窝有点疼请问是什么原因？有什么治疗方法吗？
大夫你好我对象今天检查说是乳腺结界，让手术，这个病好治疗吗
女，53岁，近期乳房发现有一个硬小块，B超有做了，拍给你看一下
挤乳房有单孔流白色乳汁样东西，不痛不痒，b超检查都正常，怎么回事
挤压左侧乳房有一点白色乳汁样东西流出，不痛不痒，没什么不适，b超检查也正常
女，29岁二年经前乳房胀痛，吃过二次（十四帖）的中药，效果不明显。请医生诊治，日常饮食等要注意什么？
乳腺相关问题咨询谢谢
今天一直觉得乳头痒痒的，晚上洗澡的时候看到一个痘，在乳头旁边长着，怎么回事
猫爪草夏菇草煲瘦肉能治乳腺结节吗?
我的乳头挤会有乳汁，怎么回事啊，好不好有什么事，
20岁的妹子了，还飞机场。咋回事????
左胸乳头周围软塌塌的乳头也不凸出，按压突出一点也是软塌塌的
男，18岁，我最近总是感觉我的乳头，变大了，是怎么回事啊，我一个男人不会有女人的乳头吧
乳房胀痛月经前几天会更痛，过后好点，左边乳房有一个结节，压会痛连左手整只手都有酸痛感，左边乳房结节有十几年了以前不痛，今年l月份开始。现在就是有隐痛，请问我要去哪科室看怎么看。
医生请问一下我乳头一摸就疼，乳头硬，怎么回事呀！
乳头快到经期来痛得厉害，过了经期又不怎么痛了，但乳头上面还是有红红的点，不知道怎么办才好。
乳头上长了好多小疙瘩怎么回事
双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱，光点增粗，双乳未见明显结节回声。双乳bi-rads2类，这是什么情况，严重吗？要手术吗？
您好，我想咨询一下；我以前来例假的时候小肚子特别疼，并且乳房也疼；为甚么这次来的时候乳房不怎么疼，小肚子也不疼，但是血是偏黑色的
一岁一个月女宝宝，乳房发育
乳头好像有两个然后还内陷会有一点点白色的溢出来是什么原因
乳房疼痛，去医院检查有硬块，去中医院拿了中药喝了半个月之后停下没喝，请问还能怎么治
乳房这几天变大，而且上厕所流???白色异物，是什么情况呢
你好，同学老是说
我妈妈左乳房上长了一个小肉疙瘩。不疼，捏也不疼。前几天连接处很细，今天再看就显的有点粗了。
我家宝宝一岁半，怎么回事
请问医生本人女双乳头周围有点痒痒，发病一个多月了，乳房不红不肿不痛。之前买过一个劣质文胸穿过。
我用手捏一下乳头一边疼的很，另一边一点也不疼。请问怎么回事？疼得这个中间有点裂，还有点小痘痘请问怎么回事？蛋黄油治这个吗？还有吃b6可以吗？
你好，乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区
我是13岁的男生，为什么到了初一的时候
你好，乳房有硬块，有一个多星期了，按压不疼，现在感觉没有那么硬了
本人16，体重130左右，身高170左右，小时候体质差，打的针和吃的药比较多，从小就有胸，现在大概b杯，有没有什么解决办法。跪求
我家女宝宝发现左胸乳房有结块，什么原因？
我家宝宝一岁7个月，最近发现左边乳房有点大，并且有结块，什么原因啊？女宝宝
你好，乳房一挤有水样分泌物没有别的症状，都有那种疾病能出现这种症状
请问乳头旁边有这个是什么呢？
乳头有些痒，周围有两个小颗粒，有十来天了，然后白带是胶状的
双侧乳房多发性低回声结节
你好，左边乳头变得特别敏感，总是硬的一碰还疼，只有一个是这样，持续四五天了
女，34岁，莫名的乳头疼，以前从没有这种情况，这次???一个周左右啦
为什么我人很瘦却胸就大会不会不正常那
乳腺结节是纤维瘤吗，严重吗，平常饮食要注意些什么。可以不手术。影响要宝宝吗
超声表现：双乳腺体回声尚均匀，右乳内下4-5点可见大小4.9×2.7cm的低回声区，形状尚规则，成椭圆形，边界欠清，内回声均匀，后方未见明显声影诊断结果：右乳低回声包块医生建议：建议手术切除不想做手术怎么办
大夫请问我想去做乳腺彩超，挂哪个科？直接挂超声科吗？
腋窝下靠近乳房及后背痛，怎么回事？
我乳房有点肿块，想去医院做钼靶检查，我想问一下钼靶检查是直接戴着乳罩做钼靶检查吗
女，80岁，乳房头旁边有个硬节，现在后屁股上面有好像一个，
没有治疗，有时会出现乳头，有一个还分叉了
婴儿两个月喜欢趴着睡抱着躺着怎么哄都不睡有时候躺着含着乳头能睡一会趴着睡得香有没有什么不妥
8岁女孩一必乳房有硬块，有点痛，是什么问题，该看什么科的医生
疼痛，今天，请问医生是怎么回事
乳房有点儿肿疼有肿块明显
一边胸低怎么回事？穿内衣一边会露下面的出来
本人现21岁，有副乳，平时没感觉，右边比左边大一些而且右边腋下有囊肿，几年前检查过但并没有切除，平时会有痒痒的感觉。
十七岁女孩做爱后乳房胀痛乳头变大什么原因？
男24岁身高172体重176就是感觉自己乳房比较大是怎么回事？
乳房为什么能挤出乳白色的液体是怎么回事就右边能
你好，感觉乳房有好几个硬块，一摸还疼是什么原因
你好，右侧乳腺12点方向离乳头约20mm处探及一不规则形成低回声结节，大小约21X16mm边界欠清，边缘欠规整，内部回声不均匀，可见散在强光点，CDFⅠ，内见少许血流信号，另于9点钟方向距离乳头约40mm处探及一个无回声区，大小约9x4mm，有包膜，后方回声增强，双侧腋窝未见明显肿大琳巴结声像，请问我这种情况严重吗，急问，谢谢
男性，31岁，初中开始乳房发育，乳头外突，乳晕大，摸起来也不疼，现在有孩子了想咨询下可以通过手术改善一下么，不想让儿子以后看到
我十四岁这样正常么，人也胖
你好，乳房乳晕处有一肿块，感觉还比较大，不移动，乳头没溢液，平时有时候会有点感觉胀痛
一个男医生居然让我脱了乳罩触诊，我很害羞的，在我的坚持下，医生就让我穿着乳罩触诊了，医生为啥要让我脱了乳罩触诊检查
乳头被男朋友用力吸了，然后这几周右边乳房就痛，乳头摸着有一点起皱
乳房胀痛，生了小孩都一年半了还能挤出奶来
女宝宝一岁，左边乳房旁边涨个黄豆大小的东西，出生的时候后就有了，但是没有这么大，最近几天才大了起来，前几天里面有脓液，后来表面有结疤脱落一层皮一样，
本人乳头边边长了好几颗白点一摸就疼这是怎么了啊
乳头下面有一块黑斑，以前都没注意，不疼不痒。是怎么回事
初步诊断是乳腺，但不知道不确定哦，需要检查
男孩，十二岁，右边乳房胀痛是什么原因，
乳头会痒，但不碰它，它就不疼，看上去也不是很红，请问这是怎么啦？
女儿十五岁最近两天乳头边缘处出一个疙瘩有点凸起还疼
女儿这几天给我说乳头上长了好多小疙瘩，这是什么情况？
你好，右侧乳房有肿块7X6X7形态欠规则，低回声，边界清晰这个需要做手术么
右胸乳头那一碰就有种针扎的感觉，不碰什么事没有。左胸就没有这种症状，请问应该怎么办。
左边的乳头会凸起，右边的乳头不会凸起，这是怎么回事
20岁女生，乳房疼痛7天左右，与月经无关
乳房特别痒，已经一年了，例假前还特别疼，是什么原因
乳房左右两不对称明显，左边比右边大一倍，右边几乎没什么发育，怎么办，去医院看什么科，以前没检查过，最近被男友，按摩了下，左边好像又大了一点儿，涨起来的感觉，右边还是没什么反应
我乳房有点肿块想去医院做乳房触诊检查，我很害羞的，我想问一下触诊的时候医生会让我穿着内衣触诊吗不解开内衣
我女儿17岁了，我是她妈妈，我带她去医院做乳房触诊检查，医生让女儿把乳罩脱了触诊，女儿只是脱了背心，乳罩就是不肯脱，女儿说一定要穿着乳罩触诊，不能拖了她的乳罩，这是为啥女儿为啥不肯把乳罩脱掉呢
乳腺叶状肿瘤手术了，过了十天，伤口那硬硬的，伤口里面也是，是什么情况，会不会复发了？
我乳房有点肿块想去医院做乳房触诊检查，我很害羞的，我想问一下去医院做乳房触诊检查的时候是穿着内衣触诊吗
双乳不均匀致密腺体型，又乳内下象限一枚中心透亮钙化灶，右乳良性钙化BI-RADS:2,左乳BI-RADS:1
我的乳房一个大一个小，怎么纠正。肩膀也是一高一矮，现在纠正身姿还来得及吗
你好，乳房肿块，四五天了，吃了药有所缓解，不太疼了，肿块扔在，请问情况严重吗？该怎样治疗，谢谢
我的胸部生完孩子后就开始萎缩，现在越来越严重，请问怎么办？
22岁最近几天不知道是不是熬夜的原因左胸有点痛一时时的那种我不知道是乳房还是心脏感觉像是乳房请问有大碍吗？有点怕去医院
这几天洗澡碰到乳房有点痛，这是怎么回事。前几天比较痛这几天不是很痛。
右边乳头疼痛一天后，第二天晚上摸了摸里面有杨梅核大小的疙瘩，持续第四天了。非常疼！！！
经期间，挤压乳房出现一些乳白色的东西，是正常的么
20岁，女性，没怀孕可是右乳房挤压乳头会出白色的液体，乳房无胀痛摸上去也没有硬块，请问是怎么回事
乳腺结节，四级，有心绞痛历史，可以进行手术吗？
乳头比别人偏大，更突出，有什么方法可以缓解吗
乳头旁肿胀发红还会流出脓样的东西黏在文胸上
你好，最近一个月，我的左变乳房微痛，这是怎么回事呢
17岁女生黄体期第二天的时候做爱了但是我测了两次都是一条杠没有怀孕例假都推迟五六天了还没有来。乳头疼不碰不疼碰了捏了就疼没有异物溢出
17岁女生黄体期第二天的时候做爱了但是我测了两次都是一条杠没有怀孕例假都推迟五六天了还没有来。乳头疼不碰不疼碰了捏了就疼没有异物溢出
岁女生黄体期第二天的时候做爱了但是我测了两次都是一条杠没有怀孕例假都推迟五六天了还没有来。乳头疼不碰不疼碰了捏了就疼没有异物溢出
疼痛一周固定点痛，乳房右在侧
你好.孕16周，左边乳房比右边大一圈是怎么回事？大小很明显
你好，乳房里长了一个疙瘩，洗澡时不小心挤了一下，有脓、水，几天后结疤，但里面的疙瘩还有
11岁女童右边乳头有点硬块有点疼，左边没有，什么原因呢？
找催乳师开了中药也按摩了，但白天就是没奶，晚上有，怎么办
断奶已经三个多月了，现在宝宝已经四个月了，还能挤出奶水，是不是残奶？可以吃什么药吗？
医生我想问一下，我这乳头感觉红红的，不知道怎么回事。
副乳如果做手术复发了怎么办
医生你好我25岁，发现乳房有硬块怎么治，肿痛
右边腋下起了一个乒乓球大小的包，去医院检查医生说是副乳让我做手术，如果做手术了会不会在长？？？？
一侧的乳头两天不洗就有异味，就是好像打的耳洞发炎时的异味一样，请问这是什么原因啊？
右边腋下起了一个乒乓球大小的包，去医院检查医生是副乳让我做手术，如果做手术了，会不会在长
因为孩子吃奶导致宝妈妈乳头疼痛，该怎么办？可以用外服药吗，什么药最好
乳房中间会流水，还有臭味，是什么情况？是不是有什么病啊，
女21未婚快半个月了右侧胸部有个硬块下面是B超结果
一开始乳房上面，下面麻痛，然后又涉及到腋窝，背部疼痛，后来屁股，脚像针戳一样的疼，是跳动性的疼，我还是怀疑乳房的问题，所以做了b超
你好老师我家男孩，今年12岁，孩子乳房突出，乳头膨胀，1.6米高，体重125斤，请问医生是什么原因导致的乳房那么大
我是一名19岁的成年男性，现在的乳头和乳晕很大,而且还凸出来的，就像刚发育的时候一样,穿衣服特别难看。平时一直都保持着膨胀，如果突然遇上冷的时候就短暂性缩小，有的时候用手触摸受了刺激也变小。但我现在是不会痛的，其它方面我觉得正常
乳房里面长了一个想米粒一样大小形状的东西，不疼不痒
本人乳腺检查报告：BI一RADS3类(复杂性囊肿？)
二十岁左侧乳房出现分泌物
27天的婴儿饿了吃了一个小时自己的小拳头之后含乳头但不裹乳头，用奶嘴吸但感觉没有吃拳头之前用力，咨询一下咋回事？
乳头发育的时候被按下去了不知道有什么方法可以恢复正常吗
医生你好，我左胸靠近乳房下面隐隐作痛，去医院ct也拍了，没有问题。是什么原因呢？
我女儿2008年出生！到今年九岁半！乳房有发育的现象！她比同龄人胖一点点！请问是早熟吗？需要去医院看吗？会不会影响长个子吗？
坐乳房边缘有一个像花生粒大小的颗粒
我检查乳房有结节0.6-0.7是不是得在检查看看有没有事啊？
昨天去检查b超显示，乳房脂肪层有5mm*1.4mm的块，边缘不清，形妆不规则，没有血流信号，按压的时候会痛，没有淋巴的问题，乳房没有改变，没溢液请问这是癌么，好着急，？
今年要18岁了胸总是左边小又边大很明显这样很长时间了怎么回事应该怎么办
你好医生我今年刚满18岁是个女生但是现在发现自己乳头中间部分有部分分裂感觉像没有长出来一样其实自己以前就发现了但是就觉得应该是年龄问题发育的原因然而并不是想知道这是什么情况有什么改善的方法嘛？
乳头边上起了一些小颗粒，乳头疼是怎么回事啊，
体检，乳腺彩超有如下问题，有必要马上去做钼靶吗？
体检，乳腺彩超有如下问题，应该定期随诊还是继续做什么检查?日常生活饮食应注意什么?
胸大下垂怎么办，我今年才17岁，请问怎么可以治疗
乳腺3点C区在哪里，乳腺结节
胳肢窝下有一坨肉，不痛十四五岁长出来的是副乳吗减肥可以减掉吗
左乳房边缘有如花生粒大小的肿块
今天突然感觉乳房里面有一点硬硬的东西，用力挤还有一点白色液体，是快来例假的原因吗？还是什么？
哺乳期得了急性乳腺炎,乳房混脓有的医生让我吊头孢一天两次,说就可以了,有的医生说得从里面塞纱布,说伤口是从里面往外愈合,不塞的话外面肉长好了,里面还有脓,我不知道怎么办,我都吊了四天的水了,孩子才两个多月,求知道的宝妈,
核磁共振乳腺检查结果是两侧乳腺呈多量腺体型，腺体结构较乱，双乳上象限见数个小类圆型异常信号影，边界清，较大者位于右乳外上象限，大小约6x4mm，呈长T1长T2信号，DWI及ADC图均呈高信号，增强扫描未见异常强化，另两侧乳腺内可见散在斑片状，条索状强化影，呈缓慢持续强化缓慢持续上升型，两侧皮肤，皮下脂肪层，乳头未见异常，两侧腋窝未见明显淋巴结
双侧乳腺包膜完整，局部腺体回声增粗。增加。乳管未见明显增宽。余腺体回声尚可。CDFT检查示散在血流信号，）乳房胀痛。有异物流出。淡水
最近乳房会有点胀痛，背后也痛，差不多在乳房那个高度那是痛，然后上腹也是有点悠悠轻微痛
请医生帮忙看看这个报告乳腺腺体稍增厚什么意思要紧吗还有乳晕皮下有高回声是什么有点怕
哺乳期乳腺炎化脓，做了火针穿刺
您好，今早起来发现右边腋窝下有点疼，摸着有玻璃珠大小的硬块一颗。捏着也是疼的，请问这是怎么回事啊？（腋窝有小点副乳）
双侧乳腺包膜完整，局部腺体回声增粗。增加。乳管未见明显增宽。余腺体回声尚可。CDFT检查示散在血流信号。症状乳房胀痛。有异物流出
一岁半男孩。今天换衣服发现有一边胸部乳头上像白的什么东西一样，请怎么回事
男性乳腺增生医生开了甲基睾丸素这个药不好买啊
你好，乳腺结节手术十四天刀口已经愈合，里面是否愈合？乳房下肋骨按压疼痛是否和乳房有关
会癌变嘛。需要穿刺检查吗
以前搽药消了，现在又肿了，不痛，就是痒
乳头中央有脏东西，抠掉会有点凹陷，发育比较早，正常吗？
双侧乳腺包膜完整，局部腺体回声增粗。增加。乳管未见明显增宽。余腺体回声尚可。CDFT检查示散在血流信号
会不会跟揉有关系呢，但是我男朋友揉的时候也不重呀，求解呀
宝宝1岁半，体检乳房1.5cmx1.5cm移动性包块，请问是什么原因导致的？
你好，本人44岁，最近左腋窝和左乳房疼痛迁到后背也有点疼，彩超检查，和木马检查都没查出来什么原因，不过还是疼痛怎么回事
周一做了个乳腺筛查，查出来乳腺内部红外光能量分布不均匀，无较强的光斑或光点，双侧乳腺出现虫蚀样，雾状灰色阴影，浅层静脉粗糙。有些疼，这属于增生吗？跟快来例假有关系？我需要做什么检查，严重吗？
之前做了乳腺检查；检查结果是：乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。钼靶的检查结果：双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，双侧乳头、皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.(请问这结果是如何？严重吗？服用乳癖消片有效吗？)
昨天体检查出来乳腺内部红外光能量分布不均匀，无较强的光斑或光点，双侧乳腺出现虫蚀样，雾状灰色阴影，浅层静脉粗糙。有些疼。病情严不严重，要怎么治疗？
双侧乳腺包膜完整，局部腺体回声增粗。增加。乳管未见明显增宽。余腺体回声尚可。CDFT检查示散在血流信号
你好医生宝宝现在33天这两天奶水突然不够了然后我用吸奶器吸出的奶水有血是怎么回事而且这两天乳房也老有针扎似的感觉
肛乳头紫红，还是紫黑好像，有点突出来不大吧，没流异液，大概如图，不手术用药物可以么？
经期前乳房胀痛有什么药可以
医生您好，我想问您一下，我做完乳腺结节切除手术天后一直全身没有力气，特别容易累是为什么呢？
医生您好，我想问您一下，我做完乳腺结节切除手术28天之后，一直全身没有力气，特别容易累是为什么呢？
乳头特别饱满，皮肤磨擦疼，肿大，脱穿衣服稍一碰就发硬
右侧乳房痛了三天了，没有肿块，感觉里面热乎乎的，这是什么原因？
我手脚麻木，乳房胀痛是怎么回事
乳房上面长了很多小水泡是怎么回事？
年龄33岁女，有的时候时不时乳头可以挤出奶来，查了泌乳激素又不会高，是什么问题？
现在为什么我的乳房疼感觉长大了
乳房上长毛是什么情况
我18这个可以变成肌肉或者他会慢慢消失
最近病理检查出小块浸润性癌，请问怎样合理治疗
每到经期快到的时候乳房胀痛，有肿块！是什么问题！需要手术吗？
18岁乳房不长从初中就开始不长或者说没有明显的长这是为什么我比较瘦170的个子104斤这个会长么有什么影响么
下半部分感觉正常
体检报告出来有人乳头病菌16成阳性TCT都显示正常这要怎么处理
乳房胀痛，胃打嗝，眼睛微肿
你好，我儿子十岁偏胖，看上去有乳房一样，想问问正常吗
我生宝宝，给宝宝吃母乳的，我这个乳房一个大一个小怎么办
我今年6Ⅰ岁了，前天右乳房下侧突然痛，不知道是什么原因？
奶水不是很多，稍有点奶水就滴出来，然后就少了，这怎么回事
请医生帮我诊断一下，我这乳腺份彩超报告单，我自己看布懂，
前段时间HPV检查人乳头病毒33阳性，医生开了乳酸菌阴道胶囊，可以治愈吗？
这几天小腹有点不舒服，请问是什么原因呢
右胸之前乳头有点硬块。然后已经好了，然后今天躺下发现右胸右下方按一下会痛，感觉也有点硬，，这是怎么了，
乳头挤出白色条形物体
是怎么回事
医生你好！我这乳腺结节严重吗？请各位医生给我看一下。谢谢
喂完奶之后
您好，我女生，十七岁，想问问您我乳头两瓣怎么办?
乳头周围起干皮，不痒，也没有别的症状，小片小片能撕下来，是怎么回事？用买药吗已经有段时间了还是有，平时喜欢吃辣的冷的
乳头这两天有点痛轻轻一碰就痛
我16岁，男性。一边乳头抓的时候有个东西，一边抓只有肉皮而已
不疼不痒，最近一个月发现的
男，15岁。乳头自小内陷请问是什么因素影响的？该怎么治疗。
医生好，请问七岁女孩乳房发育、做B超有卵泡、骨龄6岁怎么治?
右侧乳房有结节是什么东西
19岁，女，您好，请问一下乳房有硬块是怎么回事，已经两三年了，一直都有一个小硬块，不碰它就没什么感觉。
这种情况下，有没有可能会引起什么病，比如说乳腺疾病什么呢，痒请问得怎么治？
乳头中间开裂乳头开裂的裂缝周围有一些黄色和白色的颜色不是溢液乳头碰或者用手往下按会痛没有明显开裂前乳头会痒请问这是什么问题？该怎么解决？
乳房疼痛。去年也痛过，去医院检查没问题，吃点药就好，我忘记吃什么药了，请问吃什么药好
例假来之前，乳头会有些肿，穿衣碰到会有点疼，但是用手指碰到却不会。这是什么原因
在乳头里挤出白色粘稠状液体在挤挤就挤出血了怎么回事？
我妈妈今年44，前几天和我的娃娃睡觉，睡冷了，乳房左边变硬，有1大块。又痛。乳房怎么了？
乳头轻轻一碰就痛而且表面不光滑
两侧乳腺少量腺体型，腺体呈团片状改变。左乳偏下方深部可见局限性致密。
我的胸太大了胸罩要特大号的比一个篮球还大看看能不能帮我剪小一点
胸部乳晕哪里长了四五个小痘痘，红红的，不痛不痒。怎么办？
你好，胸部乳晕哪里长了好像痘痘的东西，怎么办？不痛不痒的。
前个月检查左乳房有个0.3的结节，如今如针刺
12岁女孩乳晕和乳头很软，但是摸一会乳头就硬了，乳晕也有了小疙瘩
刚满月宝宝老吃一边奶，导致另一边没奶了怎么办？？
乳头痛了有一个礼拜了，就是乳头痛，做B超又什么都没有，是什么原因，以前是偶尔痛，这次连续一个礼拜了
乳头最开始是奶味后来变成臭味乳头有一块也变黑了摸起来很痛
我今年30岁，2016年8月份乳腺切除一个，到现在将近两年了，从去年9月份出来工作，现在每月例假不正常，我有些担心，会不会从现在不来例假了
你好医生，我最近几天老感觉左边乳房比右边的大，还一碰着就有点疼，可是我头几天去做了乳腺B超也没查出什么事来，做B超的医生说没有事，可是我总觉的不对劲
前两天开始一睡醒发现乳头旁边有点红有点硬按着有点疼，今天一样按着有点疼但是红的地方扩大了点点请问这是发炎还是乳泉癌呢，我还这么年轻
我的左边乳房有好几个硬块，一摸还疼是什么原因啊
乳房右侧出现青筋抬胳膊疼怎么回事，做了b超也说没事，就是说用热毛巾敷，用吃药吗？
本人女，21岁，伴有少量液体，怎么回事
副乳，胸部边上有多余的肉，穿吊带很丑，该怎么办
之前只有左乳有现在右乳也有了还有下面的三级什么意思以及导管扩张谢谢
女.28，乳头两边，周围好多一颗一颗黑色的疙瘩，有事吗？妇科
之前做了乳腺检查；检查结果是：乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。这是钼靶的检查结果：PI型乳腺，双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，双侧乳头、皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.(请问这结果是如何？严重吗？服用乳癖消片有效吗？)
之前做了乳腺检查；检查结果是：乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。这是钼靶的检查结果：PI型乳腺，双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，双侧乳头、皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.(请问这结果是如何？严重吗？服用乳癖消片有效吗？)
大概一周左右乳房躺血
宝宝将近一周半了七八个月的时候有段时间喂奶乳头疼没有破就是一吃奶就疼过了些天就又不疼了最近宝宝吃奶乳头又开始疼了差不多有一个礼拜了吧这是怎么回事啊有时候吃的我疼的都不想让吃了
女、24、在医院检查了乳腺彩超、医生说没有什么问题也没有硬块就是有点增生是什么意思？
奶结块怎么办，有没有什么药物治疗
男朋友摸我的胸有3，4次了，还一直弄我的乳头，然后胸会有一些痛，乳头周围有一些黑，这是怎么回事？
乳晕上有小点点颗粒时间快一年了
请问去医院检查乳腺可以吃饭喝果汁么我下午检查
我的左乳头陷入，烈开，只要用手一拉就会出来，不久它就会缩回
之前做了乳腺检查；乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。这是钼靶检查结果：双侧乳腺高频钼靶摄影：CC,MLO位PI型乳腺，双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，双侧乳头、皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.（请问这结果是如何？严重吗？服用乳癖消片有效吗？）
之前做了乳腺检查；乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。这是钼靶检查结果：双侧乳腺高频钼靶摄影：CC,MLO位PI型乳腺，双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，双侧乳头、皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.（请问这结果是如何？严重吗？服用乳癖消片有效吗？）
哺乳期乳腺炎还是纤维瘤？
宝宝断奶半年了，奶水一挤还跟喷泉似的，这是怎么回事，我该怎么办呢？
男生，乳房那里最近有一只有点偏大，不痛不痒请问是什么原因年龄70岁左右急急急谢谢！
女儿2009.农历9.12出生，我感觉她乳房好像发育，我也不确定，不知道是否正常？
请问一下乳腺检查挂号应该挂哪个科室？预约挂号时间是几点到几点？
抚摸乳房有痛感，有硬块。发生有七八天了，是什么原因呢？医生！
之前做了乳腺检查；乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。这是钼靶检查结果：双侧乳腺高频钼靶摄影：CC,MLO位PI型乳腺，双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，双侧乳头、皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.（请问这结果是如何？严重吗？服用乳癖消片有效吗？）
先前做了乳腺检查；乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。这是钼靶检查结果：双侧乳腺高频钼靶摄影：CC,MLO位PI型乳腺，双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，双侧乳头、皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.（请问这结果是如何？严重吗？需不需动手术？）
是不是发育
昨天发现乳头有黑色分泌物
症状:双侧乳腺层次清晰，左侧腺体层最厚9㎜，腺内回声强弱不均，结构紊乱，又乳外上象限10-11点位可见导管局限性扩张，最宽处内径3.5㎜，内透声欠佳，其内可见大小约4?1.5㎜低回声，该区位于距乳头约8㎜处，CDFI:未见明显血流信号。双侧乳腺引流区未见明显肿大淋巴结。
女23岁我室友帮我做了个B超发现乳腺有增生跟小的瘤可能是纤维腺瘤现在这样需要手术吗普通的医院手术做的怎么样本地手术太贵了要一万多
先前做了乳腺检查，乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。这是钼靶检查结果：双侧乳腺高频钼靶摄影：CC,MLO位PI型乳腺，双乳腺体分布大致对称，双乳腺体呈不规则片絮状模糊阴影，未见明确占位性病灶与恶性钙化，双侧乳头、皮肤及皮下软组织未见异常，双液下未见明显肿大淋巴结影.影像意见：双测乳腺BI——RADSII级，双乳腺增生表现.（请问这结果是如何？严重吗？需不需动手术？）
我女儿9岁双侧乳房大小不一什么情况
医生，十五周了，乳头发痒怎么办？
乳房表面起了红疙瘩腋下也起了，已经3-4天了红肿痒
乳头溃烂表面呈黑色时不时疼里有白色摸一下有感觉
你好，最近发现乳头上长了一个硬块不疼不痒就是硬邦邦的
医生您好，本人女，20周岁，两天前感觉左侧乳房，从乳头向左侧一直延伸到腋窝的部分，每次左臂使劲，或大笑，运动的时候，都能明显感觉到疼痛，但在身体放松的时候不会，每次睡觉醒来以后感觉好像严重了一些，请问是什么原因?
医生您好，本人女，20周岁，两天前感觉左侧乳房，从乳头向左侧一直延伸到腋窝的部分，每次左臂使劲，或大笑，运动的时候，都能明显感觉到疼痛，但在身体放松的时候不会，每次睡觉醒来以后感觉好像严重了一些，请问是什么原因?
你好，本人于八年前長了乳腺纖維瘤，如今已經長了倆個，最近總是刺痛，還有結節，現在怎麼辦？
生完孩子胸廓变大能恢复吗？
头段时间做的乳腺检查乳房正常，腋下有14×7的淋巴，今天双臂举高有一侧乳晕的地方有点凹陷怎么回事正常吗
女，21岁，乳腺结节3级，结节旁边可见血流信号，需要做穿刺检查吗
你好，好像是肺，怎么回事
你好，我是个男孩，胸特大，小时候去医院说雌性激素过盛，应该怎么办
你好请问查乳房的项目
医生你好，副乳疼了两天又不疼了，还需要马上做检查吗？怎么治疗
六岁男孩乳房突出，身体较胖饭量大。其他没有异常
乳头周围的颗粒时而有液体流出，挤一下也能出来，是怎么回事
你好我右乳房内长了一个枣大小的疙瘩也不疼大概有几个月了是怎么回事呢
我是一名高中生，19岁，乳头发育好像不正常：乳头不内陷但也不突出，且中间有条裂缝，有时会痒痒。还有黑色硬块，但硬块隔一段时间会掉，露出新肉，但好像永远也长不全的感觉。请问是内分泌问题还是单纯的乳腺问题呢
你好！我的乳腺B超显示有乳腺结节16mm×14mmx6mm大小。结节纵横比<1，边缘欠平整欠规则，内回声欠均匀，未见点状强回声，无明显彩流信号。BI一RADS3类。请问这个是个什么情况啊，会是癌吗？
医生你好，乳头旁边破了现在有点流黄色的液体也很痒是什么问题啊？该怎么治疗？？？
医生你好，请问一下乳腺结节增长慢，形态欠规则预后怎样
胸一个大一个小去医院应该看什么科
体检检查出乳腺结节，三级的，请问下应该怎么处理？
两乳房之间，胸口之上锁骨之下疼痛，按压疼痛明显加重，有轻微肿起，拿重物或做提升动作疼痛明显，疼痛呈拉扯感，心电图和肺部x光已查无异样
右乳1点钟距乳头约1一2cm处可见大约1.6*1.0cm低回声结节，边界欠清，形态不规则，右乳11一12点钟距乳头约2一3cm处可见大小约0.4*0.3cm囊性回声。检查提示右乳结节，BI一RADS4a类右乳囊肿，BI一RADS2类右乳包块针吸:腺病请问该怎么治疗？诚请回复，谢谢
胸比妹妹的还小，曾经问过一名老师，老师说我胸部小是因为我胸部有些堵塞，然后胸部吸收不到营养，我应该怎么样才能疏通胸部不再堵塞，怎样让胸部吸收到营养?
宝宝还在母乳乳头突然有一粒白点该怎么办啊
医生你好，请问现在是母乳期乳房痛有硬块，没奶怎么办
胸口之上锁骨之下疼痛，按压疼痛明显加重，有轻微肿起，拿重物或做提升动作疼痛明显，疼痛呈拉扯感，心电图和肺部x光已查无异样
按压乳房里面有个豌豆大小的豆豆痛得很这是怎么了
最近这两天老是左侧半身疼直到乳房有时候一天疼一两次
乳房有肿块，有点涨，将近一年时间了，肿块6.5cm大，最近才做的第一次检查。
舌乳头凸起小点点顶到上面的嘴里不疼不痒的
你好，查出乳腺类有瘤子，已达到4B，治愈的可能性有多大？
我左边乳房里面长了个可以移动的豆豆，最近豆豆周围有点疼，按着豆豆不疼，周围有点点痛
我给孩子断奶两天没吃了，吃完饭碰乳房居然还来奶，我挤出一点是酸的，就干嘛能回去谢谢大夫
这是什么原因，会导致什么后果吗
乳房肿胀，有疼痛感，并且有硬块，肿胀较大，请问这是什么原因引起的
有疼痛感，并且有硬块，肿胀较大，大概发生20天左右
胸部比较突出，乳晕部位，周围两厘米也比较凸，也不痛，就是难看，好久了，如果要治疗，费用要多少
一岁半女宝宝右乳房有硬快，不疼，乳房稍微隆起是什么原因
是怎么回事
自我感觉乳头有点内陷，而且有一个乳头有时候会有白色的东西，偶尔有，有什么异常吗
我儿子喜欢和我有一些亲密举动，喜欢拉拉扯扯的比较亲密，断断续续的有一段时间了，最近开始有一些比较深的举动，弄的我很不好意思，脸都红了唉
乳腺结节，请问严重吗？需要动手术吗
你好，请问我的乳房有硬块，去检查说是囊性变，一定要手术切除么？
本人十九岁，乳头到现在还没有发育完全，乳头还掉落。是不是正常现象，怎么办
本人女48岁.这几天感觉两个乳房中间用手按一下很痛，是什么原因导致
请问乳头有凹陷怎么回事？要不要紧？快结婚了呢
由于宝宝吃奶引起的乳房破裂流血肿痛怎么做能迅速缓解治疗呢
单位	参考范围值描述	双侧乳腺轮廓清晰，层次清楚，腺体无增厚，分布均匀，腺管无扩张。双侧乳腺均见多个椭圆形低回声，右侧大者约4.8mmx3.1mm，边界清晰。左侧大者约3.9x2.6mm，边界清晰。		小结	双侧乳腺结节
双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左边，8mm×5mm；右边，6mm×3mm
乳房有硬块，有一个多星期了，按压不疼，现在感觉没有那么硬了，但没有消除
我喂奶突然发现乳晕的旁边有些红色的印子不痛不痒两边都有感觉就像是手指甲掐一下红的颜色
右边乳头变硬，有些高起来，还有些发紫，按压略疼
左边正常，右侧乳头硬了一块还高了起来，有些发紫，按压有些疼痛
乳腺分型是少腺体型乳腺组织以高回声为背景内部回声均匀双侧乳导管未见明显扩张双侧乳腺腺体组织以内条索增多，紊乱回声内部粗糙呈高低网格状
你好麻烦你给看看怎么回事这几天这里总是一会一会的疼中午就厉害了中午烧了一壶水倒了三四次才把水杯倒满好像是使不上劲手用力的按着会舒服点
我乳房上面这两天我突然觉得鼓鼓的，但是不痛，不知道是不是就这样，我以前没有注意这么多，请问这是什么情况
肚子胀乳晕变大了而且来例假每天就来一点点晚上就没有来怎么回事
你好医生，乳腺体检有增生，最近乳头疼是怎么回事，吃逍遥丸可以吗？
有点痒，请问是什么情况
宝宝在断奶期第二天，吃了回奶药，回奶期间乳房内有硬块，有影响吗？
乳房总是出现像针孔一样大的红！然后慢慢变黑！这是怎么回事！
医生你好！我是男的，我左乳房部位是不是有什么卡住了，用力呼吸有一点痛，我不敢用力呼吸，我怕我胸部某个部件有影响，一年偶尔一次把次，我蹲下来抽支烟又没事了，是怎么回事，我最近也想戒烟了，我想皮肤好，身体好，牙齿才一些。
医生你好。我是男的，我左乳房部位是不是有什么卡住了，用力呼吸有一点痛，我不敢用力呼吸，我怕我胸部某个部件有影响，一年偶尔一次把次，我蹲下来抽支烟又没事了，是怎么回事，我最近也想戒烟了，我想皮肤好，身体好，牙齿才一些。
晚上好医生，我是男的，我左乳房部位是不是有什么卡住了，用力呼吸有一点痛，我不敢用力呼吸，我怕我胸部某个部件有影响，一年偶尔一次把次，我蹲下来抽支烟又没事了，是怎么回事，我最近也想戒烟了，我想皮肤好，身体好，牙齿才一些。
您好医生，我想请问一下，我胸部大是乳房发育症还是肥胖引起的。
我觉得自己的胸部太大了，特别是夏天的时候走在路上两个乳房就跟跳舞一样一抖一抖的，很多人会盯着我看让我好不自在，我想问有什么方法可以减胸吗？(今天看见个女娃娃，她对我说)
母乳期，在桃树下面搬了一个小石头不知道被什么虫子咬了，咬在左边的乳房上面咬了三个地方，三个地方都起了很大的疙瘩，今天第三天了还有一点小疙瘩，右边我还在继续喂宝宝，但是宝宝吃不饱，请问左边的能给宝宝吃了吗。
做目把检查要挂什么科
胸下垂是怎么回事，自己还小，刚18所以很担心这个问题
乳房有硬块，一摸就疼是什么原因，两个乳房都有好几个硬块
双乳层次清晰，导管走形自然，腺体回声不均，左乳两点临进乳头可见低回声结节0.8+0.5,周边可见星点状血流信号。
是怎么回事啊
位置大概在乳头稍微上面一点点，两边都痛，有时候钝痛，有时候刺痛，吸烟时更痛。前几个星期去做了CT医生说什么问题也没有做完CT第二天就好了没吃药但现在又痛了起来期间隔了一个星期。还有就是经常熬夜
本人是一名男性，身高174，体重126，不瘦不胖，但是胸部感觉比正常男人大，穿衣服感觉像是女生的胸，请医生帮看下是否乳房发育症。
乳房里头部和乳头外痛，这是怎么回事？
乳房有点胀，有时候还能挤出水来，怎么回事
我同学告诉我她好像没有乳头，挺担心的，不知道有没有什么不正常，也不好意思问爸妈，有没有医生帮忙解答一下，谢谢啦。
女人乳房生了孩子后比以前小的太多了，可以药物恢复吗
咨询：无意中发现乳头四周皮肤较油，但是摸摸貌似也没有。怎么回事？正常吗
非经期前后，特别是没穿内衣的时候，白天有穿内衣就感觉不出来疼，这是什么情况
胸部和乳头都凸起，摸着没硬块，但是有一圈的颗粒感穿衣服感觉胸部很大，很影响心理健康。想问下医生，这是男性乳腺发育症吗？手术需要多少钱？
交大一附院的乳腺穿刺周末可以预约吗
听说盐可以减胸，这里的盐是食用盐吗？
乳房有好几个硬块，一摸还疼是什么原因啊
我生完宝宝两个多月了，乳房肿痛三次了还发烧想问下是什么原因造成的
腋窝下用手按会痛副乳这里，几天又会消失，是什么情况
今天洗澡的时候乳房感觉长了一个东西不痛但是有时候会突然抽气的时候有点痛
两个月婴儿只喝右边奶是怎么回事？
请问医生，我正在做试管，现在促排第七天，从促排开始右侧乳房有个位置碰压时好痛，请问是不是激素过高引起的？这种情况正常吗？谢谢！
请问哺乳期乳腺炎怎么办？怎么治疗不影响宝宝吃奶？
今天在村里面检查，医生说乳房有囊肿，
医生你好，请问刚生完孩子三天后发现乳头下方有一块硬块，叫了催乳师处理，也吃了中药，还是消不下去，是什么东西呀？怎么办？
宫颈活检cin3级，累级腺体，人乳头病毒丙级是什么意思？
请问一下这个是什么，乳房两边都有这个，什么感觉都没有
你好医生。我已经断奶4个月了，昨天感觉乳头痒，用手挤了下还有奶水，黄色的白色的黏黏的今天乳头还是痒这正常吗
回去你好，我的乳头发痛，十天左右，没有肿块，怎么办
我去年穿背心厚点可是乳房下面变成了一条线红红的热一下好像有点痒痒的又好像还会脱皮啊！怎么办呢！医生帮我看看吧！要什么药物治疗好谢谢
医生你好我感觉过几天我就要来姨妈了可是我这几天就去想去那个乳腺的检查不知道行不行
并且一碰就疼是什么原因
你好医生，乳头挤出血会是什么病，前几天内衣就发现血迹没在意，现在一挤就出血，有点怕怕的
我21岁了，乳头有点奇怪好像和小时候未发育前一样有时候内陷有时候受刺激的时候又会有一点点凸出来不知道怎么回事
拍片显示可见3.1*2.0*1.6cm低回声病变，边界较清，形态欠规则，可见分叶
4月28例假结束，五月2日同房体内射精，五月8日体内射吃了避孕药，现在例假没来乳房胀痛乳头疼，偶尔胃里酸水，试纸测是阴性，什么情况！
乳头瘙痒，有分泌物，伴随有异味，有小疙瘩，貌似还有脓水
18岁，两个胸大小不一样，左边明显比右边大，但是右胸乳头比左边大，这是怎么回事
你好经前乳房胀痛，平时不痛正常吗?
两个月前B超显示增生
我今年26岁，左胸乳头里起了一个大疙瘩，不按没事，碰着了有点刺痛，求大夫解答一下怎么回事？
我家孩子6岁，请问是怎么回事，需要挂什么科
乳腺多发囊肿，吃中药可以消掉吗
女，24岁，右上方乳房按压有点痛，有点硬，明后天就是经期。
我的左乳房有硬块，有一个多星期了，按压不疼，现在感觉没有那么硬了，但没有消除
乳头旁边长了人好多小肉粒平时不疼不痒的是否为正常现象
乳腺多发囊肿，怎么治疗
本人比较胖170身高180斤体重想问下是不是属于男性乳腺发育如果是的不想手术有没有什么其他的调理方法
这几天乳房老感觉有点是怎么回事，
然后慢慢开始化脓，用过云南白药粉，没有好就用了百多邦，现在有一个多星期了，感觉越来越严重了，化脓的地方一大块肉好像没了，好像肉都烂了，请问该怎么办
5岁女童右乳房有硬块并且伴随疼痛。发现时间2-3天。
无意间用力挤一下乳头有淡黄色液体，就一点点，两边都有，平时不会自溢，没有哺乳，去年彩色B超左侧有一个小嚢肿，2级，右侧1级，严重吗？是什么情况引起的呢？
近期出现乳腺像针扎不超过三次
你好男性乳腺增生吃什么药好
我乳房撕裂有一段时间了，不痛不痒就是有点担心想问问用什么药
我乳头撕裂好久了，没事么大问题，就是担心用什么药能修复呢
乳房肿胀，有疼痛感，并且有硬块，肿胀较大，大概发生20天左右，请问这是什么原因引起的
最近发现乳房里摸到一个硬块，捏捏还疼，请问一下是怎么回事
小孩子左边乳头有点硬是怎么回事
两年前有增生，针扎似的，每三个月检查一次，都一直没啥问题，今天检查就变成三级了，很害怕，想了解一下，这个病怎么样可以治疗，还有我现在的结果报告严重吗，有没有癌变的可能
右边乳房有硬块，不疼，大概一个多月了，还在哺乳期
像玻璃球大小，不痛不痒，可以移动，在表面不是很深
吃过晚饭后会疼，是胆囊的问题吗
哺乳期靠近腋下的乳房疼痛应该热敷还是冷敷
右乳房右下有一明显肿块痛，像长在肋骨上，请问怎么了？
14号做的乳腺手术两边都做了右边都不肿平常也差不多。左边很肿也很瘀
大概两三个礼拜前吧，按着没痛，轻轻拍打有痛，饮食习惯较为正常，男生
你好，我女儿六岁半，发现她左边乳房有硬块，去医院做彩超发现有16mm×6m硬块，医生说怀疑早熟，叫去大医院进一步检查，我想问问这个严重吗？该怎么治疗
宝宝六个半月一个月前一个小痘痘几天后消失最近2天乳头变红肿摸着有硬块
男，14岁。男性乳头肥大症。请问日常饮食要注意什么？
你好，乳腺腺组织增厚，排列紊乱，欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管普遍轻度增宽，呈蜂窝状低回声区。左侧乳腺3点钟方向距乳头2cm处见一低回声，大小约8mmx3mm，边界尚清，回声不均，CDFI:未见血流信号。腺体内未见异地常彩流信号。双侧腋窝未见类圆形低回声团。BI一RADS是什么意思
怎么回事啊
按压不疼，但没有消除
乳房有个肿块，很疼，不碰就不疼
请问，最近靠近左乳房边上，有点痛，一会一会的痛。痛起来肩膀，背上都感觉有点痛。
左右两侧乳房疼有点硬块
请问最近靠近乳房有点痛，不是正真乳房有点痛，一会又痛，是怎么了？
可以打日本人胎素美思满吗?会改善症状吗?
你好医生，我妻子因乳腺肿物是什么意思作增强核磁共振，报告显示3级，交界。
你好，为什么最近乳头有点帐痛
我现在13岁，乳房不知道从什么时候开始就有很大的硬块，最近会隐隐的痛
乳腺结节大概多久检查一次？
乳腺结节大概多久检查一次？
以前做过乳房脓肿手术这几天偶尔会很疼
20岁了乳头还没有出来是病么？？？该怎么办？？？怎么治呢？
乳房痛，用手碰一下都痛，有时候还有胀胀的感觉，是怎么回事
乳房有小部分肿块，有点痛，伴随着胸闷，左侧乳房会有点小肿块
检查乳腺有低回声，边界清梦，形态欠规则，内未探及血流信号，大小约14X7mm
戒奶半年了，乳房感觉像有奶，挤不出来，有硬块，可以揉开，但是反反复复的，就是有硬块
反正我就觉得被摸了一天心里都很不舒服
乳房两侧都有肿块是什么原因造成的肿块怎样消除
左侧乳腺浸润导管癌医生建议切除术，我想了解还需要再进行别的检查吗？
乳房偶尔疼痛，有时候乳头发硬，并且伴有痛，感觉有可移动的硬块。21岁，女。
然后开始结痂，过了几天后伤口的地方好像化脓了，又痛又痒，现在好几天了好像变严重了，我用了芦荟胶涂一下，可以用酒精消炎吗
不碰不疼，一按就有点疼，有个把月了应该
今年45岁，这有没有关系呢
快来例假了，乳房胀痛，买了逍遥丸，请问吃仲景逍遥丸能吃鱼吗？
结婚后有了三个孩子，乳房变小了，是不是萎缩。该怎么治疗，还能治愈吗谢谢。
右则乳房液下肿大，有一点疼。甲状腺右侧结节。
乳腺用手朮吗？手朮后怎么掉
断奶一年多了，乳房有硬块和疙瘩，做了b超不知道严重不？有什么办法治愈
乳晕到乳头很痒，蹭蹭就出水，淡黄色结晶水。
乳房医生诊断奶线炎请问挂什么科
我女儿9岁，一摸就喊疼，不知道是什么情况，请问医生这个有什么问题吗，需要到哪里去检查
本人从16岁开始右边乳房慢慢变大至成年到现在右边的乳房跟女人的乳房一样大左边乳房正常平常没有什么问题也不疼痛这个是怎么回事怎么办
乳头碰就疼是怎么回事
我现在16岁以前就感觉乳房有点疼现在也是。按的时候感觉有硬块特别是乳房外侧
男，17岁，前两年左边乳头痛后来自己好了，现在又右边的痛了，有点硬，为什么不同时痛？
女，31，刚过例假三四天，乳头出水，透明的，不疼不肿，没感觉
最近一段时间为乳头有个大疙瘩一摸就痛请问一下是不是癌
你好，我之前母乳乳房破裂发炎化脓了，就停了母乳买了盐酸左氧氟沙星胶囊在吃和莫匹罗星软膏在擦，现在伤口好了停药后几天才能再继续母乳喂养呢
我一边乳房下面长了豆豆里面有水是什么，碰它有点疼，怎么办。我给它搞破了。帮忙看看，谢谢啦
男53岁乳房有硬块是什么原因？须孩要用什么药？
乳腺结节饮食方面需要注意什么呢
乳腺结节饮食要注意什么呢？
乳房肿物做微创手术是怎样的
胸感觉在痛感觉在变大，乳头感觉变大，感觉也痛，这是什么情况？
帮我看看乳腺彩超检查，右侧乳有点大，摸起有硬块一样，谢谢
男！28！乳糜性胸水！胸导管堵塞！已手术！问下这病遗传下一代吗？吃半年的拜阿司匹林影响生育吗？
最近出现乳头疼痛，十天左右，没有肿块，请问医生，怎么回事
医生你好，我的乳腺结节3类，严重吗用手术治疗吗
医生，我女儿快15岁了，乳房还没发育，是个平的，怎么回事啊！吃点什么能调理一下。
你好，医生我问一下，乳头怎么出水，是怎么回事？透明的，
39女，两个乳房里面有块，而且疼
您好，医生，我这几个月乳房用手按压有点痛，不按的话活动的时候也有点痛，但是平静的时候不会，不过这两天乳房周围出了几颗小的白点，挤的话有点白白的东西，是怎么回事，希望医生能帮我解答一下，我自己好害怕有事
用力挤乳房会流出透明液体，乳房也没啥不舒服
我妈今年过年的时候感到自己乳房一阵刺疼，一摸，发现有一个疙瘩在乳房内部。偶尔会疼，医生建议开刀观察是良性还是热性，但我妈比较担心，万一是热性，开刀后会容易转移扩散
母亲48岁，最近感觉乳房憋胀，不疼，无肿块，吃消炎药就没事，一停还是那样，是怎么回事呢？
不痒
回奶2个星期了，一挤还有奶水，而且乳房前部有硬块，有时痒痒，怎么办呢？
什么年龄做假乳房好？我52岁可以做吗？安全吗？
断奶两个多星期了，现在乳房长了个硬块，一摸就痛，压到也痛，而且还会动，到底是什么原因能
宝妈们出门都是穿什么内衣喂奶应该怎么选择？！！
我今年12岁，左乳头长了一个硬硬的东西，这是什么回事
男生乳头底下突然疼痛，感觉像是乌青了一块的样子。按压感觉里面有一粒小小硬硬的东西在里面，按压疼。
请问医生，右乳头往左一点再向上上两寸多远的地方是人体的什么器官
38天的婴儿这样的便便有问题吗？妈咪的乳头有点肿，有一点点紫色，宝宝吸的时候开始痛，后来就不怎么痛了，这样要紧吗？需要用药吗？还有宝宝嘴周围有粉刺一样豆，这个会自己消失吗？
你好，左乳房上长了一块东西，之前体检过医生说没什么，只是增生而已，后来感觉有时候会痛，有时候还觉得胸闷，呼吸有点困难
乳头上是一粒一粒的，从小就这样，有黑色的，最近有点疼，有点血
奶硬有点痛还会挤出水一样的东西
乳腺切除是乳房切除嘛
23岁有个乳腺结节在不是安全期性生活了吃了避孕药有副作用吗
男生乳头处摸上去痛，还硬硬的是什么情况
发现乳腺肿块一年余，质硬乳头回缩，无痒无痛，这个怎么办呢？
乳头上是一粒一粒的黑色的，从小就是这样，不知道正常的是什么样子，最近开始有点裂开，有点疼，并且有血
乳头先天发育呈分瓣状怎么恢复正常？能掉但是还可以再长，但是长完还是分瓣
乳头凸起有几年了家里人一直说是正发育呢没事可这都好几年了还下不去夏天穿短袖特别明显都不敢挺胸
请问得了乳腺结节，纤维腺瘤应该怎样控制，用什么药。还有如果做手术大概多少钱
有几个月了吧，没怎么注意，就是有时候乳头上面会有白色的分泌物，有时候乳头无缘无故也会痛，请问是什么问题呢？正常吗？
星期一打的胎，原本肚子不怎么大的，多少现在却鼓鼓的，小腹也有些鼓，跟没打之前差不多，乳房也是之前只是一些胀痛，现在碰到一下就疼，胀痛更明显了，请问我这……？
这个检查有异常吗左胸是有什么吗
不痛不痒，是怎么回事
我想预约乳腺科专家门疹
乳房中间的一个凹进去的地方疼涨，这个是怎么回事呢
我乳房肿痛还有些硬块
体检发现的左边乳房实性结节，需要做手术吗？怎么治疗呢
需要做手术吗
我今年15岁虚，女性。我来姨妈之前都会乳房胀痛，做过房事之后才会有的，以前从来没有过。这是怎么回事？
28岁，未婚，乳腺B超结果如下，严重么？需要药物或手术治疗么？
女生乳头周围像肿了一样长出来一圈小点点还疼
乳腺结节到什么程度要手术
你好。这样子正常吗，医生，。
乳房脓肿手术后伤口不能很好愈合彩超病理都是阴性
右侧乳房有肿块不痛，拍片显示可见3.1*2.0*1.6cm低回声病变，边界较清，形态欠规则,可见分叶，内部及周边可见血流信号，是怎么回事，用手术吗
请问有乳房结节和子宫小肌瘤的能喝豆浆吗？
右侧乳房有肿块，不疼不痒是怎么回事
医生您好！男孩十四了，乳房大，身高1米8，体重190肚子上肉厚，腿也粗，就是有些胖，乳房里也没硬块。这能有办法把乳房治下去吗？
乳房右侧像针扎的疼，特别跑起来感觉明显
查出双乳房发育，血液报告都还好，就是叫调理，怎么调理啊，有些不懂
小男孩乳房发育太快应该怎么弄去医院挂什么科
最近老是乳房涨痛，腋窝旁感觉酸胀痛，B超检查两乳房内未见肿块，两腋窝探及淋巴结，右侧1.7×0.7CM，左侧2至3个，1.0×0.5,怎么回事
本人男20岁乳头肿痛去医院查说男性乳腺增生叫我查这个查那个。好烦因为是学生没有这么多资金去查又不好意思告诉家人想求大神医生指点一下。
你好在吗？请问下乳房胀痛是什么原因呢？
乳头成两半影响哺乳吗
医生我想问下乳腺结节三类可以吃针叶樱桃咀嚼片吗
宝宝四个月二十天，纯母乳喂养，最近半个月每天晚上醒来五六次，每次醒来都必须吃奶再睡，或者含着乳头睡，早上起来尿不湿也是鼓鼓的，之前都是每天晚上醒来一两次，这是什么原因？
医生我想问下乳腺结节三类可以吃针叶樱桃咀嚼片吗
今天早上跑步时发现乳房疼，两个都疼，左侧偏上一点有点硬硬的，按揉会好一点。
乳房肿胀，有疼痛感，并且有硬块，肿胀较大，大概发生20天左右
你好，我的乳头发痛，十天左右，没有肿块，请问这个怎么办
乳房一大一小怎么回事
最近发现右乳房有个硬块，按着有点疼怎么回事
乳房内有鸡蛋大肿块有疼感，双侧乳房大小有改变乳房皮肤没有感变
我女儿乳房一个硬块一捏就痛表面没什么是怎么回事
男生催乳素高乳房发育怎么办
男孩子乳头长毛正常么？
我爸说长毛以后就不会长身高了，是不是真的，然后这样正不正常
我爸说长毛以后就长不高了，是不是真的
女30岁最近乳房头按疼咋回事
左乳房周围起了很多鸡皮疙瘩，不疼不痒，请问怎么回事？右乳房无鸡皮疙瘩。求告知
宝宝86天，纯母乳喂养，宝宝吃奶总是咬乳头，最近上牙龈上长了小白点，拉粑粑一天六七次，宝宝从出生后一直是六七次，体温在36.9左右，精神状态还可以，这是怎么回事？应该怎么护理？
双乳腺内部质地及结构紊乱，回声分布不均，呈粗大光点及光斑，导管扩张走行扭曲右乳5点钟位置见边界清晰囊内结构，大小约5*3mm，距乳头约18mm，无血流信号显示；右乳6点钟位置乳头旁见形态欠规则低回声结节，大小约6*4mm，无明显血流信号。我这种情况严重吗？
诊断意见如下双侧乳腺组织增生双侧乳腺低回声占位
男，18岁，右边乳房硬，乳头乳房有点痛，两个礼拜了。
哺乳期乳腺炎形成肿块没有及时消肿，隔了几月炎性改变形成囊实混合回声结节，3.9cm,现在还在哺乳期，我是现在断奶好呢，还是让孩子多吸允好呢，需不需要现在就断奶。
乳头偶尔痒。不红不痛。有白色的内分泌。这是怎么回事啊
女童刚8岁
感觉自己乳头又短又小
我老婆生完孩子已结有十五年了，为什么一个乳头有奶水，挤就有奶水，不挤就没有
说是疼吧也不是，）说不上来，就偶尔，之前有疼过，发热的疼过，今年正月初做过B超，吃了一瓶逍遥丸，就好了，到现在都没疼过了，不知道现在怎么又有这种感觉，就是说不上来，一会就又没事了，请问专家我这要紧吗，是怎么回事呢，谢谢，求详解
八岁女孩。乳房有硬块，一碰有点疼，不碰没事，是早发育的表现吗
媳妇怀孕两个多月，头疼的厉害，十来天了，恶心吃不下饭，乳房胀痛，请问医生有没有办法缓解，或者需要住院。
27岁了。身体有些地方不符合常理。比如胸部只有乳头没有乳房组织。身高155厘米。脊椎佝偻而且腰部疼痛。这跟雌激素有关吗？
乳头疼，乳头上有一个白色的小泡，碰到也会疼，孩子吃奶更疼
上面有一个白色的小泡
乳头大突起周围有小突起吗，一个乳头掉了一个小圆红色粒粒它比另一个小突起少些很痒了一会，乳头小突起有作用吗，能在长吗
为什么乳头会越来越大呢今年21岁
断奶第二天，乳房胀痛，有些地方有硬块，怎么办？
去年体检有检查出乳房有一个小的滑动状的东西，最近不能滑动了，而且有两个块状的在里面，一个在乳晕上处，一个在下处，挤压会疼，请问一下这是什么情况呢
有关于乳房保健的文章吗
b超了都正常，这几天不痒了，有时候感觉还痒可是挠的时候又不痒
您好，后来慢慢变稠，现在挤出来的是深褐色的液体，请问您是什么原因
前天下午开始右边乳房痛到现在为止还痛
痛的感觉，这是怎么了
痛的感觉，这是怎么了
乳头被吸破了和乳晕连接的地方都破了裂开了现在结痂了但是还是很疼稍微和衣服蹭一下都疼
宝宝现在快5个月了，这两天母乳突然变少，天天吃鱼，都不知道该怎么办了
左胸上部疼，半夜睡觉不知不觉疼醒，自己感觉与呼吸，心跳没关联，有两天这样了
你好，我有时候会觉得乳头胀痛，经常性的疼痛，涨涨的
会抽痛，请问这是怎么了，应该怎么办
乳房疼，像是经疼，有时没什么感觉，有四年了，从孩子吃奶时就疼，那时候时不时的疼，这段时间经常会疼是怎么回事
新生儿两个月晚上睡觉都能睡5小时或者7小时多才醒来，这中间需要我叫醒他喝么？还是就是让他自然醒来找吃的？
老人乳房疼痛，发现有个肿块，4天时间就长很大，而且肿块周边都变紫，去医院检查是恶性肿瘤，诊断书考虑未分化肉瘤，医院把整个左乳房全部切除，十几天了但伤口有一部分始终合不拢已经坏死，怎么办？请问她还能活多久？
乳头痒，快半年了，有时候痒，有时间不痒
胸有点疼。还有点犯困这是怎么回事
去年做彩超只是说都是脂肪右胸肥大乳头周围按压有条硬块按压不痛但有时会疼一段时间最近开始右手臂也痛
您好，按压后会有白色液体流出，这种状况有一周时间了，请问是什么原因导致的呢，小孩之前是母乳喂养，断奶快一年时间了，望解惑，谢谢
今天一洗澡，胸部乳头溢出水，很疼肿胀晚上睡觉一翻身乳房也痛
我的乳头硬里有个硬的东西不动就不疼一动就疼
嗓子喉鸣晚上睡觉时发出丝丝的声音大白天有丝丝的响声不大就是晚上丝丝的声音大有时乳房中间是胸部吗？
左侧乳头上长了个小肉粒，衣服摩擦有点疼
左侧乳房上内侧增生有点疼，服用乳康胶囊，桂枝茯苓丸，半月没未见明显效果
无意中用手感觉右边乳房上方的骨头貌似比左边的大一些，是否多用右手的关系？正常吗
最近胸部右侧乳房内侧长了一个核桃大小的硬疙瘩，现放射右半身四肢及肚子疼痛，怎么治？
你好大夫我今年42岁右边的乳房乳头底下有一个蚕豆大小的疙瘩这是怎么回回事啊大夫
无意中用手感觉右边乳房上方的骨头貌似比左边的大一些，是否多用右手的关系？正常吗
乳头破裂疼痛该怎么办？
左边乳房上面有硬块不疼
乳房一按有种酸痛感.怎么回事
右边乳房里有个硬块:以前没有那么大:随时间有两个月了:现在变大差不多有两厘米左右大了
我右边乳房里有一个硬块:
还有乳头中心颜色一般是比周围颜色浅吗？正常吗
无意中看到乳头四周散步着大小不一的颗粒，正常吗？无不适。
无意中看到乳头四周散步着大小不一的颗粒，正常吗？无不适。
现在感觉长大了一点像花生一样大了，不疼也不痒，请问是什么问题
无意中看到乳头四周散步着大小不一的颗粒，正常吗？无不适。
咨询：无意中看到乳头四周散步着大小不一的颗粒，正常吗？无不适。
我的乳头一捏会出水是什么症状两个乳房都会出水呈白色状
乳房痛，，有小包决！！用手摸会触痛！
没有生孩子怎么会有奶水孩子生了两年了断奶也一年了就是这几日会挤出奶来
乳头痒，流水，大约两周，有严重趋势，想问下可以用什么药
女孩，8周岁。最近发现右乳房有小硬块，按压会痛。
乳房不舒服，想检查下，看哪个科
非哺乳期乳腺炎，脓肿引流，还在引流过程，伤口里面还有一点空隙闭合，有放置引流纱布，大前天换的引流纱布，昨天开始伤口一阵阵的痛，是什么原因？
我半月前体育课测试快跑中被拌倒，沒敢告诉妈妈，现在右边乳房有点红肿还长大还有硬东西怎么办啊？医生叔叔阿姨帮帮我，谢谢！
副乳需要怎么减！！！为什么会有副乳
我这个情况一般是什么原因造成的呢
我是男的，之前喜欢刺激乳头，现在胸部有些大，可以通过锻炼和饮食改善吗
退迟了十多天了十来天右边乳房也疼怎么回事？
右乳房上方长了不少斑，但是不知道是什么斑不痛不痒的
乳房下面肋骨左右突然疼
胸稍微大了一点点就10天前开始的之前还没有一不小心碰到就有点痛
18岁男乳晕下面有硬块一个多月了，用力挤压有点出水了，左边有，右边没有，是什么病
右侧胳膊腋下，有数个结界，有副乳，累着就有点疼
请问应该会吧怎么办呢
2008年10月生的女孩，读一年级的时候122厘米，现在四年级150厘米，体重83斤，去年下半年开始乳房开始有点发育了，这正常吗？有什么办法控制啊。
医生你好，请问双侧乳腺结节各0.6和0.8，请问需要手术吗？
乳头周围有白色疙瘩是怎么的，女，31，
无意间发现左侧乳房有花生粒大小的硬疙瘩，按会疼，不可滑动，请问是怎么回事？
我的乳晕昨天是左图，今天是右图，怎么回事，该怎么让胸变大呢
乳房发热，手放上面感到烫手，请问是什么原因？
我现在生完宝宝，奶水不够喝，乳房有奶块，如果不疏通后期会怎么样？
稍微用力捏就很痛是什么原因
18岁了乳房很明显的一大一小怎么办？？还可以矫正吗？？
你好大夫，我男19岁乳晕下面有硬块不疼，1个月亮了乳头能挤出水，是什么病
医生你好，去年6月发现乳房偏大，现在又大了，怎么办呢
你好，乳腺疼痛是怎么回事啊？一个检查医生说是肿瘤，很小，用药维持即可，并无疼痛感，而另一个检查说是没问题，但长期疼痛，甚至引起耳根后面疼痛，请问这是怎么回事呢？
你好请问一下乳房疾病乳房痛约什科麻烦了。谢谢
乳房脓肿手术来的那个洞都长好了，就剩肉有一点没长平，可以吃鲤鱼？牛肉？黑木耳吗？
医生你好，请问乳腺结节严重吗？应该怎么治疗呢呢？
左图是前几天，右图是今天
和女朋友亲热时，捏她乳房发现有硬块，两边乳房都有，对称，在里面，必须要捏才能触摸到，轻轻抚摸感觉不到，给我吓坏了，问她，她说女性都有，是正常乳腺组织，是不是这样的啊？我也不好再问多，怕她生气，如果不正常，我打算带她去医院看下，先来问问你们，谢谢！
我这个乳房发育碍事不，两三年了
这一段时间乳房有白色分必物，没怀孕怎么会有溢液了？乳头昨天开始发肿了，一碰就疼，现在感觉两个乳房沉甸甸的，对了这一个多月我老公是天天都摸乳房，是不是与这个有关呀！
现在是在月子期间，母乳喂养，能摸到看不到，吸奶的时候也疼，涨奶的时候也疼，外表没有其他情况
左乳房有大豌豆大小的硬块（有6年时间了），不痛，这几年一个三次彩超，没有长大，生了小孩才有的，奶水少喂奶时间短，想问这是什么情况，下可以吃什么药消除硬块吗？谢谢
乳头上长了肉疙瘩是什么
乳晕上长了小肉疙瘩是什么
宝宝快三个月了，这几天宝宝一吃右边的奶乳头就特别疼，只有右边疼，左边不疼，是什么原因？该怎么办？
我乳头有硬块一按就疼这是怎么回事是不是生病了
乳房一挤有水样分泌物没有别的症状，都有那种疾病能出现这种症状
去年七月份做的乳房切除手术，术后化疗。现在甲状腺又做了切除手术，请问需要化疗吗
非哺乳期乳腺炎脓肿，引流手术后可以吃乌鸡吗？
乳房发育两三年都这样
身上长汗毛，越长越多，小腹，肚子，乳头都长，下腹很多，这种情况越来越严重，小腹稍微密度大些，肚子有几根，本人男，29岁，这是什么情况？
左边乳房突然间出奶水了怎么回事，右边都没有出奶水
您好我现在18周岁现在高三初三暑假时我的左乳房被一个男生用力吮吸导致变大左边比右边大穿衣服都能明显看出来左右乳房不一致一直使我抬不起头来我一直想着它会自行恢复可现在还是这样我想让两边一样大该怎么办
你好我乳房不舒服想检查一下去哪个科好呢
男人一个胸大一个胸小乳头那里有什么可以治的。。。。。。。
10岁女孩乳房定有肿块，已经4天了，不见好，吃了阿莫西林药，早上小一点下午就肿大了
去年八月在美年体检中心年检乳房有增生，结节，现在乳房很胀，摸起来有肿块，怎么办？
左乳有暗红色分泌物，彩超检查为乳房结节BI-RADS分级：4a级请问需要手术么
乳头旁边长了个像痘痘一样的疙瘩，不痛，平时没有感觉。里面看起来有脓，中间还有一点黑色的。今天挑开来没有脓，请问是怎么回事？
我的乳房又硬又疼而且一个大一个小只有一个是又硬又疼的
26岁乳头，性生活5年，变的特黑，怎么办？
你好，女孩刚8岁，发现乳房有块。感觉疼痛。特别明显。俩个都是
中午吃完饭，从食堂出来到办公室的几分钟路上，几分钟时间，现在好了，怎么回事
你好，有一个多星期了，按压不疼，但没有消除
您好！我两侧乳房位置不同，刚发育时时间好像也有先后，大小有点不同，这是为什么？
你好，我家女儿今年9岁，发现左边乳房有点突出，有时会有点胀，请问这是早发育的症状吗？
有一边乳头痒了两三个月了是什么情况，什么药可以擦
我两侧乳房位置不同，刚开始发育时也是不同时间发育的，所以大小当时也不一样
俩边乳房里都有可以滑动的硬块，这是什么症状
触摸无痛感，在地方医院做b超，建议我去上级医院检查
想检查一下乳房和妇科去医院怎样一个流程？挂两个号吗还是怎么样？不是很了解！继续帮助，谢谢！
乳腺腺组织排列稍紊乱，欠均质，回声稍增粗增强，双侧乳腺导管稍增宽，呈蜂窝状低回声区，腺体内未见异常彩流信号
左边乳头有硬块，是什么原因。
中午吃完饭，从食堂出来到办公室的几分钟路上，莫名的感到貌似左胸乳房下附近不舒服，几分钟时间，现在好了，怎么回事？
生完孩子地四天了乳房涨痛下不来奶怎么办呀！
不用带胸罩也不会被发现的那种，变得美美哒）
刚刚吃完饭，从食堂出来到办公室的几分钟路上，莫名的感到貌似左胸乳房下附近不舒服，几分钟时间，现在好了，怎么回事？
也不疼，也不痒，是怎么回事儿
按压时刺痛发病一个月
今年我19岁就是这几天乳房疼痛饭量增大是什么原因呢？
感染了人乳头病毒咋办
右乳头特别痒，特别是晚上洗澡碰水奇痒无比，什么原因
想检查一下乳房和妇科，乳房尤其是右乳感觉疼痛，不是经期，有时候感觉腋窝处不舒服，但又不是疼，说不出来的感觉，一直不敢去医院，可害怕了，又不敢说，但是又怕会很严重，所以下定决心想去好好检查一下。但是不知道应该怎么去医院检查，因为乳房和妇科两个完全不是一个科室，是要挂两个科还是怎么办？挺迷茫的…另外费用是多少啊
我想问一下乳房良性肿块怎么写病史，术后护理问题（除疼痛，引流失效的可能，活动无耐力）还有什么，潜在并发症是什么左右乳实质性占位
请问一月总有几天乳头发生痛，什么原因导致
这个乳腺结节要不要手术
这几天，右侧乳腺胀痛，以前有一点点，增生。但是没吃药
这几天乳腺胀痛，不知道要服什么药好
我乳头旁边长出了像一个小乳头，不疼也没有什么感觉，这是我去年无意中发现的，这种对身体有害处吗？要不要治疗？
乳头突出，到乳晕那开始变成圆锥形，从初三到高三一直没变，圆锥形那块就像长了硬块一样，按了一下有点疼，求助各位，看看能否解决这个问题穿衣服的时候都不敢挺胸抬头显得很没自信
宝宝满月就没有给母乳喂养了，那时已经吃了回奶药，到今天19天了一边乳房还有一点奶流出来，现在又想给宝宝吃母乳，可以让宝宝吸吗？还能追奶回来吗？需要怎么做？
你好！请问，乳房长出来一块肉，好像是生宝宝后长出来的，开始的时候没在意，最近有点痛，还变硬了，怎么回事啊！
你好，好像是生宝宝后，哺乳期长出来的，一直没在意，最近发现有点痛，怎回事呢
乳房一个大一个小，而且很明显，怎么办，我才15岁
左侧乳腺钼靶检查，检查结果详见图片，请问医生这严重吗？
我喜欢不穿内衣裤睡觉。可是室友告诉我不穿内衣睡觉胸会下垂这是真的吗？
这种情况，应该怎么医治？
右胸乳房底下肋骨经常疼痛请问医生这要吃什么药？
医生你好！最近乳头有点痛轻轻碰到就痛请问是怎么回事
乳头被吸一吓，很痛，怎么办？用什么药才不痛？
我是女的，为什么乳房上面的骨头，就是胸前画红色圈这个地方，左边的骨头比右边的突出来，但是按压不会痛，是什么原因呢m医生，两边不一样，很明显的一边比较突出来，以前都不会这样的，就是最近才发现，是不是与颈椎有关？
乳头周围一圈长黑毛，形状和长度和阴毛差不多，五六厘米长，特别难看，请问这是正常还是身体有问题?
右边乳房按着有点痛，是怎么回事是洗澡的时候无意间按到了。发现有点痛
外侧有一个小硬疙瘩不动，不痛，不痒怎么回事，我有增生
不知道什么问题
乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。【请问这种情况严重吗？囊肿算大吗？】需不需要做钼靶检查？
双侧乳腺组织厚薄不均，内部回声不均匀，呈条状强回声与散在暗区相间隔，左乳检出无回声病变。左侧1个，大小3Mm×2mm乳晕处，椭圆形，边界清晰，后方回声增强，CDF|:内未见明显血供
医生你好，我的妹妹最近右胸乳房偶尔痛，不红不肿的
一碰就疼，怎么回事
就是有天闹着玩用力掐了下男友的乳头，然后肿了好久里面好像有硬硬的东西一碰还疼怎么回事？
乳腺有增生，乳头疼有什么药可以涂的吗？
女，25岁，刚给小孩断奶一周，乳房出现胀痛，触诊有硬结，需如何处理
左乳两点半方向见不均质低回声结构，范围22*12*20，边不清，不规则，内见散在强回声点，CDFI：其内探及点状血流信号
男性17岁中国人比较黑一般看不出来什么种族现在一个乳头有硬块会有震痛请问是什么病现在很着急
彩超所见:仰卧住检查,左右两侧乳腺大小对称,双侧乳头及皮肤组织正常,右侧乳房声不均匀,右侧外限内见8X5MM低回声团,双侧服下淋巴结未见肿大CDF:双侧乳腺未见异常血流信号。请问是什么病
乳房有个胡豆大小的圆点
中年女性，吃胃药后乳房肿胀，能挤出白色乳汁，是怎么回事？
乳晕变得特别大而且特别突出，冷的时候会缩的特别皱，然后过一会又这样了，反正看着和别人不一样，去洗澡堂都感觉不好意思
乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。【请问这种情况严重吗？囊肿算大吗？】需不需要做钼靶检查？
医生乳腺结节三类可以吃紧急避孕药吗
乳头周围一圈长黑毛，形状长度和阴毛差不多，一年前开始的，大概是有性生活以后才发现的，也可能是之前没注意过。
乳晕长黑毛形状颜色和阴毛一样很长很粗乳晕一圈都是
我右胸乳头下方，大概一厘米多的地方皮下组织长了一个黄豆大小的肉疙瘩，皮肤处可以看到一点点黑色，用手挤压不会疼痛，用力挤压有一点点疼，不知道是什么？怎么治疗？
您好，我想问问这个是怎么回事，可以简单处理嘛
乳房发育很好乳头一点儿男朋一摸反而凹进去了有性爱史3年了
你好，我就这两天，怎么回事，没其他症状
乳头乳晕旁边长个小点，然后之前有分泌物，经常挤，前几天开始有点发炎的浓点，涂了红霉素软膏好点了，还有浓点，主要腋窝下面长个小疙瘩，硬硬的，表面看都没走，去找去触摸会有感觉疼
十八岁女孩，为什么没有乳头胸还小乳头是凹进去的
你好，想做检查要挂什么科
牙床上乳头瘤要手术切除吗
最近乳房胀痛难忍，第一次出现这种状况，已经好几天了，而且我还是处女，不知道怎么办？也不好去问医生
麻烦帮我看下这个体检报告
乳房有一些大从小就有请问怎么治疗
乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左，8mm×5mm；右，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。腺体内显示未见异常彩流.【请问这种情况严重吗？】
男性乳房有硬块是什么原因
一边乳房里面长了一个圆形的硬块大概黄豆大不疼不痒按着也没感觉之前好像还没有突然想出来的什么病？
站着乳房摸着硬硬的，躺着就没有硬硬的了是怎么回事？
乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左边，8mm×5mm；右边，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。腺体内显示未见异常彩流.【请问这种情况严重吗？】
男生，19岁，催乳素高，乳房发育两三年，这个吃药可以治疗好不，要多长时间
男生，19岁，催乳素高，乳房发育两三年，吃药可以治疗好不
乳腺不好，疼痛，不碰不痛，按起来就痛
乳头长了一个小乳头一样，里面还有白头分泌物，前几天发现开始流浓结痂，然后感觉腋下有一颗很硬的颗状，不仔细摸是没有感觉，一直摸才会痛，怎么办
乳房麻痒以为是文胸的事所以买了个好一点的哪知道现在的文胸都太挤乳房了一开始穿没事时间长了就又麻又痒可怎么办呢于是就不穿了可时间长了还是麻这可如何是好？
乳房双侧隐痛，疼痛延伸到双腋下，其他没有不适！这种情况有25天了！
胸部流液体，有时候白色，有时候黄色
您好性别女今年20岁了未婚最近乳房周围老是瘙痒有两个星期了大概每次一到晚上脱了衣服就痒乳房发育的也比较大比一般同龄人的都要大有时还有点憋的慌胸闷身体也不是特别胖165厘米118斤。这个情况是怎么回事呢
乳房挤出黄色的像脓一样的是怎么回事
乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左边，8mm×5mm；右边，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。腺体内显示未见异常彩流.（这情况请问需要动手术吗？）
彩超提示1双侧乳房多发蘘性结节（随访）2符合双侧乳房小叶增生声像改变3双侧腋窝探及淋巴结
为什么我的乳头会随热胀冷缩而鼓起我是男的
乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左边，8mm×5mm；右边，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。腺体内显示未见异常彩流.
乳腺腺组织稍增厚,排列絮乱,欠均质，回声稍增粗增强。双侧乳腺导管不规则增宽,局部呈蜂窝状低回声区，并见数个类梭形囊肿暗区，较大一个大小分别为：左边，8mm×5mm；右边，6mm×3mm，壁薄，内透声尚可。腺体内显示未见异常彩流.
乳房有大块，有一个月半，没吃过任何药，乳房也变大了，请问要吃什么药？
乳腺，双侧腺体结构紊乱，回声不均匀，右侧腺体外上限10点见4.6*2*3mm低回声，左侧乳腺外上限1点见13.1*7.2mm，低回声。边界欠清形状欠规则。cDFI:其內未见明显血流信号。请问专家这种情况是否手术治疗。谢谢！
左乳房上侧疼痛偶尔发生症状1年左右每次疼痛一个星期左右间隔疼痛
女孩2008年6月出生，2018年初乳房开始发育，属于正常吗？会不会影响身高？要做什么检查吗？
我16岁左乳房比右乳明显的小好多有时候会隐痛这是怎么回事该怎么办呀
我想问下宝宝这几天不在身边用吸奶器吸奶一个星期左右对乳房有伤害吗
主任您好，从小到大都没有乳头，今早发现左侧乳头自己长出来了，这是怎么个情况啊？
你好，我乳头有白的东西还有异味，是怎么回事。不碰的时候就会凹进去，碰就凸出来了，
乳头边缘长的像粉刺一样的东西
刚洗澡的时候发现乳头上有一个类似水泡的硬物，按一下还有点痛，不按也不痛，不知道这个什么东西，吓人，也不是很大，这是什么啊
乳腺有低回声，边界清梦，形态欠规则，内未探及血流信号，大小约14X7mm
我吃痛醒来，每晚都会循环很多次，请问对我有影响么
麦默通手术后乳房胀是什么原因
请问为什么要做两次活检，是因为我有什么吗
该怎么办，现在才第二天
胸部之前有一个小乳头，没去注意，后来有一次去挤会有白色乳状的分泌物，今天是变成水的样子，怎么办
刚刚发现的，会不会是奶粉引起的原因，有些担心，宝宝吃的是进口羊奶。
女孩八岁十个月，身高144体重60斤，乳房发育，骨龄是七岁半，
乳腺微创麦默通手术后有出血肿胀情况怎么缓解，需要去医院吗
断奶，胀奶厉害，可以挤出来
你好麦默通手术后当天晚上出血，第二天晚上整个乳房肿痛
右边的乳房比左边的大，而且差距越来越大，距离发现不对到现在已经快一个月了，相差了3厘米左右，没有任何不适的感觉
胳肢窝下面长了一个包，软软的，不痛不痒，具体是几天前长的，我是孕妇，能确认下这个是副乳么，还是什么，求解，急死人了
到医院做了彩超，麻烦帮忙看一下
乳房疾病挂那个科室，问一下，xing
医生好，这几天左乳房会痛，前两个月有做过B超，乳房增生
急性乳腺炎，化脓，有硬块
你好，我女儿今年8岁半了，身高142cm，最近乳房已经开始发育了，去医院检查，说是骨龄已经11岁多了，需要注射干扰素，否则很快就会来例假，身高就会停止增长，请问我该怎么办呢？
像结痂了一样，像有裂口
双乳腺形态饱满，腺体增厚，乳房层次欠清晰，腺体层内回声叫紊乱，导管未见明显扩张，右乳1点见低回声8*4mm，边界清
三月底发现，乳房可以挤出黄色的乳汁
医生，你好，请问我的乳头发痛，十天左右，没有肿块。
你好，请问我三月二十七号来的事，四月二号完事，也就是一星期我的乳房疼，那是咋会事呢！
你好
男十八岁，去年冬天上夜班回来，很冷由于衣服穿的近，乳头和衣服摩擦，然后第二天左边乳房肿而且痛，后来过几天好了，但现在时不时就会复发，是什么情况
乳晕上有几个小疙瘩，碰到就疼。这种情况怎么办？
你好，我乳头经常痛痒是怎么回，有时乳房也会痛，还有硬
医生，请问一下我的乳头向内凹陷是什么原因呢？
我的乳头是乳腺青春发育症吗
一个月前要做乳房脓肿手术迫不得已给小孩断奶了吃奶粉了，小孩现在才三个月了。当初想好的快点就喝了回奶宝来回奶的。现在快好了还有奶水，请问还可以给小孩吃吗？会有什么危害吗
乳腺结节4A级，怎么治疗啊？
乳腺结节患有两年多吧，大半年查一查！请大夫帮我看看，现在用不用吃药。
男性乳腺发育症怎么判断
妈妈乳房上长了个肿块，前面很大，后面通过艾灸小了，最后去医院拍了片子
几年前得过。治疗了，不复发，就是乳头附近的位置还是白色的，想要把它变成黑色的
您好，请问这些是属于什么症状？超级无敌痒抓了就流黄水乳头也好痒总想抓
治疗支原体吃抗生素，会不会引起经期不正常，或者引起其他疾病
医生你好，我的乳腺刺痛，胀痛，三月多，前几天在两家医院检查了，请问，到底是怎么回事？
乳房里有个硬块，不痛不痒，按着也不痛，还可以动，问下是怎么回事？
断奶半年乳房缩没了，之前得过急慢性腺炎。去检查说是问题
你好，我这久右方乳房外侧有点痛，摸起是软的，吃了一个星期的药了，没好转，请问，这该咋整
胸部挤出能白色透明，黏黏的液体，胸部还特别小，我是初中生，胸部还再生长吗？
胸乳头下面脂肪多好像
这个严重吗，需要怎么治疗呢，
麻烦帮我看一下这个检查单，
有做过彩超，没什么问题，，最近开始流血水样，无疼痛，人会消瘦是怎么了？
女，32岁了，乳晕颜色深代表什么？
乳腺疾病，最近感觉右侧乳房有肿块，感觉有点疼！
乳头乳晕突然按下去会痛，晚上睡觉前还没什么感觉，第二天早上突然按着痛，这是什么问题引起的
医生你好。最近我不知道怎么回事，乳房胀痛，已经有一个星期了
准备做乳腺微创手术，查血常规，凝血功能能吃早饭吗
右侧乳头下面有疙瘩，平时发痒！因为平时皮肤干燥，乳头爱裂口子，请问发痒和有疙瘩是什么原因，能用什么药
乳房涨疼，有硬块，腰酸背痛
宝宝现在五个月，乳头红肿，还有结痂，这种情况有一个月了，不知道怎么回事，也没见孩子闹人。
这是怎么回事，不是很疼有点
脯乳期乳头上有个白点，孩子吃奶的时候很疼，不吃不疼，这是怎么回事啊
断奶后残奶没排出，过了几个月长成个硬硬的
非经期前后乳房胀痛什么原因？
请问医生左乳房是长了个什么，这个严不严重
前几天乳房奶水涨，胳肢窝里俩边有好几个疙瘩，看不出来但是能摸到，不痛，是什么情况？
右乳房乳头有点变硬，而且还觉得里面长了硬块，小小的，会痛(我还没结婚，更不存在有孩子)
乳腺结节已经两年了，有长大的迹象，还多了一个囊肿大小分别是0.7×0.4cm和0.6×0.4cm需要做手术吗？手术需要住院吗？会留疤吗？
乳腺管堵塞的含义，什么后果？？？
男孩子乳头里长了个疙瘩，刚开始指甲盖那么大，一个月过去了，怎么越长越大，还痛，是啥情况，
胸疼，胸里面有硬硬的东西，右边的乳头一碰就疼。
女生乳头为什么会变黑
最近左乳房老是疼痛，是什么原因
给宝宝吃奶的时候忘记洗了，有什么问题吗
你好大夫我乳头小孩子吃奶吃不到请问有什么好办法是很小
最近两个星期，会疼痛，疼痛的感觉有时强有时弱，问了一个学医的同学，他推荐我在网上买几盒妃乐舒乳腺贴试试，我买了几盒，用了几天，疼痛明显减轻了许多，想问一下医生我这是什么病，为什么我会得这种病，后续该怎么治，急求，谢谢各位医生
乳房捏会痛，经期前乳房疼痛
有点害怕，怎么办呢
6月婴儿，于2月前在左侧乳腺皮下探及大小约1.8cmx0.5cm硬块，右侧无。又于半月前探及右侧同左侧大小硬块。请问医生该如何办
昨晚没睡好，不知怎么搞的，半夜左边乳房偏上靠近腋下的地方，不敢侧身，只要身子一动，那个地方就疼。感觉有点像岔气，但是应该是肋骨向外的组织疼。寻求帮助，谢谢
我在三年前做了双侧乳腺切除术，现在上半身表皮有紧绷绷感觉，穿衣服也磨人，腰也痛，做了骨扫描也没问题有谁能告诉我这是咋回事吗
乳房一边大一边小，小的一边根部有肿块，今天连伸手臂都觉得疼。
左边乳房疼痛伴有硬块，月经期
为什么我的左乳头越揉越软，而又乳头越揉越硬，是左肾出问题了吗
左侧腋窝处疼痛左侧乳房和左后背也开始痛左胳膊有时也痛左胳膊有点肿感觉好像只是肉和皮在痛阵发性时轻时重有时候刺痛有时候胀痛发病已有4天在线立即解答
乳房胀痛好几天了，为何姨妈还没来？
摸起来感觉有小东西在里面，这种疼痛完全没规律，不知道什么时候就会开始疼起来，这几天出去工作也提不起精神，总是乱发脾气，老公给我在网上买了几盒妃乐舒乳腺贴，用了几天感觉好多了，想问一下医生我这个属于什么病，后续该怎么治疗，会不会复发
右乳侧斜位可见右乳外上象限腺体密度增厚，范围约2.5*1.9cm，外侧边缘清晰，内侧边缘不清晰，左乳团片状密度增高改变，双侧乳晕及皮肤未见明显增厚，乳头无凹陷，皮下组织结构层次清晰。
双侧乳腺纤维增生符合BI一RADSIII类改变。我于上月检查倒，平时就是有一点点的不舒服，但用手触摸一下就没有感觉了一下子消失不知是什么原因，我看了两家大医生，一家说没事只要定期检查另一家说要做手术，我怎不只该怎么办？
左乳房上长了一个硬硬的东西一下子就长出来了，刚开始有点疼，一，过了十多个小时不疼了，去医院该看什么门诊，，
医生您好，我乳腺结节，0.8cm，之前没疼过，我长期给孩子躺着喂奶压这一边，是不是有关系
我生完孩子乳房变小了还特别松弛下垂怎么办呢
医生好，没疼过，也摸不到
我想问问如果我去医院拍关于乳房和胸部的片子应该挂什么号
我相挂个乳腺4月11号早上两个号周，怎么挂？
我是宝妈，给孩子戒奶20天左右了。昨夜左侧乳房闷疼，一阵一阵的
乳晕部出现长毛，慢慢长，三年多了，偶尔还会有黄白色的分泌物，
我乳房不舒服，这是去年四月检查的单子
用手触摸可见乳头下方有块小疙瘩
男的是青春期胸很疼，而且还在变大
医生你好，乳房偶尔刺痛。一个多月。有时候肩膀上发生僵硬
我乳房不舒服，这是去年检查的单子
我乳房最近不舒服，去年检查左腋下淋巴肿大严重吗？
今年40岁，最近一个月乳房总是是不是的胀痛，没有规律的胀痛，不知道是什么原因，去医院检查了也没准备说来是个什么病，通过妃乐舒乳腺贴治疗了一段时间，好的差不多了。想问一下，这种病症还会复发吗，很害怕复发，这种病太折磨人了。
检查描述：双侧乳腺皮下层回声清晰，腺体层增厚，回声较致密，分布不均匀，双乳中央区未见扩张的乳腺导管，左乳见多个弱回声团，最大位于9点钟内带1.5×0.5×1.1cm，形态欠规则，左乳12点钟乳头旁另见囊性暗区0.4×0.2×0.3cm，右乳见多个囊性暗区，最大位于12点钟乳头旁0.4×0.4×0.5cm，另在右乳10点钟内带见弱~无回声0.9×0.5×0.8cm，CDFI检测其内均未见明显血流信息。双乳后间隙未见异常。右侧腋窝见淋巴结，大小1.0×0.6cm，左侧腋窝未见长大淋巴结。检查结果：1.左乳弱回声团BI-RADS3类。2.右乳弱~无回声。3.双乳囊性占位。4.右侧腋窝淋巴结声像。
偶尔乳房痛，有时就痛一下就好了，请问是什么原因
乳房不舒服边缘有时疼，乳头有时也疼
乳房不舒服边缘有时疼，乳有时也疼
不痛不痒，突然发现的，不知道怎么回事严不严重，好吓人，这种情况一般可能是什么问题，怎么解决，这情况应该挂什么科，麻烦大夫帮忙，谢谢
乳头上长了一个血包，有两三年了，现在发现比以前还大了一点
男孩，12岁，乳房有硬块，还疼是不是正常的
16周岁岁女胸部有时会疼痛还很硬乳头发白怎么回事？求解
右侧乳房切面呈不规则低回声区，大小约14.1x4.1×2.8,层低回声改变,内见少许光点光斑，导管呈大小不相似的圆形暗区
乳头上抠下来颗粒状的东西怎么回事
女，26，右上腹，按压隐隐疼痛，不按压偶尔隐疼，不明显，怎么回事
医生你好，我的双侧乳腺疼痛应该挂什么科检查治疗？
你好，我的情况：突然发现乳房里有一个小颗粒，怎么回事？
女婴儿和男婴儿刚出生时胸部乳头有区别吗？
女婴儿和男婴儿胸部乳头有区别吗？
男孩乳房变大，是什么情况
男孩乳房变大，是什么情况
右乳房上方经常疼痛。怎么回事，谢谢！
乳房有硬块，老溢分泌物，疼痛，有血迹
你好！想咨询一下，乳腺结块是不是要做手术！
去年在三甲医院做钼靶。征象描述:双侧乳腺呈多量腺体型。双侧乳头乳晕如常。双乳可见斑片状，结节壮，纤维囊性增生影。左乳头后方结节，左乳腺前份可见淋巴结影。
乳房好里有块，去揉会有痒痒的症状，有半个月左右了
这个严不严重？是什么情况？
女，37岁，轻轻触摸都疼，左右胳肢窝都有硬块，就像弹珠，轻轻按也疼，请问是什么症状，挂什么科看病
女24戒奶3个月了挤乳头有黄脓水正常吗
女婴儿和男婴儿胸部乳头有区别吗？
宝宝断奶后，宝妈吃什么回奶，怎么断奶对乳房好，
右乳房上方经常疼痛。是怎么回事。谢谢
右胸部疼乳房下边的部位男时间三天了
宝宝两个月以前吃奶从来不这样，这两天奶少宝宝吃不饱，吃奶急眼手抓乳房乳晕是吃不饱奶少的事吗？
多次检查乳腺有低回声，边界清梦，形态欠规则，内未探及血流信号，12点钟方向距乳头约2:3Cm处，大小约14X7mm。双乳未见导管扩张。双侧腋窝未探没确切肿大淋巴结。这种情况预后怎样？
孕七个月了，之前乳头流水，现在流水会有一丝黄色的水怎么回事？
偶尔刺痛，摸着捎微有点疼
你好，小孩吃奶乳房有硬块是不是癌？有时痛不痒的那是怎么会事呀
宝宝出生就是混合喂养，现在50多天了，最近两天不愿意吃母乳了，明明饿了，但就是不吃，把乳头放在嘴里都不吸允，换上奶嘴他就要吸允。
请问一下，您们这里有乳腺易感基因检查吗？
请问一下，您们这里有乳腺易感基因检查吗？
请问一下，这里有乳腺易感基因检查吗
乳房胀痛，碰到就不舒服，可能是要来例假了，有什么方法可以改善吗
之前洗澡的时候发现乳晕边上长了一根毛顺手就拔掉了，后来发现原来长毛的那个地方起了一个包还挤出了浓这是怎么回事啊？
我的左边乳房下有肿块怎么办
之前洗澡的时候发现乳晕上长了一根毛顺手就拔掉了。昨天洗澡的时候发现原来乳晕上长毛的地方起了个包还挤出了浓。请问医生这是怎么回事啊？
右侧腋窝淋巴结肿大，这个有问题吗，一般是什么情况，是否严重，谢谢
医生，您好，我想问一下乳房上长了个黑色的肿块，胀疼，请问是怎么了？
就顺手拔掉了，结果今天发现原长毛的地方起了包还挤出了浓，这是什么情况啊医生
女性，30岁,症状：乳头疼，感觉像是破了，然后被汗液蛰了一下，但是仔细观察没有破，也没有出汗。第一次是早晨起床时疼了一下下，顶多五秒钟，第二天也是早晨起床时，之后就少了，没有什么规律了，持续有一周了吧。最近准备要小孩，在吃叶酸片，同时也吃维C和维E,吃了差不多半个月了。
不痛不痒，按着的时候才痛
14岁男孩乳房发育的有鸡蛋那么大是怎么会事？？？急，急……
乳腺结节3类严重吗，以前都是乳腺腺病的，会不会癌病
乳头一个大一个小是怎么回事？？？大的那个有点黑
左乳房靠右一点，特别疼，左手动一下都疼，想翻身都翻不了，一动就好疼，怎么回事啊？第一次。
左乳房靠右点特别疼，翻身都翻不了，怎么回事啊，就连动动左手都疼！
乳头疼有点肿了，好几天了，怎么回事，女31
男生乳头下面有硬块感觉有增大已经好几天了也不会痛
胸部及背部发现一大片红的，特别疼，像针扎一样，已经五天了，我晚上有涂肤专家药膏，一点效果都没有，伴随的还有乳头特别疼，请问这是怎么了？
医生你好，请问我乳腺手术后不能吃什么？可以吃肉吗
15岁的女孩子有副乳怎么回事用做手术吗做手术有什么后遗症
疼了过会吸可以吗，吸软就行了吧
手动吸奶器奶胀时候吸吸软可以了吗？不用吸空吧？用吸奶器一直吸还是吸一会停一会，如果疼了还能用吸奶器吸吗
11岁，使劲按乳头就疼，不按不疼，体重63Kg身高137，请问是发育了么？
刚刚发现左乳头旁边长了一圈疙瘩，周围有时会痒，不知道是什么东西，拼命抓了过后，也揉抓过，我一直穿比较紧身的文胸，不知道是否有关系
就是生完孩子一个星期不到用乳房喂养的最近感觉乳头疼怎么办
彩B超提示：右乳腺B1-RADS分级4c级，
上个月18号来的月经，到现在没来，症状就是乳房疼痛，浑身没劲，喝了六天的草药也没有见效，我想问问是怎么回事
乳腺手术后里面有疙瘩
我的左边胸又硬又疼13岁的时候就疼当时问医生说正常，现在三年了还是疼，是怎么回事。
详细讲解检查报告提供具体有效的治疗方法谢谢
乳房长了几根又长又黑的毛。不知道是不是正常的？
生完宝宝后乳房肿胀可以穿产后哺乳内衣，对于产后哺乳内衣有什么要求吗？
乳房有硬块，去检查说是囊性变，一定要手术切除么？之前去做生物腺没有效果
乳房左侧挤出一粒大小的奶一样的水，偶尔会刺痛，右侧不会
乳房左侧，用力挤，挤出来一粒奶水样的水珠，乳房没有什么不舒服的，但是有时候觉得刺刺的，有什么问题吗，另外一只就挤不出来
且左侧腋窝下还有一颗米一样大小的东西，请问是什么情况?
乳房肿胀，有疼痛感，并且有硬块，肿胀较大，大概发生20天左右，请问这是什么原因引起的，严不严重。
右侧乳腺乳头的上方内部用手摸到的条型东西，上下可以推动，左右好像是固定的，不在表皮，在里面组织，好像像条一样筋，没有感觉，没钝痛，发现有5个来月了，多模几下感觉会大一点起来，长时间不动它感觉又会小一点下去，不是说增生会痛的吗？我这个为啥没感觉？
图片四具体不知道是个什么，副乳头隆起严重吗？
按时可滑动，长了四五个月了
乳腺不好，左边乳头有一个小孔，可以挤出来好多白色的分泌物，像粉刺一样，麻烦医生给我看一下结果，这次体检出来ca125偏高75.9，
不疼，一动它就动，大概有一年了，还是挺大的，但是从发现到现在没有增长
双侧乳腺腺体层增厚，内部结构紊乱，回声不均，未见异常血流，左侧乳腺3点位内见大小约5*3MM低回声区，左乳腺结节，请问这种情况用手术吗，若手术是取结节
刚出生十天的宝宝
双侧乳腺腺体层增厚，内部结构紊乱，回声不均，未见异常血流。左侧乳腺3点位内见大小约5*3MM低回声区，左侧乳腺结节。这个严重吗？用手术吗？
医生你好，这两天觉得乳头下方有点痒，仔细一看长了个小血泡一样的东西，很痒，然后不小心把它挠破了，一整天了还是很痒，到了晚上发现有一根血痂在外面就抠掉了。发现小血泡里好像是一根肉丝一样又像根筋的东西露个尖尖在外面，血丝不知道多长。扯了一会没扯断就没敢扯了。请问医生，这是什么情况？严重吗
右侧乳腺乳头的上方内部用手摸到的条型东西，上下可以推动，左右好像是固定的，不在表皮，在里面组织，好像像条一样筋，没有感觉，没钝痛，发现有5个来月了，多模几下感觉会大一点起来，长时间不动它感觉又会小一点下去
您好，两边乳房导管数不一样，严重吗？
乳房有一个硬块，并且很疼
乳房有一个硬块并且疼痛
您好医生，我是男性今年26岁，最近发现乳头里面有个小硬块，用手压会有点疼，不好意思去医院，一个多星期过去了还是这样没有消，咨询下需要去医院看下吗要挂什么科呢，感觉男的这种情况去医院挺不好意思的
你好，如何去亲吻女性的乳房才能不反感
胸小，乳房也小，乳房就像小时候一样像一个小点点
乳房里面有硬块是什么状况，16岁
医生你好，这两天觉得乳头下方有点痒，今天仔细一看长了个一小颗肉粒，像个小血泡，很痒，然后不小心把它挠破了，一整天了还是很痒，到了晚上发现有一根血痂在外面就抠掉了。发现小血泡里好像是一根肉丝一样的东西露个尖尖在外面，血丝不知道多长。没敢扯了。请问医生，这是什么情况？严重吗
时不时痛一下，痛感也不是很强
我现在12岁了，乳房长得不是很明显，但每天来白带，这是怎么回事？
我现在12岁了，为什么乳房发育那么慢，这是什么原因？
左侧乳头皮下有黄豆大小的结块，请问怎幺回事？
乳头旁硬块，有脓，刚开始时候大，红肿。现在半年了吃消炎药，蒲公英片和乳宁片。红块开始溃烂流脓，但是也缩小了，可是始终不完全好。
我姐，她说有点账，别的没什么，她身体不好，老是打针吃药
宝宝这几天没吸奶，左边乳头疼，是什么原因？
喂奶，咪咪头裂应该摸点什么
然后这几天没有明显发现有增大的现象
为什么我的乳房和别人的有点不一样，而且乳头上还有东西，可以弄下来，而且乳头特别硬，艾灸可不可以治疗好
老师，我已经20岁了，可是乳头太小甚至没有怎么办，拜托拜托(???????)
你好我女朋友20虚岁乳房发育正常但乳头不发育，这正常么
哺乳期副乳里有豆大的硬疙瘩
一碰就痛是怎么回事
乳腺不好，检查ca125偏高，75.9.做彩超多少正常的
乳房一个胀，一个不胀，是淋巴堵了吗？这是怎么回事？
乳房持续胀痛一月余，检查结果提示乳房多发囊肿，请问是保守治疗好，还是做微创手术？
医生您好，男性乳腺增生怎么办？
女，35周岁，以前没什么，去年怎么发现乳晕边长了好多颗粒。不痛不痒。例假前乳房会痛。
宝宝3个月，最近乳头皲裂，打算奶粉混合喂养，混合喂养会不会对宝宝的肠胃造成伤害？
你好，我前几个月测基础体温，排卵前都是36.4。这个月排卵前基础体温，是36.8还有乳房胀痛，请问是什么原因
应该怎么办
乳房上下边缘骨头疼，有什么药可以吃吗？
我妈妈最近乳头总是损的很，还不算疼，就是不舒服。然后睡觉侧着睡的时候我妈妈说胸口有点挤，然后给他拍了心电图，说是都好着，这是什么情况？谢谢
这几两天乳房很痛很硬，痛一个月多啦。我很担心是怎么了
乳头旁边疼，不碰不疼，一碰就疼，和男朋友做爱之前生了一回气，腋下疼了一阵，后来好了，但是做爱之后乳房就不碰不疼一碰就疼，不是皮肤疼
尤其是晚上解除乳罩，猛的起床后，瞬间感觉强烈，白天基本没有
右侧乳房碰到就会疼痛这是为什么？
我现在两胸部中间时不时的有一些闷疼，是怎么回事
帮我看看我的乳头又大又黑的是什么问题
想给孩子断奶，吃什么回奶最快，乳房胀痛，能吃药吗
右胸乳房下方疼痛，痛时有紧缩感，问医生这是什么病
我吃的是西药回奶药，吃完了乳房变小了好多。怎么办呢？西药有哪些副作用呢？
用力捏乳头会有少许乳白色奶水出来，这是怎么回事？
今天早上女儿捏我母亲乳房，有点点奶水出来，我母亲52岁了，不可能有奶水啊，是小孩经常摸姥姥乳房的关系吗，很担心想问医生这是怎么回事？
夜晚乳房胀痛，阴道湿润发痒，想要插的冲动。这是得了什么病吗？
夜晚乳房胀痛，阴道湿润发痒，想要插的冲动。这是得了什么病吗？
夜晚乳房胀痛，阴道湿润发痒，想要插的冲动。这是得了什么病吗？
夜晚乳房胀痛，阴道湿润发痒，想要插的冲动。这是得了什么病吗？
乳房大我想知道吃药可以吗感谢感谢感谢感谢感谢
女儿断奶，乳房胀痛，怎样科学回奶？
女，20岁，学生，偶尔乳房会有阵发性疼痛，很快就缓解是怎么回事
我岳母，右侧乳头最近隐隐作痛，是什么原因
吃收奶药后乳房变小了好多，怎么办了？
身体没有不适今天体检右乳诊断为多发结节，末次月经为3.16号，月经这次间隔45天，请问要紧吗
想问一下，这个长在乳房上，是什么东西？是瘤吗？
我今年十四岁，没有亲人，一直想做女生，内裤、胸衣、卫生巾、袜裤一些女生用的或穿的衣服我都穿，我也发现我自己的乳房好大，胸比一些女生还大，声音也像女的，同学们也不知道我是男生，我和女生一起玩一起睡，她们也没有发现我是男生，JJ很小，医生，我该怎么办
乳房下面长的，捏了会疼请问这是什么，这药能用吗？
如何快速回奶，乳房胀痛两天
我今年39岁今天检查乳腺性占位严重吗
我39岁今天做检查说乳腺性占位严重吗
你好我39岁今天做检查说右侧乳腺性占位严重吗
而且比较胖怎样才能变小
小腹往上乳房往下不舒服感觉吃东西不消化
乳头上长疙瘩，有时候会痒，而且腋下还有乳腺疼
最近乳房胀痛的厉害，到医院挂了乳腺科拍了彩超，烦请医生帮忙解释下这个结果，谢谢！！！
左边乳房肿块一年半，可以不手术，吃药控制吗？
右乳约10点位乳腺组织层探及大小约1.2x0.7cm、0.7x0.5cm、0.3x0.3cm低回声团块，边界清，形态尚规整，左乳约12点位乳晕区探及大小约0.6x0.4cm低回声团块，轮廓清，形态规整。CDFI：均未见明显异常流血信号。右侧乳腺低回声团块性质待定左乳低回声团块（考虑增生结节）
右乳约10点位乳腺组织层探及大小约1.2x0.7cm、0.7x0.5cm、0.3x0.3cm低回声团块，边界清，形态尚规整，左乳约12点位乳晕区探及大小约0.6x0.4cm低回声团块，轮廓清，形态规整。CDFI：均未见明显异常流血信号。
我现在哺乳期看我这是副乳吗？断奶以后要是还这样用手术吗
做了乳房脓肿手术了现在不用吃药也不用打针了，就是隔天去换药了，我左边乳房是好的可以给小孩喂奶了吗？对右边这个会不会有影响了
乳头旁,乳晕长有几个疙瘩，乳房有肿块烦请医生告知是何病
我今年十四岁，一直想做女生，还在学校去女生寝室偷内裤、胸衣、卫生巾、袜裤一些女生用的或穿的衣服，我也发现我自己的乳房好大，胸围93，比一些女生还大，JJ很小，比同学们的小好几倍医生，我该怎么办
我单位体检说我的乳房内有什么，只能花三千元从乳头抽出来，请问这是什么手术吗？到底是什么问题，不做就拖着行吗？
你好，我想问下，我16345斤，我的胸一直不长，乳头有点大，这是正常的吗？
女20同房十几天后乳房疼是怎么回事
医生你好，我的乳头没长出来，目前二十岁，别人的十八岁都发育很好了
乳房有肿块！肿块很大！很硬！
哺乳期看看我这是副乳吗？
你好，我的双侧乳房有硬块怎么治，肿痛，吃过药，不见好转
孩子10岁9个月，最近发现右侧乳房有硬块，到医院检查是睾酮素低，泌乳素有点高，医生让回来观察三个月再去检查，最近发现硬块又明显变大，真怕得什么病！
断奶第六天，报孩子压到乳房，乳房像肿了似的疼，应该怎么办呀
有的奶孔有血有的没血，是怎么回事
她没有醒，她又不给
医生我想问下在接种狂犬疫苗期间可以吃治疗乳腺疾病的药吗吃的是内消漯沥丸，期间吃了点海鲜会对疫苗有影响吗
乳房出水白白的是什么情况，和老公爱爱捏重了捏出来的！
3乳房用吸奶器吸奶时发现有血，有的奶孔有血有的没血，乳头没破，是怎么回事，还可以给宝宝吃奶吗，
孩子出生7天，不怎么吸奶，这两天发现胸部有点疼里面有硬块，这是堵了嘛？
俺妈四十多岁乳腺疼痛，请问怎么缓解
两个多月了双乳腺结节在林西做的彩超有一侧比较大当地医生说摸不到见意去市医院检查一下，
乳房用吸奶器吸奶时发现有血，有的奶孔有血有的没血，乳头没破，是怎么回事，还可以给宝宝吃奶吗，
大夫，我左边乳房上面疼，不是乳房，是乳房上边的部位，出气，咳嗽，打喷嚏都疼，带的左胳膊也拿不起来，是什么病
双乳腺形态饱满，腺体增厚，乳房层次欠清晰，腺体层内回声叫紊乱，导管未见明显扩张，右乳1点见低回声8*4mm，边界清，CDFI未见明显血流信号。可第一次做的B超结果不是很好，我还是有些担心，请医生给我看看这两张检查单
双侧腋下增生性副乳，想做手术切除，大约需要多少钱
7号做的乳房脓肿手术期间一直在换药跟吃药，今天去医生说再不用吃药了现在就靠换药了。我从没去打过消炎针现在不吃药需要去打消炎针吗
右侧乳腺实性占位严重吗，怎么治疗，有癌变的可能吗
宝宝8个月了，宝宝她姑姑们非要让我给宝宝断母乳，两个奶，一个小的几乎没奶了，一个大的一直涨奶胀的特别痛，求解决方法，我会不会得乳腺疾病了
乳头出水，一般在早上和晚上出水。经前一周有乳房痛现象。挤压乳房不会出水。
乳头出水，一般在早上和晚上出水。经前一周有乳房痛现象。挤压乳房不会出水。
医生我想问下在打狂犬疫苗期间能吃治疗乳腺疾病的药物吗吃的是内消漯沥丸
医生我想问下在接种狂犬疫苗期间能服用治疗乳腺疾病的药物吗吃的是内消漯沥丸
乳房两侧下左侧压下很疼，随便压下就有点疼，下侧也有一点，乳房表面是正常的。请问是什么引起的呢！
医生我想问下在接种狂犬疫苗的时候可以吃治疗乳腺疾病的药吗吃的是内消漯沥丸
你好，我检查右侧乳腺腺体内可见多个低回声区，最大的1.43?0.77位于外上象限9-10点钟部位，边缘欠规整，结果兰，右侧乳腺多发实性占位，请问严重吗？怎么治疗
乳腺结节，有点疼，三个月了，去医院做过治疗，吃过消炎丸，不管用，还是疼，咋样，好多人用了都说好呢
前戏怎么做才能让老婆有感觉？
你好我是男的，为什么我碰左乳头就疼一开始是硬后来就痛
快来例假乳房疼痛做了个B超检查
快来例假觉得乳房有些疼痛
快来例假觉得乳房胀痛
从液下到乳头有根筋，昨天用手捏了下，就一直有轻微的疼痛，好像肿了，怎么回事
医生，您好，我是一名大二的学生，近日来发现左侧乳房有放射性的疼痛，疼过一阵就又没有了，间歇性的，之前来例假前乳房胀痛，我想问问这是怎么了/::(/::(/::(
最近乳房皮肤又开始开裂发痒了，请客是什么情况，最近几年每年都有出现一段时间的皮肤开裂发痒
乳房有时针痛，但表面无明显变化，最近检查结果如下，严重吗？
乳头内线乳头发痒没有结婚做乳腺护理时排出来黄色液体发粘
医生您好！请问广西中医药大学附属第一医院有乳腺导管镜检查吗？
较大约12点处大小约9*5mm（形态欠佳）11点处大小约8*3mm，边界尚清，内见偏强回声斑，CDFI显示内部未见明显血流信号
百色附属医院可以网上预约乳腺B超嘛，怎么预约。
七个月宝宝，右侧乳房有疙瘩，可移动
16年4月发展又乳房有肿块，最近几个月曾大并着微疼
我3月8号做的B超，都显示正常，NT预约的是3月27号，就是这几天乳房也不胀了，肚子也不胀了，阴道也没流什东西，和平常一样，我怕有什问题，要不要去查下？？但又离我做NT时间只有一个星期了！
请问下医生这个报告提示双肾乳头钙盐沉积可能是什么意思呢？我以前从来没有得过关于肾上的毛病呀！这个图片是今天做的上腹部ct的一个情况结果我本来是脊骨有块骨头疼我去医院医生叫我拍上腹部ct，检查结果一切正常，就是这个提示的双肾乳头钙盐沉积可能，我不懂是什么意思？是病么？可是给我检查的医生说没什么问题。我不放心，所以再咨询一下
27岁，右乳头里面有肿块，微疼，有一年半这样了，现在有点肿大
前三天都是每天去换，后来是隔天去换，现在可以隔俩天吗
乳腺呈增生性改变BⅠ一RADS3类
乳房最近长了一个红色的疙瘩坏了，乳头还痒，不知道是什么原因？
我男20，特别喜欢摸自己乳头，有时还会揉乳房，想让他变得跟女人一样，我的乳晕大了不少，乳头大了一些，更硬了，很舒服这种感觉，请问乳头还可以增大吗
我男的，天天抚摸，会变大吗，没什么事吧
我男的，很喜欢很喜欢，每天都摸，揉，会变的越来越敏感吗
做爱快三周了小腹微微凸起小便次数增多,之前还伴有乳房触痛?
女儿十三岁，乳房两边都有硬块，按压时不疼，是怎么回事?正常吗？
请问各位医生，差不多2岁半的小孩女在正乳头的位置有东西用手摩是硬的是什么呢，表面看正常不红不肿
医生你好，乳房下边平躺着酸痛，不舒服，这是怎么回事啊
乳腺：左侧腺体厚约1.47cm右侧腺体厚约1.46cm双侧乳腺体回升增粗，增强不均匀，可见散在片状回声部分相互融合，左侧乳腺内健散在小低回升边界欠清晰交大位于十点处距乳晕一指大小约0.35cm*0.22cm于左侧乳腺下象限6点乳晕处可见大小约1.33cm*0.70cm低回声形态不规整，边界尚清晰
乳腺：左侧腺体厚约1.47常明，右侧腺体厚约1.46cm双侧乳腺体回升增粗，增强不均匀，可见散在片状回声部分相互融合，左侧乳腺内健散在小低回升边界欠清晰交大位于十点处距乳晕一指大小约0.35cm*0.22cm于左侧乳腺下象限6点乳晕处可见大小约1.33cm*0.70cm低回声形态不规整，边界尚清晰
医生我想问下在打狂犬疫苗期间可以吃治疗乳腺疾病的药物吗吃的是内消漯沥丸
经常用经常用手摸乳房会变大医生你好！经常用手摸乳房会不会变大？
医生我想问下打狂犬疫苗期间能吃治疗乳腺疾病的药物吗吃的是内消漯沥丸
哺乳期乳房堵奶腋窝肿大我这是不是副乳？哺乳期腋窝肿大断奶会消失吗？
哺乳期看我这是副乳吗，堵奶腋窝胀痛两下，以前没有症状，我这腋窝肿大断奶会消失吗
胀痛了两下，以前没症状看我这不是副乳吧
看我这是副乳吗？哺乳期腋窝这样断奶会消失吗？
你好哺乳期腋窝肿大正常吗？我这不是副乳吧？断奶会消失吗？
你好哺乳期腋窝比以前大是分泌乳汁原因吗？我这是副乳吗？腋窝肿大断奶后会不会消失
医生我想问下在接种狂犬疫苗可以吃治疗乳腺疾病的药物吗吃的是内消漯沥丸
每次亲热的时候
为什么做爱乳头没感觉不硬而且乳头小乳房大
乳晕有脓泡很痒黄色的脓经常流有没有什么药膏可以涂?
右乳房有两个颗粒样钙代点，程度为BⅠ一RADS:2类。双乳拜维囊性改变为1类
27岁
医生，乳房上长了个这个
昨天男朋友吸吮揉抓我胸部乳头旁边的掉皮了结痂该怎么办急
男朋友吸吮揉抓我胸部乳头旁边的掉皮了结痂该怎么办急
右边乳房有肿块一动有点痛痛而且乳房有点大
本人18女检查得出了纤维腺瘤然后动手术差不多得一个月了然后发现伤口好像愈合得不太好是怎么回事呢？我该注意什么呢？
本人39岁最近乳房上方有点刺痛的感觉
我12岁，不知为什么，这是怎么回事，我是男的啊
哺乳期看我这不是副乳吧，没有硬块，断奶会好吗，断奶是不是就恢复正常了
我现在哺乳期帮我看下我这是不是副乳？
看我这是副乳吗？哺乳期检查彩超乳汁淤积，看我这不是副乳吧？现在哺乳期
帮我看看我这是不是副乳？哺乳期没不舒服，乳腺彩超检查乳房了是乳汁淤积，这是副乳吗
哺乳期帮我看我这是副乳吗？
小时候胸被人打了，现在发现胸大小不一样，有什么药可以治？
右边乳房侧面有硬块，按压有点痛，不涨痛，有4、5天了
孩子乳房有点疼，里面有硬的东西，两边的都有，请问一下这是不是早熟，乳房开始发育啊？
按压硬块有点痛，长了有5.6天
就是乳房里有很大一块东西形状跟整个乳房小一点捏起来还有点疼
这一周来感觉乳房账疼，这是什么回事
18岁男的，乳头下面乳晕里有圆疙瘩硬块，摸得挺光滑的用力捏挺疼是什么病？
被男生亲乳头怎么办啊？我乳房很大，经常不穿内衣一天下去乳头露了出来一个男生就亲我那里怎么办啊？
排队时还故意贴着我把他的那个顶着我那里，我有一次还叫出来了，他以后天天玩我怎么办啊
胸往两边偏正常吗，怎么回来
我跑步没穿胸衣
我的乳房被男生摸了怎么办啊？乳头变硬了为什么？
乳头一碰就疼，乳房有点胀痛
我差不多15岁了乳头还没凸出来正常吗
同學的有些人比我大很多是不是基因的問題
乳头上有一个比红色小米粒还小的疙瘩，一碰有点疼
我生完孩子，胸部变小，副乳严重，腰部很多肉，，，怎么解决
你好，我乳房有块硬块，摸的时候会有点疼，是什么情况
你好，我乳房有块硬块，摸的时候会疼，是什么情况
医生你好，乳房下有点疼，是不是缺乏运动导致的。还有就是饮食问题
我应该做什么检查呢
昨天无意间发现左胸内有硬块，不知道是什么，有点担心
男性生殖器官旁边大腿内侧乳头瘤状大面积流脓腐烂白色脓瘤
乳腺叶状肿瘤和什么有关系，易不易复发？
最近乳房胀痛白带挺多的没有异味中午的时候感觉小腹有点轻微的痛不知道怎么回事
今天打了彩超超声提示；右乳近无回声结节BI-RADS4a类右乳10点钟方向距乳头约27mm出查见大小约6.1mm3.2mm的近无回声结节，形态规则，边界清楚，其内未见明显血流信号
医生你好，不知为什么突然感觉一边乳头有点刺痒像被摩擦到一样，感觉凉凉的像被水滴到一样，可是摸了又感觉挺干的，这是怎么了
我是一岁半多宝宝的宝妈'因挤奶乳房有奶块，服用皂角刺可以通开嘛？
3月7号做的乳房脓肿切开引流手术，8号开始喝头炮地尼分散片，止血镇痛胶囊跟裸花紫珠分散片，我的头炮地尼分散片吃了4盒了，现在还需要再买吗
医生你好，突然发现地方有许多淡红色小点点，有些中间正常周围是小点点，看起来好可怕，这是怎么了？会不会与我过度肥胖有关，一边乳房比较明显，这是怎么回事？
最近乳头痛，触碰痛的那种～没其他症状，不知道什么原因？谢谢
乳头长了个小肉揪揪，不疼不痒，但是想拽的时候就疼，就跟拽皮一样。
乳房有硬块怎么治呢？谢谢
衣服碰到就会疼
就这两天，乳头有点疼，怎么回事？没其他症状，就是有点疼，
我腋窝检查是副乳！农村社保可以报帐不？我问医生他说不可以！还是分地区呢？
挤了一下里面会挤坏吗？乳晕处有毛孔眼有两个黑点挤了一下挤出黑东西，里面能挤坏吗？你回答我能不能挤坏就可以了我担心
里面会挤坏吗看我这没事吧
帮我看下我担心，乳晕处有毛孔眼下面有两个黑点挤了一下挤出黑的，就挤皮肤一下乳腺里面会挤坏吗？看图片我这没事吧？
帮我看看我着急啊！乳晕处有毛孔眼下面有两个黑点挤了一下有黑东西，就挤一下皮肤乳腺里面会挤坏吗？没不舒服看图片没事吧
乳晕处有毛孔眼下面有两个黑点挤了一下皮肤挤出黑的，乳腺里面会挤坏吗？就挤一下没事吧
乳晕处毛孔眼下面有黑点，挤了一下皮肤挤出黑的，里面会不会挤坏？
乳晕处毛孔眼下面有黑点挤了一下皮肤挤出黑的，没不舒服，里面会不会挤坏？
帮我看下我这个，乳晕有毛孔眼下面有黑点挤了一下皮肤挤出黑的里面会不会挤坏？挤了乳晕皮肤一下里面会挤坏吗？没有不舒服
乳晕有毛孔眼下面有黑点挤了一下皮肤挤出黑点里面会不会挤坏？挤的皮肤就挤一下
乳晕毛孔眼下面有黑点挤一下出黑的会不会把里面挤坏？
挤压一下乳晕皮肤会不会把里面挤坏？乳晕毛孔眼下面有黑点挤了一下皮肤出了黑的里面会不会挤坏？
头上和乳房下边老是出汗，一年四季出汗，是怎么回事？
乳腺结节增长慢，形态欠规则预后怎样？
断奶第二天用吸奶器吸了，过程中里面有硬块，实在疼痛，用吸奶器吸出来会不会对乳房不好
弯腰要拿东西时，右侧乳房下侧不小心磕到木椅扶手，这几天那个部位稍微按压还疼痛和手动时稍微扭动也疼痛；请问是出什么状况？
孩子断奶后乳房有硬块
乳房疼痛，以前是好几年疼一次，这一年来频率加多了，针扎一样的疼，没有吃过药，也没看过
乳房偶尔刺痛。一个多月。有时候肩膀上发生僵硬。
乳房一阵一阵疼痒胀是什么原因有时候胸口还闷
大夫您好，我今年17岁男的，乳头下面就是里面有个圆疙瘩，左乳房有，右边的没有，不疼，摸的挺光滑的
医生，我的胸属于胸有点软的，最近这半个月胸很痛，摸起来里面有硬块，硬块摸起来很痛，我最困扰的是我最近发现我的乳晕很突出很大了，乳头没有以前那么敏感了，不容易变硬。请问医生我是什么问题呢？
乳腺结节增长缓慢，形态欠规则，预后如何？
乳头象针扎一下疼痛，有时候背也是象针扎了一下疼痛请问是怎么回事
月子里患急性乳腺炎持续发烧而且排不出奶怎么办
乳头边缘有死皮脱落还有小包要流液体还有点痒
请问检查乳房挂什么科室
女，28岁，感觉有点硬块，怎么回事
乳晕边毛孔眼下面有黑点挤了一下有黑东西，外面皮红了不疼，里面不能挤坏吧？
乳晕边毛孔眼下面有黑点挤出黑色的东西，挤了一下皮肤红了不疼里面不能挤坏吧？没有不舒服
橙黄色的有点浓的液体，什么情况
女人乳晕周围有毛孔吗
乳晕边有两个黑点挤出黑东西，看我这不疼没事吧？里面不能坏吧？挤的皮有一点红涂消炎的可以吧不疼是不是没事
看我这没事吧，不疼
内衣下围有点紧32b的，会影响乳房发育吗
帮我看下乳晕边两个小黑点那里没红吧？
乳晕边有两个小黑点，挤出点黑的，不疼不红里面不能挤坏吧？没事吧？没有不舒服，
上次挤过一次出黑的和水，做彩超没毛病，这次挤出一点点黑的不能把里面挤坏了吧，没有症状，这个小疙瘩是蒙氏结节吗，我这没事吧
挤出黑色的这个挤了里面不能挤坏吧，没有症状，这个小疙瘩是蒙氏结节吗
16岁32b怎么样？穿调整型胸罩会不会使乳房停止发育？
16岁32b穿调整型内衣会影响乳房的发育吗
双侧乳腺DR头尾位+内外侧斜位结论1ｃ型乳腺腺体２　右乳内下象限结节，BI-RADS4B类３　左乳钙化，BI-RADS２类４　双侧副乳
两种检查结果不一样，现在我该怎么办？谢谢
男性乳腺发育手术做的微创已经半年了，和没有手术之前一样大，我该怎么办，如果到医院挂号，应该挂哪个科
乳头下方二到三指处刺痛，并且持续一天，时不时刺痛，临晨5.30左右梦到开心事被别醒了而且有点痛。
乳房上面长了一个黑色的跟志差不多大硬硬的碰不痛慢慢用力挤会痛有一个星期了
请问乳房二边为什么不一样大呢谢谢
乳房很胀，有炎症、挂了3天消炎、今天去抽血化验，指数比前2天更高了点，怎么办？
一开始这个位置一摸外皮疼半个月，昨天突然发现那块位置到乳头下方有一条不知道是血管还是筋，不知道是怎么回事，挺害怕的，需要挂什么科
我的情况是开始乳头有点硬，后来乳房也有硬块了，是怎么回事？
高二的时候乳晕旁边有凸起的点点，我以为是痘痘，就把它给挤破了，破皮了，后来那里就出现了一个肉疙瘩，再慢慢那个肉疙瘩就越来越大了，现在我读大二了，快四年了，觉得那个肉疙瘩看起来很碍眼，而且最近还有点刺痛，想问一下这是怎么回事？
医生你好，我的左边的乳房处能摸到硬块，会滑动，怎么办？
你好，我的乳房处有硬块，按压有微痛，会滑动，是什么东西呢？
刚开始是一点红色的，红点里面有白点，挤出来也有白点就像长得痘痘一样，不痛不痒，请问这是什么
乳腺钙化吃什么药物治疗
左乳约3点钟方向距乳头3.0cm处显示一低回声，范围约:0.8*1.3cm，边界可辨认，形态欠规整:需要动手术吗
摸上去感觉也没肿块，这是怎么回事，是增生吗
不经意间挤压乳房头有无色透明水珠出来，请问是什么原因?严重吗？
女，26岁。小孩一岁多，一个乳房大，有奶水充足。一个好小，奶水不足，，还没有断奶
先是乳头疼痛，不能碰，挨着就痛。手抓全部，轻微疼痛。该挂什么科，严重不
女28以前小腹冷吃了调理的好了转移到了两个大腿根发凉左乳房一遇冷就痛现在两个乳头周围起了小白粒粒一遇热就特明显一冷就抽发折了
18岁了还没有乳头，这乳头还会不会长，是否会对以后孩子有伤害
是不是副乳？帮我看看啊
双侧乳腺腺体组织厚薄不均，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，乳腺体最厚处约17.5mm，左侧乳腺体最厚处约17.4mm。右侧可及多个低回声及低无回声，较大右乳4点:3.9mm*3.3mm，低回声，边界清，形态规则，后方回声衰减。1点:6.2*3.2mm，低无回声，边界清，形态尚规则。
我左边的乳房的右侧乳晕压下去有点痛就压下去的这个地方痛其他都不痛这个严重吗谢谢
可以挖掉，就是由很多小颗粒组成的，正常吗
发现乳腺肿块一年余，质硬乳头回缩，无痒无痛，有糖尿病史
19岁一边乳头分瓣，分瓣的有三分之一的因为小有些内陷，还有白色东西，该怎么办，分瓣会长好吗
好像一直都有，不痛，没找医生看过，总感觉正常的，今天问问各位
我想请问医生正常的乳房里面摸起来全部都是软软的一点硬的都没有吗？本人每次捏胸部都感觉两边有一个位置有点硬，不痛。好像一直都是这样，也没找医生看过，自己总感觉是正常的，今天在这里请教一下各位
乳头中心有大约20cm左右硬块手压上去就疼，像有根针在扎一样，问一下这是什么病？
女28以前小腹冷吃了调理的好了转移到了两个大腿根发凉左乳房一遇冷就痛现在两个乳头周围起了小白粒粒一遇热就特明显一冷就抽发折了
你好，我是一名刚结婚的女生，突然发现乳房里有一个小颗粒
医生，感觉我乳房好像里面好像有硬硬的东西，有点害怕，怎么办？
乳房实性结节，需要做手术吗？
乳腺问题，请见照片超声内容。请问，需要治疗吗？怎样治疗为好？或者自己在家经常艾灸也可以？
医生我想问下我乳腺结节三类可以吃紧急避孕药吗吃了会加重病情吗
乳腺钙化和腋窝钙化有什么可以治疗的吗？
姨妈快来乳房疼怎么办
你好，我一个女性朋友乳头痒，是怎么回事？？？
你好医生我母亲胸部乳房里有疙瘩我想问问查什么科
你好，我一个朋友女的乳头痒是怎么了？
请问14岁有副乳要做手术吗
洗澡的时候看到乳头上有白点，一边有白点，一边有接近淡黄色的物体，那是肉嘛？还是分泌物
我是男孩，这几天发现两个乳房部有个硬块，位置在乳头下，是病还是青春期发育？
乳房有肿块，有肿块的地方发红，疼痛，怎么办，能喂奶吗？
乳腺结节1.0×1.2需要手术吗！有钙化点个别
你好，最近半年乳房边上用手碰就会感到疼，怎么回事？需要治疗吗？
哺乳期看看我这正常吗？是副乳吗？没事吧
帮我看下我这是不是副乳？
你好，最近1年乳房有时刺疼还胀痛，这种情况是怎么了
专家您好，我3月3日下午，突然右胸内
乳头上有白色的东西可以抠下来是什么
请问乳腺手术后，吃什么营养品好？最好能告知名称，去药店买嘛？？
男性，15岁，之前会痛，但今天就不疼了
我15岁，男性，左边乳头里能摸到圆形硬块，不痛，之前会痛，现在不痛了。
我现在刚满18岁，一直以来都没长乳头？这是为什么呢？应该怎么做才好呢？
乳房疼痛，运动时更加疼，我想问一下，这个是因为有疾病还是正常的青春期发育！
乳房脓肿切开引流术昨天下午做的手术，里面塞的纱布，今天上午去换药说没有出血没有出脓，下午在床上躺着里面一直有东西流出来，这是什么东西，现在断奶中
18岁小女孩乳房里面有个小硬疙瘩不疼不痒是怎么回事呀?
老婆32岁排卵期乳房变大乳头小痘痘变大，性爱时不让压小腹，例假后第一次做爱爱。请问是不是排卵期
排卵期性生活老婆乳房变大乳晕小痘痘也变大了，因为是例假以后的几天，第一次性交不让压小腹。
孩子刚满月，乳头疼了半个月了，乳头上有一个小疙瘩，半个米粒大小，输液后好一点，但是还是疼，衣服都不能碰，一碰疼的厉害。
乳房隐隐约约疼痛，我一直没怎么再意！
今天下午不小心挤着左边乳房了，今晚上十点左右就发烧三十八度三
正直青春期，但是乳头一直没长，而且右胸还伴有一些痛，这是为什么呢？需要上医院看看吗
男性患者15天前右乳痒，挠过后乳头下出现红肿，疼痛，摸着里面有硬块，7天后彩超说混合性肿块，1.8cm左右，有炎症，但血项正常。医生建议回去消炎。消炎7天，疼痛有点好转，但还痛，摸着硬块变大，乳晕上半周发红，是什么情况呢？谢谢
我老公15天前右乳痒，挠过后乳头下出现红肿，疼痛，摸着里面有硬块，7天后彩超说混合性肿块，1.8cm左右，有炎症，但血项正常。医生建议回去消炎。消炎7天，疼痛有点好转，但还痛，摸着硬块变大，乳晕上半周发红
医生帮我看看乳腺b超单严重吗
孩子出生18天，右侧乳房胀痛，挤不出奶水，
乳房两侧有硬块有时有疼痛
今年19岁摸着乳房有硬块有时疼
乳头感觉奶堵了一部分，还有一小块有瘀血，该怎么办
生完孩子乳房如针刺搬疼是怎么回事！
生完孩子乳房疼如针刺搬三天了
乳头最近一周总是发痒不知道是什么原因，看起来也不红又不肿
例假已经晚了7天没来小腹偶尔痛乳房也胀痛
女，22岁，未婚，右边乳头中间有个缝，而且乳头不刺激的时候不明显，受到刺激的时候有，但是不大，这样正常吗
左侧乳头触痛，眼观和右侧比稍有变大，乳头底部有一裂口有点渗液，乳晕有多个小突起，右侧只见到一个突起，请教医生这是出了什么问题
最近发现乳腺结节，不是很大，能摸到，到底是怎么回事？
女，22岁，未婚，想问一下乳房内陷是什么症状
男孩，16岁，右侧乳晕下有硬块，按上去有点痛，不按不痛，请问医生，这正常还是不正常？下面有B超。
一段时间后消失了，需要检查什么
请问浦乳期乳头这几天突然长了一个小白点奶水出不来r该怎么办呢谢谢
左侧乳房痒，有事吗，不知道什么原因
乳腺包块，我想转院，可是不知道怎么转
大夫咨询一下！我右侧乳头里有个豆那么大的疙瘩会有浓水流出！好几年了！做过木把检查过！并非恶性！这边医生建议切除！我想在山大医院做！能告诉我从检查到手术带住院的费用吗？急求
乳房乳头从初中开始出现凹陷可以自己恢复吗
医生为什么我的奶水一边甜一边咸的，是乳房出现问题吗
胳肘窝长了个疙瘩，不疼不痒，去医院检查说是副乳，可以做手术切除，不疼不痒不长大也可以不做，半年后体检，检查到乳腺彩超，说是结节，让进一步检查。请问医生要紧不
我的胸部先天发育不良，下垂，松弛，外扩，副乳，乳头内陷，大小不一，请问怎么改善呢？
但是不痛不痒其它生生活的正常就是少量奶水
男生23岁乳头一大一小小时候经常摸现在胸部疼痛可能是什么病需要做什么检查拍过胸片正常
您好，大夫，最近总感觉左边乳房靠近腋窝的地方有痛感，触碰就会有痛感，平时不太会有，
乳房疼痛大概十三天，不碰不疼走快步震动停下来就刺刺的痛，碰到也是从来没有这么过，月经10号来，有点怕怕
广州乳腺科去哪家医院比较好
胸疼的原因都是有哪些
乳腺长了硬的不规则的东西
乳腺有不规则硬的东西
你好，会抽痛，请问这是怎么了，应该怎么办
抗生素回奶吗？打了一天抗生素，急性乳腺炎，彩超没有囊肿，明天要继续打抗生素吗
急性乳腺炎，昨晚挤出黄色像脓一样，今天几乎没有黄色的，彩超没查出脓肿，晚上可以哺乳吗
孩子现在六个月三天，纯母乳喂养，他习惯睡前含着乳头睡，经常容易快睡着的时候，呛的咳嗽，一直精神状态也很好，能吃能睡，口周也没发青，眼窝处鼻梁上从小有点青，这样是把奶呛到肺里了吗？应该主要观察什么，还有有什么好的方法，杜绝这种情况？
乳房有时会酸痛，有时会疼痛，这是为什么呢？怎么治疗？
20岁，双侧乳房流少量血一个礼拜左右，现不流了。未婚，无家族史，
胸部肥大，乳晕刺激是紧缩和平常男的胸部一样，过一段时间就会凸起。
乳房突然出现硬块，压着痛，有点痒，表皮有点红肿，请问是什么原因，看什么科？
你好，最近发现乳房处有硬块，按压有微痛，会滑动，是什么啊？
你好，我是俩孩子的妈妈，我的乳头是一个凸出一个凹进去那种出不来，起小就这样，就是凹进去的这个乳头今天痒而且有点烂
左边乳房胀痛一天怎么个情况
右乳房有个包块，摸着好明显
怎么没怀孕一边如果挤的话有乳白色的东西。乳汁一样的。乳头还有点痛
左胸部（乳房部）有大拇指大小的硬块是怎么回事
20岁胸一直不到32A最近竟然越来越小什么原因导致的呢
乳腺结节三类会癌变吗
乳腺结节边界尚清内部回声均匀，内可见血流信号是恶性的吗
喜欢穿女人内衣内裤，平时也有全身女装打扮同时伴有自慰，而且很想拥有女人丰满的乳房，最近又迷上吃复方左炔诺孕酮片，已经好多年了。
乳房上有个包包，月经期来就会疼，月经后就没有这个样子疼痛了
你好，新生10多天的孩子误食了点涂抹在乳头上的夫西地霜乳膏，会有什么不良症状
可以用矫正器吗
医生，你好，我月经已经推迟5天了，并且前几天乳房胀痛，但现在乳房好点了，乳头又特别痛，用测试纸，测过显示不出来，怎么回事！
没有乳头，右侧的一个乳头部分在洗澡时常常有粘粘额东西，是什么病
宝宝31个月，右侧乳房有点像发育似的，怎么回事。
乳房有肿块挂什么科室
就是一个朋友他跟我说她乳房上有一个很小很小的小坑还有很多白色的疙瘩这没事吧
年前乳房左侧有肿块，活体穿刺结果是慢性炎细胞浸润，输液一周，还有小硬块，偶尔疼
2个乳房一个大一个小，以前不明显现在非常明显，该怎么办？
我妈乳腺检查说有个良性的囊肿，小的，俩年了，说没什么事，昨天去检查还有，是不是早晚都得切了，预后好吗？是不是很快，
50岁阴超检查跟乳腺检查结果这样严重吗？
医师，您好，我是男生，现在十七岁，在应该是几年前乳房发育增大，不过后来又恢复了，但是到了现在男生的特征都不明显，个人觉得是因为雌性激素分泌过多，比如喉结非常不明显，生殖器官较短，而且和我同龄的人都觉得我更小，差不多就是长相偏小孩那种感觉，身高也没别人高，想问一下以后还会发育吗？谢谢！
乳房，偶有疼痛，2月7作了一次B超.3月2号作了B超，需要手术治疗吗
右边乳房有一小块硬物，检查出是副乳线，不做手术影响大吗？
女儿公历2009年1月出生，这几天女儿说乳房有痛是开始发育了了，这个时候发育会不会太早熟了。
左侧乳房疼痛，前年被诊断为导管扩张，吃了很多药，一直疼，请问医生有其它的治疗方法吗。
请问免费乳腺检查的日期
乳头有时候有些痒痒，怎么办？
右边乳房有个硬疙瘩是什么
右乳乳腺有硬块无疼痛想问下吃药能好吗吃什么药我这个病是比较严重比较大的了吗？
你好我左侧乳房侧面疼痛，一阵一阵的疼，有时候一天两次或三次
高一女生乳房还未发育，应该怎么办？
乳头中间是粉红色再往外是暗红色请问这是青春期发育的正常现象么
女，18岁，近期乳房胀痛。摸不出来里面有什么东西，晚上睡觉时，会疼起来。最多的时候一晚疼四次。
2018,2.28晚开始，右侧乳房下侧隐隐疼痛，无肿块。
男性乳头周围总是有种麻痒麻痒的感觉，有时候掐一下里面的东西，也会有那种感觉，做彩超里面并没有东西。
宝宝五个月了母乳喂养，这两天发现左边乳房有结节硬块，宝宝怎么吃都还在，有结节的地方还有的疼，是不是乳腺堵塞了，要怎么做好
男17岁最近发现乳头下面有个圆形硬块，肿起来一点，按下去会疼，乳晕边缘泛红，请问这是什么症状，严重吗？
男17岁最近发现乳头下面有个圆形硬块，肿起来一点，按下去会疼，乳晕边缘泛红，请问这是什么症状，严重吗？
你好医生
碰它它还会疼是什么情况
男性乳头周围总是有种麻痒麻痒的感觉，有时候掐一下里面的东西，也会有那种感觉，做彩超里面并没有东西。掐一下头里面也会有种感觉。
RADS乳腺检查4级，双乳弥漫斑点和小星点钙化灶，请问怎么办，
医生你好，我生完孩子，乳房下坠严重，怎么办恢复呢？
医生，我最近几天乳房胀痛是咋回事呢？有啥好药呢？
你好，体检彩超发现乳房有7*19*10mm低回声结节，要怎么办？
女，15岁，开始疼慢慢变成乳头出血
哺乳期乳腺炎发烧怎么办
青春期女孩乳头疼是什么原因
乳腺结节各0.6和0.8，请问需要手术吗？谢谢医生
10月中旬发现胸部有肿块，医生建议做手术然后右边切除两个病理结果是乳腺腺病良性，昨天去复查左侧乳腺见多个低回声结节，较大约13×7mm椭圆形，平行位，边缘规整，内回声均匀，后方回声无改变。CDFI，未见明显血流信号。左侧乳腺低回声结节。BI-RADS-US，3类
挤奶筋了，没奶了怎么办，昨天晚上很疼打一针，为了有热水服服，到了今天早上不疼了但是没有奶了，怎么办，谢谢请速回？
你好，这样正常吗，我们都没有经验
全身也酸痛，是什么原因
乳房有坨，有肿块，2月7去照了B超，现肿块摸不到了
乳房乳头从初中开始出现凹陷可以自己恢复吗
女36岁，请问乳腺结节严重吗？
您好！我最近乳房涨，有少量出血过请问是什么原因？
去年6月发现乳房偏大，现在又大了，今天体验出雌二醇18.35（参考值94.0-223.0）请求解答
去年6月发现乳房有点大，现在又大了一点，今天体验出雌二醇18.35（参考值94.0-223.）
浆细胞性乳腺炎，中药用药一个月，乳晕周围破溃，
两边乳头不一样，一边乳头中间有个缝往下陷，一边就是圆圆的这样正常吗
我刚刚生完宝宝12天，按时更疼，奶水不多，腋下有个小结会痛，这是什么情况，怎么治疗
近期老婆乳房上有黄斑点(51岁丿
乳腺导乳瘤我今年45岁，在左乳外探及数条扩张导管回声，最宽0.4cm,内探及数个低回声团，大者0.8之0.4cm,可见点状血流型号。
断奶一年了还能挤出奶但不多是怎么回事
一个星期前，乳房胀痛，出现一长条硬块，现在不疼了
胸部里面有很多块，月经来之前特别疼。想去医院做一下乳腺检查，想问下月经来之前去检查比较好还是月经之后比较好？
这个月来例假的第一天就一下子很多，然后就没了，但是一同房就有血，然后就又没了，小腹不舒服，还有点恶心的感觉，请问这是怎么回事呢
您好，我乳房偶尔有针刺感疼痛，乳房没有明显肿块，请问医生是什么原因？
你好，请问我的乳房里面突然长了一个很大的硬包块，能够移动，按压有点点痛
你好，女，24岁，乳房胀痛是怎么回事，请问一下是怎么回事
乳头变大，出黄水，有时有一点轻微的刺痛。之前乳头脱皮，涂用了红霉素之后就不脱皮了（涂了一个星期多），但乳头还是一样大，有时流黄水。
断奶六天了，有点点疼
乳头变大，出黄水，有时有一点轻微的刺痛。之前乳头脱皮，涂用了红霉素之后就不脱皮了（涂了一个星期多），但乳头还是一样大，有时流黄水。
乳头变大，出黄水，有时有一点轻微的刺痛。之前乳头脱皮，涂用了红霉素之后就不脱皮了（涂了一个星期多），但乳头不是一样大，有时流黄水。
女，15岁。近期乳头脱皮流脓，有红肿现象，乳头内陷。是什么原因所致？
去年做过微创。现在乳头旁边自己能摸到肿块跟疼痛复发了想知道继续手术还是吃药
从小乳头就比别的女生大还颜色深，男朋友竟然说我是被玩多了，这是什么原因
您好我的左胸比右边的大而且乳房会痒乳头有时候会疼还有伴随蜕皮等症状
女孩六周岁乳房有大拇指盖大的肿块好担心请问是发育吗
您好啊，圆房的时候除了前戏亲吻之外，怎样才能让到自己的夫人满足的，当然下部位器官属于什么部位的啊，如果对方同意，可不可以用手轻微抚摸的。很乐意有你的解答谢谢。结婚好几天了都没有让她得到平常的性爱。谢谢
您好我19岁200斤肥胖乳房特别大让我苦恼，别人胖是肚子大乳房小我是是乳房特别大是怎么回事（按下去感觉乳房里全是疙瘩）
你好，我做了乳腺微创手术，术后第七天了还疼，怎么办正常吗怎么缓解
乳头溢液两年了而且会很痒有时会有时不会还会黏在内衣去B超显示乳腺小叶增生
医生你好，请问我的乳头里面有硬块，是什么情况？
医生您好，我是一名高中生，最近发现乳房里面乳头下面有一颗比黄豆大一些的结节，就在乳头下面，可以摸到。我这是得了什么病？？？
您好医生，我是一名高中生，快开学的时候发现右侧胸部乳头下方有一颗比黄豆略大的结节，捏起来很硬。乳晕比左侧深，而且右侧乳头好像比左侧略大。我是得了什么病？？？(本人十六周岁)
今年18岁，大一，肿痛，较明显，左侧也有过这种疼痛，不过不常出现，高中时也有这种状况，也没有溢液，请问是怎么回事
一个乳房软一个有点硬是怎么回事？
我现在是浮乳期，但不知道为什么左边的乳房总会痛，摸着像石头那样硬，已经痛几乎了
近几天，乳房像针刺一样的疼痛，怎么回事？
医生你好，乳房痛，最近痛的有点厉害，问一下看做什么检查
女，22岁，有一个中间像是有条缝，另一个正常，刺激时变大变硬
你好，请问乳腺结节能不能不做手朮，吃药能好吗？
奶奶左边乳房旁边有个和皮肤一个颜色的疙瘩，一年多了，不红肿也没有大过也没有小过，就是有些疼
生了宝宝吸奶后，乳头长了一个黄豆大的肉粒有三年了。现在这个内粒的半边长了个透明水泡，我挤破了。破后流出透明液体，现在挤下都会流鲜血。三天了，现结痂了，时不时还会流血，还没有完成好。一年前体检发现乳房痛，里面长了个小硬块。我现在要做什么样检查。是什么原因引起的？谢谢！
乳头又硬又疼，一碰就疼，请问是什么症状？
本人右边乳房一直是下陷的，近三个月发现有异物分泌并带有臭味，是什么原因？？
十一岁女生的乳房应该多大?
左右两边的乳房时不时的刺痛
我吸女朋友的乳头，吸肿了出了一点点血，过了两天轻点了疼的也轻点了，再应该怎么办？
我吸女朋友的乳头，吸肿了出了一点点血，过了两天轻点了疼的也轻点了，再应该怎么办？
我吸女朋友的乳头，吸肿了出了一点点血，过了两天轻点了疼的也轻点了，再应该怎么办？
把针刺进乳头，用打火机烤针，把乳头弄的很疼，有什么伤害？对乳头
乳头有裂块，可以扣掉，那是怎么了？会不会很严重啊
女孩六岁乳房有块。感觉疼痛。特别明显。俩个都是怎么回事
之前疼过吃过药物缓解缓解过后有一段时间不疼最近半个月又疼了疼的比之前厉害
医生好，我的乳房两边都有个硬块，17岁左右开始就有了，揉也揉不散怎么办？
乳房有肿块,m可能大,可行超声引导下穿刺活检是什么意思
乳房旁边有一块，请问这种情况挂号应该挂那个课
腋窝旁边一边一个疙瘩就在副乳的位置，使劲一掐有点疼
您好。乳腺结节4a穿刺活检结果说是良性乳腺组织。这是穿刺漏穿的意思吗？
你好，我想问问我女儿的乳房那一动就疼是咋回事，我女儿今年八岁
乳房没毛病就是想割掉乳房做个飞机场不知道要花多少钱
乳房热敷后长红点，后又变黑色，是为什么
医生你好，请问副乳除了做手术怎么消除？必须做手术吗？
医生，这两个月我胸前乳头特别痒，我就忍不住老是抓，抓得有痛又痒，一直不好，是怎么回事？这几年特别到冬天的时候就会痒，以前痒痒就过了，现在痒就两个多月了还一直没好，怎么办？我想问下医生这两种药膏我可以擦哪一种？还是都不能用？
检查乳房是挂什么科，乳头凹进去，有白色的分泌物
最近乳房酸疼，按下就疼，是怎么回事！
乳房内陷不算很严重，自己有什么矫正方法
医生你好，最近我的腋窝下副乳用手按压有痛的感觉应该怎么治疗
你好，请问广州哪家医院的乳腺专科更好
宝宝出生31天啦！每次吃奶都吃半小时左右，不到一小时又吃奶，是我的奶水不足吗？但是，吃完奶后，一个半小时左右会出现乳房涨奶的感觉。
乳房刺的，肚子疼怎么回事
右边肚子疼，顺着中间疼痛，乳房也刺的痛，这是什么原因引起的
你好，一碰就疼
最近这俩天突出，这是怎么回事
医生你好，我前胸后背疼了六七天，之后从乳房下边长好多红嘎哒现在延伸到后背脊梁那里了，在县医院光打点滴治疗，这样能治愈吗，以后伤口好了神经还会不会疼了。谢谢大夫
产妇第11天，不打算喂奶
乳房实然痛是怎么回事啊请问下医生这是怎么回事呢
医生你好，做的超声左侧乳房有包块1.9×1.2右侧是0.9×0.7，我该如何治疗？
乳房疼痛挂什么科，有硬块
左乳房外侧腋窝下前边一点，早晨蹲下解手针刺痛
你好，我刚断奶后五天，有点疼，怎么办
上个月乳房胀痛，乳头有点痒，吃了十副中药，现在乳头有点湿，有点红，有点痛，医生叫我去做导管治疗，很害怕，会癌变吗？
单发乳腺结节三类，未见明显血液回流，周围规则，圆滑，椭圆形，六毫米，要做手术切除活检吗
您好，我是海城的怎么联系你们主要是乳腺科谢谢联系你们着急
乳头周围有一些小疙瘩
乳房内陷不算很严重，自己有什么矫正方法
你好，我的右侧乳腺结节胸部每个月都会痛，这个月突然不痛了。这是好还是不好？
双侧乳房热胀痛，用毛巾热敷管事。请问是啥毛病谢谢！
我今年18岁，没有性生活，发现乳头不是粉红的，但是我个人皮肤挺白的，乳头就是没有别人的那种粉红色。这是为什么呢
医生您好！找的左侧乳房底盘有凹陷，请问是什么病的症状
可碰水洗澡么，能涂什么药
一个月前出现左乳房出现小硬块，刚开始有疼痛，现吃些中药疼痛稍微减少
乳房一大一小，可以整形吗
乳腺手术后，后背串气疼痛，身体虚弱，做CT等并未发现问题。不知道应该看什么科室。
你好，前天晚上开始左侧乳头突起，硬的，一碰会痛，与衣服摩擦也会痛，请问这是什么症状
5年前开始肥胖，胸部就大了，到现在还是大。现在主要是肚子和两个胸部大，B超显示男性乳腺发育，体重60
乳头内有肿块，不粘连，感觉就隔着一层皮肤，就可以挤出来，这是怎么回事
右侧乳头处肿块怎么回事？
医生你好，我的右乳房下一点，内疼无颜色，无肿块
你好，我乳头一侧有个小疙瘩硬块，米粒大小，不痛不痒，一捏能捏出乳汁，我孩子快三岁了，断奶一年了，其他地方已经挤不出乳汁了
右乳房上长了两个症症，不痛不痒，使劲捏就出水和血
您好，请问乳头乳晕用盐巴洗后流黄水更严重了怎么办？
乳腺检查去哪个医院好
医生，快来例假前几天乳房会胀痛，来了就不痛了，这个月来了第二天了乳房还是胀痛什么原因呢
检查发现右边乳房有一个硬块，不疼，怀疑是纤维腺瘤，去医院应该怎么治疗
医生，我胸前乳头这两个月一直痒是怎么回事？一痒我就抓，弄得现在又痒又痛，该怎么办？这几年每年冬天都会发作都没这么严重，
，几年前体检发现有乳腺结节，现在稍大一点O:9×o:6，有时有剌痛感。
你好，我是在去年这时候发现的乳房结节，是右侧，在三个月前左侧乳房又出现了乳白色的水，最近两侧乳房开始疼痛，右侧的较为明显
左乳房有2个鸡蛋黄般大的硬块，不疼不痒。之前是一个，突然发现左乳房正下也有一个，是什么病
奶奶里面一个不知道是什么东西求帮助软软的
女，21岁，乳房有硬块，会疼痛，乳房比正常的都小
乳房包块手术后，乳房脓肿疼
两个胸底部都有圆圆的硬块一碰很疼最近乳头痒是怎么回事
我的乳房大小不对称，但又不痛不痒的，记得七八岁的时候小的那边胸被重重的拍过
为什么宝宝每次吃完奶乳房扎疼扎疼滴
不疼不痒有点担心，时间很长了一年多了
女，24岁。乳房老是痒，特别是到了冬天，很痒
乳房乳头胀痛怎么回事刚满18
乳房胀痛乳头碰到也会疼是怎么回事？刚满18
乳房胀痛乳头碰一下也疼感觉跟肿了一样是怎么回事？
乳房老是痒是怎么回事啊
乳房左乳头陷进去了，也不圆润，怎么办？
副乳肥大，想做切除手术，需要住院吗。遂宁市费用在多少钱左右
女23岁，乳房疼痛，昨天开始一边疼痛，今天另一边疼痛，不是经期
有时会痛会痒，有四五个月了，请问是什么问题
女，，32岁，触摸乳房，发现有乳房肿块
您好。我想问您一个心里问题。我前两天和一个初二的女生舌吻了一会。还有我吮吸了一会她的乳头。虽然说我心里明白初二的女性不可能有艾滋或者是什么病。但是我就是害怕。请问我可以放心吗。非常感谢。
您好。我想问一下和女性亲嘴大量唾液交换。和吮吸她的乳头会感染艾滋吗。谢谢
您好。我想问一下就是，亲吻女性和吮吸女性的乳头会不会感染艾滋。谢谢
你好。乳腺边界不清。不规则。有包块1.0cm稍有血流号。会是癌吗
人乳头病毒吃什么药上什么药，是不是老公也需要用药
没有乳头，并且胸小没有乳头，并且胸没有乳头，并且胸小，很让自己为难
你好，乳腺结节用做手术吗？最大1.0x.04cm
左边的乳头摸起来感觉里面有硬块，还有点疼，我是学体育的，是不是和训练有关。
医生，我前几天做B超医生说乳腺里面有个黑点，请问有问题吗？
已经17岁了，但是还是平胸
请问我的右乳头下面有个硬块，按下会疼，昨天晚上刚刚发现，我朋友说这是发育的正常现象，我怕有点其他问题。
19岁了，胸很大，就是没什么没有乳头我想知道这是为什么有什么方法
今年62岁，女，左边乳房有一个鸡蛋大小的硬块，发病一年。
乳头溢水没有别的症状是什么原因有时溢水有时没有
双乳腺区扫查腺体不厚，内回声欠均匀。右乳11点位探及范围约25×12×14mm低声包块，边界清；外形呈分时状，内回声不均匀，CDFI:内可见少量血流信号。右乳9点位距乳头22mm处探及一大小约6.2×4.3mm低回声结节，边界清，内回声不均匀。双侧腋窝扫查未见明显异常肿大淋巴结。
后两边都有肿块，而且很疼，请问这会是什么原因
我女儿12岁，乳房还没有发育，怎么办？
请问医生乳房上能看到青筋正常吗？我腿上青筋也挺明显的，看过医生说是表皮比较薄，正常的，那乳房上的正常吗？谢谢！
乳房比较小，有什么方法变大的吗？现在结婚了母乳过
左乳房疼痛是怎么回事？有十五天左右，碰到就痛
医生您好，我最近一周，左乳房下，胃的位置，还有胃左边的位置一直在叫，发出肠鸣的声音，但是不是肠子的位置发出来的声音，请问是为什么呢怎么办呢
十岁女孩乳房一侧有硬块是怎幺回事
乳头被宝宝咬后，伤口恢复两个月多了，乳头还在发痒而且起干皮，怎么回事？
医生，我的乳腺左侧有个硬块，不疼，但去做彩超什么都没有，这是怎么回事？
胸部乳头旁有时会疼，过一会就好了，没有肿块，按压疼的部位会加重疼痛，但过一会就没感觉了，自己比较胖，左胸右胸差别不大
右侧乳头痛，内有个硬块，长了2个月了，一摸就刺痛
左乳房1.1公分实性结节，右胸1.6公分实性结节
我老公今早五点钟左右坐电脑前看，他的坐时腰弯曲在，大约到八点钟左右，他说他的左胸（乳房房）外感觉不适，有轻微痛疼感，请问专家，他这是什么原因呢？
右乳头内有个硬块，可以动长了2个月了，一摸就刺痛
乳房两侧发热涨疼，请问怎么回事谢谢
乳头附近有一个小疙瘩之前也一直有不痛不痒。然后今晚洗澡的时候用浴球不小心弄到了现在好像快要掉下来的样子想问一下要怎么办
检查的情况是右侧乳腺约12点方向，距乳头约20MM处见大小5*2MM椭圆形无回声，边缘光整，与皮肤生长方向平行，后方回声增强。怎么办？
您好，孩子现在差三个月八周岁乳房有硬块，但孩子说不疼，是不是早发育啊，会不会影响身高啊
双乳房涨疼咋回事。谢谢
去医院做彩超说没事，哺乳期做B超会不会不准看不清啊
发现乳房里面有个可以移动的疙瘩，去医院做彩超说没事，哺乳期做B超会不会不准看不清啊，两个乳房也不一样大，
两个乳房不一样大是什么病
医生您好。我有一点艾恐症。前两天我和一个初二的女生舌吻了一会有了一点唾液交换。还吮吸了一会她的乳头。明明天心里明白初二的女的不可能有艾滋。可是就是忍不住想。忍不住害怕。请您帮帮忙。我受不了了。谢谢
医生您好。前两天我和一个初二的女生舌吻一会有了比较多的液体交换。我还吮吸了一会他的乳头。会不会感染艾滋。（没有性交）谢谢
右侧乳头内有肿块，一摸就痛，好几个月了。
女，57，乳房瘪了，是人老了正常情况吗
乳房出现了酒窝，怎么办啊
乳房出现了酒窝，怎么办
乳房可能出现了酒窝，我不确定，21岁
右侧乳房内侧有个硬块。
你好医生，我乳房上出现了这种青筋，这是怎么回事？看着吓人，但是也没什么胀痛感？担心这是什么疾病的前兆？
你好，右边乳房有肿块，不易移动，不疼，照了B超发现没有东西，到底有没有问题呢？
右胸（乳头）下有跟胁骨痛，有明显增高，不触碰到不痛，用手轻轻按能明显感到痛，是肝上的问题吗？（男，30岁）
左侧乳腺8点钟方向，距体表0.8厘米，可见大小约0.7*0.4*0.5厘米低回声结节，边界清晰，形态不规则，呈分叶状，回声不均质，CDFI:未见血流信号
这个月吃过一颗紧急避孕药，上个月17来的例假，三十天了还不来，平时都是二十八天周期。同房有的体外，有的做措施。但是前几天乳头疼，疼了几天不疼了，还不来例假
我乳房边上长出一个红色圆形的但不疼不痒，那一点皮肤摸有点点麻
18岁，12岁左右时候洗澡的时候不小心把乳头戳掉了，感觉有硬块，按的时候疼，我到底得了什么病
我是男的乳头两边有硬块。用手一摁下去就痛。已经有十几天了。
右乳房按压刺痛。什么情况引起的？需要注意什么？怎么治疗？
支原体衣原体和人乳头病毒有关系么？
?我想问下乳房和乳晕上长了一条黑色的线,又好像血管
你好，请问一下52岁乳房里挤出黄色和红色的水，这是情况？
你好大夫，我是甲状乳头癌，术后五年了，最近几天手术的位置疼痛，是不是复发了
我女儿九虚岁了，两边的都有，请问一下这是不是早熟
你好医生，差不多九年了，按它会有点痛
19男乳头感觉火辣辣的，这是怎么了？
你好，我生完孩子，乳房下坠的厉害，怎么办，孩子两周多了
18岁，胸部有点痛，平常不痛就是跑步的时候会有点痛，按的时候也会有一点痛，这种情况持续的有几个月了，不知道正常不正常？
你好，我最近最近几天乳房胀痛是咋回事呢？有什么好药呢？
你好医生，发现乳腺结节，9*21*13，请问怎么治疗？需要手术吗？
乳头向皮肤内凹陷怎么回事
1月21号来例假，2月7号排卵。2月5号同房，2月13号乳房胀痛。小肚子不舒服。请问有可能是早孕反应吗？
乳房下圈压一下有点疼，是不是缺乏运动导致的。还有就是饮食问题
医生，我的乳头长了一颗小肉粒，摸起来有点硬，不痛不痒，昨年也长了一颗，但被我扣下去了，今年又涨了，这到底是不是病呀
医生，我的乳头表皮正中间长了一颗小肉粒，摸起来有点硬，不痛不痒，昨年也长了，但被我扣下去了，又长了，这到底是什么病呀？
在乳头的位置按下去感觉有肿块并有疼痛的感觉
你好医生，小孙女3周岁半了，在2月8号的时候发现孩子二个小乳房都有小硬块，是发育快，还是什么情况请医生回复，谢谢
你好医生，我想问一下小孙女3周岁半，就在8号我才发现孩子的二个小乳房有个小硬块，这是什么情况，谢谢医生回复
董医生你好！孩子3周岁半就在前几天我发现孩子2个乳房都有小硬块，这所以什么情况
从高中开始偶尔乳头溢出一点白色透明液体，昨天B超检查轻微增生，血液检查催乳素高将近两倍(女,23)
偶尔乳头溢出白色透明液体，B超检查轻微增生，血液检查催乳素高将近两倍
我今年十九岁，左面乳房里有一个小疙瘩，右面没有，我想知道是怎么回事，谢谢
戒奶第八天了，左边胸还有点涨不痛，右边没什么奶了，胸一边大一边小，昨晚两边都流奶出来了，怎么办
乳房下圈弄一下有点疼，压一下血管和骨头有一点刺疼，这是什么原因啊？
今天感觉右乳房左下面像针扎一样疼，有好长时间
-1217:44追问：左侧点钟据乳头约50mm处查见大小约13MMx7mm低回声区，形态规则，边界清，呈椭圆形，众横比小于1,内部回声均匀，周边未见明显血流信号，12点钟据乳头45mm处查见13mmx10mm低回声区，形态欠规则，边界清，呈椭圆形，众横比小于1,内部回声均匀，周边未见明显血流信号，且左腋下查见多个低回声，呈椭圆形，皮质不厚，皮随之质量分界清，长短径大于1'可探及点状血流信号，较大的大小约20mmx6mm,右腋下查见多个低回声，呈椭圆形，皮质不厚，皮髓质分界清，长短径比大于1,可探及点状血流信号，较大的大小约17mmx8mm。双乳腺体增生，，左乳低回声，BI_RADS4a类。双腋下淋巴结稍大。谢谢各位医生朋友帮我解决问题。
时间应该有两三个月了（至少），右侧乳房左上方有硬块，大约2-3厘米
您好。我想问一个关于心里的问题。我这个人容易想多什么事都想的的太多。我今年初二。前两天我和一个女舌吻了20分钟。还吮吸了她的乳头。我竟然害怕感染艾滋。我觉得初二的女的不可能有艾滋。但是就是忍不住想。请您给我输到一下。我真的受不了了。万分感谢
您好医生。和女性舌吻50分钟大量的唾液交换。和吮吸女性的乳头会不会感染艾滋。谢谢。谢谢
乳头溢出白色透明的液体检查血液结果是催乳素增高两倍多(女,23)
乳头溢出白色透明的液体检查血液结果是催乳素增高两倍多
一侧乳房可以摸到硬块，能挤出来白色乳汁，同侧腋窝下疼痛怎么回事？
乳头上有一粒一粒的黑色的东西很硬乳头就像开裂一样从发育开始就差不多是这样的我妈跟我说是遗传她也这样那我想问一问这个可不可以剥掉因为如果衣服蹭掉了会很疼但是如果剥掉的话就感觉乳头少了一块
右侧乳房结节，疼痛，流脓。彩超显示，双侧乳腺结构紊乱，光点分布不均，右乳头上方见大小1.5%1.0CM不均质低回声。边界清，形态略欠规整。左腋窝未见异常肿大淋巴结回声。右腋窝见大小1.9%0.8CM淋巴结回声，结构欠规整。
乳腺结节严重吗，需要做手术吗
你好:我问一下，我的乳房有点帐怎么办
你好:我问一下，我的乳房有点帐怎么办
右乳头处又明显的肿块
乳头痒是什么原因。。。。。只一边的痒
医生您好，乳头痛，最近才发现碰一下就会痛，按的感觉像是一个块，两边都痛。
乳房肿块怎么想找韩晶医生
我是男性，三十岁，不捏没有异常，外观也并无增大迹象，双侧均是如此，痛感明显，是什么原因，该增生吗，如何区分，该如何治疗
医生你好，由于近期上夜班时间颠倒，吃呢吃不好感觉自己瘦了好多，而乳房也小了一点该怎么办啊
最近差不多上了一个月夜班时间颠倒严重，吃夜吃不好感觉瘦了好多，然后乳房就变小了
我乳房一直疼，感觉里面有结块。疼的不能用手揉就
小时候左胸没乳头（好像是乳头痒的时候不小心挠坏了）以为长大了就长出来了但是现在还没有而且左胸还比右胸小
从小时候就发现左胸没有乳头（好像是自己小时候乳头痒把乳头挠坏了）以为长大就会长出来结果现在还是没有而且左胸还比右胸小
孩子7岁了，右乳乳头还能挤出淡黄色乳汁怎么回事
最近这段时间晚上睡觉乳房会痒醒今晚一边痒
乳腺结节，边界不清什么意思
你好。我从很久以前乳晕周围就会长毛，一般都是两三根，挺黑的那种毛。一直都没有太在意这个问题，最近听朋友说可能是身体内分泌有问题，请问我需要去医院检查吗？去医院查什么呢？还有，我从小体毛就很旺盛，手毛脚毛都很多很长，然后头发也很多的那种。
女，22岁，经常有乳头疼痛症状
我小孩刚满一个月，乳房奶头有边有黄色颗粒，而且痛，怎么办
女，22岁，乳房有针刺感，时有时无，有三四天时间。这是什么原因。谢谢。
乳头过大，想要缩小，如果手术去哪家医院，需要多少钱？
您好。吮吸女性乳头，和深度舌吻20分钟。会不会传染艾滋。谢谢
您好。吮吸女性乳头嘴和乳头都没有破。还有深度舌吻20分钟。嘴没破会不会传染艾滋。如果一方破了会不会传染艾滋。谢谢
乳房好痒好痒好痒，脱皮一样的痒
医生你好，我做完乳腺结节开创手术第六天了，伤口不疼。但是乳房其他部位疼痛。这是什么原因啊？是和做手术有关系吗？
你好，从我记事起，我右边的乳头就很小然后长期都凹进去的这是怎么回事
急性乳腺炎怎么治疗，乳房疼痛，伴高烧！
吃了达英35乳房刺痛怎么办？
吃了达英35乳房触痛怎么办？需要停药吗？还是怎样？
男性乳头一个大一个小怎么回事？
断奶已经七天了，乳房不胀痛了，但是摸着硬硬的，一碰还是疼，正常吗
本人右边乳房出现一颗疙瘩微痛微涨初步发现
名医您好！我想咨询下我的乳腺疾病（如图）需做手术切除包块吗？谢谢！
乳头发炎是不是碰一下，就会敏感青疼…我很多年前就这样，我是男的
右乳房有时疼是怎么回事
我左侧乳房有肿块，乳头出血，49岁，有一子。
双乳腺层次结构清晰，腺体回声粗糙，呈高低相间网格状回声，右乳头外侧见大小约1.8*1.0厘米的低回声结节，边界清晰，形态规整，左乳腺见多个低回声结节，较大者相当于3点位，大小约1.2*0.8，边界清晰，形态规整
请问约4点钟位距乳头约32mm处可见低回声，大小约8.7*3.8mm，边界清，内可见多个强回声光斑，最长约0.6mm。考虑结节（BI-RADS:4a类）这种情况用手术吗
请问0.4厘米的乳腺囊性暗区属birads3类严重吗？如何处理？
右边的乳房只要一刺激，就会很敏感，就会肿痛那种，腋窝那里也会有点，但是没有硬块，一会就不敏感了，不刺激就没事
今天检查乳腺，彩超说右侧乳晕下有5mm*4mm*3mm实性肿块，请问严重吗？
左边乳房有分泌物，想做个B超看看，是否有什么问题
你好，我这两天乳头光疼是怎么回事？
老婆感染了人乳头病毒正在治疗，要求丈夫我也治疗，请问我治疗内容和方法是什么
乳房痛，去医院做了B超说是没事。可还是痛，怎么回事？
男、15岁、我两个乳房有两个硬东西、也不痛、有没有什么感觉、就是我想问一下有没有事、我去医院检查医生说青春期发育不用管他
右侧体腺厚12.7mm左侧体腺厚17mm，双侧乳腺轮廓正常，右乳可见数个低回声，大小29*18*19mm，边界清晰，形态规则，内可见血流信号，医生，请问，我该怎么办啊
乳房有硬块怎么治，肿痛，
医生你好，我的腋下副乳挺大怎么办！有十几年啦！这会感觉大啦，需要手术吗？
乳腺腺组织稍增厚，排列紊乱，欠均质，回声稍增粗，增强，双侧乳腺导管普通轻度增宽，呈蜂窝状低回声区
乳房脓肿引流你好，我不是吃奶期间，我的宝宝4岁了。一月份3号乳房有脓肿切开引流，刚开始天天换药，再是2到3天换药到现在一个月了，刚开始愈合还可以。到现在伤口还很深，怎样能愈合啊！是有其他病变吗！
医生：我女儿今年17岁！发现左乳房乳腺部位疼痛！后到医院做了彩超！显示约11.5*8.2毫米低回声包块！医生建议结果是：左侧乳腺实质性占位病变！性质待查！请问该如何诊治！谢谢！
左边乳房小叶增生，13号来月经，前一个礼拜乳房胀痛，前三天有个肿块，按压痛，今天好像又消失了，左乳头一直很干燥，好像掉皮一样有一圈白色的，左乳头摸上去没太大感觉，好像一块死肉一样这是17年5月份的检查报告
乳房胀，乳房以前大了很多，乳头也变大很多，颜色深，有些溢出分泌，自己每隔几个小时能挤出几十毫升白色分泌，是什么情况？
医生你好，我感觉乳房里面有颗拇指大圆圆的疙瘩，会游动的是什么？
你好，我经常双侧乳房胀痛，腋下也痛，吃药不管用，怎么办？
外侧好像手臂内侧都痛，请问吃什么药
我今年20，记得乳房发育是左侧就应该有凹陷，现在还有，上网查了有牵拉法可以矫正，但是我的乳头很小，左侧更是，无法牵拉，，怎么办
能告诉我北京最好的乳腺专家吗？
左副乳，纤维瘤！2公分大！已经疼了！
发现副乳有两年了吧，最近检查里面有结节
孕37周，之前发现乳头上长了个白点，没当回事，不疼不痒的，最近去医院说是乳头炎，大夫给开了百多邦。这个白点现在没有破，请问是现在开始涂抹，还是等生了以后，被娃吸破了再抹药？
感觉右侧乳房边上硌得慌，红条越长越长
今天断奶第十二天，下午抱孩子就疼的不能碰了，两个都有是怎么回事呀
女，25最近两个乳房发胀，乳头痛怎么回事
乳腺三维彩超显示体内多个低回声，大者位于9点轮廓清晰边缘规则内见点装血流，右乳10点晕旁低回声范围约3.32*0.76cm边缘可见血流
我左侧乳腺全切伴左侧腋窝清扫手术，至今10个月，但手背扎过针的区域肿，怎么办？
现在月子20天，奶水有点少，乳头破裂有炎症怎么办
乳房处有硬块，按压有微痛，会滑动
化脓性乳腺炎形成3个窦道，年龄30岁，最好的治疗方法是什么？给个建议
我女儿十岁了，有一个乳头硬硬的，另一个乳头没感觉，怎么回事？
你好我和女友再亲密期间过后他的乳房火辣辣疼有点红还有他阴道也疼
你好，最近我乳房附近瘙痒，后两边都有肿块，而且很疼，请问这会是什么原因
宝宝出生五天了，宝宝吃不饱
你好，乳晕上有一些像鸡皮疙瘩的小突起，最近开始痒痒，什么原因呢。这些小突起一直都在好久了，最近开始痒痒。需要治疗吗
想咨询挂什么科室
平时和同学一起玩，一开始有硬块，但几次挤压之后就消失了，有事吗
左侧乳腺见数处导管扩张，内透声尚好，其中5点A区内径约2.1mm
乳头旁边有个硬物，有时候疼有时候不疼，如果不碰的话自己会消下去一点
画圈的地方是什么？乳头瘤吗
医生你好，我想问下我右胸前乳房上面的里面有点痛，不动的话只是有点胀胀的，动的话就疼，请问是什么问题，男
男性乳腺增生是怎么回事
右边乳头脱皮，发痒，皮掉之后有粘液
我左侧乳头有个小肿块，然后摸的话会很疼
右边乳房下面有个小硬块，会滚动手臂会有点酸是怎么了
给小孩戒奶3个月之后，左乳房乳头向里有个疙瘩，有点疼，坐必超查了医生说戒奶的时候没戒好，在药店买了两瓶药吃了就不疼了，疙瘩没消，现在又过了3个多月，20天之前做了一次人，流，，现在乳房又疼了，
今天中午乳房左侧上面按起有点疼，不按点点疼，是怎么回事啊？？？…
您好乳头晚上变黑白天就好点了是怎么回事近几天才发现的
您好我的乳头一到晚上就变黑了白天就好了是怎么回事？急
乳房疼有长条肿块，是增生吗
我近两天右乳腺有点疼
乳房疼痛，吃了乳宁片和逍遥丸，效果不好
有一层黑色的皮，能弄下来
两小时前乳头乳晕处长了一个包很疼包里有点发黑
乳头乳晕处长了一个包很疼包有点透明里面有点黑黑的
按压乳头下方乳腺管疼会挤出透明液体和白色液体
胸部使劲按压乳腺管会疼会挤出透明水状液体和乳白色液体
乳头下面有一块脱皮了而且很痒撕的时候痛还可以看到有小血点
乳头内下方低回声区，大小约14x8mm,边界清，呈融合状，内部回声尚均。不开刀，吃中药行吗
初乳时，乳房胀痛，且有硬块，乳房变大，淋巴也有肿块，请问现在应该怎么办？热敷和按摩都没用
我今年十九岁了平胸，怎样才能刺激乳房再次发育
怎么区分左侧乳房刺痛和心前区刺痛呢？
你好，医生，我现在22岁了，乳头乳晕天生偏褐色，很影响生活，请问怎么治疗啊？
最近几天发现乳房有一小块可滑动的东西没有什么其他症状
为什么我下面很黑，乳头也很黑
乳腺腺病伴纤维腺瘤，怎么回事
前两天发现右侧乳房轻微疼痛，今早发现，有小肿块抚摸，轻微疼痛。右乳房比左乳房稍大
孕8个月开始右边乳房总是会滴出两三滴东西衣服干了后颜色看着有点黄的，这是初乳吗？没有去挤压什么的，这样三天两头滴一次正常吗？
体检发现乳腺有多个实性低回声光团，下一步改怎么做？
乳房痛双侧腋下痛，吃药没有作用
宝宝已经一岁半了，断奶已经半年了，为什么乳房还在分泌奶液，而且奶液是那种很浓的乳白色，胸部里面有些轻微抽痛
一按就痛，钼靶检查4c级，有多点血流信号，左腋下淋巴结肿大，3～4a级，该如何诊治，谢谢
您好我是男的乳头过大
吃优思明会引起乳头痛吗吃了优思明一年多之前都正常这一两天右边乳头碰着有点痛不知道是不是心理作用还感觉有点肿优思明会引起胸痛吗还是因为性生活的时候没注意
吃优思明会引起乳头痛吗还是性生活的时候不小心碰伤了现在右边乳头感觉有点肿一碰就有点痛
男生。我的乳晕很鼓。。按上去也不疼。都好几年了。乳头看不见了，鼓起一个包。按上去软软的。遇冷或揉捏会缩。缩了就像正常的男生的乳头了。很多年了，一直这样，请问有什么治疗方法吗？？？
您好，医生。我是女性今年33岁，我左侧乳房里面有个包块，也不疼。用手摸可以移动，请问这是什么原因引起的。是不是需要做手术，下面是检查单
胸腔不适，在两个乳房中间位置辣疼，老是打饱嗝，这是什么病？该去医院检查哪些项目？挂什么科室？
19周岁乳房不发育还是很平只有一点点怎么办要去医院看哪个科
乳腺结节没吃过药睡眠不好
睡觉经常侧着睡现在一个胸大一个胸小
本人乳腺增生有5年，中间检查过一次，吃完医生开的药，感觉没什么效果，后来怀孕生小孩就没管了，最近妇科去做检查就顺便去检查乳腺，医生看了结果没没多说，是就让我隔半年复查，麻烦帮我看看检查结果，严重不？需要用药不？
你好我长副乳10年了，7年前做了一个手术，可是左边的现在还是有鸡蛋大小，有时候会痛，特别是来例假时候，还需要手术吗？
在外婆家住几天，右胸长红疙瘩，乳头立起，一碰就疼
本人十六岁，寒假在外婆家住了几天右边胸上长了红色疙瘩且乳头立起，一碰就疼，背上长了很多红点，有一些痒
乳腺结节扩散什么意思
去医院检查医生说要做手术，麻烦医生帮忙看看能不能不做手术，下面是钼靶的检查结果和彩超的结果
这几天发现乳房里面有一个硬疙瘩，去医院医生说乳腺结节特别严重让我做手术，能不能保守治疗呀，害怕做手术。下面是做钼靶的结果，和彩超的照片
男23岁，右乳头下有一个硬疙瘩，按压疼。有两三天了
乳头上有些小结节似的不知怎么回事，乳头有点刺痛
最近两个月双侧乳房疼，最近胀痛的厉害，尤其是晚上，半年前做过乳房彩超说是有增生，这是怎么回事？
乳腺实性团结4A，请医生帮我看报告
上个月十七号来的例假之后就同房这个月推迟了六天了测了试纸也显示一条杠这几天小肚子也时不时的疼乳头一碰有疼这是怎么回事
十七岁乳房有硬块正常吗
偶尔还胃疼
来之前乳房有肿胀的感觉。感觉要来例假但是跟男朋友做完了。乳房也没这么肿胀的感觉了。是怎么回事？感觉例假都不知道哪里去了只有小腹微微的疼
正常吗
乳腺结节强回声，有明显血流信号，怎么治
你好，医生，我左乳房有点像烧伤感的痛，有两天了
腋下副乳挺大怎么办！有十几年啦！这会感觉大啦
你好，我女儿十六岁，乳房有一个硬块，挂号什么科
最近总感觉左边乳房微微有点疼，乳晕上有个痘痘差不多的东西，有点疼，用力挤有白色的东西出来感觉有点像粉刺一样的东西，这两天感觉挤了的地方有个一疙瘩一样硬硬的东西，这是怎么回事啊？
乳头痒，有白色小点，发红。两个乳头都有
两天后感觉大小不一样了，右边要大很多
几天前乳房胀痛，几天后乳房中间两旁痛，穿内衣也痛，之前都没有疼过。这是怎么回事
你好，我感觉我的乳房里面有硬疙瘩，是怎么回事？
乳头有时会发痒，但是痒一会儿就没事了，痒完乳房就有些说不出的感觉
乳头旁边长出颗粒，冒出油状物，有异味
乳头旁边长出颗粒，冒出油状物，有异味
冒出油状物，有异味
冒出油状物，有异味
去美容院做身体，服务员发现我右乳房右侧旁有一个胡豆大的疙瘩，不痒不痛自己也不知道什么时候有的，想得到帮助。谢谢解答是什么东西。
我妈说没事，不用检查
哺乳期乳腺炎，右侧乳房有肿块，吃小儿布洛芬现已退烧，现在口服夏枯草颗粒、清热散结片，点滴头孢，请问可以用右侧乳房哺乳吗？吃中药对哺乳有影响吗？
哺乳期乳腺炎，右侧乳房有肿块，吃小儿布洛芬现已退烧，现在口服夏枯草颗粒、清热散结片，点滴头孢，请问可以用右侧乳房哺乳吗？吃中药对哺乳有影响吗？
女，23歲。月經推遲17天，沒有惡心嘔吐，沒有食慾和胃口改變，小腹不痛，乳房不痛。背痛持續差不多兩個星期，肌肉和肩膀酸有大概一個星期，雙腿酸脹，很疲倦，脾氣不好，健忘，前幾天驗孕顯示陰性。醫生請問我怎麼了？好害怕懷孕
女，23歲。月經推遲17天，沒有惡心嘔吐，沒有食慾和胃口改變，小腹不痛，乳房不痛。背痛持續差不多兩個星期，肌肉和肩膀酸有大概一個星期，雙腿酸脹，很疲倦，脾氣不好，健忘，前幾天驗孕顯示陰性。醫生請問我怎麼了？好害怕懷孕
你好，乳腺B超中有个时钟代表什么？下边报告没说。可上面写什么什么？不明白劳驾看一下？就这不太放心？三天前的
突发性乳房疼痛，并出现包块，彩超显示4A
从暑假开始乳房出血到现在有时有有时没有
在暑假的时候乳房出血到现在有时候有有时候没有
女性，58岁，左边腋下及左乳经常疼痛，之前每年都有乳腺检查，需要动手术吗？
哺乳期，患急性乳腺炎，发烧现在打了两天头孢点滴，口服小儿布洛芬，还是反复发烧，没完全退烧，右侧乳房有肿块，触痛，偶尔刺痛，经过医院医生两次按摩，堵奶现象消失，但是还是有肿块，皮肤发红，请问这种情况该怎么办呢？得几天才能好啊，肿块能揉开吗？还是只用外敷消肿就可以了？大概能好啊(女,28)，
你好乳房有硬块是正常现象吗？
哺乳期，患急性乳腺炎，发烧现在打了两天头孢点滴，口服小儿布洛芬，还是反复发烧，没完全退烧，右侧乳房有肿块，触痛，偶尔刺痛，经过医院医生两次按摩，堵奶现象消失，但是还是有肿块，皮肤发红，请问这种情况该怎么办呢？得几天才能好啊，肿块能揉开吗？还是只用外敷消肿就可以了
我的脖子一圈的痒，还有两个乳头也痒，后背也痒，这是什么病呀？
本人昨天已切除左乳包块手术局麻，包块为液体性，在手术过程中，局麻时，医生把包块刺破了，找了好久才找到需要切除包块膜，请问手术中，包块破了，感染机率大嘛，快速病检结果为囊肿的良性，切片结果还未出，很小，医生建议定期复查，请问像我这种情况，术后恢复后需注意什么，以防病变的可能
男性乳腺增生2个多月了，直径大概3~4cm，今天化验性激素6项和甲状腺，垂体泌乳素515uIU/ml，高于参考值86~324，其他所有项全部正常，怎么治疗？
例假之前乳房痛里面好像有硬块
双侧乳腺内部光点稍增粗，增强，分布不均，可见多个片状低回声区。双乳内均可见多个低回声团，边界清，形态尚规则，较大者分别约13×5mm（左，6点钟方位乳腺边缘），19×18mm（右，12-1点钟方位距乳头约40mm处，形态欠规则，内回声欠均匀），CDFI：右乳内团块内部可见血流信号
孕20周，乳头有异物，用指甲抠出来了，但是乳头流水了怎么回事？
乳房内有一个比黄豆大的小圆球，平时什么感觉都没有
B超显示有纤维腺瘤医生说可以做微创手术创伤很小还说如果没要孩子可以考虑先观察请问如果做微创手术在乳房什么位置做手术前需要我做什么检查吗
11月份做B超一切正常昨天去做B超显示也纤维腺瘤也是说要孩子之前必须切除医生说是微创手术请问我这种情况微创手术在乳房什么位置微创手术是开刀吗还是一根细管插进去哪
为什么晚上内衣脱掉乳房上边肋骨按下会疼，第二天醒来不会疼
右侧乳房一挤就一个孔出黄水，还有点黏，有大半年了，做了乳腺扫描什么也没有
本人就是左测乳腺化脓水
以前亲她都没有这种，什么原因啊
三毫米左右扁平触摸的时候有点疼
你好，我想让您看下我检查的乳腺彩超结果。
乳房里有个圆圆的小疙瘩，不疼不痒。怎么回事？正在哺乳期
你好，流掉孩子后，乳房开始产奶，什么时候能消失掉
请问一下医生，乳腺导管内癌是什么？严重吗？
急性乳腺炎，之前发烧最高39.7,医生给挂的青霉素，明天还要挂一天，现在退烧了我可以给孩子哺乳吗？
女21岁，左边乳房比右边乳房大，近几个月以来左右悬殊越来越大，左边乳房感觉里面有硬硬的一坨东西，按着还是疼的。捏着有酸痛的感觉，不按它就没什么感觉也不痛。
还有一个病理报告一个星期才拿，应该不会有事吧
我姥姥乳头上长了一个红色的小疙瘩很痛我摸了一下乳房周围在靠近胸骨的地方有两个小疙瘩活动度还可以
很早之前摸右侧乳房这就有一个可以活动的核，不疼不痒，大概有小红枣那么大吧，左边没有，前几天洗澡发现还在，请问这个什么情况啊？
我姥姥乳头上长了一个小红包她说很痛我摸了一下乳房周围靠近胸骨的地方有两个活动度很好的小疙瘩
我姥姥乳头上长了一个小红包她说很痛我在乳房周围摸了一下靠近胸骨的地方有两个小疙瘩活动度挺好
乳房肿胀一般多久就要来例假了？
乳房肿胀一般还有多久就回来例假
没有乳头，乳头处一直有黑黑的东西，一块一块掉
以前是每次来例假乳房都会涨疼，例假过后就不疼了，然后这次不只是乳房涨疼，腋窝下面也疼，用手按上去里面还有个肉疙瘩，想一按就疼，知道是什么原因？严重吗？
乳腺结节，1.2*0.6cm考虑是纤维瘤，需要手术吗
我想知道怎么样才是胸外扩
最近几个月快到来例假就会有乳房胀痛的感觉，怎么样可以缓解，是什么病呢？谢谢
医生您好，我24岁，女，未婚，今天感觉右侧乳房靠近乳头位置有持续阵阵疼痛，大约几分钟会疼痛一下，痛感较强烈，平日作息正常，无性生活史，胸部较为丰满。
乳腺包块手术需要打激素吗
偶尔会左侧乳房上方疼或者左侧乳房下方疼，这种疼痛和心脏疼怎么区分开？
你好我想问一下您，我胸部乳头边上长好多痘痘一样的挤出来是白色的，没有消过，还有乳房胀痛感觉有一块硬硬的东西应该是结节吗？请问该吃点什么药还是排毒？
乳房本来就小，生完孩子后直接成平的了，有什么办法药能让乳房变大
乳房有硬块，会动，例假前会胀痛
生完孩子两个半月，还在哺乳期，能否做体检，例如乳腺检查，子宫检查，会不会有辐射影响？
八个月大左边乳房内有青色的异物约绿豆大小
你好，我今年34岁，就是晚上睡觉侧躺的
都20岁了，其他生理特征正常，是不是催乳素过少，要怎么办呢
女，21岁，请问该怎样缓解胀痛呢
这两天乳头疼痛，是什么原因
我乳房两侧有副乳怎么办，小孩还在吃奶，求帮忙
胸部大小不一，乳头周围有好多颗粒状像是小痘痘，胸里面有肿块摸上去硬硬的
乳头被衣服摩擦破裂流脓，伤口越来越大，周围起小水泡特别痒
乳腺结节有血流信号，怎么办
明显变大，像来奶似的，略有疼痛，一使点劲碰就疼
女，刚满月，左侧乳房有2个小囊肿，有时侯痛，需要治疗吗？
医生你好，我想问一下：我小孩要断奶可是我的乳房会肚奶好几天有没有什么能吃那奶水不胀那么厉害的有没有
月子里发现右边乳房下边缘处有一粒小拇指大的疙瘩，不痛，就是摸过去硬硬的，现在哺乳期三个多月了，没大也没小。请问这是什么
不碰不疼，是怎么回事
但不同不痒没有不适，请问是什么原因，属于正常吗
请问各位专家，我乳房里有个肿块，大概一年多了，今天去医院检查出来来是纤维腺瘤，这个好根治吗，平时应该注意什么？
就这几天两个胸都疼，尤其是左胸乳头特硬，而且也特别疼！
我最近乳房痛的厉害手都不能碰，现在疼痛减轻了感觉牵扯腋下又点不舒服，要做哪些检查
医生好，我乳房痛，吃点什么好
右乳包块，距乳头十点钟方向，1.3CM处，可见1.1*0.17CM。边模糊，内呈不均质中等回声。CDFI可捡出血流信号，其旁乳管宽约0.17。或者哦尓可出现痒。疼痛
乳晕上长了小肉粒三年了，去年开始变大，昨天摩擦到流血了，这个可以自己去除吗
就是我的乳头一边有一边在里面应该没事吧要怎么样做可以用热毛巾敷敷吗
17岁女孩子，有明显的胡子，怎么办
17岁女孩有明显的胡子，并且面部，怎么办
乳头旁边长小疙瘩很痒，一个星期了，实在太痒有点抓破好像有点流脓水，现在有点疼
有点疼，是怎么回事
左胸有小小的硬块，要按压才能感觉到，会游离。
我母亲今年53岁，左侧乳房，腋下和大臂内侧疼，大臂内侧里面有小疙瘩，摸起来很痛，已经一个多月了，一直没去检查，这是怎么回事？急求！
左边乳头里面下面小块，青春期已经发育过一次了，但而且随着时间往乳头正中央移动。而且比以前肿胀。碰就会疼。不碰没有任何不舒服。
她说非常痛，是什么回事
初步断定乳房癌想咨询这是晚期吗？
乳头和乳晕周围长了好多大大小小的疙瘩，出现两三个月了，没有不适，
二十天前月经期开始一侧乳房疼痛，月经后疼痛减轻，但是胸部有一个硬块，很大，胸比另一个肿大了许多。
小宝宝二十五天了，妈妈的乳房这两天疼得厉害，乳晕有点红肿并疼痛。这是怎么回事？该怎么缓解？
女性乳头很长。是怎么形成的
左腋下痛越来越重请问是否乳腺疾病
月经来了三天了，乳房疼痛，肚子也疼痛，是怎么回事？
我乳头肿胀还流脓了，好像一个乳腺经常排分泌物
不痛不痒，不知道什么时候有的，一直没感觉，今天洗澡的时候摸到的
被男友吸的乳头疼怎么办不是经常吸几个月有一次，这次次数多点时间长点之后男友还捏了乳头它会不会一直疼啊求医生告诉我
乳腺节结做完手术俩年后又有了，现在感觉疼，疼得感觉说不出来，现在没有吃药，
乳房胀痛，并且有硬胡胡
右乳12点方向距乳头1cm处探及低回声1.7*2.2*0.9，形态椭圆形，边缘完整，内部回声不均匀，可见粗大钙化位于包块内。包块内有血流信号
您好，我10天前才做完乳腺叶状肿瘤，请问以后要注意什么？
乳头周围有芝麻大小的疙瘩是怎么回事？
过去了10天左右了还那样没大也没小，右胸没有，刚开始按着疼，这几天按着没有什么感觉了可能是我按的疼习惯了
B超诊断结果是乳腺囊性增生，有结节，吃乳癖散结胶囊还用配着桂枝茯苓胶囊一块吃吗？
你好医生我今天做胸部乳房护理挤出黑色液怎么回事？
右乳10点处腺体内见5.8×3.9×4.8mm内圆形低声团，边界尚清，后方回声衰减，团块内未见明显彩色血流，双侧乳腺结构层次清楚，腺体组织稍丰富，内回声欠均匀，左乳多发性襄肿。要紧吗？会不会癌？
这几天乳房周围有些疼痛，做了个彩超就说有结节。问问大夫需要吃啥药了，咋治疗了
乳腺慢性炎症化脓动了手术引流现有个多月打开纱布还出血有什么办法吗
腋下骨也会疼怎么办
大概有十七八年了吧，发现时油菜籽大小至今天长到大约花生米大小了，刚开始时不疼不痒近段时间有脱皮现象这两天更严重了脱皮之后有出血现象，请问是什么情况
我乳房胀痛，有时会痛，有时胀，有时像针刺，请问一医生，是什么情况。
男生19岁，平常是没什么事的，这是什么症状?怎么办?
有什么办法
您好医生，我今年26岁，乳腺检查报告结果如图，请问我有必要进一步检查吗？
想问一下，为什么会乳头发痒，只是右侧，痒的不是很严重，表面看不出什么，但有一点起皮，但也不严重，这种痒不是持续的，偶尔一阵发痒，但去碰它也是有点痒。之前好像也有过这种情况，后来也没注意就好了，但是刚去网上一查，说的很严重尤其说单侧发痒。这是怎么回事，有点担心。
女，32岁，平时乳房左边会感觉胀痛，今天做了检查，想问要不要紧？
正常吗，好像自发育以来一直都是
乳头上长了三个痘痘，痘痘上长了白点点，一开始挺痒，抓了几下破了一个，流出点黄水，该咋办
右侧乳房刺痛一会就不痛了
乳房疼痛3天，明天来院检查，需要准备什么?_?
乳房右侧像针刺一样疼的厉害
乳房里面有硬硬的一块东西，其中一个乳房里面还有一粒圆圆的硬硬的东西。很久了，什么原因
你好乳房的外侧黄豆粒大的硬疙瘩自己就试着了好像连着一根管不疼不痒推不动是怎么回事？
你好
乳房外侧里边有个黄豆粒大的硬疙瘩，不疼不痒也推不动是怎么回事
乳房的外侧里有个黄豆粒大的疙瘩好像连着一根管不疼不痒也推不动是怎么回事
为什么乳房会胀痛，并且乳头突出，从排卵期过后就一直是这样，大概7号排的卵，上个月是21号来的姨妈26号干净的
男26岁，左面乳头里面起了一个疙瘩很疼，严重吗
最近半个月乳房胀痛，有的时候像针刺一样。
平时都是快来月经的时候乳房会疼痛，可是这次离来月经还有半个月，突然乳房疼痛，是不是感冒的原因啊
十个月的宝宝吃母乳把乳头咬破了搽什么好的快呢
与性有关吗
女，25岁，断奶一年多，左侧乳房没异样，右侧乳头痛，而且能挤出白色的液体像浓，还有酸酸的味道
这两天左侧乳房有点疼，去医院挂什么科？
胸部乳头挤出来黄色浓水，还伴有刺痛
最近半个月乳房胀痛，近一两天右部的胸像针刺一样疼
总体说饮食比较咸，前两天乳房疼吃了阿莫西林。小孩断了奶，吃了以前储存的奶，小孩这两天长眼屎，嘴看上去也发白发干
刚开始乳头皲裂然后乳头附近涨了很多很多红疹，红疹会流黄水，胸部不小心触摸很疼痛
经后乳房疼痛，右侧睡觉翻身会痛，平躺右侧高于左侧，右侧有凸起，下面是彩超结果，麻烦医生解说一下，严重吗
乳房左侧有硬块疼痛有点发热十天前疼痛两天好了现在又开始疼两天了问一下医生有可能是怎么回事我应该做什么检查等待回复
我18岁，要在受刺激弟情况下才会出现，是正常滴嘛，该怎么办
乳房有肿胀点热，是什么原因呢
乳房昨晚还不怎么痛今天早上起床就痛得厉害一碰就痛还硬
乳房疼痛三天，按压触及有硬块，左边硬块大右边硬块小，断奶两年
二级乳腺囊性增生，腋窝有淋巴结，可以经常刮痧胸部缓解胀痛吗
我15岁了，不知道为什么有时候觉得乳头好痒，然后忍不住想去抓，抓着抓着就有点破皮流血了，但是还是很痒，今天不知道为什么还结了一层疤，我撕掉那层疤后还是痒，去网上搜的时候看见有一条回复说是青春期正常现象，我也不确定是不是，所以寻求医生解答一下。
乳房上方疼，感觉在两个骨头缝之间。乳房上两指位置吧
双侧乳房乳腺组织厚薄丕均，内部回声强弱不均，分布紊乱。左乳头后方可见一低回声结节，大小约9.8*6.2MM边界清。双侧腋下可见数个椭圆形低回声区边界清，左侧较大一个约10*6MM右侧较大一个约14*6MM请问我这个严重吗？需要动手术吗？
胸部乳头左右有点痛，三秒钟左右，每天七八次。
乳房有些刺痛，腋下也有些痛，有事还有些胸闷恶心
我今年63岁，男，有时(时间不一定，有时十天半月，有时两三天)感觉不舒服(不疼)三五秒时间，然后就中等程度的咳嗽几声，咳嗽过后就好了，这种情况有五六年了，我怀疑是心脏有问题，但找大夫看后，否认是心脏有问题，我想知道是怎么回事，怎么办?
洗澡的时候感觉两个乳房中间这个部位有点痒，轻轻一抓就成这样了，怎么回事？
我经做B超查出左侧乳房有个肿块，他们说是良性，已经三个月了！
昨天发左乳房有一块硬壮有点痛
请问乳房在发育过程中会有硬块吗，我感觉我的一直有，只不过有时候多点有时候少，触压会有一点点疼痛，是怎么回事呢，是不是不正常呀
你喝着中药能吃消遥丸，乳必消吗
乳头疼乳头疼了好几天，觉得很奇怪，一般来说应该几天就好了，现在它疼了好几天
你好，我老婆乳房上开始破了一块油皮，有点红，已经两个月了还是没有消掉，也不疼，有时有点痒，请问这个有问题吗
请问一下，是怎么回事
我今年17岁，乳房是不是下垂了的？感觉不是很舒服
最近这两个星期胸部乳头隐隐发痒，尤其是脱了内衣之后，自己看了看也没有发现有红肿或其他现象，很正常，不知道这是怎么回事？
小男孩7岁了右侧乳房疼，
乳头不突出怎么回事？今年19了，按道理说不是这样的
左乳房长肿块，B超说是增生，医生说要切除，
其他没有别的什么反应
你好我今年34岁男，胸部很小，请问下医生能不能治疗啊！
乳房一动有酸痛现象。像是被人打了於肿疼痛那种。
哺乳期乳腺炎有化脓，可是不发烧，只做穿刺抽脓和输抗生素会好吗？
这是咋回事啊
左边乳房下端有一个肿块，按压会疼痛，大概2.5×2.5cm这样，摸得时候感觉会游走，就在穿内衣松紧带的位置，已经一个星期了
最近乳头变硬而且胸变大了有时候还会疼是什么情况？
最近发现乳头变硬，胸变大了有时候还会疼是什么原因？
十六岁乳头发育不起来
哺乳期乳腺炎化脓必须做切开引流吗？
带着胸罩不觉得疼，但是按一下乳房上方会疼。脱了胸罩不按也会疼，躺在那会觉得往俩侧坠着疼
1.穿着胸罩不疼，乳房上方按一下就会疼。脱了脱了胸罩不按也疼，躺在那觉得往俩侧坠着疼
断奶三天乳房还帐痛怎么缓解，喝麦芽山楂干汤水吃B6，奶水还很多，怎么办
刚生完孩子，左边腋窝下副乳肿大，疼，摸起来有肿块，这怎么办呢
母乳喂养的新生儿，，怎样判断她吃没吃饱呢？一直含着乳头不放，，，
宝宝吃奶的时候总是把乳头拔出来然后又咬住继续吃怎么回事啊？最近经常这样
嚼东西的时候乳房疼痛，不嚼东西的时候就不痛，偶尔刺痛，不痛的时候摸乳房也没有疼痛感，是怎么回事啊，只有左侧乳房刺痛，每次刺痛的时候打个嗝就会缓解，时不时的会出现
我的乳房有点痛，拿手一压有点疼痛，不压不疼，是怎么回事
乳房白天不会疼，半夜会筋抽痛
女，27岁，经期结束四五天了，乳房隐隐作痛，是什么原因呢？
最近一个星期头都疼是什么原因呢？最近两天上半身疼，昨天乳头也疼是什么原因呢？
排卵期去医院检查乳房准确吗
为什么乳头有点痛是不是因为摩擦才会痛的？
今天体检，做彩超发现左侧乳房有一个37-40的阴影，自己没感觉到疼，也没有肿块，到底是什么？
元旦到3号乳头边起了个疙瘩不痛，昨天开始红肿，痒，触碰疼，今天感觉胳臂和腋下酸痛，胳臂一用力胸痛
您好我从昨天晚上开始就觉得左侧乳房不舒服就好像有人按在我的乳房一样今天早上好多了就是现在有些阵阵的疼痛请问这是什么原因
小孩出生十天，有一边乳头变白家里老人说要挤掉，到底能不能挤
左侧乳头上一公分处有个小硬块
乳头旁边有个小肉粒，没感觉，摸上去有点硬，好几年了，有时候能挤出白东西。是什么
乳房有像鸡皮一样的皮肤，会刺痒，生完孩子才痒的
乳房有肿块。有点痛。不知道是什么
乳头旁边有个小疙瘩，没有感觉，不痛不痒，摸上去硬硬的，时间很长了。是啥
你好医生，我23岁发现乳房内长个一个硬块可滑动不疼，当时查过医生说吃药就能好，后来药吃完了硬块还在，后来就没管它，我今天36岁了昨天晚上乳房有点像神经疼似得，一会一下，请问我这种情况应该怎么办。谢谢
您好，有时候会疼有时候又不疼，疼的时候里面闻着有异味，您说这是副乳吗，需要做手术切掉吗
为什么我女朋友乳头是黑的，她说还是处女为什么乳头是黑的，是什么原因导致了，是不是长期被触摸了？
女性，很小的时候胸内就长一个疙瘩，两个乳房都有，这是怎么回事
请问女性乳房内有什么物体,乳房内有肿块这是什么事?
右侧乳房长了一个芝麻大小的小斑点，很像小血泡，不痛不痒。无任何感觉，晚上洗澡无意中发现的，这是怎么回事
乳房突出尖尖的不胖身高176体重132
孩子左乳头疼痛，有肿块，是咋回事
因为乳房有残乳，今天做了乳b超，麻烦帮我看一下是什么情况，今天在医院没听清讲了什么，应该注意哪些
颈部两侧淋巴多发吃药炎症也不消，反复复发胀痒不舒服怎么办，都一个多月了这几天乳房胀痛，好像也有小的淋巴
乳腺导管里长了个东西，不确定是什么，该怎么办？
孩子10岁了，乳房里有乳汁，要紧吗？能不能做胸部保养
左侧乳腺切除后3年多左侧出现淋巴现在出现严重疼痛
我看不懂医生，什么人乳头，害怕，体检说的我又不懂，现在该怎么办，
你好医生，我23岁发现乳房内长个一个硬块可滑动不疼，当时查过医生说吃药就能好，后来药吃完了硬块还在，后来就没管它，我今天36岁了昨天晚上乳房有点像神经疼似得，一会一下，请问我这种情况应该怎么办。谢谢
你好医生，我23岁发现乳房内长个一个硬块可滑动不疼，当时查过医生说吃药就能好，后来药吃完了硬块还在，后来就没管它，我今天36岁了昨天晚上乳房有点像神经疼似得，一会一下，请问我这种情况应该怎么办。谢谢
我过两天就要排卵了乳房里面之前有个肿块现在变大了
乳房有肿块，这是B超结果，医生说要切出化验才能确定最终结果，请问这种情况达到了什么地步？可不可以不切出？
医生你好:我乳房中间下一点有时候会突然凸出还有点透不过气的感觉，躺下休息一会它就会自动恢复，断断续续有好些年了，想问一下是什么原因，病变的机会大吗？求解答！
胸部乳头旁边里面有一个豆粒大小的疙瘩
乳房不发育，子宫小，性六项激素低，染色体正常，甲状腺正常
我16岁，左边的乳头里面有一个小疙瘩，轻轻的按下会有点疼！
目前有乳腺疾病小叶增生和囊肿，已八年，平时不疼痛，之前人流过一次，人流是否会影响和刺激乳腺疾病？生活中要注意什么问题，比如饮食，生活习惯方面，谢谢。
乳管内乳头状癌都是腋下淋巴节肿大吗？
近几个月，发现乳房有很大一个硬块，可以用药去除吗
请问医生：我今年52岁，最近一个星期我的左边乳房边缘收气、出气都有点痛！（就是掖窝过来挨着乳房的旁边。请问问题大吗？
乳头旁边的表皮上长了个肉刺疙瘩，不痒不痛，抓破了会流血，请问这是什么？谢谢！
视乳头会后天变小吗，还是病变引起的变小，右眼视力成像不是很清晰，有几个月了
乳房胀痛，乳房肿胀，有硬块
2015年怀二胎时发现乳房有异样，经查有肿块。2017年断奶后查了还有肿块，吃了消肿的药丸，没多大疗效（可能没连续服用），至今仍感觉有肿块，偶尔隐约感觉疼痛
2016年7月份右侧乳房胀痛有硬块，检查为浆细胞性乳腺炎，想问现在乳房情况怎么样？
乳房突出尖尖的不胖身高176体重132
我已经18岁了，乳房还像小学生的一样，是哪儿出了什么问题吗？
患侧不能喂，健侧能喂吗
请问，我一冷到了，就乳头痛。像针扎一样，是怎么回事，谢谢。
左乳肿物:灰黄组织1条，长2.5厘米，直径0.2厘米。乳腺浸润性癌。免疫组化结果显示P63（–）Caponin(–)c_erbB–2(3+)ki-67（+约20%）ER(+80%强阳)PR（+70%强阳）这诊断结果严重吗？免疫组化结果显示的字母与数字是什么意思
乳头旁边的表皮上长了个肉刺疙瘩，不痛不痒，抓破了会流血，请问这是什么？谢谢！
乳头旁边的表皮上长了个肉刺疙瘩，不痒不痛，抓破了会流血，请问这个是什么，会有关系吗？
总是右侧乳房下方肋骨连着后背阵疼，胸口刺痛，
双犼腺层次结构清晰，局部腺体增厚，以外上方为主，回声粗糙，右侧腺体6点钟距乳头3Cm处见大小约8X5mm低回声结节，边界欠清，形态不规则，纵横比1，。CDFI.结节内未见明显血流信号。双侧乳腺内见散在少量点状血流信号。
乳头有流脓但是没有创伤，请问是什么原因呢？有没有什么好的建议
乳头有流脓但是没有创伤，请问是什么情况，有什么样的建议呢？
右边乳腺有增生这两天按下有点痛。是什么回事
乳房突出尖尖的不胖身高176体重132(男,20)
昨天发现乳头旁边表皮长了个小肉疙瘩，不痛也不痒，抓破了会流血，请问这是长的什么，有关系吗？
医生你好，我需要咨询乳腺问题
乳头旁边表皮上长了个肉疙瘩，抓破了会流血，请问这是什么？
近期乳房痛，吃完饭肚子还是有饿痛
乳房突出尖尖的不胖身高176体重132
请问乳腺疾病属于哪个科？
右边乳头里面有一个1元硬币大的疙瘩，摸起来还会有刺痛的感觉，是什么原因。
副乳应该怎么治疗？挂什么科室
喂奶期间胸部一大一小大的那边不吃能不能缩小
胸部虽大但是有点松未婚跑步可以紧致胸部吗
腋下淋巴副乳过大，需要手术吗
和小米粒那么大小，不痛不痒，请问要不要紧
乳房的左下疼痛是怎么回事？
亲吻，抚摸乳房，没有什么反应
乳房下部边缘按压有轻微疼痛甘，是什么原应
打过胎后乳房变小感觉有点硬不想以前是软的是不是过了发育期还是什么病啊严重？
乳房突出尖尖的不胖身高176体重132(男,20)
乳房有结节又钙化是怎么回事
乳房突出尖尖的不胖身高176体重132
我姐姐最近两天乳房出鲜红的血，到医院检査不好，而且乳房两侧有结节，有四点多，有可能是癌吗？
到医院检查说不好，结节有四点多，有可能是癌吗
彩超显示：左乳10点距乳头约3.2cm低回声结节，大约1.8X1.7cmX0.9cm，界清，内回声不均，内可探及点条状血流信号。
左下肺结节，乳头影？是什么病，怎么办？
腋下有黄豆大小硬疙瘩，用力按压的话感觉有好多硬结，之前腋下有软软的包但没有硬结，不知道是不是副乳没检查过，我妈妈和姥姥都有就没在意，断奶之后慢慢才发现有这些硬结，想咨询一下！
你好医生，我没有生过孩子，也没有嫁过人，我不明白我的乳头又大又黑又有点长呢？
胸一只大一只小正常吗？？？明显度一般的那种，如果不正常怎么办
乳房轻微疼怎么回事，没有肿块，
您好！男性两乳房中间位置，吃完晚饭后溜达走，速度快一点就感觉疼，怎么回事？
右侧胸突然变大，而且不舒服
乳房比一般男生的都大很多，跟个女的一样，这是怎么回事
有时候胸痒，乳头变红是怎么回事？
每次摸自己乳头，乳头就硬了，麻烦医生看下现在是什么罩杯了，我的奶头是不是很小。
我是男生，19岁，乳晕部位面积大，色素浓，侧面看乳头呈锥形，像女人一样，与同龄男生存在巨差，请问这个现象正常吗，是否可以通过运动，饮食和保持心情舒畅等来使这一现象慢慢消退，特别是让乳晕色素消除到与普通男生一样
為什麼乳房軟軟的？吃什麼能變硬？每次月經來它又變大，月經走它又小又軟的？
您好，请问在做爱时，乳房乳头被男人吸出血来，是什么原因？谢谢
我左胸乳头左上三厘米处痛有半年了有时乳头上十厘米处痛乳头上下左都有过顺间的痛脖子颈部的不同位置有过顺间痛请问大夫什么原因我今年五十了心电图心内科检查开的破血化淤的药不管用还是痛不经常有时轻微的痛好似这些位置放射性痛
使用香袭人乳头出水是什么情况，要停止使用吗
急性乳腺炎，涨了很大的包，自己把包扎了个小口，把脓血挤出来了，请问后期该怎么护理呢
胸部有硬块还有一些白色物质
每次摸自己乳头，乳头就硬了，麻烦医生看下现在是什么罩杯了，会不会流出奶水啊。
麦默通乳腺手术大约20天后，乳房上还留有於血青紫色，此处有时会痛，请问是什么情况？女23
半月前，右侧乳房受过外力压迫，然后时不时的就会出现痛感，怎么办
乳房下面肋骨处痛是什么愿意平时和晚上痛，不知道是什么原因
从小没有乳头，请问可以矫正吗，该挂什么科
本人男42有大半年左右左侧乳头经常像针刺疼的疼到底怎么回事
本人男42有大半年左右左侧乳头经常像针刺疼的疼到底怎么回事
本人男42有大半年左右左侧乳头经常像针刺疼的疼到底怎么回事
乳房胀痛，浑身无力，什么情况
双侧乳房有结节，左侧乳房结节0.6*0.4，还有乳腺管扩张，右侧有两个小的结节，有增生吃小金丸多久可以改善
用手摸也没摸到有肿块，有一段时间了
乳房有结节，增生左侧的比较大0.6*0.4，左侧还有点乳腺管扩张，右侧也有结节，比左侧的小，吃小金丸多长时间呢？
左侧乳房偏大会痛这是什么病怎么治？
右边的乳房有一粒硬的怎么回事，怎么办？
乳房从初中时被人推了一下后，一直会疼，自己碰都疼的厉害。两个乳房都疼，不碰的是时候不疼。都疼了快15年了，中间一直没有看过医生。没有溢乳，乳房没有凹陷。不能碰，所以不知道有没有肿块。还没有结婚。请问这会是什么病？好怕
今天我去医院检查，医生说我乳房左边有囊肿，要吃什么药好？
右侧乳腺腺体层增厚，回声不均，10点处可见一大小约1.3x0.9cm低回声，可见血流信号。
您好医生我是男的这几天感觉右侧乳头周围不舒服微微疼。按压乳头微疼。不强烈。按压旁边肌肉微疼也不强烈但是心里总感觉不舒服买了罗红霉素和涂抹红梅素软膏效果不明显。希望得到您的帮助。
最近两个乳房经常疼痛，有时候不能下腰
我是男生乳房好大怎么办，每次摸自己乳头，乳头就硬了，图片绝对真实，因为胸大才穿文胸的，麻烦医生看下现在是什么罩杯了，会不会流出奶水啊。
你好！我的状况是乳头从小就没长出，最近要结婚了，怕男朋友嫌弃请问如何才能矫正？
乳晕上有很多小疙瘩，每次宝宝吸奶都好痛，这个小疙瘩是怎么回事？要不要紧？怎么样可以缓解？
左乳房胀痛，感觉比右边大
乳房肿痛快两个月了，里面有肿块。去医院看人太多了，医生也不怎么负责任。吃药一直没有消下去。请问医生我这是什么问题啊
我乳房上有个块，看什么科
你好。医生，我乳房里面有鸡蛋大的疙瘩，
稍微跳两下或跑几步右侧乳房乳头周围就刺痛，很疼，过个几十秒就没事儿了；按压相同部位基本没感觉；但右侧睡觉，有时候不小心压倒会痛；不动的时候感觉乳头有点隐隐的感觉，有点微热？也不是痛；和经期关系不大，已经过了一周还是疼
乳房结节是怎么会事呢？
双侧乳腺体层内回声增多增粗，结构紊乱，呈豹纹样改变是什么意思，严重吗？要治疗吗？
产妇乳头口是一字型的，只有一个方向能挤出奶，换个方向就出不来，有没有什么办法
你好，乳房疼挂什么科，星期日有专家坐诊吗
就是乳房的左边腋下那边会痛是因为什么原因
稍微跳两下或跑几步右侧乳房乳头周围就刺痛，很疼，过个几十秒就没事儿了；按压相同部位基本没感觉；但右侧睡觉，有时候不小心压倒会痛；和经期关系不大，已经过了一周还是疼
各位医生?我的左胸里面有个核?如果用手捏的话有点痛?有时做事的时候?会疼一下?几年前拍个片?医生说没是?但我有点怕?要紧吗
我胸部两乳房之间及背部对称性的疼痛，疼痛不严重，触碰疼重压不疼，皮肤颜色没有变化，无红无肿，请问各位医生这是什么原因？
两个乳房时不时就痛摸起来感觉有包块，肩膀刺的痛，是不是乳房引起的肩膀疼的
处女膜被破血是暗红色正常吗，乳头大点，乳晕是深红色的正常吗
我的乳晕周围长了好几根汗毛，怎么回事
浆细胞性乳腺炎怎么治
50多岁，女，乳房有硬块两年了，不疼，但是最近乳房一侧开始疼，靠近胳膊的一侧，这是怎么回事
刚生过宝宝十来天，从下奶后右侧乳房半边感觉一直有硬块，不通畅，涨疼，有没有办法治疗？
女十三岁。乳房痛，还很硬，不敢碰
时间大约两个多月，最早从左臀开始向腰部往上，现在到达左边乳房及腋下位置，症状就是瘙痒，抓挠后有红色抓痕
母乳喂养，只有一边奶胀的奶多，一边不胀，奶少，如何调节过来？因为之前用吸奶器吸一边，只喂一边，导致现在这样，
乳头疼痛还硬长了一颗东西第三天挤出脓还有血
乳头疼，不碰不疼，疼有四个月左右，初步判断是什么问题，需要做什么检查？
宝宝出生25天了，看着她下牙龈上面有个白色东西，不知道这是怎么回事呢
乳房增加是什么引起的
如果不穿文胸，右侧乳房就会有针刺的痛感。按压和穿文胸均无痛感。这是怎么回事？
孩子断奶2年了，没有喝断奶药，今天热毛巾敷了一下，挤乳头就挤出白色的奶水
乳头上有时侯看有白色的分泌物似的不多就是像沾在上面的是干的胸部没有啥别的状况白色的是什么阿医生
女十三岁现在乳头一碰就痒揉一揉就有点小痛一碰就痒轻轻抓一下就痒的不行不动就好了网上查了说是青春期又说什么乳腺疾病很担心
乳房增加是什么引起的，为什么会痛
性情君，我不知道在哪留言就在这里说了
图片绝对真实，麻烦医生看下现在是什么罩杯了
今天晚上睡觉，就喂了宝宝，是怎么回事，一直母乳喂养，肿块不疼，就感觉有点涨
孩子两个多月了，左侧乳房辣疼，喂奶时也疼，一个多星期前喂奶就发现疼，过了一两天发现堵了奶水不出来，我用热毛巾敷用针挑乳头的小白点就通了，一直疼到现在。没有硬块
为什么打了胎乳头周围还是有小疙瘩呢会不会有什么问题？？？？？？？？？？？？？？？？
我母亲60岁，乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，现主治医师说不用化疗，我想咨询一下是否需要化疗，术后哪些东西不可以吃？虾可以吃吗？现手术一个多月，服用来曲唑，后2张图是今天复诊的，麻烦帮忙看一下
宝宝六个月了一直吃母乳最近几天感觉脖子一抽一抽的
这个乳腺有节结有问题吗？
22岁，乳头日常情况下正常的应该都是凸出的小球状吗？
上星期发现左乳房有个小疙瘩今天上午到医院检查了，想请各位医生帮忙看下要紧啵，因为要下午医生才能看结果。还有一个子宫的超声。
何女士:请问大夫，最近左边乳房疼痛做什么检查，挂什么号？
乳房肿大。按压疼痛。之前大概得过乳腺增生。中间有隔了七八年。吃了药就好了
单侧乳房肿大。按压疼痛。有一个多月了。
按压疼痛
请问动手术是抽液好还是直接手术取掉好？谢谢
乳晕搓破了结痂后变黑了怎么办
我今年50岁，最近发现乳腺硬块，按压有轻微痛感。请问医生做什么检查。
还有褶皱
我就挠出血丝来，还是很痒，那是怎么回事，以前看过医生也没说出是怎么回事
蒲乳期，左边的胸好痛怎么回事
乳房可能是睡觉时压到了，右侧乳房上有硬块，疼。我现在是哺乳期，该怎么办呢？
48天婴儿，是否需要就医发病时间：最近24小时
48天婴儿，是否需要就医
44岁女性，每个月排卵期过开始有点乳涨，最近右侧乳房阵阵刺痛，仔细自我检查没有硬块。请教医生这是什么问题？
近一周感觉乳腺疼痛难受，从未就医，挂哪科就诊
结果为弱阳性他们说我感染上了，但是我之后又去了几家不同的医院他们说血检没用，如果血检没用为什么检查为弱阳性那，所患疾病：HPV检查补充：我还是处男，没接触过女孩
医生你好我前几天去一家医院抽血化验人体乳头病毒，结果为弱阳性他们说我感染上了，但是我之后又去了几家不同的医院他们说血检没用，如果血检没用为什么检查为弱阳性那
70岁，女性，副乳里有多个小颗粒，痒，痛，会是什么原因
右边的乳晕比左边的大，右边的胸有时会吱拉吱拉的，也算不上疼，就是不舒服，另外乳头跟前长几个小疙瘩
乳房有肿块，彩超和乳腺钼靶检查都做了
女，21岁，穿钢圈内衣，乳房胀痛
乳房肿块，腋下淋巴结增大
想问吃啥药调理。乳腺增生和纤维腺瘤姓名赵占菊
好，32岁.乳房两侧，乳头，这几天疼痛。人有点上火，舌苔厚。以前查过有增生，但也没最近几天这么痛，是不是病变了？
乳房大面积红，痒，这样大概持续了六年，隔断时间就痒，一直是红的
大小约22*11*15mm，边界欠清，形态欠规则，内部回声欠均质，团块周边回声增强，CDFI:团块周边可见点条状血流信号，我想问一下这种情况有必要做乳腺穿刺检查吗
乳头有点微疼是怎么了
邱医生请问郁舒安乳核内消液对已成形的乳房结节有没有治疗效果？
乳头和乳晕中间的位置被宝宝咬破了，现在化脓，医生开了碘伏消毒，外涂百多邦，这个乳房的奶吸掉没给宝宝吃，用吸奶器破的地方仍然流脓还严重了，用吸奶器吸伤口没法愈合，还有什么方法可以挤奶，不影响伤口愈合，流脓的乳房乳汁吸出来能给宝宝喝吗？怎么可以使伤口愈合快
媳妇最近乳头溃烂偶而有黄水，好一阵烂一阵，反反复复！怎么回事？大夫。
而且温暖的时候比如在乳罩刚脱下时就看到是往里凹的，冷几秒就恢复正常，刺激也会恢复正常，正常吗，会影响啥吗
乳头短会有影响吗，也拍过片了
您好，我在喂奶期，宝宝三个月了，我左边乳房有硬块，请问我要看什么科才对？
请问乳房胀痛该吃什么药？
十四岁女孩右乳房硬硬的什么原因
发痒，一挠就会红肿，什么原因啊
乳房皮肤有块发红，触碰还有点疼，怎么回事啊？
乳房有硬块，好多天了没有下去，
乳房有肿块，B超显示囊性增生，CEA癌胚抗原正常，是不是可以确定没有患癌？
右侧乳房上边疼一按感觉有骨头突出的感觉还有点疼是怎么回事呢
什么是双侧乳腺纤维腺病？乳房月经过后还在疼，一阵阵刺痛。去医院检查彩超，超声波提示:双侧乳腺纤维腺病。双乳结节3类。腋下有副乳。医生说结节不用做手术，可是乳房还是疼呀
女孩10岁半，胸部没有明显变化，最近发现乳头周围1.5厘米处有短暂的神经性痛感，是要发育了吗
女宝宝4个多月，右边乳房下方长了一个硬块，不见外表红肿，
我的乳头上长了个小的乳头，一开始就是小肉粒，怀我家宝宝时，那小乳头也长，平常不痛不痒，没什么感觉
双侧乳腺腺体层回声均质，边界清晰，左侧乳腺11点钟方向距乳头约10mm处探及大小约1.7x0.7cm的低回声，边界可见，形态规则，双侧乳腺腺管未见明显扩张。
左乳房有肿物，之前有一个手术切掉了，这个就是在做完手术不到一个月就又长起来了，而且还有肿，这两天肿的比较快，
我女儿有5周岁，发现乳房大一点，不知道是什么原因，我怕的什么东西都不敢给她吃，需要按摩吗？
怀头一胎什么都不懂，也不知道什么时候做那些检查，也没有什么反应，6周时做过一B超，现在11周了，也没任何反应，只是有点乳房胀，不知道到底正不正常？很担心
性爱方面的知识我想请教一哈
只有晚上这两三天乳头疼是怎么回事
我今天发现右乳房痛（碰到就痛）用手挤能挤出像奶一样米黄色的液体
尤其是压着的时候，去医院做了个彩超医生说没什么问题让保持心情舒畅，那为什么疼呢
乳头旁边长痘，不小心弄破后流紫色的血液，两边乳房大小不一
乳房里有个绿豆大的小疙瘩一按就疼怎么回事
医生你好，我是一个21岁的男孩，一个月前右边乳头最近肿大有硬块，摸着像光滑的小球，两厘米左右大小，按一下有微微的痛，两周前去拍了片子是彩超，请问这是什么症状？还有就是个人比较瘦，最近两个月一直喝高蛋白质的牛奶，喝了两个月长重了15斤，是不是这个原因导致的，严重吗？今天摸着左边乳房傍边也长了一个硬块，越来越担心了，因为平时上班都是吃快餐，米饭有点硬(男，21岁)，今天又去拍了b超
胸连续两天痒乳头按压会疼想问下怎么回事谢谢
刚刚给孩子断奶，乳房里面有个疙瘩，请问是什么回事
最近十天总是感觉乳头发涨，疼痛
乳头有白点，乳房上有肿块，贴了膏药已经有脓泡，但是听说小白点不弄通还是会乳腺堵塞，该怎么办，喂完奶现在可以用拔奶器吗
医生诊断是恶性乳腺叶状肿瘤，结果不知对吗？
乳房涨痛敏感是什么原因呢？
我想问问怎么办
乳头什么时候发育，我现在18岁了乳头和刚发育的时候差不多，我想问问怎么办？
你好，刚刚我有摸得胸有熬泄进去是什么原因呢
乳头怎么看上去有点暗紫色
由原来红色变成黑色，挤压还有臭的东西流出来
老师好，我前几天体检发现乳腺有囊肿，帮我分析下，严重不，癌变可能高不，要不要做手术
胸腺细胞激活后乳头能排出垃圾吗？可已激活吗？
右侧乳房放射性的麻，一阵一阵的，请问是怎么回事啊
右侧乳房放射性的麻，一阵一阵的
一阵阵的
三天前乳房周围痒，挠了之后红了，到现在还没消红，
今年19岁，触摸到左侧乳房右上方有一可滑动的1cm左右的硬块，无痛，请问这是什么？
你好，但是吸奶了以后按着又不疼了，有奶多的时候按着只是轻微疼痛
乳房边上心脏边肋骨怎么会疼
乳房有硬疙瘩怎么回事
昨天在酒店让男朋友亲了亲乳房但是没有做爱今天一个乳晕有一两个小疙瘩不太明显有时候挺痒得
昨天在酒店让男朋友亲了亲乳房但是没有做爱今天一个乳晕有一两个小疙瘩不太明显有时候挺痒得
老公不在身边，有什么办法能解决
乳头自二年前哺乳二宝时就有分沁物，先是白色后期挤压有脓性液体溢出，近二个月溢出物有异味乳房胀痛，乳头总是湿的。
图片绝对真实，平时喜欢穿丝袜，请女医生帮忙看下
图片绝对真实
为什么我的乳头没有出来，乳晕很小颜色浅
最近乳头总是痒的不能，有时候痒的挠破了，还有水呢，挠完第二天就有那种硬硬的东西还起皮，这是什么回事很急啊
去医院看只配了乳增宁片和小金丸，但症状没减轻，还是一碰就疼，想知道是怎么回事?
有时会有些疼痛然后红肿，一直就有的，乳头瘤是什么
男性27周岁，右侧乳房胀痛，b超检查为0.7毫米囊肿，拿了头孢，解毒丸服用，现在感觉更肿胀了
胸部大小不一，很明显，左很大，右正常。不太美观，怎么办。
不知道是什么，之前一直都没有过的，最近不知道咋拉，到底是怎么一回事，乳房疼痛是什么原因?
男友和我做爱时会脱光我衣服包括胸罩和内裤先看遍我全身在摸我乳房吃我私处。等我做累了后他还会要求我继续做我十分累
去医院看只配了乳增宁片和小金丸，但症状没减轻，还是一碰就疼，想知道是怎么回事?:
圆的东西，不知道是什么，发现好久了一直没怎么上心，请问要去医院检查一下吗
月经前一星期乳腺胀痛，社区B超发现右乳有1cm左右大结节
最近乳房有点胀痛，刚好朋友约我去做乳腺检查，我也就去了，之后被医生告知我有乳腺增生，我有点吓到了，平时我生活也好好的，不烟不酒也不熬夜，怎么就得这病了呢。都是什么原因导致乳腺增生的呢？
我最近精神有些恍惚感觉自己有些时候没有了力气，现在发现自己的腋下副乳有明显的疼痛感，有时用手指压按有明显的压痛感，估计是我的腋下的淋巴细胞有些的异常，通过我的了解估计是这样的。请问我的腋下的副乳有疼痛的感觉，是什么疾病？
我也没有去到医院检查我自乙害怕是不是得什么早期病，请您能帮我判断一下好吗
最近发现我老公总是行踪不定，而且接电话都要说好久，我怀疑他在外面有人了，但是我也没有任何的证据，所以就经常自己一个人生闷气，是那种胀痛，我以为很快就会好的，但是最近却感觉疼痛增加了，应该怎么办
乳腺增生十年，两年前查出囊性结节，大的0.6?0.3，近两月查出有低回声结节，边界欠清0.7?0.3.回声均匀，未见血流信号，现在能做穿刺吗，怀孕期间会增大或恶变吗
不知道是什么，之前一直都没有过的，最近不知道咋拉，到底是怎么一回事，乳房疼痛是什么原因?
我左乳房乳头后有一个硬块，已经有多半年了，刚开始是乳头发痒过了一段时间不痒了里面就有硬块了按着还疼，请问一下医生是怎么回事？
宝宝出生十一天，大前天夜里我涨奶急性乳腺炎发烧了，前天烧到三十九度五，宝宝还是吃的母乳，我又喝了一碗很辣的生姜水，前天晚上去挂水回来发现宝宝脖子上长了小红点，昨天小红点上面长了白色像脓包的白头，今天晚上发现脖子后面红点变多了一点。我想问宝宝长的是什么？会不会是因为我喝生姜水宝宝吃母乳上火导致的？需要用药吗？用什么药？最好不用要能好吗？
胸部也没有其他症状
已经喂养两个月多了，每次喂完奶之后乳房像针扎一样疼是什么原因，有什么方法能改善一下的么？
左边乳房内则下方有一个地方碰了就会疼从去年下半年断奶到现在碰一下就会疼是什么原因
我最近精神有些恍惚感觉自己有些时候没有了力气，现在发现自己的腋下副乳有明显的疼痛感，有时用手指压按有明显的压痛感，估计是我的腋下的淋巴细胞有些的异常，通过我的了解估计是这样的。请问我的腋下的副乳有疼痛的感觉，是什么疾病？
最近发现我老公总是行踪不定，而且接电话都要说好久，我怀疑他在外面有人了，但是我也没有任何的证据，所以就经常自己一个人生闷气，是那种胀痛，我以为很快就会好的，但是最近却感觉疼痛增加了，应该怎么办
您好磁共振乳腺5类咋办
今天喂奶时发现乳头周围有个可以移动的疙瘩，请问是怎么回事，是不是癌
乳房导管长东西我想手术
不知道是什么，之前一直都没有过的，最近不知道咋拉，到底是怎么一回事，乳房疼痛是什么原因?
我的乳房近期一按就有点疼，感觉里面有点硬硬的东西，不知道是什么。之前一直都没有过的，最近不知道咋拉，乳房碰到就有点疼痛，到底是怎么一回事。乳房疼痛是什么原因?
乳房长个肿块，可以吃中药化掉吗
乳房里有个小硬块，有小指甲那么大，也不疼，是怎么回事，
乳腺专家医生明天有吗
帮我看看这个是什么快4个月了
不知道是什么，之前一直都没有过的，最近不知道咋拉，到底是怎么一回事，乳房疼痛是什么原因?
乳房溢液，乳房肿块后背疼，钼靶是有增生，会癌变吗
我爱人今年26，得了乳头状癌，现在有一个小孩，请问医生用什么药能控制病情，
不知道是什么，之前一直都没有过的，最近不知道咋拉，到底是怎么一回事，乳房疼痛是什么原因?
上次乳房上方有很大的硬块，过半个月就消了，没那么硬了，然后站着摸到一点点硬，躺着的时候摸着硬硬的，请问这个是得什么了？急
乳腺微创手术后十五天了可以去加油站加油吗
我是女生，今年16岁，体重不胖不瘦，怎么办呢
不知道是什么，之前一直都没有过的，最近不知道咋拉，到底是怎么一回事，乳房疼痛是什么原因?
挠破了还特别痒，还出水，出血，抹了医院开的药，还是痒，想知道会不会是乳头湿疹样癌~
女，20岁。乳房有硬块是正常的吗
去医院看只配了乳增宁片和小金丸，但症状没减轻，还是一碰就疼，想知道是怎么回事?:
医生你好，我一个老乡今年三十四岁了，患有乳腺增生有好几年了，请问医生现在有什么治疗方法呀，请问男性乳腺增生怎么治好
副乳切除术价钱大概多少
左边乳房长了一个包，大概有小母指那么大是怎么回事
但有时又两边都瘙痒，尤其是天气比较热的时候，这又不是什么病，我也没在意，现在又开始痒了，晚上是别想睡觉了
时间十一月份左右，乳房痛
乳腺，副乳，经期会胀痛，腋窝发黑，发痒
后背起了黄皮的斑块，不疼也不痒
这是什么问题，是发育期嘛，还是什么病症
用手按有疼感，什么症状，胃有问题吗
洗澡的时候发现乳头上张了个疙瘩请问这是什么情况严重吗
洗澡的时候发现乳头上张了个疙瘩请问这是什么情况严重吗
皮肤发红，有少许分泌物，检查做过B超，无包块，无淋巴结，血液里面有炎症，是为什么
左边的乳头痛，硬，痒，上次不小心碰上很脏的衣服，衣服上的细菌会侵入乳头里吗？
左边的乳头痛，硬，痒，上次不小心碰上很脏的衣服，衣服上的细菌会侵入乳头里吗？
你好，我在11月15日做了乳腺彩色超声检查
你好，有时侯左胸乳房下侧偏左点，有隐隐的痛，有时候一会就好了，有时候1.2个小时。
你好乳腺纤微瘤做手术了之后可以吃点什么药
乳房有时会涨，就那么一两秒，是正常的吗
医生你好，我是一个21岁的男孩，一个月前右边乳头最近肿大有硬块，摸着像光滑的小球，两厘米左右大小，按一下有微微的痛，两周前去拍了片子是彩超，请问这是什么症状？还有就是个人比较瘦，最近两个月一直喝高蛋白质的牛奶，喝了两个月长重了15斤，是不是这个原因导致的，严重吗？今天摸着左边乳房傍边也长了一个硬块，越来越担心了
乳头缝里有黄色的东西，像脱皮一样，怎么回事？应该怎么办
您好医生。我戒母乳一个礼拜了，宝宝一岁九个月了，没给他吃母乳之后。我的乳头就像蛇皮一样的，一层一层脱皮，现在就像开了口子一样的，挺痛的。能不能擦什么药啊。
我家宝宝一岁
女，22岁，最近乳房很疼，也不是经期前后
乳房很疼，已经十来天了，也不是经期前后
忌完奶已经八个月了，最近半个多月左侧乳房疼痛，连带着胳膊用劲时乳房都有些疼，没有肿块，但现在两个乳头有时还流黄色的水，请问是怎么回事？
你好，我最近几天，老师感觉乳房隐隐的痛，怎么回事，
男朋友做爱的时候把我乳头咬烂了该用点什么药好疼啊
乳房有硬块，按摩的时候挤压出积液成浓样，属于正常吗
右侧乳腺厚21mm,左侧乳腺厚20mm,双侧乳腺回声增强，增粗，可见多处腺体局限性增厚，边界不清晰，内回声紊乱，可见少量较小分布的导管回声，
请问医生这个严重？平时乳房胀痛
乳头有分泌物，肩膀感觉累
乳房老是刺痛而且间隔时间不长就疼一下像针扎一样
前胸后背疼，咳嗽，早晚嗓子哑，白天还好些
乳房有肿块，怎么回事，需要做些什么检查
乳头经常自己坚挺起来怎么回事？
乳头会发痒是怎么回事？
我想问下我这单子的问题严重吗，我吃药吃了好多，请问贴的药效果怎么样
乳腺囊性包块5x3mm弹性成像均匀绿色夹杂少许红绿色
你好，刚生玩宝宝，乳房像针扎的一样疼，奶水很多宝宝吃了怎么还瘦了，医生说宝宝没有得到奶吃说堵塞了应该怎么把他疏通
纤维腺瘤是如何形成的
??胸里有硬块，第一天有点痛，第二天痛，三天不碰不痛，请问这是……
女人有副乳该怎么办呢？
男性乳头能挤出白色膏状物，有硬块
乳房内有肿块女19岁持续好几年了从小到大一直都有
你好，需要那个科室
乳房胀痛有肿块，检查说是囊肿
乳晕上面长得小疙瘩会不会是什么疾病啊
乳腺有白色液体流出，有异味，味到微苦
乳房痛是什么原因。应该看妇科还是胸口科
女，41岁。检查说有乳腺增生
我现在回奶第二天，乳房有一处出现肿痛，特别难受，我该不该把奶挤出来，可是这样一来，每次挤的话就回奶不了了
你好，我想检查乳腺，可以预约吗？
乳房疼痛，摸上去有块，乳头也疼痛，请问下这是什么病症
做手臂运动时乳房里有响声怎么回事
最近一个星期乳房酸痛怎么回事，一按就有点酸痛酸痛的
大概有半个月了，右边乳房左上方摸起来有硬硬的一块，按起来胀痛。这是什么症状？什么原因？
12岁为什么左右边乳头有硬块
乳房有块压着会痛不压就不会，块以前也有但是不会痛，
11月14号来的月经29号开始两侧副乳胀痛摸上去痛右侧感觉有小颗粒以前都是月经之前副乳和胸胀的感觉加重不少了
乳头一碰到都痛，是增生正常现象，还是增生加重呢？
两乳房中间，稍微靠右，里面有时候会疼，有时候感觉胸闷是什么原因
乳头不突出怎么办？能治吗求医生解答可不可以可不可以告诉我
右侧乳房有个结节是什么情况？
乳房里有一个疙瘩，说是结节，该怎么办
医生，最近我摸到乳晕有个豆粒大的小疙瘩，是怎么回事
我的右侧乳头上方最里面手按进去有条长形的东西，软硬适中，摸起来是在最里面的组织，长形的，这是组织吗还是其它东西？没有任何症状，乳房外观啥的也没任何症状，就是摸着个长条的，可以上下不可以左右推，摸着好像是摸到人体的一根筋一样笑长条，请问里面是什么组织啊(男,29)
乳房b超查出阴影，5月份就查出，现在大小差不多，无痛感
我想做个木靶，需要怎样预约
右边胸有硬块，硬块一碰很疼，在疼的前一周两个乳头硬了好几天三四天大概，现在是两个乳头有结痂
我的右侧乳头上方最里面手按进去有条长形的东西，软硬适中，摸起来是在最里面的组织，长形的，这是组织吗还是其它东西？没有任何症状，乳房外观啥的也没任何症状，就是摸着个长条的，可以上下不可以左右推，摸着好像是摸到人体的一根筋一样笑长条，请问里面是什么组织啊(男,29)
我的右侧乳头上方最里面手按进去有条长形的东西，软硬适中，摸起来是在最里面的组织，长形的，这是组织吗还是其它东西？没有任何症状，乳房外观啥的也没任何症状，就是摸着个长条的，可以上下不可以左右推，摸着好像是摸到人体的一根筋一样笑长条，请问里面是什么组织啊
乳房上心脏边有很多青筋是怎么了？
最近半年多，就是肚子疼，疼的解大小便都不好解，还有往下坠的感觉，同房更疼，腰也疼，老是想解大便感觉，去解又没大便，不是好通屁。最近乳头也疼起来了，到底咋回事
你好医生，请问人流可以和副乳一起做吗
乳房下面勒部有东西盯着，不舒服需要看那科
不痛，已经几个月了
而且基本没有发育，怎么回事呀
乳房有硬块宝宝吸不出来，有时候吸出来有血，该怎么办？
今天体检查出左乳房结节0.5-0.6，请问严重吗，该如何治疗
后背和骨头疼痛
右侧乳房上方肋骨疼痛，有时候感觉乳房下骨头疼痛，后背和骨头疼痛
乳房该怎么自检，站着摸好像里面有硬的
现在在喂奶期，乳头破了，问了奶对小孩有什么影响吗，应该如何
锁骨下方感觉有点高高的，疼了6个月左右，以前照b超什么都没有发现，可就是一直反复发作疼
月经来之前四五天是否能动手术？我浆细胞性乳腺炎排脓后一月有余，现伤口已长好了，医生说要动手术切除病变导管，降低复发风险。准备这两天去做的，但是离下次月经只有六七天了，不知道能不能做手术。
月经来之前四五天是否能动手术？我浆细胞性乳腺炎排脓后一月有余，现伤口已长好了，医生说要动手术切除病变导管，降低复发风险。准备这两天去做的，但是离下次月经只有六七天了，不知道能不能做手术。
乳房里面本来就有块硬硬的，增生了里面那块会不会跟着变大呢
从小就有，乳头里面有个小硬块，左右都有，随年龄变大，到18~20后就没变了，而且乳头也变大，比女孩乳头还大。下雨天里面会痒，
你好医生:男，27，乳头里面有有一硬块，左右都有，遇到下雨天乳头会痒，而且乳头很大，请问是什么问题。
请问宝宝断奶才三个月检查乳腺能查得清楚吗？谢谢！
医生你好，我想问一下乳房乳晕收缩的时候边界变得硬有一印痕一样，这是怎么了？而且乳房有一硬块，以前请查过说是乳房发育症，不知是不是我太胖的原因，而且乳房周围皮肤比较粗糙有一点点，这是怎么了？这样的乳房正常吗
乳头有部分好像褪皮一样有变白
左边乳房外侧不规则痒，表面没有变化，感觉就是越挠越痒，是什么原因，谢谢！
感觉乳头有硬块该挂什么科
左乳房隐隐刺痛，锁骨下方感觉有点高高的，疼了6个月左右，以前照b超什么都没有发现，可就是一直反复发作疼，
为什么
有肿块肿块非常大
左乳房边缘包块，请医生帮我看一下彩超报
你好请问一下刺激乳房都有哪些麻烦你帮我解释一下谢谢？我有垂体催乳素高！
乳房下边缘地区抽痛从发育以来一直是左边的乳房比右边的乳房大
胸往外扩，胸里面还有一块一块的东西，怎么办啊，今天去美容院那女的老想我在她们那弄什么什么，就是要我掏钱的，说得特别严重，然后我乳头肿了一样的，一直都是。
你好请问下怎么叫不要刺激乳房呢？都有哪些呢？
乳头连接乳房部分粘起来了，有一条线，拔出来好像就裂了，很痛，这正常吗
你好，医生，我的乳房这两天碰到就有一点点疼，不碰不疼，怎么回事？
按压会疼，发现了三天了
请问这严重吗？谢谢！该注意什么？
感觉乳房偶尔真儿的疼一下
胸上长了个小瘤，需要挂乳腺科么？
没有任何症状
开始不明显，最近半年每次假例来前一星期乳房胀痛，今天检查出乳结节伴钙化。
乳房疼痛需要检查哪些？月经期间会不会影响检查
医生您好！我妈妈左侧乳房有个小结节不能碰，一碰就很痛睡觉时也痛。一直在吃医生开的逍遥丸还是疼怎么办呀！谢谢
在七月份给闺女洗澡，发现闺女乳房大了，还有点疼。去医院查说是青春期早餐
右侧乳房疼痛一年肿胀
你好大夫，31岁男性，乳房大，左胸更明显，用手按压有活动结节，好多年了，比较苦恼，你说的外敷药具体怎么配方啊，还有内服要吃什么好
乳房一阵一阵疼，感觉有肿块
我左右乳房两边长两个核子碰到就疼，有一礼拜了，是什么情况我想咨询一下
左边乳房的侧面疼【不是乳房】，相对应的后背也疼
有点痛
乳房挤奶后发烧，吃了克洛分散片两天，乳房不疼了也不发烧了可以喂奶了吗？药必须要吃三天吗？一定要查血后没有炎症才能喂奶吗？
为什么做了人流十天乳房会流水
生孩子刚一月，左乳房内测有硬块，涨疼。孩子吸了奶以后会消失，但过会还会继续肿胀。昨天发烧39.2。请问这是挤着奶了吗？
大夫好，我上星期去检查乳腺，医生建义我到六人民医院做维创，不做吃药能散吗？
我一个星期前去医院检乳腺，医生建义我到六人民医院做维创。麻烦你医生帮我看看不用维创可以吗？吃药能行吗？
我想问一下我刚生小宝宝才4天，吸不出来奶，是怎么回事
6天了乳头碰到或摸到会疼是什么症状有没有简单的方法
您好我右边的乳头里面摸着是赢的去用手掐这有点痛是怎么回事
左乳房胀痛，左手也胀起来酸痛，请问是什么原因？
十岁女孩好像没有乳头，乳头位置是一条线没有圆点请问是正常的吗
17岁女生乳头出水怎么回事
乳腺做活检实验需要住院么？
医生你好，为什么会乳房胀痛？什么原因导致的？
我做了一个乳腺肿物切除术，单侧是260元，数量是1.7.费用是442，我想知道的是难道她没跟我做干净还剩0.3在里面
小孩6岁多，男，已经好久了，是什么问题，平时他不吃什么菜的，最明显不吃肉，不吃蔬菜，他可以吃白饭，还经常吃蛋
我男今年18两年前乳房有肿块前天开始肿了起来还痒请问这是什么
12岁男孩，一按就痛
男，71岁，一个多月，比较疼，属于什么症状，去医院的话应该挂什么科，会如何治疗
您好我现在排卵期今天换衣服发现乳头中间有东西就抠了一下一抠就抠了一小块东西我又抠了乳头感觉都起皮了两个乳头都是我因为在医院照顾老人一周左右没洗澡了跟这个有关吗
乳腺侵润型导管癌全切免疫组化报告
男，56岁外伤引起一侧乳腺增生，已做彩超和性激素6项都没事，但乳腺有结节，偶有丝丝不适，现吃消遥丸消结安收效不显，有更成熟方法吗？
孕晚期了，用什么办法处理呢，请教一下
乳线科怎么预约呢医生
乳房结节6mm需要手术么甲状腺结节2-3mm怎么防止不变大
得了双侧乳腺囊性增生严重吗，一年多了
乳房结节6mm需要手术么甲状腺结节2-3mm怎么防止不变大
请问我兴奋后乳晕有疙瘩状突起那凸起是什么？
断奶二十天，发现右边乳房长了根差不多三厘米的疙瘩。像囊肿，请问怎么回事？
乳房疼痛又痒。还出脓水。边缘红痒。今年16岁。用过消炎药。内服外喷。无效果。
你好麻烦问一下乳腺科的张大夫能预约吗
乳房长个颗粒硬硬的不会痛也不会变化半年了
宝宝2个月左右了，吃饱了白天不怎么睡觉睡一会就醒抱着睡还能多睡会、躺着睡要含着乳头才睡会含一会嘴巴又动会含一会又动会拔拔掉他就醒过来哼、夜间好睡
慢性乳腺炎还有纤维瘤严重么。怎么办啊
只吃一次紧急避孕药乳晕会变大变深吗
你好，为什么快要到经期的时间，乳房会痛，请问一下这是什么原因呢？
乳房刺痛，没有涨奶，没有硬块怎么回事？
乳房穿刺确诊准确率多高
初步断定乳房癌几率较大，检查报告是4C建议手术做术中病理，如果是建议全切
每年做一次身体检查，能对身体提前有个预防作用吗，很害怕自己得病，没钱
医生你好，我是一个21岁的男孩单边乳头最近肿大有硬块，摸着像光滑的小球，两厘米左右大小，按一下有微微的痛，今天去拍了片子，请问这是什么症状？还有就是个人比较瘦，最近两个月一直喝高蛋白质的牛奶，喝了两个月长重了15斤，是不是这个原因导致的，今天拍了彩超，严重吗？
胸疼是来姨妈的前兆吗
以前乳房有分泌物，现在没有了，小时候没有挤奶核
乳腺不好，这几天左边乳头，一个小孔可以挤出好多白白的，像粉刺一样的东西，以前也有，但是没有这么多，想知道是什么原因引起的，今年夏天才做了乳腺检查
胸大。但是点小怎么回事
请你帮忙看看，我不知道怎么样描述
请问一下乳头疼是怎么回事
病症状已经半年乳房肿
我母亲60岁，乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，现主治医师说不用化疗，我想咨询一下是否需要化疗，术后哪些东西不可以吃？出院后需要服用什么药？虾可以吃吗？(女,60)
乳房中间硬硬的，有时候按着有点疼
男，再过两月18岁，左胸里面长了个硬硬东西，两个星期了，按起来没什么感觉，捏起来有个硬的东西，用太大力气捏就会有一点点痛。不过我经常健身，做大强度锻炼，吃一些蛋白粉。两年前也出现过，不过后来自动消失了！请问正常吗？
我今年20岁了，胸部已经长大了到E罩杯了，这正常吗
乳房上面长了2个大包红色的里面像是有紫色的脓请问这种是什么情况
右乳房有1.6*0.9Cm结节，内见少许血信号，血信号是什么意思呢严重吗？
7岁女孩，乳房突起，怎么办
刨腹产复查，乳房复查多少钱
右乳房里下方按进去有一块连着片状，按这一块会活动接着按旁边就连着一片乳房里很多颗粒，彩超检查了显示增生，彩超医生说这是典型增生请问典型增生是什么意思？还有为什么有一块连着一片彩超医生检查好几遍都显示没有东西只是增生请医生说清楚一些有些担心
乳房内分泌高导致乳房还有奶水要怎么治疗
纤维腺瘤是什么意思？是不是很严重了？需要开刀吗
胸部大但乳头小是怎么回事，年龄18
我胸大乳头小是怎么回事啊？
右侧乳腺变大里面硬的旮瘩状
两胸的大小有点不一样而且外扩还有副乳
一个月前，辅乳期右边乳晕有点内陷，有个管乳汁是黄色的，是咸的，有副乳腺增生，请问这个内陷是癌吗
孕33周，身上串了好多小肉猴，乳晕上也有，请问哺乳回传染孩子吗？
左乳5点处，见低无回声10.6mm，边界清晰，形态规则
你好医生我乳房哺乳期挤奶挤得有硬块下不去了腋窝处也有疙瘩
睡觉出汗，乳头有点痛，请问医生我这是怎么了
我好像从小乳头内凹，怎么办，一直长好奇怪，而且一直凹下去，会不会影响以后，感觉好丑
又乳头偶尔特别痒，怎么抓不管用怎么办？这是什么症状
右乳头痒特别痒抓也不管用怎么办？有什么解决办法么
我母亲60岁，乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，现主治医师说不用化疗，我想咨询一下是否需要化疗，术后哪些东西不可以吃？虾可以吃吗？出院后需要服用什么药？(女,60)
只要宝宝醒着基本都在哭，这是怎么回事？塞乳头才能止住哭闹
我母亲60岁，乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，现主治医师说不用化疗，我想咨询一下是否需要化疗，术后哪些东西不可以吃？出院后需要服用什么药？(女,60)
我母亲60岁，乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，现主治医师说不用化疗，我想咨询一下是否需要化疗，术后哪些东西不可以吃？出院后需要服用什么药？(女,60)
孕33周，脖子，前胸，后背，串了好多小肉猴，现在乳晕上也有，请问怎么治疗，哺乳会传染孩子吗？
乳腺钙化必需手术吗，谢谢
最近几天，感觉乳房上面的筋疼，不经常疼，检查了一下医生让动手术，想问有那么严重吗？
胸疼两个星期了不能碰碰一下都疼
右侧乳房有时会痛，B超检查结果有个19mm×5mm的结节，这边医生说定期复查，想问问医生有什么好建议或治疗方案
身体右边比左边瘦右腿比左腿瘦乳房也不一样右边的比左边小十四岁后个子没长过其他方面都好
气血亏损导致乳房干扁怎么办？
男性的乳头为什么会变软
我老婆乳腺增生医生说有一个都达到4Al了请问怎么治疗啊谢谢
左乳腺4级6点方向6X4mm过界欠清
还胀
左乳腺4级6点方向见大小6x4mm
腋下隐痛，乳房疼痛，有肿块，去医院做过b超，说是乳腺小叶增生两侧两级，吃了十天的药，感觉一点效果都没有。
腋下两侧隐痛，乳房疼痛，有肿块，吃了药，感觉一点效果都没有
乳头呈颗粒状，不完整，表面很红，有时创面有点疼，还有点痒，这是怎么回事
一挤会有黄色偏红的液体，一阵阵的疼
我母亲60岁，乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，现主治医师说不用化疗，我想咨询一下是否需要化疗(女,60)出院后需要服用什么药？(女,60)
最近几天发现乳房偶尔有刺痛感，才22岁，胸部也没有胀
我前几天检查乳腺说右边乳房有0.66cm的囊肿
请问膏穴疗法对乳腺囊性增生有用吗？
右边乳房里好像有一个会移动的包块
你好。乳晕外长了个痘痘一样大小的没事吧。颜色和乳晕差不多。有点刺痛
乳头一碰就疼是这么回事，经常性的
乳腺蘘肿多个，医院不做手术。还有别的方案吗？
发病时间：不清楚我是女生，今年24岁了，由于小时候年幼无知，从小就一直经常性的用手去揪着乳头就睡着了，感觉捏着很舒服，而右边乳头就没啥感觉，直到现在也会时不时晚上谁觉有意识的去捏一下它特别敏感，如今随着时间推移却慢慢的变大了，导致两个乳头有着非常明显的大小比例，一个黑黒硬硬的，直都成了我的困惑，同时也使我非常尴尬
我母亲60岁，乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，现主治医师说不用化疗，我想咨询一下是否需要化疗(女,60)出院后需要服用什么药？(女,60)
哺乳两年，断奶两个月，其中右侧乳房孩子10个月后就不吃了，一直有淤积的奶，前几天开始疼，去医院做了乳管镜，挤出一些淤积的奶，现在做完第三天，右侧乳房疼痛、肿胀。我想问问还需不需要就医了
胸部在变小，也就近两个月才发现，从大B小C缩成了大A小B,个人体质偏瘦，但一年内体重没发生变化。想知道是什么原因导致胸部变小，改如何恢复。
乳晕上想了个疙瘩，不疼不痒。这是什么？能不能掐掉？
两侧乳腺上面内侧疼按会更疼有一周的时间了症状没有减轻
要如何治疗呢
我刚生完宝宝5天，乳房发硬，胀痛奶水不出来怎么办
我母亲60岁，乳房肿块手术，术中快速病理说是恶性，然后继续切除手术，5天后病理报告出来，报告说原切口无癌残留，10个淋巴结均未转移，现主治医师说不用化疗，我想咨询一下是否需要化疗(女,60)出院后需要服用什么药？
孩子出生50天。我的乳头破皮了。孩子吸奶的时候吸了一小块皮进去。他会有事吗
我的右边乳头有点疼，还有点硬块我想咨询一下是怎么回事
乳腺堵了应该挂什么科
请我如果是癌。需要切除乳房吗
本人乳房做钼靶说有钙化，医生建议开刀，问一下一定要开刀吗？可以有别的治疗方法吗？
乳头老是往外出白色乳液，趴着压着的时候，或是捏它的时候。这是怎么了
您好。做乳管镜检查，发现下面图片中的问题。如果是癌。请我会是怎么癌呢
但不疼手摸会跑动，昨天去医院检查说是双侧乳腺囊性增生病超声改变.BIRADSII类
友边乳房里有疙瘩很硬怎么回事，有点担心
乳房上的乳头下长了个和小乳头差不多的颗粒物这是什么呀
最近每天都挺痛的，今天到医院检查乳腺彩超，报告单上写的是什么意思
医生你好，本人乳房疼痛。疼痛期大概为3个月左右。病情为三个月前睡觉的时候感觉到胸不舒服，然后摸了一下胸就痛，一按也痛。第二天早上开始不摸就痛。中间有几天不摸就不痛，例假前后以及例假期间疼痛会加剧。分布情况为乳房下段两边都有右边疼痛感比左边更厉害一点，那一小片都是硬的。以整个胸来说：有45度到60度都是硬的。
医生，您好！我今年22岁。10月5号来了一次月经，10月21号又来了，并且月经呈暗红带黑色。然后11月1号又来了，颜色呈粉色，一天就干净了。11月11日，晨起突然乳房疼痛，摸上去很热。这是怎么了？需要做什么检查？以及吃什么药？我这两天吃了金刚藤咀嚼片和和血颗粒
乳房堵了宝宝一直吸眼睛闭着还在吸吸一会咽两口还要给他吸吗？
乳房肿块，有点带增生，想在做个检查，有哪些医院比较正规且看的比较好的求介绍
乳房最近一疼一疼的怎么办
非生理期前啊
女28岁这几天觉得乳房有点痛，摸着有点点硬块，这是咋回事？乳头痛
乳腺纤维腺病要吃什么呢
姓别女年龄9岁乳头疼什么原因:图片如下
医生你好，例假中期，乳头碰到痛，这是怎么回事以前没有的
宝宝两个月了自己躺着手脚乱动吃奶的时候四肢也乱动还往后仰使劲往后扯乳头特别烦躁睡觉也不安稳老吐奶
大夫你好：服了炔諾酮一个禮拜后感覺乳房有一點點痛怎麼办
56周岁男，受伤引起一侧乳腺增生，做过彩超性激素6项，彩超诊为一侧乳腺增生，6项有2项都低不到1，诊为没问题，现吃消遥丸和消结安。如何根治？
你好？我孕期二十八周加四右侧乳房下班一跳一跳的没事吧
我想去郑州大学第一附属医院，挂专家号，乳腺科怎么挂？
右乳腺B1――RADS分类3类，请问这是什意思。用手术吗？
我是男生，怎么我的右胸乳头怎么是硬的摁一下还有点痛，他们都说是在发育，但是都将近一年了。
乳房两侧都有硬块说是积奶了请问要怎么办
我的乳头上有一个白色的点，还疼，这是怎么回事？
七八年乳腺增生40岁女吃过药
你好，我两个月前发现的乳房结节，平常也没啥感觉，就是来月经前或后感觉乳房胀痛，还有就是心情不好的时候出现这种问题，我想问问，像我这种情况该怎么办？
乳房帐痛好难受，有时带有小小刺痛，是经期帐痛的原因吗？
1:10月29日发现乳房有硬块，之前没有，不捏没感觉，2，没有服过任何药品，3，在当地医院钼靶检查结果左乳4c,右乳2类
您好，我今年24岁，未婚，左乳房频繁流黄色透明液体，但最近有些严重，特别是昨天，流除了血色透明液体，请问这是怎么回事？
您好，咨询一下乳腺穿刺结果为间质增生，胶原化，这是什么意思
双侧乳腺组织结构排列紊乱，回声不均，于左乳头旁可见一囊性物约0.7+0.3,边界规则，内未见血流回声。
我想问一下，未满十八岁，乳头常被吸，会怎么样呢？
孕早期乳房胀痛，人流后乳房挤出黄色液体是什么原因？是不是得了乳腺疾病
我想问一下，就是我们还没满18周岁，乳头常被吸，会有什么病吗？
乳房上长了一个小硬包不碰不疼不痒一按有点疼请问这是什么症状
乳腺侵润性导管癌，打算吃中药调理，请问中药有制成药丸的吗？
乳房多大才正常？很小的乳房怎么才能变得大一些
发现乳头有白色物质，但绝对不是分泌物，有点像白色的皮肤，一点点。不是特别容易清除。清除要像撕裂皮肤一样。
女性乳头有白色物质，不是分泌物，感觉像是部分乳头皮肤有白色脱皮。
左乳房下（非常靠近两胸中间）的地方表面长了个像蚊子咬了的痘痘，粉色的绿豆大小，不会移动不过是硬的，不痛不痒怕它慢慢会变大，这是怎么回事呀，还有我的左胸大右胸小，差挺多的，会不会就是被勒出来的呀，如果不治好，我怕以后勒的会更大了非常害怕，可以涂些什么药膏缓解吗还是要去医院检查一下呢有一段时间了，感觉有点点点变大的感觉
为什么我的乳房没有发育？
乳头周围长毛拔掉后成了一个小包是怎么回事啊，小包烂了，会不会很严重啊
乳房低回声结节边缘清晰平行生长内部回声均匀未见点状强回声后方回声无改变乳腺浅筋膜浅深层连续
请问，附档B超单这种情况，右乳多发性囊肿，最大40毫米，都是围绕乳头四周。如果微创手术，一个切口可以切除多个囊肿吗，还是只可以切一个囊肿呢，会对乳房外形照成明显的影响吗？
男宝宝一出生左边乳头下有一个白色点点，是什么？会不会不好呀？
近期半年乳腺疼痛偶尔背部也少有疼痛
已婚未生育，怎么治疗呢
近期半年有乳房疼痛症状有的时候还觉得后背也伴有疼痛
男性左侧乳晕一块颜色变成浅褐色是什么原因
腋窝下靠副乳的地方痛是怎么回事？应该挂什么科？
8岁女女孩乳房发育了，这正常吗
我两个月前宝宝把乳头吃裂，然后断奶可裂的地方老是流黄水一直不愈合，怎么办？
描述	双侧乳腺腺体层增厚,内部结构紊乱,回声不均，未见异常血流。双侧乳腺腺体层内均可见一低回声区，均有包膜，右侧大小约14mm×11mm,左侧大小约19.5mm×13.0mm,边界清晰，内部回声较均匀，后方回声无衰减，血流不丰富。双侧乳腺腺体层内另可见多个低回声区，形态较规则，边界欠清晰，内部回声较均匀，右侧最大约11mm×7mm，左侧最大约13mm×5mm,血流不丰富。CDFI：内未见明显异常血流。
超声提示：双侧乳腺囊性增生（复杂囊肿）考虑：BI-RADS-3级右侧9点右乳乳晕下方低回声区，性质待查，考虑增生结节？囊性增生所致：考虑BI-RADS2级，我该怎么治疗
医生，你好，我最近一个月发现乳房上长了这种东西，我还在哺乳期，请帮我看一下
请问周末上班么，我带爱人去检查乳房
乳房疼痛应该挂什么科
双乳腺彩超扫查，双乳腺结构排列紊乱，回声,不均，左侧乳头可见一囊性物0.7-0.3,边界清楚，未见血流分布。
人流后乳房变小，变软怎么办？
一个乳头上面有硬块是什么原因？这个问题大不大？
本人近几年胸部是越来越大，已经影响到我生活了，去医院检查乳房也是正常，就只是普通的增生而已，可是乳房偏大，每天都很累，像我这种情况是怎么回事？
右乳房胀，疼，还有右手动不了还疼？
乳房左侧痛是什么原因呢
我右侧乳房突然没有奶、宝宝用好大力气才吸出奶
什么是乳腺纤维囊肿改变，要整样治疗
男，20,左边乳房微痛，有一点硬硬的偏上部，感觉有个核似的，以前去医院检查医生叫少吃鸡鸭鹅肉
容易凸起，感觉变大了，没有肿块，需要检查吗
最近发现右乳房上方，中间有个小硬块，按上去微微发胀，一点点痛，正常吗？
乳头中间裂开长出肉粒
长出了小的白色的肉粒，能用手扣出来
双乳腺扫查，双侧乳腺组织结构排列紊乱，回声不均，于左侧乳头旁可见一囊性物约0.7-0.3,边界规则，内未见血流回声。
男，20,左边乳房微痛，有一点硬硬的偏上部，感觉有个旮似的，以前去医院检查医生叫少吃鸡鸭鹅肉
乳房有硬块是不是和上火有关？
右边乳房靠左一点疼，有时翻身碰到了也疼，摸着没有什么，是什么原因引起的疼，有一段时间了，谢谢。
不清楚什么原因，希望向专家请教这是什么情况。是乳腺疾病吗？
乳头边上长点点、是什么情况
大夫你好，我爱人副乳肿胀，疼，用手术骂？哈市这里那个医院看的好，如手术得多少钱？如不手术用什么药可以治愈，谢谢
我家女儿今天刚好10天，刚给她洗澡时发现她的乳房有点肿，还有点发红，这怎么回事？
乳房疼痛。持续两个星期。
乳房里摸起有好几个包包，按起有点疼
女孩11周岁，乳房一侧发育，一侧不发育怎么办？
生完宝宝10个月忌奶已经三四个月了乳房里面一挤还有奶也不涨这样好吗会不会对乳房有影响
昨天和老婆第一次做，她今天20点就想吐是怎么回事，说乳房痛，乳头也变大了
男，20,左边乳房微痛，有一点硬硬的偏上部
您好！我做了b超。帮我看一下。
乳房有点痛（压的时候），以前是母乳，戒母乳半年多了，感觉两边有点不一样，微痛的这边有个核一样，请问是不是喂完母乳以后都有这种情况吗？准备去挂科检查，但是不知道挂什么科。。我这边医院好像没有看到乳腺科。
乳头偶尔痒状况持续几个月了请问是什么引起的
帮我老婆问一下她24岁经常有个乳头说痒的狠请问这是怎么回事
帮我老婆问一下她24岁经常有个乳头说痒的狠请问这是怎么回事
我今年17岁男，昨晚睡觉突然睡着睡着翻身后压了一下胸部，然后发现乳头疼还硬硬的，求解决
腋窝和乳房有点疼，钼靶检查说有细小区域性钙化点。需去上级医院定位检查
乳房胀痛，有结节，做什么检查看的详细
您好！！！左乳腺挤出透明液体。没生过孩子。要不要去检查一下呢。
月经来可以做乳腺检查吗
孕19周，乳头痛是怎么回事？如何解决？
医生，我今年17岁，上了初中就一直瘦，米八个子的男孩，最近乳头位置比较疼
请问乳头矫正的费用大概多少？？
哺乳期乳房疼痛，乳头上有个白点，哺乳的时候更痛，怎么回事？
近期发现乳房疼痛，疼痛位置在周边！想问下什么原因
去除副乳应该挂什么科？
你好医生，帮我看看这个化验结果有没有问题？为什么还有0的？正常范围怎么不是从0开始？
我左边乳头有起皮的情况，有的地方起皮，有的地方偏刮偏磨，有时走路的时候会痒，但没出水，左边乳头颜色比右边深。我这情况是什么问题？是有炎症吗？
25号排卵试纸显示已排卵，25号同房，26号凌晨34点腹部刺痛左侧更为严重，爱排气，乳头触痛。请问是着床了还是别的毛病？
浆细胞性乳腺炎有3个月了，
你好请问小孩快五岁了为什么乳房还有奶？并且还在乳头下面那会痛？
您好：我做彩超发现乳腺有结节
乳房内有硬物，伴有疼痛。
乳腺有个结节好几年了，每年都会做一次彩超复查，图片是两年的体检报告截图，三行字截图的是去年的检查，一行字的是今年的检查结果，除了彩超没做过其他的检查，问问医生朋友，我的彩超结果可以判断是良性结节吗
我移鲜胚回来今天第五天之前胸部一直很涨乳头也不能碰很痛，可是今天起床胸不涨了乳头也不痛了，昨晚睡觉的时候肚子一直涨涨的今天也没感觉了，请问我这是着床成功了还是失败了呢好紧张啊，谢谢回复
腋下长有包块，需要看什么科
我十六岁，我的乳房从小学到现在都没变过，同龄人的胸都比我大，我十三岁的时候穿了一年有钢圈的内衣，会不会是影响了，会不会不发育了
我左边乳头有起皮情况，乳头上方有一处地方偏磨，乳头下方有一处起硬皮，手摸上去有刮手的感觉，乳头左方昨晚起了一片薄的小的皮，我的乳头有病吗，会不会变严重啊？
你好哺乳期挤奶了，第三天，从昨天就发烧，吃了退烧药就好，今天又发烧了咋办？
我左边乳头有起皮的情况，乳头下方有一处地方好像起硬皮，手摸上去有点刮，乳头左方有起一处很薄很小的皮，这有病吗？
宝宝22天了，一吃奶就好痛。不吃就不痛，什么回事？帮忙看看？怎么缓解
腋窝处大，不痛需要怎样检查
断奶一个星期了，可能抱宝宝的时候有点挤压，乳房一侧有硬块然后有点疼痛，怎么办？
我从昨天下午起胸部就开始疼痛，一会儿胸部下面，就是在胃的旁边疼痛，一会儿是左胸左侧疼痛，一会儿胸部上面疼，只有一点点疼没有很疼，不胀
双侧乳腺腺体内结构层次不清，乳腺内见多个类梭形囊性暗区，较大一个位于左侧乳头后方，大小约42MM*9MM，壁薄，内见点状漂浮物，部分互相连通。CDFI：无回声区未探及彩色血流信号。
在两胸之间长了个硬块，四天都没散，按就会痛，红肿起来的手指头那么大，感觉里面的硬块大一点，请问是怎么回事？
钼靶结果:双侧乳腺散在纤维腺体型，乳腺内散在分布斑片状腺体及脂肪岛。右乳外下象限见高密度斑片影，边界不清，范围约13×21mm，左乳皮肤内见一斑点状钙化，两侧腋下见数枚淋巴结显示，皮肤乳头未见异常麻烦医生帮忙看看，谢谢！
乳房胀痛有硬块挂啥科
乳腺胀痛，摸着有腺管增粗心
10的产妇胳肢窝里有个硬块是怎么回事
乳房肿块，在老家县医院做了手求，今天化验结果出来，情况不是太好，想到南京来看，需要哪些材料。
乳腺有肿块，大夫让做穿刺，很害怕
男性因小时候经常摸自己的乳头导致一个大一个小大约2年往上3年以下
我12岁，男，我捏了一下乳头的根部引起了水肿，需要热敷多少时间
孕12周加3，两个乳房还有靠近乳头的地方都痒，这是怎么回事
男性乳腺增生，不痛不痒就是穿衣难看，想问下广州有没有可以做安柯微创手术的医院
乳房没有乳头是什么情况
未经历人事，感觉两个胸里面有一块软软的东西，挺大的，像是扣在胸上一样，这个是正常的么？如果经历男女关系之后，会消失么？
我今年12岁男，不知道怎么回事我捏了
右乳有1.4cm*0.7cm肿块，做钼靶显示4a
我想问一下，为什么会乳头发痒，只是右侧，痒的不是很严重，表面看不出什么，好像有一点起皮，但也不严重，这种痒不是持续的，偶尔一阵发痒，但去碰它也是有点痒。之前好像也有过这种情况，后来也没注意就好了，但是刚去网上一查，说的很严重尤其说单侧发痒。这是怎么回事，有点担心。
联系腹式呼吸时，用力过度。连胸部也一起用力。现在乳头下面2-3节肋骨出隐痛。吸气时隐痛，疼的感觉像特别饿的时候一样!
请问医生10岁男孩胸脯有点大，应该怎么医治？会不会越来越大？
昨天同房的，但是我老公摸了我的乳房几次，我就胀痛的厉害,不让摸,今天早上又摸了下,感觉感觉挺硬的,真的感觉乳房很痛，乳房疼是怎么回事啊？
三个月前查过说是乳腺结节昨天去的时说是可能纤维瘤之前结节就两个现在四个了长得好快问一下大夫这个吃药能控制么如果不吃药做手术那个大的能做微创么
请问乳腺疾病挂什么科
最近胸部有一硬块很是疼痛
我腋下长了个包按着有些痛
我女友叫我喝她奶，喝了后，奶十分甜，我问他怎么这么甜，他说她把乳房切开往里面放糖了，这样有危险吗
中秋节乳房胀痛至发烧后有小硬块，之后找推乳师推了4次无效硬块更大了，到医院也推不出，就找乳腺科专家，己挂了四天青毒素却没有小去，而且中药也吃了第4天了，硬块天天痛的受不了，而且一点也没小
你好，我想问一下新生儿需要挤乳头吗？
我今年14岁，女生，但两个乳房明显发育不一样，左侧已经鼓起来了，右侧一点变化都没有
乳腺检查结果，求医生帮忙分析一下，需要手朮吗？手朮是做一个切除，还是二个全切呢？
今天去做乳腺检查，一切都好，有点乳腺增生，但医生说没事，不用理，请医生帮我看看检查报告。
我生完孩子就没有奶水，乳房一侧有鸡蛋大的硬块,不碰是不疼,有些用力按时有些疼痛；其中有两个孔流出的奶水是黄色的,但是只有在按摩和热敷后才能挤出几滴奶还是黄色的,乳腺不通怎么办？
那我现在可以用热毛巾敷乳房吗？
乳房上有和汗毛一样的东西
不知道怎么回事，而且外面很多人看着都这么说
医生你好，我家小孩出生一个月了，一直在吃奶，我现在才发现我乳房一边大一边小了，怎么回事呀，请问我该怎么办呢
看着感觉有颗粒状，偶尔会特别痒，掉皮
乳腺腋下有硬塊脹痛乳頭變大是什麼原因
医生您好，我38岁，但最近几天，但不脱皮不结痂，总想挠挠舒服些，晚上洗了澡会好一点，我想问问是怎么回事，是疾病还是跟佩戴胸罩有关，（我穿的都是无钢圈的无痕内衣）
固定时间夜尿胸部涨痛
急性乳腺炎怎么治疗，在打头孢消炎还是没好！
请问下这个情况做手术要多长时间，需要住院几天，手术前还要做些什么检查，想去手术但又心里特别害怕，为什么就没有不用手术的方案呢？求告知，谢谢哒
怀孕六个月乳腺检查有结节用热毛巾敷有啥好处？产后还能哺乳吗？产后吃药治疗吗
乳头上长了个跟粉刺一样的东西，我一挤挤出来的是白色的，好痛啊。挤了还能喂奶吗？闺女吃奶的时候也特别痛，有宝妈知道怎么办吗？
医生，我生过宝宝4个月23天了，今天有点距奶，请问怎么办呢？距奶了还能让宝宝吃吗？
右乳低回声结节、边界清晰、左乳囊性结节、这个会自愈吗、未婚、体检查出来的
哺乳期乳房上有很多青色的血管，胸部内侧摸了有点痛
如果去医院检查，应该挂什么科
摸没有就正常吗
乳房摸着没有硬块，用手捏有小团连着乳腺管有点硬是乳腺组织吗？
乳房触诊没有硬块用手捏有小团连着乳腺管有点硬摸没有捏有
乳房摸着没有硬块捏有小团是乳腺小叶还是组织啊有点硬
哺乳期，奶水比较多，乳房中有硬块，可以用热水敷乳房吗？
您好
乳头里面有个硬块，疼，昨天中午开始的，我要挂什么科室，谢谢
医生我腋窝疼有十来天了，今天去检查除了增生竟然还有淋巴结，我这个淋巴结严重吗？算大吗？医生给我开了这个药让我先吃两盒，怎么办啊好害怕呀
回奶了乳头上的硬块会消失吗？乳头上很大的硬块用热毛巾敷也不得行怎么弄就是弄不掉奶水也挤不出来
副乳应该怎么治疗？什么原因导致的…应该注意什麽
很小的一个小点，不知道什么时候有的，有时有有时没有是什么原因造成的呀
女，38，乳房b超结果：双乳探及数个实性低回声结节，需要做手术吗？
乳腺结节，腋下淋巴结节肿大。
检查乳房不能捏吗？用手摸没有捏时候有一小团连着乳腺管的是什么用力捏有点硬的
乳房检查不好，说需要手术
捏有一小团不光滑的挨着乳腺管是啥
医生您好，我家宝宝5个月，为什么这段时间晚上老是1个小时就要吃一次母乳啊，是没吃饱还是依恋乳头？
是不是外扩下垂得严重啊。。。16岁，还没有长～像别人那种乳头。。。。是不是有什么病
看乳腺疾病，请问需要挂哪个科？妇科可以吗？
医生你好从结果来看我这个严重吗？怎么来看是超出1厘米还是小于1厘米
右乳有少许溢暗红色血，做B超，钼靶，乳管镜都正常，是什么毛病。
请问，生娃儿几天了，奶水不够喝，怎么办？
最近体检说有囊肿5公分，这种要开刀还是吃药呢
右边乳头被老公揉捏了第二天一碰有点疼一直都是这样的如图一，左边如图2一直都开着怎么回事啊
请问医生，男孩20岁，双乳房有点肥大，感觉发育不良，请问这是什么症状？如何治疗？
这个乳腺结节可以吃药控制吗，还是必要做手术
男性两乳房中间账是什么原因？
你好，本人观察发现左边胸部偏大偏高，右边胸部偏小偏低，上个月检查泌乳素偏高，多囊卵巢综合症。这几天有过性生活，发现胸部大小不一
断奶第二天，有硬块，能不能挤奶
摸着有点痛里面有硬块
女小肚子下面液下哪儿，长了个小包，用手按一下又没了一会儿又起来了，不知道是长了什么了吗？
你好，我乳头分裂了，是不是要在矫正手术，那需要多少钱呀
喂奶整个乳晕很痒，红红的，感觉还有点肿，为什么
小孩胸部有副乳，检查挂那个科室号？
女，20岁，未婚未育，乳头时常又有硬又痛，是怎样回事，可以吃什么药？
医生，您好，我现在在回奶期，右边乳房里有许多小小的像黄豆绿豆一样的小疙瘩子，乳房也火烧火烧的，摸起来有些疼，请问，这是怎么回事？
刚发现孩子乳房里有结节，
右腋一硬物，医生诊断疑似副乳纤维瘤，每月月经快来时稍有痛感。现用药乳癖消。必须得手术吗？
我断奶一个月左右发现胸部长了一个硬块
宝宝三个月了，我奶少。一天不喂的话也不会涨的，可是就在昨天胸部上面有点痛，可是过了一会我喂宝宝吃了奶之后一会就不痛了，如果一天不喂宝宝奶也不涨要挤出来吗，不挤出来会不会的急性乳腺炎呢
我想问北京中医院去开下奶药挂哪个科，谢谢
女儿乳房里长了一个疙瘩，洗澡时不小心挤了一下，有脓、水，几天后结疤，但里面的疙瘩还有。
体表正常，但体内发热，眼中有红血丝，乳房疼痛。
就是我胸部上有点痛，然而宝宝吃了奶之后就不痛了。是怎么回事，因为我本来奶水不够，一天不喂也不会涨，所以昨天痛了之后我就很痛，
医生你好！我在兴安县医院体检中心已经做了妇科和乳腺检查，检查结果有子宫肌瘤，乳腺纤维瘤，医生建议我来做验血检查，看有没有癌细胞增多？癌胚抗原？
需要吃药吗医生每次都跟我说问题不大可以不用吃药
今天做乳腺彩超，右侧乳腺有个结节，我需要做进一步检查吗？
8月30号做的右侧乳腺肿物手术，术中病理良性，21天术后病理。右乳导管内乳头状癌，伴低级别导管内癌。IHC5/6(-).P63(-).Calponin(-),求问下一步怎么治疗。
13岁男孩乳房有点大象苹果，用手按里面没有硬块不疼
如果是外扩胸要怎么办
我想问下男孩看胸挂什么课
乳房突起～里面有硬块，刚开始痛，现在不痛了！
我的孩子出生才22天。十天前我发现她的左边乳房出现脓点，并有红肿现象，我用棉签按压挤出脓水，可是现在化脓更严重了，到处求医都说无法处理，我现在好着急！请医生帮帮忙！
我今天才十六岁半，我的胸部为什么这么大，穿内衣都穿C吗了？
很小很小的
医生好，请问乳房涨痛，乳头上还长了个类似痘痘的东西，是什么回事呢？感觉乳房里面好像还有块状物的东西
你好在吗我想请教一件事宝宝出生一个星期不肯吸乳头没办法我就能用吸奶器挤出来给宝宝吃可宝宝一睡就是两三个小时我用吸奶器挤出来的母乳放宝宝奶瓶里等宝宝睡醒直接给宝宝吃这样可以吗？
乳腺乳管局限扩张乳腺结节多发性
男生可以用乳夹夹乳头吗？
16岁，这两天乳房有点疼咋回事？皮肤没事。
哺乳期喂奶奶头被宝宝咬开口喂的时候像针扎一样怎么办？
明天做乳腺的手术，今天要做穿刺吗
刚出生13天的婴儿喝母乳（吸奶器吸出来的那种）量特别多，一顿150ML不在话下，我都喂怕起来了，这正常吗？
母乳喂养50天，乳房有硬块而且有脓，请问你们医院能做超声引导穿刺吗
局部见浆液性乳头状化生，局部腺体密集，细胞轻度异型生长活跃
乳房被烟虫甲咬了，怎么办？
我老婆生完吧，我5天有硬块。
和男朋友才作爱一天胸就涨疼
小孩在吃奶能吃阿莫西林吗
我想问这些药材需要多钱
半个月前去医院做了乳房的彩超，有个结节，医生给我开了小金丸，吃了药半个月了，感觉乳房总是不舒服，也不是疼说不上来的感觉
西双版纳州医院检查乳腺挂那个科？
我20，处女，为什么乳晕大而且颜色深
你好医生，第一张是彩超结果第二张和第三张是木把的结果和片子今年我妈54岁了右边乳房发现了一个疙瘩一摸就疼不动它就不疼发现有一个星期了这样的情况需要手术吗？
乳头上面长了个黑色绿豆大的肉粒
请看一下B超结果。我这情况目前适合什么治疗方法？谢谢
我9月14做乳房结节，同我一起的病友一天手术，今天可以出院了，而我还在等结果，这种状况会病变吗？好担心。
断奶六个月，洗澡后还挤的出奶水，一边乳房的外侧摸起来会痛，
2015年检查显示一个实性肿块，今年复查如报告单
宝宝九个月了吃奶，把奶吹着了怎么办？现在疼的不行行，晚上药房都没有人，有什么方法可以止疼
好像是几个星期前我洗澡的时候发现自己有个乳头发硬按过去有点痛感觉好像乳头下面有块硬石头另个乳头不硬按过去不痛
你好，我乳房近期发现有肿块是什么原因
女儿八岁，左胸部乳晕下有一个小硬块，触摸疼，症状一周多，其他一切正常！不知道是怎么回事？忘解答谢谢！！！
胸这莫大正常吗胸这莫大正常吗胸这莫大正常吗胸这莫大正常吗
乳头周围有点破，还就水，怎么办？
我今天检查出来乳腺结节想问下怎么治疗严重吗这个
两侧乳房形态正常,表皮和皮下脂肪光整，无皱缩改变，乳头无内陷，双侧腺体较为致密，分布不均匀，呈斑片样及团块样改变，右乳见不均质钙化，余部未见明显的结节及病理性钙化，血管结构未见明显紊乱，双侧腋下未见明显的乳腺组织及肿大淋巴结
男生该怎么样做，才能将乳腺丰起来了
我老婆哺乳期妇女乳头下有裂缝：怎么缓解一下：下面图是其中一个乳头：另外一个也在这个位置：比这个还严重一点
女孩5岁半，左边胸部里面有一个黄豆大小的硬包。摸着痛，右边没有。外观看不出来。
乳头上面有白色的颗粒，刚发育的时候就有，这是什么东西
胸内有硬块是正常的吗？还是有增生？
今天去医院做乳腺彩超检查检查情况：双乳腺解剖结构层次清晰，腺体厚14mm，内部结构紊乱，呈粗大的光点光斑，可见散在低回声区，右乳可见大小约8*5mm低回声结节，边界清，左乳可见散在囊性暗区，边界清，较大约4*2mm未见明显异常血流信号请问下医生这种情况严重吗？医生只说先吃药3-6月复查
孩子一岁多点，还在吃奶，老是感觉右边乳房疼，已经上班，是因为孩子一天不吃奶的缘故吗？
肩膀宽，有乳房这是什么原因
两腋下都有个疙瘩摸上去软软的然后长了五年了吧
八岁女生一边的乳头摸着有点硬，还有些疼。请问是怎么回事需要怎么治疗。
2015年查出有乳房结节，没有治疗。现在医生建议手术。
织毛衣时抽针时不慎扎在乳头上，刚开始手不挤都会有带血的液体，但是不多，后来不挤，也没管，现在用手挤一下会有蛋清一样的液体流出，不挤好像没有，问一下，乳头溢液能不能用手挤
你好医生我家宝宝今年九岁啦有一侧乳头有硬块之前医生说有炎症吃了点头孢药消去啦！现在又有硬块啦是怎么回事？
今天洗澡时发现自长有副乳，有一点像小黑志一样的乳头。平时没什么感觉，长在乳房正下方。请问医生:这种副乳要去治疗么？是否属于正常状况呢
不知道是什么
乳头太小，婴儿吃不着，奶出不来，请问怎么办，乳房有胀痛感，出奶量小，一到两滴
宝宝八个半月了，打算到秋天的时候给断奶，而且宝宝最近上面的牙齿正在长，怎么办
能不能帮我看一下乳房上面这个白点怎么弄不出奶
怎样揉挤都消不掉，怎么办，一个疼，一个偶尔疼，从有奶开始都一个多月了，急，除了积奶还有可能是其他的病吗?还有什么办法吗，断奶了会好吗，硬块会自己吸收吗
没怀孕的时候乳房里面就有硬块,现在生了孩子23天了奶水少不够宝宝吃是不是乳腺管不通啊?现在找通乳师有用吗？
乳房结节怎么办，我听说逍遥丸，病消片也是治疗乳腺病的，我想知道逍遥丸，病消片
刚生完小孩时几天涨奶，医生说可能是急性乳腺炎，吃了中药不发热不疼了，怎么治疗
必须去市大医院去检查吗？镇上卫生院可以检查的出来吗？
男生乳房下有硬块请问这是什么病？
得了急性乳腺炎咋办？不属于哺乳期的那种,平时也没什么不舒服的,也不发烧,就不小心碰到了会疼一下。需要手术治疗吗
断奶一年半乳房还有奶，上次去医院做了B超检查什么事也没有，医生让我回去喝麦芽水，喝了几天感觉乳房奶稍微少一点了，但是这几天没喝乳房的奶又增多，有点溢乳，乳房有点刺痛，连着腋窝也疼，是什么原因呢
母乳喂养，孩子还不到一个月，两边乳房乳头疼痛，吃的时候跟针扎似的疼，不吃的时候也疼，这是怎么回事啊
就是我的右侧乳头疼痛是怎么回事
胸部内中间有圆形务休体周围有硬块有十年了
男,12岁。乳头内有硬块，检查结果是青春期正常现象。请问要怎样才能快速消除？
孩子10岁一侧的乳房有硬块，怎么办
本人现在是哺乳期，宝宝四个月，右侧乳房之前肿痛皮肤发红，用热毛巾敷了之后不红也不痛了，但是硬块还在，想请问硬块用什么方法可以消掉？
我性别女年龄14岁
乳腺检查新技术有哪些？最近总是胸部胀痛，很难受，不敢跳动，涨涨的，月经来过之后还是疼，我是比较丰满的女生，听说容易患乳腺疾病，我想要去做个乳腺疾病检查，什么时候去做乳腺疾病检查会比较好？
生产4天了，怎么奶水是黄色的，宝宝能吃吗，会不会对宝宝不好
宝宝吃奶，乳房发炎，乳头特别痛怎么办？
您好，彩超体检报告显示说乳腺导管增宽，还有阴影，需要进一步做什么检查？
生了孩子二十六天了，乳房里总有一团很痛，怎么办？而且人总发高烧，浑身无力酸痛，总感觉疲惫
吃了回奶药乳房胀痛全硬了是要把奶吸出来，还是不用管的
从左乳房头说往左一寸往下三寸处肋条里面是人的什么器官
17岁，男，乳头有一点点突出，但是抚摸一下就平了，是怎么回事？？
带胸罩已经是大号了还压着乳头咋办会得乳腺疾病吗怎么办
掌握性爱的技巧有哪些
医生好，我想问一下，我现在孩子住院啦不能吃奶了，我用吸奶器把奶水吸出来，那能放多长时间再让宝宝喝呢？
你好，我做乳腺手术有两个多月了，因术后二十天伤口发炎有去医院换药输水，现在有三个月了伤口还是没长好，我想问的是怎么才能让伤口愈合的快一些
我的胸里面，用手捏会捏到有块状物体，怎么回事
左边乳房有肿块，照彩超，说考虑乳房发育，雌二醇小于30，该怎么办？
医生您好，请问一下这个乳头像裂开了一样是怎么回事，然后乳头上还有像皮一样的东西，本人未婚
我想问一下这个严重吗？医生建议我开刀，还有的医生建议我微创手术
女孩11岁，单侧乳房包块，不痛
男性21岁就是锻炼胸部过后发现左侧胸部乳头下方有一块小块捏的有点疼。。起初以为是胸部有痘痘就去手挤然后就没管了第二天才发现有小块现在是第三天了右侧没有这种情况而且两边的温度不一样有小块这一边有点小发热
胸前长了五六个疙瘩，扁平壮的，和黄豆大小差不多。很疼，一说话就疼，带动里面的肋骨疼都
女19岁眼角旁边好像长了一个东西，不痛也不痒，
你好腐乳可以做吗需要花多少钱？
医生我想咨询一下母乳老是漏是什么原因吃的没有漏的多(女,26)去医院挂什么科
五个月哺乳期妈妈，昨晚乳房出现一个椭圆形硬块（图1），按压不痛，到了半夜两点钟发现胸部上面也变硬了（图2），我以为是堵奶就按摩了半个小时，结果并没有消失，并且之前的硬块按压会痛了，到了早上发现侧面乳房也开始硬，并且脖子和肩膀都痛，请问我这是什么症状，应该如何治疗呢
左边乳房一大硬块，一按就疼，不按不疼
可否外用涂抹会彻底痊愈么
请问小孩吃母乳二三个小时不吃，乳房涨痛该怎么办呢?
老师你好！我两边乳头上有硬块，本来是很小的，后来不知道是什么，用手去挤了，然后越来越大，该怎么办？
我是女生16最近乳房涨，感觉在变大，乳头也大了，怎么回事？
我家儿子还有三个月就11周岁了，昨天发现他小腿上长了细细密密的腿毛，担心他是不是早熟了，他现在身高156,体重50公斤，乳房有点隆起，请问这些属于正常吗？
刚生完宝宝才几天，发现腋下长了肿块，按下会有痛疼感，需看什么科室？
最近做月子的时候发现腋下有个坨坨，两边都有，需看哪个科
十一岁男孩，身高一米六，体重六十五公斤，右乳房结块，偶尔有痛。
我女儿2010年3月出生，身高123厘米，体重23公斤。今天突然发现右边乳房有个小硬块。有5毛硬币大。
我现在上初一，前几天看乳房已经微微鼓起了，我到现在还没有穿内衣，我该不该穿内衣，如果要，要穿什么内衣好?
两乳房中间往下一点是什么器官，用手摸感觉???肿块，尤其蹲下用手能抓得到。
乳房溢液经检查泌乳素正常乳房彩超诊断局部导管扩张乳管镜检查闭塞性乳管炎用什么方法治疗比较好
乳腺益血十几天查出有结节三级请问要做乳腺导管镜吗
你好我想问一下哺乳期孩子吃奶奶头下面裂口了疼的怎么回事该怎么处理
不是先天性的，外扩加下垂，怎么办
前一张是第一次，后一张是第二次，乳腺这样要紧吗
你好医生B超上的三级，是不是如下的三类
这是乳腺检查报告，哪位医生能告诉我到底怎么回事，严不严重呀，要怎么治疗？谢谢
有软肋骨炎，乳房下面肋骨有点隆起，正好想下周做例行乳腺bc检查，请问是否会有影响？误导判断？
好果14岁男学生右侧乳房有一点硬正常吗？
我今年18，突然发现乳头下面有硬块，捏过去可以左右动，每个男的都有么？
不知道是什么，有遇到这样病人吗，想问下这是什么引起的，严重吗
医生们，请问这个是什么？医生们，请问这个是什么？医生们，请问这个是什么？
我才16发现自己右边胸比左边大的明显不知道怎么回事
七岁的侄女，右边女性的乳房有个小块块，碰了有点疼，比左边的大点点点！这是正常发育吗？
医生好，我今年34岁，育有一个小孩，于2012年1月生。去年体检B超报告显示右乳在12点到1点乳晕旁有10.5*4.8mm的弱回声结节，今年5月底查B超右乳在12点到1点乳晕旁有10.6*5.2mm的弱回声结节，今天B超检查双乳腺体层回声欠均匀，右乳12点钟距乳头1cm处腺体层内分别查见大小约16*7*11mm，13*6*10mm的弱回声结节，边界较清楚，形态欠规则，内未见明显血流信号。左乳未见团块回声，双乳未见扩张的乳腺导管。诊断提示：右乳实性结节：腺病伴纤维腺瘤？自己感受症状：有时双侧乳头很痒且痛还伴有脱皮，乳头痒时感觉体内火重，月经前乳房有时有胀痛感觉。请问下我这个还需要做活检吗？还需要做些啥子检查？这个情况严重吗？需要手术吗？有没有推荐治疗方案啊，非常感谢！
我女儿七岁半了。乳房有硬块是不是发育的有点早呀！有影响没
我乳头上长了白色的东西，宝宝吸的时候好痛，是怎么了
你好，我身体毛发比较多，还长，而且我19岁，乳房还没有化育，
有副乳应该怎么消除了，吃什么或做什么运动
你好，孩子乳头里有个小白点，用手挤，会有像奶水一样的液体流出来，请问这是二什么情况
两侧乳腺内部回声又结构紊乱，回声增强分布不均匀，呈粗大点状或斑片状，其中一个大小为24mmx6mm，边界欠清晰，内部回声不均匀，CDFI探及少许彩色血流信号，目前是吃药还是开刀，谢谢
男性25岁，一直无痛感，无任何不良反应，什么情况
右边腋下总感觉不适，感觉有东西夹在下面，不痛不痒，摸去也没有什么肿块，就是感觉要比左边大点，多了点肉，一个多星期了，本人胖
请问医生，女儿14个月大，左乳头一小白点，有几月了，越来越大，没有其它异常，请医生给些意见！
我的胸一个大一个小比较明显看出来的那种，我也就是这个月发现的
请问男性乳房提前发育有没有什么好的办法？
我乳晕上长了个包，里面有脓一按就疼是怎么回事啊！我现在是哺乳期
我乳头疼，乳房不疼，娃娃一吃奶就跟针扎一样，只有右边疼，但我现在还在哺乳期，能到医院去做检查，做乳腺彩超吗？
乳房左侧疼，背后也有点疼。请问这是什么原因阿？
您好，我这段时间乳房有点痛，这是怎么回事~
你好，请问下宝宝戒奶了，如何回奶，乳房涨时要不要挤压
怎么回事
一侧乳头增大。可不可以手术切除大约费用多少
1.本人生产第25天，目前症状是乳房疼痛，主要是小孩吃完奶后乳房会疼痛，还有就是乳晕收缩时特别疼痛。去了几个医院查了，没有炎症，也没有开药，就是让排奶！下面付上乳晕收缩时的图片(一个正常的，一个是收缩的)
我的左胸有点异常，顶端有点白色的东西，去看了，说是囊肿，但我也问了39问医生的医生，说要刺破，今天我用针消了毒，来刺，很疼，刺了很久，才刺破了，但流出来的是血，不是白液体，我觉得可能是白色的肉，今年11岁
还有点分泌物，没结婚这是什么情况
哺乳期，八个月，右胸上方忽然有块硬东西，能捏起来，痛的，吸空了奶也有，是什么原因？？
你好，是什么原因呢
王医生男人吃女人的避孕药乳房会变大吗
吃过避孕药后会有哪些症状，乳房胀痛，乳头刺痛是不是正常的
医生你好五月份检查我是乳腺囊性增生二级吃过西黄胶囊吃过中药这几个月里疼痛没有减少是怎么回事
宝宝两个月了，这几天奶水变少了不够宝宝喝，乳房整天都是软的，喝了花生猪蹄汤黄豆猪蹄汤都不管用
小颗粒状，那个掉了，怎么办碍不碍事
11岁小女孩发育期，乳头是不是还没长。？乳头在哪
请问专家:像我这个情况应该怎么处理，可不可以保守治疗？，若需手术的话应接受微创手术还是传统手术？
挠的时候很舒服，但是过后就有点不舒服的感觉，感觉痛痛的，这是怎么回事啊，我好怕
刚做的体检报告，有几项异常，请各位医生帮我看一下严重吗，谢谢
你好！麻烦给我看一下，这是105做的B超检查，说可能需要手术，让去安医附院做个铜靶，他们医院没有，今天去安医附院医生没有让做检查直接开的药，麻烦你看一下给个意见。非常感谢！
右侧乳腺形态轮廓正常，乳腺组织回声絮乱，双乳腺内探及低回声区，较大的范围约，22*10*23mm（右，9-11点钟，距乳头约10mm）形态不规则，边界不清，内部回声不均匀，可散件在强回声斑，CDFI，其内课件少了血流信号左乳形态改变，于乳头后方探及低回声区，范围约38*18mm，边界不清。内见散在强回声斑，CDFI其内探及少量血流信号。右侧腋下软组织内探及淋巴结回声，较大的约9*4mm边界清，其内可见少量流血信号，左腋下探及异常淋巴结，较大约19*11mm，形态欠规则，内探及少量血流信号
女儿8岁半，乳房发育了，老说自己好累，并且她的内裤每天换都是湿的！请问是怎么回事，好担心！
我16岁，如图所示打了钉，这对我发育有影响吗
乳腺下方有个硬的东西，感觉是圆的，会移动，按住会痛，到医院检查也没查出来，医生也摸到了那个硬东西，可就是照不出来。
生完孩子胸下垂了问下价格整形医院必须三甲以上
我左侧胸里有个疙瘩可以自动大概有大豆那么大，可以移动，也不疼，不痒的，刚刚做完一个月的月子，
医生你好，我左胸在乳头和胸骨凹处中间的位置有点很轻微的隐痛就是有点不适，这感觉不知道怎么形容，这是什么情况呢？这种情况偶尔会出现
从青春期开始，而且特别小
生了小孩后长在腋窝下的副乳腺增生要怎么治疗?
副乳腺增生是怎么一回事?事态严重吗？
胸部乳头边长出一个像泡泡的小块好像还会有黄黄的东西流出来有时候有点痛前几天还有硬块红肿这种是什么情况这种要紧吗可以自己用莫匹罗星软膏擦吗
乳头有些黑色小颗粒是怎么回事，还可以抠下来，不会痛，
乳头有一点疼痛挤起来是小泡状不知道为啥
你好医生，我是男生，今年26岁，在左胸乳房里面摸着有一个硬块，之前左胸口不太舒服，误以为乳房不舒服，每次都用手去按，导致乳房越按越疼，现在里面有个硬块，请问是怎么回事？谢谢大夫
左侧乳房有大概一毛钱硬币大小的肿块
右侧乳腺结节11*7需要手术吗？怎样才能治愈？
请问怎样可以消肿
五个月宝宝五个月了，吃通乳颗粒还有效吗
大哥，我妈今年61岁，十几天前发现右眼前出现黑影，并有闪光感，昨天发现两只眼都有这种感觉
右下腋皮下长了个疙瘩，5年了，最近疼得厉害，前胸后背都有感觉，
咪咪胀的慌，有稍微一点点的疼，，不明显，，在男友一次抚摸之后，舒服正常吗？
你好我的乳房最近老是益水，是怎么了
女23岁，乳房有点松弛，阴部好紧
乳头上长了一个米粒大小的白点，一吃奶就疼，没有用过药，这几天发现白点变黄，好像里面长了脓一样，这是怎么回事？多长时间能好，
只是想问问各位医生这是怎么回事没什么大碍吧
忽然两个乳头都发硬,红肿,一按下去针扎一样
月子18天右侧乳房没有左侧大并且右侧乳房奶水变少了
刚生完27天，乳头给小宝吸的都是水泡还能母乳喂养吗
时而发痛，乳头开裂，13岁女
为什么我17岁乳房还那么小
女，15岁
乳房结节很大不用手术吗
我是有乳腺结节，刚检查了，检查报告如下，我该怎么办
您好贾大夫这个病症严重吗需要手术吗影响要小孩吗
乳头未有过疼痛，请问这样子正不正常？要不要去医院检查
不能挤，不然会很痛
有残奶影响囊肿切除术吗？
我想问一下检查胸部和腋下副乳应该挂哪个科室
需要做手术吗，吃中药能调里好吗
乳房有肿块挺大的，去做乳房检查一般要多少钱？
好多年前就发现胸上面和腋窝之间的这个个部位的两边有个小疙瘩，感觉像个小乳头，不知道是否正常
女，11岁
乳头被男朋友不小心吸了一个伤口，流脓了，结痂了
我想问一下乳房不疼，就只有奶头疼是怎么回事啊
五天左右发现右侧副乳疼，在哺乳期，孩子一岁多了，奶量少，去医院做了b超，有比较明显的硬结，打了两天消炎药，感觉没效果
孩子都快三岁了，断奶快一年了，现在还能挤出黄色的液体
前段时间发现腋下有赘肉，一按也疼，不知道是啥原因？是乳腺上的毛病还是淋巴上的？
得了乳头炎怎么治疗
大夫你好，刚流完产，今天第四天，胸好胀疼，还有奶水了，怎么办？能吸出来吗
小孩子不知是否提前发育挂什么科室，右侧
19岁咯，乳房还可以发育的吗？感觉过了十四五岁后乳房没大过，这是为什么？而且好像缩水的，比以前还小，平躺下去简直就是没胸那样的！乳房有时还会痛！
今年16岁，产妇有奶但是宝宝吸不出来，乳房涨痛，什么原因
左胸挤一下，会有水出来，量不多，差不多一颗油菜籽那么多，颜色是透明的，淡黄色，这是什么原因，有必要去医院检查吗？
断奶一周了，稍微有点疼，是怎么回事
做一次乳房再造费用大概多少钱
最近天气很热一直出汗然后右边的乳头竟然痒起来碰到就痒，今天仔细看发现有一半肿了出来下边的也肿了小块
排卵期第四天，用手按压会疼是怎么回事呢
男17岁乳头有硬块一碰就疼
这两天宝宝不喝奶瓶，放在嘴里吸一口就要推出来，换了奶瓶和奶嘴也这样，辅食也正常要吃
在医院检查出来林结疤怎么办，挂什么科，谢谢忘好心医生给解答
我今年都三十了，男，都没有乳头就和小孩一样，啥原因
女性，24岁，未婚，没有性生活。乳房一大一小，躺着用力摸，感觉摸到脂肪的触感（只能这么形容了），从发育时就有，而且两边都是，正常吗
九岁女孩胸部小硬块，不知道是怎么回事
母乳喂养胸一边大一边小
医生，我想问下，小女孩会有副乳吗？
左乳腺结节内伴有一条状血流信号，找了专科医生帮我检查了一下，说:是乳腺肿物，要手术活检！没有其它办法。请问有什么药物可以治疗。实在不想手术啊。
喀门内衣的36片立体设计主要是包括哪些啊？对身体有什么好处
乳腺肿物如何治疗好。左乳腺结节内伴有一条血流信号。
照片是检查结果，双乳结节有副乳，请问是吃完治疗还是要手术？
后来一个大一个小怎么办，（不是自己的小孩）
胸底围78，上围86,能穿三角杯的文胸吗？
是不是和肥胖有关系啊，我今年20岁
今天体检，发现右乳房有乳腺结节，想去门诊看一下乳腺，是挂号哪个科室?
最近发现乳头周围长些像豆豆一样大的东西，是什么啊
我儿子十二岁，乳房腺体明显，乳头一直都深埋在皮下，我们应该看什么科。
：快两岁的孩子老是扣乳头怎么办发病时间：3个月补充：当玩具是的，时不时揪一揪，右乳头比左边大，有点红
快两岁的孩子老是扣乳头怎么办
您好，突然感觉左侧腋窝里面好像有肉疙瘩，不痛也不痒，反正跟右侧腋窝摸着不一样，请问这会是什么情况？
你好！孩子今年14岁（男孩），乳房发育比较大，动手术有什么影响吗
怎样给孩子断奶，直接就不让吃，一次性能断吗
乳头比别的男生大，没有别的了
我现在14岁，胸部冷的时候恢复正常，其他时候黑的部分呈圆锥形膨胀下垂
右侧乳腺腺体层内12-1点钟方向可见大小约0.6*0.4的低回声，边界清，形态规整，内未见明显血流信号。
请问母乳涨涨的能给宝宝喝吗?
苏教授您好：我是昨天在你门诊挂号的崔志永，你说让我们做（微波，超短波理疗）可是我们县城没有，只有红外线，请问您：红外线可以吗？
医生您好，我的左边腋窝下长了一个疙瘩，不痛不痒，B超结果也没什么异常，请问这是副乳吗
医生您好，我的左边腋窝下长了一个疙瘩，不痛不痒，B超结果也没什么异常，请问这是副乳吗？
前几天，县医院做了一次乳腺筛查，说我右乳房有结节，让我去大医院做钼靶，我平时也没什么症状，检查的时候，压痛也不明显，请问医生，这个严重吗，该做什么检查
我是2015年做的手术，病理结果是乳腺导管内乳头状瘤病，之前一直在复查，在今年五月份查了一次是1.0-0.4cm的瘤子.今天又查了一下是2.3-0.4cm，我想知道为啥子一下长这么大了，是不是还要手术
副乳除了做手术怎么消除
医生你好，吃过回奶药
这种情况需要做怎样的进一步检查，需要手术切片化验吗
女孩马上8岁，测骨龄7岁，发育提前了怎么办
右乳房往下五六厘米痛，不定时的痛有两三天了
想让人咬
医生，我儿子现在15天了，他吃母乳，我乳头破了，该用什么药？
18岁女最近一周出现乳头瘙痒长屑发热症状涂金达克宁可以吗
近期出现乳头瘙痒长屑症状还发热涂金达克宁可以吗
宝宝吃奶乳头上有白点，有点硬，用红霉素软膏能好吗
乳头被男友吸裂怎么办
断奶2个月后，请问正常吗
体检乳腺，结果为双侧乳腺BI-RADS分类1类，建议定期复查乳腺彩超。这样是正常的吗？
不疼不痒，是怎么回事
本人女腋下一点长了一个包一长这些东西就比较紧张该怎么处理
我儿子半个月大！吃母乳的！一直以来大便就是这样的！什么原因！体重也上不去
腋下长了个疙瘩，不痛不痒。
女19岁双眼得了VKH综合征，双眼视乳头及网膜造影晚期着染，该使用什么激素药物保守治疗？
女儿十二岁半乳房发育拳头大小了算正常吗？
女儿十二岁半乳房发育拳头大小了算正常吗
两个乳头向两边侧着，是怎么回事啊
胸部刚开始发育的时候自己把一个胸里面的东西锤成一块一块的了到现在只有另一个长。这个受过捶打的现在已经比那个没捶打的小三分之一了。而且那个遭受捶打的也没有乳头
乳腺结节能不能不做手朮，吃药能好吗？吃点什么药管用，中药有没有合适的，在医院也检查过，都建议手朮，有哪位专家给个建议，谢谢
我的右边乳头上面长了一个东西，不知道是什么?不痛不痒的。以前就是痒，后面好像就长了这个，现在不痒不痛，到底是什么，要不要紧啊
左胸乳晕下方长了个黄豆大小的小包今天去医院看了医生说是角质囊肿做了血常规没有炎症感染什么的给我开了药叫我先回去抹药请问一下这种囊肿涂药会消失吗？
右边乳头上面长了一个东西，不知道是什么?不痛不痒的。以前就是痒，后面好像就长了这个，现在不痒不痛，到底是什么，要不要紧啊
女孩2008年，7月出生的，两年前查出是早熟乳房发育，也吃了药，有控制住，现在9周岁了，乳房又有点大起来，需要继续看吗
我的两个胸里面有硬块
绕破皮有水，脱皮图片是破皮的水沾在胸罩上干了
腋窝痛过，没有处理也没有注意，这次左侧腋发现有包块，有触痛，应该是怎么回事，要怎么用药？要注意这什么？
自己和同龄人不一样，减轻自身的负担
女，15岁，还有可能再发育吗
我11岁
在十岁左右从树上掉下来，伤了下体，过后那里就一丁点感觉都没有，后来结婚生了孩子，那里一直都是一点感觉都没有，结婚这么多年，我到现在都还不知道性爱的滋味，每次和老公那个，我都感觉好烦，也很痛苦，所以想问问医生你们，我这种情况还能不能治疗，我以前都想到过轻生，很痛苦的，我一直都没告诉过他我的情况
左乳头中间红肿炎症状，擦药后局部缓解，但夏天戴乳罩后摩擦后红肿炎症状加剧，之前做B超未有异常，平时擦药莫匹罗星软膏和红霉素软膏，请问这样怎样治疗？
医生乳腺单侧有触痛感可以吃逍遥丸吗？检查疼这侧没有增生，另一侧增生1.2
大概三四个，芝麻大小，目前没有怀孕，请问医生这是怎么回事
男性，46岁，有痛感
我女儿目前7个月大，有次体检医生说胸部有硬块，带她去拍了B超，结论为：乳头下方见中心稍厚、周边渐变薄的盘状相对低回声，内部层次稍增多，大小约右侧20*8mm，左侧23*8mm，边界清，CDFI显示不清。这是个什么意思啊
我女儿目前7个月大，有次体检医生说胸部有硬块，带她去拍了B超，结论为：乳头下方见中心稍厚、周边渐变薄的盘状相对低回声，内部层次稍增多，大小约右侧20*8mm，左侧23*8mm，边界清，CDFI显示不清。这是个什么意思啊
最近左侧副乳部分疼痛，不是剧痛，是隐隐作痛，左手也跟着不太灵活了，背手时比较疼。今天发现左胸部上方一按有点疼，不按不疼，请问这是怎么回事？需要做彩超检查吗？多谢医生解答！不胜感激！
乳房中间起初是破口，能挤出血，一天之后愈合了，但是今天又突然破了，挤出血之后有像息肉的东西出来了，特别软
五岁小孩，最近发现两遍腋窝变不一样，请问是副乳吗？怎么确诊？
我的胸为什么会长毛勒
医生你好，我是一名高中生，几个星期前，忍不住用手去挠，现在不知道怎么回事就破了一层皮，现在是吧就有黄色的液体流出，请问这是怎么回事?我该怎么做呢?很急
给宝宝断奶了，有没有什么药快速回奶的
你好，我就是一个乳房大一个乳房小，然后呢左边的乳房有一个口子
我的胸为什么总是往两边长，弄得总是没有沟
我今年16岁感觉乳晕特别大没问题吧另外我的发育如何
我是个男孩子今年17岁了，体重170斤身高1米8，我的两个乳房怎么和女生的一样大啊，这是胖的原因还是其他疾病，还是正常情况胖人都这样？？
医生您好！请问一下什么是乳腺混合性包块？这种情况问题大吗？谢谢
乳晕上长了一个小红包，不痛不痒，有点脱皮，这是什么呀？
乳房发现有一个小疙瘩，去医院在做了检查，检查结果如附图。请问医生，这个是什么病？
你好？请问我吃了避孕药后乳房缩水怎么回事？
我左边乳头长了不知道什么东西，用手去摸有点硬，痛，不去摸它，就不痛，我不知道它是肿块还是？？
为什么我的乳头没有发育
孩子八岁11天，今天去看了医生没说是早熟，请医生帮忙看看
打退奶针对乳房有没影响
为什么乳房一边大，一边小，小一点，这是怎么了？现在正是发育期
医生您好，我是哺乳期妈妈，今天参加单位体检，拍了胸部正片，拍完后才得知哺乳期不能拍，请问还能喂奶吗？会对宝宝造成影响吗？
之前右侧乳腺检查说可能是个结节，但是来事的时候不疼，现在有的时候会疼，有的时候就不疼了结节的地方不动现在感觉脸色发黄，左侧肋骨里面疼，是因为乳腺的问题么？
左边黄豆大小，右边红豆大小，请问是怎么回事，目前纯母乳，早晚补充鱼肝油，钙片
我10号做的乳腺微创手术，12号出的院，现在乳房上包的纱布松了，能不能取了，医生让我19号取纱布，感觉特别痒
八个月女宝宝右胸有硬块，母乳，怎么回事？？会消吗？
医生您好！麻烦帮忙看下B超单，这样的问题大吗？谢谢！
我就是乳晕有点红不吸就没事一吸就红而且还有点痛
伴随着瘙痒，昨天晚上开始有点痛了，同事说可能是内衣穿太紧，我把内衣扣调松后还是很痛，我该怎么办
穿胸衣的时候疼，不摸乳头不疼，一模就疼，脱了胸衣也是一样
乳房切除需要多少钱？我是男的乳房大
这是囊肿吗，里面都是花生米那么大的硬疙，那位医生能告诉我这是属于什么症状
男孩，13岁，乳房发育异常。该怎么治疗，看哪一科，用什么药
我吃她奶感觉很爽为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
右侧乳房皮下可见大小约0.6*0.3Cm的低回声结节，边界清晰，低回声均匀，医生说没事，还是不放心。请教一下，谢谢
哺乳期乳腺发炎了肿了奶汁变成黄的，能断奶还是不用断奶
请问以下情况的乳腺结节是什么性质的左右乳房下导管宽都是0.12厘米，双乳厚度均为1.5厘米，双侧腺体结构清晰，回声均匀，右乳可见0.4x0.5厘米的低回声结节，边界欠清，外形不规则，周边回声强，可见较丰富的血流信号，可探到动脉频谱，ri0.78
请问医生，喂小孩，而已起了裂痕能停止喂他吗，可以用什么药擦呢
我今年45岁，右侧七点处有结节21mm.11mm边缘清晰，回声响亮，可以滑动的，怎么样治疗？
现在孕六个月，右腋下有副乳，但是不疼没有注意旁边有没有疙瘩，最近副乳旁边有些疼，才发现旁边里面有一个疙瘩，正常吗，旁边的疙瘩不知道是不是也是副乳
昨晚男朋友咬到我乳头。今天洗澡发现有疤。然后洗澡的时候流了血。严重吗
把女朋友的乳头咬伤了。昨晚没发现。今天她洗澡发现有疤还有血怎么办？
不定时疼
记忆中好像一直都有
有时候还会吸一吸，因为我还小，而且是第一次被亲，所以不舒服
八个月女宝宝，母乳喂养，这样正常吗，需要去医院吗，朋友家同龄女宝没有
我的一个乳头红肿是咋回事
宝宝一岁半，一边乳头有一个白色的，是怎么回事，有问题吗？
昨天舌下肉芽切片化验，今天舌尖边缘舌乳头隆起深红有轻微疼痛和发麻感。
是吗
左乳房靠左手方向按下去会痛。
感觉胸有点疼，但是做b超医生说没事
一只胸大一只胸小正常吗我现在十七岁了
左边乳房大右边乳房小正常吗？会影响发育吗？
小女孩不到九岁，乳房的地方有两个小块，怎么回事啊，应该做什么样的检查
小女孩不到九周岁，两个乳房有两个块，那么早是不是发育了，还用做什么样的检查
我才12乳房就很大了，怕被笑话
青春期，单侧乳房硬块，摁着也不疼。已经有好几个月了，没有什么不适的症状
26)
乳腺触诊检查能戴着胸罩检查吗
乳腺检查，白带检查，宫颈刮片，阴超检查）做这几样检查一般需要多少钱？
我双乳房刚刚做的检查都正常为啥做乳房用力挤奶头有通明液体一点点怎么回事呀
我女儿十一周岁了，另一面没什么变化呢，请问这种情况正常吗
双乳腺体层明显增厚回声减低粗糙不均其内可见少许管状液性区右乳腺乳头上方见2.4×1.5cm包块发病时间：不清楚检查治疗：有少许血流信号双乳腺符合哺乳期改变右乳腺包块注意炎性
请问一下我昨天发烧38.3现在哺乳期，昨天有一边乳房痛，昨天吃了药烧退了，今天早上吃了头孢这些药，也没发烧了，乳房也不痛了。请问现在可以喂奶吗？
你好，我是刚生产完两个月，一直没有给孩子喂奶，一直回奶没回完，胸还是很大，在医院做的B超显示左右乳腺腺体厚为24和24毫米，双侧乳腺见多个无回声，这是什么意思
乳头上的白点是什么？从小就有，经常挤，挤完之后还有
医生您好！我今年15岁了。性别:男，看到周围大部分同龄的人都打了乳钉，于是我起兴也想打，我想了解一下打乳钉的时候疼吗？并且有没有危害？
乳头出奶孔才3.4.个正常吗，她乳房感觉有两个东西掉在上面是什么原因
就是和男朋友做爱的时候男朋友吸了一下乳房最后就发现乳房嘴嘴的那一圈有点肿这是怎么回事呢？
有什么用，我也想弄一个但是这个有害吗
怎么都戒奶三年了还有奶水
胸部稍微用点儿劲按就疼
不知怎么形容，乳头乳尖像长了几个小水泡一样不痒
我是3个月之前查的双侧乳腺结节，然后内服外用治疗，今天复查结果显示双侧囊性增生，是有好转了吗，大夫？
管什么用，我也想弄，有危害吗
张医生你好，我是安徽滁州人，昨在您那就诊了，走时，您说我占时没多大问题，不知是什么意思，我看了片子报告单，好像比去年好点，可您说占时没问题我有点担心，不知这话的意思，还望麻烦帮我理解一下，非常感谢。就诊人刘有兰就诊号昨2号
上次做胃镜发现十二指肠有个小包，医生说不确定是什么，不知道会不会有什么影响
现场腋下有时候会疼痛手臂也会疼痛是这个影起的吗
乳头皮下长了很多白点，有的单独一颗有的聚集在一起，不痛不痒，但感觉心理很不舒服……怎么才能让它消失？长了好几年了
挨着就疼，不挨也没感觉，只是有点疼而已，请问这是什么原因，需要怎么治呢
还有白点点，有时早晨会痒一下，但是平时不痒，这是什么情况
出生三天的孩子，为什么不爱吃母乳，大人
当时裂口非常大，用着效果特别好，纯中药的对孩子吃奶有影响么
我乳房有凹陷是不是有问题不疼也没感觉有肿块
我女儿今年17乳房不发育怎么办才好请医生帮助谢谢
生完宝宝九天了奶一直漏了是咋回事？请问医生有啥好半法？
你好。我生完俩孩子，之前有没去注意，今天照镜子看乳头旁边长了好多乳头，好黑。不知道是不是有什么问题。没有什么不舒服，就是好难看。
您好，我乳房特别胀，一个月前去医院做B超，一切正常，医生开了逍遥丸，吃了，好了，这些天又开始胀痛，怎么回事
我33岁。孩子忌奶以后乳房就开始收缩下垂。到现在已经有八年了。请问怎么才能让乳房回复原来。手摸管事吗
医生，你好，请问乳腺结节需要手术吗?
经常挤奶怎么办孩子才50天了
女15岁为什么左边的胸上面有一根很长的毛
感覺胸部發育不正常，比其他男生要大……而且大概有六七年了
左边乳房比右边打，而且左边碰着有点痛
老人说，小男孩的乳头要在七八天的时候给他挤出水来，不然长大了下雨阴天会疼，说是里面有核子？
您好，乳房有硬块疼痛怎么回事
宝宝出生17天最近老是抗拒吃母乳这是为什么，刚开始的时候都愿意吃的，从这三四天开始就不愿意吃了，把乳头塞给她她都推掉
我腋下副乳十来年了，看过几次医生，也照个片，医生讲只要不疼不长就没关系，是这样的么？
宝宝11个月半了，今年5月1号断奶的，结果直到今天无意中挤乳头部位，竟然还有乳黄色奶水出来，咸咸的味道。。。有点害怕是什么情况？需要注意什么吗还是采取什么措施。备注：之前我产假结束了之后上班都是用的吸奶器吸奶来回背的。请医生帮助解答，谢谢！
男朋友明天都吃我的乳晕，弄得我很不舒服，问下，这样会死人吗？
请问人乳头状病毒治疗是需要手术。还是需要药物治疗，麻烦吗？
孕晚期，还有二十多天到预产期了，最近一周左侧乳头乳晕疼怎么回事？
女29产妇四个月，乳房有硬块是什么
我做完乳管镜一个月了，怎么还能挤出水啊，多长时间能恢复正常
刚分娩5天，腋窝下副乳比较大，比较涨，捏的时候有点疼痛感。请问大夫该如何消除？
请问医生，我是男生，感觉自己乳房有点偏大，之前就有这种感觉，感觉乳房里有块，但是按了，摸了都不疼，是雌性激素过多引起的吗，应该怎么办
不痛不痒，请问如何治疗
掉了又会长，总是一两根
左侧乳房2点钟位置发现0.7+0.5MM低回声光团
请问胸部奶嘴被小孩吸的得又红又有泡该怎么办小孩能吃奶吗？
你好，我的儿子今天十岁了，一百多斤，不知道是怎么回事
您好，您帮忙看看我的病理报告
而且早上起来就痛
我女朋友胖胖的，我很想知道他有没有骗我
这几天咪咪头立着一碰就疼。穿内衣等着也疼。怎么回事
左胸开始微微刺痛一阵一阵的半天后乳头周围感觉凉
你好，我年龄18，女，乳头有时会痒，然后在乳头挤得出一点白色的分泌物，红晕中也有白色的东西，挤一下感觉里面好像有一颗痘痘似得，但也是一点点，有毛病？
我今年14岁半了
乳房好几个肿块，最近几天一按乳房有点疼！是怎么回事啊？
已经吃两三天阿莫西林了，也小了很多，不出汗也不怎么疼，但是里面的硬块还是有，感觉不怎么消，是做穿刺还是切开引流，长时间吃阿莫西林对孩子有没有什么大的影响，我想保住孩子，乳导管增宽什么原因引起的，能不能等等生完孩子在治疗
你好今晚洗澡发现乳头周围有好多小疙瘩
近一周来双乳头又硬又胀有些痛
我16岁了，还是小平胸，个和同领人没法比
不好带胸罩，干活一爬就从胸罩里掉出来了，好尴尬啊请问有什么办法咧，我生了两个女儿5岁，我今年才37岁
右边乳头瘙痒左边没有症状挠的时候还会出一种液体黏黏的有时候好了一段时间又开始痒
我妈妈乳房被开水烫伤了我们试过很多种方法都没有用
乳房有硬块不痛，单位体检也做了心电图，倒没什么问题，
我女朋友20岁现在浦乳期小孩一岁了今天发现乳房里面有肿块胀痛
你好！请问做胸部B超挂什么科呢
我前几天发现右边腋窝下鼓起来了，像一个包一样，左边没有，胳膊举起来按下去有点硬，手臂放下来就像一小坨肉，请问这是什么原因？
医生，请问一下啊，我的乳房像葫芦瓢，有什么办法帮我一下呗，干活的时候一趴下去乳房就掉出来了，葫芦瓢乳房，干活的时候很不方便啊！乳房掉到肚脐眼跟前，睡觉也不方便，只能平起睡，我今年才有37岁女，我有两个女儿5岁，双胞胎，请问一下，我的乳房和我两个女儿，相关呢？我两个女儿吃奶，到三岁半，才隔离奶水，求注医生帮忙，谢谢
你好我胸部一边大一边小怎么办啊是因为胸部长什么东西了么？我99年的
女，15岁，没有病史。奶好大走路都费劲
你好我想问一下孩子吃奶乳头下面裂了口痛的是怎么回事？？？？抹上一颗心能行不
坠胀感
你好我想问一下孩子吃奶乳头下面裂了口痛的是怎么回事？？？？
是什么原因啊，怎么办呢
胸很大，但不喜欢穿小背心。之前睡觉起来很痛。13岁6年级
右乳房下方长小圆疙瘩，会滑动，没有感觉痛。请问是什么情况！谢谢！
女宝宝七个月体检的时候说两个小乳房有硬块，这个严重吗？有什么方法能消除呢
女性，16岁。右乳头中心挤出跟脓似的东西这是怎么回事
你好，我最近，左边乳房浮肿，用手按揉，会很疼，后背也疼，而且老是感觉，上腹部都有刺疼感，是怎么回事
能明显看到左边比右边大
有分泌物，分泌物是白色的，颗粒状，一挤就有.是什么回事
两个多月的女宝宝，长了快一个月了，现在发觉有点变大，这是什么
2岁3个月宝宝两岁多了，是女宝宝，今天发现他好像没有乳头一样，以后长大会好吗？
乳房周围长了许多毛，想知道怎么回事，有什么问题
2岁女宝宝乳房有硬块做个B超检查要怎么治疗复查挂什么科之前挂的是内分泌科
请问一下，我有副乳，半年检查一次，但每个月就几天不疼其他时间都疼，特别是月经来前后疼的厉害，请问一下有什么好办法吗？
今天竟然捏出水了，没吃药，也没有就诊
男朋友经常摸我乳房，捏我咪咪头，今天捏的乳头竟然有点出水
6月初在医院诊断为“双侧男性乳房再发育可能性大”，现在胸部看上去没有变化，但是能摸到硬块，请问我这种情况如果做乳腺微创，是不是只是切除发育的腺体就可以了？不用抽脂吧？是不是局麻就可以做了？一般手术要多久？
请问女孩子9周岁乳房发育要不要看医生
左边胸部涨大；全是硬块；孕四个月；这是才出的结果；不明白问题严重不；
刚才伸了一下胳膊
你好，是不是正常生理反应
20岁，右下腋有多余的肉，是副乳吗？有一年多了
在吗你好请问医生我的胸头为什么发黑别人的不黑
有点疼，严重吗，下面是今天打的彩超，麻烦医生给看看
十四岁女孩乳房之间靠下的皮肤最近凸起了一块不算大的扁疙瘩，软的
乳房下部按压会疼，今天挤出来一点点白色液体，再挤就没有了，下午又挤出来一点点，再挤还是没有了，我没有结婚，没有过性生活，这是怎么了？
哺乳期乳腺结节怎么治？可以用乳房天使乳腺红光治疗仪治疗哺乳期乳腺结节吗？
右边乳头起了个硬块，轻轻一下能挤出水，按一下还有点疼
16岁，腋窝下张了两个大疙瘩，医生说是副乳，但我没有做任何检查，还有点疼
乳头硬，碰了疼，生完宝宝刚一个月，有在母乳喂养
乳头硬，宝宝才一个月，有母乳喂养，有被吸破
乳头硬，宝宝刚一个月，有母乳喂养，乳头有被吸破
乳头硬，生宝宝刚一个月，有在母乳喂养。乳头硬怎么了？？？
就是胸大，让我不想做人了，想死！
为什么乳头有时候太大，有时一碰就像气球一样，像是气球把气充满然后放掉
你好，我想问一下，为什么我乳头上会有一截白色的像死皮一样的东西
你好，我在北京南小营这住了离南小营附近做乳腺彩超去那个医院比较合理呢？
奶水不足现在刚满月，可是奶水一直很少，乳房软软的，有什么药能增加奶水吗
医生帮我看看我这个长了什么正常吗正常吗医生帮我看看谢谢医生谢谢
乳头旁边有一个小米粒大痘痘碰到就疼，一挤里面白色的是什么用药膏可以吗
女18两月副乳增大，月经经期长
乳晕皮肤里长了一个黑点，抠出来没什么感觉。
乳晕上张了一颗像痘痘的东西，感觉里面有白色的东西，请问是什么情况
刚生孩子奶水太多了是怎么回事啊
乳房没有别人软，但是不疼
我介奶了之后乳房就开始缩水了，飞机场一样，怎样让乳房长脂肪啊
孩子十三岁她两个乳房不一般大很明显是怎么回事
周围有硬块，俩边一样？可能有七八年了。
生孩子八年了一直都像还能挤出两滴奶来，两边都有，请问严重吗
近期乳房疼痛发热胀痛
哺乳期乳房疼痛红肿晚上高烧什么症状该怎么？
您好，我乳头有时候发痒，怎么回事?
医生你好！我乳房有块硬块，不痛不痒挺担心的！
我右侧乳房的乳头，瘙痒，还会起些干皮，是怎么回事啊，严重吗
我女儿今年九岁，她的乳房最近一边大，一边小，大的那边突起按着是硬的，而且疼痛，小的那边是软的，是平的，这是什么原因引起的？
为什么乳房一边开始发育另一边还没发育是什么情况？
有增生的症状，流棕色乳液，疼痛
去医院做了胸腺B超，查出好多个结节，报告上写的：双侧乳腺脂肪层、腺体层层次尚分明，腺体层不厚，回声尚均匀，双层乳腺腺体内探及多个低回声结节，右侧乳腺分别为：2点钟方向11*4,乳头后方两个，大小分别为11*6、12*6,10点钟防线17*7；右侧分别为12-1点钟方向11*5,6点钟方向两个，大小分别为15*6、9*4,7点钟方向两个，大小分别为13*10、10*7,10点钟方向大小为15*8，上述结节水平位生长，边界清，形状规则，内回声尚均匀，未见钙化，后方向回声无明显改变，CDFI示0级血流信号。双侧腋下区未谈及明显肿大淋巴结。诊断结果：双侧乳腺多发结节，考虑BI—RADS3类。想问一下，这样很严重吗？一定要做手术吗
我是查过有乳腺结节，想咨询一下适合找哪个医生诊断比较好
我老婆乳腺检查结果如下，想知道病情的严重性，能后要采取什么样的措施，谢谢
我是一位男生，17岁，乳头胀，一碰就有很明显的痛觉，很久了，不知道这样子的病状需不需要做手术？
你好，刘主任，麻烦您帮我看看这个彩超单子，彩超大夫建议做手术，想征求您的意见
哺乳期不能查乳腺彩超吗
那乳头中间没长出来。是发育不良还是什么？
我生完孩子掖下有个包，不疼，好像是副乳腺，有这个已经10多年了，我想知道，如果不动手术能变成癌吗？穿衣服不能白色，总出汗，穿过的衣服总有黄色的印记
男性正常乳头都是圆柱形的为什么我们的中间就像被一条线给割开了一样左右两边都是
舒肝理气丸，我为了治疗爱发火，乳腺轻微增生，需要吃多久，每瓶60丸，大约2天的量
医生，你好，会动，最近到医院检查，大肿块里面有小肿块，医生也不确定是什么病，说要做手术切除，在进一步化验，我现在很急
最近几天去公园跑步！第一天跑的时候感觉没什么？第二，第三天的时候乳房就很疼！特别是穿完内衣脱下来的时候！特别的疼？这是怎么回事回事呢？
生完孩子，一直右腋下有个肿块，快三年了
我今年十五，胸部有硬块，痛的，是不是胸部在发育呀，还是怎么样啊
姜医生，您好，我想请问一下我在无意间发现我乳房上有那种一块一块白的然后就是乳头上会有像痘痘一样的东西挤压出来是白色的这是怎么回事麻烦您告诉我一下谢谢
产妇副乳疼痛怎么缓解
宝宝29天了，一天天的不睡觉总是想着吃。我也没有休息现在两个乳房都软塌塌的！这是不是就是说明奶水不足？晚上涨的厉害！
您好，女，27岁，请问乳头旁边很多凸起的颗粒是什么，是正常的吗，我应该怎么把它去掉呢谢谢！
我现在30岁，最近一两个月乳头疼痛乳房没有肿胀感，乳头不碰不疼一碰特疼
宝贝出生15天，吃母乳吃的乳头疼，怎么办，怎么处理，乳头好的快
两个乳头颜色不太一样正常吗？我发现左边那个要淡些，
6周岁女孩乳头有点突起正常吗？算早发育吗，不痛也没有硬块。
乳房有水样挤出来。我有吃胃药。里面有吗丁啉。是这个原因吗？
我的乳房一边大，一边小，还外扩，怎么办
怀孕四个多月，胸部有一个硬块，怎么回事
你好，帮我看看这乳腺检查，说要做微创，怎么办
你好，帮我看看这个报告，怎么治疗，第一张是以前检查的，第二张是今天检查的
我和老公做爱，可不可以把我的乳头插入他的屁眼里
你好请问乳头被吸有异味是什么原因导致的，该如何治疗
22岁，女，不疼，意外发现的，不知道怎么回事
13岁胸部里边有给小石头才不多的两个胸部都有
今天洗澡时乳头突然出血无疼痛无不适感，一小时后停，稍挤压还出血。
非但没有兴奋感，而且还觉得很难受，不想让他再碰，这是怎么回事
女26岁，乳腺检查，发现birads3级，请问这是乳腺癌吗？
今天是月子12天，一碰就痛，请问是什么原因
宝宝断奶四天了，吃了两次回奶宝，还能继续喂奶吗？
是怎么回事
医生您好，我在5.6年前腋下长了一个疙瘩，在每次来例假的前几天就会胀痛，但不是特别严重，最近一个月比以前胀痛的更加严重了而且手臂麻木，这是什么情况呢
每次跟13岁男的调他吸我胸血都给他喝了，上学时有点痛，不过很爽
生过孩子都四年了，乳房怎么还会有奶水，什么原因啊
乳晕有小疙瘩，不痛，偶尔有点痒，腰痛，乳头捏着有点刺痛，
乳头周围出血白色颗粒，有些不是颗粒，就看到有点发白的东西，没有什么不适，这是怎么回事
医生您好：男性左乳房发育找内分泌科检查激素情况如下报告～请问这报告结果有什么问题没！谢谢
腋下出现一种像疤一样长条的东西，患处上的肉很细而且好像还在生长中，请问专家是怎么回事
二个乳头有的痛疼！不碰不痛！乳房乳头外表没什么变化！乳房内也没感觉有块！以前没有个！就这三天！怎么回事？
我27女，我家孩子今年3岁了，我想问一下我胳肢窝这是什么，也不疼不痒的，这是怎么回事啊一面有，一面没有
男15男生摸女生的mimi女生mimi会变大吗？
哺乳期妈妈如何快速摆脱急性乳腺炎？用乳房天使乳腺红光治疗仪能治愈急性乳腺炎吗？
乳头上有个小黑点，挂什么科
月子期间，半天没有亲喂，用吸奶器吸了一个小时才吸出80毫升奶是母乳不足么
请问：去年五月发现左边腋窝有不可滑动肿块，去医院检查说是腺体回声考虑副乳，未用药。但最近发现附近又有几颗黄豆大小的疙瘩呈一条线分布，有时候微痛。而且右边脖子上有两个小米粒一样的尖尖的小疙瘩，不痛不痒。这是什么病症？谢谢
我女朋友乳房上是有黑色的表皮，而乳房一个大一个小时什么原因？
我想问一下如果确认是副乳，怎么治疗，手术吗。我胳肢窝有个包不疼不痒，我今年27，女，只有一面有，
你好我前天做的胸部手术右乳房里面长了一个鸡蛋黄大小的块手术之后感觉有点痒痛是怎么回事啊
闵医生是怎么按摩从下面乳根向乳头按摩么
医生，我13岁，男性，右胸长了个硬东西，去医院，说是男性乳腺发育，要做手术，可是也有别的医生说会自动消失，到底该怎么办啊
我家孩子才12岁，乳晕就和我一样黑了，完全没有少女的粉红色，怎么办?
小女孩乳房发育,有什么药物控制吗,要不要去儿童医院看看呀
乳头很小，吃什么药可以调理？谢谢
医生手诊说是纤维腺瘤～彩超图看着不典型
你好！医生手诊说是像纤维腺瘤
乳头周围有裂口是怎么回事
胸部会疼，特别是冬天，最近肺疼，并且左
伱好，是透明拌有乳白色的，不多
乳头破损，急需喂奶怎么办？
乳房脓肿，流浓有破口，服半年中药不见好，由于里边都是浓不能做木靶，我想挂号，在网上能挂么
医生，麻烦帮我看下这份报告，是不是很严重？感觉那个危险提示，好严重的样子
乳头一捏就疼痛，这是什么原因，能穿小背心吗？
会有什么问题么
你好，医生附乳是什么症状
导管扩张要注意些什么，会癌变吗？
你好！做艾灸后可以吹电风扇吗
生完小孩三天腋下鼓起一个包，现在都十多天了还没有消咋回事。这样的要做什么检查
产后40天乳房疼痛一天后发高烧39.8输液输了头孢，现在正常体温38.6，停止喂奶了，能用手像册后两三堵奶那样挤吗
孩子刚满月奶用手挤很多但是孩子吸老是吸不出来是怎么回事儿
你好，请问乳头和乳晕都超痒都抓破皮了，请问是怎么回事？可以擦药膏吗？
乳头不通引起的胀痛有什么办法可以通吗？现在挤都挤不出来，很痛。
请问怎么办
我乳头特别痒，长了一层皮，有皮的地方才痒，抠掉还是会长，而抠掉之后又会像要流出水来一样。
男生乳头内有硬块好几年了，无疼痛感
乳房内部靠近乳头的地方有个肿块，疼，近期又变大了
乳房没肿块也不痛，偏偏乳头按着有一点点痛感，不碰就没感觉，这样有十天左右了不知道怎么回事，之前穿的内衣有点紧，今天换宽松的了，还是我这样是有什么乳腺疾病吗？有点担心
18岁了乳房没发育和身体消瘦有关系么？
乳房不痛没肿块，怎么偏偏乳头有点痒痛，怎么回事，就捏着轻微痛感，有十天左右了，咋回事
你好，女生的敏感点在哪
最近半个多月总感觉腋下有夹肉感，不舒服，去医院也做了B超，医生说没有块，想问下这是什么原因引起的呢？
醫生。我現在疑惑是做還是右要做手術
急性乳腺炎输液三天了，到底要输几天啊，又不能让孩子吃奶，现在奶没有那么痛了，可不可以不输液了
跑步时胸老一颤一颤的。
我朋友她有那个副乳她这两天胳肢窝那里有点疼去医院医生说不要开刀请问怎么处理呢
医生你好，妈妈半年前乳房长了硬块，拖到现在才去住院，最近疼得厉害，很怕是恶性的，能帮我看看吗谢谢了
十岁女孩乳房一侧发育一侧没发育请问算正常吗
请问才出生五天的婴儿，奶是有，但乳头太小，他不裹，有什么办法可以让奶头变大
穿胸衣勒得肉疼，夏天穿不带钢圈，就那种只有海绵的胸衣对乳房会有什么坏处吗
乳房里有肿块，两边都有，撞击、按压就疼，乳房变大了，该如何治疗
我小的时候乳头痒就拽，现在一个比另一个大，应该怎么办
我今年48岁，最近这两天中午午睡，左乳房就好像有一根精像针一样的刺的疼。但时间不长。请问是什么原因？
43岁女性乳房上面出现多个红点，是什么病症。
大夫早上好！做钼靶检查，对乳房有危害吗？钼靶几年可以做一次？谢谢
我女儿15岁，发现她两边腋下都有包块，请问是怎么回事
是什么原因，该怎么办呢
经期能不能做乳腺检查，纤维瘤要用什么检查明细清楚
请问聚奶了能吃药吗，发烧，浑身疼，恶心，让孩子就吃那个，疼好点了，不发烧了，有一个孔吸出来的是那种稠稠的粘粘的，请问应该怎样能快去缓解
性生活达不到高潮咋办
喀门内衣穿戴时间长了可以缓解乳腺疾病吗，有点不清楚它的理疗作用
宝宝70天一直吃母乳，昨天发现左边乳房疼痛，今天去医院检查医生说是急性乳腺炎配了中药颗粒，但是真的好难喝，可以放点蜂蜜放在颗粒里吗
医生您好，最近4天前突然乳房乳头附近出来了个疙瘩，症状好像是囊肿，这个不做手术保守治疗可以吗？
乳头中间长出很突出的小肉粒红紫色的，怎回事
我到医院看是乳腺结开了消瘤丸每瓶装50g请问一次吃几粒
乳头非常小是什么原因乳头非常小,胸部也很小像停留在发育期一样从小一直这样,这是什么原因?是不是有什么疾病影响孩子哺乳吗
两个乳房里面好像都有一粒一粒的东西，长得像是对称的，稍微大小有点不一样。用整只手捏上去就像整个乳房有个巨大的硬块，按上去又好像软软的只有一点点大，十几岁开始就有的，已经好几年了。随着乳房增大，里面的硬块也在长大。基本没感觉，很少有一点刺痛。而且我的乳头很小，好像没发育一样，但是今年已经25岁了。
这是长什么东西，需要开刀处理吗，左上方痛的厉害。如果不开刀以后会严重到全切掉吗？目前正在吃图片上的药。
请问医生副乳吃药好，还是切除好？切除会有后患吗？疼了1年多了，去检查医生就问疼吗疼了就吃药！可是吃药也疼的厉害，实在是受不了了。
医生你好，我18岁了但是感觉乳房就跟青春期刚开始发育的感觉一样，有点疼乳头突起
左乳房B超图有红点是什么原因？
我的乳房一边大一边小左边的比右边大睡觉的时候我好像两边都睡啊怎么会这样？
出生17天的婴儿要多久喂一次我女儿过个30分钟就想喝吃的不多
居然吸出血水来，这怎么回事
乳头呈颗粒状，有点干裂，不太完整，会掉结痂，有点痒疼，怎么回事
乳房一边大，一边小，小的那边有肿块是什么原因，严重吗
我前几天查出来有乳房结节，医生建议我做手术，喝了一个月中药，请问有用吗？
乳头太大，能否做手术来缩小？
乳头上起来好多多豆豆
哺乳期乳房疼，发烧37.3，该吃点儿什么药？
左胳肢窝后面，左胳膊有时也会疼
乳房外用派瑞松软膏，宝宝要吃奶，可以清洗干净给他吃吗？会不会影响奶水，急急！
很难达到高潮，感觉是性冷淡也好像不是，爱爱时没什么感觉
没有怀孕，偶尔会刺痛，两年前有过流产，请问是怎么回事
用碘伏后已经止血
你好，男性乳腺发育想手术治疗，多大岁数可以做手术？？
一边大一边小一边硬一边软。
因为乳晕上有毛，弄了之后就有个小洞洞，先挤出白色的，后可以挤出血，怎么办，害怕
宝宝13天了一直用乳贴吃奶！乳头小吃不住，现在乳头都冽了吃的时候特别疼有什么缓解的办法吗
胸罩应该带无钢圈的还是有钢圈的？还是有年龄阶段的区别？
但是不疼也不痒，这是怎回事，还有救吗
男性乳腺增生，做乳腺切除或者吸脂手术能不能参加新型农村合作医疗报销
乳房胀痛，已在安医大做B超检查。想请问医生，我这个是恶性还是良性的
左侧有点胀乳头有点痒
男性乳腺增生有可能自己消去吗食疗多吃点啥不能做的有哪些每次手淫后胸部有阴疼
母乳喂养，副乳特别大里面有好几个豆豆大小的颗粒，还涨疼有什么影响吗，对宝宝有影响吗
我以为拘奶，后来不疼了，但是一按还是疼，怎么回事啊，哺乳期期一年了，没断奶呢，一开始是石边，右边好了，又变左边了，怎么回事
男性乳腺结块，可活动，不疼
胸部疼痛外侧疼痛乳头痒有时按摩一会就好了刚来过月经已经疼痛半个月了
你好医生，我头些日子无意中发现乳头里面有个小圆疙瘩，在乳房上面距离乳头两指处还有一个硬的疙瘩，质地感觉坚硬，不活动，去医院做了个彩超，
治乳痈用的侧耳根是鱼腥草吗'？
你好，可信吗
生宝宝一个月后奶氧得历害
下面的照片就是症狀。医生说不能手术。乳头下长肿块。
怀孕快两个月了左胸胀痛右边不太明显正常吗左胸感觉里面有块产后哺乳可以揉开吗催奶师
我在月子期，用吸奶器吸空了泡也会消，想知道那个泡样的东西到底是什么
婴儿11个月了
你好，乳房涨奶有点硬块宝宝吸奶乳头有点痛，是怎么回事
乳房一个大，一个小，要用什么方法使它对称。
前天早上洗澡发现乳头凸起疼像肿了一样，碰一下就疼有时一阵阵的疼，后来发现乳头旁边起了一个小疙瘩上有个小黑点疼穿衣服碰在上面都疼，今天发现旁边那个小疙瘩像肿了一样变大了，乳头一圈那下起了一些像小疙瘩一样的小红点吧很痒，不知道是不是穿胸罩捂的，，这几天心里很害怕
乳头分瓣，洗澡后软了就落了
男性，乳頭下有圓盤狀的東西，而且擠壓會動，是屬於正常的現象嗎?
乳头周边长了好多小疙瘩怎么回事
宝宝断奶后，右边还有点疼是怎么回事啊
而且压有痛感
24号排卵，安排了同房，今天已经第六天了，体温都是36.736.836.9昨天37今天就成了36.8了，今天不明显了，今天还不想吃东西，这样会不会是要着床了的呢
我看到有个黑色的弄掉了
右侧乳腺腺体厚度约11.6mm，左侧乳腺腺体厚约13.6mm，右侧乳腺腺体层结构紊乱，回声不均匀，形态欠规则，边界不清，内见数个点状强回声，其一直径约0.9mm，CDFI：周边可探及少量血流信号，双侧腋窝淋巴结：双侧腋窝均探及数个淋巴结样回声，右侧其一大小约9.4mm*5.3mm，左侧其一大小约15.1mm*5.9mm
戒奶3天了为什么一边奶退不下来,要怎么办，有人说可以挤掉，退不了的挤掉还会生奶水吗？
乳晕有小颗粒，请问是什么问题
昨天发烧40度，打针喝药了，今天也喝药了，为什么右边挤出来的奶带黄色的
你好，有时候我乳头疼有时候不疼怎么回事？
左乳房上方疼痛，是很酸痛的那种，手按压更为明显现在刚刚生了小孩一个月27天
最近这段时间都没怎么涨奶，是不是回了，可以吃中药下奶吗
我16了，大约13岁乳房明显发育时开始发现有硬块，很大，去医院做彩超检查没有发现东西，
请问女性乳头要注意什么
您好，我想问下，哺乳期刚开始乳头白点，几天后乳房疼痛是怎么回事，局部肿块，不碰都疼，小孩刚咬上的时候特别疼谢谢
做了乳腺结节手术和刮宫手术这么长时间了还贫血，都五十天了，怎么就是不舒服，特耐受，怎么办
最近一周乳头突然变大了，凸出也比以前明显，按着有点不适，有点点疼，乳房没有其他症状，例假这个月已经来过，从没有过性行为
乳头边缘长了几颗痘痘有点痒
乳晕边上有一粒粒小疙瘩
乳晕不规则怎么回事呢一直都是这样
我都快要18岁了，胸部却不一样大，这该怎么办？
乳晕上有两个小豆豆不疼不痒软软的这严重吗
（之前凸出不是很明显，但是也没有内陷），然后也比较凸出了，碰到有一点不适感，也不是很痛，这是什么原因，例假也来过了
左侧腋窝下有一个不小的疙瘩，月经前会疼，医生说是副乳，可是最近偶尔会疼一下，
您好，做乳腺穿刺需要多长时间
利普刀4个月复查人乳头菌病毒检测阳性168.46，该如何治疗，能用干扰素吗
请问医生在乳房上打了一针，可能是消炎的，有伤害吗，乳房上能打针吗？
我乳头发紫特别长乳头
10岁女孩一个胸小一个胸大是怎么回事？
早期检查确诊是囊肿，进行切除，病检结果是局灶癌变，医院说需要再送去上级医院病检，想问下现在是什么情况，到什么时期了，下一步需要怎么治疗，是否可以治愈。
乳房捏起来里面有好的疙瘩
去年生完娃去做乳房按摩，发现乳房有个包块，当时要给娃哺乳没办法检查出来，现在断奶了，这是上个礼拜刚做的检查，我这个包块是什么，需要手术吗
断奶4个月了，挤乳房还能挤出奶水，是怎么回事？挤出来的奶水很粘稠。
人类乳头菌要怎么治疗
十天了，乳房有肿块，特别疼，不碰也疼
最近发现，有一道一道的红印子，也不痛不痒的，这是怎么回事
请问：产妇呢奶堵啦，能用什么是最快的有效方法呢？
你好，左侧腋下有肿大，但是没感觉压着也不痛。
麻烦儿科医生孩子2岁了有乳房有肿块，跟铅过高有关吗，开了青果口服液，请看下检查
医生你好，我想咨询一下，我的这种情况应该挂那个科室？找那位医生就诊。
检查结果：腺体稍厚，体积稍大，回声增粗，层次欠清晰，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，呈粗大的光点光斑，并可见片状低回声区，右乳多个低回声结节，大者位于10点，大小约31×15㎜，边界清，内回声均匀。考虑路线增生症超声改变右乳内多发低回声结节，考录纤维腺瘤。请问大夫：我非常担心，最好的治疗方法是什么。这是多发性的，大夫说不常见。
胸部乳头那个黑乳晕四周上面有一小个个像小疙瘩的是什么原因
19岁，摸着乳房有硬块，去医院做了个彩超。检查结果：腺体稍厚，体积稍大，回声增粗，层次欠清晰，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，呈粗大的光点光斑，并可见片状低回声区，右乳多个低回声结节，大者位于10点，大小约31×15㎜，边界清，内回声均匀。考虑路线增生症超声改变右乳内多发低回声结节，考录纤维腺瘤。请问大夫：我非常担心，最好的治疗方法是什么。这是多发性的，大夫说不常见。
22未婚、因为做爱的时候喜欢吸乳头，最近发现乳晕有时候会变邹巴巴的，有时候不会，变邹巴巴的时候按摩一下又会恢复，请问不在吸乳头还会恢复到以前嘛？谢谢
医生您好，我的乳房被筷子戳了一下，现在肿了有硬块，很疼是什么情况。之前乳房没有硬块的
副乳伴有乳头，现在有疼痛症状，如果切除的话，会影响胸部的淋巴排毒系统吗？
昨天白天时单侧乳头有些微痛，间断性的，今天没有了，但是碰到还是有些痛
请问一下,去李惠利医院在乳房有硬块要挂什么科
（刚开始发育）昨天和同学开玩笑，左胸被重重的锤了一下会有危害吗，有些痛，被捶部分有点瘪，周围也是比平常鼓些，就是副乳地方，为什么会瘪下去?几天可恢复我需要做些什么？有疼痛
左乳头下见大小约2.1*2.3CM不规则形等腺体密度结节灶，边界清楚，性质待定，拟BI-RADS4A
今天和同学开玩笑，左胸被重重的锤了一下会有危害吗，有些痛，被捶部分有点瘪，周围也是比平常鼓些，就是副乳地方，急！
左乳有低回声包块，2公分左右，
B超右乳10点方位有10mmX5mm的低回声结节.BI_RADS3类。
15岁的女孩可以穿钢圈内衣吗
乳头周围长有一些小颗粒不知道是什么不痛不痒
我儿子5岁了，可是他的乳房却和刚发育的人一样。我想问吴医生这是什么情况？
断奶半年了，一开始也没有现在有发黄的液体挤出来怎么回事啊
医生，您好，我想问一下我的咯吱窝外侧乳房那里有个颗粒怎么回事吖？会不会是第二个乳头？
你好我做乳腺结节手术四十五天了，能做心电图吗，能碰到刀口吗，在那个位置，到口在左面侧面
最近乳头周围长了一些小疙瘩，请问是怎么回事？
表皮乳头瘤增生，真皮浅层浆细胞，淋巴细胞浸润是什么意思？
2个多月前做过b超，可能为良性，现在发现背部挺直手臂垂直下压，背部胸腔痛
最近几天乳房痒，痒了今天了，今天发现大了些，我用手捏乳房有黄色液体流出，请问我这是得了什么病了吗？
乳房有早发育迹象，孩子老说疼，去医院拍片说是发炎，给开的阿莫西林，吃了也没什么效果，该怎么办？
六个多月女宝宝体检医生说乳房有硬块摸上去感觉乳房有点大！！！！！！！！！！！！
今年二十二岁，右乳有硬块，请问要紧吗
小男孩5岁半乳房有点大是怎么回事？
左乳房有十公分硬块。右腋下有块包
十六岁男孩子，总是偷偷的装作无意的触摸妈妈的乳房。作为妈妈，我该怎么做呢？
你好，我儿子16岁了，还黏在妈妈身边，我知道这样不好，可是作为妈妈我应该怎么教育他比较好呢
女47岁体检说腋窝有副乳怎么办
你好医生，47岁的女人，就乳头上会庝，其他地方都不会，是什么原因，谢谢
右边乳房内侧摁压，宝宝吃
快一年了乳头老是醒着待着夏天穿衣服太难看了我想用麻醉药把它割掉可以吗
你好，姐姐，我14岁，然后穿的文胸，有时候乳房胀痛是怎么回事呢
女，9岁，家长该如何对待
左胳膊的下面，肋骨那个地方附近经常疼痛，会不会是乳腺问题
乳房肿块带疼痛，在慢慢的长大，我在东莞，这附近有这样的医院吗
宝宝四个月了，母乳喂养。最近感觉乳房上有一小豆豆。圆圆的也不痛也不痒。使劲按有点痛。
你好医生我那天在南通市中医院乳房外科拿
是什么情况
有没有好一点的办法
三年啦，不疼不痒，也没长怎么回事
医生，您好，我家宝宝白天吃了就会睡，也不知道吃饱了么，但每次在宝宝嘴边试的时候，他都会张开嘴巴，这是没吃饱的症状么
不在经期，不在哺乳期，这是什么症状
乳房过大，往下垂，不正常，怎么会事？他会自己缩水吗？变小嘛？不着让胸太大
医生，我这个是已经快到乳房啦，一摸就疼，前段时间，左侧腋窝疼，这段时间两侧腋窝都特别疼啦，感觉渐渐变大啦怎么办啊，严重吗
我女儿快十岁了右乳房有硬块，摸了又点痛
两个乳房抽疼，身上血管凸起，
17岁乳房过大，有什么办法缩水嘛？就算没什么问题想把胸变小可以嘛？
是发育了，还是经常摸的原因
是不是有什么疾病啊
你好，大夫，一个月前双侧腋淋巴结肿，B超几次都是一厘米多，这回没写，不知怎回事？右腋有有一个大软包，写考虑副乳，我不确定这个软包到底怎回事？淋巴还是副乳，担心'
我是初中生男，有点胖，但是我的乳房有点大？怎么办？
您好，张医生，红色的有点透明，可以看到里面有几个小红点，平时也不疼，就是按的时候有点疼，我这是得了什么病吗
哺乳期两个多月，今天右侧乳房疼痛，且右侧乳房要比左侧乳房大很多，是怎么啦？
我是男的，左边的乳头小，右边的乳头大怎么回事？
医生好，请问乳腺钼靶主要是可以判定什么，我做了彩超和乳腺钼靶，但检查完性质依然是没确定，因为有十多毫米，医生说做手术，女，26，未婚
一碰还有点痛
蜂王浆有什么作用那，有点乳腺结节能和蜂王浆吗，胃不好给医生让吃的行吗
乳房里边长了个硬块，做完手术半个月，做手术那边乳房肿大，怎么办？
乳晕被吸大了一圈一个月了还没有恢复以前大小。不刺激它还能恢复吗？或者做点什么有助于恢复
医生你好，我是女生今年23岁，右胸疼了几天了，想咨询一下这是什么情况？
我在我右侧乳房靠近腋下那摸到一块感觉特别光滑圆球一样的好像还能动的肿块不痛是怎么回事？
腋下这个是副乳还是什么，小时候就有了，平时偶尔会酸痛，需要去医院检查吗？
我乳头附近可以挤出白色的东西，那是什么？正常吗？
最近乳头一碰就疼痛是怎么回事
每次按完就觉得隔着衣服蹭衣服会感觉肿痛，这是得病了吗，最近穿钢圈的内衣也不太适应
喂奶3个月，乳头有小白点挑破挤出脓，酒精消毒抹红霉素软膏一周还没好，还疼怎么办
摸女人那里女人就想做爱
南方医院乳腺检查多少钱
左边乳房有个小硬块，有点凸起。触摸有点疼，请问这是早发育吗？
乳房大小不一样，左边小，右边大，例假不正常，十八天来一次，来一个星期
裤子上出现白带，可月经还没来
大夫你好！请问“青岛山大医院”有乳房（钼靶）检查吗？谢谢
都说孕晚期乳头会不时有水流出，我都快七个月了，为什么什么反应都没有，
乳房有些外扩下垂，不集中，想让自己的乳房更饱满坚挺
乳房结节36*30*16mm，用力挤有点溢乳。能不能不手术做微创啊。
医生，你好！我右侧乳房导管出水怎么办？水的颜色刚开始是透明然后有点发黄，怎么回事？
乳房结节，36*30*16mm。用力挤有乳液出来。该如何治疗，会癌变吗？
女性腋窝旁边长了一个绿豆大小的疙瘩是怎么回事
你好医生，我不知道是什么原因，我乳房旁边又长了一个小乳头，痛也不痛，那会不会有什么影响呢？
您好！我这几天感觉腋下有点肉肉，用手掐感觉有点痛，好像有硬块，
女儿14岁，弄破后，一挤就会有白色的东西，不是液体
十五岁喜欢玩自己乳头正常吗感觉大小不一样形状也不一样
右侧乳头突出，还溢出有血红色的浓水，这是什么会是？
我十五岁喜欢玩弄乳头
双侧乳房肿块，内有透明液体。一至二厘米大小。不痛，活动度好。这个一定要手术切除吗？
请问，乳头好像有点内陷，有点异物，且周围黑一圈，阴部宽松肥大是什么原因？
右胸有一块硬块会活动我还太小不知道什么原因
我想问一下左边乳头左侧突然长了一颗这样大小的痘痘是怎么了？
乳房外扩，略微下垂，乳晕黑，下体外阴部黑的
我才13岁为什么我的胸往腋窝两旁长
胸部乳头刚开始发硬后期怎么跟破皮长疤似的有时候还爆皮这是怎么回事啊
腋窝下肉里长两个鸡蛋大小的东西，去就医应该挂什么科？谢谢！
5岁女孩，两个乳头发育一大一小，大的乳头有个疙瘩
13岁女胸围94正常吗穿小背心里面用不用带海绵
胸部从发育开始就有硬块，现在也有，会痛，胸部也大
你好，我是铺乳期，孩子一岁了，最近孩子吃奶乳头疼，孩子也咬，发现乳头有和小脓包一样的东西，孩子一吸就疼的很，麻烦问下怎么回事
我十六岁，最近半个月里
我吃了达英35后胸部很胀，请问可以继续吃吗
乳头里面硬硬的。奶头外围又红又肿的，奶头旁边肿了个大包摸起来会疼。怎么回事
哺乳期一侧的乳房由于习惯的问题几天没有哺乳了，像是回奶了似的没怎么有乳汁了，这样是回奶了吗
27岁乳房还没发育过，乳头和儿童一样乳房一点脂肪沒有，皮下去是骨头了像额头一样，已生育，家族乳房正房，不手术怎么办
乳头被宝宝吸破了，乳头很硬，并且化脓了，怎么样才能好得快？
你好大夫，我扎头边缘全是小疙瘩，不疼不痒，请问有事么？
医生你好，刚生宝宝几天，宝宝可能还吃不了多少奶，奶一下子又涨有没有什么办法可以把奶不涨的，齐得都烦死了
为什么宝宝十天没吃奶了，而我断奶没有一点感觉呢，乳房除了第二天第三天有一点点胀，然后就感觉乳房特别沉重，这是什么原因呢？断奶不是很痛苦吗？
我左侧乳房疼痛，昨天去医院检查有淋巴结，左腋窝见0.6?0.6cm淋巴结，
乳头边有个米粒痘痘挤白色的严重吗用红霉素小了用手术吗会影响乳房里面吗
女，18岁，性爱的时候得不到满足
乳房上有红血丝一样的条纹
乳头里面硬硬的会有点疼，今天不会疼却又红又肿的怎么回事。
我的乳头周围出现了裂痕，在喂奶时疼痛难忍！求解答？
你好，我做了乳房脓肿切口引流手术，术后还有点低烧正常吗，医生告诉我里面没有流干净
急性乳腺炎，发热好几天了，为了喂宝宝，我没吃药，请人把奶排干净了，但是温度降下来了第二天又升上去了，反反复复，我明天去医院，现在能不能吃点消炎药，蒲地蓝药片，吃了就不准备喂奶了
乳头里面硬硬的而已会疼痛，昨天看了医生医生给我开了这些药，今天越来越肿了，是怎么回事，。(女,27)
前几天和男朋友吵架，后来就一直发炎还有肿块是怎么回事，这样危害大吗
双腋窝副乳伴随灼烧性痛感请问该怎么治疗需要手术治疗还是保守治疗
用助奶器喂奶导致乳头破裂，流血，怎么办比较好
我好像有性冷淡，同房的时候没感觉，但是自慰就有感觉，能高潮
做爱20分钟没什么感觉，是不是没找到敏感点？女朋友没达不到高潮
是怎么回事
乳头炎里面会有硬块吗。这样的话需要手术处理吗
乳头里面奶的旁边硬硬的阵阵疼。奶外周旁有点红，里面有时候感觉有点痒，
乳头一开始长了一个小肉粒是红色的碰一下就疼现在是变黑了请问这个严重吗
医生你好，我儿子两月前左侧乳腺摸有硬块，于前天检查结果显示男性乳腺发育并增生，想了解而要治疗吗或是怎么治疗？
医生，您好，擦了红霉素软膏，吸奶之前用毛巾擦拭了
还有白色东西，痒痒的
做乳腺彩超检查，说左乳乳头表面有0.4×0.3cm略强回声，边界清，形态规整！CDFI:其内及周边未见明显血流信号，左乳头外观表面有一个小肉疙瘩，软的，就像一小块肉似的，想知道这是什么，应该怎么做！
男本人180斤，偏胖，感觉右乳房比左乳大，不疼，没有疙瘩
乳房上面有一点点隐痛，挨着腋窝的10厘米位置吧，会不会是其他的什么问题呢
医生你好，向求助！！！我崽一岁半了，今晚给她洗澡时发现她的乳房两个大小不一样，右边的凸出来很多，左边平的，右边这个乳房用手去摸，感觉有点硬，那是怎么回事，把我吓坏了。
乳头成上下分裂状怎么办
粘糊糊的，请问这是怎么了
乳头分叉，乳头有时候感觉痒，有时感觉不自在，已经时间长了，小时候长过硬块
乳房疼痛一个月不见好吃了4盒乳pl消一盒消遥丸不见好怎么办现在吃妇科十味片十天也没见好请专家看一下我怎么办
近一周右侧乳头突然变敏感，隔着衣服碰到会有感觉，之前没有这样过，感觉右侧乳头比左侧大且颜色深，距来例假还有小半个月
孩子12岁了，碰就疼，是不是开始发育了
我的右乳房的乳晕旁边长了一个东西，不疼不痒的
乳头上有一个小肉粒就这两天发现的怎么办严重吗
林女士
我这两天没有给小孩子吃奶了，在断奶，母乳房涨的很疼，我怎么做才不疼呢？
乳头上有四个肿出来当然块，以前发炎过，平时都不疼，也不是很硬，图片中乳头四周四个
为什么生完孩子以后乳房像布袋一样，要怎么样才能保满一点。
在这之前时很痒也很疼
胸有时候会痛，痛的不是很厉害，痛的地方有时候不一样
对于乳腺疾病可以预防，喀门文胸真有那样的
我家宝宝今天才第七天，每次喂她都吃不到多长时间就睡着了，睡一会她又醒用嘴到处找，晚上基本上都是喂奶粉，白天吸奶
乳腺结节手术几天可以出院？一侧乳腺结节手术后用拆线吗现在不都是肉线吗
乳腺检查B1-RADS3类是什么意思？
还有两个多月就要当妈妈了，为了让宝宝生出来之后有奶奶吃，他们说现在可以让老公吸乳头，对吗？
乳头旁边有一个小米粒大小痘痘一挤里面白色的是什么用药膏可以吗
左乳腺组织最厚14mm又乳腺组织也最厚14mm是什么意思呀
左边奶水少有点痛，是怎么回事，宝宝四个半月了
医生你好，我想向下我女儿7岁了，近期发现右侧乳房有硬块，请问这是什么情况
去医院检查乳腺做彩超大概需要多少钱啊，三百块够吗？
帮我看下我的照片严不严重是不是外面长的，用药膏可以吗乳头旁边一个米粒痘痘
我4月25做的副乳腺手术，打了美容针，外面看见很多线头，医生说不用拆线，自己会掉的是吗，那我的伤口什么时候可以碰水啊，现在已有10天这样了
男性两侧胸部有硬块，但不痛，可以移动，很多年了，怎么消除硬块。
腋下肿大长条13岁开始有越长越大
两乳房大小不一样，偶然间感到疼痛
能多喝水吗
女孩马上18岁了，这要怎么治疗
乳头边长了一坨肉，之前很小，初中就有，现在变大了，不痛。
乳头边长了一坨肉，不疼之前很小，现在长大了
最近发现乳房长了两个乳头
乳头上有两个疙瘩，平时不疼，用手摸有点疼
会动，哺乳期，长的比较快，做了彩超也没确定是聚奶还是瘤
哺乳期急性乳腺炎可以找催乳师按摩吗，现在那个硬块平躺可以看见明显鼓起来
你好，谢谢
手臂内侧皮肤里摸着有很多小疙瘩正常吗？副乳的地方也有
用吸奶器把乳腺管吸伤了，不硬，就是疼，发高烧一天一夜，敷土豆片再多让孩子吸，这样管用吗？
网上说按需喂养，那就成了挂喂了。宝宝吸过后，乳房就不涨了，这样的情况下宝宝吸的到奶吗。我用手挤是有的，可是宝吃哦很辛苦
胸一边大一边小是正常吗
如果别人亲了我乳头，会不会传染病给我。问一下。
婴儿出生第50天，请问有什么办法或者建议呢，谢谢
副乳腺增生二十年，偶感不适
2个乳晕不一样。请问这是什么
我儿子今年12岁，但不会疼，这是小孩发育期正常现象吗
挺舒服的
为什么我的乳头的两则有两个小疙瘩，平时没感觉，用手摸有点疼
我现在乳房积奶你们有吸奶器吗现在可以去吗
宝宝出生十三天，我这乳房怎么感觉发涨，乳汁也会自己流出来，这是什么情况？该怎么办？是不是乳汁过多宝宝吃不完才涨痛的，给乳汁挤出来可不可以
我想问一下那个彩超单上面的超声提示是不是算检查结果
在广西检查乳房要多少钱
左乳腺于外上象限可见2.3*1.8*1.5不均匀低回声，边界较清，内见丰富彩色血流号，
正在哺乳期，宝宝刚满月，纯母乳喂养，出现严重大小胸，请问这种情况怎样能挽救？平时吃奶都是两边轮换着吃的，还是出现了这种情况，还能补救吗？谢谢，万分感谢！
乳房里有包外面红做彩超是炎症吃了十多天药也没好
我是一个胸大一个胸小，怎么回事
乳腺检查非对称斑片状影BlRADs3??类是乳腺癌吗
男，一直以来左边乳头摸着没爽的感觉，右边乳头摸着就有爽的感觉，是正常吗？
乳房有硬块而且疼，医生说是胀奶的原因，这个硬块会不会自己消
乳房上面长有这样的毛，要紧吗？是病吗？是什么原因导致的啊
乳腺结节要吃药吗？能长期服用乳癖消吗。
乳头分瓣严重吗，怎么治疗
我右边腋下长副乳（就是腋下肉多）。是10年还是11年的时候，买内衣，然后那个夹侧边靠腋部那里比较长，那时候腋下总是被磨的有些痛。后来不做饭什么时候才发现已经磨出一坨肉了。到现在也消不去，还时不时的觉得痛，这几天用手去摸或是按总感觉有一粒硬硬的。不知道怎么办？
母乳味养，一个涨一个软，一个大一个小，请问怎么办呀
4月24日体检乳腺检查4a,之后钼靶检查乳腺钙化2类，要怎么治疗呢？
吸允乳房时嘴巴有味道是什么原因
检查乳腺疾病可以吗？发现一侧乳腺有疼痛现象，一侧有包块现象。
经后18天乳房胀痛是怎么回事？之前没有过这种情况
麻烦儿科医生孩子快2岁了，这是怎么啦
我剛生完20天就喂人一個星期母乳其他都是甭出來喂的現在乳房好硬還有一粒硬硬的東西這是怎麼回事
在今年的一月份乳头有过一次特别痒大概连续2天吧在前几个星期又有一次但是都没怎么在意但是今天又开始痒让我不得不担心所以决定问一下医生
左乳头下有一痛点几天之后扬手乳头往下20厘米有一条疼痛硬带
请问乳头里面有芝麻大小的浓，挤不出来，乳房胀痛
检查说有乳头瘤病毒6型阳性，现在已经做了息肉切除手术，化验结果为炎性，是不是就没事了？
乳房吃偏了什么时候可以吃另一个
乳房吃偏了另一个可以用吸奶器吸吗
怎么办
枣庄市立医院可以做钼靶吗，外科检查，谢谢，本地医院建议做钼靶看看
每次都是几秒，动了一下就痛，以前不会的，我应该怎么办
医生我的胸部最近有点隐隐的痛、不涨的感觉、怎么回事尼？
怎样为男性正确测量胸围？是要求他们光膀子测，还是隔衣服测？软尺应放在胸前什么位置？是在他们吸气时测，还是呼气时测？
乳腺钼葩检查出4a，请问是癌变吗？有两个大的瘤，有一个两厘米了
乳头很黑越来越黑怎么办？我还没结过婚，怎么样能让乳头红润
我180135斤算是15了可是总感觉自己胸稍微有点大怎么办是锻炼不够脂肪堆积吗
捏胸的时候乳房胀痛怎么回事
脱皮是怎么了，其他没有什么症状
去年7月份做左侧乳腺切除手术（里面装了假体），之后化疗，在今年过年复查的时候出现在左侧乳房里面出现一排硬疙瘩，现在手摸着明显变大，这是什么原因，是转移了吗
一个乳房比一个乳房小很多，中间乳晕也小很多，小的那个小的外侧敲打痛，持但是也没摸到小硬块，就是比左边的硬很多，是怎么这样？？
医生你好我想问下检查乳房什么时间去合适，又挂什么科
快到经期了，乳头有点红红的，一碰就疼，请问医生怎么回事
你好！乳房出现乳房渗液，按压后出现淡黄色液体。前期做过介入治疗，出现疼痛情况。都有什么治疗方案？
医生你好！我有个十年的乳房增生病史，但检查都是轻微增生，这几天又疼痛了，发现有淡黄色奶水样能挤出来，这个能挤吗？是什么原因了？
我们家女儿先几天开始胸前有点疼
我十一岁了，乳房一边大一边小，一边有硬东西一边没有，怎么为？
我最近发现乳头有些黑点。不知道是不是身体出现的状况造成。有没有办法可以去除。求去除方法
孩子吃不到奶.都不见奶出来.有一点一粒粒的东西
医生请问最近乳头上长了些小疙瘩，过段时间就变成褐色硬了，就能掉了，请问这是怎么啦？
女儿胸部有些凹陷，其他症状也没有，求解答。
宝宝都出生一个星期了奶不通怎么办胀的好痛
请问医生，是怎么回事呢，这几天发现的，以前没有注意，是正常呢，还是病了呢，没有疼痛
二十三了为什么没胸没乳头
我有的时候乳头疼是什么原因！是不是有什么问题！
今天刚超声查的，说是乳腺结节，最大的一块1.3×1.7厘米，还需要钼靶检查确认吗应该怎么治疗呀？能保守治疗吗？
2015年5月左侧乳头溢液乳管瘤手术、2015年12月右侧相同病因手术。现查出双乳晕后方纠集改变且散在多发钙化灶，局部成簇。右侧个别乳管扩张2.3mm。
胸部两边的乳晕处长了一圈小痘痘一样的东西，不痛不痒的，是有什么问题吗？它会过段时间不通过药物自然恢复吗？
哪些原因会引起乳腺结核？
做结节乳腺手术，一般情况下刀口多长时间能长好
你好！请问我跟我爱人还没有开始做爱之前，特别渴望，当做爱了就没感觉，更没有高潮，是什么原因呢？
我的两肋发胀，在当地医院做了个乳腺B超，严重吗？我好担心
我左液锅有1硬块，去市里医院做彩超检查说没事，我担心这里技术差，想去省院检查有必要吗？
哺乳期，坐了乳腺B超，导致宝宝吃到做B超的那个耦合剂，这种情况需要去医院检查一下吗，宝宝才四十多天
右侧乳房脓肿，是现在切开引流比较好还是微创，面积有点大，半个乳房，哪种好
医生，你好，我的乳头都是很小一点，而且颜色也不是偏黑，是不是我的生育方面不是很强啊？
之前问没有人回答，我打字比较慢就截图偷个懒。。请问医生我这种情况自己吃点消炎药不会耽误吧要不要立马去检查
医生您好，我19岁女生之前乳头有点内陷最近两天凸起来了，一碰会有点疼，乳房不疼，请问是怎么了
乳头大胸小是病吗？会影响发育吗？
患有人乳头病毒18阳性要怎么办？哪家医院好？怎么挂号最快
乳房肿块，会癌变吗？好害怕。这个肿块有2年了，也没怎么变，偶尔会刺痛。胳膊酸疼。
右侧乳房提重物时疼痛，有时背包太沉也会疼痛，休息后疼痛消失，呈阵发性疼痛怎么回事
乳头上长了褐色的痂，最近几天不厚，想问下是什么情况
断奶中，乳房有硬块涨，一碰乳房很痛（宝宝最后一次吃奶是前天早上7点钟）昨天下午用吸奶器把左侧乳房吸出来一点奶，今天还是左侧乳房涨的厉害，咨询下医生，涨疼有硬块，如果不吸出来，硬块会自己消除吗
左乳乳房疼痛并放射腋下和左后背是什么原因疼痛有一周
乳房周边有像鸡皮疙瘩是怎么回事
乳晕脱皮溢液瘙痒什么症状
我今天乳房又痒又痛，想挠又不敢挠，该怎么办呀？
乳房痛，乳头变黑是为什么
这俩天摸乳头的时候有点疼，怎么办
我女儿今年八岁半乳房一边大一边小
医生您好，我从初中变胖开始就胸大，挺难看的，请问医生我该怎么办？
医生你好，断奶4天，乳房里边有好多硬块，用手揉了也揉不开，要怎么办？
乳晕有变大有点突起的样子，鼻子和眼角下开始长斑点了
女17乳头私处黑是怎么回事
乳房胸前腋下阴部长黑毛，阴部常常疼痒。
你好，我想问一下给宝宝忌完奶，多长时间适合冲洗乳房
医生您好！我的腋下不知道为什么会有一块等下在腋下，已经有半年多了的，想问一下是什么问题呢？
乳房大乳晕乳头大怎么回事？
乳晕旁边有一粒一粒的肉疙瘩是怎么回事
半年前右边乳房不适，单孔挤压下会有黄/白色液体流出。去看医生他手检查无胀塊。泌乳激素，甲状腺素和尿液检查都做了，全部正常。无右边的乳房皮肤毛孔变得明显，看到一点点的黑点，像是长毛一样（另一边没有这样的改变）。摸上去是平滑的，医生说不是橘皮改变。前两天右边乳房外下侧不适，有点胀痛的感觉，按摩不适的地方时，又有黃/白色液体流出，单乳的。液体不粘无异味。请问我是发生了什么事情了？之前一直很健康，现在非常担心！！有什么方法可以治疗？！
女，21岁，前段时间发现自己双臂举起来时，腋窝是鼓起来的，而且硬硬的，按不动。使劲按会疼。这是怎么回事？如果要去医院就诊，应该挂什么科？
乳房里有一颗硬的肿块，还有点痛
我从小就发现我的乳头比同龄人的大不小，近排，我的同学告诉我，可能是病，我不知怎么好
医生你好，我宝宝两个月，有一边乳头怎么是有白色小米粒一样的，怎么回事呢？
我母亲2017年一月十号做的右肾切除术，鉴定结果右肾乳头状细胞瘤，术后用的α阿尔法300单位的干扰素，一打上干扰素就没有食欲浑身无力，请问医生有什么办法可以减缓这些症状，在不停干扰素情况下，谢谢
您好乳头看下面是怎么回事得了什么病吗
男、18岁、左边乳房变大有硬块、按着痛、这属于什么？
我腋下长个小疙瘩应该去那个科挂号呢？这几天有些痛
喂奶的时候附乳也有奶这都忌奶一年了附乳突然肿胀
男17岁，略微有点胖，140左右，和女朋友上床要注意什么，女朋友特别瘦。还有，女朋友胸比较小，怎么帮她变大。
宝宝一岁五个月了，这两天在给她断奶，今天是第二天可是乳房涨的不行，怎么办可以用吸奶器排空吗，一般要几天才会回奶。
左乳1-2点钟位置可见一枚弱回声，大小约3.1*0.8*2.4cm，距体表约1.0cm，距乳头约2.8cm，形态欠规则，边界可认，cdfi：周边可见少许血流信号
乳房上这两天长三个黑斑是怎么回事
乳头周围有小颗粒而且如果轻轻按一下会有点疼不按又不疼怎么回事
乳腺结核的常规治疗方法是什么？
乳头痛，稍用力挤会有热辣辣的痛感
现在生了孩子了。十一个多月。然后之前喂奶就发现乳房一边大一边小。没生孩子前不会嘞。请问有没关系
医生你好，我昨天晚上睡觉不小心被老公身体压到了，他体重有140斤，我的胸部被压的很平很扁，请问我的胸腔会受伤吗，胸会变小吗？
我是女生，为什么总爱摸自己的乳房呢？还会像男生一样轻抚乳头
乳头有白色一点点的是怎么回事，我用毛巾擦也擦得掉，
我必须做穿刺活检吗？乳腺结节3类。核磁报告说警惕恶性
我朋友腋下出现黑斑，不痛不痒，但是副乳有时候会感觉有点胀痛，和是什么症状，应该注意什么，该用什么药
乳头上长了个疤一样的东西怎么可以弄掉
乳头上长的有疤一样的东西还裂开了怎么弄掉
请问我的女孩八岁半，乳房有发育的迹象，是否正常？才开始的，她说也不疼
我胸部扁平，和男人没什么两样，就是乳头比男人大点儿，婚前乳房就小，婚后给孩子段奶后现在看胸部就是个男人.怎么回事？如果治疗？
我家孩子九个月了，母乳喂养，我乳头一直疼，不疼的时候很少，
这么大结节需要手术吗？未婚，双乳房疼痛俩个多月
俩个乳房疼俩个多月了检查出增生和结节！结节需要手术吗
男18有几天的疼痛男性乳房有硬东西
今天中午发现腋下内侧按着疼，是怎么回事，该怎么办
副乳时不时会疼已经10来年了，这种情况需要手术切除吗，
你好医生，我的孩子现在的乳房有点像女孩子刚刚发育的时候，凸起有点和男孩子不一样，请问这个是去哪个科室看。
我经B超检查右乳有四个肿块，有许多小结节，超声结果是纤维腺瘤3类，，请问手术一次能把小结节做完嘛？需不需要手术？中药能去除嘛？
两个月的女宝乳房下侧看上去还有个乳房是怎么回事
两个月的女宝宝乳房下侧看上去还有个乳房是怎么回事？如果是乳房的话长大会不会发育？
19岁，但有时候又是平的，这正常吗
我的左边的妈头有个硬东西，还疼，右边却没有
右腋下肿大，不痛不痒是怎么回事？
不知道怎么回事一个胸大一个胸小，是什么原因造成的呢？这正常吗？
医生说必须要切了里面的肿块，怎么办
破皮，有点轻微出血，发黑，自己上了碘伏，和红霉素软膏，大概多久能好，我这样做对吗，(男，23)
男乳头被夹，有点破皮，出血，变的黑硬，自己上了碘伏和红霉素软膏。大概多久能好？我这样做对吗？
请问我2月28日打彩超乳房结节是0.9?0.5，4月8日打彩超是6.7?5.0的弱回声结节，怎么会长这么快，请问什么原因？
生完孩子两三天！奶水涨的好痛！孩子吃只能吃到一点点！下不来奶怎么办
是属于疾病吗
乳头张开是什么选择，能否愈合
乳腺结节三类b超。核磁报告警惕恶性建议穿刺活检。我是做穿刺活捡还是手术
我做了结节乳腺手术，吃的方面应该注意什么，能喝鸡汤和骨头汤吗
我最近这两天乳头好痒是怎么回事呀
请'问医生小儿乳房有硬块是怎么回事，是不是发育问题
乳房两边出现大小不一怎么办？
哺乳期，急性乳腺炎，发烧，乳房有硬块，不红肿，疼，医生开的鹿角颗粒0.5克请问怎么吃？一次吃多少？
右胸大奶长包，红总，碰一下很疼，运动也疼，说话大声也不行，输了2天的医，可没见好。怎么才能好呢
一边乳房突然大起来了圆圆的也不疼不痒的
胸很平，A都没有。。乳头相距18cm。。胸中间是骨头，腋下有肉，是胸外扩吗。怎样解决
一个胸大一个胸小胸大的里面有硬块怎么回事一按还会疼
患了急性乳腺炎怎么办
孩子17岁，最近胸部疼的，请问需要去医院看看吗
我六年级
您好想咨询下，右侧胸部乳头部分疼痛的厉害怎么回事？
医生，你好，最近感觉右边奶房位置的內里总是有点痛，请问是什么原因？
我们好过去，可是我们不知道怎么预约，求解答
内衣乳房那个位置有像血一样的东西是不是和服用芬吗通有关
女生的胸部第一天被挤压第二天很疼很肿而且乳房附近都很疼是因为什么
乳头旁边总是长一根很粗的毛。拔掉了还会长。长在同一个地方。这是怎么了？
今天用手挤能出来奶，每挤一下就出来一滴。挤完后就觉得整个乳房发硬这是涨奶吗？昨天一点感觉没有呢？这怎么办呢？吸奶器怎么也吸不出来呢？吸奶器也不太会用，一用吸奶器就吸肉的感觉呢。小孩不吸怎么办？小孩就吸两下就不吸啦。
有些还挺长，请问是不是正常现象
因为不痛不痒的，就没管它，可是最近发现越来越多了，不知道是怎么回事
如果说女性乳房太坚挺，会不会有坏处
我是男性20岁，最近意淫导致左边乳房有肿块，并且按一下就会很痛，我能吃什么药才能消肿
微痛，会不会有什么病
乳房，一碰就痛，就和结奶一样怎么回事
宝宝6个月，现在在戒奶，今天下午就有点涨，请问下有什么方法可以缓解疼痛
去除副乳需要几天可自理？手术程序是怎样的？费用大约多少钱？可以报销吗？手术完多久可回家？
左边乳房痛，去医院做了检查，说要手术，我现在很困惑
医生你好，我正在给宝宝断奶，今天是第7个白天，好于前几天，不撞击不会疼，但乳房还是处于饱满状态，，请问我能用吸奶器吸一半掉
你好，我是奶媽，我的乳頭中間灌了龍是什麼原因
12岁，乳头上有裂痕，有一些黑色的东西
我的乳头一边大一边小
切除需要住院吗？如果要住院需要几天？费用大约多少？
我52岁男性最近左侧乳腺有血性液体溢出.没有其他感觉
有腋下有一个疙瘩由小长到1cm了，去多个医院有的说是淋巴结有的说是副乳，要不要手术切掉
一侧乳房长了两个乳头
：生完小孩段奶后，我的乳房变的特别小了比以前小了多，和小学生的乳房一样，这是一种病吗？
孩子不知道在地上捡了什么东西吃，吃完以后就吐，吃什么吐什么
左胸有硬块用手馍会疼
乳头上有血滴，平常时候不怎么疼，一跑步时间长了就有点疼
高危型乳头瘤病变，活检2级，16.18.型
我女儿1岁，怎么回事呢
请问，乳房周边长着大小可以看得很清楚的汗毛，以前没有的，我该怎么办？这是什么原因造成的？
你好，我28岁，女，乳头上长了一些小的息肉。
乳房脓肿，切开引流后有异常
切开引流后又发现异常
在班里我初一，下课了我们班的一个男生我和她也没有什么关系，然后就走了，我痛了好长时间，第二天，我自己去厕所回来时又看贝他了，他旁边还有个人，看贝了，我又痛了好长时间我有没有事啊，我13
起个核桃大小的包，一碰特别疼，怎么回事
我3月12号生下宝宝，由于宝宝刚出生送去新生儿科住院了，期间我曾挤奶送去给宝宝喝，奶水该挺多，后宝宝出院，第一天回来奶水还够，可不知为何第二天奶水突然变少了，乳房软软的还有些痛，我也试图煲汤来通奶可效果不明显，这是为什么呢？是挤奶时乳房被挤伤了吗？
我的乳房为什么一边大一边小。
一个很软，也有奶，不过少，怎么回事啊，是不是要回奶啊
乳头咬破了，用阿奇药粉敷上了，已经痊愈了，对乳房会有影响吗
5岁小男孩左侧乳房发育。右边没有。是怎么回事？
刚出生十多天的小宝宝，乳房上有硬块怎么办
宝宝出生两周多，突然发现乳房微微隆起，有点硬硬的，出院后一直是母乳喂养，请问这种情况需要去医院检查吗？
乳头有时候会痒，周围有一粒粒东西，有过脱皮，是怎么回事
18岁，男，学生，乳房发育怎么办，要不要紧，应该怎么做，会有什么危害？
是那种粗的黑的毛，自己掉了，还会长出来，这怎么回事
您好，我想咨洵一下附乳是先天的吗，我前段时间做了双侧咐乳切除手术，保险公司拒赔，说是先天的，我想问个究竟
有时候乳房疼痛一呼吸就疼左边
奶水少，但是有时候乳晕发紧奶水又要流，只有一个奶眼在流，一边一个，怎么回事
乳腺结节4a需要手术吗。需要的话怎么手术，需要住院吗
乳头边有大小不一的颗粒
乳头边有大小不一的颗粒
没有生过小孩，这段时间突然发现乳晕皱皱的，怎么回事
乳房疼痛难忍去医院检查是恶性肿瘤，目前还有两个多月身孕，请问这孩子能保住吗？
单边乳头溢液，想切除一双胸部
来子下面偶然有了痛是怎么回事
照过钼靶和彩超都没看出是什么原因，医生说要做手术，问下这个一定要做手术吗
给孩子断奶有一个星期了，左边被挤到了，里面有一点硬，可以用吸奶器把奶出来吗
宝宝75天，奶水没了，但是乳房里全是硬决怎么办啊！
我老婆做硅胶填充后，一个乳房下方怎么会有鼓起的一个包
为什么两边乳房一个摸起来比较软，另一个相较要硬一点？这是病吗？
吃什么可以让胸变大？
11岁时扎入乳房有2厘米
严重吗
文胸什么牌子好？喀门怎么样？
乳头被宝宝吸破怎么办
男孩13岁发现乳房长大2厘米有痛感乳头发现乌红色需要治疗吗？
两侧都有结节，一侧并且是多发的严重么？需要怎么治疗？
您好，麻烦问您一下，会吸出白色物质，白色物质是什么，有什么危害没有，该怎么避免，谢谢
哺乳期，妈妈乳头疼该咋办
医生你好，乳房有浅色红斑是怎么回事今天才发现的
右侧乳房上面有个包，不痛
您好，麻烦问您一下，男朋友吸乳头，会吸出白色物质是什么，有什么危害没有，该怎么避免。谢谢！
疼了一下，我揉了一揉，不过一会儿就不疼了
请问医生副乳如何治疗最快
女人胸部多大男人比较喜欢
我13岁
乳头瘤病毒光靠药物就能治好吗？还是我上当受骗了。当时只做了查血，其他什么都没查
【关于穿山甲的用药疑问】当归24黄芪30路路通15漏芦12王不留行15通草15川芎15双花10柴胡12甘草10穿山甲10
我是一个女学生，我想要问乳房怎样辨别大小
乳头大，遇到冷的，刺激的时候也会变小，吃什么药可以变得好，
08:44AM双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚腺体增厚体积增大，边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，呈粗大的光点光斑并可见多个大小不等的无回声区，后壁回声增强
已经快一个月了，前几周打过篮球，之后就有硬块，一碰就疼，这是怎么回事
胸部这几天胀痛还变大了轻轻的碰一下都疼怎么回事呢
右乳头上面长了几颗东西，不知道是什么，要不要紧
我老婆从来没有高潮过，但每次做爱他都很舒服，但就是不高潮怎么回事
乳房右边只有左边一半大是怎么了
请问一下，我的乳房上有几条红血丝，用手可以摸出来！有点痒！
请问经期可以做乳腺检查吗，现在刚好是经期第一天
今天做了乳房b超结果是乳房发育，但骨龄片正常，医生说不是早熟，因为是男孩乳房发育跟早熟扯不上关系。这个情况严重吗？那家医院对这种病例较有经验？(男,6)
您好，请问这是什么情况？有好几年了，由于刚刚结婚要生育，才重视起来，这是什么病呢，去医院检查大夫也没给出明确答复！
副乳较大的人适合穿什么内衣？
乳房能挤出乳白色的水还有粘度，周围一碰就疼怎么回事呀医生
我左右乳房有囊肿，请问医生做微创手只能做一边吗？还是左右一起做，俩边都有多个。
还是擦去了在喂奶，还是等好了在喂奶
还是擦去了在喂奶，还是等好了在喂奶
乳腺经常流清水和出血，这属于什么症状？
请问乳腺科的王医生上班时间
医生你好我想给孩子戒奶该吃点什么
胸部里面有个硬块想检查一下有没有什么问题
我总是感觉两胸之间疼
想咨询一下产妇的副乳长在什么位置
为什么乳头里面会有很多小疙瘩是怎么回事？有什么病吗
腋下两边有肿块，右边比左边明显，医生检查是副乳，需要手术切除吗？平时不疼不痒，处在孕期，不切除会有什么影响？切除会有什么后遗症？
女，16岁。一年乳房疼痛。近期性欲特强，可见男的就像干
乳腺疼痛，疼了几年，但这两年疼的厉害，不知道是结节还是肿块，以前用热水敷一下肿块就会没有，但去年跟今年疼的厉害还没个月都会疼
男生经常摸自己的乳房，现在乳房有点大而且很软
乳腺导管造影，需要多长时间才能拿结果呢。
女，22为什么姨妈没来也会经痛？而且胸也有时也会痛。去年有去医院检查过，医生说胸部软组织拉伤，不过，今年都不怎么运动了，姨妈这两天也应该来了
我听说，会越来越大，比女人的都大
8岁半女孩右乳房有硬块，是什么情况，谢谢
单位做体检检查出右乳腺囊性增生14x11不知道严重吗
请问医生乳腺实性结节1.3*0.9cm必须要手术吗？
最近觉得乳头疼一阵一阵怎么回事？是乳腺疾病么？
请问患有乳腺结节的人可以服用亚麻籽粉吗
您好，我母亲86岁，乳头炎，是口服消炎还是手术，望告知，
你好请问付乳除了切除还有其它办法吗
小孩乳房痛有硬物是怎么了
我的乳房胀痛，有时候随便碰了一下，都很痛这个要怎么办？
乳晕周边长长毛，体毛重怎么办
女，22岁，胸太大，怎么瘦胸，老是被人奇怪的看
您好
做乳腺手术后感染严重吗？该怎么办？
医生你好，想要去医院查一下乳腺都需要做哪些？大约多少钱？女性检查
去年下半年起感觉左乳房区域有不适感，去医院心电图和彩超检查，心电图正常，彩超结果见图片，后吃保心丸和养心胶囊。但发现效果不太理想，该怎么办？
大夫您好：麻烦您帮我看一下这个有问题吗，是良性的么，谢谢了。
性别:女21岁半夜睡觉翻身的时候乳头跟针戳一样的疼，这是因为什么
男的乳房变大怎么回事？
胸部发育的太小有问题吗会不会有什么疾病
右胸乳头里感觉有点硬
饭后右胸乳房上方点感到闷堵，低头时要明显些，有时胸前区不适，这怎回事呢
怎么喂宝宝时她一吸奶嘴就会痛呢这是怎么回事啊，该怎么办
刨腹产四天了，吃什么东西或是用什么啊
左侧乳房不痛不痒，只是在无意中看到乳头旁边有几个小疙瘩呢是怎么回事，需要做什么检查吗
我乳腺结节，可以搭配如下哪些保健品可以吃呢，哪些不可以呢，麻烦老师解答一下，谢谢
，母乳导致右边乳头中间分开了一样。总是会陷下去。而且有异味。应该怎样治疗？
内衣三个月更换的原因是什么？
男，胸上每侧两根毛，怎么回事啊
我的牙齿有一半快要掉了，另一半还在肉里。
乳头上多长了一小块肉，该怎么办？对发育有影响吗？
乳头上多长了一小块肉，该怎么办
十二周岁男孩患乳腺腺体增生，属于正常现象吗，右侧乳房有肿块，2.5*0.9cm该怎样治疗，注意什么，求医生解答，谢谢
哺乳期，孩子八个月，非常疼痛，怎么办
刚生完宝宝没几天发现右边乳头里有小球球，宝宝吸的时候很疼，摸也疼，请问是怎么回事
腋下肿了一块，应该是副乳，摸起来是软的，偶尔会痛，平常不疼不痒
乳房下边胃附近长出一条青筋
请问男医生给女生做心电图要脱掉胸罩？要
麻烦帮我看下这张乳腺B超，是不是很严重，有患癌可能吗
好像听说乳房一摸就会硬，可是为什么我的从来都没硬过，怎么捏都是软的。。
医生你好，哺乳期妈妈乳头有硬块，乳头堵塞，也叫催乳师弄了，也用热毛巾敷按摩了，情况还是不见好转，怎么办？急求医生指点！谢谢
左腋下淋巴结这俩天有一些些不舒服偶尔不疼有点酸吧
乳腺管也疼还能给孩子吃奶吗
双侧乳房象限切除术。手术后。多长时间才能恢复？
乳腺结节他们有吃这个吃的好了的，就是这里没有，是北京开的，这个药还有别的药能代替吗，
我是男22岁小时候有点胖在青春期乳头变得硬硬的一碰就痛有点凸出以后虽然不疼了到现在软软的乳头还是凸出该怎么办？
我去年9月做的乳腺手术，是良性的，请问我可以要小孩吗？或者几年后可以
孩子三个月大喂奶乳房有硬块还疼是怎么回事啊。
乳头有一些颗粒状的是正常现象吗左边没有右边有
最近乳头出现这种白色颗粒状的左边没有右边有请问是怎么回事
你好肝宫颈乳房查出都有囊肿
左乳房内有一个硬块按下去就会痛里面还形成有条条是怎么回事？
男朋友吸乳头后，隔两天感觉乳晕变大了，请问还能恢复吗
女，23岁，胸部A－，开个食疗方
母乳妈妈，乳头乳晕红肿干裂破皮流水，喂奶的时候撕心裂肺的疼，求支招！外涂红霉素软膏疼痛有所缓解，但不见好转！
你好医生，我进过检查医院医生建议我去用钼靶做检查，你看钼靶都身体有害吗
你好医生，女，28岁，我快吃了一个月的达英35了，为什么乳头疼了，有想了解一下
医生，你好！请问怎么区分肋软骨引起的乳房痛和乳房本身问题引起的？右侧乳房痛，摸着感觉有硬块。女，26，未婚
12年照得B超，现在乳房的块越来越大了，是要吃药还是怎么办？(女,27)这gd个是12年的结果，现在更大了，怎么办
12年照得B超，现在乳房的块越来越大了，是要吃药还是怎么办？
男性乳晕分泌物,周边红肿,结痂
右边乳头很硬很痒，乳房不胀痛，只有乳头，一直凸着，时不时会痒
我家宝宝吸奶瓶习惯了，宝宝吸不出来了，怎嘛办，我奶少，想追奶
左胸乳房内部位，每过一段时间，有疼痛，特别是晚上‘
我戒奶半个月了，一直没往出吸过，已经都软了，只剩一个奶块是硬的，我刚才按摩了一下奶块竟然吸出二三十毫升奶，现在两边完全软了，有点后怕我这样做会不会伤到乳腺。现在两边都吸不出了，还会来奶吗？还需要找回奶师排残奶吗？
男性乳头发炎，怎么处理，注意卫生，吃点消炎药，饮食清淡会好吗？
刚刚摸了一下又腋窝摸到一个硬硬的像肉一样的东西不知道是什么
腋窝拱起，医生怀疑副乳，但做彩超时候医生忽略了，只看了有淋巴结，她没看我那个是不是副乳，里面有了小球，直径两三毫米左右，我指给她看了，她做彩超没显示出来，说也许太小现实不出来，我该怎么办，副乳里有小球怎么办
我女儿9岁2017年3月1日发现左边乳头那里长了硬块，手不摸不痛，手要摸才痛，是怎么回事?
前几天乳房硬块并疼痛发烧，医生给开了蒲地蓝和氟氯西林钠胶囊，蒲地蓝我知道哺乳期可以喝，氟氯西林钠胶囊让我一次喝两粒，这样会不会对宝宝不好呢？
发现乳房有个硬块会滑动，正常吗，两个都有，很早就有了。
突然胸变大了一边大一边小是不是最近内衣穿的比较高
结婚一年了，今年做爱老是高潮不起来
你好，我23岁，后来就开始痛，就是隐痛
生育宝宝之后，奶水在乳腺导管的时间过长,未能完全清除干净，形成奶渣堵塞在乳腺导体管内，导致乳房严重下垂，扁平，萎缩了！怎么疏通和修复
肋骨下方，隐隐作痛，有几天了
断奶第二天乳晕里面感觉有小疙瘩，一按乳头还流水是怎么回事，
乳房的乳晕上面有很多的小痘痘是怎么回事啊，不疼不痒的。
未婚乳头却出现小白点是怎么回事
老婆性生活没高潮，这个怎么办
你好，我女儿马上十三岁了，发现一个大一个小，是怎么回事，正常吗
为什么右边奶痛有什么简单的办法吗
我2005年生完宝宝腋下就长了副乳，至今一直没消除，穿内衣都露出一团肉出来，特别难看，平常也没什么不适，就是穿无袖影响外观，请问医生有什么办法可以治疗
医生，你好。我的乳头硬了一个多月了，不痛，也没有怀孕。这是怎么回事呀
是怎么回事
从小左边乳头旁长有一颗像痘痘的东西，从来没痛过以前一挤就出现白色的东西，也不疼，现在感觉胀和疼。
今天给孩子断奶第3天，胀的有了硬块，特别疼，，请问有什么办法吗？
请问乳房上有数条一根根白的线一样是什么啊
请问乳房上有数条一根根白的线一样是什么啊
右腋窝下有一疙瘩，蚕豆大的，一摸滑动，是怎么回事
请问乳头跟乳晕这段时间老是有点痒，这是怎么回事，严重吗？
右胸长出类似乳块物质
这是我妈妈的穿刺结果有没有什么问题啊？好怕
这个母亲说她十七八岁就有请问要做手术吗
哺乳期检查有腋窝淋巴结节，伴有疼痛，请问医生哺乳期怎么治疗不影响喂奶。
哺乳期突然口渴乳房疼有硬块浑身发烧
乳头太大可以手术吗多少钱
黑棕色像平常香菇那种颜色我不知道到底要不要让它掉掉
我不知道正常的乳房是怎么样的，但是我的最近乳晕中间我一直以为是乳头的东西好像有点要出来的样子，黑棕色像平常香菇那种颜色我不知道到底要不要让它掉掉
我不知道正常的乳房是怎么样的，但是我的最近乳晕中间我一直以为是乳头的东西好像有点要出来的样子，黑棕色像平常香菇那种颜色我不知道到底要不要让它掉掉
断奶后快十天，乳房里还有奶块，奶块里面的奶水可以挤出来吗，
孩子断奶后快十天了，求解答
怎么按摩胸部啊？什么由内而外？又怎么按压呢？不会啊，不知道姿势怎么做！
我在你院预约号了，不知道走哪些程序。是乳腺问题。在县城B超查的。
春季为何高发乳腺疾病？
请问医生，女宝宝四个月，给她洗澡的时候发现右边乳头上有一个白点，我用毛巾轻轻抹一下，弄不掉的，请问这是为什么？谢谢
请问老师我昨天去医院看乳腺类的科室，挂了乳腺的号，确是一位神精外科医生检查的，我请问一下神精外科医生能医乳腺类的病吗?谢谢!
天气冷时，乳头变硬，超疼，想针扎的一样疼，平常没任何感觉
青春期女孩的乳房什么时候最大，青春期女孩的阴毛什么时候长
女孩的乳房什么时候最大，阴毛什么时候长
您好，现在母乳喂养宝宝，乳头右下方有一个小包，包上方有个洞出血，请问这是什么东西？应怎么处理？影响喂奶吗？
你好，最近睡觉喜欢趴着睡，但是胸就被压到了，压到的时候有一边乳头特别痛是什么原因
左乳房上部的一块区域触碰有一点疼痛不触碰就不疼已经一个多星期了摸那块疼的地方有一点小肿块今天剧烈运动过后疼痛有些加剧休息一段时间以后有所好转请问医生这是什么情况？？怎么治疗？？谢谢
请问大夫，我7天前突然乳房下左胸肋疼，平躺不疼，几天后自行减轻，昨天又加重。请问是什么病，
诱发乳腺结核的常见病因都有什么
医生您好右边抬起手腋窝里上一点点有点凸出来放下去捏有点像肌肉左边没有是肌肉原因吗
断奶一个月想追奶，挤还有点奶水，宝宝10个月，乳头混淆，有什么方法追奶
医生你好我老婆快生了奶水是红色的是怎么了
晚上睡觉时闭上眼心里激动还有发晕的感觉，挣开眼就好多了，有点快，天天没精神，发困
左乳房有硬块，无其他状况。
宝宝九个月右边奶水变黄
你好，每个女的乳头周围都有白色的点，我乳头旁边起了几个痘痘，是怎么回事，谢谢
给孩子喂奶乳头疼是怎么日回事。
哺乳期发现乳房有硬块，乳房疼痛，乳头及周围的小颗粒发红
乳头那块一碰就疼怎么回事
述：你好，我小孩未满十一，但乳房有点痛，去医院检查B超，结果是乳房发育，怎么办发病时间：不清楚补充：腺组织内未见散，在点状，带状，小片状低回声，腺导管未见扩张，未见明显团块，
我今天挤了下有水是不是要每天都挤下啊
左右侧乳腺实性结节BI-RADS3级做的彩超医生建议我手术不手术可以好吗
我家女孩今年10岁了，她说她乳头下有硬块，不知道是不是发育了。正常吗？
生小孩三年了.现在一个乳房大.一个乳房小怎么办.可以有什么办法调整吗
乳腺检查里面说有东西，不知道是恶性的还是良性的。说要取出来化验。
乳房被我抓伤了9个月了还没好怎么办
乳头上长了白泡，没有怀孕，不痛不痒，胸也不胀痛
有乳腺结节能吃紧急避孕药吗？会加重乳腺结节病情吗？
总是隐隐作痛，是什么情况呢，（不是每天，而是隔一段时间就会疼）
你好，我爱爱时未做保护措施，经期前出现乳房胀痛，小腹疼，我用早孕试纸出现弱阳性
左边奶特别胀右边奶不胀还特别小怎么办
你好，乳腺导管内乳头状瘤病伴重度非典型增生是良性还是恶性？
16岁女为什么每天晚上睡觉都爱摸自己的乳房，并且越摸越上瘾
我想问一下我今年21，成人以后就发现乳头中间是一条线，用手撑开感觉就是个小洞，乳头并不大，我担心会有什么影响
做个乳腺检查和胸口检查大概需要多少费用？？？
我在和我女朋友啪啪是，我在上面做她我却很容易射，但是她在上面做我，我就不是那么容易射。这是怎么回事呢
医生，我宝宝把我的乳头吸破皮了，有点血，他吃奶的时候都吸了，这还能让他吃奶吗
乳头旁边起个疙瘩，一挤有白色液体，然后就是血水，然后就刺挠，疼，硬硬的，
乳头上长个小的头，颜色和乳头一样，以前很小，在乳头侧面，这几天一天比_一天大，这是怎么回事
右侧乳头有时会挤出奶是怎么回事？小孩已经断奶两年了，前一阵子无意中右侧乳头挤出了奶，挤完后就没了，再过一两天就又有了，也不疼，乳头也不凹陷，去医院做了一个B超和化验了下血，都没事，但现在时不时会有奶挤出是怎么回事呢
喝拘速通有没有影响，去医院医生说我奶水中的糖分太多了，让我喝拘速通降低奶脂糖分，我喝了几天奶结是没有了，只是看成分好像都是中药的，有什么蒲公英，鱼腥草，梨果仙人掌，我想问问这个对宝宝有没有什么伤害
你好，影像报告显示，左下肺野阴影，考虑乳头。是什么意思
乳头上长了一个白色的点，长点的地方有点刺痛。宝宝喝奶是也痛。
医生您好，我乳头上长个白点是什么？
右侧乳腺低回声包块，医生开了点中药，请问可以药物治疗吗？能缓解也可以。
不痛不痒，怎么回事
请问医生，乳腺有小结节的女人能不能吃老母鸡！
近两天乳房微痛，稍胀，快来月事儿，在医院做了个彩超，超生描述：双侧乳腺层次结构清晰，左右乳腺腺体层增厚12.1mm、11mm,未见明显占位性病变。这没事儿吧？
乳腺问题。从发育到现在乳头都没发育成形。而且，乳头一直会褐色结盖，然后在脱落
我想咨询一下，头胎后乳房就有结节和增生，一直有，现在二胎能哺乳喂孩子吗？
乳头结疤好疼怎么办，前几天刚喝过下奶药，现在疼的不敢给宝宝喂怎么办
女24，比较瘦，未婚，左右乳房，乳头上方，用手摸有硬块，但不疼，是病吗？还是正常发育？
这两天发现乳房左边有油
孩子刚满月，可是不吃母乳，貌似很反感我的乳头，也吸别人的，难道是我的乳头有问题？？
乳房真的有毒素吗？会通过乳头排出吗？如果排不出会有回流吗？黄金海岸蛋白口服液吃了会有什么危害，
乳房里真的会有毒素吗？会从乳头排出吗？不排出真的会有什么回流之说吗？
乳头下面长了个硬硬的东西，不知道是什么
20岁的女孩左侧乳头只有一点，右侧正常
女，15岁。乳头经常痛，该怎么办？
男14岁，乳头小疼痛微增大，怎么回事？
女31岁体检应该查些什么
我家孩子9岁今天说乳房疼我看了是右边鼓起来左边正常有没有事用上医院吗
有没有一种仪器是通过照片就可以检查乳房里面的问题或发育是否正常
我月子期间回奶了，朋友给了这个方子，麻烦大夫看看这个方子主治什么
邹医生你好
什么性爱技巧好，求解释。。。。。
不知道有什么办法可以更坚挺一些，未婚也没有带小孩，谢谢
19岁乳房外侧有血丝还会疼
乳房有硬块但不疼是什么原因
医生您好我今年22岁前几天去检查结果左边乳腺有实质性肿块是不是一定要切除？
这该怎么变粉，希望能得到有用的帮助，我知道这个是生理问题，但是希望能有方法
17岁，男，两个乳头下面长了两个像乳头样的东西，还对称，怎么办
男性两边乳头很疼，不知道是什么原因
做彩超和钼靶都没事，医生说是导管扩张
您好，医生。乳头被男友吸过后有短暂的的痛疼，一碰就痛。什么情况？
刚刚洗澡的时候乳房上有白色的东西，就撕了，洗完澡后就开始疼红肿，碰到衣服就痛，洗澡前没有这种情况
请问胸一阵一阵的刺痛怎么回事？
医生，我想问一下，怀孕四个多月，为什么乳房会痛，轻轻碰一下都会，以前都不会这样的，有时候会痛，又时候又不会，有时候痛的话像被电了一下。
我朋友和我说她最近发现自己胸部又长了一个像小孩的小乳头，我想帮她咨询一下这是什么情况，谢谢了
请问交大一附院周六可以做乳腺钼靶x线检查吗？这个检查需要预约吗？谢谢
乳腺结节微创一周多了还是有点疼有点肿
乳头周边长小颗粒是怎么回事
你好，我想请问一下，在月子期间乳腺发炎吃了头孢地尼分散片可以喂母乳吗？
具体有什么表现
腋下应该是副乳这块红肿长了一个包，目测将近两厘米，一碰就有点疼，已经一周了一直在抹红霉素软膏，吃了两天消炎药，感觉没好转
女性腋窝下淋巴结疼痛是否可以切除
小女孩说胸部乳房痛，发现有硬块？是否属于早发育？需要看那个科室
堵奶了，喝拘速通拘奶汤有没有用，想问问成分安不安全
纤维腺瘤是什么引起的，怎么治疗
不疼，不痒，不胀，什么回事
乳房里面有硬块，周围红肿，时间有两个多月了，期间挂过水，挂水期间红肿消了。
前几天胸部发涨一碰就疼不碰不疼第二天就好了但是今天又发涨了一碰就有点疼我想知道怎么回事
高中女生胸部一大一小
有时会直接喷，怎么回事，这么敏感
给小孩断奶五天了奶还有点能用吸奶器吗
女58岁最近发现一侧乳头溢乳棕红色，在医院做了B超和病理都没问题，下一步我要做什么检查
结果显示有两个团块，医生建议做钼钯检査，不知严重吗，请医生看一下，谢谢
乳腺检查其中一个结节有钙化的可能，刚断奶三个月左右，会是恶性的吗，需要手术吗，大小7mm*4mm横向长得，医生说可以手术，到时候化验看是不是良性的或者定期观察一下，他说横向长得一般不会是恶性的
乳腺检查出来其中有一个结节有钙化的可能，严重吗，会是恶性的吗，需要做手术吗
乳腺结节，活动度好，比较光滑的，医生说可以不用手术，应该吃点什么药那，中药能治疗吗，
有时一个乳头疼，有时另外一个疼，总之不是一起疼，还伴有不明白色液体，这是什么情况？
医生，这是我妈的乳腺彩超单，想知道这个严重吗？要不要手术
乳房毛细血管破裂如何处理
乳房起皮。不疼不痒。有一段时间啦
你好请问一下新生儿长胸部怎么回事
医生你好，我右侧突然长了副乳很大，左侧没有，请问我这可能是由什么引起的？
女,做乳腺检查,诊断是:ACRBI-RADS-US2类请教:这是什么意思?
温州附二医院做双侧副乳切除手术，大刚需要多少费用？
12岁女还的乳房一个发育一个不发育
乳腺结节，在饮食上应该注意哪些？
女，53岁，经常在胸罩乳头部位发现有湿印，无其他病史，已停经。是什么问题？
乳房肿块疼，说是断奶时，回奶没有回干净，残奶形成的奶块，挤出来好多黄色的液体，我要不要先挤出其余残奶，再去医院进行检查和治疗呢？
女18没有病历史乳房位不正
如果穿比较紧的的胸罩会不会使胸变小？
且会痛，是什么原因呢，求解答
吃什么喝什么下奶多多的？可以让饭量大的宝宝吃得饱饱的？
乳头发暗是怎么回事？？
请问，我的乳头很粉，很小，我看同学的都很大很黑，为什么，怎么可以让他变大变黑
这是什么原因，该怎么清洗
胃底间质瘤引起右侧身体不适和乳房胀痛
断奶有15天了从昨天开始乳房有点疼痛请问这是怎么回事？
医生您好！我的乳房疼了将近一年了，吃了很多乳癖消片也不见好转，乳头经常痒而且长了一些颗粒，这是怎么回事？
哺乳期，发现腋窝里有肿块怎么回事？
乳头旁前段时间长了一个小的疙瘩，前天开始胸部疼，小疙瘩变大，像个乳头一样，碰到会疼，是怎么回事呢？
你好，乳头旁长了一个小的疙瘩，现在变大，像个小乳头一样，又疼，是怎么回事？严重吗？
乳头长得很奇怪，初中的时候就这样了
人乳头癌31.51.53.56.59，应该怎么办？想治疗彻底。去哪家医院合适？
我的左乳房里面有硬块碰到会痛这是什么情况要不要紧
我是男性我乳房有硬块碰到就痛是怎么回事要不要紧
哺乳期乳房涨包块可以退奶吗
十岁女儿两个乳房痛是怎么回事
我是女生，今年13岁，1.62米，跟我17岁的姐姐差不多，她只是比我高了点，我最近喜欢在体育课上穿低腰紧身牛仔裤，穿上低腰紧身牛仔裤后，刚跑两步下面就会有水流出来，而且我喜欢穿丁字裤和C字裤，根本挡不住一点水，老师经常让我们一下子跑4圈，跑完之后，不看出来也难，然后这时，我会故意装作很累，坐在地上，张开双腿，让大家欣赏我，而且我不怎么喜欢穿胸罩，跑完步后，胸前早就被汗水浸透了，所以，体育课后，男生们总是围在我的身边，假装聊天，我也很愿意被他们看，感觉很爽，有时，我会在男生面前故意动作很大，经常露出肚脐，腋毛，吸引他们的目光，我感觉他们这样看着我我会有一种快感，请问我这是心理变态吗
断奶第五天了，从一开始乳房不涨不痛，今天挤了下有奶水，这是怎么回事？宝宝没有吃过
我是男的乳房有硬块刚开始有点疼过了一段时间就不疼了这是什么症状？
乳管内乳头瘤为什么有的叫手术，有的叫观察
孩子断奶6天，还有乳房肿块可以把他吸出来吗？
我的乳头和乳晕都没同龄人的大…是怎么回事呢？有什么影响不？
要怎么控制因为体内激素水平过高引起的副乳？发现只有几天时间
乳房右上侧经常隐疼是什么原因
你好。我的乳头有些分裂。大概分成了三份。有一两年的时间了。有的时候乳头还好有些痒的很。可是那时侯也没怎么在意。现在有些害怕了。而且我的乳头也有些下陷。想知道怎么办。需要做手术吗？严重吗？
我乳房算大吗我怎么觉得和其他人同龄人相比有点大
女人母乳后乳头还敏感么
睡觉男友每晚摸着我乳头，身体睡觉，有没有影响的。。对以后喂奶有影响吗
您好！我家孩子最近老是说她胸部疼，麻烦问下是不是在发育呢
哺乳期，乳房涨了个包块，去医生那检查，医生就用针筒把包块里面的东西吸出，会不会有什么后果？
做爱乳头什么的都感觉就是下身没感觉怎么回事
我今年20岁，右边腋下明显比左边肿大，就像两个小鸡蛋一样大，碰一下，稍微有一点疼，是怎么回事呢
喂奶时胸部一大一小断奶后还是一大一小可以恢复到乳房对称吗断奶5
母亲乳房肿胀挂什么科？当地的医院挂妇科。徐州二院挂什么
你好！我这刚开始的时候乳房胀痛孩子不吃找催奶师催过之后就几滴奶水这是怎么回事。现在买了奶嘴卡在乳头上让他裹还能裹的下来吗？
年轻人做爱的节奏怎样才能达到高潮
我老婆哺乳奶期间乳房有个硬块，好像是乳汁积块，乳头有个白点好像堵住了，吸奶器吸不出来，胀痛的厉害，请问大神如何办呢?
我老婆断奶八天了，吃逍遥丸（浓缩）吃了…
你好！我朋友乳房下疼痛、摸到有小块、可移动、请问是什么症状？
请问怎么啪啪才舒服求解
我的两个乳房的，乳晕有几根阴毛。怎么办呢？是不是特别严重？
我两个乳房的乳晕有几根阴毛。是不是特别严重？
大约米粒那么大，两个都有，之前没注意过，不疼不痒的，这是什么引起的，怎么办能下去，还会下去吗
医生您好，在乳头旁边有两小团白色突起，摸上去一粒粒的，不痛不痒，之前去医院体检乳房没问题，想问问这是什么，需要去医院检查吗？
几年前，右面乳房受创，之后右边背部就时不时发麻，不舒服，后来慢慢发现右边没有左边长的快，导致左边现在比右边粗，左右不对称，比较明显现在。
哺乳期间，更多以为是奶结，因为本人乳腺管有些狭窄（医生说的），考虑奶水多，宝宝吃不完就结起（奶结）！！后来断奶了，乳房也刺痛，一个月的时间乳房才软软的，可乳房靠上边的位置，就一直还是有个肿块。偶尔乳房还是会隐疼！咯吱窝那个地方，也是哺乳的时候，就有的疙瘩，那时候疙瘩按着还会痛，通乳的那个医生说，孩子吃奶吃通了，结自然就消了，可断奶后。也还是疙瘩一直在，只是比原来小的多，可却是硬硬的疙瘩！左乳房，是上个月二十二号发现有个硬硬的小疙瘩。豌豆那么大点，按着会跑，不疼！检查单子给医生看了，医生开了一种药名叫。小金丸的，让我先吃着，如果期间肿块有增大赶紧复查，如果没变化，可以吃一个月回来复查！请医生帮我看看，我的病情严重吗？肿块不疼，只是偶尔乳房有点疼，有时候会刺疼！
您好，我前两天跟朋友玩闹的时候左胸被压了一下，就乳头正中间那块，当时就感觉特别疼，然后乳头就一直突起，有点像肿了，很明显的比右边要大一点点。现在已经两天了还是会觉得不舒服，胸不痛就乳头感觉不舒服，期间也一直是半突起状态，碰到衣服就大部分突起，请问是怎么回事呢
奶口太紧只有一个洞出奶是什么原因？
乳头很疼旁边有很多小疙瘩但不疼是在发育还是有什么病
乳房怎么摸，才能有性欲望
18岁男性乳房异常发育咋办
女，17岁，怎么摸乳房变大，好看
我有乳腺结节现在检查说是瘤让我做手术，我不知道应不应该做，第一个是2015年检查的，第二个是2016年检查的
我儿子今年24岁，乳房比别的男生要大很多，又没有喉结，怎么办？
我是胸小可是我想胸部变大喝什么茶可以变大.喝什么茶三个月变大呀，我谢谢你医生
右乳12点方向乳晕深面可见一大小约7.1/2.6mm囊实性结节，边界清晰，形态规则，纵横比<1内可见疏松低回声，范围约4.8/1.4mmcdfg:内未见明血流信号。
乳房四周发黑，什么原因？
感觉乳房左边比右边小，是不是有什么病呢，该如何是好?
我右胸上端手往上抬时感觉很疼痛.并能摸着有一根筋从上往下，最下边有点疼
我想请教一下为什么我的胸会往左右两边倾斜有没有什么办法能让胸不倾斜并且快速收紧
有点痒，为什么
我的乳头是分开两半的是怎么回事
医生你好，我这种乳腺问题在我这个年龄段常见？需要手术治疗？
两个腋前都有多余的两坨肉这是怎么回事，还有眼儿，不到是啥
宝宝出生35天，发现宝宝（女）乳房两侧有副乳，该怎么办？严重吗？
我十二三岁洗澡时我发现右乳头有小硬块，这是怎么回事？
我十二三岁洗澡时我发现右乳头有小硬块，这是怎么回事？
您好！我想咨询一下，我的右边乳头在两三年前夏天一次洗澡被自己的手指甲把乳头划破了，一直到现在没有长出来新皮，我也擦了红霉素眼膏，但是只要结痂就会被粘住内衣又破了，持续了好久，之前也偶尔会流血和水，我上个月也去医院恰当的看了一下，说没什么大碍就是同样擦红霉素用纱布覆盖一下，保持不要碰水，我也差不多十几天没有洗澡了，愈合的结痂特别大又被纱布覆盖粘掉了，又看到了肉，没有愈合？真不知道该怎么办？还是我的用法不对？涂红霉素眼膏是几个疗程？每天涂几次？换几次纱布？还是不需要换？请求医生给解决方法。谢谢
宝宝出生35天，发现乳房两侧有副乳，该怎么办？严重吗？
您好！我最近两个星期发现自己一边乳头痒，脱皮，干干的。只要碰到就会痒痒的。请问是什么造成的，要怎么治疗？会很严重吗？
乳腺不确定有块纤维腺瘤、3公分了、观察半年好还是手术切除好？
我女儿才九岁乳头按进去会痛是不是发育了请问需不需要去医院看
两个腋下都有副乳，腋下出汗多，没有异味，切除大汗腺，手术手术费多少钱
木杷是什么东西可以告诉我吗
乳房四周长期一按就疼，不按就不疼，有时做剧烈运动（跑步）也疼有的时候乳头很痒
生完宝宝5天，积奶了怎么办，催乳师按摩了一次
为什么男人喜欢胸大的女人
胸部一个大一个小属于正常嘛！
为什么我的胸会越来越小是不是有什么病而且没有乳头
生完孩子乳房一大一小怎么办
、断奶后乳房偏小，吃什么好？
但是还有硬块，每天都让宝宝吸，这是什么情况，催乳师说我有奶
母乳八个月！这两天乳头很痛！乳头正面的的下面有一小孔！一挤有一滴脓再挤就没东西了
我乳头有异味怎么处理
女，有点脓，身体有点发炎，该怎么处理
您好！请问下，怎么样才能让婴幼儿学会好吸吮乳头
乳房上长个象讽刺的疙瘩还疼让我给白点给挤碎了
有什么办法可以恢复吗
女生可以自慰吗？怎么自慰？
乳房发育的很小，比同龄人小的太多，现在甚至连a还不到，是不是跟我从小到大一直不吃早饭有关？有什么办法可以解决
您好我最近腋下有一个块状硬物是怎么回事
我的乳头上有一个小坑，有没有什么影响啊
为什么腋下左右都有包但是不疼是什么情况
双侧腋下疼痛已经一周了，副乳的地方，做了乳腺检查没问题，还得看什么科，检查淋巴是什么科
有没有好的办法缓解，有没有药物之类的
乳腺彩超什么时候做合适？
你好，我断奶一个涨的像石头，一个没感觉，软软的，和平时一样，正常吗
医生你能帮我解释一下吗
你好医生！我刚刚生完小孩，奶根不通，很涨痛！有什么办法能让她奶根快速通了吗
经前乳头触痛和早孕期乳头疼痛是一样的吗?
乳头被宝宝吸的掉了一大块肉
自己小时候不懂事总是抚摸自己的乳头，最后但是右侧乳头比左侧大，现在害怕得一些乳房疾病，想请问一下医生有什么危害不？
宝宝三个月，母乳喂养，右边乳房内有一块肿块，不疼，也不发热，之前医生说可能是积奶，可是两个月了还是没消。
宝宝吃奶把乳头吸烂了，能不能使用云南白药粉用水搅拌涂抹
左乳头按下去有点疼痛
男孩，14岁，乳头比一般同龄男孩大，夏天穿衣服难为情，怎么回事?该看哪科？
这正常吗
你好，生完宝宝头一天可以吃回奶宝胶囊吗
14岁男孩乳房有硬块按着就痛是怎么回事
左右两乳头周边出现如下的病变，用手挤压均会挤出白色固体，右侧乳头红肿有瘙痒症状，病变时间:两周。请问您这是什么病？严重程度与否？
男15岁，1年多的病史，不知道是不是病，也不痛，就是用力按会痛，请问是什么病
会不会得什么病啊
腋下有小肉肉…不碰就不会疼…会不会长大
你好我想问问乳头发臭是怎么回事我生了一个小孩
有些变成黑色的了，这是怎么回事啊，看起来好别扭，
左乳11点方向距乳头7厘米腺体边缘可见1.2乘0.8等回声
17岁，怎么回事
我11岁了，但乳房比同龄人都要打，为什么
然后给孩子吃奶
女孩两侧乳房有小硬块，大约2Cm，诉轻微酸痛。这个是什么情况，如果就医要看什么科？谢谢！
乳头有不明清水状分泌物，发现分泌物至今大概三个月左右，发现后自触摸两侧乳房没异常，(无痛，无明显肿物，无硬块，无触痛)，但是用手挤压乳头有少量清水状不明分泌物，单侧乳头分泌量大概0.7毫升，无明显气味散发，用舌头尝有较浓烈的草腥味，味道类似芦荟但没有任何味道，只有浓烈的草腥气味，乳头每天挤压都有分泌物，每次挤压分泌物量大概都0.7毫升，洗澡后无明显增多，只有挤压情况下才有分泌物出来，没挤压，压迫状况下没有。注意了，我是男的，患者不是女性，患者是男的
象有脓
宝宝11个月大妈妈急性乳腺炎输了三天液乳房硬块初期有硬币大小现在小了好多有黄豆大也不疼了还需要输液吗？
男24岁。怎么摸乳头才能让女生更爽
男，13岁
13岁胸围94下胸围87穿小背心用带海绵吗？
男的乳房大，4.5年了怎么治
上面大片红肉一吃还出血，奶水是从裂的伤口出来的老是漏奶，伤口也好不了
哺乳期间，发现有硬块不疼，医生说纤维腺瘤，断奶多长时间可以做手术？
乳头乳晕大又黑怎么办？
乳头乳晕大又黑怎么办
右侧乳房有个小包块，能挤出血脓液，现在还在喂奶
男性如何按摩妻子的胸部
不记得大概从什么时候开始，颜色倒还好没什么变化，今年才16岁，这是怎么回事
我初一，这正常吗
婴儿吃奶吹到乳房怎么办？
男士左乳房上面部分憋疼是怎么回事
您好，乳头很小是怎么回事？
先天性缺少一个乳头，希望了解一下这个能不能通过做手术修复，如果可以，大概费用是多少
女28岁应该是急性乳腺炎昨天晚上发烧一晚上今天上午打点滴已经退烧但乳房硬块还在能给宝宝喂奶吗宝宝11个月能做点什么谢谢大夫
我不是很胖为什么胸大呢？有什么方法？向前凸？帮助我一下
小时候经常喜欢摸乳头现在变大了，怎样才能变小
乳头开裂。时而会有白色的东西。这是怎么回事？？
你好我现在17周岁了可自从前几个月开始我的乳房有点不对称了一个大一个小不怎么太明显但能看出来请问以后长得时候能长成一样大吗
医生，我上次打球就因为碰到右侧乳头，所以乳头周围肿了，直径为一厘米，怎么治啊，求求医生了
你好我媳妇生完孩子一个星期棒奶了怎么解决，乳房老是疼胀的
您好，小孩今年18岁，因为声音嘶哑去年（2016年）六月在当地医院就医，后切除，于今年发现复发，医生说还要手术，想请问一下，一定要手术切除嘛，这手术在当地可以做嘛，还是去上海更加好
右腋窝里面摸着有陀硬东西，压的时候有点不适，那是什么
乳房术后拆线了发现有一点.线怎么办是医生没拆干净还是是肉里的线
刺激阴蒂和乳头都没感觉怎么办怎么回事
我喂奶给宝宝吃的
上身左上角乳房上面有时候会突然疼一下一开始就会一俩分钟
现在喂奶期，左边乳房感觉比右边多了一个核型的硬块，今天感觉变大了有点痛，前几天也有过这种情况，去做B超没事，想问一下，这种情况有B超查不出来的疾病吗？
乳房不般大，生完孩子吃鸳鸯了怎么办
颈椎乱串疼痛38女睡眠不好，不好入睡颈椎ct正常，淋巴也查过正常，现在不知道查什么了
哺乳期一个月了，里面的红肉都吃出来了，好不了非常痛苦
腿上也有生长纹最近洗澡的时候发现胸上也有点会不会是什么乳房有什么疾病啊
右边胸部上方疼痛。已有2次。时间是15分钟左右
感觉好痛，就是不知道是什么？孕前就有一点点肿大，还以为是肥肉，没管它，直到生产完的四天后，就觉得腋下痛，一看就看到这比以前更大，摸上去好像硬硬的！不知道什么东西？求解答！可以治疗吗？怎样缓解疼痛
可能是副乳，一直痛怎么办！怎样才能预防根治呢！！不做手术能否根治
正在浦乳期，乳房有硬块而且疼痛，有什么方法可以缓解一下疼痛吗
没治疗过，之前就有发现，可是没怎么留意。最近三天生完孩子，今天就觉得腋下有些痛，摸上去还有些肿块，请问这是怎么回事？对身体危害大吗
生孩子之前就有发现腋下有些肿大，以为是肥肉就没关它。可是三天前生完孩子，今天喂奶就发觉腋下有点痛，而且有个小洞在流出些透明的液体
乳头疼，被老公咬的，都已经一年了有时也疼
宝宝为什么吸奶乳头吸不进去。我去医院检查都没什么问题？这到底是怎么回事？
我想问下，我给宝宝喂奶二十天了，吸几口就不痛了
被男的摸胸，胸会不会变大
这是不是菌状乳头啊？我这几天休息也不好
我男22岁右胸有肿块一摸疼
乳头刺痛开始乳头有浓似的白点现在分散了感觉肉都有点黄白色不碰也刺痛
15岁女孩适合用什么样的文胸
很痛是怎么回事啊
作为男生怎么做前戏大概多长时间
医生你好！我乳头周围有黑黑硬硬的长毛，怎么办呢好烦？
宝宝17个月，母乳，乳房里存了2天的奶还能给宝宝吃吗？
吃了瑞芝清4小时过去了可以给29天的宝宝吃奶吗
您好，像图片这样的是淋巴系统有问题吗？没有块，摸起来水水的，就是里面没有肿块，这样是吗？
13岁胸围97下胸围84穿小背心时里面用不用把海绵装里面
您好！我想问一下我断奶后半年了，现在用手挤压乳头仍有母乳排除是正常的么？是啥原因导致的？谢谢！
右乳有肿块有点大，刚开始是一碰就痛，挂了盐水消炎后就不痛了，可是肿块没消，有时候有点痛，这是怎么回事呢
为什么宝宝吸奶那个乳头老是吸不进去，以前都吸的好好的
女，20岁
你好，这两天莫名其妙的乳头会帐痛
你好，打水光针，要是有硬疙瘩，是增生吗，吃药能好吗
胸部上一次检查有二级增生，想做钼钯，请问医院过年有放假吗？
之前都没有的
我妈妈乳房上长了一个疙瘩并且还疼都以经三天了我求求您了
右乳一个小肿块，生长缓慢，边界清楚，一年半了，想问是良性的吗，我做过彩超和钼靶，彩超显示是边界清，内可见少许点状血流信号
医生你好我奶容易涨孩子吃不完用了手动吸奶器很累手很疼听说电动吸奶器可以但是也不会组装怎么办！害怕有细菌污染请问我适应用哪个吸奶器呢
75天小宝宝，发现咯吱窝2边各一个深色小点，是不是说的副乳。。
十岁小孩长乳房发育算不算早熟呢？而且小孩很瘦。
刚生完小孩25天感觉奶水越来越少了，去药店买啥吃可以发奶的！
你好，前年就开始伴有痛感，但直到现在都没有交大的变化，怎么回事，还会发育吗
产妇有奶出不来怎么办
我家宝宝两边乳房有硬块，还有点痛。请问怎么回事？
请问这乳腺检查结果反应了什么问题？医生只说让年后在去做个详细检查
我胸里长个瘤，有三年多了，起初很小，现在也不太大，不疼，严重吗？会癌变吗？
乳头上有裂口，里面的东西可以弄掉，会再长，乳晕上有硬块
16岁女生乳头平常不突出只有遇冷才突出但不凹陷
我现在是喂人奶，但是今天早上发觉右边乳房硬了，应该是乳腺不通，我可以怎样做呢？我已按摩，给宝宝吸吃也不能通。
我今年13岁，而且比同年龄人大
有点奶水奶里面就有颗粒，不痛，孩子吸空奶水就没了这是咋了
你好，我的那个有时突然疼，是什么原因。
左乳疼痛，摸起来有块肉肉感觉
受刺激后有一点点乳头，之后是平的，该咋办急？？
我做假体一年了，但是感觉假体不饱满了，
我14，请问这样正常吗
发现不知道什么时候腋下有个块，按的时候还有点痛，是什么情况啊
女生如何给男生做前戏
请问，四院乳腺科坐诊时间明天礼拜五专家坐诊吗？
双侧乳腺：形态轮廓正常，各层层次结构显示清楚，腺体层内回声结构走行紊乱，呈豹纹状样改变，平行生长，边缘完整
做乳房结节手术大概需要多少钱，要不要住院，贵院有医保
请问乳房用手捏乳头上有液体正常吗？
孩子说今天乳头疼，早上就开始了
我和我老公没有什么快感，请问女的什么地方最敏感吗，我好让我老公那个，
女12岁,有时乳头变硬,尿尿的地方有时有白色液体流出
一天疼那么几次，像针扎一样，一会就好了是怎么回事啊
你好乳腺单晶BI-RADS3级严重吗
女人乳房怎么按摩才能变大
哺乳期发烧了还能继续喂奶嘛？发热38.5度，发烧多少度可以喂奶
我说男生，一般来说，也就是愈合期
标准乳房的形状有哪些
女人做爱最敏感的地方
未婚，是不是病
两乳头的乳晕周围出现比米粒小的小凸起，不痛不痒，处于青春期。
喂奶时乳房麻酥酥的是怎么回事？
大夫麻烦问一下我就是乳头下面起了一个小包完了我昨天去医院大夫给我开了两盒药今天我清洗消毒的时候完了里面冒出点白色的东西而且有点破皮了我消完毒之后用消炎药摸上去之后刺挠是咋回事？
上个月妇查时医生见我乳头内有血性分泌物，怀疑有乳管癌，请问有啥中药可治疗
是什么原因呢，应该怎么办
做了副乳切除手术后长平了过了几天又有一个绿豆那么大破了层皮就是长不上怎么回事啊
我好像一直都内陷我好害怕
胸疼并且能摸到像小钉子一样的东西
一二三四五六七八九十
急急急急急急
断奶五天了
我乳房里有血块怎么治疗？
奶水不够宝宝吃，他又不吃奶粉怎么办啊，每天也都喝了很多汤还是没什么奶，这是怎么回事啊，宝宝才4个月，以前都多到吃不完，现在突然一下就没了
腋窝里有个球现在鼓起来了摸起来有点疼这是病吗严重吗
男生，16岁。乳头摸起来痛。是怎么回事？
为什么母乳西啊？怎么可以不让母乳西啊？有好办法吗？
怎样去除女性乳头长的毛？
女生乳头边缘长毛要怎样去除？
这是什么情况啊从小就这种
左乳有结节严重吗，会不会恶变
今天洗澡突然看见乳晕上长了个小乳头一样的东西，还有白色像痘痘里一样的东西出来，有点痒，是怎么回事
一吃就是十多二十分钟，也很舒服，又吸又揉，时间久了会有问题吗
我家是女宝宝，今天刚好23天，平时的时候没有注意，今天给她洗澡，发现她的两个两个乳头有点大，用手碰了一下发现里面很硬，就好像里面有两个大疙瘩一样
十岁女孩乳房有硬核老疼是怎么回事
刚查出:乳头下无回声5.7?3.5是什么？
我今天起来乳房就痛，平时很少痛，偶尔痛一次，一直以来都有块状，
左侧乳房内有实性包块，其他都还好
一个少女的乳头应该是什么颜色
发现乳头比母乳完后的乳头大，有时候乳头还起一成皮，是什么原因
宝宝才十天，怎么办
右边胸部挤出脓水是怎么了
一碰就疼怎么回事
医生，就是有点痒痒，然后去做的这个检测，帮我看一下谢谢
你好
你好，乳房被小孩吃的一大一小怎么办
你好，小孩吃母乳吃的乳房一大一小怎么办
我乳腺结节半年了，现在我想做个乳房彩超复查一下，可以直接预约这个检查吗？？？？？？？？
好像是先天性的，我是最近才注意到这个问题，而且我这个好像不是内陷，怎么办
乳房被搂了一下之后就一直痛胀痛都有快两个月了吃药也不怎么管用吃辣吃腥的都痛怎么回事
乳头发白又痛怎么回事啊？
我没有怀孕，也没有生过小孩在。为什么乳头会发黑，而且一直是平胸。和发育不良的一样。
我17岁了，感觉乳房很小，躺着都是平的，而且双乳摸起来里面都是硬块，这该怎么办？需要吃药还是手术，才能好起来
乳房平平的是为什么啊
乳头上有点水，这是什么状况，医生请帮我看看！这是为什么？
女，27岁，囊性增生如何抗癌变
请问做个体检报告需要多少费用，分别有乳腺彩超，喉镜检查，胃镜，结合心电图！
您好我问一下我家宝宝六个月了最近吃奶吧我乳头吸的都是嫩肉还都是口子怎么办啊，好像最近奶还少了
每天揉两下胸部会变大吗
用手按乳房没有硬块，只有捏的很紧的时候才有是怎么回事？
乳房纸白色液体怎么了，不知道为啥，我也没干别的
乳房流白色液体是什么
我儿子今年12岁，体重123斤左右，从去年就发现他的乳房发育的有点大，平时也很少吃那些膨化。食品，不知道是这么回事？如果就医的话，我该挂什么科室？谢谢
检查输乳管要多少钱。。
腋下副乳差不多和拳头一样大，是否需要做手术？做手术大约需要住院多少天？去医院挂号要挂哪个科？
体检出来是乳腺结节，所以想问下平时可以吃巧克力等甜食么
是什么原因
女，23岁，近期发生乳头痒疼症状
女16岁
我的乳房一直都比别人大，现在感觉比以前更大了，老是被别人笑话，还有屁股感觉比别人大，买衣服裤子都不好买，两个乳房挺出来很难堪，稍微紧一点的衣服都不敢穿，难道是雌性激素比正常男人高？
乳腺术后有一点团块没消，没事吧
你好，请问断奶己两星期了，奶还能挤出来，胸小能恢复嘛
六个月女婴乳房里面有个小硬疙瘩不疼不痒是怎么回事
右侧乳房12点一1点方向单个结节，内有钙化，无血流现象。
你好女朋友乳头又黑又大怎么回事？
王知博医生请进，刚才咨询的乳腺问题，你说问题不大，可是又一个医生回复说，那一块皮肤有桔皮样的改变，应该去医院，本人说可能是有些冷，鸡皮疙瘩，他说不是，是那一块的改变，您看一下有那么严重吗？觉得那一块和其他地方差不多！
妇科乳腺的问题，看一下这样的有问题吗，不太好拍，凹的很浅，不明显，？
妇科医生帮助看一下这个有问题吗？谢谢了！乳腺类的问题！谢谢了！
女，18岁，请问乳头乳晕变大，变黑是为什么？
我家的猫咪在去年的时候我就发现她的右下腹部最后一个乳头下方有硬块。那个乳头有液体渗出，而且很红肿。我家猫并未绝育，也未产子。但是我家猫咪16岁了。之前我也看过几次医生，医生让我观察猫的情况，先不用着急手术。我大概观察了将近一年，之前肿块并未增长，但是这两个月稍有长大迹象了。我特别着急！！我看到猫天天郁郁寡欢的样子我很心疼！我不知道该怎么办，我想给她做手术，也不知道哪的医院比较好，能权威的检查并治疗，或是她现在还是不适合做手术。我希望专家给我解答。如果可以，我可以抱猫在医院就诊！麻烦大家了！
我家的猫咪在去年的时候我就发现她的右下腹部最后一个乳头下方有硬块。那个乳头有液体渗出，而且很红肿。我家猫并未绝育，也未产子。但是我家猫咪16岁了。之前我也看过几次医生，医生让我观察猫的情况，先不用着急手术。我大概观察了将近一年，之前肿块并未增长，但是这两个月稍有长大迹象了。我特别着急！！我看到猫天天郁郁寡欢的样子我很心疼！我不知道该怎么办，我想给她做手术，也不知道哪的医院比较好，能权威的检查并治疗，或是她现在还是不适合做手术。我希望专家给我解答。如果可以，我可以抱猫在医院就诊！麻烦大家了！
女21从小到大乳头一直都是内陷就感觉很自卑怎么样解决这个问题呢
感觉不对劲，胸总是会痛，
男,12岁。乳房像女人第2性症一样大
男性乳腺腺病应该怎么办医生说差不多一年就可以下去可是现在已经三年啦
周医生，我女儿奶涨就是不出奶，咋办？
我今年十岁是女生我的乳房一边大一边小这是为什么该怎么办？我今年十岁长阴毛正常吗?
您好，前段时间，乳晕周围很疼，现在不疼了，就是变硬了，请问是怎么回事？
女，21岁，乳头凹陷，胸也特别小
你好大夫：我4年前往胸部注射到一种液体，现在乳房里有包块了，偶尔有些疼，现在想把胸里的液体通过手术取出来，你们医院能做这种手术么？
乳房左侧检查，貌似是乳房纤维瘤，我去医院检查该报哪个科？
胳膊窝长个副乳用药半月效果不好怎么办
一按就疼，不按疼的不厉害，请问这是怎么回事啊
你好，女生的性敏感部位在哪？
我的乳晕和乳头之间被宝宝吸破了怎么可以治疗一下，乳晕那里还有点发红
我知道内衣用开水烫，冬大衣和被褥呢
您好，我两侧都有副乳，如果做手术的话是两个一起做，还是一个一个做
右侧乳房肿大扶摸无痛感
漏奶严重怎么办？还有一边乳头凹陷怎么办？
现在有一种沙棘油排毒，对乳腺结节有帮助吗？会不会对人体有害？
刚刚给宝宝喂奶，没看见乳头上有一团小毛毛，直接被宝宝吃进去了，宝贝现在16天，碍事吗？有没有危险？
你好医生我现在就想咨询一下为什么我两边胸都会有红色的
医生你好我生完了孩子正在副乳期孩子大概二个月零二十天了我一直担心身材这个问题有人说生了容易内脏下垂还有胸部很苦恼我想穿收腹衣好多人说不可以可是只有半年的时间用喂奶就需要半年如果断奶了也就用不上了怎么办啊啥时能用呢？
右侧腋窝13*7稍低回声团,边界清，内部回声不均匀，有副乳
有囊性乳腺结节，能吃养生堂天然维生素e吗
左胸乳房周围疼痛是啥愿意
宝宝被带到儿科治疗，所以有五六天没吃自己的奶，都是自己挤的，而且奶又不多等宝宝来吃一两次时乳头感觉很痛，等宝宝吃完了以后乳头上有点黑黑的好像流血变干的样子
10岁男孩乳房疼里面有硬块是什么原因
高危型乳头瘤怎么治疗
我14年9月份做的左乳房切除能做假乳房吗？有样品吗？
经前乳房疼痛怎么回事
医生你好我最近再喝药还在喂奶而且药品上说副乳期妇女安全性尚未确立啥意思
医生你好我的了这个病卵麟脂络合碘为什么网上说不可以用医生没说什么！我不想病不治他说副乳后再喝这样可以吗
家人因乳房病住院，照顾她需要注意些什么？
宝宝快一岁了还没断奶乳房一大一小怎么办？
绝径乳房痛但没有硬块是怎么回事
被男朋友吸过两三次胸，感觉乳头颜色变深变大
请问16岁女生乳房有肿块怎么办呢
你好！我去两个医院做了乳腺检查，B超做了两次都显示的是四级，请问这情况严重吗？谢谢！
你好医生，请问一下如果冬天不穿内衣，那乳头和乳晕和秋衣的摩擦会导致颜色改变吗？？
请问医生，我是男性，左侧乳房上方四指的地方痛通
吃什么可以使乳房变大？
码长目目止目目目瞳早上目是止火炬计划改革更符合恢复一分货乳房很纠结人
刚生完宝宝，乳房发胀，挤奶的时候左边乳头还有一点点挤不通怎么办？
乳头不小心掉了怎么办
男性乳房发育多少岁可以服药
最近总感觉乳房处在睡觉时，有怕压迫感？
就是奶头周围都是小包，小米一样的大小
就是乳晕上会长黑毛为什么
我是一个小女孩的我，想告诉妈妈，但是又不好意思该怎么办呢
乳头上面长了一个肉疙瘩是怎么回事
男，14岁。乳房按压疼痛。还有咪咪头凹陷
我经常被我老公摸胸，对身体有没有问题
宝宝出生第五天，吃奶后吐了点血，之后又吐了几次，但颜色慢慢变成褐色，最后变成黑色，感觉像是胃里的羊水吐出来了，但宝宝吃睡都正常，宝宝母乳喂养，乳头皲裂
肩周至乳腺疼是什么原因
乳房一大一小是什么原因引起的？
在虎门医院检查，BI-RADS3级，应该怎么治疗，着急，谢谢医生
乳头旁边有个用手摸一下会痛，大概有一个星期了，请问严重吗？请问是什么来的？
有好几年了，怎样解决呢
我总是想摸乳房怎么办
你好，我是男的，30岁，这几天感觉乳房有点疼，今天看到偷偷上有黄色的东西，一挤就出来很多黄的，是怎么回事，
16岁胸部过小去看过说是正常但是比较担心
一边乳房毛孔变粗大，摸着平滑
老婆小孩刚出生两天，乳房胀痛，奶水不好挤，一次挤出一两滴，这该怎么办
老婆孩子刚出生两天，乳房胀痛，奶水不好挤，一次挤出一两滴，这该怎么办
你好，还可以喂宝宝奶么
腋下疼痛是什么原因引起的
乳房周围还有肚子上面长了点毛，肚子上面有两厘米左右吧，但不多，这是什么原因？有什么解决办法？
乳头周围有一些白色的包并疼痛，乳头发硬
乳头红色地方长了几颗像痘痘一样的东西请问这是什么
乳头上长像痘痘一样的等下不痛不痒怎么回事
乳头红色地方长了好几颗突出像痘痘一样的东西不痛不痒没有感觉怎么回事呀？以前没有.有点像乳头边缘的乳晕颗粒.？谢谢医生
右腋窝有副乳、没看不太出来、手可以摸到、没有明显不适感、应该怎么办呢？什么方法可以消除呢？
右边腋下有副乳最近才发现、手可以摸到、没有什么不适感、感觉右胸小了？副乳可以消除吗？该怎么办呢？
乳房仲块大者右侧15*7毫米
腋下长了一个小包包，摸着很痛，有3天了，是怎么回事
男性乳腺有一点发育！乳头凸起！应该采取哪一种手术！
宝宝吃完奶以后，大概半个小时以后就不疼啦，是怎么回事
女孩左边乳头里有硬疙瘩
给娃断奶后，乳房多久就挤不出乳汁了，多久算正常？
哺乳期能准确查乳腺／的仪器哪家有
你好！我想咨询一下乳头旁边长个小疙瘩
生了孩子以后副乳肿胀，疼痛有什么办法呢？
妇乳有哪些不良反应？是不是腋下长块肉？而且还不疼
还痛，还有点出水
两只乳头经常很痒不知道是什么原因
乳头上长了个包，越涨越大'今天把它用牙签扎破了'里面很多血'痛得很
双乳多量腺体型，实质呈片，块状密度不均匀性增高，左乳外上象限见一结节影，大小约1.2×1.4cm,边界光整，左乳头后上方见小簇状钙化，局部较左侧致密，双乳头、皮肤及皮下脂肪未见明显异常，左侧腋前份见淋巴结，大小约0.8×0.9cm,密度略高，其内见斑点状钙化。
乳晕有白点点。有的摸的时候会硬，凸起，这是什么？
这是什么，凸起
乳房里面又硬块，很疼！去了好几家医院，都说要做手术，下面是穿刺结果！
16天岔奶2天药好了现在又没有了
腋下突然长个小疙瘩不知道怎么回事
双乳呈脂肪型，均见少许腺体男性乳腺发育症轻度需要做手术吗
医生您好：我有支气管炎，打了一个月的人胎盘组织液，之前有乳腺小叶增生小金丸后就好了，最近胸又痛了，会不会与打人胎盘组织液有关系呢？
最近乳头一碰就疼的，怎么回事
向乳头里注射胰岛素，对乳头有什么影响吗？
向乳头里注射生理盐水，会不会使乳头变大呢？
四维，左心室可见强回声斑
就是在前几天，我洗完澡，发现我的右胸能挤出黄色的液体是怎么回事
为什么我一个胸高，一个胸低？下面还有一个？
医生您好，我想问一下为什么我的左胸比右胸大了一个罩杯？有什么方法可以解决吗？
医生你好最近孩子吃奶时我感觉奶边一根筋像电打的痛就像抽筋那样感觉请问为什么
右边的胸被压到过现在右边比左边小
乳房一边大一边小是怎么会事
女孩子乳房没有乳头。怎么回事。医生。急急急
生孩子后乳房变小了怎么回事
请问医生，乳腺检查结果严重？需要手求？想生二胎，可怀孕？
缩胸手术大概多少钱啊？
急性乳腺炎化脓了，能不穿刺不开刀么
小孩现在4个多月喂母乳，乳头经常被孩子吸破，裂开了，搽红霉素软膏，好了后，反复破裂，该怎么办？！请医生帮忙！！谢谢！
乳晕上全部是一粒粒的颗粒状物
我一个乳房有一大块奶块乳头有点疼不想吃饭就想喝点稀饭怎么办孩子能吸出奶
奶头边缘裂开放什么药好呢并非是在哺乳期
14岁男孩乳房乳头发育过大
乳房有分泌物应该挂什么科
最近体毛（乳晕边缘和鼻子下面）在长，是不是跟吃阿胶糕有关系呢？
16岁，乳头皲裂是怎么回事，还有凹陷
我12岁，男生，乳头一碰就痛。
我老婆三年前查是化脓性乳腺炎现在有浓
性交过程中没有高潮，只有自慰时有快感
你好！想问一下胸部疼痛应该挂什么科室呢！想提前预约专家号但是每次都说让去现场挂，怎么在网上预约到医生呢，求帮助
刚生完孩子第四天，下来的奶水特别黄，还苦，正常吗？？？
医生你好！我是一名乳房脓肿患者.经过乳房切开引流术治疗后.一直在换药.应该注意什么什么东西不能吃
请问一下下午可以做乳腺检查吗
穿胸罩的时候感觉右边腋下磨的不舒服，回家一脱下来就没事了。只要一穿上就磨得慌，总感觉右边次左边多了一块儿肉。一往前伸胳膊就感觉右边磨而且勒，把胸罩带放到最大也不管用，还是磨。换的所有胸罩都是这个问题
我的乳头上一块一块的有小裂纹并不是凹凸不平的一粒粒的这个是不是不正常是不是没有乳腺管？
还在哺乳期，奶头旁突然鼓起了一块，摸着疼不摸也会隐隐地疼，看到有一粒白色的我就用手挤了，一开始挤出奶一样的挤着挤着就出血了，怎么回事呢
左乳周围有不舒服感觉
怎么样才能让乳房变大
哺乳期检查乳房b超！说乳腺纤维增大！没有结节！肿块！但是回声混乱！！这个有问题吗
乳房和胳膊腋下多出来一块肉朋友说是副乳生孩子还会有奶水出来怎么回事呢能不能去掉或者什么办法
人很怕冷，脊椎感觉冷，但乳腺肿块有流血信号，家里有补血的阿娇能吃吗？吃阿娇乳腺疾病会加重吗？
我结婚八年了，小孩七岁，老公说我胸部好软，而且有点下垂了，为什么会这样呢？我摸别人也是结婚了得，小孩也有了，她们都都比我硬
现在有伤口了怎么办，这两天我有用盐放在水里洗再擦芦完美荟胶这样会好吗
我吃了半个月的消结安胶囊和经带宁胶囊还有达英35，现在胸部胀痛，是什么情况？
这是不是玩去做手术啊
怎样亲吻让女方还想要
青春期女生乳房很平是为什么，32的一半都没有，就像没发育的一样
乳房疼痛七八天了，去医院检查挂什么科，请问一下医生查什么部位，谢谢
之前去医院检查过，右腋下长了副乳然后还有淋巴结肿大，因为平时没疼痛感我就没怎么管，现在总是感觉会小疼，然后用手去摸，感觉比以前大了很多，我想问一下这影响健康吗
19岁了除了乳房平平的，其他什么都正常，请问得了什么病……
乳房脓肿洗伤口棉签掉里面了怎么办
乳腺彩超体检是如何做的
乳房肿物做了微创手术后，有疼痛，乳头有回缩怎么办
为了奶后副乳变大，想割不知道有没有什么副作用，手术有没有风险，手术费用是多少
喂奶昨晚发现突然有点硬块，现在突然乳房上半方全部发硬，左边的，右边的没事，是什么情况
已婚，小孩三岁。有过哺乳！副乳有点大，想动手术切除。不知道有没有什么副作用呢？
男朋友请经常亲我身体和乳头乳房，会有影响吗，请问我们会有影响吗。
左边乳头发出臭臭的味道怎么回事
为什么想日摸女生乳头
乳头被宝宝吸裂了出血怎么办用什么药
快一年了
摸女朋友的乳头时是凸起的是不是刚做完爱
乳头凹陷乳房一大一小
胸上有小颗粒是不是结节
乳头凹陷乳房左右不对称
没有乳头是病吗？问过家里人，她说好像是刚出生时需要挤一下。我的好像是没挤好？？
乳房检查一般摸多长时间算正常
医生，你好！我的乳头乳晕疼痛怎么办？
你好，丫头12岁，乳房正在发育时期，但是我发现一个乳房大，一个小这怎么办
做乳腺钼靶检查，为什么男医生一定要托住吗，难道没有医生在边上指导，病人自己动导吗
第一次生孩子，母乳喂养，化脓，每次喂奶的时候都特别疼，又不忍心断奶，到现在持续十几天了
新生儿乳房有硬块怎么回事要怎么处理？
现在宝宝一个月7天，女宝宝。乳头突出，并且乳头周边有这种小颗粒！请问什么原因
医生你好！我是一名乳房脓肿患者.通过引流术治疗现在一直换着药.乳房刀口周围出现硬块摸起来还有些痛.这是什么原因？经过引流术已有两个星期
为什么我洗完澡后乳头都会疼，上次洗完澡第二天乳头上还有很小的干的血，
我女儿七周岁刚刚，暑假里面可能肯德基那种含激素吃多了，乳房开始发育，去医院检查了没有任何其他病理的问题，医生给配了一种中药，逍遥丸。不过我觉得她吃了反应不是很好，请问还有没有其他药可以吃。
宝宝出生一个月零5天，一直母乳喂养，可是从前天开始宝宝不会吃了，喂一个多小时也没把母乳吸出来，，，只能用吸奶器吸出来用奶屏喂
医生你好，在7年前无意发现右边液下有个包，现在比较大，有时有点不舒服，该怎么办？
你好，有一边呢，多一个圆的球形的东西，请问是正常现象吗
咋办啊，不是孕妇妈妈
你好，请问一下，我宝宝吸左奶，右边一直流，知道什么原因吗？谢谢
太原市纤维腺瘤手术费用大约是多少？
你好，医生，我右侧乳房长个瘤，的做手术，给孩子喂奶吃左边可以吗
这个乳房结节用手术吗
奶现在很少像是要回了怎样才不回。吸奶器吸不了多少就吸不出来了怎么办？
乳房手术，是不是会把子宫膜插破？
乳房长了小痘痘有点疼
男性乳房发育已经有15年左右，一直未作治疗，去年去医院做了彩超，结果是边界尚清晰，未见血流信号，今年去医院复查结果是边界模糊，未见血流信号，请问我这严重吗？会不会恶化？要不要手术治疗？大小为12MM*25MM
一岁半的女孩子，怎么腋下过来一点点有点类似于乳头一样的点点，两边都有，好像一直都有。以前没注意，还是咨询一下。详细见图片
每次都弄得我全身酥麻还有性反应，怎么回事
女26岁，乳腺钼靶左胸3类，会有事吗
为什么我亲我女朋友乳头有异味
想问下医生经期期间可以检查乳腺科吗？可以拍B超吗
乳头凹陷属于什么情况？乳头凹陷属于什么情况？乳头凹陷属于什么情况？
我妈妈胸部右上方疼，是怎么回事，按压就疼！请医生们告诉我一下，谢谢！看图片！手按的地方。
右腋下副乳己经过医生确诊
刚满月，乳房一直发涨，有奶，孩子吸不动，吃不饱。用吸奶器吸不干净，发现有颗粒状物资。请问怎样才能疏通乳腺管。
双侧腋窝副乳腺，右侧炎症，
听见勺子刮锅边就受不了，发凉屁，乳房都起吗疙瘩，慎的慌，没事吧，会不会有乳线癌的隐患，怎么办。
16岁，女，右边乳房小乳头还分成了几瓣是怎么回事怎么办，不去医院可以吗
今天晚上要突然发现两个乳房出现水了，是什么情况啊？医生
该如何解决
请问医生乳舒药汤能治疗结节吗
产妇奶头发炎是否能用药
为什么婴儿吸乳头久了，四个月了，牙龈还没长？
多少分钟最好
四个月的婴儿吸一次一侧乳头最多多少分钟最好？
四个月的婴儿吸一侧乳头多少分钟？
婴儿一天喂几次奶
现在宝宝四个多月吸奶的时太痛了
你好
乳头旁边长小疙瘩，快十年了，都不疼，最近小疙瘩流水发脓，但是不疼是怎么了
乳头上长个肉揪平时不疼不痒好像越来越大
你好这两款乳头矫正器哪个可以用
你好，我宝宝30周加6天生的，刚开始奶还挺多的，一直用吸奶器吸，宝宝二十六天从保温箱出来后，我熬了两晚上夜，奶就没了，有没有催奶的办法呀？
未婚的女儿右侧乳房为什么会挤出来水
我乳头从小就内陷，还会有白溢出，这是不是病请问，怎么办啊我现在都20了，要崩溃了我
你好我想问下乳房一边大一边小正常吗
哺乳期6个月，腋下有一个小硬块，一按就疼怎么回事？
医生，你好，我生完宝宝第26天，刚才喂完宝宝，我是母乳，孩子吃完奶左边乳房像针扎似的疼，乳头还有点肿，右边就没事，这是怎么回事呢？求解
您好，大夫我是一名27岁的人民教师，最近发现自己胸部有肿块疙瘩，并且伴有疼痛，去医院检查了下，检查结婚为乳房纤维瘤良性，心里很是担心，医生建议做微创手术。
您好，大夫我是一名27岁的人民教师，最近发现自己胸部有肿块疙瘩，并且伴有疼痛，去医院检查了下，检查结婚为乳房纤维瘤良性，心里很是担心，医生建议做微创手术。
请问一下双性人出生的时候怎么辩论啊男性到了青春期出现乳房长肿块发育属于双性人特征吗还有就是这个世界真有第三性别吗？？？？？？？？？
请问：吃了回奶的药，已经第四天了，奶还是有涨起来，但没有痛
右胸内有一颗硬硬的东西，不痛
你好，在吗，最近我妈妈的乳房疼的受不了，怎么回事啊
您好！左侧上颌窦粘膜下囊肿。左侧上额窦下壁见乳头状软组织影突起，症状口腔里面出血，左边鼻子不舒服，应该怎么治疗？口腔上额成酸性
一个月大婴儿乳房引流对以后发育有影响吗
乳头干，裂，有点出血，宝宝还在母乳，是什么情况，该怎么办？？？
哺乳期乳房是软的说明奶少吗，奶多的是会涨的发硬吗
我女儿17岁两乳房特别大，我该怎去给她查询
乳腺长了个结节，诊断为三级，要做微创手术，因为不在家请问适合买什么营养品给亲人
乳头小，而且旁边还有小颗粒，如果经常牵拉乳头，小颗粒会不会长大啊！会有变化嘛？
你好！请问乳腺小叶增生还和囊肿怎么治疗
我自己检查乳房，有点用力，担心，请问吃点什么消炎药
医生好，我是一名高二的女生，但是又没到我例假的时间，这是什么问题呢
乳头周围有那种小颗粒正常不。
干活的时候不小心碰到乳房，有了余青
乳房良性石灰化什么意思
生完孩子3年一直溢乳，前几天去医院检查，比超显示小叶增生，部分导管扩张，最宽1.6mm，医生从钼耙片子上看到一个良性瘤，我该怎么办
你好，我女儿半岁了，在乳房上方各有一个乳头，请问是副乳吗？
女，26岁，这段时间晚上睡觉时左侧乳房往右再往下点这块地方不舒服，也不是疼痛，那种感觉说不上来，就跟不透气的似的难受，还有就是腋窝以及后背困酸不舒服，这是怎么一回事呢？白天还好点，症状减轻，晚上半夜就会出现这种症状？跟什么有关系，该怎么治疗？谢谢医生！
中间的肉有时还裂开的
右侧乳腺结节怎么回事啊吃什么药好啊什么原因啊
乳房憋疼，乳头挤出黄白色的乳液
右胸部下有个小硬块会动，检查了说是淋巴结需要手术吗？
都3个月了不见好，每次喂奶跟上刑似的，疼的一身汗，有什么特别见效快的药么，我是红霉素软膏，碘伏，香油，全试了都没用，有个朋友告诉我用抗菌优，我用了一天目前还没有效果
你好，医生，帮我看看这严不严重，应该怎么办？注意点什么
乳腺小叶增生，有小块，来月经前有疼痛感，月经第三天症状会减轻
左侧胸部疼痛，里面有一个活动的大的硬块
乳腺结节超过一公分，一个上面几个是不是需要做手术呢
回奶后一个月双侧多处囊性回声，最大1.4x0.7厘米，需要手术吗？是积乳囊肿还是囊性增生
乳腺管扩张，一直延伸到乳头，乳头边摸着有一根管子鼓着，有疼痛感，去医院做彩超，有多个囊中。现处于哺乳期，还未满月。请问我目前情况，适合继续哺乳吗？谢谢
请问医生，我这几天右胸部旁边的骨头。肋骨？有点痛，不是实质的痛。神经痛？我经常肝郁气滞，气机不畅，和这个有关系吗？我害怕有乳腺疾病。我未婚，平时身体营养不良。哎。谢谢医生
重组人表皮生长因子凝胶乳头皲裂严重可不可以抹？小孩儿吃奶用水洗了还有影响吗？
从初中开始到现在都感觉乳房不会变大，有什么办法或吃什么可以让乳房变大丰满一点，还有最近瘦了几斤，吃都是正常甚至吃多，但是就是吃不胖，怎么增胖
做完手术后萎缩啦，咋办，该怎么办，我想问问专家
想要问一下，昆明哪个医院有乳腺导管镜检查，如果挂号了要排多久能够做
请问医生，我18岁，男性，乳头还发育，怎么办？
女人月子奶水少不够孩子吃
我双则乳房胀痛就这段时间发现这和夜上睡觉前干两人过性生活老公捍压我双则乳房有关系吗
有什么办法让宝宝吸乳头不吐出来
您好，我感觉腋下疼，左边的，捏上去还感觉有块肉肉
检查乳腺：乳腺彩超跟乳腺血氧哪个准确些？
常年爱生闷气肚脐上边一点，疼胸口也有点疼是什么病
你好、我腋下有一块肿肉、我做了俩年激光腋下、有朋友说是淋巴结，但我没有任何疼痛的感觉、
药物引起的胸变大，有办法变回小的那样吗？请告诉我。
持续四五个小时，到晚上躺了会才觉得好了，每月来例假前几天会觉得乳房胀痛，但是不明显，现在距离例假还半个月呢，请问是怎么回事
请问大夫，右上胸部早上起来突然发现涨痛（轻微），什么原因，按压局部更疼，吃点什么药
14岁，乳房有大肿块，不疼，怀疑罡乳腺
男生，现在住宿，感觉一种释放，改怎么办呢
我在吃治疗小叶增生的药，能和调经药一起吃吗？益母草和乌鸡白凤丸这些
我的乳头在我和我男友做爱时，被我男友一不下心咬掉人一块，该怎么办，能修复吗会不会影响哺乳呢
男生乳头上有乳孔吗？为什么我用拔罐拔乳头时从乳头上的像个小孔里出水呢？
乳头孔出来一点有颗很小的硬硬的东西是怎么回事
双侧乳腺小叶增生，部分导管扩张，最宽1.6mm。请问该怎么办？
你好，漂乳晕后几天能同房
腋下长副乳了以前不大像蛋黄大小，今年生过孩子之后又长大了。还硬怎么办？
前几天做了乳腺创微手术...医生没开药..我自己去诊所开了消炎药。后续中药调养。是哪些中药呢？（我在广西南宁市妇幼医院做这样手术还要住院必须住院才给我做手术、出院也没交代后续治疗、也没有开药给我拿回家）
哺乳期，有什么办法缓解下吗
乳腺检查4a类怎么治疗能确诊是癌吗
我有乳腺结节，省立医院医生建议微创手术。说传统手术看不清，在中医附院说要住院手术。我现在不知道是微创好？还是传统手术好
这是什么东西啊
腋下有凸起，软软的，请问怎么回事
你好，我今年22岁，这是怎么回事啊，要怎么办
哺乳期发烧，刚开始37.5后面烧到39.5现在退下来了37.5可以喂奶吗？
请问得了小叶增生可以不穿内衣吗？穿内衣感觉疼。月经这个月没来，白带偏黄，怎么办啊？
右侧乳头隔三差五会痒，外观没变化。10月份B超显示双侧小叶增生，BI3级。有低回声团11*3mm.请问这乳头痒怎么回事，应该怎么办。
你好，捏了五六次，捏疼了，会有事吗，怎么知道没事，是过天不疼了就可以吗
医生你好我好想使自己声音炒的好听我是喜欢唱歌的请问副乳期有人说风油精撒在手帕上闻闻有效请问可以这样吗
捏了五六次，会有什么后果，好害怕，会受伤吗，会至癌吗
乳头里有什么组织，有乳线吗，用力捏会造成什么不好的影响，会得乳线病吗，会至癌吗，
用力捏乳头，没事吧，不会受伤吧，会得病吗，乳房有点疼。
今天用力捏乳头，没事吧，当时有点疼，后来一害怕，乳房也疼了，没事吧
医生你好，昨天乳房好像被什么东西咬了一下，有点疼，然后我就涂了二天油，然后乳头就变大，乳房并不变大，现在乳头还疼，特别是碰到的时候，是怎么了？
我用手触摸到左侧腋下淋巴结有五六颗像黄豆那么大，有乳腺小叶增生，是怎么回事，边界清楚，质地有一点硬很担心啊
乳腺检查有多个小结，大致一个4.2x4.2mm一个8.2x4.2mm，医生先给开了药，说太小也不易做手术，也不确定这个小结是什么？我24岁，没生过小孩，
宝宝出生10天了，奶眼只有两三个，奶水也不多，宝宝吃完乳房还有一点硬，想问一下找开奶师的话能把奶眼开出来吗，奶水能多吗。
你好，我想请问宝宝29天了纯母乳喂养。不过每天都是一醒就乱哭不停非要含着乳头才停，也有奶吃的很饱了还是要吃。不吃就哭。每天睡觉都要含着吃半个多小时睡深了才拔出来。怎么回事
喂奶时很疼，一直滴个不停，怎么处理
喂奶时很疼，怎么办
我是女生，这样想是不是有些变态呢
麻烦我想问一下，什么回奶药好使或是什么方法回奶最快啊？？
乳房痒、胀痛，医院查过，是小叶增生，要不要紧？
我是男人，后来至腋下和后背按压麻疼的感觉，估计是啥病
感觉右边咯吱窝不太舒服算不上疼吧也不知道是不是心理作用摸了摸也没肿块然后前几天起了个小痘痘被扣破了网上看了淋巴问题好害怕
身上长了三个乳头怎么办
右边胸部感觉痛是怎么了
请问医生这样算严重吗？我想用中药调节可以吗？我经常便秘，月经量也比较少
乳房月经前胀痛，去医院照了彩超，有轻微的小叶增生，医生开了红金消结胶囊，我有买黑枸杞来泡水喝，请问，吃药期间可以喝黑枸杞泡的水吗，请来个靠谱的医生回复一下！谢谢！！
我五十岁，这几天乳头怎么疼
胸部按下就疼。不按没事。
你好医生，我妈今天做了乳腺，麻烦帮忙看下
医生这是怎片回事
在台湾做乳房超音波结果如图片，现在我人在越南，请问我下一步要怎么做
生过孩子后胸部没感觉
无肿块
乳头先天性内陷拉出来马上回缩，乳头好短
晚上睡觉胸部两边痛，是怎么回事？
今年21岁，看似不是完整的一个，这是怎么了
医生，你好。我最近和朋友亲吻的次数比较频繁，然后我昨晚可能亲吻的时间和次数多了，我感觉身体有异样。我的左边乳房乳头变硬了。会不会然后觉得肚子有股气。。是怎么回事哦？难道我有毛病吗？我还没未婚未育，尚且是处子之身。请问我是怎么了。。
木渎那里可以做皮下埋值价钱多少明天就可以做的
有害处吗
女16岁为什么乳头会有结茄
我家宝宝生下来就吃了十天的母乳，现在已经两个月没吃了，我想问是不是奶已经回去了？
双侧乳腺结构清晰皮下脂肪层呈低回声区，内可见弱点，线体低回声；双侧腺体结构紊乱，内部回声不均匀，腺体呈中等回声的光点、斑点，导管呈大小不等的管形暗区；腺体层厚度：左侧腺体13cm右侧腺体13cm；双侧胸大肌呈条索状低回声；其内未见异常血流信号。看不懂上面显示的检查，麻烦解释一下，就上面的检查结果乳腺增生症状严重不？
女，乳房大，屁股大，爱作爱，怎么办
你好，我想请问一下，一个小女孩十五岁的初中生，出现乳头出血，也不痛也不痒，只有一边出血，这是什么症状呢
乳房上面有小疙瘩怎么回事这是什么东西严重吗-
乳头被孩子吃的烂完了怎么办
男人乳房发育吃什么药好
乳腺小叶增生吃红金消结片可以和红花逍遥片一起吃吗
哺乳期间，怎么办
新生婴儿母乳半小时一吃，一次吃半个小时，爱哭闹正常吗，像肿了一样，请问医生怎么回事
胯胱瘤电切后，病理告知是乳头状增生，良性。伤口好了后，还需治疗吗
乳头红肿硬长小肉肉好痛
请问检查乳腺要挂号什么科
女28岁乳房纤维瘤乳房肿痛
前两周我的乳房开始出现暗紫色的条纹，而且乳房有时候会有点胀痛
彩超结果、乳腺底回声区（乳腺病）符合乳腺小叶增生像图表现左侧乳腺囊性肿块，考虑乳腺导管局部扩张、请问医生，怎么治疗？能治好吗？这个彩超是，这个月15好做的
整个乳房都是汗毛，怎么回事？
我女朋友没有怀过孕，乳头出现白色膏状固体，只有一点点，是正常现象吗？
你好，请问我是小叶增生不能吃什么东西
乳头皲裂是什么样子的啊
我乳房一按就疼，不按的时候不知道是不是心里作用，感觉也有点隐隐的疼，这是怎么回事？谢谢
请问十六天大婴儿把奶头吸成这样了，吃奶时整个乳头痛，甚至牵扯到乳房里面的经络，之前十天的时候明明已经蜕皮结痂不痛了的，这星期吸成了这样，怎么办，涂羊脂膏也不见好转。跪求原因和办法
腋下淋巴肿大会有什么问题吗，有时候有点胀痛
右乳房下有红斑，整个乳房疼痛是怎么回事
乳腺囊性增生右边其中一个大小约5X3，左边6X3，像我这个严重吗？平时可以吃点什么对这种病好？
我右边的乳房和腋下痛，去医院做了彩超小叶增生，还有结节和腋下淋巴肿大，须要手术吗
左胸部底部疼想问怎么回事
医生乳房长了这样好像痘痘能挤出来的可是挤了又没用不见好从最初的几个到现在乳房周围都很多也做过乳房B超没发现什么医生麻烦你帮我看看这到底是什么
女，停止十天左右未同房乳头就发痒肿痛
从给孩子断奶后，第二个月来例假就右侧胸部胀疼，以为是奶没回好！后来八月份的时候来例假前发现胸部上方有一个小硬疙瘩，按上去会疼，后来没管，可是上个月感觉哪个小疙瘩像是大了似的，就去医院做了个彩超，医生说是增生和小叶增生，让吃中药。去医院开了七付中药，还没吃完，又感觉疼了，怎么办？
乳头一圈有点点有时乳头上还有白色的
医生你好，乳腺腺体薄是怎么回事。才4CM，可以改善吗？
我是四十五天流的，没怎样流血，乳房胀痛。请问怎么办
女，27岁，想检查下乳腺，需要做什么检查，挂哪个科室的号
乳头旁边起来个红色的痘痘，按的时候有点疼，痘痘里面好像有白色的东西
乳腺结节，吃这草药（桔树叶，桔核，丝瓜络，露露通，夏枯草）有效吗
乳房乳晕边有肿块，可拖动检查大概19.9mmx9.9边界清晰实际应该是多大呢？
乳头瘙痒，好像有痘痘，有点肿
产妇乳房涨痛，每个乳头只有两三个通孔怎么办
你好医生，我想请问，我是男性，但是最近两天就变黑了，碰着小肉疙瘩还很疼，这是什么原因啊
有小叶增生能吃灵芝粉吗
做乳房检查的话是多少钱？
今天能做乳腺比超吗星期三天
你好医生，主要问题是乳房里有很多硬块，要怎样才能消除它，有充足的奶水？
宝宝出生28天了，母乳喂养，宝宝每次吃完后都吸不空，我买了吸奶器吸奶，请问现在用吸奶器还有助于下奶吗？还有吸奶器吸的好疼，有没有方法吸的不那么疼呢
我挺胖的，胸头有一个没长出来
我生完宝宝九天，腋下副乳肿大而且疼里面还有硬疙瘩，怎么回事啊
医生您好，我自从一三做了乳腺纤瘤手术后乳房上有水滴感，手摸着是干的，也没什么异常。请问这是什么原因？谢谢各位了
用了浴盐之后乳头痛怎么办
检查乳房要看什么科呢，胸部不是很舒服，打算去医院检查。我乳头那里有点伤口，好久都没有好了。这几天才关注，很害怕
乳头被宝宝咬破了，很疼，怎么办？还可以继续喂奶吗？
乳头被新生儿咬破了，很疼，喂不了奶怎么办
乳腺检查没有异常！但大夫用手摸也说是纤维瘤！为什么彩超检查没有异常？
我今年15岁，长了娇小的副乳该怎么办，我也不知道是什么时候长的，今年才发现的，会怎么样吗，我好害怕啊
我现在在母乳喂养，宝宝刚满月，但是右边乳头好痛，（如下列照片）中间有一坨乳头被吸的凸出来了，每次吸奶都会痛，请问下这是什么情况啊！怎么可以解决呢！
石医生您好，乳小叶增生平时蜂蜜泡开水可以喝吗？
你好医生:近段时间月经延迟15天，发现两乳房之间碰上去很痛，左乳比在乳更痛，不碰到还好，原有小叶增生存在，每次来经前要胀痛，随着年纪增大这几年症状有点减少，就是这个月又开始痛了但胀的感觉不明显就是有压痛，这是否是月经延迟的原因。
我以前有小叶增生，后来在一次普查中说有疑点，到医院做过彩超，叫我开刀，后来又问了一名胸外科医生说没那么严重，不需要开刀，我该怎么办，求求各位医生帮我看看
挤完没有了，还要继续挤出来还是不挤
母乳喂养12天出现一个乳房大一个乳房小，一个奶多一个奶少，若让宝宝经常性吃乳房小奶少的那个，乳房大奶多的那个有影响吗？会不会也变的奶少了？
应该采用什么方法治.
我从十一岁右腋下长了包块它时大时小，现在我二十岁了还是一样
女人右胸上方，痛，是怎么回事，是什么病
宝宝出生27天了，母乳刚好够吃，一直多喝汤，最近乳房有硬块，奶也比之前少了，我该怎么办？怎么让奶多起来啊
医生您好，我从来没留意过自己的乳头，刚才突然看到周围有小点，这个对于男士正常吗？没有不适感请您解答，
医生你好，为什么我这个胸怎么会肿痛呢，
乳头发硬，喂奶的时候痛。
你好我的乳房边上长个候子怎么办
乳头太小怎么喂奶?可以有什么办法改善?
宝宝出生11天，母乳喂养，这两天乳房总是一个涨得厉害，一个软软的，是让宝宝多吃涨的厉害的还是不涨的？
乳头离干皮能让小孩郭吗
在吗，我乳头疼怎么回事
月经来之前，做彩超是小叶增生，平时喝什么茶对这有利于恢复
特别痛，然后在摸就不知到是哪里痛了，偶尔碰到又会疼，请问这是怎么回事
好像点了快小皮，买的红霉素软膏擦上了，擦上后就一直微疼，怎么回事啊，能红霉素吗
右边乳房之前有点副乳，现在宝宝刚出生，开始喂奶，就感觉副乳有点胀痛，把奶拔了或者宝宝吃了会好点，但是在下次拔奶或者宝宝吃之前又会有点胀痛，想问一下这正常吗
乳头上长了个类似于痘痘的东西，前几天不会痛，现在开始碰它会痛，明显大了
乳头边上长出了一圈黑小园的东西供起来了
你好，我想咨询16岁女生为什么乳房变小，里面的硬块消失变软了，是不发育了吗
也不疼，请问我还需要怎么检查，怎么治疗
现在孩子两岁了还没断奶吃得胸一大一小大的乳房还在产奶小的乳房已经不产奶了求解怎么办
你好，我妈是开早餐店的，每天早上4点多就要起来，最近一个星期每天凌晨两三点会醒来上厕所起来就心里不舒服想吐，起来做事用力也会想吐，尤其是闻到油烟味道。10月21号去一月照了B超，检查是双侧乳腺小叶增生，左侧乳腺低回声结节声像，左边乳房痛，原来来月经两个乳房都痛，现在只有左边痛。
男性的乳头什么时候突出
怎样断奶回奶有快又不痛又没副作用？急。
乳腺小叶增生不疼却一直增大，服用什么药物好？
女，40岁。乳腺彩超：双侧乳腺外形规则，乳腺内各解剖层层次清晰，乳腺腺体增厚，边只清晰，实质回声不均匀，光点粗，分布不均匀，右侧乳腺内可探及两个大小分别为13X5.5mm{时钟12点位}，9.1X5.4mm{时钟10点位}，低回声结节，界清，形志尚规则，可见包膜，内回声尚均匀，双侧乳腺内末见异常血彩。
急性化脓性乳腺炎，20天了，打了六天吊针，有些好转，现在又严重了。开刀引流能根治吗？费用多少？
活动度是指怎么样的活动，求详细解
我现在22天了，是奶水不够吃，还是其他原因
胸部右边有硬块，还隐隐作痛，是什么呢
乳房彩超检查，有澜肿，左边的为1.2乘1.1乘0.9厘米，右边的为0.8乘0.4厘米，还有增生，医生说不用管澜肿，开的药是治疗增生的。
双侧乳腺边缘光滑，乳腺小叶增大，内部回声及结构稍紊乱，回声分布不均匀，周围未见血流信号，外象限2点钟左右见1.7cm×1.0cm弱回声区，周围可见少量血流信号
孩子一岁四个月！两个多月断奶怎么现在还能挤出白色加黄色液体
腋窝肿大，检查过了，但是都快一个星期还没消
孕14周，突感肚子比之前小，乳房也比之前小，是什么原因？
单侧腋下副乳做手术需要多少钱？
乳腺小叶增生可以吃中药治疗吗
男，胸部有矿泉水瓶盖大的硬块，摸着有点疼，上次两边都有，但不疼，最后好了，但过了几月，只有右胸上长了一个硬块，一动就疼，不知道怎么办？
你好！小叶增生吃红金消结胶囊能长期吃吗
乳房痛了半个月是怎么回事，之前检查是小叶增生但从来没有痛这么久
我第一胎，生完宝宝有一个星期了，该怎么办
孕期乳头痛，针扎一样痛，红肿，能看得见血丝
昨天查体发现乳头能挤出来酱油色液体要做乳管镜吗大概需要多少费用
乳头按摩的方式或手法
发育期，初三了要体考，经常跑步。不知道要不要买运动内衣？现在大概36A
你好，小孩9岁了一直没管过现在知道怎么办
两个乳房一直有硬块，不痛怎么回事啊？？
你好，前几天进行了体检，肛门等部位的检查结果不太一致，想问一下，哪个更准确一些
乳腺导管囊请问做热敷会有疗效吗？谢谢！
医院体检说是双乳小叶增生，如何治疗？饮食有哪些注意点？
宝宝出生22天，今天早上起来突然发现右侧乳房变小了，不涨奶，但是宝贝吃奶还有，这是怎么回事？会不会以后右侧乳房就没有奶了啊？应该怎么解决啊？
奶挤得太很，会不会回奶，谢谢
乳头上长了白点挤出后现在出脓
请问下多久可以运动，双手能做伸展运动吗，要是做了剧烈运动会怎么样
乳头破用红霉素软膏可以吗
小叶增生需要用药吗？日常生活需要注意哪些
请问宝宝视乳头颜色变淡怎么治疗？宝宝出生40天！可以治疗吗？
女宝宝八个月了，今天去医院体检医生说乳…
月子里得小孩没奶咋办，刚开始还硬，到后来也来也软，是不是奶回了，急急急急急急急急
乳腺结节用吃药吗？吃什么药好。
你好！请问女孩的乳头什么年龄开始长出来？
我今天二乳房中间有点痛，手按上去也痛，挺胸后背相相同位置也痛，什么原因
到底是多吃的那一边大，还是少吃的那一边大
乳头破了还能继续喂奶吗？
钼靶做是结节，这是怎么回事
我自己摸到的，这两天突然大了一点
男性如何拥有女性一样的乳房
你好陆医生，请问奶水不足怎么办？乳房五六个钟都不帐怎么办？
一个星期前我在分娩的医院做了乳腺检查，检查出我患有乳腺炎，我想知道治疗乳腺病的最好医院是什么啊，请问乳腺炎怎么治疗比较好啊，谢谢
我的左侧乳头皲裂的时候，停止了喂奶，每天把奶挤出来，当然挤出的量不多，后来乳头基本痊愈不疼的时候却发现奶也变得很少，基本没有，就是感觉来奶也没有之前来奶的那种涨涨的感觉了，怎么样能让它如之前一样呢？
左奶旁下面阵阵痛，有时移右边，快有一个月了，未就诊，不知道怎么回事
乳头有分泌物青春期是怎么回事
以前有过增生，现在增生治好了，这要怎么纠正呀
乳房里长了囊肿好治吗
我有小叶增生三年了，两侧都有
今天确诊的乳腺炎.医生开的头孢克肟分散片和活血化瘀口服液.请问在服药期间可以给好像喂奶吗？谢谢
您好！请问吃什么会彻底没有奶水？
刚生宝宝的妈咪，不能出奶怎么办
生完小孩第四天，乳房涨痛，能挤出乳汁，但乳头是平的，让我老公吸出来一会儿又变小了，用手动吸奶器吸了40毫升，怎么才能让乳头变大？手动吸奶器能吸出乳头吗？能经常使用吗？
为什么乳房会变成一大一小
男性乳房不舒服,触痛。怎么回事
我现在正是哺乳期，宝宝才一个月，可是这几天我突然感觉自己胸部特别的胀痛，触碰还有刺痛感，去医院检查，医生说我是患了乳腺炎，可是我一直是母乳喂养的，治哺乳期乳腺炎
正处哺乳期左边乳房有点奶水就有硬块（宝宝吃过之后硬块还会有，彻底吃空才会消失）稍微碰到会痛
你好，刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，请问得了乳腺炎怎么治疗的
你好，最近感觉乳房肿胀疼痛，按压乳房感觉有硬块而且感觉疼痛，去医院检查是乳腺炎，现在还在哺乳期，不知道有什么方法可以治疗呢，乳腺炎治法有什么
前段时间去上海计生所医院去做身体检查的时候，检查出患有乳腺炎，平时没怎么注意这方面，不知道要怎么去治疗才好呢？我想知道乳腺炎治疗怎么做啊
去做身体检查的时候，检查出患有乳腺炎，平时没怎么注意这方面，不知道要怎么去治疗才好呢，我想知道乳腺炎治疗方案有什么啊，谢谢
由于产后哺乳，不知怎的乳房部位皮肤红肿，发高烧，爱打冷战，不敢现让孩子吃奶了，赶紧地给孩子买了奶粉，经检查是乳腺炎，有肿块最好做手术，手术治疗乳腺炎怎么做
我刚生完小孩后一周的时间，就患上了乳腺炎，当时身体很少虚弱，又不敢随便到药店去买药，怕吃药后对身体的影响比较大，乳腺炎的治法有什么啊，谢谢
你好，哺乳期，患了乳腺炎怎么治疗呢？宝宝在哺乳，不想吃西药哦，我都不知道怎么办比较好的，我想知道治疗乳腺炎症怎么做啊，谢谢
最近和我爱人亲密的时候，我发现他的乳房好像有点和以前不大一样了，以前我用力一点都没事，现在只有轻轻捏一下，她都会叫痛，说是乳腺炎，请问乳腺炎的中医治疗怎么做
你好，我最近老是感到自己的乳房有些疼痛，而且胀胀的，尤其是无意中碰触的时候，心里感觉特别的难受，我想知道中医是如何治疗乳腺炎的。
你好，我一直以来脾气比较火爆，经常生气，控制不了自己的情绪，然后生了孩子后就没有母乳，现在患了乳腺炎了，乳腺炎中医怎么治疗啊。谢谢
我最近老是感到自己的乳房有些疼痛，而且胀胀的，尤其是无意中碰触的时候，心里感觉特别的难受，我想知道中医是如何治疗乳腺炎的。乳腺炎中医治疗怎么做啊，谢谢
乳房内有硬块，昨天医生鉴定乳腺炎，给开了头孢消炎药，让把硬块揉开，挤出来，昨天揉挤了半天，挤出黄色的脓液，挤出不一会儿，乳房又像针扎似的疼，请问这种情况什么时候才能好啊？哺乳期乳腺炎有硬块怎么办
我4月份生了宝宝，上个月发现乳房发热、痛，医生说是哺乳期乳腺炎了。医疗乳腺炎要怎么做啊。对于这种情况要注意什么比较好呢。谢谢
宝宝还有一个星期就三个月了，没有明显的肿块，浑身酸痛跟感冒似的，又用手挤出一些到卫生纸上
你好，18岁，今天发现内衣上有血迹斑斑，但我检查乳房没撒大问题，按压也不疼，咋回事。用看嘛。
我18岁，发现内衣上有斑斑血迹，但乳房不疼，按压也没有什么感觉。到底是怎摸回事？能告诉我吗？
我跟老公结婚后直接要得孩子，现在孩子出生已经半年多了，是母乳喂养的，但是现在乳房很难受，我想知道治疗乳腺炎怎么做啊，谢谢
你好，我前段时间乳晕下方乳房有肿块，不像是石头那种硬的，可以推动，时不时还会有点疼，有点担心，去医院检查，医生给开了些药，乳腺炎治疗法
我小孩现在6个月了，最近我老是感觉侧乳房胀满、疼痛，特别是在哺乳时尤甚，有时候会感觉到乳房里面有肿块，去医院检查说是乳腺炎治疗
去做身体检查的时候，检查出患有乳腺炎，平时没怎么注意这方面，不知道要怎么去治疗才好呢？请问治乳腺炎注意什么比较好啊，谢谢
刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，乳腺炎怎么治疗比较好啊注意什么，谢谢
最近她觉得自己乳房很痛，乳汁分泌得也很少都不够她家宝宝吃，怀疑自己可能得了乳腺炎，想问下要怎么检查，乳腺炎症怎么治疗啊，谢谢
你好，我现在生完宝宝二十天，哺乳期，没有肿块，是怎么回事
乳头流黄色的水，没有其他感觉，就是用手挤就出来了
其他的没有什么问题
断奶七个月。一侧乳房还能挤出一点淡黄色奶水。B超检查正常。请问这是怎么回事。
你好，我的左胸里面有个硬块，像指甲盖那么大，有的时候会刺痛
徐医生，我宝宝四个多月，这几天乳房上长了个白点，请问有没有事呢
断奶七个月。一侧乳房还能挤出一点淡黄色奶水。做B超检查正常。
12岁男生左乳房触摸比较硬，乳头按压有痛感，是怎么回事呢
为什么我的左侧乳房老是感觉没有乳汁，宝宝都不怎么吃左侧乳房。
戒奶乳房涨痛怎么办？听老人说吃回奶药二胎可能会没奶吃，有什么方法可以缓解胀痛
一碰就疼，奶水吸空了也很痛，孩子才出生十天，不知道是不是乳腺炎，担心感染给孩子
我最近发现我老公总是行踪不定，而且接电话都要说好久，我怀疑他在外面有人了，但是我也没有任何的证据，所以就经常自己一个人生闷气，最近开始乳房痛，怎么办
产后第5天发烧39度需要回医院治疗么，物理降温该怎么降
男人吃了雌激素乳头周围突起
最近一直乳腺不舒服，陪她去医院检查说是什么乳腺部分导管扩张，请问乳腺部分导管扩张是什么意思，乳腺导管扩张的症状是什么啊
乳房从七八岁开始的时候就摸着有硬块，不疼也没其他症状，就是摸着有硬块，这是算正常吗？
前段时间身体不舒服，去医院给做了个检查，检车结果说我是患有慢性乳腺炎。感觉好像也是这样，最近乳房也有些痛，不舒服，慢性乳腺炎的治疗方法是什么啊，谢谢
你好，我由于哺乳期不注意自己的乳房，以至于现在得了乳腺炎，请问我该怎么治疗才好呢？我想知道怎么检查乳腺炎，这种情况怎么办啊。谢谢
我检查出乳腺炎有三个月，也吃了不少药，可都没好过，请问这乳腺炎还有怎么好的治疗方法呢？有谁值得呢？乳腺炎有什么治疗方法，谢谢
您好，请问乳腺炎吃什么食物?哪些食物乳腺炎患者可以多吃?乳腺炎是怎么回事啊，我都不懂的呢，请问乳腺炎吃什么，注意什么比较好啊，谢谢
最近工作经常加班，饮食无规律，休息不好，导致患有乳腺炎，非常疼痛，严重影响工作和生活，医生建议我立即进行治疗，请问主要症状有哪些？急性乳腺炎的临床表现是什么
你好，请问乳腺炎吃什么食物?哪些食物乳腺炎患者可以多吃?产妇催乳按摩当心患乳腺炎,乳腺炎初期症状?乳腺炎不能吃什么，注意什么
你好，我嫂子得了急性乳腺炎，请问，急性乳腺炎怎么治疗，急性的乳腺炎治疗方法是什么啊，请问这种情况要怎么办比较好的啊。谢谢
哺乳40天，乳头上长小白泡，刺痛
医生你好，是溢液吗，感觉也是白色的，在凹陷的地方堵着，看上去有凹陷周围都有光泽度，也不像溢液啊，因为感觉没有液体状东西，味道也是有点异味
去医院检查过一次，医生说是乳腺炎，还有的说要切除什么的，很怕啊，乳腺炎越来越严重了，请问该怎么办啊？我想知道乳腺炎怎么治，谢谢
我小孩现在6个月了，最近我老是感觉侧乳房胀满、疼痛，特别是在哺乳时尤甚，有时候会感觉到乳房里面有肿块，我想知道乳腺炎怎样治疗，谢谢
我生完宝宝后就感觉乳房不是一般的涨，特别难受，而且乳房里面好像还有硬块，乳汁流的还不多，孩子有的时候都喝不到，后来我去医院检查医生说可能是慢性乳腺炎。慢性乳腺炎治疗方法是什么啊。谢谢
我有个同事得了这病，听她说挺不好治的。我想问下这病该吃怎么药治疗好呢？如何治乳腺炎，请问这种情况要注意什么比较好啊。
我爱人的了乳腺炎有两年的时间了，请问有什么好的办法治疗。
我现在正是哺乳期，宝宝才一个月，可是这几天我突然感觉自己胸部特别的胀痛，触碰还有刺痛感，去医院检查，医生说我是患了乳腺炎。产妇乳腺炎的治疗怎么做
从宝宝2个多月开始，我就经常会得乳腺炎，乳房疼痛，宝宝一吸吮更疼，可是每次都坚持哺乳，过个2到3天就会好，我想知道哺乳期妇女乳腺炎怎么回事啊
一个月前左侧乳房有不适，去医院，检查说是增生，就吃的增生的药，后来在突然的情况下，乳房一下子变得又大又硬，去检查说是肉芽肿性乳腺炎，我想知道肉芽肿性乳腺炎怎么治疗
我前段时间乳晕下方乳房有肿块，不像是石头那种硬的，可以推动，时不时还会有点疼，有点担心，去医院检查，医生给开了些药，可是没有什么效果，乳腺炎最好治疗方法是什么啊
我上个月生了宝宝，前天开始觉得乳房胀痛、有肿块，宝宝吸奶的时候感觉特别痛，请问是乳腺炎吗？我想知道哺乳期乳腺炎怎么治，要注意什么。谢谢
我哺乳期5个月，有两个脓肿，大的3*2.5，打过7天抗生素，现在不疼了，敷了金黄膏比之前软了点，我想知道哺乳期乳腺炎如何治疗。
最近乳头老疼，尤其是孩子吃奶时更疼，可今天又发烧到三十七度九，会不会是乳腺炎引起的发烧，要是的话该怎么冶，哺乳期乳腺炎怎么治疗
一直是吃母乳，从宝宝2个多月开始，我就经常会得乳腺炎，乳房疼痛，宝宝一吸吮更疼，可是每次都坚持哺乳，过个2到3天就会好，可是过几天又会发作，总是反复，请问是怎么回事？治疗哺乳期乳腺炎
0.5这严重吗
我刚生完宝宝，就准备母乳了，总觉得乳房疼痛，胸部肿胀了许多，医生说是乳腺炎，我怎样治疗呢。请问治疗乳腺炎有什么方法，谢谢
我是上个星期去医院体检出有急性乳腺炎，因为还在给孩子喂奶，所以不想吃药。请问有什么好的方法，治疗乳腺炎有哪些方法
我前段时间乳晕下方乳房有肿块，不像是石头那种硬的，可以推动，时不时还会有点疼，有点担心，去医院检查，医生给开了些药，还是不好，我想知道乳腺炎的治疗方法有哪些
我太太生完宝宝没有多久，在哺乳期期间患上了轻度乳腺炎，所以我想咨询一下，哺乳期轻微乳腺炎该怎么办？哺乳期乳腺炎怎么办
我上个月生了宝宝，前天开始觉得乳房胀痛、有肿块，宝宝吸奶的时候感觉特别痛，请问是乳腺炎吗？我想知道哺乳期有乳腺炎怎么办，谢谢
最近乳头老疼，尤其是孩子吃奶时更疼，可今天又发烧到三十七度九，会不会是乳腺炎引起的发烧，要是的话该怎么冶，孩子正在吃奶，会不会有影响？哺乳期患乳腺炎怎么办
乳腺炎发烧三十八度，都两天了很难受，也不敢吃药怕对宝宝有什么伤害，因为他们说我吃什么奶水里就会含什么，产褥期乳腺炎怎么办
我刚刚有了一个孩子，因为害怕孩子吃奶粉会没有营养的，所以决定自己哺乳孩子呢，但是不知道怎么回事，得了慢性囊性乳腺炎。怎么办啊。谢谢
我小孩现在6个月了，最近我老是感觉侧乳房胀满、疼痛，特别是在哺乳时尤甚，有时候会感觉到乳房里面有肿块，但有时候又没有，全身都感觉不舒服，去检查说是乳腺炎。怎么办
你好，我宝宝一岁多了我现在有奶水了生下来都没有奶水现在有
乳腺炎是由什么原因引起的呢，我还处于哺乳期，宝贝一岁半多了，这几天去医院检查是乳腺炎，我想知道妇女乳腺炎怎么回事啊，谢谢
生宝宝的时候是剖腹产，宝宝生完三天奶才下来，但是宝宝又得了黄疸，要去照蓝光。奶又憋回去了，然后我就开始发烧，医生说是乳腺发炎，我想知道早期乳腺炎怎么治疗啊。谢谢
我和我老公结婚已经3年了，婚后有1个宝宝，才1岁多，这次在医院检查，检查结果说我有乳腺炎，我和我老公当时都呆了，怎么会得上这种炎症呢，乳腺炎有哪些治疗方法
你好，我在月子里就得了乳腺炎的，可能是揉奶没揉开的，我怕痛，总是不让揉，现在都犯病两次了，每次除了乳房痛还发高烧的，想问一下这个慢性的乳腺炎应该怎么治疗啊？
左边乳房有疼痛，去医院检查急性乳腺炎理有肿块，发烧38度，输了6天液感觉不疼了烧也退了，我想知道产后急性乳腺炎怎么治疗啊，谢谢
我刚刚有了一个孩子，因为害怕孩子吃奶粉会没有营养的，所以决定自己哺乳孩子呢，但是不知道怎么回事，这几天老是觉得乳房胀痛的厉害，去检查说是囊性乳腺炎，怎么办啊。谢谢
最近我出现了乳房的胀痛，边界不明的结节，有时候按压会出现疼痛感，于是我到医院去就诊，医生进行了检查之后，说我换上了慢性乳腺炎，慢性乳腺炎怎么治疗
我刚生完孩子，才过了几个月，上个月的时候就发现右侧乳房有一肿块，现在又变大了，碰到就疼，不碰不疼，喂奶也不疼，不知道是不是得了哺乳期乳腺炎。
我上个月生了宝宝，前天开始觉得乳房胀痛、有肿块，宝宝吸奶的时候感觉特别痛，请问是乳腺炎吗？哺乳期患乳腺炎怎么办呢。谢谢
刚给孩子断奶，这几天胸部就涨的难受，乳头还有点红肿，有一种灼烧的感觉。去医院说得了乳腺炎，请问哺乳期乳腺炎怎么治疗比较好啊，谢谢
左胸右腋下至左奶的左边有表皮上的疼痛，手摸一下感到很不舒服。
你好，宝宝吃了两个月母乳了，怎么现在母乳痛，是怎么会是，有什么办法没
乳头触碰它她会疼，不动它就不疼，，这怎么回事？
乳腺炎里面有硬块有化脓，外面有红肿，冲凉破了皮挤了好多浓出来，现在伤口一直长不住。请问贴了金鸡拔毒膏管用吗？这种情况怎么治疗最好呢？是不是必须要手术啊？前两个月有打过两次青霉素，开了些药吃，但是一停药就会复发，真的很痛苦。求解答。
你好，乳腺炎有什么症状。一般怎样的人群会得乳腺炎。乳腺炎要怎么治。哺乳期乳腺炎还能喂奶吗，我想知道怎么治乳腺炎，怎么治疗啊。谢谢
我检查出乳腺炎有三个月，也吃了不少药，可都没好过，请问这乳腺炎还有怎么好的治疗方法呢？有谁值得呢？我想知道乳腺炎的治疗方法是什么啊。谢谢
你好，生完孩子，医生说是乳腺炎，有20%变癌，现在4.5年了，液下有肿块，乳房里也有，怎么办，我想知道乳腺炎怎么办，注意什么啊，谢谢
平时胸部时有阵痛，被诊断患有急性乳腺炎，着急啊。不是很了解这个病，这个病严重吗？我想知道治乳腺炎办法是什么啊，谢谢
硬块
我的胸部小叶增生怎么办？？
断奶，有硬块，还痒，怎么回事？
问下我二十四岁，我乳头大，未婚，做乳头矫正大概多少钱
你好：般要抚摸女方哪几个部位才让她有性兴奋:。
类似汗毛，但比汗毛短细柔软，一拔就下来没根不痛，请问医生是怎么回事，长好多年了
28岁平胸吃什么药可以增大胸部
乳头中间有点陷进去看起来中间是个小洞怎么
宝宝拉稀一个礼拜了还没好
这几天感觉乳头痛！一碰就疼！感觉很硬
你好医生，我这月的8号开始发病的，到现在还没做手术，就是想要保守治疗乳腺炎，可是没见什么效果，到当地医院各有各的说话，说先引流，还要却出包块，现在的我都不知道该如何是好，麻烦医生给个建议呗，
请问是什么原因
你好，乳腺炎怎么办，怎样治疗，我得了乳腺炎，有化浓趋势，我该怎么办，就吃了2天头炮，我想知道怎样治疗乳腺炎，请问注意什么啊。谢谢
我有一个朋友，她跟我说她现在感觉乳房胀痛，感觉里面长了包，而且在生理期的时候比较明显，她说她在查网上有说这是乳腺炎增生的症状，乳腺炎增生的治疗怎么做
右侧乳房肿胀触痛，乳房皮肤表面发热，经静脉滴注消炎药时轻时重，去医院检查，说是乳腺炎啊，我想知道乳腺炎如何治，注意什么啊。谢谢
你好，生了宝宝看很多人都会有乳腺炎不知道要注意些什么中药外敷治疗是不是最好的选择，我想知道治疗乳腺炎的最好方法是什么啊。谢谢
鹿角可以下奶吗，四个月奶少估计是乳腺炎
哺乳期乳头有硬头乳头上有点白白的怎么办
生完宝宝一星期突然发现腋窝下有俩黄豆粒大小疙瘩，请问专家是怎么回事
宝宝出生20天了，为什么今天给宝宝洗澡还是肿胀的，怎么办
乳房一碰就疼，已经一个星期了没有好转，也不是经期，请问是什么原因
有小叶增生可以吃葛根片（粉）吗?对病情有什么影响吗
最近乳头变大了，还有点尖
女儿出生左边乳头有白色泡泡
宝宝已经六天了，经常睡觉，很少吃奶，感觉乳房按着有点胀疼，但不是特别疼，需要把奶挤出来吗？
乳腺炎乳腺导管堵塞发炎，肿痛，现在断奶，打了回奶针，奶特别涨时排到舒服，发炎红肿地方不敢排太厉害，输液三天了，输的头孢2组，vc1组，配合消炎药头孢，中药通乳，不见好转，应该怎么办？
我生了孩子以后没几天就发烧了，乳房也胀痛，去医院查看，医生说可能是乳腺炎，建议我检查，我想知道治疗乳腺炎的方法是什么啊。谢谢
我生了孩子以后没几天就发烧了，乳房也胀痛，去医院查看，医生说可能是乳腺炎，建议我检查，我想知道治疗乳腺炎的方法是什么啊。谢谢
我有的时候乳房疼，除此之外也没有其他的表现，请问我是不是乳腺炎症？乳腺炎的前期症状是什么样子的？乳腺炎怎样治，注意什么
你好，我的宝宝菜两个多月大，我就患了乳腺炎，医生给我开了点消炎药，但我不敢吃，还有其他更好的办法治疗吗？我想知道乳腺炎的治疗办法是什么啊，谢谢
我刚生完孩子，医生检查说是有乳腺炎，导致乳房胀痛，宝宝洗不出来奶，有没有什么快速的方法？平时都需要注意什么？乳腺炎治疗的方法是什么啊。谢谢
昨天有个朋友检查出有急性乳腺炎的问题，不知什么问题，是什么原因造成的？小块一直散不了，急性乳腺炎的病因是什么？乳腺炎是什么原因，谢谢
去医院检查,医生说是乳腺炎,到底怎么回事,我想知道乳腺炎怎么回事,请问这种情况要怎么办啊,谢谢
你好，浆细胞乳腺炎怎么治，得了浆细胞乳腺炎有一段时间了，但是不见好，该怎么治疗啊？我想知道浆细胞乳腺炎的治疗方法有什么啊。谢谢
你好，浆细胞乳腺炎怎么治，得了浆细胞乳腺炎有一段时间了，但是不见好，该怎么治疗啊？我想知道浆细胞乳腺炎治疗怎么做啊。谢谢
乳头有点小洞，可有大事？怎么医治？
那自行穿透还有硬块怎么办
双侧乳腺有多个囊肿，有结节。超声所见：患者仰卧双臂上举位，双乳对比探测：双乳皮肤层、皮下脂肪层、腺体层及肌层，各层结构显示清晰。请问什么时候做乳腺检查好谢谢
双侧乳腺有多个囊肿，有结节。超声所见：患者仰卧双臂上举位，双乳对比探测：双乳皮肤层、皮下脂肪层、腺体层及肌层，各层结构显示清晰。请问什么时候做乳腺检查好谢谢
宝宝睡觉老是爱掐我乳头，可最近乳房感觉有点疼，尤其乳头一碰就疼，不碰也有点疼，怎么回事，可以吃点什么药吗
生宝宝的时候是剖腹产，宝宝生完三天奶才下来，但是宝宝又得了黄疸，要去照蓝光。奶又憋回去了，然后我就开始发烧，医生说是乳腺发炎，请问乳腺炎的表现症状是什么啊。谢谢
有点渗液淡黄透明的，会不会污染奶水，应该没有乳腺炎，也没结奶块，就是伤口有点渗液
你好，我左右边胳膊上都有，个疙瘩，医生说是副乳咋办，是保守治疗好还是做手术割了好。
为什么乳房会痛，我经常生气，一日三餐，作息时间也不规律！有关系吗我的乳房为什么有时候有点隐隐作痛的感觉？怎么办啊。谢谢
刚生完宝宝的妈妈
我读初三了，没发育
你好，我的女儿9岁了，乳房疼了一个星期了，请问是怎么回事？
乳房感觉有些刺痛，摸着里面像是有疙瘩
乳腺炎伴脓肿就是用手摸有较大硬块有化脓就做引流术。一个月了伤口未愈合。有个地方又出现红肿。
我18了乳头还很小怎么回事
小叶增生，液下淋巴结
盆腔有积液和包块还有小叶增生，没来月经小肚子还痛
我刚结婚不久，痛的我马上把他手推开了，我自己试着碰了下，也是痛的厉害，早上又碰了下，还是疼
最近疼了有一个星期了，以前都是月经期之前会疼，可是现在不到月经期了，里面好像有硬东西，胸部也胀大了好多，请问乳房痛疼怎么治
请问得了乳腺炎说要喝蒲公英水。请问煎服多长时间药效会更好
一阵一阵的
有很多像小疙瘩的东西，但是不痒也不疼，摸起来也没什么感觉，颜色也没有那么重，现在周围还有点褶皱一样的东西，跟以前完全不一样了
您好我媳妇刚生完孩子5天左边乳房硬的厉害请问这怎么办
您好，正在哺乳期两个月，乳房一大一小，通过后几个月孩子吸允还能变回去吗
乳房有些肿痛,19号月经干净,23号可以去做乳腺检查了吗?这个时候的检查结果准不准确的?
医生您好！我之前是乳腺炎很疼，打了消炎针，现在还有一点包块不疼，我吃了两天消炎药，现在乳腺有点痒，不知道是怎么一回事？严重不严重？我该怎么办？
治疗乳腺炎的药都有哪几种呢?得了乳腺炎吃什么,急性乳腺炎可以喂奶吗?我想知道乳腺炎的治疗，请问这种情况要怎么办比较好啊。谢谢
右乳头左上方18*6*16mm纤维瘤可能，现在有刺痛感，左乳右下方有一个结节6*4mm，暂时无感觉:之前的医生说因为纤维瘤在乳头乳晕附件不能做微创手术，可是这次换了个医生说可以微创，请问到底可以做微创吗？切除的干净吗？6*4mm的这个结节可以先不治疗吗？谁知道乳腺纤维瘤痛要怎么办的吗？
生完小孩后奶越喂越少。
左胸乳头上方有一红点与皮肤平，摸上去似团状不大就一粒黄豆大，不痛不痒，发现到现在半年左右，网上查查似纤维瘤，如是纤维瘤，会癌变吗？要不要上医院，该看什么科？这个病是不是很严重啊，请问一下纤维瘤会不会癌变的呢？谢谢解答。
乳房纤维瘤疼是怎么回事呢？我之前的乳房总是感觉不舒服，所以2016年因乳侧痛查出乳腺纤维瘤，乳腺纤维瘤一般不会痛可是我的乳房侧面和腋下有明显的痛感经期更明显，请问医生怎么回事，还有纤维腺瘤会恶变吗。谁知道乳房纤维瘤疼应该怎么办呢？谢谢。
因为两年前小产过一次，后来就一直月经不准，并且每次来月经前就会胸部涨疼，不能碰，月经来了就好了，上个月单位体检，发现我的两边乳房都有乳腺纤维瘤，请问乳腺纤维瘤的症状是什么，后来我自己又去相关的医院做了B超确诊，医生建议我做手术，但是我想保守治疗，要怎么办呢？
医生你好，我27岁，孕期发现右侧乳房有硬块，产后检查是乳腺纤维瘤，b超资料:双侧乳房切面形态轮廓正常，层次尚清楚，体积增大(哺乳期)，乳腺内回声不均，于右侧乳腺外下象限7-9点方向内可探及二个低回声区，边界尚清，大小分别为16＊11mm（不规整），8＊6mm(规整)。于右侧乳腺外上象限9-11点方位可探及大小约为37＊24mm不均匀低回声区，边界不规整，其内可见大小约为7＊7mm无回声区，cdfi:低回声区内可见丰富的动静脉血流，呈条状血流Vs20.5cm/S、Vd8.74cm/S、RI0.574，中医诊治让我戒奶继续吃中药治疗可以痊愈，如果手术会复发。西医诊治让我继续母乳，母乳可以帮助缓解病情，等断奶后再治疗，我该怎样做呢？到底那样才是比较好的治疗方案？？在吃中药，由于还在哺乳期，好像不太见效，请问谁知道产后乳腺纤维瘤怎么办呢？谢谢。
我今年25岁昨天去医院检查医生说我多发性纤维瘤最大的1.5cm让我手术呢。我好害怕啊！不知道该怎么办，姐姐给我推荐让我用易康源牌乳之宁贴，我也不知道效果怎么啊，昨天医生还给我开了一些逍遥丸跟小金丸，你们都吃过吗？这个能治疗乳腺纤维瘤吗？乳腺纤维瘤怎么办啊？
刘医师您好!我的乳房有吸岀血的症状，但是到医院照片又没有什么症状，这是如何
左腋下疼痛说是淋巴结
左腋下疼痛说是淋巴结
左边乳房小.右边乳房大.36岁.己结婚.请问是什么回事啊？
怎么办
乳腺纤维瘤吃什么好呢？乳腺纤维瘤怎么治疗，我今年22岁，昨天医院检查，说我是乳腺纤维瘤，我自己感觉都好长时间了，大概，两年左右吧，昨天没事，才去做了检查，得了乳腺纤维瘤吃什么好或不能吃什么？要怎么办啊？谢谢大家的解答。
再一次妇科免费检查时，无意间竟查出有一个不是很大的乳腺瘤。我说怎么总是感觉这儿疼，以为是自己无意间挤压到了，就没去检查。听别人说这乳腺纤维瘤必须切除，就是不知道这手术疤痕大不大。请问乳腺纤维瘤手术疤痕要怎么去掉呢？谢谢。
21岁就摸到乳房内有一个可移动的小东东，当时医生说婚后再治疗。可惜我34岁才结婚，35岁才生小孩，今年37了，前一阵做了B超，医生说是乳房纤维瘤，请问我可以不做手术吗？有没有生命危险？请问乳腺纤维瘤应该注意什么？谢谢大家的解答。
以前不太明显，因为觉得周期性的乳房胀痛也是正常的，这两天感觉明显有酸胀感，今年五月份妇检发现左乳有两个纤维瘤还有一个囊肿（前年查出一个纤维瘤），右乳也有一个纤维瘤(上次没有），大小都在3-4MM间，那么请问一下谁知道乳腺纤维瘤注意什么比较好呢？
乳腺纤维瘤注意事项具体有哪些呢？我之前洗澡时感觉自己的乳房有肿块，不疼不痒的，也没当回事，最近感觉两边乳房都有了，去医院检查是乳腺纤维瘤，有什么方法治疗呢？我现在也不知道在治疗中有什么注意事项呢？谢谢大家的解答。
我的左侧乳房有硬块，去医院检查是乳腺纤维瘤，肿块大小是19*11*20，我今年36岁，医生考虑我的年龄不给做门诊手术，一定要我住院开刀，请问有这个必要吗？不开刀可以吗？现在就是想请问一下谁知道乳腺纤维瘤医院价格的吗？谢谢解答。
纤维瘤手术多少钱呢？我目前现在没有什么症状，只是偶尔疼，，我现在怀孕6个月。请问我现在可以手术吗？我现在也不知道应该怎么办才好呢？还是怎么治疗。请问一下这个的手术费用是多少啊。谁知道乳腺纤维瘤手术费用是多少？谢谢大家的解答。
你好；我想咨询一下做乳腺纤维瘤大约需要多少钱？几年前左边乳房长了一个纤维瘤割了手续费才一百元，几年后不知到多少钱了，但是现在我的右侧乳房明显变大，开始的时候没有疼痛感，慢慢的好像里面有肿块，医生说是乳腺纤维瘤，请问乳腺纤维瘤要多少钱？
最近我的右侧乳房明显变大，开始的时候没有疼痛感，慢慢的好像里面有肿块，按上去会疼，乳头也流出液体，最近一段时间，感觉乳房有针刺样的疼痛，就去医院检查，医生说是良性乳腺纤维瘤，请问良性乳腺纤维瘤应该在那么办的呢？谢谢。
2014年发现乳房两侧都有纤维瘤和小叶增生，曾在杭州妇保院治疗过，曾在2015年左右各手术开除过一个，其他部位还有小的没全部开除，请问，现在哺乳期，孩子7个多月，最近发现左侧又多了个纤维瘤，右侧也有几个但现在自己感觉不明显，还要给孩子继续喂奶还是早点断奶手术好?那么请问哺乳期乳腺纤维瘤要怎么办呢，谢谢
乳腺纤维瘤肿块是怎么回事呢？我昨天发现乳房里里有个硬块~大约三厘米~圆形~可移动~不痛，今天到医院检查说是乳腺纤维瘤，要做手术。请问医生，我这个可以不做手术，吃药能治好嘛？请问一下谁知道乳腺纤维瘤肿块应该怎么办的呢？谢谢。
有人说不要做,会复发,可是给我看病的医生要我做手术,说我不想做也得做.我的肿块大概1.5cm,但是有4,5个,到底应不应该做手术?如果吃药能消下去吗?又应该吃什么药呢?请问一下谁知道乳腺多发纤维瘤应该怎么办的吗？谢谢大家的解答了。
双侧乳腺形态轮廓正常，内部回声欠均匀，结构紊乱，乳导管无扩张，于右乳外上象限可见大小约7.7*4.7mm低回声结节，结节形态规整，椭圆形，边界清晰，见包膜样回声，后方回声增强，内部回声均匀，未见钙化灶。于左乳内上象限可见一个大小约11*7mm囊性暗区，边界清晰，壁薄。CDFI结节内血流信号0级，双腋下未见异常肿大淋巴结。想知道是不乳腺纤维瘤囊肿，需要怎么治疗？
是去年的时候检查出来左侧乳房边长了一个乳腺纤维瘤，今年8月份又做了一次检查，左侧又长出来一个，右侧也长了一个。去年刚检查出来那会儿，吃了几帖中药就没有再管。所以我才觉得没什么作用，就不吃了。已经发展成为多发性的了，我有点害怕，请问多发乳腺纤维瘤怎么办？谢谢。
我是23岁，女。最近刚查出有乳腺纤维瘤，医院建议手术，我想咨询下，微创手术和普通手术的优缺点，我不想留疤，但是又想手术除的干净（以治疗效果好为前提）:右乳12点处可见低回声肿物1.3*0.8cm，右乳12点靠近乳晕处探及低回声结节1.1*0.5cm，双侧乳腺导管未见明显扩张，未见明显异常血流信号。那么请问副乳腺纤维瘤要怎么办呢？谢谢。
右乳4点钟方向见9*4mm低回声结节，8点钟方向近乳头见14*7mm低回声结节，左乳4点钟方向见10*7mm低回声结节，水平位生长，形状呈椭圆形，边界清楚，边缘界限清楚，内部回声均匀，未见明显钙化，后方回声无明显改变，CDFI:内见条状血流信号，弹性成像:蓝绿相间，双腋窝未见明显异常淋巴结，请问这个症状是纤维瘤吗？需要做纤维瘤手术吗？谢谢。
想问下微创手术是不是有很多种麦默通跟安柯有什么不同，我上年也是做微创，可是伤口好大，我听别人说微创手术伤口只有几毫米，是看不出来的，是不是微创也有很多种？做微创是不是大的纤维瘤就不可以做，还有做完是不是很容易复发？请问乳腺纤维瘤微创治疗有哪几种啊？谢谢。
乳腺纤维瘤切除手术可怕吗？我老婆患了乳腺纤维瘤好像还蛮严重的呢医生让我们考虑手术切除我老婆现在每天都很紧张每天都发很大的脾气。因为这个病导致全家都过不了好日子乳腺纤维瘤专科切除手术后应该注意些什么呢？谢谢大家的解答。
我以前得过乳腺纤维瘤，切除了，现在发现又长了一个，还没有切除，但有轻微疼痛感，而且最近觉得胸闷气短，请问这是什么原因，两者有联系吗？谁知道乳腺纤维瘤切除然后好像又长了这个是怎么回事的呢?谁知道这个问题的呀，谢谢大家的解答。
我乳腺结节一般住多久医院
你好，可以上班了吗
得了这个乳腺纤维瘤都两三年了，期间做了一次手术但是坚持了不到半年就复发了，后来在也不手术了，还留下了疤痕，想知道除了手术还有没有别的办法，还有要注意些什么。请问一下乳腺纤维瘤的治疗方法具体有什么的吗？谢谢大家的解答。
乳腺纤维瘤治疗应该怎么办的吗？我的乳房右手下侧痛乳房接近右手下侧还有硬快刚刚痛有三天还没去医院医生我这种严重吗？我就是想知道为什么会得了乳腺纤维瘤啊，得了乳腺纤维瘤怎么治疗，我现在好烦这个问题，请问一下要怎么办呢？谢谢。
手术治疗乳腺纤维瘤怎么样？最近一个月自己摸到右乳乳头边有一个硬块，以前没怎么注意，再加这段时间总感觉乳房胀痛。10号去了医院做了彩超和钼钯。双侧乳头位置正常，无内陷。乳晕均匀厚度为3-5mm.皮肤均匀厚度为1-2mm,无桔皮改变，右乳内下象限距乳头2.3cm见结节状密影，边缘较清晰，径线为1.7*1.6cm。结果诊断为乳腺纤维瘤。请问乳腺纤维瘤手术治疗怎么样呢？谢谢。
乳腺纤维瘤穿刺怎么做的呢？我的胸部感觉别着似地.月经时间不对.有半年左右,我脾气不好很容易生气,我先在正在做检查,做了彩超,结果是瘤上有点毛刺,现在说要做穿刺.做穿刺代表身什么?是不是病情严重呢?谁知道这个问题的呢？谢谢大家的解答。
治乳腺纤维瘤的方法有什么啊？我得了这个乳腺纤维瘤都两三年了，期间做了一次手术但是坚持了不到半年就复发了，后来在也不手术了，还留下了疤痕，想知道除了手术还有没有别的办法，还有要注意些什么。治疗乳腺纤维瘤病的方法有哪些？谢谢。
微创治疗乳腺纤维瘤的效果好不好啊，我在无意间摸乳腺到肿块，圆形、卵圆形，大的可呈分叶状。也没有疼痛感，亦不随月经周期而发生变，去体检了，医生说是乳腺纤维，我该怎么办啊，请问一下这个病应该怎么治疗的吗？寻求解决办法解决。
乳腺纤维瘤切除术治疗彻底吗？我30号做完乳腺纤维瘤手术，做的时候医生只在一个部分用笔大概画了圈，可是圈外好像还有一部分的，术后化验纤维瘤是5*3*2.5和我照b超时5*4.7*2.5有差将近2cm现在拆线了刀口左边有硬块请问医生在手术的时候是否会看到一整个纤维瘤完整切下来的还是只就着蓝圈切现在刀口附近的硬块是什么？
去年刚生完宝宝，现在身体挺不舒服的，现在还在也不吃奶了，一直吃奶粉，但是反倒乳房那经常疼痛，巨疼，去医院检查说是乳腺纤维瘤，好奇怪了，我怎么会得这病呢可以治愈吗？请问一下谁知道乳腺纤维瘤治疗方法什么比较好吗？谢谢。
左乳外侧有一个小包,无痛感,今天在医院做了彩超,结果描述:双乳腺体层内可见直径小于0.5CM低回声区,CDFI示血流信号0级,左乳外侧腺体层见大小约1.77*1.16CM不均质团体,CDFI示血流信号I级.可以治愈吗？请问乳腺纤维瘤医治方法有什么呢？谢谢。
女性乳腺纤维瘤治疗有什么办法？我是从上个月才开始发现自己的乳房不适的，一开始没影响生活就没怎么理，后来痛到实在是不行的时候去看了医生，医生说我这是乳腺纤维瘤，可以治疗的。请问有什么好一点的方法治疗乳腺纤维瘤？谢谢大家的解答。
我5月查出来左乳有1.5厘米大的纤维瘤，我没动手术，现在9月查出来右乳也有0.7厘米的一个，左乳没有变大。我很不想动手术，她们都说手术后易复发。我看了你的回答，说不要动手术，吃中药比较好，请问一下谁知道乳房纤维瘤的治疗方法是什么呢？谢谢。
右乳房下边缘有硬块挺大的，医生说是急性乳腺炎，抽血化验显示有炎症，开了三天药加挂水，明天最后一天了，感觉硬块没没小，医生我该怎么办，要开刀吗，已婚已育，哺乳期过了大半年了，现在就是请问一下谁知道得了乳腺炎怎么办的呢？谢谢。
近来感觉乳房周期性疼痛，起初为慢性胀痛，触痛为乳房外上侧及中上部为明显，每月月经前疼痛加剧，行经后疼痛减退或消失。去医院就诊后说是乳腺炎小叶增生，给开了通络安乳贴治疗，我想请问一下通络安乳贴治疗乳腺增生，乳腺炎，小叶增生，管用吗？请问乳腺炎小叶增生怎么办呢？谢谢。
我这段时间发现自己的乳房局部有一点红红的，会发热，最要命的是乳房竟然还有肿块在里面，很痛，于是我就跑去医院咨询医生，医生说我这种病属于乳腺炎。我现在刚生完孩子才两个多月。请问一下谁知道慢性乳腺炎怎么办的呢？谢谢解答。
夫你好，我最近觉得我的乳房里面很是不舒服，感觉是里面有了什么问题似的，我去医院做了一次全面的检查，从里到外都做了检查，检查的结果，我有乳腺炎，我不知道得了这种病以后应该怎么办才好，请问如何治疗女性乳腺炎的呢？谢谢解答。
得了慢性乳腺炎怎么办呢？我刚刚生完宝宝20多天的时候得的乳腺炎，有找催乳的排过奶，吃了回奶的，现在还在硬块，硬块好硬、好红，有时会好痒。这个是慢性乳腺炎，请问一下我该怎么治疗呢?有什么好的办法的呢？谢谢大家的解答了。
急性乳腺炎如何治疗呢？你好，医生。右侧乳房胀痛1天，（正在哺乳期）触之有热感，有肿块，胀痛，其他无特殊。未采取任何措施。我是上个星期去医院体检出有急性乳腺炎，因为还在给孩子喂奶，所以不想吃药。请问有什么好的方法，安全点的方法推荐吗？谢谢。
产妇乳腺炎怎么治疗呢？医生你好，我最近喂小孩子的时候乳汁淤积在胸部，现在得了乳腺炎，小孩子一直要奶吃，问下医生可以给小孩子奶吗？这样会不会影响喂奶的问题呀，要怎么治疗？应该如何治疗和预防呢？谢谢大家的解答了。
患乳腺炎怎么办啊？我的朋友，今年30岁，最近在医院检查出患有乳腺炎，很担心，所以想找专家问问乳腺炎有哪些好的治疗方法啊？希望最近推荐一下！她在哺乳期治疗方法，护理保健？得了乳腺炎怎么办，要注意什么？谢谢大家的解答。
乳腺炎怎么治疗比较好呢？我自从我开始哺乳，我感觉乳头刺痛，并且乳房肿胀，有时还胸闷头疼，容易发脾气，吃不下饭，咨询他人说我是乳腺炎，请问一下医生怎么治疗？还有的就是乳腺炎形成的原因具体有什么啊？谢谢大家的解答了。
有没有一种仪器通过胸部照片就可以检测胸部问题？
你好，大夫，请问鳞状乳头瘤在哪里治疗比较好呢
我最近总是感觉不舒服，浑身感觉不得劲，乳房的胀痛,局部皮温高、压痛,对于这个症状不知道是什么情况啊！身体的症状让我感觉有点担心。有没有什么好的办法能够治好我啊？谁知道急性乳腺炎怎么办的呢？要去哪里治疗的呢？谢谢大家的解答。
我这几天来乳头样的特别厉害，刚开始还以为是我出汗过多导致的，就洗了个澡，换了一个内衣，可是还是痒，但是也看不见什么红疙瘩，翻书查资料后觉得我的症状和乳腺炎很相似，不知道应该怎么办。请问一下谁知道乳腺炎该怎么办的呢、？谢谢。
最近我感到我的乳房好像很疼痛，胀了起来，开始以为可能是刚生完小孩引起的，没大在意，这两天越来越痛了，现在都不敢给宝宝喂奶，去医院检查，医生说是乳腺炎，我该怎么办，请问一下谁知道乳腺炎要怎么治疗的呢？谢谢大家的解答了。
乳腺炎的这个病。今天好像是要学到那里了。可是今天我由于自身的原因不能到教室去听课。所以就耽搁了一堂很重要的课。回来了以后我就想把落下的在复习一遍。然而今天就听妈妈说我表姐得了乳腺炎，那么请问乳腺炎怎么治疗最好呢？谢谢。
我之前流产之后发现右乳比较疼痛，并且有脓液，去医院检查，腺体分布不均月，有异常的回声，并且有彩色血流信号，诊断为浆细胞乳腺炎。谁知道这个病是怎么回事的呢？请问一下谁知道浆细胞乳腺炎怎么办的呢？谢谢大家的解答了。
我的同事得了乳腺炎，这是个什么样的病?怎样能够才能治好呢？我想请求帮助一下，这个病花钱会很多吗?然后有这些症状乳房的胀痛,局部皮温高、压痛,出现边界不清的硬结,有触痛请问这个病的病因是什么啊？请问得了乳腺炎怎么治疗呢？谢谢。
我生孩子已经30天了，右边靠近手臂的乳房有点疼，去检查是乳腺炎，开了一些药，一个是新癀片，一个是防风通圣颗粒，一个是蒲地蓝消炎口服药！吃这三样还能喂养吗？两边都不能喂养吗？请问一下谁知道产后乳腺炎怎么办的呢？谢谢。
我结婚好几年了，才要孩子现在孩子刚掐奶我以为就没有什么事了，谁知道我的乳房刚开始有点疼后来越来越厉害了，到医院检查说是的了急性乳腺炎想我想知道的是，我的乳房开始有点疼后来就厉害了，就是得了急性乳腺炎，孩子刚掐奶，请问产妇乳腺炎怎么办呢？谢谢。
乳腺炎如何治疗的呢？您好，我是6月1号生的孩子，孩子母乳了十来天，发现右乳左侧有肿块，今天我去医院照了个片子，右腋下有淋巴结，我该怎么治疗能把肿块消除。我现在就是很为这个问题所苦恼，请问一下谁知道乳腺炎如何治疗的呢？谢谢。
测乳房胀满、疼痛、腐乳是尤甚、乳汁分泌不畅、乳房结块或有或无，全身症状可不明显，或伴有全身不适，食欲切佳，胸闷烦躁等。然后局部乳房硬，肿块逐渐增大，此时可伴有明显的全身症状，如高烧。寒战。全身无力大便干燥。，听说这个是乳腺炎，请问应该怎么治疗乳腺炎？
你好，医生哺乳期，患了乳腺炎怎么治疗呢？宝宝在哺乳，不想吃西药哦。喝了朋友介绍的谷谷丁茶效果不错没那么痛了，请问我还需要注意什么呢？谁知道中医如何治疗乳腺炎的吗？还有的就是中医治疗乳腺炎的效果好不好啊？谢谢解答。
我是一位处在哺乳期的妈妈，，孩子长这几天乳头被咬的有时，疼有一天发现乳头上有一个白色的小点，平时也没注意看着就像破了皮下面有黄色的脓似的用手挤也挤不出黄色的东西，然后我赶紧抹了红霉素软膏，吃了阿莫西林有时有针扎似的疼痛以前没有，请问乳腺炎该如何治疗啊？谢谢。
侧乳腺层次结构清楚，脂肪层稍厚，腺体层厚约1.1cm，其内稍高及稍低回声带均增粗，分布不均质。内侧腺体层内见一异常回声区，范围约3.6x1.6，边界清楚，边缘不规则，内部回声不均质，其内可见细密稍高回声缓慢流动，CDF1；异常回声区见彩色血流信号。右侧腋窝探及一淋巴结声像，边界清楚，皮质增厚，大小约2.6x1.1，:其内见点状彩色血流信号，这是浆细胞性乳腺炎，请问浆细胞性乳腺炎怎么治疗呢？谢谢。
治疗乳腺炎哪家医院好呢？我老婆是北京人，去年8月份生了宝宝之后身体变得很差了，最近一个星期乳房胀痛的厉害，去医院检查后被诊断有乳腺炎，现在不知道该怎么办。请问一般治疗北京乳腺炎哪家专家最好？怎么办啊？谢谢大家的解答。
你好，医生，我半年前出现了三多一少的症状，去医院检查医生说我是糖尿病，现在一直在吃药控制，但是最近这几天我经常便秘，有时三四天才排一次，我想喝蜂蜜缓解一下，不知道能不能喝。还有的就是请问首山乳腺炎医院那里比较好呢？谢谢。
我结婚都好几年了，也生过宝宝了，这段时间不知道怎么回事胸部胀疼刺痛，尤其到了快月经的时候，还有月经期尤其的痛，都不能碰到自己用手检查摸到里面好像有硬块去医院检查医院说我得了乳腺炎。那么请问治乳腺炎好的医院哪里好呢？谢谢。
大夫你好，我最近觉得我的乳房里面很是不舒服，感觉是里面有了什么问题似的，我去医院做了一次全面的检查，从里到外都做了检查，检查的结果，我有乳腺炎，我不知道得了这种病以后应该怎么办才好，那么请问一下专业治疗乳腺炎的医院的呢？谢谢。
最近每次和老公房事的时候，每次他揉我的乳房时都会感到微微的疼痛，最近几天好像越来越明显了，以前不会的，大概是这月以来才有这样觉得，不知道是不是得了炎症了。请问一下这是不是乳腺炎呢？请问一下谁知道治乳腺炎的医院那里比较好呢？谢谢。
治疗乳腺炎医院那里比较专业呢？医生你好，我今年36岁，现在在一家美容店做经理，我结婚有很多年了，最近不知道为什么感觉自己的胸部不舒服，我想问下医生治疗乳腺炎的专科医院有哪些？应该注意什么问题的啊？谢谢大家的解答了。
我今年34岁了，结婚7年了，和我老公都在上海工作，我们也很少回家的，最近一次回家我听我妈妈说我妹妹患了乳腺炎，我也很担心，请问专家为什么会得乳腺炎呢？我想咨询乳腺炎的问题，那么请问一下谁知道乳腺炎有什么办法治疗的呢？谢谢大家的解答。
大夫你好，我最近觉得我的乳房里面很是不舒服，感觉是里面有了什么问题似的，我去医院做了一次全面的检查，从里到外都做了检查，检查的结果，我有乳腺炎，我不知道得了这种病以后应该怎么办才好，我必须马上找一家好的医院做治疗。请问哪家医院治疗乳腺炎最好？谢谢。
我与12月9号突发右乳疼痛，而且还有肿块，一开始以为是要来月经了是乳腺增生。到了16日疼痛越来越重而且还有刺痛感，就医与舟山医院做了b超。显示右乳肿块67*51*17.医生要我住院治疗，误诊是乳癌。我不相信自己得了乳癌，在我的要求下给我放了盐水，当然是边检查边治疗，经过三天的消炎，刺痛感有所缓解。又放了一星期盐水，做了核磁共振诊断是浆细胞性乳腺炎。请问治疗浆液性乳腺炎医院哪里比较好呢？谢谢。
我今年31岁，我家小孩现在也有8个月了，一直都是母乳喂养，最近乳房胀痛的厉害，特别是喂奶之后疼的厉害，去医院检查说是急性乳腺炎。请问治疗急性乳腺炎的医院有什么方法？谁知道医院乳腺炎哪里治疗比较好呢？谢谢大家的解答啦。
我前段时间去上海计生所医院去做身体检查的时候，检查出患有乳腺炎，平时没怎么注意这方面，不知道要怎么去治疗才好呢？什么时候可以治疗好呢？会不会变的越来越严重啊？好烦这个问题啊，请问一下谁知道乳腺炎健康咨询网有用吗？谢谢。
做过一次人流后，乳头有少量分泌物溢出，挤掉后乳头就一直不对劲，会痒，微痛，脱皮，有时甚至出血（少量的）乳晕也变大了．想请教专家，这是乳腺炎的前兆吗？如果是的话，那么应该怎么治疗呢？还有治乳腺炎最好的医院那里比较好啊？
我是今年年初刚生完孩子的，孩子已经不在母乳了。可是最近总是觉得左边乳房有些胀痛，貌似有些发炎的情况，摸上去好像有个硬硬的东西，后来到医院检查了一下，医生说我得了乳腺炎，左边有小叶增生，让我要好好休息，不能劳累。那么请问一下乳腺炎症状及治疗是什么呢？
我家小孩现在两个月，母乳喂。从昨天开始发现左边乳房有点痛，用手摸可以摸到有一个小小的疙瘩，痛的部位皮肤发烫，我把情况和我妈妈说了，我妈妈看了后说有点像是乳腺炎的情况。我也不知道是怎么回事呢？请问一下急性乳腺炎什么症状呢？谢谢。
我乳房有一个一厘米以下的囊肿可以去做乳房按摩吗？应该怎么做才好
乳腺炎症状有那些呢？我是前不久在医院生完小孩的，昨天到医院做产后检查医生说我患上了乳腺炎，我很担心对小孩哺乳造成影响，所以想问问医生乳腺炎是怎么引起的？谁知道乳腺炎症状有那些的吗？应该怎么治疗呢？谢谢大家的解答。
我刚刚生完宝宝刚21天，因为奶水老漏就给宝宝断奶了，现在断奶三天了，乳房不涨但是左乳房有一肿块很疼像针扎一样疼，不碰也是那么疼，这是急性乳腺炎吗？请问一下谁知道什么是急性乳腺炎症状的呢？我应该怎么办啊？谢谢大家的解答。
乳腺炎的病症有哪些呢？我今天看见我们小区里面有个和我一样在家看孩子的姐妹，最近一直没有看到她，听楼下大妈说她得了乳腺炎去医院治疗去了，我第一次听说这个病，请问乳腺炎早期都有什么症状啊？要怎么办啊？谢谢大家的解答。
乳房酸痛按压的时候有明显感觉到酸痛还有硬块手臂肩膀腰酸
乳腺节节能吃蜂蜜吗？谢谢
乳腺结节需要手术吗，另外右乳长有一颗结节，1.0乘0.9，7月份查1.0乘0.7，10月份查变成了1.4乘0.7，请问需要做手术吗
嗯，为什么是分裂的呀，一直都是这样子
乳头疼痛，不摸不痛，一模就疼
乳房难受一边大一边小
我家女儿今年10岁，只有一边乳房有小肿块，也不疼痛，是不是发育啦？怎么发育一边，另一个什么时候发育？
每次来月经胸痛，上医院检查说是小叶增生，月经每次都延长5~6天，这次月经延长20天了还来，请问是什么原因
乳房左边大，右边小，右边比左边差不多小一圈，是什么原因？？？
乳房左边大，右边小，右边比左边差不多小一圈，什么原因？
我女朋友没生过孩子，可第一次遇见摸的时候，胸乳房特别的软，是不是被别人摸的？
请问您一下，用这个会不会患乳腺疾病呀？有没有副作用的
现属于哺乳期，孩子现在八个月，生气的时候鼻子会流血
以前做过彩超说是两侧乳腺小叶增生
左右侧乳腺可见大小不一的类圆形液暗区，左侧液暗区较大为0.6×0.4㎝,右侧乳腺液暗区较大为0.6×0.5㎝,双侧乳腺未见明确实性肿块回声。提示双侧乳腺囊性增生。请问这份检查报告是什么情况？
医生你好，我女生17岁，在上大学。我想咨询一下有关胸部的问题。前几日和男朋友做爱，他揉我胸部，说我胸部很大有D杯。现在揉乳房，会增大吗？
胳膊下长了两块确块一碰就痛变小变大
你们附二院星期天乳腺科普通科上班吗
我是17岁男生我两个乳房有肿块，都是两个乳头下没有肿块
慢性乳腺炎初期症状是什么？我最近身体不好。去医院检查，医生说我得了慢性乳腺炎，我不是很了解这个病，请问慢性乳腺炎的症状是什么？要怎么治疗？慢性乳腺炎的症状是什么？要怎么治疗？请问一下谁知道慢性乳腺炎的症状有哪些？先谢谢了。
我是今年年初刚生完孩子的，孩子已经不在母乳了。可是最近总是觉得左边乳房有些胀痛，貌似有些发炎的情况，摸上去好像有个硬硬的东西，后来到医院检查了一下，医生说我得了乳腺炎，左边有小叶增生，让我要好好休息，不能劳累。请问治疗乳腺炎症状呢？谢谢。
你好，我刚生完孩子不久，最近感觉两个乳房特别的疼，刚开始以为是孩子吃奶时咬的，后来感觉不像，右侧乳房还有小肿块，是结奶吗，还是乳腺炎，请问我这是乳腺炎的症状吗，谁知道乳腺炎的特征具体有哪些的吗？谢谢大家的解答了。
哺乳期乳腺炎的症状有什么？我刚刚我生完宝宝已经几个月了，我是母乳喂养的，前几天开始乳房长了奶结，一直都不通有点硬硬的还有点痛。不知道是不是得了乳腺炎，好难受，宝宝又吸不出来。那么请问一下谁知道哺乳期乳腺炎的症状有什么的呢？谢谢。
乳腺炎表现症状具体有什么呢？我生完孩子3个月，因为我这个是第一胎，所以我有很多东西不懂，我最近觉得乳房胀痛，变形，疼得不敢给宝宝喂奶，我担心是不是患了乳腺炎。但是我不知道乳腺炎表现症状有什么呢？谢谢大家的解答了。
乳腺炎症状有哪些？我平常睡觉习惯左侧睡，最近发现左边乳房有硬块，还有点肿大，按压会很痛。上周公司组织体检特意自费加了检查乳腺这方面的，医生一检查说我这个是得了乳腺炎。那么请问一下谁知道乳腺炎症状有哪些的吗？谢谢大家的解答。
我小区里面有个和我一样在家看孩子的姐妹，最近一直没有看到她，听楼下大妈说她得了乳腺炎去医院治疗去了，我现在也不明白什么是乳腺炎，这个问题很严重的吗？请问乳腺炎早期都有什么症状啊？谁知道乳腺炎表现的吗？谢谢大家的解答。
生完宝宝刚21天，现在断奶三天了，不碰也是那么疼，这是急性乳腺炎吗，该怎么办呢，请问一下谁知道急性乳腺炎的早期症状具体有什么的吗，谢谢大家的解答
我生完宝宝一个多月了，最近乳房感觉有点疼痛，以为是宝宝用力吸奶的原因，就用热毛巾敷了几次，疼痛没有减轻，摸上去有明显的硬结，用力压会很疼，平时我奶就多，每天都涨奶，乳房每天都硬硬的，以为是奶多的原因就用吸奶器把奶吸出了一些，现在有刺痛感，乳房局部有些红肿，也不能给宝宝正常喂奶，去医院检查，医生说是得了乳腺炎。请问乳腺炎的症状是什么？
最近这半年来，总是感冒发烧，浑身没有力气，乳房胀痛的很，特别是大姨妈来的时候，两个乳房就不能碰，按上去的时候，好像有肿块，乳头还会流液，气味很难闻，去医院检查说是乳腺炎。请问一下急性乳腺炎初期症状具体有什么呢？谢谢。
双侧乳腺小叶增生，请问有没有问题
请问医生，今年52岁近两天出现两次右侧
乳头烂了一小块，结痂了，痒的不行
16岁女生乳晕周围长好多小豆豆怎么回事
断奶后一星后有硬块可以用吸奶器吸吸吗:
最近常常觉得很不舒服，不知道是不是乳腺，可是，一个人又不敢去医院进行检查，怕你真的乳腺。请问，怎么检查乳腺的方法？有什么建议和意见吗？乳腺检查方法有哪些？
我男朋友一隻手不能完全掩住我一只乳房，是不是我的乳房太大？怎么办才好？为什么男生会这样认为女生适中的乳房大小？希望有女医生解答，谢谢。
宝宝8个月了，断奶半个月了。乳房一个大一个小，想继续喂母乳，但是母乳不足，应该怎么办？
乳头烂了一小块，一小块皮掉了，一直流淡红色的脓水，
奶水淡蓝色，是怎么回事，想断奶，断奶过后会不会留下病
腋下长了个小硬疙瘩，也不疼痛，是怎么回事？
你好我家宝宝现在不吃奶可是一个大一个小怎么办
昨天医生用手摸乳房，检查乳腺，后来回家洗澡时发现有一个小伤口，自己也没有做任何处理，现在想想要紧吗？会发生交叉感染吗?
医生检查完乳腺，是用手摸的，那么医生检查时会发生交叉感染吗，谢谢
检查好乳腺以后，那么医生检查时会交叉感染吗，谢谢
乳晕下方局部突起一个包一开始自己破了流了很多脓后来伤口处理了现在原伤口又鼓起来了，按着有个洞软软的怎么办
术后七八年还会包膜挛缩吗
昨天晚上发烧38度没有感冒症状怀疑是乳腺炎按下去痛然后奶水不多请问怎么办
生完孩子三天来奶，乳房有硬块，能吃阿莫西林吗？
你好，在八月八号的时候，彩超检查左乳0.4x0.28结节，三级。昨天去复查，结节还是有，但，左右腋下有多发结节，八月份检查没有的。请问，严重吗？的怎么治疗呢？用点是什么药啊？谢谢。
你好医生，我的乳房一个偏大一个偏小，怎么办
您好我只有18岁为什么乳头就是黑褐色的呢
刚两个月，右边的不是很多有时候就几滴，他就愿意吃，这怎么回事，还有情绪不好会不会回奶啊
乳房纤维瘤有1厘米大小，请问需要动手术吗？
用手挤出白色液体变软
医生我和朋友去医院做了乳腺b超，我们两今年26岁，刚结婚没没生孩子，结果分别是：她的是：双侧乳腺小叶增生，我的是：双侧乳腺腺体结构不良。请有经验的医生能否讲解下，这样的情况要紧吗，严重吗
已经得到医院诊断，结节周围导管扩张，建议微创手术治疗，我想回武汉做手术，想问问此类手术费用大致是多少钱
小叶增生怎么治疗，宝宝断奶一年半了
是什么问题
乳腺纤维瘤专家最近在无意中洗澡的时候，发现乳房里长了个肿块，但是摸上去不疼，乳腺纤维瘤专家也没有其他的症状，只是在来月经之前会有一点疼痛，并且肿块可以推动，医生说纤维乳腺瘤是，需要及时治疗。
王大夫你好我想问一下我的付乳切除十六天了怎么还是湿湿得
有乳腺结节，腋下有淋巴结，腋下淋巴结长了
女16岁，患有小叶增生，吃红金消结浓缩丸一次该吃多少，经期可以继续吃吗？
宝宝出生两天了，就喂了一点水，今天中午哭的厉害，不知道什么原因，大便小便都已经排下来了，奶瓶和妈妈乳房宝宝都不怎么吸，可是看着又很饿的样子，着急啊
你好，医生。我今年3月初产的小宝宝。现在总是觉得乳房有疼痛的感觉，用手捏会捏到硬块。而且时常有胀痛的感觉。乳头也有些破皮。网上说我这些可能是乳腺炎的症状。现在孩子正是在哺乳期的阶段。我很害怕影响孩子和我健康。请问乳腺炎的临床症状有什么呢？
急性乳腺炎症状具体是什么呢？我生完宝宝刚21天，因为奶水老漏就给宝宝断奶了，现在断奶三天了，乳房不涨但是左乳房有一肿块很疼像针扎一样疼，不碰也是那么疼，这是急性乳腺炎吗？该怎么办呢？请问谁知道急性乳腺炎症状的啊？谢谢。
我有段时间了总是感觉乳房有点胀痛，洗澡的时候我就摸了摸乳房的地方，感觉好像有点小硬结，和同事学了学症状他说你是不是得了慢性乳腺炎呀？我说我也不清楚呀，但是也不是特别难受呀，也没有什么别的其他的症状。请问慢性乳腺炎有什么症状？谢谢。
乳腺炎都有哪些症状呢？我今年32岁了，也是第二个宝宝的妈妈，宝宝快7个月了，可是我这些日子感觉我的乳房不舒服，有疼痛的感觉，去医院检查是乳腺炎，我的天啊我都不知道是真么得了，请问乳腺炎的初期症状都有哪些？谢谢大家的解答。
我是今年年初刚生完孩子的，孩子已经不在母乳了。可是最近总是觉得左边乳房有些胀痛，貌似有些发炎的情况，摸上去好像有个硬硬的东西，后来到医院检查了一下，医生说我得了乳腺炎，左边有小叶增生，让我要好好休息，不能劳累。请问乳腺炎的症状治疗有什么好方法吗？谢谢。
哺乳期乳腺炎症状有什么呢？您好！医生。我上个月生了宝宝，前天开始觉得乳房胀痛、有肿块，真的搞得自己很不舒服了，宝宝吸奶的时候感觉特别痛，请问是乳腺炎吗？哺乳期乳腺炎的症状有哪些？应该怎么办呢？谢谢大家的解答。
乳腺炎的前期症状有什么？生宝宝的时候是剖腹产，宝宝生完三天奶才下来，但是宝宝又得了黄疸，要去照蓝光。奶又憋回去了，然后我就开始发烧，医生说是乳腺发炎，宝宝也一直吃不成奶。真是心疼。请问一下这个是乳腺炎的前期症状吗？谢谢大家的解答。
你好，我刚生完孩子不久，最近感觉两个乳房特别的疼，刚开始以为是孩子吃奶时咬的，后来感觉不像，右侧乳房还有小肿块，是结奶吗，还是乳腺炎，请问我这是乳腺炎的症状吗？关于乳腺炎症状有什么明显的吗？应该怎么治疗呢？谢谢解答。
我有段时间了总是感觉乳房有点胀痛，洗澡的时候我就摸了摸乳房的地方，感觉好像有点小硬结，和同事学了学症状他说你是不是得了慢性乳腺炎呀？我说我也不清楚呀，但是也不是特别难受呀，也没有什么别的其他的症状。请问一下慢性乳腺炎的症状有什么？
我刚刚生完小孩，一天早上起床后发现左侧乳房有肿块,按压时疼痛,发烧到38.2度后，就采用了热敷,一日内就自愈，从第二日晚上用吸奶器吸奶,能够正常吸出奶水,但是堵塞的乳腺管未吸出任何液体。这个是不是乳腺炎呢，请问产妇乳腺炎症状有什么呢？谢谢。
我平常睡觉习惯左侧睡，最近发现左边乳房有硬块，还有点肿大，按压会感觉痛。而且是月经前一周痛的特别严重。上周公司组织体检我特意自费检查了乳腺方面的，医生说我得了急性乳腺炎。那么请问一下谁知道什么是急性乳腺炎呢？谢谢解答。
乳腺炎有哪些症状？我平常睡觉习惯左侧睡，最近发现左边乳房有硬块，还有点肿大，按压会很痛。上周公司组织体检特意自费加了检查乳腺这方面的，医生一检查说我这个是得了乳腺炎。请问一下谁知道乳腺炎有哪些症状的呢？谢谢大家的解答。
一天早上起床后发现左侧乳房有肿块,按压时疼痛,发烧到38.2度后，就采用了热敷,一日内就自愈，从第二日晚上用吸奶器吸奶,能够正常吸出奶水,但是堵塞的乳腺管未吸出任何液体。请问一下这个是不是产妇乳腺炎的症状呢？应该怎么治疗的呢？谢谢。
医生你好。我今年刚生的孩子。正处在哺乳期。可是最近总是觉得乳房有些胀痛，有些发炎的情况，很热，尤其在给女儿哺乳的时候。之后去医院检查，发现是乳腺炎。我对这方面没有任何的知识。很是担心，无论是对我，还是孩子的健康，是否有影响。请问乳腺炎症状怎么治疗呢？谢谢。
医生您好我最近一段时间经常感到乳房疼特别是月经前几天有的时候疼的都不敢碰有的时候自己摸一下感觉有肿块去医院看了一下说是乳腺炎，请问医生乳腺炎是什么病，乳腺炎到底是怎样的病，为什么会这样呢，平时也没有什么不好的习惯啊，听说发展到最后能导致乳房癌是这样的吗？谢谢。
你好，产后一直没什么奶水，2个月的时候就回奶了。但是里面一直有块硬块，也不痛。但是最近有点痛起来了，也不是好痛的那种。请问这是不是乳腺炎？产后乳腺炎症状有什么呢？可以食疗吗？产后乳腺炎怎么办才好呢？谢谢大家的解答。
乳腺炎增生症状具体有哪些呢？我姐姐现在36岁了，最近总是感觉乳房里有很多硬块，而且一碰就痛，刚开始以为是月经前期的反应呢，可是后来越来越严重的，他怀疑是乳腺炎增生，让我帮忙问一下。谁知道乳腺炎增生症状有什么的啊？谢谢解答。
乳腺炎有什么特征？我老婆乳房下面疼痛、乳房肿块中药乳腺炎是什么症状,我老婆今年年纪不大啊，才二十六岁啊，可是最近她经常说自己的乳房疼痛，尤其是月经来的时候疼痛更是严重，我怀疑她是乳腺炎，但是别的症状没有啊，乳腺炎有什么症状啊？谢谢。
月8号开始断奶，九号夜里右边涨奶难受挤了一点[因为哺乳期间右边奶比左边偏多]当时左边没有涨的那么厉害，没有挤奶，今天感觉左边乳房硬的厉害然后伴有疼痛感，会不会是乳腺炎？刚才已经用热毛巾敷了，挤了一部分奶出来，但还是不太放心，请问乳腺炎症状诊断要怎么做呢？谢谢。
什么叫乳腺炎呢？我这个是第一胎，我生完孩子3个月，最近觉得乳房胀痛，变形，疼得不敢给宝宝喂奶，所以我对于宝宝的很多知识都不懂，别人说是乳腺炎，我担心是不是患了乳腺炎。什么叫乳腺炎呢？乳腺炎的症状有哪些？谢谢大家的解答。
哺乳期乳腺炎有什么症状呢？最近我表姐正在哺乳期，谁知道不知道怎么的就患上了乳腺炎，去医院检查医生说这很正常，是什么哺乳期乳腺炎，我想知道这个会不会影响哺乳的呢？我想问一下哺乳期乳腺炎的症状是什么呢？谢谢大家的解答。
胸部有硬块，会疼,发烧,发烧后打退烧针,掉消炎针,现在烧退了,可硬块还在,怎么也揉不散,去医院检查后，意思说是得了乳腺炎治疗乳腺炎中药,患了乳腺炎，乳腺炎是怎么回事？这个一般的怎么造成的啊？我现在很担心，麻烦知道告诉我一下，谢谢了。
刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。请问一下谁知道乳腺炎的原因具体是什么的吗？这个病应该怎么治疗呢？谢谢大家的解答。
乳腺炎症状是什么呢？我想咨询一些问题，我老婆今年年纪不大啊，才二十八岁啊，可是最近她经常说自己的乳房疼痛，尤其是月经来的时候疼痛更是严重，我怀疑她是乳腺炎，但是别的症状没有啊，乳腺炎有什么症状啊？这个应该怎么办呢？谢谢。
乳腺炎成因是什么呢？我刚刚生完小孩，我有时候会出现乳房痛痛的感觉，不知道是什么原因，医生检查说是乳腺炎，可是，我的生活习惯挺好的，是什么原因引起了我出现乳腺炎呢？好纠结，好郁闷！请问一下谁知道乳腺炎成因的吗？求解。
急性乳腺炎是什么原因引起的？我生完小孩之后就得了急性乳腺炎，乳房就有点胀，而且很痛，皮肤的颜色看上去也怪怪的。现在都不敢给小孩喂奶了。现在就为这个问题二烦恼，请问一下谁知道急性乳腺炎的原因的吗？应该如何治疗呢？谢谢。
我现在正处于哺乳期，您好，患了乳腺炎怎么治疗呢？宝宝在哺乳，不想吃西药哦。喝了朋友介绍的谷谷丁茶效果不错没那么痛了，那么请问一下谁知道患乳腺炎的原因是什么呢？请问我还需要注意什么呢？患乳腺炎的原因是什么呢？谢谢大家的解答。
乳腺炎疼痛是怎么回事呢？我媳妇刚过完月子，胸部有硬块，会疼,发烧,发烧后打退烧针,掉消炎针,现在烧退了,可硬块还在,怎么也揉不散,去医院检查后，意思说是得了乳腺炎，请问乳腺炎是怎么回事啊？应该怎么治疗呢？谢谢大家的解答。
产后乳腺炎的症状有什么？大夫您好，我老婆上个星期刚生完孩子，头几天一切很正常，可是这几天她总说乳房不舒服，我看了看乳房一侧有点红肿，一压就喊疼，里边好像还有硬块，阿姨说她可能的了产后乳腺炎，我也不太懂，是怎么回事，好治么？谢谢解答。
我最近一段时间总是乳房的胀痛,局部皮温高、压痛,出现边界不清的硬结,有触痛。去医院做检查医院诊断为乳腺炎，不是很了解这个病，寻求高人相助,这个病严重吗？可以治愈吗？谁知道乳腺炎的主要病因具体有什么的吗？应该怎么治疗？谢谢。
最近这半年来，总是感冒发烧，浑身没有力气，乳房胀痛的很，特别是大姨妈来的时候，两个乳房就不能碰，按上去的时候，好像有肿块，乳头还会流液，气味很难闻，去医院检查说是乳腺炎。那么请问一下谁知道引起乳腺炎的原因是什么呢?谢谢。
急性乳腺炎的主要病因是什么呢？我现在还没有出月子，母乳到是够了，现在乳房有点积奶水了，很疼，有时候有小硬疙瘩，要用手揉开才会好点，去医院进行检查发现是急性的乳腺炎，咨询下，是什么原因导致的？我应该怎么办啊？谢谢大家的解答。
急性乳腺炎是什么原因引起的？我生完小孩之后就得了急性乳腺炎，乳房就有点胀，而且很痛，皮肤的颜色看上去也怪怪的。现在都不敢给小孩喂奶了。请问一下这个是怎么回事呢?引起急性乳腺炎的原因到底是什么呀？我应该怎么办呢？谢谢。
大夫您好，我在今天凌晨一点多给宝宝喂奶时发现自己右侧乳房胀痛，而且有硬块，但是不发烧，听一个亲戚说是乳腺炎用硫酸镁冷敷，可是上网查询说是热敷，请问到底是冷敷还是热敷，还有吃头孢可以吗，硫酸镁乳腺炎要怎么用呢，谢谢
乳腺炎的发病原因是什么呢？我自己正在哺乳期，最近感觉乳房特别疼痛，总感觉老不舒服了，不知道什么原因导致的，去医院检查是乳腺炎，不知道发生乳腺炎的原因有什么呢？这个乳腺炎是怎么是怎么回事呢？我应该怎么办呢？谢谢解答。
二个月前因为乳汁淤织形成了乳腺炎，期间有去医院看过医生，但到现在都还没有好。医生说，由于时间长形成了慢性乳腺炎.一断药，就感觉到有些许疼痛，很想彻底的把这个治疗好，但是不知道要怎么办好。请问一下乳腺炎的病因是什么呢？谢谢。
我前段时间去上海计生所医院去做身体检查的时候，检查出患有乳腺炎，平时没怎么注意这方面，不知道要怎么去治疗才好呢？什么时候可以治疗好呢？会不会变的越来越严重啊？请问一下谁知道女人乳腺炎应该怎么办的呢？有什么好的治疗方法呢？谢谢。
我生孩子已经30天了，右边靠近手臂的乳房有点疼，去检查是乳腺炎，开了一些药，一个是新癀片，一个是防风通圣颗粒，一个是蒲地蓝消炎口服药！吃这三样还能喂养吗？两边都不能喂养吗？这个情况是不是就是产后乳腺炎呢？应该怎么办呢？谢谢。
医生说有乳腺炎的情况，后面我有接受了半个多月的乳腺炎治疗，感觉好了很多，可是最近又开始出现一些乳腺异常的情况，这乳腺炎囊肿怎么治疗好呢，请问一下谁知道乳腺炎囊肿要怎么办的吗，谢谢
我的乳腺这几天总是很痛，尤其是在我的老公摸我的乳房的时候，我现在都不敢让我的老公来摸我的乳房了，就是因为我的乳房现在对疼痛特别的敏感医生说是得了浆液性乳腺炎了，那么请问一下谁知道浆液性乳腺炎是怎么回事的吗？应该怎么办呢？谢谢。
前几天我觉得自己的乳房非常的不舒服，特别的涨，触碰的时候特别的疼，我就去了医院检查了一下，结果查出来我患有乳腺炎，原来也没有得过这个病很是担心，乳腺炎到底是怎么回事，乳腺炎的原因，请问谁知道乳腺炎病因是什么的吗？谢谢。
乳腺炎形成的原因是什么呢？我怀孕已经6个多月了，每次去医院检查的时候都会遇到很多孕妇，唠嗑的时候听说了很多关于产妇容易的的病，昨天又听说乳腺炎是最容易患的病，不知道乳腺炎是怎么回事。请问乳腺炎是什么原因形成的呢？谢谢。
哺乳期乳腺炎要怎么办呢，我刚生完孩子，才过了几个月，现在又变大了，碰到就疼，不碰不疼，喂奶也不疼，不知道是不是得了哺乳期乳腺炎，哺乳期乳腺炎的早期症状有哪些，应该怎么办，谢谢大家的解答
哺乳期患急性乳腺炎伴发烧，打了两天头孢，今天打完回来下午发现胸椎部位皮肤呈不规则线条状的红，不痛不痒，是什么原因？乳房左下方有明显的硬块，请问一下我这个情况是怎么回事呢？谁知道哺乳期急性乳腺炎要怎么办的吗？谢谢大家的解答。
医生，你好。前几天去做了乳腺检查。有肿块，有低回声。边界清。回声不均质，结果是双乳腺未见异常血流信号、请问。这个结果能说明什么
男jj不够长让女性达不到高潮怎么办
断奶的时候就一个乳房大一个小，现在都过了一个礼拜了，还是这样该怎么办呢
我十四岁乳头变黑开裂会怎么样
医生你好，我哺乳一个多月了，这两天不知道怎么，每次吃完奶，没吃完，但是不知道为什么，还是感觉疼，如果按下去就觉得更疼啊
产后回奶麦芽水，维生素B6，回奶宝都吃了20多天了还没有回奶成功，请问这个会是什么原因
目前奶还没有回完，请问这个肿块是积奶引起的吗，需要服用什么药可以消掉红肿
姚医生你好！请问刚出满月的宝妈乳头长白点，孩子吃奶特疼，是怎么回事？
近期感觉乳房里面疼，怕是得了什么乳腺方面的疾病，打算做个检查，但不知道一般的乳腺检查多少钱？请问我要做乳腺的检查，应该做什么检查，多少钱。请问乳腺检查什么项目谢谢
就我我燕窝哪里有个妇乳。要不要尽量动手术呢？
钼靶检查lBl一.RADSⅡ级怎样防治
乳腺小叶增生样改变双侧乳腺低回声结节左
左侧乳房外下象限疼，不碰不疼，一碰就疼，把乳腺推到一边去再按就不疼了，摸不到肿物，是三天前跟丈夫同房时他揉的时候发现的，位置挺明确的，但是把乳腺推开就不疼了
右乳房边上有硬块，还有发热，现象。
老公最近常捏乳头会痛
我也不知道我的乳晕怎么了
乳头皲裂，抹芦荟胶管用吗
我胸部乳房附近皮下疼痛，乳房附近肿，比右面乳房胸部高出好多
流水水还有点臭味，很多年来都是断断续续的，今年53岁
我给小孩断奶，有硬块，吸空了还是有，都已经三四天了不见好
准备给宝宝断奶了，最近发现自己的乳房红肿，而且还有疼痛感，检查才发现自己患了乳腺炎，不知道治疗乳腺炎的好方法有几种呢？请问乳腺炎治疗方法是什么啊。谢谢
钼靶4B，彩超二级，要做手术吗?是良性还是恶性
发病时间近一个月，无发烧现象。有一个硬币大小的肿块。
25岁，但乳头一直又小又黑，乳晕基本没有怎么治
最近常常觉得很不舒服，不知道是不是乳腺，可是，一个人又不敢去医院进行检查，怕你真的乳腺。请问，怎么检查乳腺的方法？有什么和意见吗？乳腺检查方法有哪些？请问乳腺检查方法有哪些谢谢
生产一周，平时喂奶也挺经常的，发现腋窝下有硬块，摸着还挺痛，两边腋下鼓起青色的肿块，今天胸部摸着有点疼，变得很外阔，摸着没有明显硬块，但碰到会觉得疼，这是不是得乳腺炎，该怎么办？
孩子五个月母乳奶我右乳里面硬硬的好痛这是第三次了
哺乳期间，今天乳头有点痒，看了一下乳晕怎么变成这个颜色了？
请问怎样可以消肿
今天下午四点多开始涨奶，痛，现在发烧了，还能给孩子喂奶吗
腋下的淋巴怎么治疗？会不会得癌症？
你好医生，乳腺检查都查哪些项目，费用（北京）大约多少钱呢，一般多久做一次检查最好，谢谢！
男人乳房脓肿手术后又有脓肿怎么治，
男人乳房脓肿手术后又有脓肿怎么治
左侧乳房浆细胞乳腺炎，现在化脓了，现在穿刺抽脓，脓也很少了，是不是表示已经有好转了呢
大夫先生，我家夫人最近有二十多天了，每顿饭后要打几个噎，还有点疼，先生这是什么病情
奶涨，断奶期，孩子6个月，特别疼
手臂大腿内侧乳头旁有小念珠
女，23岁，近期胸部疼痛，尤其是晚上睡觉内衣脱掉之后，
哺乳期妈妈发烧，打针吃药了，喂宝宝母乳有什么影响吗
你好，我是小叶增生三级，左边有个什么东西，痛，需要手术吗
男性乳腺发育做完手术后，能喝牛奶吗
孩子马上就6岁了，附图片第一张小，第二张大，我感觉二张有点不正常，请问小孩子现在就发育吗
医生我女儿十岁了她老说乳房疼痛怎么回事呢
十岁小女孩说乳房疼痛怎么回事
专家你好，不知道是怎么回事，是什么原因引起的
你好！我前几天去医院做乳腺检查医生今天要立刻的手术，我看到结果不就是有钙化吗？也不至于立刻手术呗？我想问问医生钙化是什么意思呢？
小叶增生需要治疗吗，。。怎么治疗？这个病严重吗
乳房上面偶尔刺痛几下就消失
大夫在吗，前两天高烧，大量两针现在乳房下部用手摸疼给孩子能吃奶吗？
乳头破了流脓水了现在吃着阿莫西林维酸钾片和喷金创呢请问一下这金创最多一天喷几次
挤奶变成乳腺炎，推的没肿块了，推完了挺舒服的，过几个小时给孩子喂奶整个都疼
如图，左边乳房结结3类，感觉无爱了，要不要再全身检查呀，医生说3类属于有点复杂了，我该怎么做
请问一下医生照CD一般要多少钱呢
60岁女性，乳房针扎似的疼痛，无肿块，上面两点红志有点痒
盐酸克林霉素棕桐酸酯分散片价格来月经可以吃不
怎么办呢
我是男孩我的乳房一个大一个小
挤按左侧乳头时有不明液体溢出来，右侧乳头没有不明液体溢出来，不明液体无色，呈清水样，请问是乳脂增生吗？如果不是，那是什么病？如果是，该怎么治疗？
看女性乳房和下体好吗
做乳头矫正手术，有什么危害不，以后能喂奶嘛？
超声描述：双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，腺体不厚，边界光滑完整，内部回声增强，结构絮乱，分布不均匀，呈粗大的光点光斑。双侧腋窝扫查：左侧腋窝可见几个较大约1.9*0.6cm的低回声区，右侧腋窝可见几个较大约1.7*0.7cm的低回声区，形状规则，界清，内可见淋巴门结构。
你好！我18岁的时候有过小叶增生，如今我22岁，现在胸部有硬块，有些痛，有时候会影响情绪。不知道该怎么办
12岁偏胖，一按就疼，为什么
BI-RADS3级，双腋下见淋巴结，腺体结构紊乱，右侧结节大的1.7*0.9，见包膜，回声不均，侧方与乳管相通，内及周边见明显血流信号需要手术吗
乳房有硬块，两边都有，不疼不痒，已经到医院做完检查，彩超所见考虑增生结节可能，右乳10点到11点及左乳低回声节，不排除占位，双侧乳腺小叶增生，双侧腋窝淋巴结可见
你好，我请问一下就是我这个乳房左大右小，是怎么回事，要怎样才能让两个乳房变成一样大小？
发病时间：最近一个月孩子现在8个月了，最近发现左侧乳房内长个会移动的大疙瘩有核桃大小，奶水够，还不疼，这是怎么回事啊大夫，如果您确诊的话，应该怎么治疗
孩子8个月了最近发现左侧乳房内有个鸡蛋大小会移动的硬块，奶水还够，还不疼，请问大夫这是怎么回事
乳房疼腋窝胀痛是怎么回事
你好，医生，我老婆是破腹产，下午吃了回奶的药麦芽糖，就是想咨询下，吃了药以后
请问医生女性乳腺检查有哪些项目？我朋友怀孕4个月了，最近他她的胸部不大舒服，整个人浑浑噩噩，乳房肿大，疼痛，想带她去医院做一个乳腺检查，不知道乳腺的常规检查有哪些项目，检查过程中会不会对人体还有胎儿造成伤害？
请问医生女性乳腺检查有哪些项目？我朋友怀孕4个月了，最近他她的胸部不大舒服，整个人浑浑噩噩，乳房肿大，疼痛，想带她去医院做一个乳腺检查，不知道乳腺的常规检查有哪些项目，检查过程中会不会对人体还有胎儿造成伤害？
请问医生女性乳腺检查有哪些项目？我朋友怀孕4个月了，最近他她的胸部不大舒服，整个人浑浑噩噩，乳房肿大，疼痛，想带她去医院做一个乳腺检查，不知道乳腺的常规检查有哪些项目，检查过程中会不会对人体还有胎儿造成伤害？
两个乳头给小孩吸吸变小了为什么，本来多奶水的怎么越来越少了，吸完后奶头好痒
就是一有汗，乳头就疼，没汗，就不疼了，去医院看了下医生，医生说没什么，先观察段时间看，那这是怎么回事哪？
医院所提倡的定期乳腺检查有什么意义，乳腺健康检查主要有哪些方面呢？每个医院的乳腺检查程序都差不多么？价钱有差别么？
请问小结节怎么去掉
医生，我是一名男生，我从12岁开始就胸部突出，然后乳头突出。在14岁的时候摸起来里面好像有两块骨。现在16岁我的胸部和成年女性快一样了，你说我要怎么办？
你好，我孩子8个月还吃奶昨天右侧乳房有肿块和针扎一样痛，还有点热
宝宝四十多天了吃完奶后乳房刺痛
您好，我家人腋下疼痛有段时间了，时好时坏，是怎么回事呢？
乳头变大，一碰就有点痛，是怎么回事呢
医生，我产后一个月有一个5厘米大的肿块，很硬，现在12个月了，现在断奶中，乳房胀的跟石头一样，那个肿块也变的拳头大，奇怪，都这么久了，怎么还会变大啊，不知道断奶后会不会消掉啊
我是男生，体重180，身高1米65，胸部跟女生一样大，是不是什么病啊，去什么科检查
乳房胀痛，通乳师说是涨伤了，没有堵，去医院检查了，也没有乳腺炎，可是总是反复低烧，这是怎么了？
刚生产完21天，检查了没有乳腺炎，可是确反复发烧，这是为什么？
乳腺炎结块有一个礼拜，最近两天红肿热痛，还反复发高烧，喝了中药，不发烧了，但是结块的地方还是特别疼，红肿也没有消退，该怎么办
医生，我妈妈腋下有些肿，软软的，是什么问题啊
医生你好，我妈妈53腋下有点肿，软软的。是什么问题啊
生完孩子四十多天。乳房有肿块咋回事？？
你好，生完孩子以后，四十来天，乳房上面有肿块咋回事？
我生完宝宝第七天时乳房有硬块，找了按奶师给治好啦，现在过了十来天又长了。这是怎么回事？
你好，我在断奶奶涨的厉害，想吸出来一些，可是一用吸奶器又容易有奶阵怎么办
乳腺炎症会不会转癌？？？？？严重吗
检查结果说是乳腺小叶增生B1-B2，乳头有白色分泌物，感觉不痛，要不要吃药
双侧乳腺形态大小正常，边界光滑完整，内部结构紊乱，腺体层回声分布不均，可见粗大光点、光斑，呈“豹纹征”。右侧乳腺外上象限可见一边界清晰的低回声结节，大小约5×4mm。内部回声分布尚均匀。CDFI:血流未见明显异常。请问严重吗？需要怎么治疗呢？
我的宝宝有五十多天了，现在喂母乳左边的乳房上有一个硬块，现在又红又肿，去医院看了，医生说是发炎了，得了乳腺炎，让我买了葱头和青皮煲水洗，可是还是没用，现在已经第四天了，还是很疼，比原来还疼，怎么办？
你好！就是我的胸部乳头凹进去了这是不是正常的。
乳头好像损伤，现在结痂有点痒，有一点点脓，可以买什么药膏来擦吗？
去医院检查，得了副乳腺，腋下有硬块类似的东西，医生说需要手术，请问一下，如果不手术，会怎样呢？
我于8月10日做了右侧乳腺脓肿引流术，现在50天了伤口未愈合，前几天发现又有硬块，吃了消炎药，由红转紫了，医生说又有可能形成脓肿，可能是浆细胞乳腺炎
请问如果男性吃了避孕药
产后3天乳房胀痛，之后喝回奶宝乳房还是疼
最近生活不太规律经常睡很晚，晚上容易失眠，白天睡很久，情绪不太好想很多压力大，近几天乳房有些刺痛，不算很痛，一秒那种，曾检测有双侧小叶增生可是从来没刺痛过，求问是情绪太紧张熬夜导致的增生加重了还是只是心理作用，压力大觉得身体不好，怎么治疗，保持生活规律心情舒畅就可以了，还是要去医院检查胸部以及服药呢？两个月前才体过检，就是小叶增生但是不严重也不刺痛。
乳腺检查单，请医生看看，给予诊断。
自摸有一种快感。在表面上的。就是隔着内裤都有快感就是跟谁做都没感觉。做久了还会发脾气
昨天做的钼靶检查结果请问吃什么药最好？影像学诊断双侧乳腺小叶增生右侧乳房结节-腺体增生结节可能BI-RADS分类：3类
影像学诊断双侧乳腺小叶增生右侧乳房结节、腺体增生结节可能BI-RADS分类：3类。请问吃什么药？
单位体检报告说乳腺结节伴有钙化，这严重吗？需要看哪个科室，哪家医院比较专业？
小叶增生，用按摩仪器可以不可以改善
乳房两边的脂肪会对称吗
两个乳房都有水怎么回事
女性乳房脂肪两边会一样吗
你好医生，我妈妈上周5做的乳腺结节切除手术，结果出来是良性50%，恶性50%他建议做大病理。但是大的病理出来了，他说他看不明白，明天在去会诊，我想问一下大的病理不应该是，是或者不是吗？
我从去年开始，一生气我就胸部疼痛，然后，晚上睡觉的时候，碰到乳房老感觉里面有东西，特别是穿胸罩，稍微一紧就觉得难受，家里人都很担心我，让我去医院检查一下。咨询一下具体事项和费用。
我从去年开始，一生气我就胸部疼痛，然后，晚上睡觉的时候，碰到乳房老感觉里面有东西，特别是穿胸罩，稍微一紧就觉得难受，家里人都很担心我，让我去医院检查一下。咨询一下具体事项和费用。？
乳晕嫩红有什么安全有效的好方法
你好，乳头上有白色豆豆和红色豆豆是什么呢？
为什么当乳房有酸胀感时手指触摸不到乳房里的脂肪。
如果太用力自己检查乳房，会导致乳房酸痛，正常吗
如果太用力自己检查乳房，会导致乳房酸痛，正常吗
请问我这种情况严重吗？必须要动手术吗？
如果左边手比较有活动，是不是也会导致左边乳房脂肪比较少……
如果我们大多数用右手活动，是不是也是因为右边乳房脂肪会比左边少。
吴医生：您好！我前两天去医院查检得了小叶增生，但是就目前我现在的状况，我不疼，不胀，现在在医院开了点药。医生说等吃完这些药后再复查，请问下医生我平时不疼不胀的怎么会得小叶增呢？
乳房两边的脂肪都不平均吗……边多边少吗
现在感觉碰就痛，是怎么回事
我是大一女生，我的乳头上面不知道长了几颗什么东西要不要紧啊
急性化脓乳腺炎！在医院开刀后！五天后出院！每隔一天换一次药！开刀后24天！伤口还没有痊愈！可是局部又有红热的地方！但是不痛！请问医生这个还会化脓吗？这属于正常情况吗？
急性乳腺炎化脓开刀引流后！隔天换药！8月6动的手术！到现在伤口还没痊愈！可是！局部又有红热的地方！但是不痛！会不会在化脓啊？
怎么样才可以让我老婆乳头上的气泡消除啊
我老婆刚生完宝宝三天没有奶，我就用吸奶器吸奶，之后乳头上起气泡是怎么回事啊
我的腋窝长个疙瘩不疼
现在都胀的疼，摸着有一道硬块，也热敷了，怎么办啊，在线等
乳晕有肿块几天就发起来了乳头上端被挤的内陷下端被肿块顶起丝丝抽痛医生开了红金消结吃了三天没有用还长大了痛的有点木了
乳房两边的脂肪都不平均吗……边多边少吗
乳房两边的脂肪是否都会定位！
右乳结节，大小25*9*12mm（BI-RADS:3,纤维腺瘤形成可能），必须得做手术吗?
从小，为什么
两天一片丙硫氧嘧啶，能哺乳吗？
我7号做的双侧副乳腺手术，到现在右侧有大米粒大小没长上，隐约可见白的东西，没有液体流出，请问是什么原因
我做的双侧副乳腺切除手术，现在已经22天了，右侧有大米粒长长不上，能看见白色的东西，没有液体流出，请问什么
断奶八天了，乳房还有硬块，有时还觉得下奶
我外甥女刚生完孩子二十三天乳腺炎开刀做了手术想回奶可以吃乙烯雄酚片吗？
断奶已经七天了，现在还有硬块，碰住很疼，这是怎么回事
乳房的脂肪滑滑的会溜溜的对吗？是粒状还是块状的！
乳房的脂肪是粒状还是块状的！
我自己检查乳房时，为什么我用手子头用力按感觉滑滑溜来溜去！是脂肪吗……而另边又没有。
女人的乳房两边脂肪是不同的吗
医生我今年26岁，我想问下胸部的常规b超检查要在什么时候结果最准呢，我每年又都体检，去年做了b超结果是小叶增生。最近感觉胸部有点疼，想再去
你好我现在在月子里今天发烧了而切我乳房有个还疼有硬块能吃药吗孩子是吃母乳的
你好我爱人刚生完孩子二十多天了今天她乳房有一个疼有硬块而切还发烧还在月子里她能否吃药呢
乳头特别疼，现在摸羊指高不管用了，宝宝一吃撕心裂肺的疼啊！宝宝刚23天，我都快崩溃了，用红霉素软膏用了两天了今天给宝宝吃还是特别疼怎么办啊
导致有点发炎，痛，能吃什么消炎药吗，哺乳期
四个月宝宝开水把乳头烫没了，还能长出来吗？
你好9岁女孩右乳房好像发育怎么还疼呢
乳房部位被烫伤对宝宝以后成长有什么影响吗？
请问医生女性乳头凹陷怎么办？女性乳头凹陷有什么方法解决？为什么女性乳头凹陷？女性乳头凹陷会怎样？
前几天发现乳晕上有红色包包，有点痛，有点像痘痘。不知道是怎么回事
左乳浆细胞乳腺炎，住院五六天了，住院期间一直打抗生素，没效果，肿块还增大了，怎么办
一直干呕，没有食欲，体温还一直在37度往上，胸还特别疼
6岁小孩一边乳头有白色硬硬的，另一边正常，是怎么回事
你好，医生。请问一下，乳腺炎吃什么消炎药比较好一点？
怀孕七个月乳腺炎，有硬块，发热疼痛，吃过药以后疼痛减轻了，硬块比之前硬了，是什么原因
胸部有硬块，摸起来特别痛，还发了高烧到39度，已经退烧，乳房表面有点红
你好，宝宝刚21天，宝宝吃奶吃的的乳头疼，现在抹羊脂膏不怎么管用啊，而且胸部现在的总是针扎是的疼跟血管疼是的，这是吃干了还是怎么回事啊，不会得什么病了吧
儿子七岁半了，我老婆还喜欢让他睡一起，她也不阻止，请问我还怎么做
有硬块，是怎么回事，须要到医院检查一下不
检查左侧乳房浆细胞乳腺炎，打了十几天的消炎针都没效果，朋友说古方通乳液能治疗这个，这是真的吗
右侧乳房昨天晚上突然有两块硬核而且挤不出奶，宝宝吸也没有奶。
乳头上长一小肉粒是咋了
触碰的时候会痛，像花椰菜那种，怎么回事
大夫明天去咱医院，有专家坐诊么，乳腺科乳腺炎，我家是外地的
乳腺炎，有肿块，肿块外有红肿，肿块中间发软，需要做手术呢
乳腺炎，起初乳房里有肿块，后来吃中药小了，但是还有，再后来肿块外面出现红肿，现在肿块中间用手按有点发软，我想问是不是化脓了，用手术么
11岁女孩的乳房左边小右边大是怎么回事
你好，乳腺小叶增生二度用什么药
乳腺小叶增生二度用什么药
怀孕七个多月，乳腺炎芒硝外敷
我是男士，我的问题是，我的胸，一个大一个小
你好，没有生孩子之前没有，被孩子吃过以后才长的，正常吗
医生早晨，前两发现我女儿的左乳房里面有粒花生粒大的豆，是怎么回事咯？
乳头用手摸痛，乳头有时痒，但乳房没有硬块，怎么回事？
阿莫西林药对小叶增生好使吗
你好，我已经失眠十几天了，这是什么原因
本人患有乳腺小叶增生，去检查是去医院检查的，但现在吃药有两个月了，现在还是觉得乳头这个地方总是疼痛，这是怎么回事
我女儿一个乳头有小肿块，不知道是病还是要发育。
我是上个月个17号来的大例假，这个月例假还没来！我月经一直都不正常。我有轻微的小叶增生！我生了俩小孩！我感觉我的乳房有一边要大一点点！是不是我哺乳时有一边喂的多的原因？还是说反应我有不好的症状？胸部其他没有什么变化了？
吸吮阿姨的的乳头有五六年了，还有改掉的可能吗？
你好，我是昨天借奶的，乳房涨疼喝了大麦茶，还是疼挤了3次，今天还是有点疼，可以在挤吗？
在哺乳期，喂奶时一吸就痛，腋下感觉像夹着东西似的，是怎么回事啊，改怎么办啊
男40岁教师三年前查出双眼视神經乳头水肿中药治疗效果不明显激素冲击疗法效果明显但半年后反复近一年多吃一些營養神經的药验血B超核磁共振等檢查找不到病因近來眼睛有些痒飞蛟症比原來明显我應該去哪家医院平常注意些什麼？
您好：请问全蝎软膏，治乳腺解结吗
碰到就会痛不碰不会痛，想知道怎么回事，求解答
医生你好！我乳房有硬块！做了彩超医生说是小叶增生！吃了一个月的药还没有好！请问是什么情况？
层次清楚腺体增厚，左侧乳腺厚约11ｍｍ，右侧乳腺厚约14m?m，内部回声增强，结构紊乱，部分腺体呈＂网格＂状改变，于右侧乳腺9点及12点方位外均可见两个低回声结节，大小分别约为12x8mm，7x3mm，边界清，包膜完整
想问一下有问题吗
漂了乳晕几天能穿内衣
您好，请问蒲公英根和玫瑰花可以同时泡水喝吗？
乳头疼痛该用什么治疗
还是必须要宝宝吸才有效果
孩子刚出生半个月了，奶就不是很够了，怎么办
您好，宝宝6个月了，左侧母乳特别少了，几天不吃都没有，右侧还有很多，请问有什么办法可以使左侧母乳增多？
我今年30周岁，刚抛妇产第六天，腋下有好多肉疙瘩，左胳膊抬手还有点疼，后背平躺左边像岔气了疼一下，不知道是怎么回事，应该怎么治疗
我今年18，不喜欢穿胸罩，但是胸又比较大，本来胸型就外扩，穿束胸时间长了是不是会下垂阿？每天大概穿15个小时，时间长会不会对身体不好？
这个B超单显示腋窝淋巴可见，这正常吗？需不需要做处理呢？
左胸长了一个硬块，不疼，有七八个月了，最近感觉变大了
涨奶的时候，可以检查乳腺吗，刚刚戒奶两天，还很胀
我乳头旁边乳腺的部分有一点一点的东西，。这是什么东西，由什么原因造成的
?左乳见多个低回声结节，大小0.5*0.3cm，边界清，形态规则，内见强回声钙化，周边未见血流信号，双乳多发低回声结节，bi_rads3级，今年53了，乳腺增生3年多了，钙化是属于乳腺增生吗
乳腺结节，腋窝淋巴可见，不过在治疗中，我想问一下，那个，超导高频消融乳腺结节效果怎么样，各位医生，解解这个结，都做了三天了，一天500，有木有效果，大概多久
奶本来已经退了有一段时间了，但是最近经常挤，这正常吗
你好，请问治乳腺增生的药经期可以吃吗
右胸内侧根部有硬块，而且疼
你好医生我现在是哺乳期，每次喂完孩子后乳房外侧很痛，奶涨的时候还不痛。吃完就痛我想知道是什么原因，之前有过乳腺增生，
那我不知道怎么右侧胸那么时会痛，
也不知道是啥情况？奶水少了，每天都有喝汤水，可就是不见涨，后来在网上搜到了一款非常热销的哺泉催奶汤，看大家评论非常好，说是驴皮胶、怀山药、木瓜等成份的。请帮看看这个可以喝吗？下奶效果怎么样？
刘医生，你好。可以告知乳腺增生的外用方是啥药组成吗？
请问40天产妇奶管不通，乳房胀痛，奶水少，热敷用拨奶器都只能拨出一小点，找开乳师开了三次奶了没有明显的效果，请问可以吃中药调吗？看什么科？
前4个多月去了泉州附属第二医院体检做了乳腺彩超发现左边淋巴突变并打一个问号？医生建议我做定期检查。在上个月在福州协和医院复查了一下，医生开了一些消乳结冲剂，没有坚持吃。最近一礼拜左侧乳房外侧淋巴时不时胀痛了一下。我想问这是什么的前兆吗？还是怎么回事
宝宝快七个月了、今天第一天给她戒奶、胸胀的厉害、要怎么办好借会缓解
肉芽肿性乳腺炎是什么病
乳房越来越大与胖了有关系吗
乳房越来越大与越来越胖有关吗
乳房里面有很多豆大的疙瘩是怎么回事？
医生你好，我左咯吱窝下肿_就跟副乳的样子一样。不疼，就是感觉这个胳膊酸酸的，脖子往左一宁还有点不舒服。请问医生这是怎么回事。
请问医师左乳左侧感觉骨头有些轻微疼痛，特别晚上朝左侧睡觉时还会痛醒，不知道是什么出了问题？应该做什么检查？
就像破皮那样的痛，俩个都是一样的
我有乳腺增生，大夫开的甲酮皋，吃了三天，药找不见了，现在不喝可以吗？
做抽样化验说是无菌性乳腺炎无菌性乳腺炎怎么治
我乳房有硬块怎么能才能消除呀
乳腺增生结节很长时间了，月经量极少，失眠，心情不好。乳腺增生结节怎样治疗效果好
乳腺增生能不能吃葛根粉
现在哺乳期，低烧37.8，没有硬块，这是什么情况
b超检查乳腺增生但感觉不放心乳房接近胳肢窝的第方两边都有肿块快来例假了胸部肿痛大小胸明显平常有触痛
乳腺钼靶，右侧乳腺钙化灶，BI-RADS:3左侧乳腺增生症，BI-EADS:2乳房本身没有不适症状，增生吃了乳癖消片两三天后反而痛了，碰到就会痛
乳头天生凹陷，请问该怎么治呢
请问一下医生，做这个手术需要住院嘛，可以不住院嘛。
你好，我就是本来性质挺好的，就是老公一亲我乳头一瞬间我就特别烦躁，一点性趣都没有了，乳房边上还行，就是乳头，请问这是怎么啦？
我，男，61岁，右侧乳房下面有一硬块，摸得到，有1—3公分大，长的，会变癌吗
你好，我女儿11周岁了，个子只有1.34，疼痛
胸部一时变软一时恢复正常，是怎么回事？
乳腺钼靶，右侧乳腺钙化灶，BI-RADS:3左侧乳腺增生症，BI-EADS:2增生本来不痛，吃了乳癖消片后反而更痛了
但是没有感觉，这正常吗
你好医生，我是一个胸部里面有个疙瘩一样的块状物质，按压也不疼，但是挺硬的，请问怎么回事
乳房的乳沟两侧疼摸起来里面硬是不是上火了
乳腺增生，经常疼，去医院做了B超，医生说正常，这个会不会越来越严重啊
乳头缝里有白色的东西用指甲扣不出来有时有有时没有这是怎么回事
我患乳腺增生有六年的了，一直时轻时重，也有看过医生，好像不太起作用，这几天左肩膀有点痛，不知是什么原因，我想知道什么原因，做过乳腺B超医生说没事
我的乳头疼用手捏的时候更疼这是怎么回事
你好。乳头破了怎么回事
乳腺结节可以做火燎吗
增生天天涨痛，请问能干活嘛，抱孩子，或干搓澡的活能行不
两侧乳房检查出来有小叶增生状况，还有豹纹现状，，，请问这个怎么治疗呢？
女20岁乳头有白色颗粒正常不平时应注意什么问题现在该怎么应对
我最近胸部隐痛怎么回事？
双侧腋窝副乳是怎么回事
娃娃九岁一个月，右侧乳房有小硬块，在医院检查说有点开始发育，测骨龄为十二岁，请问现在下一步是复查骨龄还是作什么其他检查。
乳头炎，吃中药能吃消炎药吗？
乳腺增生和乳腺纤维瘤有什么区别
从胸部到后背疼痛去医院检查说是小叶增生，开了药吃完没有效果还是疼痛难忍！
医生您好，我正处于哺乳期，左边乳房有一个摸着能动的颗粒硬块，什么原因啊？
乳晕周边的小颗粒不痛不痒米一样大小不会有事吧？
双侧乳腺增生伴右乳实性结节，是什么情况，右侧乳腺12的探及一个底声结节，大小10mm*7mm*9mm边界请，内部回声尚均匀。医生我想问这个严重吗
去医院看头皮炎开的药和乳房胀痛开的药医生说可以一起吃这样的话对身体没什么害吧，
我是一名产妇乳头干裂孩子一吃奶就疼有没有见效快的办法
乳头干裂孩子一吃奶就疼有没有恢复快的办法
乳头干裂严重孩子一吃奶就疼，有没有见效快的办法
乳腺小叶增生怎么按摩
你好我这两天觉得我乳头这里有个小包块疼这是怎么回事
乳房左右两边有肿块，液下也有，捏着会痛，有鸡蛋大小。17岁
医生你好、我胸里有硬块、但不疼、用手掐那硬块腾！怎么回事？
二十多天前彩超检查乳腺增生内部结构正常未见明显异常内回声不均可是最近感觉靠近胳肢窝附近也有肿块
你好请问胃是不在右乳房下面
一按就痛，不按没事，怎么回事啊
双侧乳腺增生看什么科室
今天想给我宝宝断奶，之前奶吃偏了，从今天早上到现在都没让她吃。现在就只有偏大的那一个正的厉害小的那一个没感觉怎么回事
乳腺小叶增生严重吗，要治疗吗
乳腺增生，最近一个礼拜左边按压一个位置有点痛，
是大富大贵45455878乳房是否第三范式的
你好我切除副乳以经十天了敢做一些日常活动吗，刀刀有点发炎怎样好的快点呢，都十天了一般几天就可以活动了
是这两天发现的，很疼，怎么办
吃回奶药了可以喂宝宝吗？
为什么女儿的乳房一个大一个小
体检报告下来了做的是乳腺彩超结论是双侧乳腺增生这个需要吃药吗
双側乳腺腺体层略厚增粗增强结构紊乱并可见扩张导管
你好！今天是我断奶的第四天了但还是有奶硬块碰了还会疼不碰不疼能揉吗
本人男24岁乳头浮肿有几年了不见好转，本以为是青春期……遇到冷风冷水或触摸闽南的时候会缩回正常状态里面有小肿块请问这是什么病？
您好医生我有乳腺增生尤其两侧特别疼怎么办还吃着药
双侧乳腺体层增厚,导乳管显著扩张.是乳腺增生吗?怎么治?是怎样形成这种病?
双乳腺增生，右乳腺有结节，（B1-RADS:4a用做手术吗？谢谢）
彩超检查结果，双乳层次清晰，腺体回声不均质，呈强弱相间网络样回声，右乳12点钟可见大小0.5乘0.3CM低回声，边界清，内回声尚均匀，未见明显血流信号，左乳未见明显占位，怎么治疗？严不严重呢？平时应该注意什么？
感觉乳房有水肿严重吗
老公亲胸后，感觉一碰就疼，胸有种肿了的感觉，里面没有摸到硬块类东西。
腋下有硬块，捏才会疼，不摸没事，有2年多了，请问需要去什么医院治疗，挂什么科呢？
乳房有肿块，有时候感觉有刺痛感，医生说了，是乳腺结节增生，多人多重说法，
乳房靠左液下有肿块边缘不清不疼
女性在不应该长毛的部位却长出了许多又长又粗又黑的毛，或者毛发呈男性型分布，如唇周、下颌、前胸中线、大腿内侧、乳晕周围等处，有不同程度的毛发分布
生完孩子有副乳，左右腋下有团块，，现在看是4A级别
乳房疼痛，最近在健身，乳房变大
乳腺增生会复发吗？怎么样才会好得彻底？对以后生孩子有没有影响？
老师您好，乳腺增生可以喝血藤吗
现在是哺乳期。右侧乳头疼痛，看不到裂口，就是疼，不喂奶也疼，跟针扎似的。怎么办
你好李医生，我儿子十七岁乳房偏大，
请问医生，我爱人去医院检查说2级的乳腺增生，这个很严重吗？会发生癌变吗？
女儿刚出生的时候就发现左边乳头有点凹陷，情况不是很严重。现在孩子已经10岁了，左边乳头还是有点凹陷，不过也不是很明显了。
天生乳头就内陷，有点担心，想把它矫正过来。得多少钱呢？对这个不太了解。乳头内陷手术多少钱？
乳腺炎吃药后发烧吃退烧药不见效乳癖消，阿莫西林，布洛芬
乳头一直凹陷，用注射器吸过，好象皮肤里面有点破裂，是不是不吸就长不出来？还有没有比较简单的不用手术的！
乳晕处被孩子咬破了，五六天没让孩子吃了，只是用手把奶挤出来，但是感觉奶越来越少了，好长时间都不涨了，这样是回奶了吗
刚生完孩子，可是有一侧乳头内陷了，有点像是火山，没事的时候自己拉一拉，感觉出来了，可是没有多长时间就又陷进去了，去医院看，好像也没有什么好的解决方法，正是哺乳阶段，只能用一侧的哺乳，奶量不够。
您好医生我想咨询下乳腺增生做B超不同的医生会不会做出不一样的结果呢。
我是一个爱美的女孩今年20岁可是我发现我的乳头和乳晕颜色天生发黑有点深所以想漂乳晕请各位指点迷津
我妈妈的右侧乳房有核头块那么大的大嘎达也不疼不痒怎么回事
乳腺增生下奶不顺，揉得比较好了，可听老人说，揉多了伤身体，不知真假
我这样的乳头是不是有点属于乳头凹陷，乳头凹陷危害大不大，需要治疗吗
王医生，您好，我最近乳部会感到疼痛，您能告诉我这是怎么回事吗？麻烦了
我如何让老婆湿起来？有什么技巧吗
女15岁。乳头上面有一条裂缝开始是有点流血然后是流水。就是那种一点黄色液体那种。有时会感觉乳头疼痛。请问这是怎么回事。
你女儿生孩子第4天，今天感觉腋下有鸭蛋大小的块，疼痛，怎么办
请问乳晕外圈有个地方手指按下去会很痛，就一小点的位置，不按又不痛，这是怎么回事，可以用活络油擦吗
超声所见，双乳腺对称，后约4mm，乳腺外形正常。乳腺各组织结构清晰，腺组织均质，左侧乳腺外上象限部分导管扩张，内径0.20cm，内为液性暗区。腺体内未见异常彩流信号。超声提示：左侧乳腺部分导管扩张内为液性暗区，考虑：乳汁残留
左侧乳腺可见多个低回声区，边界欠清,内回声不不均,是怎么回事?
乳腺增生理疗能治好吧是推拉理疗
我刚发育一点，请问这是什么，我11岁
我5o岁乳房痛疼检查乳腺增生需服药吗？
双乳房胀痛，娃娃吸不出奶！说是乳腺炎，除了吃蒲公英颗粒还有别的药吗？贵阳哪里有蒲公英颗粒卖？
昨晚吃饭后睡觉胸窝两侧(乳房正下方)疼的厉害，特别躺着睡，侧睡稍好，不知怎么回事，以前从来没有。
发烧了怎么办
你好我是在哺乳期，乳房边一按它就痛，不涨奶时
我还没有18岁，我的胸和乳头碰到就痛，是什么原因
你好，我的孩子断奶两个月了，这是什么症状
我媳妇现在正在哺乳期，孩子六个月，今天发现右乳房里面有硬块，挤压不痛，是什么
急性乳腺炎是什么症状
你好我现在还是哺乳期不过我乳房现在按压会疼奶水挤出来有点黄这种情况是不是乳腺炎呀我宝宝已经一周岁了只有一个孔挤出来的奶水是黄的其它的孔不会
你好，我这最近这几天乳房有肿块，肿痛，去医院查医生说是“双乳增生”，拿的消炎药，今天感觉胀痛，还发热是怎么回事啊
你好，前几天去医院查体做胸部B超，医生说左胸有乳腺结节，，状态不规则，回声不均匀，1.1厘米，今天又去做B超说又不是结节，也没说是什么，就让去医院动手术摘除，这种情况可以微创手术吗
您好医生这两种药可以配在一起喝吗治乳腺增生
有乳腺增生现在宝宝吃奶一个月了。乳房还是腾。可以戒奶吗。戒奶对自己好吗
乳腺炎是怎么的症状，我还在月子里，没有包块也痛，是乳腺炎的症状吗
乳腺检查，边缘清晰，未见明显分隔，后方回声增强，未见血流信号
站直身体就会摸到乳房上边有硬块。还有乳房周围会有疼痛。这是乳腺增生的症状吗？
我右边腋下肿很久了昨天人民医院过来检查的时候给了一些关于淋巴肿大乳腺增生等一些我才感觉我腋下有肿大捏了会痛
你好，我左胸口上策疼痛，是那种不动就不疼，一动就疼的疼法！请问我该怎么办？
双侧乳腺增生伴有右乳囊肿形成
乳腺增生应该吃些什么药？
你好，我想问一下左侧乳房凑近腋下一边很疼，用手按特别疼.
我在月子期，我右乳房像针扎一样，是乳腺增生不是乳腺炎吗
我想请问一下医生、这样的乳头算不算内陷、平常不碰它的时候它是在里面的、用手摸摸就会出来变硬、我想问下这样算内陷吗、我还没有结婚
我现在刚生完孩子半个月，右乳房有针扎一样疼，是什么原因？我奶水不多现在孩子是吃完我的奶再喝奶粉
现在哺乳期三周多点，就今天开始乳房疼痛，孩子吃奶也疼，还只有左侧疼痛，这该怎么办啊？
哺乳期乳房疼痛是怎么回事？只有左侧的疼痛。
小叶增生很重，最近特别疼，一直在吃医院开的药可还是很疼怎么办，月经前十几天就开始疼，怎么才能不疼，那种有用吗，不想吃药了，药吃太多了
产后第四天，乳房胀痛，有硬块，乳头已烂，怎样才能消除硬块
您帮我看看这病理严重吗，啥意思
乳房基本没发育，请问是什么原因？
乳腺增生喂奶可以好吗
请问这个可以治乳腺炎吗？？？
双侧乳腺声像图符合小叶增生样改变，右侧乳腺结节纤维溜可能
生完孩子两个月，目前母乳喂养，期间产后1个月40天左右发生两次乳腺炎，高烧，后经治疗退烧，乳房有硬块，后经通乳师按摩，硬块消失，期间喂养时，偶尔发生乳头疼痛，不是表皮的疼痛，是针扎的神经痛，最近又开始出现，每次出现时间在喂完奶后10多分钟，然后针扎似的疼痛，持续疼痛两小时后逐步减缓，咨询省医乳腺科医生，说正常，无任何对病症的判断和治疗办法，请问医生此种情况到底属于何种病症，该如何治疗，实在太痛了
右乳腺叶组织0.8cm,右乳回声不均，右乳外下象限内见0.9*0.45cm低回声光团，界欠清，无包膜，右乳下方稍偏内测见约1.4*0.8cm低回声光团，界欠清，无明显包膜，右乳成雪片状回声
乳腺增生，医生开的桂枝茯苓胶囊。月经中，不能吃，过了两天了，已经干净了。是不是现在可以正常服用了？？？
20岁还是乳头凹陷并有明显开口是病吗？
断奶五天发现乳头上有小疙瘩怎么办
ll个月大女婴左乳房有硬块是怎么回事医生？
左乳暈附近長了一條又幼又長的白毛，是否不用理會？
我的乳房比较大，一开始以为是乳房过大移到两边了，后来发现两边的肉越来越厚实，摸起来不像是乳房的感觉，像是一堆脂肪堆在那里，有可能是副乳，长了副乳怎么办？
你好，我的新太太怎么没有乳房啊，躺着的话，就贴到身上了，问她他说在生完孩子后乳头破了，给揉开了，
医生你好！我是有乳腺增生的现象，一个月前也去过医院做彩超，然后吃中药调理到现在还是会痛是怎么回事啊！感觉没有什么效果！
乳晕上的小疙瘩有危险吗？
我女儿7岁多点，乳房痛还有点硬块，请问是什么原因？谢谢了
乳腺炎化脓切开引流了，之后化验说得了多重耐药症，吊了一个礼拜针水，现在一切正常了，快到中秋节了，能吃月饼吗？
医生您好我咯吱窝底下疼晚上不能吃饭一吃饭就疼气不顺去看过医生拍的片是彩超医生说没事可是过了一段时间又疼了。今天一天很严重而且还是两边都疼左边更重一点
乳房挤出不明液体腋窝有小肿块
宝宝15天奶水不够怎么办？
发现照镜子，乳房不在同一水平线，右侧比左侧低，原来就有大小胸的情况，右胸比左胸大，需要到医院做B超检查么？
乳汁时有不痛有结块特别痛，通乳散结汤怎么服用，多久一剂，对小孩有没有影响
我左乳房靠右下方疼痛，特别是晚上睡觉左侧身睡，都是疼醒的，用手揉一下会好一点点，接着白天也会疼但只是一点点疼，哺乳期的时侯两个乳头都被宝宝咬烂过，咬烂过后去医院问过医生说会有得乳腺炎的可能，现在断奶有一年半左右的时间了，最近半个月几乎晚上睡觉都疼
钼靶摄片诊断，右乳内下结节考虑化(Bi-rads4a,双侧乳腺增生改变瘤化(bi-rads3)，双侧腋下乳。
医生你好，请问怎么确诊是乳腺增生？怕怕！乳房一直痛！
年龄77岁，体验糖类抗原153值偏高44.2，彩超乳房没发现问题，这是什么原因。谢谢
我女儿8岁半今年1月份乳房开始发育，还伴有疼痛这是不是早熟
是那种发黄的东西，内衣穿一天就脏了
来例假我看乳腺可以吗？
请问乳房嘴为什么会痛
为什么做完催乳还有硬块，，，还疼呢
请问医生，我13岁的时候生殖器，腋窝就开始长毛，现在15岁了，毛非常的密集而且很长又黑又粗，我的乳房也有好几根毛，请问这是否是正常的呢？
胸部左侧突然痛，很快就好了，是什么原因呢？
拒奶了，有硬块，特别疼怎么处理
青春期的时候不懂事，因为胸部偏大，夏天穿内衣总是喜欢勒着胸部，让胸显得小，不好好穿内衣。虽然不疼，但是毕竟有一段时间。前两天看到内衣过紧对胸部的危害，好担心自己。目前乳房正常，没有什么不适的症状。会对以后造成影响吗？或者有什么潜在的危害吗？
多年一直月经规律，二十八天准时，最近三个月开始每次都提前五六天，量也不大做过妇科B超检查没问题，请问我还应该做什么检查，有十几年的乳腺增生，一直服药效果不明显。最近服用陕西东泰的乳宁片和逍遥丸，
没有乳头怎么办不是内陷
很多年经期一直规律，周期都是准时二十八天，最近三个月却都提前五六天，量也不多，做了妇科B超，没问题，那我还要做哪些检查吗，有十几年的乳腺增生，一直断断续续服药，效果不明显，最近在服用陕西东泰的乳宁片和逍遥丸，
本人女儿快9周岁乳房一侧有肿块，怎么回事，前几天发现
对乳腺增生有什么危害
乳头为什么好像开裂?经常会脱出一小粒硬的东西?是什么情况？
女，25岁，生完孩子胸部严重缩水怎么办
断奶第二天有大小奶，应该怎么办
你好？我有乳腺增生加乳腺包块！医生建议我手术治疗，请问手术还会有复发的可能吗？
先天性乳头凹陷怎么治疗比较好希望手术治疗不过担心留疤和影响哺乳？
乳腺增生喝的乳块消和头孢一起喝的，有副作用吗
你好乳腺增生能不能上夜班啊
胸部小叶增生怎么办？，要用要药治吗？
右侧乳房上方锁骨下方腋窝内疼痛.女，53岁，已经必经5年了，9月7日开始突然右侧乳房疼，还没有用药和看医生。症状是站立、坐着、大声说话、咳嗽和弯腰都疼的厉害，平躺着不痛，抚摸乳房周围也没有触摸到肿块。年轻20多岁时有过乳腺增生病史，后来好了。补充说下，近期半个月来，加强了锻炼，晚上做仰卧起坐，早上锻炼在单杠上作拉伸收腹运动，是否有可能会拉伤？请各位医生给与解答，先表示感谢！
五个月女宝宝，乳房里摸着好像有一个圆圆的硬核
右乳外上象限可见4.7*1.8cm低回声，边界不清，形态不规则，内部回声不均匀，深达基底部。双侧腋窝扫查未见明显异常血流信号。
十几岁胸部捏起来有块，不痛，随着年龄的增长，块小了，请问正常吗
乳腺增生怎么治疗，腋下起嘎的
胸部肿，43岁，没有硬块，就是肿
今天我在一个小门诊检查了一下说我左胸有乳腺增生我也没有什么感觉。乳腺增生是什么感觉
请问各位医生，我为什么现在排卵期五六天乳房那么痛呢！到底什么回事？该怎么办？
我的腋下只要举起手来就很明显肉是突出来的我发现别人的都是凹的我反而是肉突出来是什么原因严重吗？
为什么我的左乳房比右边的大
前年查出轻微乳腺增生，后来吃了点药，感觉没事了，今年又有点疼，前几天体检，说又是轻微增生，我想问，这需要治疗吗？还有这个跟穿得内衣啥的有关系吗？长期增生，会不会有啥影响啊
二十二岁女性，月经前期乳房疼痛，月经后疼痛消失，应该是乳腺增生，有什么解决办法？日常需要注意什么
做了乳腺增生手术以后能不能生孩子
乳腺增生动完手术后以后还可以生孩子吗?
我的乳房吓十二分左右边疼是yex
医生你好，我右边的乳腺用手扳挨着有点疼但是去摸又不疼，那是怎么回事呀
乳腺增生，宫颈纳囊，有脓
乳房用手能挤出多孔水珠，有硬块疼痛胀痛痒，乳头旁边有黄色小颗粒，乳晕两边颜色不一，一边深一边浅，一边乳晕有起皱，而且长期挨夜，是什么问题，这个情况严重吗？
医生您好！本人最近做了乳腺彩超所见如下：双乳腺体结构、层次清晰。左乳4点方向距乳头40mm处见低回声，大小约15mmx10mm8mm,边界清，形态欠规则、呈分叶状，CDFI:内见少许血流信号。右乳9点方向距乳头20mm处见低回声，大小约6mmx4mm,形态规则，边界清，CDFI:未见异常血流信号。双腋下未见明显增大淋巴结。超声提示：左乳实性结节，BI-RADS4a；右乳实性结节，BI-RADS2。但做钼靶确看不到。
腋下有小疙瘩，表面看不出来，硬的，疼，有副乳。是淋巴严吗
左侧乳房内距离乳头3厘米有1.5大小的肿块，总痛
我家孩子出生的时候挤奶头了，有事吗？
十一岁男孩乳头一边大，一边小，大的那边里面还有较大的硬块，不知道有没有什么问题？
就是乳房大，右边乳头凹进去了，想问问专家这是什么病呀！以前胖以为胖的。现在瘦了还这样，想问问专家不治疗影响吗？
我女儿十岁，有点疼痛，请问这是发育期正常症状吗
你好，我乳头有点痛，胸口也有点痛，乳头好像和平时不一样，
你好，乳腺增生可以同时服用乳癖散结胶囊和红金消结片吗？
乳晕聚集，有轻微痛感，是什么问题
右胸内侧下方一碰就疼，月事来症状消失，一走又开始
双侧乳房胀痛，有肿块，检查过
你好，我现在乳腺炎做了引流，吃了断补佳乐奶药还是有很多奶水，怎么办啊
阴超显示子宫內膜有14mm，医生让我口服三个周期黄体硐，我有乳腺增生不知会不会有什么影响，如果服用黄体硐后内膜依然不能变薄，除了刮宫，可以服用中药冶疗吗？实在不想刮宫
由于乳腺炎发高烧，挂了青霉素消炎，需要间隔多久才能给宝宝喂奶
右掖下出现仲大，平时没感觉，月经来时就会疼痛，严重吗
我想问我这个小叶增生吃什么药好的快
你好，乳腺增生怎么治疗
你好请问乳腺增生瘤汤在哪可以买到
宝宝五个月了，出牙了，还有点破皮流血，怎么办
我想请问一下乳腺检查需要做的是什么
乳头皲裂，哺乳剧痛，哺乳后整个乳房痛扯着后背都疼该怎么办？
我乳头边上不是到长了什么摸着就痛里面还能挤出白色的东西
今天喝了一上午的熟麦芽水，打算退奶，现在不碰并不感觉很胀，如果长时间不管会不会得乳腺炎呢
乳腺增生，医生开的桂枝茯苓胶囊。请问月经来了还可以吃吗？？今天是月经第一天，小肚子疼，腿难受。
乳腺增生怎么办轻微的
右掖下仲大，月经来前会出现疼痛，下面第一第二张照片是右掖，第三张左掖，明显看得出来
乳房疼痛，月经前像针扎一样，还感觉肿胀。
我在月子里得了乳腺炎，现在输头孢，但是挤奶挤不出来，怎么办？
双侧乳腺增生，双乳多发小结节，3级，严重么？
哺乳期间乳房胀痛.发热.有硬块
自从乳晕那里长满了痘痘，乳头就越来越小是怎么回事啊？
在哺乳期间乳房胀痛有硬块
你好！我问一下乳房结节已拍钼靶片，是否可以前来看片就诊？
医生，我乳头疼，是什么会事，
我才10岁，为什么轻轻一碰到胸部就会疼，从去年疼到现在了
我这两天两侧胳肢窝疼，左边疼的多一点，右边有时候疼一下。有乳腺增生的症状，请问医生吃什么药？谢谢了
你好医生我快两个月不来月经,有乳腺增生能吃克龄檬吗？就怕副作用
乳房疼痛。月经前疼痛，胀的很厉害。
乳头开裂怎么回事，，上边还会有白色的东西
您好医生，我的就是乳头上面两个眼好像堵了，那两个眼里的奶出不来，现在都硬了，怎么办啊？
乳腺增生,有几个结节，现在市场有一个古方通乳液的药，您听说过吗，效果怎么样？
只有一个乳房，今年20岁，男，另一边是正常的，只有一个，另一边没反应，有什么方式治疗吗？
4岁女童乳房微凸是否需要检查
乳腺增生中医怎么治疗
乳腺增生刚生完小孩奶下不来有硬块
左侧，蝴蝶骨下面，大概内衣带位置，有时觉得很不舒服，觉得很酸痛，平躺一会后恢复。
两侧疼，检查乳腺增生！给我开的桂枝茯苓胶囊，请问药店有吗？？
但是胸没有疼痛，就是不知道为什么，特别是在游泳池里泡久了更名字，无其他异样
昨天下午左胸靠近腋窝这里开始疼，抬起手臂也会疼
如何回奶不会的乳腺疾病？情况如下：奶水是用吸奶器吸出来的，每天吸3到4次，每次吸20到30分钟，每次能吸20毫升左右。这种情况下，如何回奶？
你好，我的乳房怎么会变小了
如何让自己的男人满足
你好，我右边乳头疼是怎么回事？以前去医院检查有乳腺增生，吃了半个月药没吃了，我想问问是不是乳腺增生影起疼的？谢谢！
我的乳头这两天疼通，不知道咋回事？
你好！我上个月初月经前胸部痛，有个肿块，到医院照了彩超，显示一切正常，医生让三个月后去复查，但是中旬月经过了以后到现在胸部里面一直有点痛，按着也痛，彩超能不能检查出乳腺增生？我经常熬夜是不是有影响？
乳房胀痛，全身发热，去医院查，说是乳腺增生，一个是二类一个是三类
双侧乳腺小叶增生是什么意思
穿山甲配什么治疗乳腺增生有效
两个月前医院检查出来是小叶增生！很痛有硬块，但是现在硬块越来越大都快硬了半个乳房了，而且还很痛。那时医院就配了乳妇康吃吃没有，我自己后来吃了一个多月的逍遥丸跟乳癖消。但是都没有效果。接下去我该怎么办？
腋下一按就很疼里面好像有东西要如何治疗会很严重吗
陈大夫你好，乳腺结节用手术吗2.2*1.1
48岁检查医生说乳房里长了水泡会不会有影响身体健康能不能用药涂好而且彻底
医生，我现在26岁了，我是男的，现在胸大，在读初中的时候就会，问过比我大的人他们说发育期间会胸部变大，以前也没多想，自己也是比较害羞的，现在也准备结婚了，自己的胸大感觉不男人，挺自卑的，我这种情况怎么办，希望能得到帮助
你好王医生，副乳切除可以吗？危险不？？
左边乳头旁边长了个肉疙瘩
给宝宝洗澡才发现腋窝下面好像是副乳，这个对孩子的成长会有影响吗？
你好我乳头疼是怎么回事，35岁
我乳头凹陷，医生给我做了矫正手术，带了一个矫正器，每周换一次药去医院，结果今天发现矫正器扎进乳头下面破裂的肉里，很痛，有点发脓，有味道，而且裂开了，之前矫正器乳头下面的肉是没裂开的。正常，现在很担心，明天去医院，到今天看到了，很担心，希望有相关经验的医生能回复我，谢谢
我和我女朋友做爱的时候，我很喜欢吃我女朋友的乳房，每次都要吃很长时间，男人都喜欢吃女人的乳房吗？为什么男人喜欢吸女人乳头？
双侧乳腺增生样改变是什么意思
乳腺增生乳腺结结是什么意思
积奶了，孩子吃奶的时候那个白点特别疼，请问医生怎么办
上个月10号去医院检查了是乳腺增生。乳腺增生好久去医院复查一次好呢？
22岁，女，有性生活，前段时间查出乳腺增生。请问我需要怎么做呢？
乳头被宝宝咬破，里面硬，现在发烧38.5，还在哺乳期，能吃什么药，还能继续给宝宝喂奶吗
乳晕被马蜂蛰住了，现在肿了起来，还很痒
男性乳腺发育，近期搬重物后滴了一滴血。
我两边腋下都长了硬疙瘩，偶尔有点痒，一捏还有点疼，请问是怎么了？
另一个不长是怎么回事
医生：您好！我正在给宝贝断奶，已经第七天了，乳房还是很胀痛而且还在往外流奶水，这样正常吗？我好着急！谢谢你
洗澡的时候乳头疼.上面有黄色小颗粒求帮助！
医生你就和我简单的说一下什么是小叶增生，小叶增生，增生到底是什么麻烦你了
乳头上粘有白色的东西怎么回事？
乳房里一个疮，做个穿刺说是中性粒细胞及泡沫细胞是啥回事
医生你就和我简单的说一下什么是小叶增生，小叶增生，增生到底是什么麻烦你了
医生你和我简单说一下什么叫做小叶增生，我现在就是想这个增生想的很头疼
双乳有点胀痛感，今天检查结果说有乳腺纤维腺瘤
医生，你好小叶增生怎么办、增生是什么？
你好，我的右侧乳腺的了结节4X2，吃了三个月，消乳散结胶囊，前一个月都不疼了，这几天有胀疼，吃什么好些
你好，我的右侧乳腺的了结节4X2，吃了三个月，消乳散结胶囊，前一个月都不疼了，这几天有胀疼，吃什么好些
乳腺增生该吃什么药呢？胸两边来月经就不痛了。月经完了几天又开始痛了。
你好！我的副乳有第一个孩子后发现的，三年后了还有
女，17岁。最近乳头变硬了，一整天都硬，是什么回事
不是液体的，是乳腺导管扩张吗，我有乳腺增生
乳头干裂破损疼痛.偶尔发生.
乳房乳头肿痛，乳晕也有点肿痛，哺乳期，涂点什么药好。
乳腺爱堵是怎么回事，总是爱得乳腺炎是怎么回事
乳腺增生怎么治有偏方吗
你好医生，我有乳腺增生以前月经量不是很多但颜色正常有少量血块，最近吃了消遥丸和乳康丸后这次来月经量很少很少用护垫就可以了，颜色还很黑，这正常吗，药还能吃吗？
断奶半年多，不疼
乳头干裂疼痛，左胸不会。
不摸又没事，请问这是发育还是什么问题
2O14年4月份乳头伤了一次至乳头有一个地方有一点出血，当时做了彩超和钼钯造影，医生说是乳腺增生。直到2016年8月份还是哪位置又出血了。现在又做了彩超和刮片检查。结果如下图。
2O14年4月份乳头伤了一次至乳头有一个地方有一点出血，当时做了彩超和钼钯造影，医生说是乳腺增生。直到2016年8月份还是哪位置又出血了。现在又做了彩超和刮片检查。结果如下图。
男婴乳房有硬块是怎么回事
医生你好，宝宝一岁了一直母乳喂养，昨天右边乳房疼而且有硬块但不是涨奶那种，前几个月有过这种情况但不是同一个地方，请问是乳腺炎吗？我今天早上吃了一颗阿莫西林克拉维酸钾分散片可以吗？
左边乳房很痛，有乳头内陷，腋窝和肩膀很痛，要怎么治疗
涨奶用吸奶器吸了，不是很涨，可是老是发烧，硬块怎么去不掉，是先热敷还是先吸奶，多久才能见效果啊，
双侧乳腺囊性占位双侧乳腺小叶增生严重吗怎么办呢
昨晚急性乳腺炎，打的氯化钠，复方氨林巴比妥，硫酸依替米星，多久可以给宝宝喂奶
最近这三天乳头两边一碰就痛，看起来有点肿，人感觉特别疲惫
于左乳9点钟可探及范围约10*8mm的囊实性包快，局皮约4mm，距乳头约24mm周界尚清，内未探及可探及血流信号
乳房右侧偏下摸着发木木
医生您好，我是乳腺纤维瘤患者，去年在织金做手术，还没一年就复发，请问还需要手术吗？
红藤20，牛膝15，毕解15，红花15，丹参15，赤芍15，枸杞子15，菟丝子15，王不留15，益智仁15，皂刺15，泽兰15，炒大黄15，甘草15。医生这个方子是治什么病的
过不了多久还涨，有硬块，先热敷还是先吸奶啊，多久见效啊
乳房痛怎么回事最近一个月有做扩胸运动现在发现乳房变大还有点痛咋回事
乳头有时硬有时软，软的时候向外突出一些，正常吗？
戒奶十天了乳房还有硬块正常么
乳腺腺体2厘米，貌似有肿块，之前吃过药，但是吃了三四天觉得没有用就没继续，想问，是吃药太短还是不对症？
乳房旁有个小红包，像蚊子咬的那种包一样。不痛不痒，这是什么情况？
摸这会动，按着又不痛，这是长了什么东西还是怎么
左乳芽肿乳腺炎医院了各种检查验血发现状腺有问题不知道不是病因
最近左边乳房乳头经常疼痛，碰都不能碰
你好我现在在给孩子吃奶可是这几天有一面乳房有像奶和没揉开是怎么回事啊
医生，你好，我才16岁，乳房就非常大了，这是怎么回事？
您好！请问这个药乳腺纤维瘤可以用吗？我查出来1公分多一点、两边各长一个、不想手术、
乳头出血，但不痛也不痒，也没有肿块。倒是几个月没来例假了
昨晚发现腋窝有硬块，摸着有点疼，不红也不肿。怎么回事？
作月子10天左右时候，发烧40度，去医院检查，是肺炎支原体1：80，打了三天阿奇霉素，退烧了，然后退烧后一星期，又开始发烧，今天已经是第5天，这次检查肺炎支原体不超标，大夫开了头孢米诺和奥硝唑，头孢一次打2.0，早晚各一次，奥硝唑800毫克，上午，打了三天针，没效果吗，不退烧，可能是有些乳腺炎，但是大夫也说如果乳腺炎不能发这么高的烧，现在医院也不知道怎么治了。
作月子10天左右时候，发烧40度，去医院检查，是肺炎支原体1：80，打了三天阿奇霉素，退烧了，然后退烧后一星期，又开始发烧，今天已经是第5天，这次检查肺炎支原体不超标，大夫开了头孢米诺和奥硝唑，头孢一次打2.0，早晚各一次，奥硝唑800毫克，上午，打了三天针，没效果吗，不退烧，可能是有些乳腺炎，但是大夫也说如果乳腺炎不能发这么高的烧，现在医院也不知道怎么治了。
乳腺纤维瘤..挂那个科？挺大的能做微创手术么？？？？？网上怎么挂号？挂哪个科室？
我乳房很大但没有乳头
是什么原因啊
你好。我想咨询一下。我是乳腺纤维瘤的切除手术做完。病理检查说是细胞活跃。想咨询一下
我姑姑，45岁，昨天做了彩色超声检查，在老家的时候查出来是腺瘤可能性大，昨天到了肿瘤医院，查出来结果是测左右两乳腺外上象限腺体约厚1.7cm，未见明显包块，担心检查失误，所以想咨询一下有没有问题
你好医生，我老是反复积奶，局部有硬块，刺疼感，痒，奶眼堵了，出不来奶！
本人今年34岁，未婚未育，8月30日晚左侧乳房时有刺痛，侧躺时有透明液体溢出，大约半滴，略粘稠，后用双手挤压乳房有整滴溢出，以前从没发现有这种情况。近两年月经不规律经常两三个月才来一次。
医生你好，请问我的乳头这样正常吗
吃什么样的中药能乳房在吃发育
在右边乳房上面长了一个小硬块，不疼，是怎么了
右乳内多出一根经，痛的很是什么
医生在么我宝宝10个月了一出身就吃奶粉，但我的奶到现在还有我要怎么才可以断奶啊
我被人摸过乳头就发炎了特别疼怎么办
你好，请问发现乳腺纤维瘤一定要小手术吗？
你好，就是想咨询下，我是女的，前几天腋下痛，没怎么在意，这几天导致胸部隐隐作痛。手指轻压腋下转胸部处稍微有点痛
16岁女孩乳房有黄色液体流出是怎么回事
处了喝麦牙水之外喝什么还能回奶
六岁小女孩乳房疼痛是怎么回事
产后乳房肿胀发烫疼痛怎么办
男人吃什么药物可以使乳房变大而不影响生
乳头上长了一个小肉粒怎么办，今天发现小肉粒里面发红像血一样，怎么办
您好，我今年15岁，我的乳头凹陷，之前没注意，现在才知道是个病，请问该怎样矫正以后才不会影响哺育呢？
孩子9周岁4个月，这几天感觉乳房胀痛，摸起来有一厘米左右硬块，尤其左侧乳房，貌似开始发育，目前身高130，同龄人中偏矮，父身高175，母身高158，7月曾测过骨龄，诊断比实际年龄小！请教专家，孩子是进入发育期了吗？这么早发育孩子还能长得高吗？
我又不能告老师，只好让他摸放学后，他撩开我的裙子那个
宝宝一岁了，今天开始断奶，早上到现在没喂一口奶，但是奶涨啊，奶涨狠了我就挤了，但是很快又涨得满满的，怎么回奶好些啊，很多人都说等它自己涨回，可是这样很痛的啊
凌晨一点乳头特别痒，到了下午三点多发现乳头上有一个小米粒大小的白点略微疼！乳头不舒服是怎么回事
奶结持续发烧，有吊水消炎，敷药消肿，吊了三天水头孢感觉没明显效果，从开始到现在已经有5天了，好难受，求帮助。
9岁女孩乳房有硬块,是发育吗
12岁胸部大大有小硬块，但是不痛，
我18上个在月经来前7天和男朋友同房了，月经完后一天又同房了，这两天感觉胸疼，会不会是怀孕了？
你好，我家姑娘今年7周岁半，乳房有硬核，是不是有点早了
57岁，乳房两侧感到热涨，用手摸不热。求解
我刚生完宝宝三天，有奶了，可是吸不出来怎么办
那个我的乳头内陷怎么办
医院在哪里？做什么手术可以让乳头变粉？
蒲公英泡酒的功效，抹在胸部可以缓解乳腺疼痛吗，缓解乳腺疼痛的方法，不吃药
跑步的时候，跑得时间长一点，就会没有那么疼，是怎么回事
4岁宝宝双侧乳腺有点硬块，摸了不会痛，目前看没有别的症状
乳房纤维瘤手一费大概多少?
双乳内见数个低回声团，右乳较大位于11点钟大小约（18mm11mm、18mm14mm），左乳较大位于1点钟（8mm4mm),9点钟(8mm5mm),4点钟（7mm2mm）边界尚清，内回声欠均匀，乳腺纤维瘤，请问是不是右边有两个而且较大，左边一个较小，建议现在做手术吗？有风险吗，分哪几种手术，价格是多少，如果不做会怎么样？
您好医生宝宝10个月了准备隔奶了胀奶了要不要挤呢隔奶应该怎么做呢
胸像针扎一样，一阵一阵得痛
我快满月了可是我左边奶头又涨又痛热敷过后也只是挤出一小点怎么办头痛
医生，内个乳腺木马是一种检查方式么？是木马还是钼靶
左右胸都疼不是那种涨疼碰到或者抓或者按压都会疼
副乳有什么危害？副乳有什么危害？副乳有什么危害？
乳腺纤维瘤微创手术费用要多少钱
腋下长有肿块医生说是副乳需要切掉，副乳是什么？
副乳增大，按痛，须要冶疗吗？
你好！我是一名男子今年28岁，前段时间就感觉右侧乳房有点疼痛，现在越来越变大了。摸上去又有块硬东西，请问是怎么回事？
你好医生生完二胎断奶时乳房胀的难受就让孩子吸干了比男性还平这剩乳头了这是哺乳过度造成的吗生了两个孩子全是母乳大宝吃了两年半断奶后没有出现过这种现象二宝哺乳两年断奶后就剩一点皮和乳头了是雌激素的问题还是暖巢有问题了?没有痛感我也做胸部按摩俯卧撑吃花生喝豆将没有一点吃色胸部摸起来里面的乳腺都几乎摸不到像退化了一样我才29
我初一的时候就胖～到了高2的时候就瘦了～高3又胖了到现在毕业两年了还是这么胖～乳房也是一样～为什么乳房不会小～唉什么原因啊
乳房有硬块，还有一个包
但有开始在长大！什么原因引起的
不痛不痒
两个胸都痛，有硬块，翻身都痛，碰着就痛，喂奶两个月
你好，宝宝出生一个多月，没有硬块没有红肿，按压也不疼，也疼，请问是怎么回事
6岁男孩左乳头痒痒是怎么回事
我才十几岁有硬块但不痛是不是乳房腺瘤
我才24周会有溢奶现象正常吗？好担心啊
乳腺炎增生带林巴结严重吗，这个属于肿瘤吗
乳腺炎增生带林巴结严重吗这个属于肿瘤吗
乳腺结节吃什么药比较好用
你好，最近2月发现我家男孩胸肌比较明显，四肢开始长汗毛，这是早熟的症状吗？
乳腺肿瘤早期怎么排查，有肿块比较硬怎么办
怎样可以让乳头长出来
刚刚生完孩子，今天第四天，发现腋窝下有肉疙瘩有点疼、请问医生这是怎么回事？应该怎么治？
胸部特别痒，乳头有肿块，怎么回事，很尴尬啊。
胸部特别痒，乳头有肿块，怎么回事，很尴尬啊。
为什么最近我的胸会出现一大一小，
乳晕上有偏白的痘痘，不是很突出跟印子差不多，但是很痒不痛，
腋下副乳疼，就是压着这块肉疼，不压着就不疼，疼有一个月了吧
医生你好，一个月钱我腋下里面长了一个硬块，越摸越硬，不疼不痒。我不捏了就慢慢变软了，去医院检查医生说是副乳，但是我现在旁边又长了一个小肉粒。我平常有拔腋毛的习惯，
乳头凹陷手术价格大概是多少啊？我也打算去做，请问有什么人是不能做这手术的吗？做手术需要注意些什么？应该怎么做？
我是男的，十九岁，左侧乳头里有硬块，积压的话，感到疼，也有透明液体流出，很早就有了，一直没在意，硬块是圆饼状，希望得到解答！
医生帮忙看看我这个乳头正常吗？谢谢
男性，60岁，一按就疼
我是副乳腺炎，请问月经期间能吃药吗?
今年19了，身材微胖，月经正常，不知道是为什么
右胸里面有个疙瘩，用手按起来有点疼，平时不摸的话和正常人一样不疼不痒，胸上表面也不红不肿的，这是怎么回事
右乳房有硬块，可以来回滚动，不痛，有明显增大，怎么回事？
右边乳房有硬块，可以来回滚动，不痛，明显增大
你好，请问腋窝旁长出像乳头一样的，现在是母乳期，还有奶水出，是怎么回事
宝宝吃着母乳，可能是不小心压着了，现有肿块且疼痛，怎么办
宝宝吃着母乳，可能是不小心压着了，现有肿块且疼痛，怎么办？
9岁小女孩乳房有硬块而且很疼
我女儿才一周二左胸发现一个乳房小结节，怎么办？
我以前都没有过水的，这次月经四天了，我居然还能挤出水来。我孩子八岁了好几年都没水了，有可能怀孕吗
你好，请问已经是45了，还有奶液可以按出来，这正常吗。
女，18岁，哺乳期左侧乳房胀痛，有肿块伴有发热，还有触痛，请问是怎么回事？去医院检查挂哪个科呢？
一侧乳房内侧稍上方内触摸感觉有一硬块，有压痛，不可移动，请问是怎么回事啊。
我是男生，乳头上长了个小东西，不痛不痒无感觉，如下图，这是什么？是病吗？
医生你看我拍的片情况严重吗
请问女孩16岁乳房发育正常，乳头很细小是什么原因？
健康咨询描述：最近一次例假发现自己右乳有个肿块，按压明显有异物，但压上去不痛。以往有小叶增生和结节，但结节大多小于1cm，右边的肿块是最近才发现的，去医院做了B超和钼靶，报告单如下。想得到的帮助：考虑是恶性肿块的可能性大吗，要做穿刺吗，还是直接做手术？
需要及时做手术吗？怕时间不好安排
女19腋下左边有小的副乳按到会轻微疼是怎么回事还有怎么清除副乳
超声提示，双侧乳腺小叶增生，右侧乳腺低回声团性质待查，。医生说要微创切除该怎么办
请问乳腺轻微增生需要治疗吗
你好我的乳房小，可以治理吗
我吃了药在软了，现在有一团很软，很红，皮也裂开了，他们说怕是疮，或者化脓
怎样治疗乳头过大过长效果更好
乳头过大过长如何整形呀？
女8岁，是发育吗
男性吃炔雌环丙孕酮片会怎么样？
做爱分泌润滑液是属于雌激素吗？会使乳房变化吗
我这几天感觉乳晕处有些痛
左乳房边有一小个驼驼是怎么回事？
产后第二天就下奶了，但是奶管不通，在医院憋得乳房发硬，还疼，找按摩的试过也不管用，直到术后一个星期，重新换了催乳师，感觉通了些，现一直每天都有让宝宝吃，但是奶水少，有奶后也会觉得有点疼，比之前一点也不通时好多了，像我这种乳腺管怎么通的可以喝生乳汁吗？？
两边乳头痒可以看中医吗
孩子乳房被掐了痛影响发育吗？
痛，影响发育吗
乳晕很宽，是这么搞的，能变小吗
右侧乳房内有个小核，不痛
我左边乳房有个硬块，请问是怎么回事，
女，27岁，今天是感冒第六天，中午又开始发烧，最开始37.5度，现在39度，现在在哺乳期内，右边乳房有结块，有点疼，请问应该怎样退烧？如果不去医院的话，在家可以喝生姜红糖水进行发汗退烧吗？
女，27岁，今天是感冒第六天，中午又开始发烧，最开始37.5度，现在39度，现在在哺乳期内，有点疼，请问应该怎样退烧
刚刚发现用力挤了一下乳房，会有一滴跟蛋清一样的液体流出，是怎么回事，不挤就没有
胸疼了几天了是怎么回事
我乳腺炎吊瓶，外科医生说停药24小时后才能母乳，有朋友跟我说头孢没事，我想问问妇产科医生，我宝宝太可怜了，他平常都要吸着母乳入睡，昨晚2点多喝完奶粉就一直哭闹到凌晨5点多才睡，不管谁抱他都歪着头找乳头
乳头挤压会流出黄色的液体
你好，下面黑，是怎么回事
下面黑，毛很多，是怎么回事的
拍过片骨龄不大，正常吗
乳头炎，不吃药，抹红霉素软膏行吗
乳头一触碰就会内心特别烦躁烦躁烦躁烦躁
乳房发涨，小肚子有点痛
乳腺结节有什么不舒服的正状
乳房有硬块，就像刚刚胸部开始发育一样的，二十岁了，还在，最近有些疼，而且胸部发育不大
奶头旁边长了个疙瘩是怎么回事？
我家宝宝一岁四个月了，还在吃母乳，也是这两天发现乳头上有个针眼大小的孔，里面有脓，挤了还有，不知怎么回事
你好在么挂了退烧水是不是过了二十四小时就可以给宝宝喝奶了
生产完第58天，左侧乳房哺乳疼痛从月子里吃奶就疼，从乳头往里面疼抽着疼像针扎刺痛
乳腺炎两天发烧一天输了退烧药和青霉素一代好了不疼了。第二天挂了青霉素三代感觉乳腺又开始疼了是怎么回事还有口服浦地蓝
你好母乳期乳房肿一块碰就疼
您好在吗，我奶管堵了高烧不退
14岁女生正常胸围是多少，不要说不一定，给我个大概值。
想做一个钼靶检查，怎么在网上预约挂号？这周就想检查！
男生乳房被很大力捏了，会坏吗？
你好，我前几个月体检显示双侧乳腺弥漫性增厚，增厚区与周围乳腺组织分界不明显，片块状不伴触痛。这个需要注意什么？进行哪方面的治疗？
捏着很痛，这是因为什么原因形成的该怎么解决
宝宝22天了，右乳房内侧疼痛，昨天发烧38度5，全身酸痛无力，今天退烧了，发现乳汁色黄味咸，是什么原因？今天还给宝宝喂了一次，会不会对宝宝有影响呀？
这几天奶水变少了，怎么办？宝宝两个多月
青春后期女孩多发乳腺腺瘤必须手术吗
大夫，我和她情况一样，烦您解释一下吧！谢谢您了！
乳腺纤维瘤，三四年了，最近疼，会不会癌变
副乳切除半年后，腋窝上一点疼痛,怎么回事
你好，小孩（20天）喝母乳怎么判断是否吃饱，有时候喂到一半会睡着，再喂怕撑到。借鉴别人敲肚皮判断小孩饿的时候敲打声音也差不多
母亲50岁了，本月觉得乳房不太舒服，去检查发现乳腺结节，不知道这样需要立刻做手术吗，还是可以用药。
体温38.3，物理降温后体温有所下降，触摸身体比较凉，但是头部有汗
你好医生，我16岁胸部很大，还会流出水来，我怎么了
哺乳期左边乳房有硬块
最近几天胸部有一点疼，一按就疼，是什么原因啊
你好，我戒奶已經6年了，可是還能擠出奶水，而且乳房也會通，怎麼辦？
乳腺纤维腺瘤手术后一星期摸手术部位是硬的，这是伤口问题还是为什么。
哺乳期一个月，乳房我硬块，怎么按摩？
宝宝两个月乳房大小不一致左边乳房大乳头低，右边乳房小乳头高些明显不对称怎么办？
触摸时显痛
副乳太大了怎么办，要不要做手术？
乳房旁边有一块发黄请问是怎么回事
一直在热敷，然后按摩，把奶水挤出，可停一会就又这样了，肿块特别多
请问新生儿可以挤乳房吗？
请问乳房胀痛、小便增多是怎么回事
乳头上面长了白色的小颗粒也不疼用手可以挤出来挤出来的东西都是白白的软软的请问这是什么东西
乳头上面有小白点颗粒是什么东西呀也不疼也不痒也没有肿块
乳腺纤维瘤能吃乳癖消吗？
大小为24*12mm触摸时会动，不痛
腋下鼓起,B超检查无副乳，无淋巴肿大。不痛，就是有点搁手
你好医生我现在还在哺乳期这几天我发现我右边乳房有点痛乳头有小点白色这是什么情况啊好担心
最开始像痘痘一样会挤出白色的，后来挤破了，现在化脓，有血，不结痂，不痛不痒，这是什么情况，如果去医院应该看什么科室
乳房内可以挤出白色液体像奶水
医生们：你好，我腋下肿块痛，鹌鹑蛋大小，肿块硬的，是什么病？挂什么科？该怎么办？
每次喂完奶后就疼！输了几天液！只见轻不见好！
怎么让乳晕变大，变长，变粉，变得性感”？怎么有沟”？谢谢
乳头变大，一碰到就痛，是怎么回事
我右乳房大左边小用手触摸左边还疼是正常么？
戒奶一周后乳房有硬块，碰到会痛
乳头有点庠宝宝可以吃奶吗
五岁女童乳头皮下有时有硬块有时没有，不疼，是早熟的症状吗？
请问是什么原因
14号宫缩勤15号见分泌物16号开一指见了点分泌物到20号宫缩不规律我的预产期8月28日
医生你好，我上个月，月经不正常，持续了半个多月，就到中医诊所去开了几付调理月经的中药，吃了没多久，月经就好了，过了一次性生活，怎么现在挤得岀来奶水，请问是怎么回事
捏胸部前面是硬的，有点痛
就是乳房有点痛，去年做了B超，检查是小叶增生，今天也是去做检查，结果是一样的
报告单上面写未明显占位为什么又会提示双侧乳腺增生症呢真是不明白有点担心
乳腺纤维腺瘤，似乎从发育就有，现在两个乳房上象限的瘤大概30mm左右。下方还有小的，这个必须做手术了吗，吃药可以消除吗，如果做微创手术，会伤害到乳管吗？
冬虫夏草跟灵芝孢子粉可以一起吃吗
為什麼我喜歡吸女人的乳头
12岁为什么乳房没有大人的乳房大
乳晕旁边长了一个小包，像是虫子咬的
24周岁，乳房还能变大吗？没有生育，吃什么可以？
最近胸痛也不知道怎么回事，偶尔特别痛
晚上经常不穿内衣睡，乳房是不是可以变大？？
我正处于哺乳期，左边胸部往上一点的地方有一个疙瘩，有疼痛感怎么回事？
断奶第八天了，还有硬块，不涨不疼
这个可以涂抹于胸部吗
我16岁，男的，但胸比较大，我本身也比较胖，这正常吗
乳房胀痛刺痛，左乳能挤出黄色的乳液，请问是怎么回事
做完人流已经两个多月了，现在左侧乳头挤出白色液体是怎么回事？最近很晚睡
人流两个多月了，这两天左侧乳头挤出了白色液体是怎么回事
乳头先开始刺痛，过了几天后，肿起来了，有明显痛感，走路都会觉得痛，正在吃消炎药，想问一下如果是乳腺炎的话，做手术大概要多少费用，
做完人流两个多月了，这两天左侧乳头挤出了白色液体是怎么回事？
人流两个多月了，这两天在左侧乳房挤出了白色液体是怎么回事
人流手术两个多月了，可现在发现左侧乳头能挤出白色液体是怎么回事
我今年31岁，自13岁来经至生娃前月经量很多，时间不定，生娃后做过两次人流，现在经常几个月不来或来了量很少，吃了很多药，效果不是很好，另发现有乳腺纤维瘤，乳房胀痛？？是什么原因
我17岁,乳头是凹下去的,还有白色的分泌物，特别是洗澡后，偶尔还会痒.怎么治疗
医生，您好！我想问几个问题
乳腺有一个小囊肿问做什么检查
乳房按压有疼痛感，平时没有感觉无硬块
男宝宝四个月，两边就只有一个小窝窝
医生你好，我戒奶7个月了，可是我老公亲乳房会出水，是什么情况啊，谢谢
右侧乳房下面有根血管爆出明显很粗碰到会很疼
当地医院检查浆细胞乳腺炎反复发作，目前怀孕了怎么办
我自己夹腿有高潮，跟男人做从来没有，怎么办呢？
哺乳期奶结不散医院可以理疗吗？
小女孩右边乳房内侧下有个硬块。可移动。不痛。是什么原因呢？
我姑姑在第二胎之后就患了治疗乳腺炎，由于在医院治疗费用比较高，就回家疗养，听一个朋友说治疗乳腺炎有偏方可治，请问老师治疗乳腺炎偏方是什么？
里面有肿块，疼痛
过一段时间后，就变成橘皮了
乳头上下沿起了个小包。不疼。碰到的时候会痒摸起来有点硬。是怎么了
我的女儿乳头稍微有一点大。是属于什么原因吗？麻烦医生告诉我。该怎么办。谢谢
你好我乳头大。想弄小请问怎么弄
男生的胸为什么会右面要大一点点呢。男，25岁，发现右面的胸比左面大一点点，但不痛，没有什么现象，就大一点
你好，最近我老婆的，乳头疼，一阵一阵的，还有一个水灵的小泡。
怎样用按摩方法来使胸部变大？
您好我女朋友胸部内疼痛要怎么做啊？
乳房旁边长了一个想婴儿乳头大小的东西，不痛不痒，都好几年了，现在十八岁
哺乳期间胸部有硬块已经半年多了不痛就是奶水减少，摸起来硬的
右边乳房里有硬块不疼，
请问乳腺炎怎么治疗，情况和张大炳医生说的一样，现在乳房胀痛结块很硬，一碰就痛的不行？现在乳头旁边痛得最严重，现在还在喂奶
我女儿12岁，胸部痛是怎么回事
乳房多发性囊肿19豪米要开刀吗
请问胸一边大一边小是怎么回事啊，而且还疼，这是怎么回事啊
我现在是哺乳阶段。乳房经常会有刺痛感。奶头也是一碰就痛。内部无肿块
上面有小白点，但不多
发现有两个月了，之前去医院检查单侧多发，后来检查面也有了，乳腺疼痛
乳头以上，腋下皮內摸有米粒大小，不痛
右乳房有块状物一按就疼
今年14岁，右奶头比做奶头大好多，而且右奶头里面有块硬硬的，使劲摁会疼
本人45乳房淌乳白色液体！后背疼！
就是副乳去什么医院看比较好
我媳妇乳房长了两个疙瘩前几天做B超都是8.6毫厘大，是啥原因因起的
闵医生你好，我现在是哺乳期，乳头和乳房中间被孩子吃奶吃出了裂痕，很疼，怎样有效可以治愈，这样的情况下可以用吸奶器吗
胸内有硬块，发现到现在也八九年了，不疼，想去肿瘤医院看看，不知道挂什么科
月经来前几天乳房为什么会胀痛？
男性乳腺增生用什么药能治好
我家宝宝刚出生十九天，刚我发现他的乳房有像乳汁的分泌物，这怎么办
你好，我的乳房有硬块已经有一个月了，去医院输液不管用，吃中药也不管用
无意中发现右侧的乳房里有一个快有鸡蛋大的硬块,不知道这对哺乳期的我有影响吗,怎么就能让硬块消失.
左乳房外侧有一硬块、有波动，无疼痛感、、发现四天
生过宝宝二十天因为拘奶发烧喝了葵花药业的布洛芬颗粒，宝宝吃母乳，对宝宝有影响吗
刚出生十天的婴儿乳房里有肿块怎么办？
我生过宝宝二十天，因为拘奶发烧喝了葵花药业的布洛芬颗粒
您好，做hpv检查，结果为：高危乳头瘤病毒，结果为：3.40E+006。阴性。请问这个是什么意思
你好4岁小女孩一个乳房有小硬块是怎么回事？
乳房纤维瘤，今天检查的结果如图所示，拜托……心里很害怕
女性乳头痛是什么原因
医生您好，我女儿做的乳腺纤维瘤手术，今天六天了，但还有血水溢出，目前看不多医生让出院，我们能出院吗，出院后该怎么办
怎么能治好
爱爱怎样达到高潮呢，该怎样做
请问医生，我的乳头烂了一个月了吃药擦药不见好，打针宝宝可以喂奶吗？
请问小女孩长乳房不要吃什么
胸部受到挤压后疼痛是什么原因
断奶期间乳房胀又硬又疼该怎么呀？
左侧乳头旁边长了一颗痘痘，很痛还肿了是怎么回事
你好乳头变硬是怎么回事呀
十八了还是平胸怎么办！而且一点感觉都没有
你好，很严重，该怎么办
乳头能挤出透明有点粘咸咸的水是啥原因
哺乳期乳头开裂什么治疗
男30岁，(非手术)有什么药吗
超声显示双侧乳腺组织结构混乱层次欠清为明显占位什么意思呀看不懂
2周岁的宝宝在腋下长了两个副乳，好像有乳头。这样会严重吗
产褥期乳腺炎，右侧轻微压痛
副乳是什么原因造成的？跟生气有关系吗？
乳房里有结块是怎么回事？
你好！我在喂奶间乳房两边大小不一样什么回事？
乳房增生能不能去疏通？
乳头一触摸就疼，触摸也不是很痛，不触摸就不痛，这是什么原因，这有什么办法可以解决，这会不会是什么疾病的前兆？
你好大夫双乳乳头溢液严重吗
怀孕36周昨天左侧乳腺胀痛一天不是很重的疼今早左腋下淋巴结肿了点黄豆大近期睡眠很不好
老师，在吗，我14岁了，乳房这么大，正常吗
前两天去医院做b超是乳腺炎，像我们这种非哺乳期的乳腺炎，需要开刀，这种乳腺炎严重吗，会不会恶变吗
腋窝下偏后副乳边上没有宝宝时就长了，现在宝宝4岁了长的像花生一样大的疙瘩，十年了手压有点疼，求解答
产妇乳房有硬块也能挤一点奶但就是吸不出来还涨的难受请问是什么情况？
医生你好、我乳房左胸长了二个瘤右胸也长二个瘤可是说只、可是医生说只能开一个那三个太小、请问那小的不开能行吗
乳房跟乳头之间被宝宝吸开裂用什么药呢
我今天16岁左边胸有一个小的硬物右边胸比较大胸一个大一个小请问我的事乳房肿块吗该怎么治疗比较适合我这个症状好像有1年吧
乳头根开列了，十几天了怎么治好的快
双乳光点粗大，排列紊乱，左乳处导管扩张，内径约0.2cm,右乳处见一直径约0.5cm低回声区
我的乳房从发育就是一大一小现在更明显了那是病吗？
乳头有硬块，乳头还陷下去
宝宝48天純母乳喂养，我患感冒了可以吃抗病毒口服液吗
这是什么病啊，严重吗
乳房内有硬块，一个月左右了，可移动但没感觉，我感觉硬块好像变大了一点
乳腺结节，双乳内见多发大小不等低回声结节…具体在下面的图中，请问一下要不要做手术
剥掉又长出来是怎么回事
谢谢
想请问一下我乳头发育正不正常，还有乳晕是不是太大？
9岁小女孩乳房内有粒小疙瘩有肿但不红医
乳腺纤维瘤做微创用腹带绑了一个礼拜了，今天拆下来看到伤口处有一块紫黑的淤块，怎么办
乳腺炎破脓了用过氧化氢清洗了然后碘酒消了毒在敷了灭菌结晶碘胺是正确的吗？
最近乳头很痒下身也痒不知怎么了
用手挤可以挤出来一点，什么原因
请问断奶后排残奶的方法有哪些？
请问乳腺纤维瘤做微创手术多少钱
我十六岁，但右边的乳房有一颗像鸡蛋的大小那是什么东西很严重吗
哺乳期反复发高烧，吃完布洛芬就退烧，第二天又发烧，吊完水退烧了，过几天又发烧
我现在哺乳期宝宝九个多月了，昨晚到今天才发现右边乳房硬硬痛痛的也没有奶，就左边才有奶，不知道怎么了？
左乳有液性暗区，成分粘稠，B超显示左乳腺体厚约13cm边界不清，形态不规则，内回声不均匀，内见密集点状彩色血流信号。
用吸奶器可以把奶吸完吗
挨着你睡觉的时候偶尔会摸妈妈的乳房正常么
昨天到医院做了b超，检查出左乳得了乳腺炎，需要开刀，乳腺炎有癌变的可能吗
16岁了，有胸没乳头怎么办
乳头挤出粉刺一样的东西是怎么回事
今年18乳房有硬块很久了..而且很大块不会疼平胸
右乳房里有两块硬硬的东西，而且每天疼这该怎么办啊！
双乳外观对称，腺体组织增厚，腺体结构排列紊乱，其内回声欠切匀，回声增粗，增强，可见散在小灶样低回声减低区，轮廓欠规整，左乳12点可探及-6.1*8.5mm的低回声结节，边界清楚，轮廊欠规整。右乳9-10点可探及-7.0*13.5mm的低回声结节，边界清楚，轮廊欠规整。请问医生这种情况必须要做手术吗？
吃回奶宝戒奶两天了，奶水还是好多好胀，还有结块，还是有结块弄不下去，之前有过奶水结块乳腺炎，现在好了，我怕又有乳腺炎，怎样可以回奶快又不会结块
我是男士乳房大一些想带胸罩可以吗？
你好，喂奶期间乳房里面有波动的小肿块，是乳腺炎化脓了吗！
左乳结节，0.43x0.28cm,B1-RADs111.是什么病，严重吗？谢谢。
奶眼堵住了，怎么办，为什么会堵住，乳房侧边还有点疼，有红片请问怎么回事，是跟副乳有关系吗？
我是男生，今年19，左边胸下面摸着有个硬包，也不疼，这是怎么回事
你好，我几年前有做过乳腺纤维瘤的手术，现在觉得摸着乳房里有一个小的硬块儿，一按会跑的硬块，是什么症状呢？
乳房问题，现在生完孩子两个月，前天早晨起床右侧乳房有明显疼痛感觉（起床那会涨奶），昨天下午疼痛减轻，直到今天感觉不到疼痛，但是平躺的时候在右侧乳房的左下方的地方发现有一两厘米长的硬块，摁压时候会疼，请问这是什么情况，之前没有这种状况，谢谢医生
右胳膊腋下与乳房平行处和胳膊后一片特别的疼痛是怎么回事有的时候还一阵一阵的疼痛
老公每天要吸吮我的乳头，我担心会我乳房产生不健康影响
这是十岁小女孩发育的正常胸标吗？
乳房涨疼，有硬块还有点痒，宝宝吃得少，用吸奶器感觉吸不干净一样腋窝哪里也感觉有点硬
18岁同龄女孩乳头没有黄豆大小
乳房偶尔疼痛，b超检查乳腺小叶回声欠均匀，呈蜂窝状改变，未见明显团块回声，乳腺导管未见扩张，请问这是小叶增生还是囊性增生？需要怎么治疗
右乳上方局部结构紊乱
腋下乳房有个3.0*3.3的乳腺纤维瘤，做不了手术，咋办
今天去医院做了b超，是乳腺炎，需要开刀，请问医生乳腺炎会变乳腺癌吗？它们之间有联系吗？
胸上的乳头周围起皮，有时候很痒，摸过去还干燥，是怎么回事，是不是得什么病了？
双侧乳腺腺体层回声增强，分布不均匀，呈强弱相间分布，边界欠清，形态不规则，内回声不均匀，右侧乳腺未见明显包块回声及扩张导管回声，彩色血流未见明显异常，左侧腋下见数个稍低回声结节，其中一个大小1.2-0.5cm，边界清，内回声欠均匀，右侧腋下及双侧锁骨上未见明显肿大淋巴结
母乳少了，喝通乳颗粒可以把硬块消除不
涨奶是什么感觉。。。
19岁女孩右乳头因前段时间用手弄了下乳头的分泌物，然后它就开始结疤起皮了，请问这要不要紧
乳头分瓣，，还有白色液体流出，偶尔还会痛痒，请问这是什么疾病的征兆吗？会不会很严重？
和老公做爱时候老公吸我的乳头吸出血来了？
17岁女生从发育时到现在两个胸部好几块硬块而且好大可以移动偶尔会有点痛是怎么回事
我今年九岁，乳房开始发育，一个大，一个小，为什么
乳头内陷,左乳乳晕旁有一个肿块，疼痛明显，请问怎么回事？孩子3岁。乳头一直内陷，用过抗生素，效果不明显。跪求医生，谢谢了。
您好！做完乳腺纤维瘤手术后伤口愈合了，但是有一部分皮下看上去想有淤血
女性乳房输乳管上皮鳞化和瘘管，乳房导管扩张，B超能显示吗?
是不是因为吃是不该吃的东西才会这样的
请问一下医生,我今年22，但是乳头一直都都是凹陷的,这是病态吗?我该怎么处理?谢谢
请问右侧乳房乳头痛是怎么回事
脖子上起包，检查出是人体乳头菌病毒
奶管堵塞里面还起了一块块的还有疙瘩有刺痛的感觉怎么办呀？刚开始的时候我就去医院看了医生说用热毛巾敷敷他说没有药吃发烧的话在去医院后来没发烧我也就没去
你好，宝宝五个月母乳，突然乳晕好像有青筋蹦起，有点硬，请问是什么原因
我的胸前特别疼，从早上六点到现在还是疼
我今年16岁男我的左胸比右胸大了好多怎么办？
喂奶四个月昨天开始乳头疼，看不出症状，但吸奶时更疼，不吸时也疼，也没肿块，就是乳头特疼，疼到乳房里都疼，能吃消炎药吗？盐酸头孢他美分散片？
月子期间乳房刺痛是什么病，急需医生的回答，谢谢！
请问有个男孩注射了雌性激素后怎么办
我十五岁可是胸部就是很小而且有时候一捏就很痛，怎样治疗才可以让胸部变大
没有乳头，乳头从发育就没有长出来过乳房也小
左乳房不舒服已经有五天了，我现在该怎么办
你好，我25岁时乳房是35到了35岁时乳房快没了怎么回事啊
我乳房胀痛，但是自己摸了一下，好像没有包块儿，但是摸得时候很疼，这是怎么回事啊！
上个月19号做了乳腺纤维瘤手术，有20天了，伤口愈合良好，但近一星期乳房特别胀痛。今天做了个血常规，麻烦帮我看看是不是发炎了
文胸内乳头碰到的地方有油脂样的印渍是怎么回事？
小叶增生不能吃什么呢
医生，您好！今天和朋友聊天，讲到了乳腺炎是什么原因引起的，我听后还是不太明白，所以想来具体的了解下，希望医生能指点迷津，非常感谢！
医生，您好！今天和朋友聊天，讲到了纤维瘤手术，我听后还是不太明白，所以想来具体的了解下，希望医生能指点迷津，非常感谢！
彩超检查说探头加压有流动感，左侧乳腺导管增宽，现在挤压有黄色液体流出，什么原因
乳腺导管内乳状状瘤怎么治
麻烦看一下有问题吗？谢谢了
做乳腺纤维瘤微创手术要多少钱
我12岁，乳房有点大，有时候痒、疼，可以穿抹胸内衣吗
您好，请问快走，导致胸部流汗，胸部会变小吗？
我13岁，乳房有点大，有时候会痒，怎么回事，可以不穿内衣吗
严重吗？可以吃药治疗叼
胸部发现硬疙瘩，怀疑纤维瘤但彩超正常
乳头旁边长了个小疙瘩在肉里，疙瘩表面发青，一挤能挤出来东西。挤出来的东西跟土一个颜色。我23岁，没有结婚
你好，乳头旁边长了几个痘，一个有点白按下有点疼，
我左边乳房有圆圆的东西，，怎么回事
我现在是在哺乳期，奶不涨也疼
最近乳房经常发热胀痛
我做完乳腺结节手术10天左右了，之前一直没事，今天乳头从差不多中午开始持续溢血，现在还在溢血，有轻微疼痛感，血是有点发黑的。请问是怎么回事呢？需要去医院再检查一下吗？
腋窝下肿起来了，会疼，牵扯的胳膊都疼，有鸭蛋那么大
你好，我今年20岁，我左乳房好像有两个粘在一起的乳房，从发育的时候好像就有
一侧乳头痒，快到经期，与另一侧相比还有一点裂状，偶尔痒
在哺乳期，乳房有肿块一，不疼但影响产奶，浑身乏力筋络不通
你好，医生，我平时偶尔胸部能挤出白色乳汁，怎么回事
在哺乳期，乳房有肿块，用手按不疼。但影响产奶。浑身无力筋络不通。
孩子一吃奶就疼，乳头都有点肿了，这是怎么回事
我患上了乳腺炎，平时乳房会胀痛，还有白色的水流出，我想看检查一下看看怎么治疗比较好？苏州哪个医院对乳腺治疗方面比较好？
我想了解一下双乳做了乳腺手术的重要性
我是一个15岁的女生，右边胸部按的时候有点疼
我怀孕20周了，乳头溃烂半个月了，之前有问医生，医生说保持干燥，现在一直流脓水不结痂怎么办
您好，我在医院胸部做过B超检查，血也验过，说是炎症，挂点滴没有效果，乳房有硬快，红肿有点疼，请问医生是怎么回事，药物治疗好吗
您好，我在医院胸部做过B超检查，血也验过，说是炎症，挂点滴没有效果，红肿有点疼，请问医生是怎么回事，药物治疗好吗
什么是副乳？需要手术吗？
乳腺纤维瘤怎么回事？严重不？准备去俺那周口妇产医院去看呢如果不碍事就不去了
我得了乳腺炎想回奶，你好，最近两天得了乳腺炎，血像高，住院打针，请问现在断奶可以吗？该怎么做，我现在喝
夏天断奶可以吗，宝宝一周半
月子期奶疼是不是乳腺炎，还可以哺乳吗？
还有一个月就要生宝宝了，现在右边乳房有时流褐色的乳液，是怎么回事
17岁女孩的胸部一大一小，而且乳头像内凹，没有长出来
那18岁乳头凹陷该怎么办呢
您好，我是一位学生就是胸部有硬块，捏乳房的时候可以感受到那个硬块的存在，不知道正不正有什么不好的现象
我之前乳房一直胀痛，尤其每到月经期的时候就更加疼得很厉害，我上网查了查感觉我这是乳腺炎的症状，我想去医院检查一下，好的乳腺专科医院有哪些？
本人近期又查处患有乳管扩张及乳管炎在吃维生素B6...调生完小孩有时来月经有时没有来是用针灸治疗好的，想知道乳管炎要怎么治疗？
医生你好，最近一段时间，我发现我左胸是软的，右胸是硬的，右胸捏上去感觉有硬硬的东西，左胸没有，请问这正常吗？是不是青春期正常的现象呢？
你好，我今年五十岁了，我一直没有放在心里，请问这是什么原因呢，谢谢
挤奶发烧39度怎么办宝宝一岁多
我妈63岁，近期右腋窝只有侧身睡觉时才会摸着鸡蛋大的包还烧呼呼的疼，请问咋进行检查治疗？
胸部有颗粒状，能去美容院疏通吗？
我老婆刚生完孩子有奶水孩子吃不到怎么办呀，用吸奶器也吸不出来，这是二胎
乳头疼痛变大怎么回事啊，
纤维瘤小，医生说半年后才手术
请问做了乳头宿小后乳头不通了还能不能做手术把它疏通？
在哺乳期乳房被小孩碰了一下里面有硬块
在吗？两侧乳房大小不一，大的奶多小的一半，有什么好办法
19岁学生，右乳房乳晕内有小石子大的肉疙瘩，疙瘩不疼，月经偶尔紊乱，经常熬夜，作息不怎么规律，有这个疙瘩有一段时间了，开始时以为是青春期发育，没怎么理会，但是到现在感觉右乳房摸起来都是软的，就这个疙瘩是硬的，从外面看起来和左乳房相比，右乳房乳晕长疙瘩的地方有一点点突出的感觉。我想知道这个疙瘩到底是什么，由什么引起的，怎么解决，是乳腺纤维瘤么。
医生乳腺纤维瘤考电管用吗？
产后25天，为了证实小孩是不是母乳性黄疸，暂停了喂母乳3天，期间涨奶利害，有把奶挤出，但是挤出的不是很多，挤到乳房没有那么涨痛就没有挤，老公帮忙吸过几次，现在挤奶后仍然有痛的现象，会不会是细菌感染？会不会是乳腺炎？
去年有增生，指检过彩超过。而后吃药结合饮食就不疼了。一直到前几天，不知道是不是经常冰的辣的不注意，然后又开始有点疼了。今天洗澡觉得胸大小不一样，站着看的，垂着的长度不在同一高度上，垂的低一点的也就是看起来大一些的，这几天平时都不怎么疼，仅仅是睡起来会酸，另一个垂的没那么低的也就是看起来小一些的，是平时会偶尔刺痛或者总感觉涨涨的，睡起来也会酸。请问下垂的长度不同，正常么？是增生引起的还是别的什么？？？？？？
喂奶一大一小，大的那边有硬块，有涨，小的那边没硬块问怎么才能一样大
乳晕缩乳头变长经常性
医生你好：男性乳房异常发育，外形挺明显的。怎么治疗呢，保守治疗可以吗？
耒阳人民医院有乳腺科吗？
女孩10岁乳房痛吃了消炎药后长大是否乳房特别小
怎么局部热敷？？？乳房感觉硬硬的是乳腺管没疏通？？
我今年15岁，乳头疼痛，一碰就痛，是怎么回事？
乳头扁平，不突出，但也不凹陷，这是怎么回事？
女,18岁。哺乳期发现乳房上有个疙瘩，捏的疼，可以挤出像脓水一样的东西，这是怎么了
医生，您好！我想咨询一下乳腺炎挤奶手法，我还在哺乳期，不小心得了乳腺炎，现在接受治疗要把奶给挤出来，来了解下乳腺炎挤奶手法，希望医生能指点，谢谢！
乳房疼痛挂哪个科？谢谢
我今年19岁，孩子两个月，还哺乳期间，右边的一只乳房很痛，很硬，怎么回事？
杨医生你好，乳房强上好像长了两个乳头但是不痛，周边也没硬块，为什么呢？会不会有影响
你好，我的妇乳在哺乳期间出乳了，这个怎么办，我的孩子才几天，不过我的乳房有奶水
左边腋窝下长了一个副乳，怎么治疗
我的天超静音人士称特托运人第四位
乳房疼痛，彩超显示乳积
男性胸肌一大一小是怎么回事？
你好，我是乳腺增生和结节请问吃什么药最好，
你好，上年我突然发现自已的乳晕长了一些像豆豆一想小粒不知道是什么？有时会痒痒的，都不知道什么时候有的，一直到没理她现在才想去理。
2个月前乳房疼痛查出是小叶增生。上个月准备考试，每天熬夜，可能因为压力大、熬夜多胸部又有点疼痛。乳房摸到有结块，想问问医生们是不是小叶增生也会摸出结块
右侧的乳房疼痛，闷闷的疼，没有摸到肿块啊，是乳腺小叶增生吗
刚刚生完孩子二胎乳头凹陷怎么喂奶啊
您好，我检查是乳腺增生，月经过后肿块越来越大还很疼
照片可以检测出乳房里面有东西吗？
医生你好，我今年17岁了，可是我的乳头还没长出来，一个是裂开了，另一个长出来一点但快要掉了，怎么办还会长吗？
乳头痒怎么回事有什么不好吗
麻烦医生看下有没有什么问题
男生.17岁，65kg，胸部有点大
一个月了，乳房还差不多
吃了很多烧烤和麻辣之后左边乳房出现局部发红还有一点痒，之前查出有轻微乳腺增生，性激素也有点不正常
十岁小女孩奶凹有些硬跳起来的时候有些疼碰到也有些疼怎么办
我有乳腺增生是不是要一个小孩就好啦
胳肢窝长了肉疙瘩怎么回事
太监从小割掉鸡鸡后乳房会发育吗
我妈妈今年66岁了，乳房有破快，伴随着窉下有淋巴出现。
你好我最近乳头疼，离月经都还有十多天就开始痛罗，到来月经时才会消的，那应该怎么办呢？
之前检查发现有轻微乳腺增生，性激素也不正常，前几天吃了很多烧烤和炸的东西之后左边乳房有一块发红还有痒
后天形成的副乳怎么解决？在腋下像是赘肉一样
小叶增生是什么引起的
刚刚男友摸我胸还吸了摸的时候感觉乳头有点疼然后到家了才发现我乳头有点脱皮了咋回事有没有事啊？？
我老婆奶水充足，宝宝每次喝不完，她乳房又涨又痛，用吸奶器吸出来后我喝了会不会有事，对我有什么影响？
男，45岁左边乳房得乳腺增生，伴有轻微阵痛
杜医生，我昨天检查出乳腺增生较重，该怎么办
女，十岁一个月多了，乳房还是给原来一样
请问医生奶涨有硬块是怎么一回事？应该如何治疗？对身体有没有很大的影响喂奶对婴儿会不会有影响啊？应该如何合理的调整饮食作息？
为什么揉胸揉到后来，乳房会发出啪啪啪的声音，像是乳房里有水一样
请问这应该就是副乳吧！什么时候切除比较好
腋下长了一个像乳头一样的肉疙瘩能割掉吗？
你好请问我小时候就是乳头凹陷有时会出现像中色的东西有西臭味
做切除副乳的手术大概需要多少钱呢
十七岁月经来潮前会有针刺样疼痛。持续时间短，平时月经基本不规律，无月经是会有乳头痒，请问是乳腺增生嘛
乳头上长了个跟乳头一样颜色的泡儿，弄到就疼
我乳头内陷，是从小就有的，以前没当回事，现在我开始重视了，现在想多了解一下存在乳头内陷是病吗?有什么严重性吗?有好的治疗方法吗？乳头内陷治疗症状，引起原因以及治疗方法有哪些呢？
乳头上长了跟乳头一样颜色的泡儿，
我是吳燕婷，女，30岁，实验室工作员，早上上班时，下了大雨，但又沒有带雨伞，又沒有穿內衣，沒有其他衣服可更換，回到我工作的实验室，沒有其他人出入，於是就在里面脫光衣服，用紙巾抹干全身，全裸工作当值，这样可以么，有什么要注意的，希望有女医生解答，谢谢
在哺乳期，乳头脱皮了，挺疼的，能不能涂红霉素软膏啊
乳房癌晚期，做过手术了，能治好吗
您好我想请问一下，女人胸部变平萎缩是因为什么情况，麻烦讲详细一点。谢谢
有肿块，但是挤压乳头没有液体渗出..这也是乳腺增生吗？
42岁乳腺增生有小结节服用药物后产生疼痛是怎么回事
十几岁的时候就发现有肿块,不痛不痒的,生完小孩有两年了,最近突然发现肿块变大了
我的乳房大小不一样，大的哪个会疼
曾患多年慢性贫血，还有乳腺小叶增生，还遗传了心血管疾病。医生曾建议用叶酸片。药店供货是5毫克，孕妇用0.4毫克，请问成人用如何掌握剂量？特指中老年妇女的叶酸片用法？
你好，我孩子四十天一直吃母乳，这两天我的乳房特别疼，不是涨奶，尤其乳头含到孩子嘴里，钻心的疼，事什么原因啊
双侧乳腺小叶增生，右侧乳腺实性占位。
两年前检查有小叶增生，一直没采取治污措施
乳房上出现小疙瘩该怎么办自己恢复
到
哺乳期使用了点氯化钠外敷枪口，请问还可以继续哺乳吗？
二十天前乳房疼B超查有乳腺增生，还有一结节，0.60.3，服用消乳散结胶囊，前两天乳侧疼，疼了两天不疼了，我想知道疼还是乳腺问题吗
去年因急性乳腺炎切除过部分乳腺。现在生产了，乳汁淤积在没切除的乳管里出不来。请问能出来吗。
刚生过孩子能用吸奶器把乳头吸出来吗
彩超检查发现乳房附近有3.4厘米的融合状弱回声团，CDFI：内及周边见血流信号双乳腺体层回声不均，结构紊乱，部分区域腺体回声减低，呈蜂窝状改变。双腋下有11毫米左右的淋巴结。你好想问一下我这种情况是要手术吗？吃药调理可以缓解症状吗？
检查乳腺旁边的，是怎么了
乳房很大，乳头很小。是怎么回事儿？
内衣可以放在一起洗吗？以前混洗了一次，现在她查出有乳腺，
你好，请问产妇催奶食谱有哪些？我是上个月刚生产完的产妇，宝宝胃口比较大，我又母乳不够，请问有什么催奶食谱吗？我想知道催奶食谱有什么啊。谢谢
您好，我哺乳期得了乳腺炎有以下症状；乳房肿胀、疼痛，肿块压痛，表面红肿，发热局部皮肤红肿，有硬结、压痛，有事还出现寒战、高热、头痛、无力。我处于哺乳期，请问对孩子健康有害吗，该怎么治疗请问哺乳期得了乳腺炎治疗和保健方法哺乳期得了乳腺炎怎么办?有什么偏方吗？
22号来姨妈，27干净，昨天有同房，昨晚开始左边乳房的乳头就时不时会痒，请问怎么回事
最近一摸胸就疼我想知道是怎么回事儿？请您帮
李威，男。14岁一个乳头里好像有块硬东西，用力捏会痛。曾经有过，但没在意，也消失了。现在又有了。
腺体不增厚，表面不光滑，内部回声增粗，不均，腺体排列不整齐，导管走行欠规整，右乳外上象限可见低回声区，较大者0、6×0.3边界清，左乳乳头上方较大者0.6×0.4为等低回声区。边界清，左乳乳头外上方较大者约0.7×0.4×0.6为低无回声区，边界清，未见异常血流信号双侧腋窝可见淋巴结回声右1.5×0.5左1.1×0.5
左边腋下皮肤里长了一个长的硬块不碰没感觉不知道什么原因造成的好像挺长时间了这个严重吗
你好左侧乳房有肿块但不疼
两侧都长了一个副乳，我才十二，怎么办？
孕妇乳腺炎应该怎么治疗
右边乳头很痒怎么办才好
有乳腺增生…淋巴结很多
乳晕那一块凸起的特别明显，而且特别软，皮肤用手捏的话特别松，冷的时候会变紧，但很快就会变回去，我现在胸部不是特别大，就是乳晕凸出这是怎么回事，怎么治疗啊
我想问问乳腺结节吃药没有效果，那手术完还会复发吗？
乳头旁长了一个痘痘，痛
彩色超声检查报告右侧乳腺外上象腺体层内探及不均匀偏低回声区，范围约21x12x22mm,边界欠清，内见少量血流信号。这种现象淤奶还是结节
乳腺增生吃什么药？不太严重
我乳头是分开的，而且还特别小，请问这是怎么回事，
10岁女孩暑假期间乳房有些发育，但过了几个月又缩回去了，是什么原因？
我的胸部凹进啦有什么药可以治啊
豆子边是红色不痛，也不痒刚长两天
我的两侧乳房出水是怎么回事
原本是9x3的，吃了中药变成了17x6，这和中药有关系吗。
你好，我现在断奶第六天，在第二天的时候涨的受不了，后面就不涨了但是很硬一直到现在，请问是吸出来还是叫他继续硬，
乳裂特别严重，宝宝吃奶时都吸出血了，并且还有浓，不触碰就疼的难受，怎么办
刚出生的婴儿把乳头吸破怎么办？
产妇被婴儿吸奶时乳头痛怎么办
女人五十岁最近乳头疼得厉害是怎么回事谢谢
今天是排卵日，我的乳头很痛，跟排卵日有关系吗？
小的时候胖，就以为胸尖是胖的，然后就开始健身，现在连出了点胸肌，可是那个尖还在，我体毛也不是太少，也没有痛的感觉，我感觉是乳腺增生，如果不手术吃药可以好么？
19岁男生有些乳腺增生怎么办，不是很严重也不痛，不手术吃药能好么？
医生好！今天我感觉右边乳房有些刺痛，不是很严重但是一会疼一下一会疼一下，乳头疼，这是怎么了？我没结婚没有男朋友
经期前胸疼，一碰就会疼，这是怎么了
我今年48岁，最近几天乳头下面黑圈疼。不能碰，请问为什么？
胳膊发现的右侧腋下疼是怎么回事？
你好，副乳切除手术一年了，还疼怎么回事
我四十岁了双乳都能挤出来奶水，做了B超有小叶增生并无异常化验血都正常
朱雨轩最近几天发现乳房隆起，一大一小，而且有硬块，在当地做过B超了，也是说可能是早熟，她就是才吃了奶粉一个多月，是补钙的3D高钙奶，不知道怎么办才好！
左边乳头有时会痒，这是回事？
乳头疼是怎么回事，乳房不疼
医生，乳房是硬的吗？还是软的
医生你好我最近这两个月在每次来月经的时候右边的如房有点疼
请问给孩子断奶3年了还能挤出奶是什么原因
可以吃什么消炎药？怎样去预防？
八年前做过副乳切除手术，现在刀口的位置出现硬块有点疼，挤压有脓水流出（量不大）上医院看了说是发炎给涂了黑药膏，黑药膏是啥名啊有啥作用
您好医生乳腺增生对穿内衣有什么讲究吗
乳裂怎么办，第一胎
请问，乳房没有发育，异常是什么样子的？
我女儿18岁啦，乳房还没有发育怎么办
你好乳腺增生吃什么药冶治标本
我胳肢窝里长了一个肉疙瘩，摸起来就觉得肉太多了的感觉，刚开始按压的时候有点疼，现在在肉疙瘩上面出现了块状，动一动胳膊就会疼
请问检查是乳腺增生。最近总疼是啥原因。用点啥药好
你好我今年17岁趴着睡时胸会痛不小心撞到也会很痛胸还有左大又小这是为什么呢
最近乳房周围有点疼乳头有时候还有点痒昨天晚上月经来了今天早上乳头有点痒是在发育吗我今年十八岁乳房还会发育吗？
孩子断奶七八天了乳房一碰就疼
10岁小孩乳房右边发育一元硬币大，左边没有，这样正常吗
腋窝肿大淋巴结，考虑乳腺增生
你好我的乳头长了一个小疙瘩，一碰就痛，最开始痛时乳头表面有一个小白泡这个是怎么回事？
我今年16岁胸里有块硬东西，按还疼，有半年多了。这是咋回事呀？
做乳腺钼靶需要多少钱
现在我儿子8个月大了，自生儿子生下之后双奶痛，刚开始生下来奶胀痛经催乳师催通后有奶了但一直到现在快8个月了双奶还是痛，特别是乳根，请问这个什么原因呢，多谢了
我长了副乳有一年多了。就是腋窝下，感觉像胖了的脂肪，多了一块肉，一年基本也没有怎么长，左边也有一点点，里面捏有一个块，一般不注意也没有什么特别的感觉，我觉得可能跟以前带胸罩有关系，有时候不合适还带呢，我用不用切除呢？一般不注意也看不出来。会不会对以后有什么影响呢？我好害怕请问一下副乳怎么治疗副乳怎么治疗
胸部里长了个小颗粒，圆圆的，应该怎么治疗
妈妈51岁，请是怎么回事
医生你好我16岁上个月就有几天乳房胀痛不过过了一段时间就不痛了但是最近几天又开始痛了是不是得了什么病
胸部摸着有疼痛感，开始是侧面痛，现在都有些痛，
18岁乳头皲裂周围结黑色痂块有段时间掉了又长不疼且乳头不是圆形
我的右胸下方有一个乳腺纤维瘤，但患处的表面有点痒，我想请问一下医生，这是怎么回事？
你好医生，我家宝宝前两天说右侧乳房痛，这几天又好了，不过里面好像有硬硬的东西，请问是乳腺吗？左侧怎么没摸到。
你好，我家宝宝今年10岁，前几天说右乳房上痛，里面好像有东西，这几天又不痛了。左侧乳房没摸到有硬块，是怎么回事。
乳头发痒，而且变烂了，还很痛。洗澡的时候，乳头粘在内衣上，撕心里的时候，内衣上有些结块的东西。这是怎么回事？
乳房疼痛有三天了，今天检查说是乳腺管堵塞，请问这个病怎么治疗，吃什么药管用，，不在哺乳期，，谢谢
然后最近两天不痒了，但是胸疼，正在发育期，跟胸罩紧有关系么
你好，胸痒乳头还能挤出淡红色液体这是怎么啦？
生完宝宝三天了，怎么办
你好，我很久之前打过胎，胸部偶尔有点微微疼，不穿内衣吊着半小时就会滴奶水，昨天晚上觉得有点微微疼没管它，今天起来发现睡衣上有血迹怎么回事？
保定252医院乳腺科治疗是否只有手术
新生儿吃奶的时侯乳头特别痛怎么办？
2016年3月份刚做的右乳房纤维瘤手术，现在又发现了左边有两个摸起来硬硬的东西，可以滚动的，在做手术之前两边的乳房都做过两次彩超了，，不知道为什么看不出来，
我今年16岁，乳晕周围有黑颜色的东西，不知道是不是黑斑之类的东西
乳头上长了一个硬硬的小疙瘩不疼不痒以三个多月了
我体检时乳腺b超是4a,这个严重吗？可以吃药治疗？
乳腺增生。应经有三个月左右，碰到都痛
我在月子里21天因为乳腺炎发烧打退烧针能洗澡吗
腋下摸下去感觉有肿块，但是看不出来，是怎么了
你好医生，我检查的是乳腺增生，说要做手术
乳腺增生，做的双侧乳腺断层检查
我因不小心挤压到乳房了，现在疼痛难忍还有些发冷！请问医生又方法缓解吗？
乳腺增生结节需要手术吗？
乳增生怎么冶疗，我得乳腺增生快四个月了，刚开始有点剌痛没太注意，后来月经也不太正常了，现在吃了药月经跟以前一样好了，乳腺增生好了硬块也不见，过了一段时间又有硬块了，不知道怎么回事？
5岁小女孩乳房肿大，怎么治疗
乳线黑白超声良性还是恶性
月经期间我不小心服用了！月经期间禁用的乳腺增生丸对身体会有害吗？
医生您好，我乳头从发育以来就处于开裂状态，现在19如果，很着急。裂开会成为一颗颗小颗粒，在变较黑最后脱落
医生右胸有大肿大好像是乳腺增生不痛不痒好几年了但影响美观怕疼不想手术请问能吃药或其他方法消除吗？
双彻腋下淋巴结结是怎么回事
乳头疼不知道怎么回事
双侧乳腺腺体层次结构清晰，导管走形自然，双侧乳腺均可见片状低回声，未见明显结节CDFI，未见异常流血信号。双侧乳腺增生。
双侧乳腺腺体层次结构清晰，导管走形自然，双侧乳腺均可见片状低回声，未见明显结节CDFI，未见异常流血信号。双侧乳腺增生。严重么？
双侧乳腺腺体层次结构清晰，导管走形自然，双侧乳腺均可见片状低回声，未见明显结节CDFI，未见异常流血信号。双侧乳腺增生。请问严重么？该怎么治疗？谢谢！
女性乳腺增生有什么偏方？
乳腺炎要不要停止哺，不停止哺乳，会不会对宝宝有不良反应
第一次右侧11点处，弹及大小，1.03＊0.7cm,边界尚清的低回声，未见明显异常血流信号，BI-RADS3。第二次穿图，我妈分别在5.30号和7月25号做了两次乳腺检查，两次结果感觉相差的比较大，后来检查这个比较严重一些，是不是恶性肿瘤的可能性较大。
腋下前天在靠背的一侧腋窝和手臂交接处肿了没在意，今天一摸里面有硬块但是像肌肉一样的那种，碰着有点疼好像是酸软的感觉..百度查了下有点害怕
医生你好我想问下乳晕周围有几个小包包是怎么回事呢
快来月经前十天乳房胀痛属于是乳腺增生吗？
我浑身没劲儿，腰疼的很厉害，双侧乳腺增生，左乳肿物，头前边疼，
做个乳房彩超挂妇科吗
你好在吗生完孩子了最近胸部有快疼今天发现有奶了怎么回事
让乳头长出来的办法有…？
乳头老湿湿的好像有油脂状分泌物怎么回事
我患乳腺炎己经有14年了，14年前因急性乳腺炎化脓而手术，术后年年几乎都发生经前乳房胀痛，发作时有包块，以前吃夏枯草口服液，逍遥丸，门冬酰胺，最近吃没效了，胀痛得比过去更厉害，去作彩超为小叶增生，请问医生该怎样冶疗？
还差2个多月女儿才8岁，王医生我女儿现在乳房开始发育正常吗？
双乳多发囊性反实质性肿物，符合乳腺囊性增生超声改变，考虑bi-riads3级，请问需要做手术吗？
副乳不明显，但好像有乳头，用切除吗？
小孩四个月右乳有点不通，用针拔一下通了，隔几天又不通，医生说是乳腺增生和襄肿，怎么办
医生你好，我家孩子6岁了，现在乳房上有硬块上两天还流脓，还疼是怎么回事
我患乳腺炎己经有14年了，14年前因急性乳腺炎化脓而手术，术后年年几乎都发生经前乳房胀痛，发作时有包块，以前吃夏枯草口服液，逍遥丸，门冬酰胺，最近吃没效了，胀痛得比过去更厉害，去作彩超为小叶增生，请问医生该怎样冶疗？
我是乳腺患者，我想咨询一下如何网上挂号
我今年36岁，患乳腺炎己有14年，14年前发炎作手术后，每年都有发生，以前吃夏枯草口服液，逍遥丸，门冬酰胺等，最近双乳胀痛加重，作彩超说是乳腺小叶增生，请问医生该怎么冶疗好？
宝宝一周半，已经四天不吃奶了，今天突然摁到右侧乳房，感觉有点疼，用手捏了捏乳头，还有奶水流出来，这是怎么回事儿。
你好，请问，是在发育吗，还是
我今年48岁了，为什么乳房用力挤一下有水出来了
乳腺小叶增生用吃药吗，平时不疼，吃的话应该吃什么药
乳晕上长了一颗硬硬的像逗逗一样的东西，一碰就疼，怎么回事？
我才十六嵗，可能胸部發育比較好，比較大，感覺和別人一比有些下垂
曾经乳头掉过没感到痛痒后来乳头又长出来了，以前乳头就有分裂状况，现仍分裂且想掉，是怎么回事？
乳腺增生能按摩能自己好吗
／乳头呈粉红色而又脱皮是不是缺少什么元素
我得的是急性乳腺炎，化脓了，前段时间做过一次引流手术，但是伤口愈合时，又出现新的脓包了，不想手术了，有没有别的办法
为什么我的乳头中间有一条缝
您好医生！近期不知啥原因。无意中碰到乳头感觉有些疼，都一周多了，结果今天来例假了，虽然不是太疼，但感觉还是隐约有痛。去年虽然检查出乳腺增生，但吃了几个疗程的药逐渐转好了，没想到近期如头疼，不知啥原因？请明示
用什么药可以停止母乳
真是愁，人家都是愁奶水少，我愁奶水多，每次宝宝吃不完都滴答滴答的流半天，还老胀的我难受。宝宝两个多月大，只能吃一个奶的一半，每天葽挤三四次，挤得手痛心烦。请问医生有什么办法让奶水少分泌一点？我该怎么办？
乳头怎样给宝宝呗吸最好
我右侧乳头比左侧乳头肿大，左则正常。我想知道右侧乳头肿胀是什么原因？
B超检查没有发现肿块，触摸有明显圆形凸起的触感，软的，普外医生说没有发现肿块，请问什么原因引起的，建议如何治疗，谢谢
仙人掌果女孩子可以吃？是不是有什么功效跟作用？前两天有人跟我讲仙人掌的果实有很好的功效，这是真的么？吃多了有什么坏处？
右侧腋下长了一个疙瘩，B超说肿物2.6*0.76类腺体回声，边界不清，内部血流信号不丰富，提示是副乳，我想请问大夫一下，副乳应该有血流信号吗？血流信号不丰富正常吗？需要手术切掉么？
女儿两个月右侧乳头下面又貌似长了个乳头怎么回事
我是属于触碰乳头就痛，而且是才开始痛的，严重吗
你好医生，我查出有小叶增生，乳房里面有一颗粒有点疼，会不会更严重
宝宝三个月，吃奶，今天发现右乳房下侧有个大硬块，一摸就疼，怎么回事？今天喂奶发现乳房上有硬块，该怎么办呢？
会不会癌变
体检发现乳腺增生，左侧有结节，是否需要手术？是恶性的吗？
医生你好，我今年六月八号做完体检结论是乳腺小叶增生，后来用圣原的康汝生进行按摩，现在十二天了，刚开始挤，会出现微黄液体，昨天挤，右乳出现一点血一样的液体，请问是怎么了？谢谢
最近公司体检发现乳腺增生,请问吃什麽药好.
我有一位老同学听她老公讲说她喜欢揪乳房的痧，每次过性生活都要老公揪乳房的痧，两个乳房揪很多条痧。并且边揪边作爱。老婆说很舒服。是一种病吗？
我老婆乳腺增生，是什么原因引起的？经常用手抚摸有效吗？
女，16岁，我的乳房很大可是没有乳头怎么办
做乳腺检查什么时候检查最好？
我乳头上长了一个小的疙瘩。一碰特别疼。和乳头颜色一样，稍微黑一点。
右边乳头缝里有4、5个颗粒状的小肉珠，和乳头肉的颜色差不多，左边却一颗也没有，平时什么感觉也没有，不痛不痒，要仔细观察才注意得到，请问这种情况正常吗？
右边乳头缝里有4、5个颗粒状的肉粒，颜色和乳头差不多，左边却一个也没有，平时什么感觉也没有，仔细观察才可以看到，请问这是正常的吗
乳腺专科哪里医院好！再造乳房和乳头要多少钱？
经常抚摸乳头，乳头出现了小泡，触摸会痒怎么回事？
您好！请问，已停经一年，且患有乳腺结节（囊性、囊实性、实性均有），可服用羊胎素吗？谢谢
我得过乳腺炎要自己经常做一下按摩，可是又不懂怎么乳腺炎按摩。好像也没有听过乳腺炎按摩师？请问哪里有乳腺炎按摩师？没有的话自己怎么按摩？
医生，您好呀!我想要咨询一下哪里可以买到复方鹿仙草颗粒呢？我找遍了附近的药店都没有找到，我听说复方鹿仙草颗粒具有舒肝解郁，活血解毒，我最近火气正旺，所以想买来试试，希望能够帮忙解决，谢谢了！
女孩什么时候乳房能发育完成？
喂母乳四个月怎么突然胸部有一块硬块好痛？哺乳期都四个多月了，怎么突然胸部里面有硬块！？好疼！怎么回事？该怎么办？喂母乳最近发现乳房有硬块用手按会痛是怎么回事呢？帮我讲解下。
为什么乳房发育了后面有没有了
乳房发育过大怎么办需要治疗吗
一天早上起来，突然发现自己的右乳头，变得比左边的大，摸去里面有硬块，有点疼。上网查了下，有人说可能是月经来了的问题。等月经没了后，依然很疼。有一次晚上疼的比较厉害，硬块会变大。也不算乳头，就是乳头的左侧左边的没事，已经7天了，还是这样
医生，你好，我现在是蒲乳期，乳腺炎有两个多月了，什么药都试过，中药，一药，敷的草头药等等，反正用了很多方法，都没有效果，现在摸起来有硬块，宝宝吸的时候很痛，是怎么回事啊，
15岁.今天感觉乳头有点痒，然后看了下乳头有点开裂然后里面有黄色的结痂，剥落之后内呈粉色没有液体.是怎么回事
我的双腋下淋巴结肿大。医生确诊不了到底是什么。怎么办
我现在是在哺乳期，宝宝快四个月了但今天早上起来右边的乳房有些疼痛是怎么回事
月經推遲第六天了，胸部有點痛，從胸部中間下一點開始按，往下直直按下去到小腹那邊都會有點痛，腰也有點酸，請問醫生怎麼回事
右边胸出现了一个硬硬的小东西，一按它就痛，请问有什么样的方法，有没有危险
颤中穴在哪里，请老师指点
有没有感染乳头瘤病毒？
以前去医院医生说是青少年正常发育，会自行消退，可是都67年了，现在怎么办
女，24.这俩天不知道为什么乳房发红很痛乳晕好像起泡泡了怎么回事
产后乳结用黄金散有用吗
九岁女孩乳房发红，有点疼感
你好！刚发现乳头旁的皮肤有点皱缩，伴之出现像痘痘般的小颗粒，这是什么原因？
前年做过纤维腺瘤手术，良性的，今天发现乳头疼，还挤出脓样的液体，无肿块，腰酸，快要经期了，是什么情况
我的乳房为什么在月经来的前一段时间疼痛呢
我17岁了，可胸部一边大一边小有什么问题呢
乳腺增生与癌超声有啥不同
左边乳房有一点点痛右侧乳头会痒
我白带褐色查了白带阴超都没问题说是雌激素太低的原因，给我开了补激素的药，可是我有小叶增生能吃吗
哺乳期乳房胀痛有硬块，热敷把奶排干净了也还是痛，请问吃乳避消和阿莫西林影响母乳喂养吗？
你好，我今年23女，我都会很努力的配合他，也会很主动，可是有一段时间，他每次都很快，而且我也没什么感觉，几次之后，不管我怎么配合还是他怎么努力，我该怎么办
乳线炎不治疗会发展成什么情况？
乳腺增生双乳见多小结节，右乳3级左乳二级，求求医生解答
热敷不起作用，奶排干净以后也还是痛，请问可以吃些什么治愈
医生你好，我最近乳房疼痛比较厉害，是什么问题？
哺乳期乳房胀痛有硬块，奶排干净了也还是痛，请了催乳师来按摩，当时好了不痛了睡一晚起来又开始疼，也每天冲热水澡用热毛巾敷，作用好像都不大，医生建议喝蒲公英水，我去药房买了一袋干的回来，请问用量多少，每天喝多少？还有没有其他的办法。
三个月的男宝宝，刚出生第二天给挤了乳头，但是现在乳头凹陷，正常吗？现在乳头也不流水啥的，孩子精神状态也很好。乳头凹陷会不会是挤乳头挤的？好担心
乳腺增生用什么贴好？女，27岁
乳房偏小，孩子断奶后就小了现在还有点疼痛
和老婆做爱时老婆一激动就想吐是怎么回事！
用吸奶器吸奶会对乳房有害吗？
双乳腺增生什么原因引起
医生，我哺乳期到现在10个月了，头10天的时候哺乳不通，奶头里面积乳了好大个肿的不能看，不疼，也没得乳腺炎，孩子不肯吸，肿的都快1个月了，孩子肯吸了，乳头那里消了，可外侧又有一个好大的，也不疼，一个好硬跟石头一样，有体积，能捏的出来一个体积，，当时很大，有鹅蛋大，现在10个月了，有消一些，但还有个小鸡蛋那么大，消不了了，好害怕，会不会恶变啊，还没断奶，
宝宝一个月7天了，最近这两天右侧乳房疼，宝宝吸完奶软软的也疼，是硬块的地方疼，怎么回事？
胸里有硬块但是不疼没感觉
你好，问下乳头那里有疙瘩，然后有点肿，按着有痛。是怎么回事？
你好，问下，乳头那长了个疙瘩，有点肿，按着有点痛，是什么病？
右边乳房越来越大，左边是正常的，请问医生该怎么治疗，让左右均衡，
到医院检查说是乳腺增生症，需要怎么治疗
您好，我右边乳房乳腺增生，特别大和突出，请问可以手术恢复吗？让两边一样均衡，武汉哪家医院比较好？
彩超做出来正常的，没有肿块，就是有点小叶增生。
我有乳腺结节，下面发的这个图片，这个药可以吃吗
请问我两测乳头疼是不是乳腺炎啊，不是一直疼，隔几天就会疼。因为以前体检时有乳腺增生。
我用贝乳通治好了乳腺增生，请问医生我在日常生活中应该注意什么防止复发呢，另外我总是晚上12点左右才睡觉有影响吗
患乳腺炎两年了终于贝乳通解决了我的难题，请问医生，平常我应该注意按摩来防止复发吗
我的乳腺炎用贝乳通治好了请问一下医生母乳期间如何保养才能防止乳腺炎呢
您好医生我有乳腺增生。之前月经已过就胸部涨的疼能感觉特别疼。现在还可以能感觉疼乳头有些痒怎么回事。经常疼会越来越严重吗
乳房有硬块但不触碰就不疼
医生您好，请您帮我看看我的胸罩海绵上是血渍吗，还是乳头溢液留下的痕迹？谢谢？
乳腺炎的时候发病率比较高，一个月就有四次。每次痛的时候我都会用蒲公英热敷，过两天就好了。后来就再也不怎么痛，但昨天晚上由于宝宝隔了比较长时间才吃奶，又开始痛了。这应该怎么办呢？请问得了乳腺炎可以喂奶吗？求解答，谢谢大家。
就是胸部有点疼是不是再长胸
前天晚上突然发热38.3去医院排除乳腺炎，医生开了右旋布洛芬口服混悬液，刚测体温37.5，昨天下午到早上都没发热，可以喂母乳吗？
漏奶是什么原因呢？呢呢呢
你好，饮食上有什么注意的吗？谢谢。
我的乳头一个硬一个软
副乳切除手续要多少钱
气血和治乳腺增生吗，挺重的
乳腺炎打青霉素可以喂奶吗会有影响吗
乳房右侧有豆粒大的硬块，可移动，会刺痛是什么情况啊？
孩子出生五天了，吃了四天回奶宝，可是还有大量结块，怎么办
月经来半个月前乳头痛是什么原因
我的宝宝现在48天，母乳喂养，刚开始乳汁够吃但在出生1周时一只奶得了乳腺炎，经过打点滴好了，乳汁没有之前那么多，但还可以，前几天我上火奶水又少了，现在不够吃
你好，我每月29号才会来月经，可这两天就老是涨胸，请问这是怎么回事
乳腺炎能吃什么水果生了小孩才十几天感觉好像得乳腺炎请问除了多喝水还有吃什么水果会比较好孩子在吃奶
我前几年刚生完孩子，最近总是感觉乳房里面肿胀，还时不时的疼，我以为穿胸罩不合适的原因。后来一直疼，到医院去检查了一下，医生说是小叶增生。请问这个是什么意思呢？谁知道小叶增生吃什么药啊？要怎么治疗啊，严不严重呢？谢谢。
乳腺增生用逍遥丸效果怎么样
没生孩子前乳房挺大的，女儿断奶乳房没变小，儿子可能是断奶没弄好，变小太多了皱巴巴的，有什么好的方法恢复，精油或者药物安全吗？
医生，最近一周我晚上睡觉侧身就会很疼，每年的体检普通的乳腺B超并没有什么用的样子，建议去照什么好点呢？
右侧乳腺增生，双侧乳腺囊性包块
我乳房最近突然摸到有肿块，乳头并常发生有水肿，去检查时说是患了浆细胞性乳腺炎，事发突然我想了解一下是什么原因会引起浆细胞性乳腺炎？我还能喂奶么？
是什么问题
我乳房和女孩子刚发育一样
张医生你好，乳房里面有肿快样的，摸起来硬硬的，去检查了说是一级乳腺增生，开始去检查的是妇幼保健院的两性防癌的检查的报告单上写的是三级了，去人民医院检查的是医生说是一级了，
这是怎么回事
年龄24岁乳房很小然后感觉手摁在乳房上全是硬块，晚上脱了胸罩以后乳头周围很痒，用手抓的时候感觉不是在抓胸而是在硬块上抓。感觉整个胸大部分都是硬块？是不是很严重啊？
乳头旁边长了个疙瘩特别疼能挤出白色的脓是咋回事？
右胸上部内乳房上方有点疼，感到胸闷喘
乳腺结节2.5厘米，手术治疗一定需要吗？
乳汁潴留囊肿手术后8天，发现伤口半边处有肿块正常吗
你好请问9岁女孩乳头下面有硬块是在发育吗
医生，您好，这是我今天去医院照的，但是医生说只能做左边的手术切除，那右边的怎么办？我半年前去照过一次，当时给出的诊断是双侧乳腺小叶增生并双侧乳腺结节，我想请问这两次结果是一样的吗？非常感谢您的解答！
医生，您好，这是我今天去医院照的，但是医生说只能做左边的手术切除，那右边的怎么办？我半年前去照过一次，当时给出的诊断是双侧乳腺小叶增生并双侧乳腺结节，我想请问这两次结果是一样的吗？非常感谢您的解答！
右侧乳房有点痛，下液有点痛，右手皮肤痛
回奶期间，要不要挤了点
回奶期间
乳头也时不时会痒，但不是很频繁
半个月前由于右侧的胸部疼，去医院检查说是气胸要做手术，我们当时没有听过这个病就进行了保守治疗，吃了跌打活血散，渐渐的好些了，可是前天晚上感觉有点心跳加快，昨天晚上就感觉左胸和后背疼，今天就感觉疼的厉害了，特别是肩膀部位，这是怎么回事呀，
医生，您好！现在男性都很看重女性的乳房，当代女性为了虏获男性的芳心，都会想办法使乳房变大，在这里有什么好的办法使乳房变大呢？希望能够指点迷津，让女性受益，谢谢！
经常被男友玩弄乳头有危害吗？
十四岁男孩乳房有硬块又不疼是病吗
我想问，我都喝了大麦茶回奶，现在还是很胀，我能不能把它吸干了，大麦茶回奶需要提前多久开始喝，得喝多长时间，喝大麦茶回奶
我的乳头较小，乳房也小，就像没发育一样，乳头旁边还长了一根长毛，还在发育吗
胸部有点难过，月经来怎么办
女性自慰时,乳房有一点胀痛哦
能活动偶尔时不时的痛，从给孩子隔奶三四个月后就发现了，去医院做了B超医生说无大碍说是乳腺炎还是啥也忘了，叫我不要穿带钢圈的内衣也没给拿药，时隔两年了今年偶尔会痛所以想请教下医生们
我是18岁的少女，我的乳房要比同龄人大所以有的地方开花了，而起从开始发育我的乳部就有时胀痛，有时一侧疼有时两个都疼，有时两个乳部中间也会疼。这是怎么回事，谢谢
比别人大很多，请问是怎么回事
经常有一边奶痛，不知怎么回事？
乳腺增生结节1.28'x0.7用什么治疗最好，用药的多久？能治愈吗？
乳腺增生结节，能喝内消瘰癘片吗？那个药会发胖或则变瘦吗？
乳腺增生结节！怎么治疗
双侧乳腺退化不全是什么问题，乳腺彩起检查结果
乳腺小叶增生一般吃药多久才会有好转啊
乳腺炎化脓已经半个月,乳房局部红肿,疼痛明显,急性乳腺炎化脓了怎么办才好急性乳腺炎化脓了怎么办才好?乳腺病专业医院?急性乳腺炎化脓了怎么办才好.？
左胳膊内侧偏外一点我自己摸到一个有点尖的疙瘩，摸着会疼，不动，，我有小叶增生，一直以为胳膊疼是增生引起的，这个疙瘩在腋窝下五公分处
筋长约十厘米，我现在是哺乳期
你好，吕医生，我的右侧乳房检查有囊肿，大小有1.4×0.7需要手术吗？
以前检查说是乳腺炎，做过清除脓水手术，现在一上火就发炎脓肿，怎样解决
右侧乳房疼痛但是整个乳房外观正常。摸着有肿块。触痛明显
你好，最近偶然发现乳头挤压有淡黄色液体流出但是不多，这种现象正常吗？我小孩已经十几岁了。
医生我刚刚生完宝宝五天第三天的时候准备给宝宝喝母乳却发现我没有乳头然后宝宝也不吸那我现在该怎么做才会让孩子吸呢
乳腺增生不需要治疗？不会有问题吗？
医生您好，我上个月查出双侧腋窝淋巴结增大，直径0.8，但乳腺检查都正常，这是怎么回事呢？
医生您好，我上个月查出双侧腋窝淋巴结增大，直径0.8，但乳腺检查都正常，这是怎么回事呢？
青春期女孩子乳房发育一大一小是什么原因
胸部乳头下垂是怎么回事？
乳腺增生怎么办，吃什么药好的快
我的乳头上有条沟,有关系吗
一挤就出来白色的东西
乳房又帐又痛还有一点红而且还有一点黃水流出请问这是什么
一碰就疼还能给宝宝喂奶吗
我父亲的乳房有时阴痛，而且乳房还有点肿
我今年19岁，而且右边比较软，是怎么回事
刚刚生完宝宝一个星期突然发现两边腋窝里面都长了肉疙瘩是什么原因
按一下就会动，但没有感觉到痛，以前一直没有这种情况，今天偶然发现了，会不会造成身体不好之类的
请问去检查乳房应该挂什么科，一般做个全检查要多少钱？
乳房周围疼痛，手摸上周围就痛。我是得了病吗?
你好，我的乳腺炎本来很严重，一碰就痛，后来把浓挤出来单没有挤干净，现在还有一小块在里面，但不痛请问有什么治疗方法，听说马齿苋，可以清热解毒还可以治乳腺炎不知道有没有人试过，，
这正常吗
人乳头病毒会不会喉咙鼻孔也出现症状
而且有点粘稠
我是个男生，但是青春期时乳房发育过大，现在25岁了，随着长胖乳房也变大了有点影响目前的工作生活了
因为经常要面对电脑，所以他们都建议我可以在公司放一盆仙人掌，请问仙人掌防辐射吗？那个仙人掌是不是还可以吃的啊？
乳腺增生、乳腺结节。左边乳头下方有7.9mm*6.1mm和5.1*5.0mm两个实性低回声结节。右侧八点见9.4*6.5mm低回声，回声均匀，边界欠清晰，形态欠规整。左腋见11.8*6.6mm淋巴结回声，边界清晰，形态规整，纵横比大于2。双乳腺低回声内未见明显血流信号。我这种情况用作手术吗？做两侧还是一侧？微创还是普通的好？已婚已育。还准备要二胎。
你好，我现在月子期间，生完小孩17天，发现乳晕处有硬块，硬块按上去疼，给宝宝吸的时候也特别疼。量了体温37.8度。找了通乳师硬块仍然在，请问这是什么原因？肿了吗还是什么
听说柳叶对人体有好处是真的吗？柳叶有什么功效跟作用？要怎样利用啊？是直接用还是要进行加工啊？可以用来泡茶喝吗？
咪咪里长了一个硬疙瘩，一按压会疼，有时也很痒，医生这是怎么回事，请告诉我。
乳房纤维瘤切除后，火疗或者吃中药能防止复发吗，二十五岁以后就不会复发了吗，或者生完孩子以后还会复发吗
乳腺导管内乳头状癌免疫组化：HER2（-），P53（-），KI67（20%）,ER(3),PR(2)是什么情况
乳腺增生吃啥药效果好
乳房纤维瘤切除后，火疗或者吃中药能防止复发吗，二十五岁以后就不会复发了吗，或者生完孩子以后还会有吗
乳房边上前两天看着像个疙瘩今天看像是发炎了看着也像副乳整个乳房有点痒的感觉正在哺乳期孩子一岁半
已切除过后会有影响吗
和男友住在一起好久了，为了防止他晚上干坏事，我一天二十四个小时都穿着内衣，晚上不脱下来，带钢圈的，这样会有危害吗？？
乳晕颜色黑乳头旁边全部都是小乳头
乳房摘了胸罩会痛，动他也会痛
右乳上象限可见1.5cm×1.4cm的低回声，边界清，形态欠规则
右乳腺8点钟有实性结节体层内见一低回声团块大小1.2＊1.0cm边界清晰呈分叶状内部可见血流信号
我今年46岁了，乳头上长了一个菜籽粒大的白点，我想问一下是什么原因呢
左乳有一个小肿块，7个月了除了长大无其它症状，摸上去软软的，医生让穿刺活检，我不敢，请问是良性可能性大还是恶性可能性大
逍遥丸治疗乳腺增生可以长期服用吗？
附乳增生左边夜下有个瘩
乳腺炎，穿刺结果见图片，由于乳房肿块大，上周做的引产手术（怀孕3个半月）。现在喝大麦茶，已经回奶了，但左胸肿块还是很疼，现在在家坐月子，想知道现在怎么治疗，在未引产前三位医生的建议都不一致，有建议中药外缚，有建议打针消炎的，有建议手术的。
你好我断奶三个月了刚断奶时乳房有块没当回事现在都三个月了有奶水去医院做了比超大夫光给开了回奶的药刚刚断奶时已经开了一回奶的药自从断奶乳房就一直不舒服老是感觉里面有东西触碰还会痛我自己感觉是乳腺增生可是大夫就只给开了回奶的药
断奶后还有奶水你好，我崽崽三岁了，但我挤一下乳头还是会有点点的黄黄奶水是怎么回事呢？
你好！我是男生，乳房过大，我想变平坦，吃什么药物可以达到效果呢
没有怀孕的，但是从奶头里面挤出白色的来
二十岁，断奶两个月，挤压乳房有分泌物
怎么办
医生，您好，我是16岁女生，乳房很大，但乳头很小，乳晕颜色淡是怎么回事
十六岁左右近期发现腋下长了跟鹌鹑蛋大小的疙瘩怎么办
医生你好，老公的乳房左边比右边大，左边里面有硬块，给他按摩还会痛，侧面按摩酸痛，正面按摩会刺痛.这样的情况会有乳腺增生吗？
突然就变黑了，不知道为什么
左乳房有小疙瘩怎回事，不疼
请问医生乳腺炎有什么好办法治愈，现在每两天就得到医院去吸一次癃，实在是痛苦
乳腺炎怎么办？段时间去上海计生所医院去做身体检查的时候，检查出患有乳腺炎，平时没怎么注意这方面，不知道要怎么去治疗才好呢？什么时候可以治疗好呢？会不会变的越来越严重啊？女性得了乳腺炎该怎么办？
医生好！我女儿7岁，是遗传性乳头凹陷，较严重，我非常担心，请问我该怎么办？
乳房隐隐作痛，可是我的胸部很小，都快过发育期了，有什么办法吗?
你好，我今年28岁，女，腋窝下有黄豆大小的疙瘩，近两年，腋窝下总肿大，是怎么回事？
乳腺炎怎么办？我刚刚生完孩子一个月，由于乳汁分泌的较多，最近乳房是胀痛难忍，每次自己用手挤都是很疼痛的，而且现在已经是碰到都觉得疼痛难忍，去医院做了检查结果是患有乳腺炎了。乳腺炎怎么办？
请问吃什么药或问样治疗好？
您好，乳腺增生平时饮食有什么忌食的吗？怎么冶疗
宝宝7个月，哺乳期间，乳房疼痛，有肿块，是怎回事
乳腺纤维瘤手术？我是上周单位统一体验的时候查出有乳腺纤维瘤的，大夫建议我这周去医院做手术，说不用住院，这几天一直在网上做功课，听说纤维瘤就是瘤，再怎么也是个手术呀不用住院吗？是不是当天做完就可以回家呀有什么要注意的吗
今年19乳房发育不好，很小
医生，你好！我想问一下，我左边乳房隐约摸到肿块。比右边大。是怎么回事呢？
右胸右上方有一个肿块不疼两三个月了请问是乳腺增生吗？严重吗？
乳腺增生，胳膊有点肿，还疼
现在已经17岁了，有时胸部微痛，刚刚长起一点点而且向两边撇与同龄人比小很多请问胸部还会再长么？
你好医生；男士63岁检查乳腺增生吃什么药治疗效果好
医生，你好，请问一下这几年乳头旁长小疙瘩是什么问题呢?不痛不痒。本人25岁，好像是生过小孩后长的。
怎样预防乳房肿块术后化脓性感染？
怎样预防乳房肿块切出后化脓性感染？
双侧乳腺腺体轻度增厚，内回声欠均匀，未见导管扩张，CDF1：未见明显异常血流信号，右侧乳腺7-8点位可见1.9*1.7cm的无回声团块，边界清，内部透声差，内可见血流信号，左侧乳腺4点位可见1.3*0.5cm的低回声团块，边界尚清，内部回声欠均匀，未见明显血流信号
乳房可以乱摸没？哎！给个回答，谢谢了
本人18，从小乳房发育一大一小，左大右小，右侧乳头有轻微凹陷，内衣上有淡黄色分泌物渍
宝贝五个月的时候右胸部有硬块但是不痛看上去好像是早熟一样不知道怎么回事
左侧乳房周围骨头痛，最后一根肋骨下部位痛
还是有良心医生的，一看那美容医生就是忽悠人的，大家千万不要做假体，我的是进口的，手感三年了效果还是差的，准备取出来了
16岁女孩乳房有硬块怎么办？
液下长了一个像胸部一个样的肉，时间有很多年了，现在不懂是胖了的原因还是长大了。如果不去掐他就一点感觉也没有。掐它就有一点点痛。请问现在应该怎样治疗。谢谢。
左乳三个，右乳一个，不知道怎么办
乳腺钼靶检查：双乳对称，皮肤无增厚，乳头五内陷，双侧乳腺成中量腺体型，部分腺体呈片状密度增高影，边缘不清，未见明确肿物及砂砾状微钙化影，双侧也下可见中空淋巴结显影。请问是个什么情况？需不需要治疗？
人乳头病毒要吃什么中草药
您好！我今年27岁，生过小孩！我想问下，我有乳腺增生、一侧乳房也有一个小结节（小瘤子）、那我可以在炎热的夏天吃冰淇淋吗？可以吃冰西瓜吗？还有喝冰饮料？可以喝啤酒吗？
男人右侧乳房疼是什么原因
您好医生。我今年25岁女，近几天感觉右心口有点疼，躺下和起身时心口和背都有点痛，请问大概是怎么回事，用不用去大医院检查下，不会有病吧！
你好，请问我去年12月乳腺炎做了手术的，从手术回来一直都有浓液，直到今年5月才没浓液，但前天开始又有点疼，昨天去打彩超看了哈，里面还有点状血流，并且双腋下面还有22*8mm的淋巴，我这个可以吃什么药和食物调节呀！
医生你好我17岁正在发育属于微胖型乳房80～85之间有点下垂还有点外扩应该穿什么样的文胸既不影响发育又可以起到调整乳房的作用谢谢
你好，我的胸不一样大，左边比右边大，怎么办。我都急死了。
我有小叶增生两年了以前没注意过但是今两天用手挤乳房会挤出水来水是透明的用手挤就有，不用手挤就没有。怎么回事
医生，您好！乳腺炎的早期症状是什么呢？我可能得了乳腺炎，得这种病会导致不孕么？我真的好害怕呀，我还没生孩子呢，希望能够指点迷津，我在这里先说声谢谢啦!
断奶已经六个月了但现在仍能挤出淡黄色水有点粘怎么回事双侧都有乳房不痛不痒
乳头有凹陷单侧乳头开裂合不拢中间能看到红红的肉要怎么治疗
我今年32岁，最近乳头痒，发现乳头长了很多黄色小豆豆，没有乳房肿块的。2个月前查过乳腺增生。
外甥九岁，七岁时父母离婚，离婚前父母对其疏于照顾，爷爷奶奶也不是很关心，离婚后随母亲和继父生活，睡中常常哭醒，学习精神不集中，成绩很差，老师同学也不喜欢
乳房胀痛，是什么原因引起的？
老婆怀孕1个多月了，现在吃孕妇多维片，要一直吃下去吗？前几天呕吐症状消失，食欲还不太好，要注意什么？我想知道孕早期注意事项是什么啊。谢谢
长了两个乳头，还挤出了脓，有些痛。
乳头出脓，长了两个乳头
乳房一碰就疼乳头痒是怎么回事啊
乳腺炎症状？我家小孩现在两个月，母乳喂。从昨天开始发现左边乳房有点痛，用手摸可以摸到有一个小小的疙瘩，痛的部位皮肤发烫，我把情况和我妈妈说了，我妈妈看了后说有点像是乳腺炎的情况。急性乳腺炎有什么症状？
14岁女孩今天乳头像针扎一样痛，怎么回事？
你好，我最近老是感觉乳房疼痛，是周围疼，我摸了里面没有肿块，大概半年前去医院检查一下说有点小叶乳腺增生，最近老是疼痛，而且我每天睡觉很晚，喜欢吃辣
女，16岁，最近两三天乳头疼，没有块儿，请问是生病了吗？
我生娃后乳房一边大一边小，听说senze美挺是进口的，能改善乳房大小不一样。
你好，这几个月老是感觉乳房疼痛，而且是乳房周围痛，按的时候会痛，不按会好多了，大概半年前我去医院检查一下医生说小叶增生，叫我不要吃药？这什么情况？每天都12才睡
体检查出乳腺增生严重吗
乳腺增生伴乳腺实性结节
乳腺增生小叶增生多发低回声姐姐
乳腺低回声紊乱区三级
乳腺低回声区紊乱，双侧乳腺增生
湘雅附二的双模式光散射乳腺检查为纤维瘤。而另一家医院核磁共振检查BI-RADSV类为恶性浸润性导管癌
腋下有肿块三年了不疼不痒也不长请问是怎么回事？需要去医院就诊么
蒲公英可以泡水喝吗？功效和作用明显吗？有什么禁忌？请问蒲公英的作用与功效谢谢
你好，因为自身感觉两侧腋下有点肿大，去看了乳腺科，医生建议做了彩超后结果两侧腋下是副乳，而左乳房长了个东西，请问这个严重吗，需要怎么处理，谢谢
洗澡让搓澡阿姨搓了搓回来后乳头开始疼
我今年十八岁，每次月经前期乳房胀痛算正常吗
那胸部总是很小长不大是什么原因呢？
请问我患乳腺增生有两年多了，肿块比以前大了一点，现在撞到就痛
乳腺增生吃什么药好的快
使乳房变小变挺的方法?
为什么我乳头长很长的毛又粗
不痛不痒，但貌似有长大的趋势
医生，您好！我女儿才九岁，下体发育得太快了吧。不知道是什么原因引起的
副乳边有点痛，感觉有肿块要不要看医生，
乳房奶头短，凹进去了，每次婴儿都没办法吃到，请问医生该怎么办
医生你好，我自从吃了优思明之后每次和老公同房后都会有长时间的乳房疼痛，这是和吃药有关吗？因为以前不会这样
乳腺增生做手术得花多少钱
你好，我前几个月检查一下有点小叶增生，可最近经常性的疼是怎么回事？
右边乳房靠近乳头处有肿块，躺着摸，摸不出来，外科医生摸着也有，B超的医生摸着也有，但是B超显示不出来，B超显示乳腺未见
超声所见，双侧乳腺腺体稍厚，结构稍紊乱，腺体回声稍粗，分布不均，右乳可见一个低回声光团，大小约11mm*25mm，内回声欠均匀，边界尚清，CDFI:低回声团彩色血流信号一级”医生好，这是在医院做彩超检查出来的结果，请问需要动手术吗
不知道为什么，乳头中间有条缝。刚开始以为是年纪小，没长起来，而是都二十多了，还是那样，无痛，无其他异常，想咨询一下医生是怎么回事？
我有轻微的乳腺增生，月经前几天会有点疼，但是这个月过四天了没来，而且有乳腺的这个乳房这两天一直不舒服
我是男士，我昨天去医院检查乳房，B超检查出的结果考虑是局部性积液，我想问下这是怎么回事，
喂奶两个月时间；乳房一大一小了！该怎么办？
双模式光散射乳腺检查和核磁共振的结果不一样
请问一下谢，我是乳腺增生医生给找开的是岩鹿乳康胶现在又有人建议我吃加未消遥丸可以一起吃吗？
您好请问浆细胞乳腺炎怎么预防再犯
左胸比右胸大而且左胸乳头一粒粒的黑东西，洗不掉
乳房一个大一个小孩能变回来吗
病情描述:女23岁，做完胸部排毒后感觉
乳腺增生左右乳头一大一小最近乳房痛未婚
你好，都说结婚以后生完孩子的乳头会比原来的大，而我却比原来的小怎么办！别人了经常揉乳房会大是吗
半个月的宝宝，给他换个地方睡，他睡一会就醒，老找吃的，他只是含着乳头，不给他就哭，是不是认地方
乳头是浮肿的而且没有乳头是怎么回事好像刚发育的时候就是这样的
乳房钼靶检查需要多少钱
小叶增生会引起神经痛吗？今天好像左侧的神经都被拉住的难受
乳房发育有什么变化，会痛吗
您好，我有轻度的乳腺增生，请问需要吃药吗？有些人说可以到美容院疏通经络，这样可以吗？
医生，我生完孩子两个月了。我想下奶，之前乳头平喂了一个月。现在有一个月没喂吃的B6和麦芽水
我是男士22岁乳头撞了一下有点发炎了，已经十几天了，怎么办
您好医生：我今天四十五岁，以前检查两个乳房有小叶增生，原先也会拿些药吃，吃后也就没有肿块。所以一年多没去检查，最近左奶时常会庠是乳袋有庠，这要紧吗？
你好，我生完孩子3个月，最近觉得乳房胀痛，变形，疼得不敢给宝宝喂奶，我担心是不是患了乳腺炎。我想知道乳腺炎的症状是什么啊。谢谢
乳腺增生几年了，一开始吃了红金消结胶囊好了很多，甚至消失，经期一来就不疼，但硬块不会消失，只会变小，我想请问乳腺增生会不会恶化，我想看能不能通过中药来治愈它
乳腺不通，27岁，孩子刚满月
您好，我左侧的腋窝下有副乳，放下胳膊能明显看到，副乳里面有小疙瘩，我该怎么办
我射完精以后自己的乳头会硬什么情况，
我是07年生完宝宝后，奶水就一点点，所以吃了一个月就没吃了，后来腋下就长了几团软绵绵的肉，按摩会感觉有痛，请问这个有什么办法消除吗？
而且两边大小不一，能缩小吧
左边胸的左侧按下去会很疼，右边的右侧疼
51岁乳头疼痛？问下知道什么原因吗
胸里面长个豆子那么大的东西偶尔会痛月经过后好像豆子大的东西又大了点有电梯痛
患乳腺增生1年多，刚开始很痛，去医院检查吃了药以后现在不痛了但结节很大有硬，请问是怎么回事呢？
大夫你好，我有乳腺增生结节，如果三个以后结节还会增大，那该怎么办
我小孩几个月都发现他乳房里面有硬块乳房还有大，到现在还是，他是一直吃的奶粉
你好，昨天刚做完乳腺增生手术可以喝酸奶吗？
女人乳房疼痛是什么原因，手碰上就感觉有
医师，您好，以前我偶尔会，就在昨天，一直很疼，左边的乳房好像比右边的大了点，疼痛位置大概在胸大肌那里左右的从脖子下来的最上面也会有点疼，昨天是最厉害的，平躺着睡觉那里就会一抽一抽的疼，左躺着也会，右躺着就不会了，拿了点双飞人擦了，疼痛好多了，平躺也好多了，这是怎了？
我上星期去医院做了乳房钼靶检查，结果是乳腺囊性增生，医生开了枸橼酸他莫昔芬片，乳消片和曼吉磁贴，但我看说明他莫昔芬是治肿瘤的，而且副作用比较多，请问这种药需要吃吗，不吃对治疗有影响么？
28岁，女，生了小孩四年，乳房缩水最近出现乳头痒
胳肢窝外侧有两个乳头状的小东东，一大一小，不痛不痒，时间不详。这是病吗
双侧乳房挤出白色乳液是什么原因
乳房纤维瘤38mmx25mm可以做微创手术吗
一两年前乳房和乳头摸着都很敏感的，后来不管怎么摸都没反应。是怎么回事？
女,29岁。一两年前乳房和乳头摸着都很敏感的，后来没反应了。是怎么回事
胸部长出了毛是怎么回事,前两年时有乳腺增生过
你好医生！我上个月13号去医院做了一个超声波：双侧乳腺组织回声增粗·增强，分布欠均匀，局部导管扩张，左乳12点钟方向见大小约8乘4mm的无回声区，界清，左乳8点见多个低回声团块，相互融合，范围约33乘mm，界清，形态欠规则，CDFI示其周边可见少许彩色血流信号，弹性评分3分诊断：1.双侧乳腺小叶增生2.左侧乳腺低回声团块，BI-RADS超声分级3级。3.左侧乳腺囊性团块，BI-RADS超声分级2级。我想问一下我今天是月经后第5天，听说这个时间做手术切除好，可是我昨天去门诊问过医生了，可是那个男医生不是专业的乳腺科医生，他说我的有点大应该可以做，可是他好年轻有20到30岁之间，我怕他切除不干净，最主要的是他不是乳腺专科的医生，请问我可以给他切吗？清医生给我分析一下或者给给详细的建议，谢谢医生了！！
来月经之前乳房涨疼有有硬块，月经过后就好了，这次月经过后还有硬块，但是不疼！偶尔会疼一下！以前检查说是乳腺增生，今天检查说没事！我也不知道到底有事没事！
青春期乳头溢液贴创可贴保护有无大碍
不痛不痒，帮我看看是不是淋巴结肿大
胸小应该如何使胸变大呢
男性，今年30岁、20岁的时候发现左乳头下有一粒花生米大的硬块，没有在意，今年现在有一只完整的花生那么大，而且捏起来会痛，请问是什么情况？
肉芽肿性乳腺炎？我还没有出月子，我是得了乳腺炎，期间曾发烧两次，我去医院输了两天液。以前曾得过乳腺增生，现在乳房针扎似的疼痛，我乳房里面有硬块，用梳子背梳，硬块消不了，如何治疗乳腺炎的最好啊？患有乳腺炎乳腺疾病怎么医治？
乳头和乳晕那很痒，想去抓，然后抓着抓着就有一块东西结起来，抠下来一块皮一样的，这是什么原因，不会是什么病吧
哺乳期妇女乳腺炎有好几天了，有发烧乳房有硬块
我有双乳小叶增生，吵架时，会喘不上气，甚至，没力气，晕倒，怎么办
我有双乳小叶增生，跟老公吵架时，会喘气困难。甚至晕倒，晕倒也是小叶增生引起的吗？需要怎么办
医生您好我女儿今年十一岁她右边乳房有硬块按压时有痛疼感请问什么原因
女生的乳房是不是在20岁过后就不再发育了？
医生您好，近一个月来腋窝有一个淋巴，靠近腋窝的乳房有硬块，按下去有时会动有时又不动，请问这是怎么回事，谢谢
掐奶四个月，一挤还有水，但是乳房疼了四个月吃了好多药也不显好，医生我可以把里边的奶水挤出来吗
我刚生完宝宝，乳头下陷，怎么拔也拔不出来？有什么办法拔出来
我是一名小学生，我洗澡不小心看到蜕皮了，然后有种很凉的感觉，后来揭了又裂是怎么回事
做B超一切正常
你好我已经做过超声检查，钼耙，穿刺都做过了，怎么还辨别不出是良性还是恶性，请解释一下
诊断为可以乳头导管扩必须手术吃药怎样
乳腺增生豹纹样吃平消片有用吗
十六岁女生乳房没有发育怎么办？
有乳腺增生病一直在吃药！这两月月经也不调已看过妇科医生！给开了黄体酮和结合雌激素片！能吃吗？两者之间不冲突吗
有乳腺增生病一直在吃药！这两月月经也不调已看过妇科医生！给开了黄体酮和结合雌激素片！能吃吗？两者之间不冲突吗
豹纹样乳腺增生吃中药可以治疗吗
我是乳腺增生，可以使用畅瑞康乳腺贴，听说疗效是很不错的，怎么样呢？
你好，我去年就查出有小增生我想问一下小叶增生通长是怎么得了这个病
我16岁了，是为什么呢
你好.我家宝宝出生28天今天发现一个乳房有硬块请问是怎么回事？
你好。我的胸小。但是也不是遗传。乳腺导管堵塞有什么办法可以疏通吗？
右边胸比左边大1-半个罩杯有没有事
摸着感觉肿起来了
我有乳腺增生，月经前不痛过后痛什么原因
被男朋友揉胸，吸后为什么乳房会痛好多天
乳房房深渴色是正常的吗？做爱的是候不做前戏感觉会很干，还有做爱从来未有过性高潮，只有用振动器的时候才会达到高潮
哺乳期三个月了，乳房今天突然痛，摸起来有肿块，摸着特别疼，早晨起来还没事，中午到下午就感觉到疼摸到肿块了。之前没有积奶的情况，不知道是积奶还是乳腺炎，
我用庆大霉素摸在乳房上，就是外敷的。请问医生可以让宝宝吃母乳吗？
乳腺结节最近刺痛感频繁
右侧腋窝探及1.6乘0.4低回声，边缘清晰，形态规则，内可见血流信号，请问大夫是不好的症状吗？
你好我想问下拍乳房片子多少钱
哺乳期乳房胀痛一按就疼还发烧怎么办
手术缝合线？这个月初做的乳腺纤维瘤手术，内缝合用的是不可吸收的缝合线。拆线的时候，里面的线没拆出来。现在觉得手术的地方有点不舒服，疼算不上痒也算不上。请问，缝合线没拆出来是不是会有问题啊？乳腺纤维瘤手术，缝合线没拆出来
女，23岁，刚做完纤维腺瘤切除手术。请问日常饮食用药要注意什么？
什么食物催奶最快？奶水少宝宝还在医院观察
右腋下有淋巴，现在变成了。副乳
乳晕边上一圈凸起，感觉又是是毛孔里凸出来的，是怎么回事？
最近左边乳房左侧像针扎一样疼，好像有肿块又不明显
我现在16岁了，胸一按就疼，跑步时如果内衣松的话也疼，这是什么原因
产妇喂奶乳晕有小颗粒，奶老是胀奶怎么办胀不易吸出，怎
胳肢窝起了一个和指甲盖般大的疙瘩，但是特别软，也感觉不到疼痛，请问这是毛病吗？
乳头上有一些小裂口，宝宝吃奶的时候非常疼，有时都不敢给宝宝喂奶了，真的太疼了，
我17岁男性发现乳房比较大里面有硬块，还
浆细胞乳腺炎手术后是否能影响生育
现在已经是第八个月了，再有两个月，我的小宝贝就要出来了，请问8个月的宝宝发育标准是怎么样的啊？刚刚做完孕检，想比较一下。
我儿子十二岁了，最近两天乳房胀痛，还有肿块是怎么回事呢？
我是个男孩，今年12岁，几周前就发现了，和原来一样大，注意，是中间，有点痛，不过没左边的大，近几天刚刚发现
我的乳头为什么从一个变成了两个
男朋友开玩笑用力捏了一下左胸，当时很疼，然后就是一阵一阵的疼，躺下不疼，一起来就疼，这是怎么回事。
小叶增生对胎儿有没有影响？
男孩子左侧乳房小叶增生，问现在怎么办，21岁
胸部有点大。看起来不协调。还有下垂。很难看
你好，请问乳腺纤维瘤手术需要全麻吗？左乳发现两颗，右乳一颗。想三颗一起动手术。局部麻醉可以的吗？
急性乳腺炎？我刚生完宝宝，就准备母乳了，总觉得乳房疼痛，胸部肿胀了许多，还有点发烧，在医院看了，医生说是乳腺炎，我怎样治疗呢。希望得到的帮助:乳腺炎的治疗方法有哪些？
宝宝自己喝着喝着，自己都没有奶个，也算是断奶了，已经有两个了，但是现在挤挤还有奶，会不会得乳腺炎啊？？？？
做完人流后，我的右胸振痛，不是经常疼，就是一振振的，感觉应该是侧面疼，这正常吗，还是我应该吃点什么药
乳腺增生平时没有感觉就是要来月经的时候有点胀胀的这个严重吗
你好我是今天两个胸下面都疼是怎么回事
我这段时间反反复复发单用盐水敷了才能睡，可是我孩子才5个月还在吃奶，去医院医生也说孩子吃奶不好开药，一个多月了好难受啊，我不知道怎么办了
我几月前查出有轻度子宫肌留，后面又查出有乳腺小叶增生。现小腹靠大腿内侧有点跳痛，请问这是怎麽回事，该怎麽办呢？
右胸下面一阵痛是怎么回事
我16岁女孩乳头开裂后来慢慢开始脱落脱落过程中疼怎么办好几年了
麻烦医生帮我看看血常规不正常和乳腺增生这两个病严不严重，是什么引起的，该如何治疗和注意事项
前几天单位组织体检发现血常规不正常和乳腺增生，想问一下医生我这个严不严重，是什么引起的，如何治疗和注意事项
刚生完小孩，奶水太多怎么办
乳腺增生吃什么药好的快
乳腺增生可以吃羊肉吗
男乳晕旁边，乳房内下侧又长约3厘米的圆柱型硬块，不按压不疼
乳晕为黑色，乳头有些破烂
你好我最近老感觉身体发热，嘴里也热，脖子一扬脸就疼，俩肩膀也疼，眼和手脚经常发涨，我还有乳腺增生不过快好了，请问我这是怎么了，
乳腺增生吃什么药最好
左边乳房边有一阵阵发热感是怎么回事?
我14岁，我的乳头很大很软，并且不突出。偶尔遇到刺激会突出，但很快又软了
今天是产后18天，乳房软但有疼痛感，没有硬块、已经连续疼了两天了
产后一个月了右边奶有特别大的一个硬块没有压过可以喝些消炎药么头孢
乳腺增生最近好痛，胀痛
乳晕发痒，刺痛，内衣上有黄色的脓
你好，我十七了，但是乳房发育较慢，可以戴学生型文胸吗
性情君，乳房有色素沉着怎么办？
乳腺增生能吃牛初乳吗？
你好，小叶增生能好吗，小叶增生症状有半年了
请问这个乳腺增生严重不
我两支手液下都有硬块
血府逐瘀胶囊能治乳腺增生吗
医生你好我的左侧乳腺发炎有点化脓输抗生素两天以后B超稍有好转但不是特别明显，请问还有必要切开引流吗？还是继续输液
我今年18岁乳房时儿有乳头而且还硬有时候摸不到乳头是软的这是怎么回事
生完宝宝涨奶，腋下有疙瘩，怎么能消掉
没有经过b超检查，村里医生说是乳腺炎，并带发烧38.8，今天打了一针消炎针，而且退了烧，现在乳房里有肿块，不是很硬，柔的话有点压痛感，乳汁也是正常颜色请问我能给一个月的宝宝喂奶吗
医生你好，我想请问一下，我做双乳微创切割乳腺增生第三天了，为什么双乳中间一块小面积有发麻的感觉，摸起来一点感觉都没有，请问是什么原因？
右乳房侧里面有硬块，差不多一个月啦！用手压会痛！想知道是什么情况
小叶增生是什么引起的？没结婚的女生有没
就是每次做爱都没有高潮
我昨晚乳头被老公摸疼了怎么治疗
昨晚乳头被老公摸疼了，擦了红霉素软膏，今天还疼，怎么治疗，谢谢！
月经后发现乳头挤压有乳白色的液体、
右侧乳房偶尔会疼，一下一下的疼，右侧腋窝好像长副乳了，经前腋下会有疙瘩，也会疼
三岁的女儿乳房偶尔疼
为什么我胸罩晚上一脱就痛
乳腺包块，乳腺增生，是不是不能吃天然维生素E。谢谢！
乳腺小叶增生，挤乳头有液体出，请问要紧吗？
双乳乳腺增生。左乳11点方向1个低回声结节。7*6mm形态不规则。边界欠清晰。欠规整。内回声分布不均。内见少许点状强回声。异常回声区周边及内部见少量彩流信号
急性乳腺炎的诱因及诊断标准是什么
大概好几年了，我洗澡时会发乳头有时会有白色的东西，有时是无色透明的液体，不过我才18岁。。。
做了乳腺结核切除手术伤口什么时候愈合啊？还有一些小的切不了，该如何治疗？
副乳的手术做完了影响上班不
你好，做了个乳腺B超，请帮忙看下乳腺：双侧乳腺结构层次清晰，回声粗大，分布不均。左乳可见一枚极低回声，大小约5.2mm*2.9mm，界尚清。
左边胸胀痛，2016年3月去医院看过，是急性乳腺炎
乳腺增生可以用三棱莪术乳腺贴吗？
你好：我媳妇今年48岁，刚到北京301医院做了乳腺加强核磁共振，报告称有小于5mm的乳腺结节（三型），请问怎么治疗？
哺乳期，乳腺炎，吃了罗红霉素胶囊，金莲清热泡腾片，抗病毒咀嚼片，还可不可以喂奶，娃儿哭的伤心，配方奶粉不愿意吃
乳腺炎，吃罗红霉素，抗病毒咀嚼片，金连清热泡腾片，可不可以喂奶？
女友乳房不是粉红色的
乳房纤维性改变拌有溢液
孩子还差两个月9周岁了，左边乳房有个小纽扣大小的鼓包，算不算早发育？
你好医生我乳腺增生半年了不严重我想问一下吃什么药可以治好期待你能回复谢谢
你好！我想请问下我断奶都断了16天了还有奶，而且有硬块怎么办？如何才能断奶成功？
最近两天按压乳房有点痛，怎么回事
乳腺增生吃乳避消比小金丹效果更好吗?硬快摸起痛感
咯吱窝肿，还疼，有乳腺增生
医生你好，乳腺增生该怎么治疗，
本人女，18岁，特别想自慰，但是不知道要怎么办
您好我今年18岁检查出有乳腺增生可是我发现胸部有硬块怎么回事呢不知道严重不严重好担心啊
男孩儿，12岁，前天晚上发现左侧乳房有个很小的肿块，按压不痛，怎么回事？需要做什么检查吗？
患宫颈纳囊一年，伴有乳腺增生。
跳远的时候撞击了一下左边乳房，当时很痛，后来可能有一点隐隐作痛，我也没管。可是后来洗澡发现左边乳房变大了，怎么办？有什么治疗方法吗？
右侧乳房有发育迹象，目前五周岁七个月
怎么办呢？一定要去医院吗？如果是急性乳腺炎症的话？
跳远的时候撞了一下左边乳房，当时很痛，后来有时候会痛，按着会痛是隐隐作痛的那种，洗澡的时候照镜子发现左边乳房变大了，是真的比右边大，这个怎么办？是不是生病了？
我想知道我的左乳腺0.8那个结节恶变的可能性
刚生完孩子几天，今天发现腋下长了个小疙瘩，不疼不痒的。请问是什么问题，严重吗？
乳头破裂，我点疼痒痒的
每次来月经乳房都胀疼的历害,老怕长东西,做了B超说是乳腺增生,我该怎么办?
我左腋下句部脂肪层增厚，可探及腺体回声，说是副乳，范围2.7乘0.9厘米我想问问严重吗
之前有小叶增生，结节，最近去医院检查，发现乳腺钙化，血管增粗，这个有关系吗？大夫告诉没法问题心里还觉得不踏实，请问下这个钙化是好是坏阿？
我想问下我需要手术吗
男34岁，右乳用手一按有点痛。请问怎么回事
我家孩子7岁，乳房有硬硬的东西，按着还会疼，请问医生这是怎么回事？
女，25岁，未婚，之前体检说是乳腺小叶增生，最近一按就疼，需要去医院详细检查吗？
急性乳腺炎去医院打点滴回家把奶吸出来了过多久可以给宝宝吸奶？如果过两三天会不会奶散了没奶了呢？
急性乳腺炎在医院打了点滴，请问打了点滴后多久可以给宝宝喂奶呢
乳腺增生症状，前、中期症状？
你好，涂抹维生素E软胶囊，对乳头皲裂有
生了小孩后胳膊腋窝长了一个打完孩子几天后胳膊窝长个包包
我是6月3号生的宝宝，宝宝刚出生，奶水就比较多，那个时候不知道需要吸出来，多揉揉，出院后10天左右，可能是乳腺炎引起的发烧，去医院给打了消炎的点滴，那天比较热，再出租车上吹了点风，第二天去的诊所打的退烧+消炎的点滴（没有包头取暖），打完点滴之后烧退了，就没去打点滴，乳房一直有肿块，我每天都用吸奶器吸奶，也揉，也热敷，但是第20天的时候又出现发烧，我对象骑着电动车送的我去上次的门诊（离着比较较），没有包头取暖，我这样一共3次见风，请问这样我以后会不会得月子病？以后会不会见风就头晕？还有就是请教下医生，乳腺炎怎么根治？或者缓解乳腺炎的方法？
我有乳腺增生在我们这边治疗他们说里面走肿块得打针，往乳房里打了两针，打针以后乳房老是不舒服感觉里面憋着东西出不来
月经总提前一星期，有时一个月来两次，还肚子痛，腰痛，乳腺增生，怎么回事
乳腺纤维腺瘤手术后一般多久可以下地干农活，谢谢
慢性乳腺做手术有两个月了，创口未愈合！
浆细胞性乳腺炎手术后伤口老是好不了？
断奶时淋浴用热水冲洗乳房了会有什么严重后果吗？张医生
高潮秘籍女不容易满足
女儿今年十三周岁胸围85厘米，穿什么样的内衣比较好。看胸部有点外扩，乳头不突出，有点内陷，需要治疗吗？
你好我想问一下为什么我的胸部一大一小看起来很明显是病吗要看吗
男，18岁，乳房发育已三年以上。曾就医，当时医生建议继续观察，但现在依然没有缩小。请问有没有什么合适的治疗方法？
我是6月3号生的宝宝，宝宝刚出生，奶水就比较多，那个时候不知道需要吸出来，多揉揉，出院后10天左右，可能是乳腺炎引起的发烧，去医院给打了消炎的点滴，那天比较热，再出租车上吹了点风，第二天去的诊所打的退烧+消炎的点滴（没有包头取暖），打完点滴之后烧退了，就没去打点滴，乳房一直有肿块，我每天都用吸奶器吸奶，也揉，也热敷，但是第20天的时候又出现发烧，我对象骑着电动车送的我去上次的门诊（离着比较较），没有包头取暖，我这样一共3次见风，请问这样我以后会不会得月子病？以后会不会见风就头晕？还有就是请教下医生，乳腺炎怎么根治？或者缓解乳腺炎的方法？
你好，我老婆的胸部我每次去摸她都会疼痛是怎么回事
今天，我查到，左乳上象小结节。4A，是否动手术呢
1.双侧乳腺增生2.左乳外上象限结节影，BI-RADS分级3级3.右侧腋下淋巴结显影
我媳妇6月3号生的宝宝，月子里，因奶水太多，可能得了乳腺炎，引起发烧，一共出门过三次打点滴，出门的时候没有包头，请问要紧么？以后会不会见风就头疼？打完点滴后烧退了，但是乳房还有肿块，怎么处理？还有就是请教下，出月子怎么才是比较好的方法，我看网上很多有说汗蒸的！请给点合理意见！！！
我媳妇6月3号生的，月子里，因奶水太多，可能得了乳腺炎，去过医院和诊所打过2次点滴，出门的时候没有包头，吹过2次风，请问要紧么？还有就是请教下，出月子怎么才是比较好的方法，我看网上很多有说汗蒸的！请给点合理意见！！！
乳头凹陷进去怎么办？喂不了奶怎么办？
请问医生，我今年十九岁，前段时间胸部有点痛，去医院检查，医生说有点小叶增生，给我开了小金丸，吃了有二十天了，有时候还是会痛，请问医生要不要紧？
之前有乳腺增生未治疗，前几天B超显示肿块2.0*0.9，内见丰富血流信号，但未见淋巴肿大，我想问会不会是恶性肿块
你好，有多年乳腺增生病史未治疗，最近发现肿块内有丰富血流信号，但未见淋巴肿大，肿块2.0*0.9大小，恶性可能大吗？
B超显示有2.3x1.0x13CM低回声光团，怎么这么大，不是结节吧，淋巴有点肿大
两个乳房都得过乳腺炎并做过手术
乳腺结节5个月由0.4×0.3长到0.8×0.3。没有血流通过。做钼吧没有肿块。可以排除癌吗。
乳房一侧有刺痛感，伴随着高烧里面有肿块，之前没有乳腺增生，宝宝一个月，母乳喂养
你好我是男的想要自己的乳房发育和女人样要怎样才使我乳房发育
王医生您好，前两天公司组织体检，关于乳腺的结果是：双侧局限增厚，分散整个乳腺，呈片状，大小不一，质韧而不硬，增厚区与周围乳腺组织分界不清。请问这个结果严重吗？是否需要去医院复查就医治疗。如果不治疗，会发展成什么？谢谢
腋下两边都有肉团团，不疼不痒，觉得不好看
哺乳期间乳头被吸裂口了
宝宝刚刚一个月，可以挤出像奶一样的水，请问怎么处理呢
你好我一个胸大一个胸小然后胸大的还有肿胀感乳头颜色大的那边面积大小的那边面积小一个有乳头一个没有这是什么问题啊
小叶增生用OFS乳腺疏通套装可行吗
乳腺检查出BIRADS-4B是什么意思
乳腺结节手术多长时间淤血没有
是什么原因
左右乳房有硬块，月经来前会痛
我很色，但我自制力差，快1年了，我不知道这正常不正常，我学习成绩不错，不想荒废，却又怕诱惑，怎么办
刘医生你好，我第一次做乳房护理的时候一切都正常没什么异常，第二次做的时候在乳头的周围出现了一些水泡，当时给我做护理的人说是毒气，这是怎么回事，我还能继续在做护理吗？请解答，谢谢
乳腺增生有一年多了以前吃过药也不怎么见效后来有一段时间不疼了我还以为好了呢然后现在又开始疼了来月经的头几天就开始疼还涨我想问问这种情况下应该怎么办？
医生你好我有点小叶增生可以喝蜂蜜水吗？谢谢
你好，我孩子吃着奶乳房疼，疼了一个月了，有时候疼，有时候不疼，怎么回事啊？
我今14周岁用D罩杯但还是有些兜不住，和同学们关系都不错但他们不管是男的还是女的都爱摸我的胸，开始我特别反感到后来也就习惯了，变大是不是和别摸有关啊？怎么让她更快变小啊？
你好，我孩子吃着奶乳房疼，疼了一个月了，有时候疼，有时候不疼，怎么回事啊？
体检结果：双侧乳腺切面回声不均，左乳乳腺相当于2点钟处低回声结节（0.52*0.38cm)
双侧乳腺切面回声不均，左乳乳腺相当于2点钟处低回声结节（0.52*0.38cm)
乳房胀痛，能挤出水是怎么回事
孩子妈妈奶水阻塞怎么办
杜医生您好，我有乳腺增生和结节，这次月经快两个月了也没来，吃了几副草药不管事，因为有增生心情不好请问杜医生我该吃什么药？
我就那么小
左乳根处的骨头明显肿起，彩超结果是乳腺增生。那到底是骨头肿还是乳腺呢？按着痛我，摸着手感很明显。
这两天乳头有点痛，又不是快来例假的时候，那是什么原因呢
乳头一侧红肿有硬快用手弄破有浓和血出来了
我快十七了现在才发现我的胸部有点鼓该怎么补救
乳房有點發育，胸部凸出
女现16岁自从乳房发育以来就右边大左边下而且很明显怎么办呢
怎样才能唤起女人的性欲啊？
乳腺增生怎么办？学会正确的用药调理在发现有乳腺肿块或乳腺增生后，一定不要惊慌而盲目用药，目前没有很好的西药能治乳腺增生，必须运用中药慢调之。中药外用畅瑞康乳腺贴，其主方穿山甲、柴胡、牡蛎、当归等，辅以药引贴之。对乳腺增生有很好的调理及治疗功效。
怎样做前戏让他感觉到性爱
请问我这个等到冬天手术可以吗，严重吗
打回奶针胸缩小会变松弛吗
打回奶针之后乳房会缩小吗？会有危害吗？
女：36岁　我做了乳腺彩超，检查结果是：两侧乳房切面形态、轮廓正常，层次清楚，双乳腺组织回声不均，可探及部分乳腺组织增强光斑，排列较紊乱，左侧乳腺外上近乳头区可探及两个稍低回声团，大小约为0.4*0.3cm，边界清，内回声尚均匀，CDFI示该光团内未见血流信号。双侧乳腺增生声像，左侧乳腺实性结节。BI-RADS　3级,请问怎样治疗？
乳腺结节怎样治疗吃药
乳房胀痛去医院检查是小叶增生做了内分泌的检查
我两边乳房都能挤出少量乳液是什么原因
你好。我想咨询一下，我的孩子是前天下午出生的，都三天了爱人的乳房都没有什么乳汁出来，孩子没有奶水吃，
今天洗澡时突然发现右侧腋窝下有个疙瘩，之前没注意，不痛不痒，请问是什么？我19岁，我有点害怕。
今天去看乳腺，拍了彩超，医生说乳腺增生严重，开了吃的药和贴的药，就是一包里面有三个小圆圈的贴的药，我就是左胸疼，右胸不疼，医生给我的左胸示范了贴在哪，我就想问我右胸不疼，右边要不要贴？当时不记得问
你好，做过乳腺增生手术后要吃什么药嘛
胸部有疼痛的感觉，就医说是乳腺增生有结块，吃药不疼，不吃就会疼，是怎么回事呢？
我小孩都3岁了乳头一直有白色的东西正常吗
今天蹲下时，大腿挤压到乳房，乳房里面像有根针，严重吗
您好：45岁，腋下有副乳，最近两天胳膊酸胀，这是怎么回事啊
乳房胀痛去医院检查是乳腺小叶增生这是我检查的内分泌请问我该怎么办
体检人乳头病毒52和81型，初期，通过锻炼能自己好了吗？
乳腺增生做了钼靶检查一年了，这期间会有病变的可能吗
断奶两天了，现在特别的涨痛，而且有一块块的硬块，请问该怎么办？现在在煲中药吃，效果还是不怎么理想，请问该怎么办啊？
母乳喂养，疼死了，可不可以把水泡弄破，应该怎么办
左侧卧，抬起右手，能摸到右边乳房里面有蚕豆大小的包块，有痛感。感觉像是长在骨头上，坐着和平躺都摸不到。
乳腺增生患者的饮食该注意些什么呢？本人女30，小孩七岁，母乳到一周岁断奶。在一两年前月经快来前双乳胀痛，经期过后就好了，最近这段时间平时也胀痛。听说畅瑞康乳腺贴疗效很好，已经有很多成功案列，我想用一用
乳腺增生期间要注意一些什么呢？听说畅瑞康乳腺贴对乳腺增生效果很好，有人就已经彻底好了，我也想试试呢？
那手术后需要留院观察吗
医生你好，我产后16天，宝宝一吃母乳就拉肚子，所以准备断奶了，但我有乳腺增生，涨奶的时候感觉刺痛！我想问一下有乳腺增生敢不敢这么一直涨着？涨的厉害的时候是稍微挤掉一点还是一下排空？另外回奶喝大麦茶是当水喝还是只熬出一小碗喝？感谢您的回复！
医生你好，我产后16天，宝宝一吃母乳就拉肚子，所以准备断奶了，但我有乳腺增生，涨奶的时候感觉刺痛！我想问一下有乳腺增生敢不敢这么一直涨着？涨的厉害的时候是稍微挤掉一点还是一下排空？另外回奶喝大麦茶是当水喝还是只熬出一小碗喝？感谢您的回复！
47岁。女。乳腺结节。最大0.9×0.6手术好吗
大人可以擦药膏吗
如何让女人在短时间内达到性高潮
今天断奶了请问要怎么样才可以减轻t涨痛？吃什么效果好最好，求求回复
请问介奶应该怎么办？今天才介奶感觉好涨痛，可以济点出吗？这样下去还要痛几天？
你好，我乳腺炎挂了头饱可以喂奶吗
你好，我生完小孩断奶四个月了乳房有硬块是什么原因
我己经做了乳腺钼靶检查需要多长时间确诊结果
你好，我去年检查说是乳腺增生，这几个月都会痛，是不是跟我经常性的晚睡和吃辣的原因？
乳腺低回声1.7*0.8cm结节，可检彩色血流信号是什么意思？
请问腋下长有包一样的东西，有疼痛过，该怎么办
您好，我最近睡眠不好，两个乳房有真同感，怕热爱出汗，眼睛容易疲劳，我今年56岁女请问可以吃逍遥丸吗？
不是，问题是乳头好像根本就不存在一样
为什么我都十八岁了，咪咪还是没长出来。我是一个男孩
请问可以用七叶一枝花和红糖一起外敷治疗乳腺炎吗
乳头为什么会流水，以前体检有几十年的小叶增生。
您好，乳腺结节涂清凉油有用吗？
孩子吃奶一个奶水多一个奶水少好像喝偏了扎针灸行吗？
右侧乳房内上腺有硬块。。不易移动。。近两天有点痛。。。触之有痛觉。。会是什么病症。
左乳在乳沟内侧按压有点疼，感觉皮肉有一粒的东西会滑动，是乳腺增生吗
女人被男人吸过胸后乳头会变大了多久时间
小孩半年多没吃奶了，还能挤出奶。怎么回事？
乳房问题在线咨询胸部不发育怎么办
我今年14周岁用D罩杯但还是有些兜不住，和同学们关系都不错但他们不管是男的还是女的都爱摸我的胸，开始我特别反感到后来也就习惯了，真的让我很困惑但我还是挺享受被摸的过程的，请问这样是不是不太合适啊？
乳头长肉球捏了会疼感觉的乳头其他地方的皮肤是一样的可以去除吗
我两侧乳头轻微触摸就痛是怎么回事，不触摸不痛
女，30岁。乳腺增生四年前做过手术，可现在又开始痛
男性，52岁，右侧乳房触碰性疼痛，医生
女人一般那些地方比较敏感
青春期为什么乳房颜色是紫到发黑
一个月前发现乳腺疼痛，后来发现有黄豆大小的疙瘩，还伴有疼痛现象，这是怎么回事？
是乳腺炎有轻微结医玍建议吃药互住院按摩治疗
肚子老是感觉饿怎么回事呢？有时候是不固定地方饿，，最近右边乳房下面一点点饿，有时候是背疼，背不疼，就是前面饿的感觉，以前是饱的感觉，现在是饿的感觉，
乳头变黑可以漂洗变红色吗？
请问怎样可以让乳头变得又长又细
女，20岁。近期出现胸痛的情况是怎么回事
乳晕上方长了一个青紫色的硬疙瘩，大约一个月了，今晚挤出血水后硬结就消失了，请问是什么
乳晕上当长了一个青紫色的硬疙瘩，有一个月了，今晚挤出血水之后硬结就消下去了，请问一下是什么
乳腺增生怎么治疗，吃什么好？平时需要注意什么吗？跟装了乳房假体有没有关系？
小叶增生能用精油按摩吗
胳肢窝下有副乳有十年了。现在出现痒是怎么回事。
哺乳期乳腺炎医生输了青霉素与安同林可以哺乳吗
你好，我是喂母乳，左母乳有一个硬块摸着就痛是怎么回事了
你好，小孩出生有六天了，从昨天起小孩吃完奶后乳房胀痛是怎么回事
医生你好，我是男生，从初中开始左边胸部就开始发育，比右边大。过了十几年了还没有下去，摸起来感觉里头有硬块是怎么回事啊？好害怕。。。
乳晕从小就多长了个像乳头一样的东西
男，30岁，乳头一个大一个小。怎么办
乳腺增生轻微，不痛来月经也没有胀痛，请问这个要吃药吗？严重不？医生就说不痛不用管了
左胸大，右胸小，左胸的乳头尖上有白色的东西，像脸上一粒粒的痘痘可以挤出来，挤出来是白色的，怎么回事啊
求助乳头有白色物体，有轻微痒痛，是什么问题？
您好，陈医生。我一开始是小叶增生，现在已经有近3个月了、期间一直在喝中药不没见好，现在摸着还有几个硬块，我还没结婚怎么会这么严重啊？像我这种还要继续喝中药吗？中药喝一次吐一次，不知道是不是药量太过了。
乳腺炎引起的原因？我乳房最近周围红肿,并且还疼,有时还头疼,浑身没有力气,我非常害怕，听人说这是乳腺炎,请问医生怎么治疗才好?请问医生怎么治疗才更有效果
怎么纠正乳头啊，，我也这种情况
胸部左侧有阵痛，每次持续两三天，随后又好了，反反复复，以前检查出乳腺增生，医生说并无大碍，请问这是由什么引起的，应该怎么办
请问乳头有个小囊肿会自行消失吗
我今年20岁，男。不知为什么我的乳房很大。和那种肥胖的大不一样，我的乳房是向外突出的，侧面看的话是三角形的。乳头高度和胸口大概有1——2厘米。用手摸，感觉皮肤下像有两个肿块似，就想皮下有个小肉饼，把乳头撑出来了。两个乳房都是这样。我想问一下这是什么原因？
你好我还没生过孩子，乳头有慢慢变大，乳头里面有些黄色，不会有问题吧
女，26岁，双侧乳房都比较大，这段时间拖了bra老感觉右胸不舒服，而且这段时间手臂酸胀，特别是肩袖部分，而且有的时候转移到小手臂上，晚上睡觉感觉很严重！
刚刚给宝宝隔奶，可是我一个人带孩子。什么时候都要抱着。经常挤压到乳房。听别人说宝宝挤压到了会得乳房炎症的。我一应该怎么办，才一天我奶就涨了。要不要吃回奶药
医生你好我是小叶增生不过最疼痛
生完宝宝10天了，奶水也不少，是不是有炎症啊
无。没有不适。就是有脂肪块，越靠近乳头处越高，我没虽说是男的但在十几岁后没刻意摸过别的男的胸，但依然感觉不正常
乳腺增生吃什么食物好
出月曾由于乳腺炎打硫酸链霉素3天，当时在老家，医生说吃点没事，那个针不做皮试是安全的，现在外面问才知道会导致耳聋。当时不放心，打完的第三天晚上给宝宝吃了些，现在很担心影响了宝宝的听力
抛妇产24天了，胸里外侧有硬块，挤出来的奶水有两个孔带点血怎么回事，我应该怎么做
怎么样才能让我老公有主动的快感
我想问乳头可以变小吗
没有结块，但会阵阵的疼，
我男的乳头有时大有时小小的时候和正常人没区别这是咋回事
原本乳房一个大一个小，有点明显，现在哺乳期喂奶应该多喂哪个？
我的乳头会开裂，会有颗粒状的东西，但变硬后能扣了，过了一段时间又长出开了。
而且不一样大小，而且右胸有点痛
月经刚过，左胸感觉像是有一个指头顶着，有时在胸左边有时在胸右边或下边
我乳腺增生四五年了吃什么药效果好一点
早起时就觉得右乳房的乳头很痒
上个月5手术，13号来月经，月经期继续吃医院配的中药。平时经期都是提前两天。这个月迟了几天还是没来。有没影响
4岁女童乳头突出正常么
我女儿十岁了她给我说她的右乳房开始有点痒后来又有点疼请问是不是发育呢？
胸一大一小怎么办，有什么好的方法吗？
去年一月诊断乳腺腺管扩张手术了今年六月复查看了家医院第一家诊断双侧乳腺增生医生说不用吃药第二家诊断双侧乳腺增生并查出手术过得一侧又腺管扩张符合dras11级建议吃乳癖散结胶囊加夏枯草口服液两个疗程我想问到底用不用吃药？
你好，怎么办
兩側乳腺增生，10點鐘方向4*3mm結節。來月經前脹痛，刺痛的感覺，月經后就不痛了。
没有味蕾的舌乳头是？1轮状乳头2丝状乳头3叶状乳头4菌状乳头
乳房有时痛怎么回事是不是和心情有关
今天乳房刺痛几分钟怎么回事
双侧乳腺增生能治好吗
你好，我有乳腺增生，就是偶尔会疼，有时候疼一个星期，但是是轻微的，，以前吃过的药有内消瘰疠丸，乳泰胶囊，现在吃的是乳癖消片，我想让你给我建议一下怎么可以预防乳腺增生，还有就是有没有什么可以忌口不能吃的后者是可以多吃些什么东西可以预防
我小叶增生并囊性增生，严重吗
一直没有主意过因为不去碰就不会疼
我左乳房有浮肿，还有点疼，是怎麽回事啊
请问去医院查乳腺什么时候去好？
今天做了红外线乳腺检查，有点堵塞增生，数值是124,医生说超过128就要用药治疗，我月经刚过一天，会影响检查结果吗？需要复查吗？
我胸部有个很大的硬块，有几天了，就是用手用力压的话会有点痛，请问这是什么情况
为什么我都15岁了，乳房还是不怎么发育，一年前是这么小现在还是这么小
包医生您好，我做了双乳腺钼靶X线摄影印象如下:双乳腺为多量腺体型，双乳结构紊乱，内见片状不均匀腺体密度影及纤维索条影，双乳腺可见多发点状钙化灶，乳腺皮肤正常，未见厚皮征，其余未见异常，双侧腋窝可见实性淋巴结影，请问此状严重吗
右胸里边最近发现张了个像珠子大的疙瘩怎么回事
小学四年级开始胸部刺痛，后来持有硬块，
您好腋窝下面的赘肉切除大概费用是多少呢
我外婆胸部疼衣服摩擦也会疼怎么回事？
我外婆这两天胸部会疼衣服摩擦也会疼怎么回事？
你好。我22岁。90斤重。胸特别小。还能长大么
液下有个软软的肿块，几年了
我男18岁左胸有硬块按下去有点痛有2到3年了
乳房有块状的能用通乳颗粒吗
我得乳腺增生多年一只没好最近下放有点疼
乳房上面有小白点，我给挑破了，第一次是清水一样的，第二次有一点硬的东西是白色的，现在乳房一会儿一疼，还是有点，怎么办
你好，医生儿子五岁八个月前几天发现他自己把左侧乳头摸大了，都好多天了都没消下去，应该怎么办
你好我今年有41岁了，之前查出有小叶增生，吃枸橼他莫细分片有5个月，吃了过后月经就不来了，现在已经停药1个月，还是没来，我改怎么办
我之前查出有小叶增生，吃枸橼他莫细分片有5个月，但是后面月经就不正常了，不来了，改怎么解决，谢谢，本人41岁了
血府逐瘀胶囊能治乳腺增生吗
双侧乳腺增生1.2厘米，吃啥药效果好
去年体检开始有乳腺囊性增生，双侧淋巴结肿大，今天来月经，平时没注意，这个月入检查医生说不需要吃药，就开了五服消淋巴结的中药吃，请问我的问题严重吗，急，谢谢
乳头凹陷。乳头下面有硬块
医生我今年25岁乳腺增生3级严重吗我很害怕怎么办
女，17.乳房有类似豆豆一样的东西能出浓
乳腺增生右侧里面有肿块
你好医生，我女儿才刚不久满了9岁，个子不高才1米2多点，体重才四十多斤，可是最近我发现她右边乳房鼓起来了，摸上去里面有个小硬块不疼，请问这是发育的状况吗？
我的了淋巴结发炎到医院检查了是乳腺增生请问
乳腺管开口在乳头里可以看见吗？
我乳房分裂了怎么办，要做手术吗
我今年16岁，乳房今天突然很疼，为什么？
急！医生，乳腺疾病传染或交叉传染吗？今天我和邻居摸对方得乳房，她有严重的乳腺增生，就是好多疙瘩那种，她摸摸她自己的又摸了我的，我也摸了她的，又摸我自己的，会被传染吗？
青春的男乳房都会涨痛吗？
右胸里面有一个东西，软软对的
乳房接近腋下肿胀，好像有个包
医生您好。请问您：左边乳房的上边靠右的地方痛是心脏的问题吗？今天下午突然觉得左边乳房右上方的地方有点痛，没有碰到，也没有扭到，就是好端端的痛，痛得不是很厉害。请问您这是心脏的问题吗？我要做检查吗？谢谢您的答复，谢谢您。
左乳5点可见大小约3.1乘1.9厘米无回声区，轮廓清，内见稠厚密集回声，内可见点状血流信号，b超提示是左乳囊性包块，性质粘稠，请问要紧吗，需不需要动手术
18岁乳房不发育，该看什么科？
右腋下有个绿豆大小的淋巴结，不痛不痒，怎么才能让它消下去
乳头开始有点痒，没过几天乳头周围开始出现溃烂的现象
请问：乳腺增生结节吃什么药效果好？谢谢！
我双侧都有乳腺增生，已有两年。每次月经前的几天，左边的腋下有个地方和靠近它的胸部胀痛。而且左侧腋下比右侧多很多肉，很难看。
乳房下面起了很多鸡皮疙瘩一样的小红颗粒不疼不痒
您好，我现在是月经第五天，但我感觉我左边的咪咪头很痛，一碰就痛，而且左边胸部比右边大一点
王医生您好！我是女性28岁，已育一小孩4岁。最近身体变化太多。比如前段时间头晕、昏、刺痛，呼吸困难、腹部疼痛。老打嗝，大便变细、颜色不正常、不畅感。做了肝胆脾腹部彩超、血常规、大便常规均无问题。以上问题最近均有减轻，就大便时而正常或不正常，可是最近又感觉到后背疼痛、右乳房疼痛比左边乳房软而且更敏感、右腋下及右胳膊时而也会疼。左边有时也疼但不明显。时而失眠，时而嗜睡，老犯困。对了还全身不固定的某个地方偶尔肉跳，这到底是怎么了啊，谢谢！
乳房小叶增生天天按摩肿块能消除吗？这段时间老是胀痛
男17岁胸部乳房里面有硬块凸起什么情况啊！
我现在乳腺增生，才二十一岁，左乳有一个圆圆的肿块，我该怎么办
去检查为乳腺增生。右侧腺体厚1.27cm,左侧腺体厚1.33cm。腺体回声增粗，增强，于左，右侧腺体外侧象限内可见多个大小不等的低回声结节，呈蜂窝状改变。彩色血流未见异常，双乳引流区未探及肿大淋巴结。这种情况的乳腺增生严重吗？
去检查为乳腺增生。右侧腺体厚1.27cm,左侧腺体厚1.33cm。腺体回声增粗，增强，于左，右侧腺体外侧象限内可见多个大小不等的低回声结节，呈蜂窝状改变。彩色血流未见异常，双乳引流区未探及肿大淋巴结。这种情况的乳腺增生严重吗？
你好我想问一下，我还有十四天才到来好事日期可是乳房已经开始胀痛了，这是第二次了头一回这样这是怎么回事
右乳房下一个似筷子粗细长约10厘米肿块不红不肿碰了才疼是什么病
我妈妈44岁乳房中间有硬节不会移动最近才发现不会痛已经停经了是不是乳腺增生阿
我14岁，是个男的。5月多发现自己右边的乳头突起！
你好，我月子的时候得了乳腺炎，现在过了六个月了，最近腋窝有一点点疼，老是觉得有个东西，疙瘩什么的，反正不舒服，请问这是怎么回事？
什么是乳腺增生消瘤汤
我副乳好几年了，请问你那医院在哪呢，这种手术安全吗
乳腺结节0.6/0.4低回声，边界清，行态规整。这个用手术吗
副乳两边能同时做手术吗
你好，我从青春发育期就一直是平胸，现在当妈妈了就更平胸了，不穿内衣就跟男生一样，只有乳头没有胸。然后很多年了胸里面有一块圆形的块，两个都有，这么多年一直都有，也没其它症状，是因为平胸吗
党医生乳房吸出血是怎么回事谢谢
你好我想请问一下乳房吸出血是怎么回事谢谢
乳腺炎是不是非常痛，而且有肿块
一岁婴儿乳房里面有个小疙瘩是怎么回事啊
你好，我下咨询一下我乳头旁边长乳豆是怎么回事
乳腺增生好几年了，平时不怎么疼，就是经期前半个月就开始疼摸一下都痛，去医院检查了说不用吃药，想问下不吃药行吗？
没有掉皮现象，就是痒，现在这种雨天尤为严重，平时白天没太多感觉，只是冲凉解内衣的时候感觉特别痒，有什么方法可以可以解决吗
18岁是查出有乳腺增生！生了两个宝宝，二宝断奶半年！到现在都没有涨痛的感觉！这是好了吗？
您好，我是一位哺乳期妈妈，最近因心情不好的原因导致月经前后乳房胀痛，睡眠不好，情绪也不好，每次经前挺长一段时间都是这个症状。
哺乳期副乳有个小疙瘩能揉吗有点疼
去看了说是乳腺炎，拿了药回来但是晚上的时候硬块没有了白色的脓包破了不疼了，我就没有吃药了，是怎么回事，是不是已经发炎了，要手术，好担心
乳腺肿块月经前疼痛，月经后疼痛消失，还有腋下疼痛胳膊肘也有包块半有疼痛，是不是乳腺增生
我有乳腺增生一吃钙片就会很疼痛啊
右乳房右侧疼痛是什么回事
男18岁乳房发育症请问日常饮食要注意什么？
医生，一直以来乳房一大一小很明显怎么办
右侧乳晕流黄色液体，红肿，掉皮发痒，无异味，用红霉素软膏涂可以吗
女，21岁。乳房旁边长了一个硬硬的东西
我五月二十五号来的事，月初婷的！中间这段时间也有同房，但是都要带套！就这几天乳头捏着有点疼，感觉乳房也有变化，用试纸测了显示没有怀孕，这种是什么情况
我给孩子断奶已经十年啦！右边的乳房小，怎么办呀？
在月经来前左下腹疼痛是怎么回事，月经来时就好了?请问医生月经来前下腹部痛为什么，有办法调理吗，医生
你好我这几天胸一摸就痛是怎么回事
我是17岁的女生，为什么我乳房会长一圈小白点而且还会长小短毛，有什么问题？
乳腺引流四个月后伤口愚合结疤能洗澡不医生
奶头旁边有绿豆大小的豆豆，前几天才有，以前有小叶增生。没有月经好几年了
请问乳腺检查结果＂右乳腺低回声灶＂是什么意思，严重吗？
左侧腋窝至乳房疼痛，一条线如针扎
为什么胸里有个硬球会疼
双侧乳腺小叶增生，左侧乳腺乳晕旁乳腺导管稍扩张，双侧腋窝低回声结节，考虑淋巴结
乳房切除手术后，可以吃韭菜吗
做手术合适？还是吃中药合适？
请问19岁女孩胸部突然疼痛可能是因为什么啊
你好，我有乳腺增生两年了，这次来月经左乳房总感觉有点胀痛，这是增生严重的表现吗？
你好，我有乳腺增生两年了，这次来月经左乳房总感觉有点胀痛，这是增生严重的表现吗？
女，23岁。一次五个月的恋爱史。天生乳房就不红，我想变粉红请问怎么办？？
吃一会就疼的不行，以前没事，这是怎么了
俗称副乳，接下来它会继续长大，应该怎么控制，怎么让她消掉，求帮助…
我是男性，在我的左胸乳头下2公分左右里面一直疼痛，也没有查出来，是什么问题？心电图，X光数字映像都没有问题！都没有检查出来。但是现在一直疼痛。
乳头用手摸有点痛是怎么了以前从来没有过这样的现象昨天晚上开始摸的话就有点痛不摸不痛是怎么了
左乳实性结节2类
女28，乳腺增生反复复发，整天每天腰酸背痛！
乳腺增生有一年了，25号来的例假。最近乳房增大轻轻挤压硬块处疼痛有十多天了，昨天去照b超医生说没怎么，看不懂b超图上有颜色的地方是怎么回事代表怎么。为什么月经后会增大？有点担心
我有个朋友她乳房挺大的但却有一条条的白色纹腿部也有，这是怎么回事？她还没有结婚
乳房挤压有乳汁样的液体流出是怎么回事。
经医院检查右腋下副乳，用什么药好
医生，您好，我想让您看看图片的乳房是什么问题。是不是正常的？
张医生你好！我前几天去检查照了个B超有乳腺增生，另外还照到液窝有一粒肿大淋巴6mmX18mm。当地医生说乳房没事就不怕。但我还是有点担心？
哺乳期乳腺炎的症状有哪些
医生，我昨天内衣上面有一点点黄色得分泌物，左边得胸，给女儿断奶有两年了，但平时自己就会又少量乳汁出来，前天左边乳房偏大，昨天就发现有黄色分泌物，左乳头一碰就疼，做乳房B超没任何症状，也无明显硬块。
乳腺炎的治疗法有哪些
你好男孩的乳房发育比较大，怎么办
乳晕上流出黄色分泌物是什么原因，乳晕有流血，红肿，去医院检查乳腺照彩超也没事，说是乳头湿疹，可是开了药也没好，更严重了
17岁的女孩乳房一个大一个小而且大的那个乳头颜色比较深，这个正常吗？
我得的是乳腺增生喝干蒲公英管事吗
在二个月前小孩在床上玩摔下手臂压在乳房上，当时痛的直喊，第三天乳房疼痛发现比鹅蛋大的血肿，然后每天热敷变小，最近体检左侧乳腺内上象限低回声13×12mm，但体检前自己知道
哺乳期月子里两边一直堵奶，当时是右边堵的较为频繁，当时就大小奶，最近左侧副乳淋巴处乳腺炎过也堵过3回了，现在消下去了但是偶尔还是有痛感，感觉里面的肉痛。现在严重大小奶了。右边副乳上面摸着有一个硬块但是不疼。自己感觉是乳腺增生了。请问我大小奶怎么办，是不是增生，如果是怎么办
乳头下有一个硬块，月经期有胀痛，最近有灼热感，手拮有液体流出清无味
我左右两边腋下长了一颗，每次姨妈准备来的时候，特别痛，是什么原因呢？
男性乳房里有小肿块而且乳房偏大是怎么回事
是否做手术，病人71岁，乳头状癌
乳腺增生，已服用乳核散结片半年，有一定效果，但仍未痊愈。
这两天在断奶断奶时能吃稀粥吗
女孩乳房发育一大一小为什么
乳房肿物切除出来是一个表面光滑，不算太大的像圆形的肿物，这种能判断是良性还是恶性的吗
什么动作能让女人达到高潮
医生，您好！我想请问一下，正常的二十一岁少女乳头的颜色什么颜色啊？
男，乳头附近长了两根毛，可以揪掉吗？
两个乳房月经前会疼，怎么回事
去医院检查出乳腺增生，医生说没有大问题开了点药，我现在这几天老是酸痛，，，
腋窝里有个核，摸了会疼，胸也疼，这是什么症状
17岁女乳头小乳房大
你好我才17岁胸部就下垂了该怎么
两边都有乳腺增生，最大的有三公分多，要怎样治疗
我患有乳腺增生很长时间了，最近无意间发现又胸内测中间部位有凹陷，凹陷部位摸起来发空。
两边都有乳腺增生最大的有三公分多
舒肝颗粒能治乳腺增生吗
右背靠近腋下长了一个肉疙瘩，以前因为内衣太紧嘞的，会慢慢长大，后来动了手术割掉了，但是又长出来，而且有时候会痒会刺疼，还会牵扯到乳房疼，请问是怎么回事，如果看的话要去哪个科室看？
乳头会挤出白色液体，油油的
乳头痒。摸着右边乳头有一点点痛。左边没事
我女儿今年十三周岁。胸围85厘米需要穿少女文胸吗？夏天穿衣服可以看出隆起和乳房凸起。
就是乳晕上长那种小痘痘，而且乳头那凹陷是怎么回事
给宝宝断奶后3天用吸奶器吸了，之后就一直疼痛还有硬块最近发现硬块面积大能看到，用热毛巾热敷了揉出奶水了，是乳汁淤积还是乳腺炎或者是乳腺增生？
左侧乳头正中间长了一个小硬疙瘩淡白色不疼不痒请问怎么回事
给宝宝断奶后3天用吸奶器吸干了之后就一直疼痛还有硬块，能看到，用热毛巾热敷之后揉了还出奶水，是乳腺炎还是奶水堆积了
我两个乳头一碰就疼，不碰也不疼，这是咋回事啊
不碰也不疼，这是咋回事啊
乳腺增生，还呈豹纹征，严重吗
您好！我想问一下双侧乳腺增生应该怎么治疗
之前乳房疼去医院检查了，彩超显示乳腺增生，回家吃药吃好了，但是一个月前又开始疼的不行，就以为是乳腺增生又犯了，所以就没去医院检查，直接吃的乳腺增生的药，但是吃了有大半个月了还是疼的厉害，请问这是怎么回事？
乳房刺痛、腋下也连在一起痛、去检查照了两个片子，一个说是乳腺增生一个淋巴良性的，开了药在吃、可还是很痛
胸部下面肿起来了，怎么回事
咨询乳腺增生尿常规提示：酮体±等体检结果问题
咨询乳腺增生体检尿常规提示：酮体±等问题
刚过了经期几天，乳房好痒啊，用这吸乳器怎么乳头出了点水呢？到底什么事呢？
您好，我家女宝一岁半，最近发现宝宝乳头有点突出，尖尖的，像发育了样，摸着还要硬块，怎么回事啊
乳房疼痛，有肿块，去验血结果，医生下班了，这是什么情况，是乳腺炎么，乳房特别疼痛
乳房严重下垂一大一小胸部觉得大不协调可以做缩胸手术吗
你好，左侧乳晕变小，是怎么回事
做完乳房切除手术后，吃哪些食物好，可以吃酸菜吗，可以吃鱼类吗
孩子出生27天，小区卫生室观察说是乳腺炎开了头孢，晚上半夜发烧，今天打的点滴烧退了点，中午的时候硬块处皮肤发红，不知道怎么办
我家有位男病人，就是乳房奶头周围肿了，还有点胀痛感，不知哪家医院有专科看
你好，我也是月经前一周检查出轻度乳腺增生，要吃药吗
白细胞低2.7，血红蛋白79低，吃什么补好
后来吃药以后，现在一个多月了那个位置多出来一点，还是硬块，变形了，怎么办，还需要治疗吗
我想问问你女生胸部突然比较疼而且一个比另一个肿的多是怎么回事
做完乳房切除手术可以吃哪些东西
时不时乳房痛痒是什么原因我应该挂什么科
孟医生您好，自从孩子断奶后，里面就有好多疙瘩，B超说是严重点得乳腺增生，开的中药，右上方，孩子现在10岁了
20岁的男孩乳房有肿块怎么回事
医生你好，我十七，乳房四周轻轻按压会疼，请问有什么问题
医生，我想问一下，腋窝疼，摸上去有硬块是怎么回事
我十三四岁乳房开始发育，但是现在二十岁乳房一直成刚开始发育的样子，请问是什么原因，我该去医院看什么科，
下面湿润，乳房发胀是怎么回事？
断奶吃回奶宝胸部会比自然断奶更小
在经期我的左侧乳房有胀痛发热，这是乳腺炎吗？
左侧乳房有胀痛，发热请问这是乳腺炎吗？
大夫好，乳腺增生吃药能除根吗
乳房检查之前贴了膏药有影响吗
早上起床看到个凹陷，请问是不是酒窝状凹陷
一个月之前看过医生说是乳腺增生
乳腺纤维腺病伴纤维腺瘤形成，部分上皮生长活跃
那田七对乳腺增生有好效果么
结奶了，请问该怎么处理
您好乳头有意味，疼，想磨擦疼痛一样是什么症状？怎么治疗
乳腺结节，囊性导管扩张2.2*0.8用作手术吗，还有个别小的，边界清，无血流现象
之前乳房一直有胀痛感，去医院检查是乳腺增生，开了药，感觉没多大用，现在还是偶尔会痛，要不要在去开点药，还是乳腺增生就是这样，不会断根啊
急性乳腺炎发烧注射着头疱消炎能让孩子吃奶吗
刚开始乳房左侧有绳索状的东西，以为是衣服穿紧了，勒的，过了三四天局部红肿，疼，医生说是乳腺炎，然后一直输消炎药，外涂鱼石脂膏，后来化脓了，破口了，当时流了很多淡黄色的带点儿血的脓液，去医院做了脓肿切开引流，创口有两个洞，有一个垂直向下的一个洞，这个洞长得差不多了，另一个是拐弯通向乳头这边方向的一个洞，大约一寸长，做手术今天第十四天了，中间还缝了三针，最近这两天觉得伤口附近偶尔会有疼痛感，就像神经痛一样（昨天来例假了），请问是例假影响的，还是我这个病其他地方出问题了？
有乳腺增生结节，月经也不正常了，能不能吃大豆异黄酮，谢了。
就是乳晕上有些白色的小疙瘩！很小很小
医生你好；我乳腺内上则平时按下去有点疼痛，月经来前10天特别痛，去检查说是乳腺增生，这个还有得医吗、
乳腺小叶增生症可以服用阿胶和蜂蜜吗？谢谢！
乳腺增生能喝豆奶吗？听说豆奶里面有天然的雌激素，会不会对乳腺增生越来越严重？
医生您好！我两年前左边乳头上长了个颜色跟乳头一样，直径大概2mm的小疙瘩，感觉也没什么痛痒，现在是哺乳期，前段时间不知是被宝宝吸破还是疙瘩本身破皮，牵扯就很痛，早上喂奶还流血了，细看有点要断掉的样子。请问要紧吗？是否能吸奶器吸出来喂奶？谢谢！
田主任:你好。我老婆就是查出右乳腺浸润性癌。有什么好的治疗方法吗？需要做化疗吗？恳请你帮我解答。
病情描述:男性肥胖型乳腺增生怎么办补充
我左乳房左边疼痛和上部疼痛，一阵一阵的，我以前有乳腺炎是否是乳腺炎发作，但是没有肿块。今天疼了我一天。
已经手术后一个月了，刀痕现在红红一条。是不是快要恢复好了
怎样能在青春期能使胸变大？
你好医生，我家孩子15岁我发现孩子乳房偏大怎么办
喝酸奶对小叶增生，有好外吗
吃回奶药吃三小盒多不多
为什么我做钼钯检查痛的受不了，没办法做下去，别人都说不痛么，今后要再做的话昨办呢
乳腺增生服用三七粉有作用吗
左侧胸部比右侧略大稳定调整
小孩吃奶把两边乳房吃得大小不一样，听说多吃小的会有好转。那大的那边还吃吗？如果光吃小的另一边会回奶吗？如果大的那边长期胀会造成堵塞吗？
宝宝吃奶把两边乳房吃的大小不样，听说多吃小的会有好转。那大的那边还吃吗？如果光吃一边另一边会回奶吗？
来月经前右侧胸部会胀痛，检查身体的时候有点乳腺增生，需要怎么治疗呢
你好，我的副乳长在腋窝外侧胸大胸大肌附近，乳房有增生，平时无疼痛，按压时疼，用什么方法治疗？可以治愈吗？
乳腺疾病什么时间查最好
请问医生，经常有想吐的感觉，这是胃不舒服的原因吗？需要服什么样的药物治疗？
我的右乳房突然发现了一个小肿块的乳腺疾病，有点胀痛。我立马请假去医院做检查，医生让我拍了片，然后又做B超。检查结果出来医生告诉我不要紧张，是乳腺增生。请问该怎么治疗好啊？
你好医生，我妈妈最近几天左侧腋下皮肤里面长了一个很小的包，按的时候有一点疼，好像是淋巴结？附近也没有伤口，右边乳房有一点小叶增生，没有什么不良反应，其余都挺正常，能帮我说一下是什么原因吗？
发病两年多了，主要表现为；乳房肿块肿痛，开始肿块较小，以后逐渐增大，近几天来蔓延大半个乳房，刚发病时伴有低热。浆细胞性乳腺炎到底怎样才能治好？
乳腺纤维瘤治疗多少钱，怎么治好乳腺纤维瘤不开刀可以治好吗纤维瘤在右乳房上侧，和小拇指那么大三年了，想用中医不想开刀能彻底治愈吗
你好医生，我妈妈最近几天左侧腋下皮肤里面长了一个很小的包，按的时候有一点疼，好像是淋巴结？附近也没有伤口，右边有一点小叶增生，没有什么不良反应，其余都挺正常，能帮我说一下是什么原因吗？
你好医生，我妈妈最近今天左侧腋下皮肤里面长了一个很小的包，按的时候有一点疼，好像是淋巴结？附近也没有伤口，右边有一点小叶增生，没有什么不良反应，其余都挺正常，能帮我说一下是什么原因吗？
患者出现乳晕附近，局部红肿，疼痛后来去医院做了检查医生说是得了浆细胞性乳腺炎请问大夫浆细胞性乳腺炎的病因？浆细胞性乳腺炎的病因？
超声描述：双侧乳腺腺体边界光滑完整，内部回声减低，结构稍紊乱，分布不均，CDFI：未见明显异常血流信号。右乳外上象限探及一大小5*4mm低回声结节，界欠清，形态欠规则。双侧腋窝未见明显异常肿大淋巴结
乳腺增生，有疼痛感，右乳结节
乳腺增生还有结节，请问按摩可否缓解？
哺乳期乳腺炎的症状有哪些？
男人身体有病毒炎症，嘴里又有破损吸女人的奶子会传染给女人的几率有多少？
乳房囊性肿块吃复方玄驹胶囊有用吗
大概七八年前我的乳房长了一个肿块，近二年旁边长了许多小小的，去医院检查说是乳腺增生。
本人有乳腺增生，不知道为什么这几天胸有着烧痛感。以前月经来时都是提前疼个半个月。我上个月28月经才走干净的
你好王医生，乳腺增生医生给吃了一副活血化淤的中药后，全身酸痛局部肿胀包括牙齿是怎么回事，都快一个月了
我家女儿7岁左边的胸部有硬块
我先生于2002发现乳房疼痛，药物治疗后症状基本消失，有极小肿块:于15年复发，药物治疗后痛感消失，但仍有肿块，于最近两三个月再次发作，且痛感较前两次都有所加重，且左胸侧几乎无肿块，右侧较多，触碰时疼痛感强烈，希望医生给出宝贵的建议，拜托
经常喂一只奶另外一只奶变小了奶明显少了有什么方法让变小的那只奶变大
乳腺轻度增生，乳腺实性结节，乳腺囊肿，乳腺导管增宽。该怎么办
双眼底乳头号清什么意思
近一个月乳房胀痛的比较厉害，时而痛，时而又好了，今天去医院检查了，医生说是乳腺增生才痛不需要吃药和治疗，后期再继续观察，但是感觉心里不踏实
请问安医生，乳腺增生者能服用木瓜葛根速溶粉吗？谢谢
腋下长副乳了，有点疼，要怎么治疗呢
你好杨医生我想问一下我的胸一大一小怎么办因为我才给宝宝把奶断了一星期了
你好，我今年46岁，每年都会有两次。乳房涨乳头触摸痛四周痒，这是什么情况，是乳腺增生，还是有其他的，去年做了比超说是乳腺增生。
乳腺炎手术后对月经有影响吗
乳头出现白色的东西乳房还有点痛还有点痒
现在还在月子期，前几天奶胀挤也挤不出，宝宝也吸不出，我用热水敷敷过后多多少少宝宝可以吸出了，不知道会不会有什么乳腺炎，请问医生这种几率大不大
这里可以问么
您好，以前查过是乳腺纤维瘤、现在摸不着肿瘤是恶化了吗
左乳房总是一跳一跳的疼痛，但不是持续的疼，是一会一会的。而且左胳膊酸疼酸疼的，就像输液时液体渗出血管外那种感觉，酸胀痛，只要轻轻一按左乳房，左胳膊就酸的更狠了，，左肩胛骨也是难受的，而且左腋下也就是左乳房旁边有点肿，这是怎么回事？左乳房内也没有结块呀，都快两个星期了
医生你好我得了乳腺增生该怎治疗谢谢你
胸突然变大肿变紫，液下发肿有硬块
有乳腺增生，现在28周，经常溢奶正常么？该怎么处理呢？
你好！我吃饭下咽！右侧乳房疼痛！
我家女儿差五个月九岁发现左侧乳房发育正常吗?身高130厘米体重22公斤
小孩出生十几天了，有什么办法可以解决吗
小孩出生十几天了，有什么办法可以解决吗
医生你好我手下面，乳房上边长了个包块，医生说需要手术，先要消了炎，可吃了一星期药反反复复发炎。我想快点消了炎，早点动手术。有没有涂在患处的消炎药用。
在医院看过有说是副乳，细菌感染。要开刀，说消了炎就开刀，几天了炎也消不下。怎么办，有没有涂在患处的消炎药。在手下面，乳房上一点
医生，你好，我宝宝今天21天了，从来没有奶涨的感觉，而且乳房有硬块是怎么回事
我5月5日咋的乳腺钎维瘤微创手术，左胸部有时刺痛，双手用劲，左乳房有反应，我现在能吃消乳散结胶囊吗
乳腺疾病跟吸奶有关系吗
10岁小女孩乳房发育一个大一个小这正常吗
姜，大蒜，宁檬，苹果醋可以治小叶增生吗
人发烧什么原因
你好医生，我是脱掉胸罩，右边胸部有点疼，
你好，我老婆这次月事来的时候感觉乳房胀痛，去检查出来是乳腺增生结节，怎么办？
我乳房两侧疼摸着有嘎哒可是做木马说是乳腺增生可是我还是不放心
乳头因多次没洗，造成溃烂
您好，想问一下，做的乳腺检查，就是一个灯在上面照，像手电一样，坐着的！然后屏幕会显示你的增生什么的，请问这是什么检查，是B超吗？？
我是男的左侧乳头正中间凸起一个小包淡白色
我三十九岁了，乳头感觉有点硬，我男朋友摸了有点痛，请问怎么回事？
今天去医院做了B超，查出来有乳腺增生，医生也没说啥叫我下个星期一在去做CT，帮看看这个到底咋样，问题大吗？
我女儿右乳房有一个硬块怎么回事，左边没有！
小叶增生可以用热毛巾敷不？
小叶增生可以用热毛巾敷不？
我的胸没乳头16岁了大概是还没发育好还很小
女性喝豆浆会导致小叶增生吗？
乳头从昨天开始瘙痒疼痛是怎么回事
哺乳期女性发烧怎么办？？
乳腺增生吃什么要比较好？前段时间去医院看医生给我开了3盒小金片现在吃完了还是有硬块
乳房被老公很很掐了一把很疼，用看医生吗乳房会出毛病吗
有乳腺增生可以喝当归补血口服液
21岁，男。只有乳头，没有乳晕，乳头不内陷，颜色粉嫩。没有过性生活，我很奇怪，自己为什么没有乳晕
你好生完宝宝第三天乳房涨疼到了第四天也不涨了感觉也没有怎麽办好
小朋友如果经常摸胸用力并且还用尖尖的东西戳胸胸会不会不长了
乳头里挤出这种东西，正常吗
我媳妇从肚脐到右边乳房起筷子那么宽一凛子还不疼
乳头有点痛有时还会痒是怎么回事
乳房左边出血，乳房发黑两个都是发黑
我的女儿八岁九个月，右侧乳房有点发育算不算早熟，会不会影响身高，平时应该注意什么？谢谢
得了乳腺增生还能穿内衣吗？
乳头凹陷会自己长出来吗？
我是一位46岁的男性，乳房近期发现有硬块，而且有些胀大
男，21岁，胸部和十多岁的女生一样，夏天不好意思光膀子，怎么回事会这样？
今天做的乳腺彩超检查，医生下班了没看结果，请帮忙看看结果有没有问题，谢谢
我去医院做了胸部检查结果是双侧乳腺实质回声欠佳分布不均匀边界不清附件：双侧附件未探及明显异常回声医生说要用药物调理但是妈妈不同意所以就没有接受开药
我是一位男性46岁，一侧乳房近期感觉有硬块，而且有些胀大。请问这是怎么回事？
右边乳房总是时不时的疼几下
大夫，您好，孩子的妈妈今天乳房发胀，现在烧到39度了，孩子才50天，请问大夫可以哺乳孩子吗？孩子的妈妈怎么治才能把烧退下来？
喝了一个月回奶宝还是没用怎么办，痛的受不了
最近左右两边胸部有点疼，尤其是按压的时候，两边都会疼，今天去医院检查，医生用手触摸去检查，说有点乳腺增生，后面做了个乳腺彩超检查，结果出来了，不过医生已经下班了，拜托各位医生帮忙看看结果有没有问题，感恩
乳腺炎的早期症状有哪些？乳腺炎愈合后，按下结块处有两个小包，不知是怎么回事，不痛，请医生支个招，乳腺炎愈合后有肿块？乳腺炎怎么治最好？
10岁女孩乳房一边发育一边没有发育。这种正不正常
得了乳腺增生如何按摩
乳腺增生按摩手法有哪些
乳腺增生吃什么药最好
请问有小叶增生，能吃何花粉吗？
乳房增生上皮细胞1?是什么意思，医生
乳腺结节有阴影粘连，可以用三棱莪术乳腺贴吗？
我是一个男生另一个男生总舔我的乳头没事吧
月经干净半月，发现左乳靠腋窝有肿块，手按会痛，前后十来天，现在又好了，肿块也消失了！怎么回事，请医生答复
我18岁，最近发现左胸里有一个小硬块可移动，但触碰不痛，是什么原因
乳头有裂口，好几年了，还疼，是怎么回事
乳头有裂口，好几年了，还疼
乳头有裂口，好多年了，还疼
好几年了一直不好是怎么回事，还疼
像针尖大小
你好，乳腺增生疼痛吃什么药最好
晚上突然左腋下疼，去看外科说是副乳疼，需要手术，我不想手术，问一下什么药能止痛
两个月前曾做过人流，现在感觉右乳房右肿块，去医院做了乳腺检查
乳腺增生了3级有肿块左腋淋巴一结肿大
小孩出生半个月了，这两天突然发现我乳头旁边捏的时候感觉硬硬的，里面有一个肿块，不痛，这到底是为什么呢？
胸奶嘴黑黑的
乳头里边有小疙瘩是怎么回事
乳头分裂，但不疼不氧.18岁了
乳头周围刺痒，然后抓破了皮，最后导致出现了小红点，是什么症状？
女人右边胸部的乳头痒是什么原因
我女儿18岁了，乳头凹陷，乳头不发育，我给她买了乳头吸引器也没有作用，怎么办？
轻度急性乳腺炎，高烧40度，我去本地的中医院治疗，主治医生给我开了注射头孢他啶3g+0.9%氯化钠注射液/250ml×2天，打完没有效果还是高烧持续，自己去买布洛芬混悬液，喝后体温将至38度，第二天打完挂水，体温有升到40度，有去中医院主治医生，她又给我开了2天的注射头孢他啶3g+0.9%氯化钠注射液/250ml。结果作用不大、还是40度高烧持续。没办法后来去市中心医院治疗，主治医生说我药用错了，后来给我开了头孢呋辛钠安可欣3g+0.9%氯化钠注射液/250ml×3天，打完之后有效果明显。是不是说明，中医院的医生给用错药了？
生完孩子7天奶少怎么办
你好，我刚生完小孩没多久，但是医生说我有乳腺炎的症状，心里很是着急，我想知道乳腺炎怎么办比较好啊。注意什么啊。我要怎么办。谢谢
双乳结节需要做手术吗
女性的乳腺是天丿，，生就有的吗？
医生这该怎么办呢很害怕
你好，我想问一下，刨妇产第六天了，有汤没下奶，吃通乳颗粒行吗
您好医生有乳腺增生平时胸部胀痛。偶尔两侧抽的疼。严重吗
女性乳腺增生怎么治最好
乳腺增生的症状表现有哪些
女性乳腺炎的治疗方法
乳腺增生看看严不严重需要吃什么药
女性乳腺炎的症状有哪些
乳腺增生和乳腺小叶增生有什么区别
医生，你好，我今天在医院体检乳腺时，B超显示我双乳囊性增生，问题严重吗？我今年47岁了，还是第一次检查这个项目的，心里很不安
乳腺增生，纤维性瘤可以吃澳大利亚的圣洁霉吗？调节内分泌的
医生您好，我昨天在医院做了双模式光散射乳腺检查。结果显示综合诊断指数（SDI）151疑似异常。血氧饱和度（S02)l.00中等。血红蛋白总量（HB丅）59正常。肿物方向（0rien.）0.49水平。形状因子（Forml）0.37欠规则。后方回声（PEcho）3.62无变化。医生请问您形状因子欠规则是什么意思？还有血氧饱和度1.0中等，综合诊断指数151疑似异常是什么意思？求您解答疑虑！
我现在是一位孕妇，乳腺增生有哪些食饮治疗方法吗
刚拔完智齿，吃阿木西林和甲硝锉，可以喂奶么？又或者间隔多长时间能喂奶？
乳腺炎的饮食,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
医生说我得乳腺增生，需要做微创手术治疗，这个星期我也做了，现在出院了，不知道术后需要怎么样调理，身体恢复比较快呢？乳腺炎早期怎么治疗
乳腺炎最好治疗方法？发现乳房里长了个肿块当时肿块还很小而且有点疼，乳房里的肿块一直的阵痛乳房外面红肿，化脓几次，脓穿了，流出来请问怎么治疗？
我一直以来脾气比较火爆，经常生气，控制不了自己的情绪，然后生了孩子后就没有母乳，现在患了乳腺炎了，吃了很多西药都没什么改善，现在想寻求一些其他方法的治疗。请专家说说乳腺炎怎么治？
乳腺炎怎么预防？如何预防女性产后乳腺炎？我老婆的乳房一直很痛，有一年了。如何预防女性产后乳腺炎？乳房喂奶时疼痛该怎么办？请问乳腺炎的预防与治疗？
今年16岁~月经周期一直不正常。距离上次来已经过去一个月多17天了还是一直没来然后肚子也是疼，乳房胀痛就是一直没来，是怎么一回事？乳腺发炎乳房里有肿块,乳房有硬块怎么回事？
医生你好，想问你。就是从腋窝那里靠近乳房那一带，长了两颗有黄豆般大的东西，摸了有点痛，现在有一颗稍微有点凸出来了，请问是什么病呢？乳腺炎的治疗方案？谢谢
乳腺炎化脓治疗？最近感觉到乳房有疼痛感，乳头不时留出一些乳汁，但是我已经50多岁了呀，不知道是不是得了乳腺炎，最怕就是得了乳腺癌呀，治疗乳腺炎多少钱呀
现乳房疼痛，后起一包块，逐渐长大，到医院诊断为浆乳，可医生说包块太大（占半个乳房，没有化脓）不能手术，说先输液，敷药，等它变小后手术或是化脓贯穿后先切开引流等它变小后再手术，还说要动几刀才好得了。乳腺炎的治疗方法？
你好，想问你。就是从腋窝那里靠近乳房那一带，长了两颗有黄豆般大的东西，摸了有点痛，现在有一颗稍微有点凸出来了，请问是什么病呢？乳腺炎的治疗方案？谢谢
我最近几天感觉我的乳房很痛，开始以为是奶水过多的原因，结果我让宝宝吃了过后还是胀我去做了个检查，是乳腺炎。请问哺乳期间患上乳腺炎怎么办。乳腺炎的治疗乳腺炎请问如何治疗？
乳腺增生能彻底治好吗？
你好乳腺增生有结节5x3大怎么志现在痛
乳腺炎用硫酸镁外敷，买不到粉剂硫酸镁，可以用一支一支的那种硫酸镁吗
术后人乳头56.58.已手术利普刀。术后内裤怎样消毒。吃什吗药
45天的的宝宝，最近几天他吃饱了继续含着乳头或者奶嘴就恶心，之前没有吐，昨天晚上吐了两次，半夜喂奶抱起来也干呕，不发烧，不苦恼，怎么回事呢？急需儿科医生帮忙，非常感谢。
乳腺有点炎症，按压有点痛，没有明显的硬块，吸出来的奶都是像初乳一样，像这个时候的奶给宝宝吃了，宝宝是不是容易生病啊
乳头分裂不疼，怎么回事
你好想问问乳房有结节问题大吗
乳腺增生，Bl一RADS3类，不知怎么回事
入房小叶增生、左乳12。00低回声结节怎么治疗好
双侧乳腺增生并良性钙化。大小范围0.8X0.8CM
四天前去医院检查，小叶增生，做的是彩超，昨天发现乳头旁边有一个很大的肿块，不知道是怎么回事？
十岁女孩,左边乳房钟痛是什么原因
哺乳期得了乳腺炎一个星期了自己熬中药喝还抹了中药现在乳头哪里鼓起来了个包
孩子生下三天了，怎样捋乳房下奶
最大乳腺体厚13mm、层次欠清晰、腺体组织回声增强、乱、双侧未明显扩张、未明显肿块回声、未见异常彩流信号、未见肿块回声双腋
你好我的女儿现在九周岁，可是她的左侧乳房开始发育了，右侧没有，这正常吗？
女人乳房有硬块是什么
乳腺炎的症状有哪些？最近怀疑自己得了乳腺炎，乳房胀痛、有点红肿，喂奶的时候特别疼
男17，乳头被针戳伤了，已经2年了，长不好，这要怎么办，能恢复么？
每次月经来之前几天都会胸部涨痛，而且月经周期都在32天左右
以前一直就胸脯高，自从生孩子以后更高了，感觉出气困难，
医生您好我今年21岁感觉自己像是乳腺增生月经前期乳房有触痛肿块经后缓解你说经期疼痛是正常的不过有肿块就不正常了吧自己也是护士还在实习好害怕癌变
医生：17岁，乳头上长毛，腋下不长毛是怎么回事呀，这正常吗，长大后会脱落吗？
副乳切除术？生完孩子之后身体就发福了不少了，特别是上半身增大了一号了，副乳的情况特别的明显，穿衣服的时候就明显的看到副乳我觉得很难看啊，就想去做副乳切除手术。副乳切除手术之后要注意什么啊？
刚查出乳腺小叶增生！吃了五天药没有好转！还是疼痛！可以换别的药吃吗？
乳房胸前长有中间黑点的小包是什么
你好你你发表的服乳腺增生，可以外敷治疗是吗
乳腺增生吃什么药最好
最近左胸部有点疼，乳头还呈凹凸不平的，怎么办
乳房肿块，是否需要做手术
你好，我想知道我的右乳房比左乳房偏大，这是怎么回事，我好害怕
乳房在造做好之后的图片
我16岁
医生您好，我15.16号吃了两次乳腺炎的药。30号试纸显示我怀孕了，请问这孩子我能要吗？谢谢
过年刚做的乳腺彩超，说是乳腺增生，让我每年查一次。最近经期前一星期左乳胀痛，左乳根处明显有肿了一块的感觉，摸着能移动。经期结束又没了。要不要紧？
副乳可以吃平消胶囊吗
男17，乳头被针戳伤了，已经2年了，长不好，这要怎么办，能恢复么？
你好我的乳头四周长了好多小疙瘩是什么原因啊
宝宝断奶一年多了，现在一挤乳房还有雪白的乳液，挺多的，最近右边乳房有点刺刺的痛，怎么才能彻底把乳液回了
你好！硪想问一下宝宝刚出生三天每次吃奶时都很疼是怎么回事啊！今天就算是不吃奶乳头都疼痛？
月子25天乳房胀痛有硬块，前几天发烧现在没有发烧了但是还是很痛怎么回事？该怎么办？
小叶增生可以喝豆浆吗
想问下吃什么药好，这样是治疗什么的
您好，我17岁，马上十八岁，而且腋窝也连着胸疼，但是最近在实习太累了，我想因该是乳腺增生
乳头会痒是怎么回事，只有几天而已
老师，您好，请问乳腺增生能治好吗？？？
您好，请问乳腺增生和耳廓后疼有关嘛？
奶头痛怎么回事我也不知道怎么回我事昨晚上就痛我想问问医生怎么回事
您好！B超单子上写着右侧乳腺腺体厚10mm，腺体内导管宽1.1mm，右乳头外上方见6乘以4mm的低回声请问我得了什么病？
我以前检查的是乳腺增生，前两个月检查的是小叶增生这两个哪个严重
乳腺增生和结块怎么治
无触痛，经期结束三四天了，经前无疼痛，之前体检有乳腺增生，请问会是这个导致的吗
刨腹产第十一天了，因为宝宝进新生儿科了，所以只能用吸乳器，在医院开奶的时候，催乳师是告诉说三小时吸一次奶，每次半小时。这样奶水会越来越多。可是今天又有人和我说，用吸乳器吸奶，每次都吸空的话，奶会越来越少。最后就没了。真的会这样么？不知道该听谁的了？
副乳怎么消除才正确?我的身体注意很好，但是前一段时间我突然发现我的乳房上有了副乳，心率担心害怕的不行，不知道应该怎么办好，影响到了我的正常的生活，压力大，的不行.副乳怎么消除？副乳怎么消除才正确
最近一周感觉左侧乳房右上角有硬块，不痛不痒。26日在医院彩超检查：左侧乳腺9点钟处可见大小约0.6*0.2cm的低回声结节，界清，未见明显血流信号。医生说不知道是什么东西，建议三个月后复查。这到底是怎么回事？我该怎么治疗或注意些什么？
副乳怎么办？我很苦恼，在腋窝的下面长了两个很大的副乳，看着特别的明显，有鸡蛋大小，穿衣服都不好穿，要怎么办，可以去去除吗，有什么去除的办法。想得到怎样的帮助：请问长有副乳很大怎么办？
乳头太小了，孩子含不住怎么办
一天不洗澡乳房就发臭
我是去年十月份做的甲状乳头状癌左切术，己经半年了需要做怎样检查。有什么不可以吃的
、我是人流过后开始有奶我从5月13开始就吃麦芽水和维生素B6、到现在都还没有回奶、怎么回事、应该吃点什么药、
乳腺增生可怕吗，上周去医院检查说有增生
50岁，双乳小叶增生,建议如何治疗
你好我有小叶增生请问可以喝豆浆吗
没露头，不像有些孩子，长的比较小，这两个哪个比较好
您好小男孩11岁偶尔左乳房下象抽筋一样痛一下，是怎么回事呀！
我和男朋友第一次以后，胸部明显大了，但是感觉里面有硬块，一按就疼，是怎么了？
医生我乳头边上有个小疙瘩挺硬的这是怎么回事？
按摩消除副乳，需要用什么擦剂吗？
23岁，洗澡搓乳头搓的用力，后来乳头上起了一个透明小白点
你好，请问乳头一个大一点一个小是什么情况？
双侧乳腺增生。左乳低回声结节(增生?)怎么用药
你好，请问乳头一个大一个小一点有什么关系？
这是否是胸外阔为什么乳头不是粉红色
我患乳腺增生有2年了，之前动不动就涨疼，后来吃了一段时间中药后，只有来月经前疼，年后就没吃了，五月一去游泳估计穿的泳衣不合身，导致腋下涨难受，就去美容院做了乳腺疏通，可第二天右侧乳房就出现肿块了，很疼，以前从来没有过，不过过了三天后肿块不疼了。但是昨天是月经最后一天，结果肿块从昨天起又开始疼了
我宝宝一岁半，觉得乳房有点发育，所以带她去医院检查，我想知道这个结果是正常的吗？
有小叶增生的能吃青木瓜葛根粉吗
我左掖下二寸靠乳房处经常疼怎么好回事？
女儿的胸被她揉了以后，开始鼓起来了，有没有事(像圆锥形。）
没有得病想要切除乳房。做手术可以么。要花多少钱。
您好我想问一下为什么我的乳晕很大很顾手凉的时候一碰就缩回去热的时候有鼓起来也不疼不痒的
副乳开刀后能喝鸡汤吗
乳房边上错气怎么办，开始就是乳房这边疼，两天后液下也疼，咳嗽很疼，有时气都上不来
看到周围的女孩14岁乳房发育都很好。可我家女儿一点反映都没有
您好医生乳腺增生。但是最近左胸右边特别疼。怎么huishi
我想拥有女人丰满的胸部，用点什么药不伤身体见效快
乳腺增生用什么药好的最快
青春期乳房刚发育时，一次洗澡用力过大，导致了现在乳房发育大小不一，现在右侧小，左侧大，都没有硬块，右侧腋下肥大，无疼痛，用力按右侧乳房靠左的位置有疼痛，用力时右侧有痛感，请问我这严重吗？不敢去医院看
你好有乳腺增生能服用大豆异黄酮维E软胶囊
你好，乳房没有涨可以喝麦芽水吗？喝一次不想喝了可以吗？
半年前做过乳头凹陷矫正手术，亲密时另一半是否可以吸咬搓捏乳头？
我女儿乳房发育一边大一边小怎么回事
左侧乳腺有低回声区，距乳房大约7厘米处有个7毫米乘以3毫米的欠规则形的东西，双乳腺小叶增生
乳腺增生治疗方法有哪些？
乳腺增生吃什么药？日常吃什么调理
乳腺炎去看医生说用冰水敷
从昨天开始！乳头轻轻一捏就有点点疼！捏之前乳头是软的！捏后就是硬的！过会就又是软的！在去捏就又是硬的！为什么会这样啊！
医生好，我是男生，今年19岁，为什么我的乳房部位是扁平的，没有突起，没有一点轮廓，只有一个
孕妇隔着衣服闻到乳房一些味道，孕七个月。。。
左边胸下方酸疼难受正在哺乳期怎么回事
左乳房镇痛怎回事，吃什么药
你好，我想给孩子断奶，现在该注意什么事项
你好，我想请问来月经可以检查乳腺吗，因为我有小叶增生
月经已经来了，可是为什么乳头下方两到三厘米处还是按压疼，好像疼的那个部位里面还有小疙瘩，而且经血多是淤血块。
你好，请问一下，我的乳房没有乳头，是怎么回事
医生…请问你一下！乳腺增生！有点钙化了怎么医制
有乳腺增生可以长期服用胸腺肽肠溶片吗？
桨细胞性乳腺炎做了引流术能贴中药吗
桨性细胞乳腺炎做了引流手术能不能贴中药
右侧胸乳房偏上一点是哪个部位器官
我乳房有个小硬块就在乳头正下方触碰会疼不会和癌呀啥的有关吧
您好医生，我经期前开始两边的腋下都有指甲盖大小的肿块，酸胀，一按会有轻微痛感，但在医院做b超，什么都没有，淋巴结畅通，无出血。连续两次近期前都有这种状况了，是什么原因啊？！如果以后每个周期都是这样，会形成淋巴结么？？或者会恶性发展么？？？！！！
乳腺炎对健康影响大吗？得了乳腺炎怎麽办好？应该怎么治疗？什么医院对治疗这种病比较好？要是不想住院应该怎么办？
右边乳房比左边大，近两个月右边乳房周边以及乳头总是痒，没有其他不适感。
浆细胞性乳腺炎如何治疗？哪种方法最好？右侧乳腺层次结构清楚，脂肪层稍厚，腺体层厚约1.1cm，其内稍高及稍低回声带均增粗，分布不均质，请问一下浆细胞性乳腺炎的救治？
乳房上方摸到有肿块会痛但彩超显示没有医生说正常这是怎么回事肿块是汗蒸完之后的后一天有的
女生乳头变长是怎么弄得。
19个月宝宝一侧乳房有发育的迹象，请问怎么治疗，其他吃用方面有什么需要注意。
乳头上有白色的小颗粒，一碰就掉了，不疼不痒，有时候有，没有宝宝
摸着有小乳房块的感觉，跟发育似的，才一岁啊
左侧乳房流黄色液体无疼痛
您好，今年3月份做的乳腺纤维瘤切除手术，请问现在可以汗蒸吗，在网上查不适合汗蒸，因为会加速肿瘤生长，请问到底可不可以去汗蒸？谢谢你医生。
您好，今年3月份做的乳腺纤维瘤切除手术，请问现在可以汗蒸吗，在网上查不适合汗蒸，因为会加速肿瘤生长，请问到底可不可以去汗蒸？谢谢你医生。
医生你好，胸罩紧会引起奶痛吗？
刚做完乳房肿块切割手术可以喝猪骨汤吗？
你好先天性乳头凹陷怎么办属于重度的该怎么办
我自己摸感觉有肿块，去检查说乳腺增生没说有肿块，怎么回事。
我是一名17岁女孩左边乳房不知道为什么会比右边大一点但是左边乳头比右边乳头小有时候左边乳头还会痒但是右边却不会是怎么回事呢？请医生帮我解答一下
得了乳腺增生如何调理？
你好请问双乳腺腺病是什么病
腋下长了个包是怎么回事
您好，最近发现胸部左边要比右边大，左边丰满些右边有点瘪，穿内衣左边比右边好看，怎么回事啊，孩子都三岁了，以前不明显，现在好明显
乳腺疏通液可以治乳腺增生吗
超声诊断：双侧乳腺增生，双乳低回升结节，左乳头后方囊实性结节（3）级，建议复查大夫建议手术我想问一下啊大夫必须手术吗？严不严严重？
我今年33岁，左侧乳房肿胀、疼痛，肿块压痛，表面红肿，发热，一直持续至今，11月初去医院就诊。当地一个医院的大夫说是浆细胞性乳腺炎要去马上住院，做手术。又去另一个医院就诊，这个医院的大夫说先输液消炎后再治疗。浆细胞性乳腺炎的检测如何才是正确的？
昨天找到催奶师揉的，揉完右边还有硬块，是没揉好么
以前没有检查过，也不痛，也不痒，胳肢窝两侧都有副乳差不多十几年了
乳房不一样大怎么办
我爱人去年做了一个宮颈癌手术，我问一下这个癌会不会转移到乳房。因为昨天无意，发现她的右乳房有硬块，我很担心，我想咨询下你们。
我17岁，天生黑，然后乳头是黑色的，正常吗
最近我发现我的两个胸不一样大，左边的比右边的大，左边的疼
我乳房有点胀痛是慢性乳脉炎吃什么药？
您好！医生，我的右边乳房很痒，什么原因，前年的时候感觉涨，去医院检查，做了B超，医生说乳腺增生，从去年开始乳房痒了，右边，有时候用热毛巾敷了好一点，昨天开始痒的特别厉害，乳房上有一层壳
你好！我来例假前乳头痛，胀，还有下阴痒怎么回事
一生气就胸部就疼，怎么才能让我脱离乳腺增生
乳头慢慢变黑是不是做爱次数多了
请问现在生孩子一个多月了，左边母乳有一个小孔挤出的奶是粉红色的，是怎么回事啊？可以喂宝宝吗？
九少孩子乳头疼怎么回事
您好，我最近该得的轻度乳腺小叶增生，该吃些什么药呢？
孩子乳房发育一大一小，一边疼一边不疼，怎么办
你好！之前我有过乳腺增生吃药就好了，但是为什么再来月经前左边的乳房内有点硬硬的，右边没有，按的时候会有点疼，我今年21岁，请问这是怎么了！
你好?请问男的也有乳腺增生吗
我有乳腺增生两年了，最近发现能挤出水是怎么了
医生你好:我问问左侧乳房痛已经一个月了，经检查是乳腺增生，有什么好的方法治疗和建议？
你好医生，我33岁双侧小叶增生6年，月经前十天双乳房很疼痛，月经来个了血府逐瘀口服液还能吃吗？
双侧乳腺腺体增厚，腺体内部结构紊乱，回声条索状增强，右乳头下见实性低回声，大小2.4cm*1.0cm，边界尚清，形态规则，内可见点线状稍强回声。CDFI：结节内部可见血流信号。双侧腋下未见明显肿大淋巴结。请问需要立刻手术治疗吗？
乳腺增生能不能吃大豆一类的
女，58岁，左侧乳腺混合性肿块，双侧乳腺小叶增生
女，58岁，左侧乳腺混合性肿块，双侧乳腺小叶增生
你好断奶十五天了还是涨疼怎么办
我做过乳腺纤维瘤手术导致乳头内陷用乳头矫正器可以矫正过来吗
弥漫性囊性乳腺增生怎么治
我以前患有乳腺增生，最近有液体流出
十岁男孩乳房发育像女孩子发育一样，要不要去医院检查。
晚上好，我是一位43岁女性乳腺增生好多年了，每个月经周期都会痛，过了就不痛了，可上个月至今月事过了乳房仍痛，手触有肿块活动，吃了乳宁片和消遥丸也不管用了
你好，我有45岁，我有副乳，吃药能消除吗？
你好，我想问一下，七年前有第一个孩子时得过乳腺炎，说是奶管不通，做了手术，一直也没吃，也没管它，现在又有第二个孩子，奶管还是不通，现在是第四天有点疼，用什么方法可以让奶管舒畅。
我和她的情况差不多。就想问一下，会不会是乳腺的问题？会不会是什么乳腺增生什么的或者其他？
你好，乳腺增生严重吗？这个需要注意什么呢
乳房四周疼痛是怎么回事，两个都疼，这几天疼的厉害，感觉乳房明显变大了
前几天因为乳腺炎发烧输液给孩子停母乳六天，昨天开始喂母乳孩子吃了母乳后拉肚子怎么回事？而且是水状还带奶瓣，需要看医生吗？可以给孩子吃点什么药
乳房疼，按压有针刺疼痛感，触摸有灼热感还怎么？以前有照片过，有乳腺增生，医生说生完孩子后，吃奶就好了，现在生过去3年，又疼痛了，还怎么解决？
一个乳房特别大。。不舒服请问怎样治疗。
于大夫，我乳腺增生怎么了治疗，吃什么药好了，
乳腺结节有真对性的药吗
于大夫，我乳腺增生怎么了治疗，吃什么药好了，
月经来之前乳房会胀痛，来了就没事。这个月月经来了还是觉的胀痛。是有小叶增生吗？
乳腺增生，乳癖散结胶囊和枸橼酸托瑞米芬片
人参皂苷Rh2是什么，怎么治疗乳腺疾病
请问医生我的乳房结节9*5要不要手术
我是双乳腺增生今一年来老疼还有一个结节约1.1左右，
这几天乳房疼，2月去医院检查说乳腺增生，
16岁女孩乳房有硬块怎么办
十八岁了，为什么乳房还是A
我，女性，43岁。B超查出有乳腺增生，左边外下侧有胀痛，我还需要做那些检查？
缩乳手术？的胸脯比朋友们的都要大，这让我常常买不到合适的内衣，还经常有人说胸大无脑，这让我觉得很难过，不想上学，心情也变得很差，家里很担心，四处打听，听说现有一种手术叫缩乳可以改变我这种状况，请问什么价格，缩乳手术价格
医生你好！请问:右乳房靠近右胁的那边隐隐作痛，无硬块
停止哺乳近两年，有少量乳汁。左液下有像副乳状的肉块形成
男，胸部有赘肉，站起来时是一大块，像山丘一样，太难看了，是都这样吗，怎么样能减掉啊
我有乳腺增生多年了，最近检查，做b超，发现淋巴很大。淋巴变大跟乳腺增生有关吗？
乳头疼了好几天怎么回事呀
男人乳晕涨疼痛怎么回事，左边不疼右边疼
请问乳腺小叶增生吃什么药治疗效果好？
你好我有个问题想问你，摸上去有硬块，请问吃中药能治好吗?
我腋下的副乳疼痛，请问这是什么情况？严不严重啊？
请问哺乳期妇女可以吃小金丸吗？一侧乳房有刺痛
医生你好，我两只奶痛，请问能买什么药吃？
但是没有疼痛症状而且好几年了，这是乳腺增生吗
生孩子的时候发现的胳子窝里面有疙瘩不疼不痒
你好，乳腺增生，胸口的硬块摸着会动，
之前有查出有乳腺增生，医生说没事不用治疗，但最近两个月老是疼得厉害
医生您好：我做了乳腺目巴。检查结论：[BI-RADS:Category2{良性，定期随访]请在此输入您的问题
乳房有硬块。。。是不是乳腺增生
您好我问一下医生，我是乳腺增生的患者，得吃几个疗程气血和啊
您好，乳房大面积发紫是怎么回事
你好，想咨询一下关于乳腺囊性增生治疗的问题
我现在的情况是这样每次正常来例假前几天排几天脏东西颜色是咖啡色，褐色。量不多，用个护垫吧，我观察了几个月1.19排1.23正常/2.26排3.1正常/3.26变色4.6正常，现在到五月份感觉严重了时间也长了我是5.7变色的哩哩啦啦流了好多天，到今天23号还是没来例假，这肯定不正常，还有我的胸每次来例假就胀，有点乳腺增生吧，这次胀了一个多月吧，穿着内衣还好，脱了还有点又胀又痛，应该是乳腺增生加重了吧，本想着来例假了去医院查查例假和胸，可是例假老不来，想问问是不是问题挺严重
乳房假体十年了，现在想取出，那家医院好，我现在湖北，钟祥
有乳腺增生结节，右乳头胀堵，感觉嗓子有异物感，早晨起床吐绿口水和分泌物，然后会吐出血，颜色是红色的，请问什么原因，什么病，吃什么药
我是男的胸有点大而且有时还痛怎么回事
你好，我生完孩子一直没有母乳喂养，要是去医院吃药或者打针，会不会有副作用
乳房肿大与肛门复用黄药水有关吗?
50岁早晨起来乳房疼，白天好些，使乳腺增生吗
左乳房的乳头上多长了一点肉出来，不痛，没有感觉，只是不太美观
医生你好，我是一名高三学生，十八岁。快七天了，两边的乳头经常硬硬的，稍稍一碰到就疼，洗澡的时候都不怎么敢拿毛巾擦，今晚右边的乳头痒疼了几次，过会又没什么的。上百度查说有可能是乳腺增生，想问问是不是呢？还有，乳腺增生是什么，是的话怎么办唉
副乳切除术需要注意什么？我生完孩子之后身体就发福了不少了，特别是上半身增大了一号了，副乳的情况特别的明显，穿衣服的时候就明显的看到副乳我觉得很难看啊，就想去做副乳切除手术。副乳切除手术之后要注意什么啊？
请问肩胛炎和乳房疼有关系吗
男.14岁.左边乳头突出.右边不突出，这是怎么回事？按下去还有点疼，这是怎么回事？已经有一个多月了
19左胸的右上方有个硬币大小的硬块按压会动不怎么疼偶尔会疼最少有半年了右边没有
少女怎么按摩让胸变大？
你好，医院检查结果双侧小叶增生，吃了半个中药，还是痛
左边乳房突然特别疼，还在哺乳期
你好，我断奶三个多月了，还能寄出黄色的
你好，我都断奶三个多月了，而且是黄黄的，跟浓水似的，是怎么回事啊
女孩10岁，请问应该怎么处理
左乳头上长不规则的东西，严重吗？我很担心
乳头上长出不规则小疙瘩，怎么办？严重嘛
自己与男友舌吻的时候他一直喜欢摸我胸还特别用力使我特别疼有危害吗
与男友亲被男友摸胸他摸得时候嫩疼我了有危害吗
医生您好，为什么我女儿乳头一边大一边小，大的又硬又疼，小的软，她今年11岁
都会有什么症状，望医生详细解答解析，谢谢
你好医生，乳腺增生，做的按摩，前几次按摩后不痛，这2次按摩后反而痛是什么原因，
5女童长的肉肉乳房比较浮肿不知道是脂肪还是早熟，乳房没硬块。
你好，我断奶一星期了还有乳液，乳房宝宝不压着就不疼，请问正常吗？
我发现我的乳头内陷，没有什么不舒服的感觉，从开始发育就是这样了，不知道还能不能矫正呢？会不会影响到我以后的哺乳啊，好担心啊，也没有去正规医院看过。乳头内陷是什么原因引起的？
我的乳房沒有胀痛丶用手尼也不痛丶就是用手去按時有近手的一边有一點痛丶這正常吗
胳膊底下面不知道生了什么东西，差不多几个月了，硬硬的，挺大块，疼疼的
断奶时应该穿怎样的文胸，晚上睡觉该穿什么呢
我乳头经常痒，痒了用手捏有点想喝水，请是什么回事
女65岁右恻乳房出一点清水不痛不痒怎麽回事
为什么腋下酸为什么腋下酸
乳腺小叶增生会不会严重
请问医生女人有胸大肌吗？胸小跟胸大肌有没有很大的关系
躺下稍微轻点疼痛，偶尔有几下跳动的疼是怎么了，需要那些检查
您好！医生，我想断奶，可是奶水很多，也不漏奶，断奶时会不会得急性乳腺炎
乳腺结节吃什么中药能好啊
为什么男人的胸会长大呀
做爱胸部被老公抓伤，四五天了还是有硬块，有点疼，怎么一回事？
乳房疼有时候用紧夹子夹乳头。。。。。。。。。。。。。
彩超照到我左乳腺约12点位探及低回声团，大小约13*12mm，形态欠规则，边界尚清，内未见明显血流信号。左乳腺实性结节，Bl~Rads4级，我要做穿刺医生说钩不到肉，帮我摸了一下说没事，也没必要做，到底怎么回事，想得到帮助，谢谢补充说明：医生说不要用药
女性白细胞低乳腺增生有甲状腺体检应该体检什么
左边乳晕上有一颗硬的颗粒，不疼也不痒，今天才发现的，是怎么回事呢
没生过孩子
拒奶一个多月了有硬块，还很疼，
乳房坚挺，一摸就有点痒，发情了？
今天戒奶一天，左边的不涨不痛的，而右边的又涨又痛是什么情况啊
突然觉得脖子正下方，就是两个乳房中间的地方很痛，我是怎么了？那是什么地方
我在洗澡时，一碰到乳房，乳房就会膨胀，乳头就会鼓起来，就会用手自慰，怎么办
9岁女孩一个乳房有硬块是发育了吗
医生我得了乳腺增生，B超说内部结构有点乱，吃药就好，停了复发！
做个乳透检查需要多少钱哟？
你好女性左边乳头上长了一个小肉坨是什么
广东公务员体检乳腺，我的乳房没发育那样一直是平的，会不会被刷掉呢？
我乳腺炎做手术一年了怎么不见好
左乳头有脱皮现象，稍有内陷，伴随着痒和痛
男
这两天感觉左侧乳房奶水多涨的硬硬的，右侧就不涨，七八个小时才觉得有点硬，我这个情况右侧乳房会不会没奶水了么
乳腺增生得吃多长时间的药
生孩子第三天了，今天只有几滴母乳，因为小孩发烧要住院一个礼拜才可以去看他
医生你好！我一个月前在换内衣的时候无意摸到左侧乳房有一个很明显的肿块，后来去医院做了一个黑白B超，显示：左侧乳腺组织厚度约16毫米，内下象限见一略低回声光团，范围约29乘17毫米，边界清晰，呈‘分叶’状，乳腺导管未见扩张，未见异常血流信号右侧乳腺组织厚度约15毫米，其内未探及明显异常回声光团，乳腺导管局部扩张，约2.4毫米，未见异常血流信号请问医生我这是乳房的什么疾病？我还没有结婚生孩子，我38岁
乳腺增生能够治愈吗？总是疼怎么办
医生您好，我今天洗好澡准备穿衣服的时候，发现乳晕右下侧有一滴水，请问这个是不是乳头溢液？谢谢啦
我还在母乳，最近在汗蒸房打扫卫生，还带淋浴，虽然每次都有洗手，可是就怕这种地方细菌多，会带到乳房，通过母乳喂养给宝宝，或者害怕病菌通过汗液传染给我，我再母乳传染给宝宝。请问，会有这种情况吗？
我这几天乳腺炎一直在吃消炎药和打点滴不能给宝宝喂奶、我宝宝现在只有76天、突然给她断奶了给她喝奶粉、不怎么爱喝、还有一天都没有大便了、应该是奶粉上火了、那现在怎么办呢、喝妈咪爱可以吗、还是葡萄糖兑一点到奶粉里面可以吗
腋下有个肿的包但是不疼
乳房结节应吃什么中药?已吃加味消遥丸
乳房里感觉发胀疼痛摸着里面还有一小块一小块
16岁从小就没有乳头是怎么回事
你好，我右乳房外侧与腋窝相交位已有两个月痛感了，一用小小力就痛，拍心肺片正常，吃了药没有作用，手摸乳房也没有肿块，请问是什么原因？
你好，孩子八岁半，有硬块但不疼，属于早发育吗
你好医生请问奶水多了成硬筷在里面了要用什么
就像跟结了婚生完孩子的妇女一样，望外测根本不忘里收，是有什么毛病吗
例假前两个星期乳房会胀痛，例假结束后胀痛感会随后消除，请问严重吗？要进行治疗吗？
你好，医生，请问乳腺泡活跃度降低，对身体有影响吗
男性，23岁，按下很痛，去三甲医院检查过两次都说是乳腺增生，最近发现硬块按都不痛了
乳头上有水泡了，尤其是孩子吃的时候特别疼
乳腺增生钎维瘤，有什么好的治疗方案
您好！我有轻微的乳腺增生，就是来月经前像针刺一样的痛，月经过去了就好了！可是这次月经过去了好几天，胸里面像肿了一样一按就疼，我近些天辣椒吃得多，而且喝了大概3、4天老少咸宜的雀巢优麦，是不是跟这些有关系啊？
为什么乳头上会有好多干白色的小点，这是怎么回事啊？
您好！胸部痒是怎么回事呢、是什么原因引起的，还要注意什么
乳腺增生，到底该怎么治呢，书解！
乳房有时候特别难受，乳头也有时候特别难受
乳腺增生怎么治，请问医生，谢谢
杜医生你好我女孩现11岁了，我怎么发现她左边胸部突出，右边胸部没有，这怎么回事啊？我小孩比较挑食，请问杜医生我该怎么办?
脂肪型还是乳腺型乳房
逍遥丸能治乳腺增生吗？
女宝宝乳房结节怎么回事五岁了
感觉有一个小硬块
我女儿马上八岁，今天突然说乳房碰一下就痛，还有点鼓起来了，跑去诊所问说是早熟，让我带孩子去儿童医院仔细检查一下，都要做什么检查？这严重吗？难治吗？多久才能好啊？
我想问一下，具体怎样才能知道自己的乳房是脂肪型的还是乳腺型的？
有乳腺增生，b超检查右边是4a级，但是做了钼靶检查后显示左边是4a级这是怎么回事呀？
我女儿马上八岁，今天突然跟我说乳房有点痛，我一看左边还有点像肿了一样，鼓鼓的，她说碰到就会痛，这是怎么回事啊？
乳房两侧痛，有时候会突然刺痛，很多年了也没有重视，前段时间去医院检查乳腺增生，有结节，医生建议手术，是不是一定要手术，可不可以中药调理？
又做了钼钯现在医生怀疑是癌见意切除，我想请毯看看结果真的确诊是癌不需要做穿刺就切除吗
一岁零四个多月的小女孩那乳房有硬块，还有点鼓
副乳切除术需要注意什么？我生完孩子之后身体就发福了不少了，特别是上半身增大了一号了，副乳的情况特别的明显，穿衣服的时候就明显的看到副乳我觉得很难看啊，就想去做副乳切除手术。副乳切除手术之后要注意什么啊？
你好，我是驻马店的，我想问下乳房上提需要多少钱？
你好，我三十六，先天乳房内陷怎么治
就是胀痛，后来去检查里面有个东西，做了手术割出来一个瘦肉东西，会不会是癌
乳腺增生，乳腺管轻度扩张怎么回事？
我的乳房上方有个硬块，红红的，有时有点痒
请问我的乳腺增生严重吗？！需要吃药么？！这是三月中旬去中医院拍的，医生说不用吃药，现在每月月经后9-10天乳房就开始痛，而且乳头也不舒服，还总是硬硬的，很担心会不会发生其他病变
你好！请问性交后乳腺及腋窝淋巴结疼！是不是？有乳腺增生！谢谢回复！
最近几天左乳房下侧疼痛有硬块，还在月子期
乳腺B超：双侧乳腺增生样改变，右乳外上象片状低回声区（0.6*0.35cm），左乳导管内中高回声结节（0.26*0.38cm）.双乳钙化状
我的心情特别烦躁而且非常易怒。我患有乳腺增生，需要长期治疗，所以觉得自己是累赘，是家里的负担。生活中的一点小事就能让我特别烦躁，而且感觉很无奈。我觉得生活是没意思的，也不想说话不想出门。
乳腺增生能治愈吗？时间长了会不会转化成癌啊？
你好大夫也说我是乳腺增生二类让我做活检
请问有乳腺增生可以哺乳吗
昨天下午四点洗完澡，五点半突然感觉左乳头与乳头周围特别不舒服，用手摸了下稍硬，穿衣服蹭的特别难受，偶尔有微凉的感觉像是出水了的感觉。其他没什么就是日常上课穿衣服影响不舒服。
昨天下午四点洗完澡，五点半的时候突然发现左乳头周围特别不舒服，穿衣服蹭着特别不舒服，，平时一点是没有，这是突然发生的，，我脱了衣服看了一下用手摸了下不舒服的地方稍硬。
病情描述:乳头分裂不矫正会不会怎么样？
我从去年乳房奶头旁边有硬块咋回事
我从去年咋乳房奶头旁边有个硬块也不疼你说那是咋回事
你好我因为前段时间发现乳头内有硬块还能挤出水来这是怎么回事？
1、双乳腺增生2、右乳良性钙化3、双侧腋区淋巴结显示
乳头边上长个小硬块，做了手术，5个月了怎么边上刀口一挤还有浓，而且里边有点疼
女性高潮
乳房胀痛一阵阵的是怎么回事
刚给小孩断奶十天乳房好下隋，而且又软软的还能恢复吗？
你好，请问有乳腺增生多过性生活回好些吗
母亲57岁，现查出乳腺增生和结节，平时会有胀痛感觉。附上母亲刚做的B超报告，医生说结节较多，建议手术切除。麻烦大家帮忙看看报告，现在只能手术治疗吗？是个大手术吗？如果不手术，会怎么样啊？万分感谢
我的一个乳头又硬又疼一天了16岁
怎么我这两天一个乳头会痒啊？
右侧乳头上长了一个小红疙瘩，不疼请问是什么情况
你好我是乳房纤维瘤两侧都有1cm左右需要做手术吗微创以后会有疤吗还会复发吗复发机率有多大呢？
乳头被小孩吸的好痛！都快流血了！该怎么办？
每次我老婆捏我的乳头我都想射，但是没有射…不知道怎么了，捏我的乳头的时候总感觉左腰那里不太舒服…第二天就没事了
浸润性乳头状尿路上皮癌大小9*4*1属于轻度中度重度？
请问医生月经期间能否吃乳腺增生药吗？
请问医生月经来了，能吃乳腺增生药吗？
我有乳腺增生几年了最近有点严重我就去买药吃吃了几天后疼痛减轻但我阴道有少量出血不是在月经前和月经期月经已经过了好多天这样的情况是不是正常的呀我有点担心我是该停止用药还是继续吃药我以前也遇到过这样的情况我停药后就没有出血了我现在该怎么办谢谢医生
乳腺增生，有硬块吃什么药
你好我的乳房一击有奶水孩子已经四岁了是怎么回事
乳房不疼，乳头摸着有些疼，是怎么回事，？
缩乳？医生你好，我的胸脯比朋友们的都要大，这让我常常买不到合适的内衣，还经常有人说胸大无脑，这让我觉得很难过，不想上学，心情也变得很差，家里很担心，四处打听，听说现有一种手术叫缩乳可以改变我这种状况，缩乳手术价格
腋下有肿块去医院挂什么科
我是乳腺增生患者，乳头挤压时有少量的黄色液体出现也有清液体，请问专家，是乳腺增生造成的吗？有没有乳头直接敷药的药剂？
跟男友亲热的时候乳头吸破皮了，然后很痛，该怎么办？
医生你好乳腺增生吃三七粉，丹参片能治好？
我37岁副乳疼痛胳膊腰疼
我去医院看过了，医生说是男性乳腺发育
乳房大小不一是怎么回事
不知问题严不严重
再后来又挤不出来了，这是怎么了，去医院照了彩超，一切正常，可我还是不放心，照了彩超没事就是没问题吗
孩子十一周岁，最近总说乳房疼，晚上睡觉不敢翻身，是怎么回事呢
孕妇八个月乳沟靠左疼平躺着会好过一点
你好我有乳腺增生现在乳房有肿玦
你好我有乳腺增生现在乳房有肿块。
白天穿着胸罩不知道疼的晚上呢乳头有点疼还有点发硬怎么回事
月经来前十天乳房就胀痛到来正常，请问是啥原因
你好请问我左胸有硬块5年左右了去医院医生说应该是乳腺增生建议我手术说吃药没用请问有没有什么药物能治疗的
乳腺增生是什么症状，蒲乳对小孩有影响吗
还是热水袋
乳腺小叶增生吃什么药效果好
乳头上有一些白色小点，但是不痛不痒没感觉
请问我今年48周岁四侧乳腺增生无肿块疼痛刺挠怎么办
胸里面有个圆圆的东西会走动
产后48天，确诊乳腺炎。输液阿奇霉素一天，口服西黄丸2次，出现血尿是何原因
小叶增生和乳腺增生有什么区别
乳腺增生患者，根除术后有血栓。量血压发现血压略低可以补血么？
但是宝宝吸不出来，我用手挤也挤不出来，这是怎么回事，应该怎么办
乳房结节，要动手术吗？？安全吗
我有一个8乘12毫米的结节，没事么
哺乳期乳头破裂是怎么回事
乳腺炎能治好吗，一般多久能好，治不好会怎样？
乳晕上长了小包，怎么办，怎么治
乳晕上长了小白点，那是什么？
为什么我的乳头还没长起来？我有一次和朋友一起洗澡时看见她们的乳头都长起来了？为什么我没有？？
您好：请问治疗乳腺增生的药应该在什么时候吃最好？
左乳外上象限散在2个点状钙化灶，双乳腺增生（BI-RADS分类2类）是什么意思？严重吗？
您好我现在乳房胀痛跟石头一样前两天发烧现在不发烧在打消炎点滴考虑回奶现在这情况可以回奶么
乳腺增生，请问一下这些检查结果出来的这些文字什么意思？情况严重麽
女，18岁，月经期间乳房胀痛。会不会有有小叶增生。
患了乳腺小叶增生，有什么外治办法啊？
你好，我前两天发现右胸边缘大概是10点钟方向有一个小硬块，手抬起来特别明显放下了就没什么感觉了，按压会有一点痛，去年有检查乳房有乳腺增生，然后现在我不知道会不会是长什么别的东西，
性别女，现在18岁，乳头旁边从小就有两根又长又黑的毛，但最近两年长多了几根，请问这是正常的吗？会不会是有什么疾病啊？还有这些毛会不会抑制胸部的生长啊？因为胸部一直很小！！！还有我是属于体毛较多的那类女生。
乳头周围长毛，一般多，有几根有一厘米，有十几根五毫米大概，这是病吗
男性乳头上结疤怎么办？
乳腺增生，请问一下这个检查结果什么意思
乳腺增生，请问一下这个检查结果是什么意思，严重麽
两个乳头疼是怎么回事
男，71岁左乳房腺体增厚，内部回声紊乱，回声不均，其内可见粗大的点状及斑状中强回声与扭曲的带状低回声
您好，我女儿今年四岁，今晚无意间发现女儿有乳房有硬块，不痛，是怎么回事
味蕾增生是什么原因造成的，要如何治疗
医生您好,我乳房上的汗毛脱落,开始就一个红点,擦了点药没好,现在又有一点肿了,请问医生我该吃什么药
您好，回奶第四天，乳房有硬块，不痛不涨，要怎么才能消除硬块啊？
请问我现在哺乳快五个月了，胸部乳晕有个小包
11岁男孩乳头下面有肿块，有点疼。
胸为什么会痛。碰一下就很痛
乳晕切口痕迹要恢复多长时间才能自然
看着像腐烂过，结黑色的伽，没有什么特殊感觉，13岁开始的这种情况，当时还有淡黄色的液体流出，医生说是发炎，开了一些药吃了一段时间就没有继续服用了，前不久，去医院做B超，B超显示是正常的，但这种情况却一直延续到现在，已经3年多了，冬天好一点，麻烦请专业的医生告诉我，我这是怎么了，这是病吗，会影响发育吗
乳腺增生吃一瓶大豆异黄酮行不行，乳腺增生18年了。吃行不行
我今年18岁了，胸部为什么一个大一个小，小的那个好像没发育起来似的
还起脓包了，怎么办，以前也有过这种类似情况，过几天自动好了现在又复发，那是什么原因啊
女儿10岁，先一边乳房开始发育，一边还没有，是否正常，要注意什么
医生，乳头凹进去，是什么原因导致啊？严不严重啊？
胸大乳头很小，是怎么回事？
我想问下我的乳房很大的但我的乳头很小是什么回事啊？
你好在吗，我老婆胸疼里边有个肿块，肿块的表面有点红，肿块疼，是什么病因呢麻烦告知，谢谢医生
医生，我突然发现乳头痛，穿文胸不痛，我自己用手碰痛，有几天了
乳腺里长了纤维瘤吃中药吃的好吗？
乳癖结块是什么病男人为什么有
癌胚抗原5.44ng/m1是什么？我左乳房有个肿块
两乳出乳白液体挤量较多，多个开口出'一年多非哺妊娠期
青春期16岁，这是副乳吗？？？没有性生活。不是副乳怎么样才可以消掉
做了乳腺纤维瘤手术伤口痛怎么回事？乳房疼痛打杜冷丁也不管用，后来又转移到头部，背部
乳房越来越小是什么原因
我乳房疼痛好几个月了，这是怎么回事
奶水为什么会是苦的，几年前胸部做过手术，能喂宝宝吃吗
宝宝6个月了，大的那边特别多，请问有什么方法可以解决
男人乳头疼痛是怎么回事
我是男生，我的右边乳头有条很明显的裂痕，裂痕中间很深，左边的也有但是没有右边明显，受到刺激鼓起来还是会有，请问医生这正常么?
你好我想问下从昨天晚上开始我左侧乳房突然出现像针扎一样疼痛的症状是怎么回事
我今年29岁，近两个月感觉两只乳房胀痛，好像里面有脂肪，这回是第二次发育吗？
乳房外侧，一按就会有点痛，我这没问题吧？
我的右乳房下有一根筋又粗又硬，碰了还疼5
我五月一号开始戒的奶到现在有一个乳房还硬硬的，碰它就痛，前三天涨奶有把奶挤出来过？这是什么原因
乳头疼挂什么科，需检查什么
宝宝一岁，断奶18天了，乳房里还有奶水，只是很少，自己不会流，好担心会不正常
断奶第三天好多小疙瘩疼痛能吃头孢拉定胶囊吗
最近右胸的乳头开始出现一触摸就疼的现象
6岁小孩子没有乳头怎办
您好！我是三月份做的乳腺炎手术，但是到现在我伤口都还没好，我想问一下有什么方法，能快一点愈合
你好，我正在哺乳期，今天右胸感觉肿了，一按还刺痛，但是我觉得我没有积奶，怎么回事啊
小孩4个半月了，最近这两天流鼻涕，有点咳嗽，应该怎么办呢，妈妈也是咳嗽和流鼻涕差不多一个星期了，火气比较大，小孩和大人应该怎么处理呢？能不能吃母乳，母亲吃点清热的颗粒可以吗？
11岁男孩乳房大是怎么回事
您好，我66了，乳房有一肿块2×2左右，最近非常快长出来的，
我男性右侧乳房上有个硬块，并且还有疼感
中年男性右乳房有硬块并有微疼
乳房上长毛大概两厘米有问题吗
请问乳腺囊肿后期是不是会发展成为乳腺钎维瘤？去年12月份体检时查出右侧乳腺有一个囊肿，当时因为医生说没什么事，于是就没关，今年5月份突然才发现那个位置有三个像三叶草一样挨在一起的硬块，按压没有疼痛，可以滑动，在医院去看，医生说可能是纤维瘤也可能是叶状肉瘤，我想问问，这个和之前的囊中有关系么？是因为那个恶化而来的么？这个除了手术切除治疗还有什么更好的治疗方法么？
纤维腺瘤必需要做手术吗
我有乳腺小结节，近半个月又长了二个，该怎么办？
乳房胀痛，乳晕有奶结，前两天能吸出奶，今天奶眼不通！急，急
女人乳房有异味是什么原因啊？
乳房的右边老是胀痛里面还有个热毛巾敷不散的硬块还长了个像图片上的小脓点而且我还在哺乳期请问这是不是乳腺炎的症状？
哺乳近10个月，多次乳腺炎后于4月初断奶，至今未来月经，检查激素6项报告附后
乳头旁边长了一个肉猴子怎么办
如果做手术把乳晕变小，会不会影响以后生宝宝喂母乳，这个手术会不会有生命危险
多发性乳头状节结一定是恶性的吗？昨天体检做B超，听医生这么描述，甲状腺节结8年前做或手术，取年发现又复发了
左边乳房疼痛，流出来的奶水带点绿色的，是怎么回事啊？还能不能给宝宝喂奶呢，右边的乳房不会的。
你好我是左侧乳房疼，乳房上边锁骨向下一点，靠内侧一点，2015年五月出人祸所致，我当时是在为奶其间，还在上班3点我为过孩子可到4点半时有一个同事在我无意间用手抽我乳房一下，就用手向上托一下，当时我就感觉疼，但缺知识就没有在意就隐隐作痛有20多天我去看医生，说了过程他给我开了中药三天，好了又过三个月又开始疼，我又吃中药有15天可是一直就好好疼疼这都一年了，这怎么办，我到大医院检查过当时内有什么问题，做的木马，您看我这怎么办呀!人祸真让我头疼
男人乳房里面硬硬的是什么？
断奶一周乳房还胀痛怎么办
前段时间乳头很痒，用指甲挠了挠，然后用力挤压就发现有少量淡乳白色的液体出来，两个乳头都有，多孔量少。胸部没有任何不适，也不痛，摸起来也没有肿块，月经之前也不痛。。。之前大概两个月之前吃过一次紧急避孕药，之后的月经出现后退了十天，并且来月经那段时间很累很困，天天吃咖啡，每天睡5小时，还要面临考试紧张压力到处跑。之后就发现乳头挤压出水了。后来考完试休息了几天，用力挤压没有水了，这几天又挤压出水了，量非常少，必须用力挤压才有。稍微用力挤压没有，也从来没出现自动溢出的现象。请问这个会是正常的可能性吗？？会不会有自行恢复的可能？？还是出现疾病了？？
慢性乳腺炎，中药治疗一个月，现在乳晕周围红肿，想问问怎么回事？有什么好的建议治疗？
乳房疼，里面有小块，跑跳很疼
乳房中间里面一按就疼。没有摸到什么异物。我才十七。是不是癌？
乳腺纤维瘤做微创手术要多少天的时间能出院？需要多少钱？谢谢
请问乳腺纤维瘤做手术的费用及需要多少天的时间
起初是表面疼，用碘伏消炎后里面捏着有硬疙瘩，偶尔里面一下一下的疼
我怀孕五个月，有时候左乳头出血这是怎么回事，严重不
你好…我刚生完宝宝7天…发现胸的旁边到液窝有很多类似疙瘩的东西…请问是怎么回事？
小男孩吃肯德基吃多了，激素吃多了，胸大，乳头陷了进去，乳头四周成白色。是不是有什么疾病？
产妇奶奶逼得疼，是因为什么
乳腺纤维瘤贴乐修乳腺贴有好转，不做手术可以吗？
孩子吃奶时把乳头咬破了，给孩子舍奶时我抹的紫药水，后来乳头四周就总流黄水，还刺挠，是咋回事啊？
浦乳后，乳房和男人的一样，有什么方法安全有效。
回复就后天生日好几天人生就如同是今天生日热乎运河桥炎热行业阿姨
乳头短小，一直套着假奶嘴给他吸，会回奶么？
你好，我的奶水胀了两天还能给小孩吃吗？
医生，我想请问一下，为什么我的乳头颜色较深，偏暗色，我的舍友同学，要么是偏粉要么都是棕色的那种，是我身体出问题了吗？
我乳头凹陷，家里没有注射器，我只能采用牵引法，我具体该怎么做
哺乳期3个月，乳房有硬块，揉有刺痛感
哺乳期乳头皲裂化脓了已经摸上红霉素软膏了，还能哺乳吗
我2004年的,乳房发育有半年了,可一直很小,听说是乳蕾期
12岁小男孩右乳头下用手按，发现有硬块，没有其他感觉。请问是什么问题？
你好，医生，纤维瘤严重吗？
涨奶挤不出可以戒奶吗？
乳腺纤维瘤可以吃豆制品、谷物牛奶、杏仁吗？开刀的话会有刀疤吗？
我应该怎样清洗自己的小嫩乳头？
这个正常吗？请问医生
你好，2个奶头痛，是什么原因吗
乳晕周围长了几根很粗很长的毛细长绒毛也越长越多十岁开始就有
我是母乳喂养、最近右边乳房局部会火辣辣的疼而且每天早上都会疼上一个小时左右、请问是怎么回事
请问应该怎么办
我是母乳喂养、最近右边乳房局部会火辣辣的疼而且每天早上都会疼上一个小时左右、请问是怎么回事
来大姨妈了摸到乳房还是痛痛的，是什么原因啊
乳头上有黑色东西，乳头上有小洞
我的胸为啥最近老是通啊
请问做乳头凹陷手术大概需要多少钱
我老婆才生的小孩、这几天孩子都吃母乳、今天奶好疼、当是又不是奶水涨的原因、
你好，我刚生完宝宝才20多天，刚开始喂奶的时候不太会所以乳头有些裂开，一直没好，然后现在胸部常常有种阵痛的感觉，从根部一圈一圈的痛到乳头的位置，伴有麻麻的感觉，宝宝吸奶的时候感觉里面有根筋疼，请问是什么原因，疼的奶都喂不了，不喂奶的时候也会疼，
乳房出血做的乳导管镜没发现有东西诊断乳腺炎吃了药好了一个多月现在又出血了
今年16岁乳头上会有褐色的分泌物长成球形就像结了层痂似的可以扣掉吗会有什么问题吗
乳房胀痛怎么回事，已经疼了连续四天了
右侧乳房三个月前长了个小疙瘩，现在疙瘩大了而且长了一个。一压还会动，而且不疼。
我乳房有一个硬块不知道什么时候就有了用手摸能感觉得到但不疼这需要检查吗
我的一侧乳房有块，今天去医院查出有纤维什么的肿瘤。有两个小的，合起来有2.5公分。我不想开刀的话，可以采用其他方式治疗吗？
双侧乳房疼痛，左侧乳房下能摸到颗粒状物质，按压有痛感
轻轻碰下乳房，乳房会疼，是不是开始发育了？
你好！先是乳房侧面有点痛，后来小孩也不吃奶，是怎么回事
你好！我今天突然发现的乳房有的流水，可是流那颜色是黄色那是怎么回事啊？？？
我今年虚岁17，我的乳头小
现在哺乳期奶头发白疼怎么办
大夫您好，我最近发现我的乳腺挤出绿色液体，不只是怎回事
断奶吃什么药能回奶还没有副作用
您好，我想问一下，奶水憋久了，还可以喂给孩子吗，有什么影响吗？
乳房有结块，不疼不痒，该做什么检查
乳头凹陷乳头有白色有意味的浓状物
治疗乳房瘙痒价格到底需要多少呢
这上面白色的是什么，可以弄下来的
乳腺纤维瘤有6cm左右，现在怀孕了该怎么办
浆细胞性乳腺炎的保健？我上周发现自己乳房有一个硬块，而且乳房胀痛，去看了医生，发现是患了浆细胞性乳腺炎。我听别人是，乳腺炎饮食也是很重要的，所以想请问一下医生，这个病有没有什么饮食禁忌。浆细胞性乳腺炎患者的饮食禁忌有哪些？
您好请问乳腺结节吃药能消除吗
乳腺纤维瘤切除半年后乳房又出先现硬块，且有明显压痛，是怎么回事?
我是个14岁的男生乳房底下有硬块是怎么回事？
昨晚洗澡的时候，发现左胸乳头上有一颗红色的痘痘，摸的时候痛，有时候觉得左胸也痛，是怎么回事？
两个乳头有黄色液体溢出，平时不疼不痒，没有肿块，请问是什么情况
生完宝宝快满月了，这2天左边乳房疼的厉害，刚开始给宝宝吃奶也会疼，但是疼2天就不疼了，现在是左侧睡觉都疼，我该怎么办？希望能够得到帮助
乳头里面起了坨硬硬的东西，还有点疼，怎么回事？
求解决
张大夫您好，我闺女今年20岁了，昨天查出患有乳腺纤维瘤，我很担心，想问问您严重不？谢谢！
做完乳房肿块切除术后，要住院吗？可不可以回家休养
乳头上长了个小乳头，不痛不痒，是乳头增生吗？要不要手术切除？
三十多岁后女性乳房会在发育吗
乳腺炎的早期症状？我的朋友，今年30岁，最近在医院检查出患有乳腺炎，很担心，所以想找专家问问乳腺炎有哪些好的治疗方法啊？希望最近推荐一下！她在哺乳期治疗方法，护理保健？乳腺炎的治疗方法有哪些啊？腺疾病的早期症状乳腺炎的治疗方法有哪些.
怎样治疗哺乳期乳腺炎？我前几天发现左侧乳房有一个肿块，现在有乒乓球那么大了，没有发烧等现象。前天去县医院检查确诊为哺乳期乳腺炎，我都已经停止哺乳了，想得到怎样的帮助：哺乳期乳腺炎怎么办？
很疼，是什么原因引起的
您好医生！昨天是排卵后第四天，乳房疼痛，乳头骚痒，肚子疼。今天就没事了。请问是什么原因？谢谢！
您好医生，昨天是排卵后第四天，肚子疼，今天就没事了，请问是什么原因，谢谢
我于一个月前查出有三个乳腺小结节，最大3x7mm，这一个月又长了二个，不疼，请问我该怎么办？小结节是这种的吗？
请问一下医生，该怎么办呀
你好我今年46岁，前两天乳房上长了几个紫色小斑点，不痛不痒，没有肿块，也没有什么不舒服的感觉。请问用看医生么？
病情描述:乳房矫正术手术费有多少
你好，我的乳头流水一年多了。也不痛，用手挤就会流绿豆大的一滴水。再就挤不出水了。过五六个小时又可以挤水。请问你是什么原因。
乳头太大，像喂过奶的女人
要去检查一下乳腺炎，请问乳腺炎的病因是什么啊？是怎么诊断的啊？乳腺炎怎么办？
医生您好！我乳房和液下胀痛年龄25岁
哺乳期间发烧39℃左乳房刺痛孩子吃完就舒服很多！孩子吃完奶没事吧！
我是乳头皲裂不知道用什么药？麻烦问问医生？？？？？
我是乳头皲裂用什么药合适？
我想问下刨腹产三个月后什么样的病可以引起女性不舒服？可以请假在家休息还符合急诊谢谢
女性乳房两侧疼痛是什么原因
双侧乳腺腺体层不厚，腺体内各探及一低回声结节，大小分别约0.3*0.3cm（右乳头外侧）0.3*0.2.cm(左乳外上象限），边界清，内回声欠均匀，内未见明显血流信号。双侧腋下区未探及明显肿大淋巴结。
哺乳期乳腺炎能吃清热散结片吗
生完小孩已有十六年了，双乳头还有乳汁，挤就有，不挤沒有是怎么回‘是
陈医生，你好，我最近隔断时间就乳房疼，不能碰，不知道是不是生病了
之前体检的时候说有乳腺炎，而且两个乳房各有纤维瘤，当时的医生说没事，结婚后老公老说吸到我的乳房是苦的，请问这是怎么回事，好烦啊！
浆细胞性乳腺炎的检察
人妖的乳房是靠吃什么雌激素长出来的？好想做女的，要吃什么雌激素
你好，晋波医生，我的宝宝快一个月了，最近几天总是乳房疼痛发热，有时痛的受不了，这到底是怎么回事？
好想做女的，要吃什么雌激素
就最近三个月内感觉左胸乳房三四手指处
我就是一个胸大奶多、一个胸小奶少、，你说胸大奶的的那个吃不了用抽出来吗？
最近老感觉乳房疼，是怎么回事？
2年前钼靶检查乳腺是BI-RADS2类，近段右侧乳房小结突然长大红痛，请问医生会是什么情况？
做了乳腺纤维瘤微创手术20天了，里面的伤口抬手臂时有点刺痛，请问多久可以恢复？可以上班吗
宝宝6个月了，乳头往里凹陷，不知道是不是没发育那，还是不正常？
请问乳房摸起来像骨头一样是病吗
乳房摸起来有块硬的怎么了
喝回奶宝能让乳房变小吗？
乳房太大有硬块是怎么回事
穿内衣太紧起副乳要怎么做副乳才会没有，夏天穿衣服难看了
我的宝宝有7个月了，我一直只是喂一只，但是斤天没有喂奶的这这好痛请问是怎么回事？
请问这是副乳吗？怎么治疗？
男性乳腺增生而且人胖
你好医生.我每次和老婆做爱时她都不喜欢我吻她的奶奶和乳头.做爱也不喜欢她在上面和我从后插入.但做爱时她阴道里面也很多水.就喜欢我在上面一个姿势.其它姿势她说都不舒服.我一直都很郁闷.是她性爱欲望有问题还是我自己太过于寻求刺激，求解.谢谢。
你好，我宝宝40天了，一直母乳，可是感觉奶还没怎么通，宝宝吸了以后或者吸奶器吸了以后还是有种厚重感，而且内侧有点刺痛，没有硬块，医生开了蒲公英，疏通奶的，还有其他什么药吗，害怕它发炎
哺乳期10个月，前天下午右胸上结了硬块很疼傍晚时分突然就觉得特别冷然后发起了高烧，全身无力头痛，自家温度计测了俩次都是39点几，晚上家里人就给我刮痧还有揪痧，弄出来都是乌黑乌黑的揪出来的还有小疙瘩，弄了过后明显感觉好多了。第二天起床烧也退了，头也不疼了，但是直到现在为止动作稍微大点就感觉脑部神经像是被什麼压着了一样，很压抑，为什么就感觉脑部不适
女人乳房纤维瘤怎么治疗
你好大夫，我有乳腺纤维瘤好几年了，在此医院复查多次了。从一五年疼痛拿那次药吃后。疼痛每个月还是光顾，有时很严重，去本医院复查一次很麻烦，最近又开始疼痛，有没有其它好的治疗方法
左边乳头有点眼，长了一个跟乳头一样的小包
新生儿母乳吸不出来，但是乳房很涨，请问这是怎么回事啊
你好，医生，我15，胸部，冒青筋，会不会是乳腺
乳头旁边长个类似乳头的颗粒，跟乳头一样的颜色，摸着有点痛，别的也没什症状
刚生宝宝五天，今天发现腋下有疙瘩还有点痛该怎么办
你好大夫，目前宝宝快3个月了，就是右边的胸有时有点疼，疼了有段时间了碰着有些疼，宝宝吃完奶之后都挺松的，好像也不是什么焗奶，那这是什么情况呢
我是一名男性，今年47岁。最近偶然发现左边乳头能挤出咖啡色液体，不痛不庠，也没硬块，不知道是怎么回事？
医生，你好，我从昨晚就开始乳房偶尔疼，疼的时候像针扎，请问一下是怎么回事
乳房有硬块奶水下不来
你好医生，最近乳房痛要挂什么科
您好女56岁半年前有摔了一下乳房上方内受伤最近乳房疼痛有肿块儿有超声医学影像报告单双侧乳腺层次清楚实质回声均匀乳头下导管均宽约0.2cm左侧乳腺外象限乳晕旁可见无回声团大小约1.5*1.2cm内可见点状强回声边界清楚未见明显包膜CDFI:无回声团未见明显血流信号
您好，我咨询一个私密的问题。女朋友25岁，没有性经验，我这方面经验也比较少。我们每次亲热的时候，一开始接吻，然后慢慢的脱衣，我效仿电影中看到的方法爱抚她的乳房，直至用手指抚摸她的私处。以前有过一些性经验，感觉对方很快就有反应了。但是在女朋友那边，她基本没正常的反应，她说只是觉得像挠痒痒或者有点疼。说有时偶尔有点触电的感觉，但也很快就消失了。有一次我们站着亲热，我用手指比较强烈的抚摸她的私处，她身体在扭动，我以为有感觉，但她反馈说是很痒，有点疼。她平时和我在一起的时候我们是相爱的，她也和我表达过。但是因为这样，她一直怀疑她是不爱我的，对我的爱是她的错觉，说因为不爱才没有感觉。我想问一下，这样的问题，是我的方法不对，还是她的身体有问题，或者真如她所说，她是不爱我的才没有反应？如果是方法或身体的问题，该怎么办，怎么治疗，谢谢！
你好，我乳腺厚度12mm实质回声不明显，请问严重吗？
我女儿今年十岁，能够明显地看见鼓起来了，可是，一点反应都没有，这是怎么回事
医生您好，当时没在意，其它没发现，这种现象还能治疗吗，会不会影响长身体
我原先瘦的时候不突有点胖之后就突了
我原先不胖的时候乳房不突去年开始有点胖了乳房就开始突
做爱时我的乳头不硬是怎么回事
有时候分成两半，有时候三半，有时没有，还能扯掉，这是什么问题吗，正常吗，担心，反正好久一直就有，我小的时候就有吧
乳房突出，乳头一直是挺起来的状态，14岁左右发现一直没当回事
小叶增生能彻底好吗，现在我疼的时间越来越长了，这样是不是就是越来越重了，应该吃什么药，最有效果。
副乳长在胳肢窝，左右都有。无乳头有组织副乳长在胳肢窝，左右都有。无乳头有组织。检查出来4年了。没任何治疗。近来一段时间，经期疼痛越来越强烈，猛烈抽疼。请问如何是好
宝宝断奶七天了，还是涨的可痛，之前一直用炒麦芽熬水喝，没有什么效果该怎么办
怎样知道通不通呢？我也是乳管堵塞，已经按摩了3天，就是不知道好没好
乳头地下有一个肿块黄豆大小可以移动表面看不出来按上去很痛
19岁了怎么胸部还没有勾呢？
乳头表面是一小块一小块的好多瓣组成的...会不会有什么问题啊?今年21了
和男友做爱以后，每次月经前乳房有很多粒粒是什么回事？我的乳房很胀痛,这是怎么了？
这几天，乳房胀疼，怎么回事
乳头有乒乓球那样大，会不会不正常。
本人22岁，前些天洗澡时，突然发现胸里有个硬核，并且会移动，不疼，平时没有任何感觉，是什么啊，好怕啊
乳腺纤维瘤有什么方法冶
上个月十五号来的月经，到现在没有来，乳房从排卵期时到现在断断续续的胀痛，有可能是怀孕吗？
前几天刚买的内衣太小，穿了几天后发现胸部两侧压到很痛，刚躺下的时候乳头也会痛，但好像没感觉到胸部有硬块，究竟有没有事
以前曾经查到过小叶增生，是不是现在，病变了呀
左乳房外侧右上角摸着有小疙瘩
未婚，洗澡时发现乳头颜色变暗，乳头尖尖搓澡不小心碰到后，很痛！
乳腺结节和乳腺导管扩张哪个严重？
我的乳腺彩超，钼靶正常，乳房右边大些，左边小些，几十年都这样，这是正常的啊？
我孩子断奶一年多了，昨天我胸有点痛，还能挤出奶，是怎么回事
一米四五体重一百一十斤乳房有小笼包那么大是什么原因
乳腺炎手术后吃什么补品好去年8月份做的手术休息3个多月又去上班也上晚班就感觉有点累，看看吃什么补品好什么东西不能吃
我想问一下切除副乳，需要多少钱
生完宝宝14天，奶水充足，乳房胀痛，有硬块，有点发热，乳头触碰疼痛，宝宝吸奶瞬间疼的厉害，乳头有裂口。吸奶器吸过后，硬块变小，但疼痛未减。提前谢谢您的回答！
乳房痛乳房按着就痛旁边胸罩旁有一点突出的肉应该是副乳一按就痛
乳腺结节怎么治疗好，两侧都有，女，36岁，病情10年
你好，是怎么回事
你好医生我今年23岁最近左侧乳头肿了比右侧大很多一碰就刺痛不碰不疼左侧乳房一捏也痛这是什么原因呢
你好，我今天发现乳头溢出一些水晶状，粘稠稠的东西，请问是怎么造成的啊
我怀孕有七个多月了，今天早上就感觉乳房一侧疼痛，请问这是怎么了？
乳房这种内陷，可以怎么矫正啊，要孩子之前需要给看好吗？
乳房内陷则么办，需要怎么矫正，需要在要孩子之前治疗好吗？
我想问一下，乳头有点硬还有点疼，要不要紧，18岁女
我左面的乳房疼痛而且能挤出白色浓液是怎么回事
乳头先天性分裂可以治疗吗
有时候又账又疼，什么原因
我还只有17岁就发现腋窝下有硬块，医院检查说是副乳，我没有过性生活
我的乳头被按下去了怎么办
什么是最有效的乳房按摩法
我今年49岁，从小左右乳房凹陷，有小孩时，右乳房乳头用吸奶器拉出来了，但左乳房没吸出来，一直到现在。由于身体上也没什莫不适，所以一直都没在意，但总是我的一个心病，害怕以后会不会有啥乳房病
去医院检查，报告上说是乳腺小叶增生，有结节，开了一个月的药吃在去复查，一个月药都吃完了，都还在痛，是不是会变癌呀，好担心呀，
乳头中间突出但是里面是空的周围有一圈硬块
乳房一边发育了，一边没发育，也没硬块，都一个月了，正常吗
您好，我婆婆乳房疼痛还有硬块是怎么回事？她以前也有过，已经二十几年了，月经已经走了
我女儿今年不足八岁，这两天我发现她的乳房肿胀了点，有一点乳包样，摸上去有点软硬，她说撞到有点疼，请问这有可能是否是性早熟的特征吗？
是做完月子后治疗还是，现在治疗？现在治疗会不会影响哺乳
请问乳腺小叶增生可以热敷吗？谢谢
我在35度的棚里干了半天的活，带的胸罩有点紧到了晚上乳头又疼又硬还有点痒，挤的时候有点白色的东西，请问是热的吗？吃消炎药能好吗？
我才10岁，乳房旁起了一些跟芝麻差不多但是比芝麻大的小疙瘩，有没有事儿，怎样治疗，不痛不痒没啥感觉
今年3月份乳头大会怎样？
乳腺纤维瘤按摩能消吗
您好，我想了解一下。正常人，切除乳房会有什么影响吗？比如心脏什么的
你好，我最近两个月月经来前乳房两侧疼痛，过了之后就好了，什么原因
我儿子今年四岁了，是咱们回事
我女儿乳房一个好像肿了，有点痛是怎么回事
您好，只有一点，要很使劲挤才走(旁边还有个小的血点，但没流血，不知道是不是挤烂了)没有其他症状，未婚
你好在吗医生、昨天的时候宝宝吃奶的时候发现乳房有肿块一按就疼，不按不疼，
你好，请问乳房内有块状物，挺大的，不移动，一捏会疼，是什么病啊
乳腺结节4级，严不严重啊，挂什么科看啊
请问一下乳房有硬块是咋回事，而且疼痛
乳腺炎化脓开刀引流脓腔很小需要塞几次引流条
乳腺上有淤青有出血点。并且刺痛是什么原因
乳房上有一个红点，发痒有时还会痛
乳房皮里肉外有硬尬的是什么病？
你好，胀奶怎么办？乳房有硬块，吸奶器和宝宝都吸不出来，热敷也没用
你好，我洗完澡以后，是不是沐浴液进到里面了，我应该怎么办，会不会危害身体
你好:我乳房疼是怎么回事哟
怎样做胸部会变大点呢？
乳腺炎严重吗？怎样治疗乳腺炎比较有效？治得好吗？需要住院或者动手术吗？
我这两天乳头一直有点痒乳头旁边还有个小疙瘩！也养
乳头里有一个疙瘩，可以推动，但是不痛，
医生你好，我最近无意中发现左侧的乳房比右侧的大，以前没去注意过，而且大的这边乳晕看起来会比右侧的大一点，以前就有乳头也内陷，这是为什么呢
乳腺小叶增生怎样治疗
經期乳頭擠出透明無色液體是什麼意思?
长辈们都说哺乳期间要注意不能吃生，冷的食物，一定要忌凉，否则孩子会拉肚子。所以我现在吃饭时所有的凉拌菜都不吃，黄瓜，西红柿这些直接能吃的东西也不吃了，所有的水果也不吃了，觉得都是凉的。可这样孩子的营养够么？这样都忌应该不对吧，我到底该忌什么？不该忌什么
断奶时奶涨硬块不挤会消吗
我二十了，胸部还是平的和没长一样，有没有问题啊
乳晕上有疙瘩。这两天发觉很氧，经期应该是这几天，但是以前经期前也没这种状况出现啊？
请问医生哺乳期可以吃桂圆吗？那天吃了一些清补凉炖的鸡汤，里面有一些干龙眼，第二天就感觉奶水少了很多，乳房也像之前那样胀了，还感觉有一些疼痛，不知道为什么？
你好！我妈妈说最近时常感到乳房隐约胀痛伴有灼烧感，是什么病情？
我乳房上长了肿块做了微创手术有十一天了，可以吃龙虾吗？还有就是有什么是不能吃的，要忌口多长时间？
你好，我是女孩子，但想和男孩子上半身一样，不想要胸部，这个手术大约要多少钱，要做什么手术
请问医生我的乳头中间分岔总不好意思和同事一起洗澡请问我能到哪家医院去做整形，大概需要多少钱
哺乳期奶头痛可以用红霉素软膏吗？
医生，我了咪咪头里面有疙瘩疼怎么回事？
您好医生，生了宝宝4个月了，同一只乳房有4次硬块，是什么原因
我想问一下，我今年50岁了，右边有个0、9的乳腺里面、能不手术、吃什么东西能不能变大
不知道是什么原因
哺乳期乳房老是有硬块
經期右邊乳頭突然擠出透明液體是什麼意思
你好，我现在是属于排ruan期，这几天乳房胀痛，不知道怎么回事，
乳房嘴疼痛，喂小孩奶，很痛，不知什么原因造成的。
我今年15，男，最近几天，我发现我右边的乳头旁边的里面有一颗硬东西，不痛不痒，怎么回事？？？
我今年15，男，我最近发现我右边的乳头旁边的里面有一颗硬的东西，怎么了，心里急啊？
我今年15，男，最近我在我右边乳头的旁边里面有一颗硬的东西，不知道是什么，不是蚊子咬的，也不痒不痛。心里快急死了
现在处于哺乳期三个月，积乳淤积奶块一个月，吃药做理疗均不减轻，该怎么办？？？？跪求！！！！
要是照乳房的彩超要脱衣服照吗？
你好，我现在快满月产妇，宝宝从今早吃奶奶嘴有点痛是怎么回事？
乳房双侧导管扩张怎么办？
喂奶期间右边乳房有块肿痛得很厉害怎么办
双侧乳腺层次清楚，左侧乳腺1点位见一大小约1.4×1.0cm的略低回声，边界尚清，不规则，内回声不均质，内见插入性血流信号，余腺体不厚，结构可
给孩子断奶用吸奶器吸出来的奶中带血是怎么回事可以吃回奶药么
还会再发育吗
乳房下面疼是怎么回事！
您好，我老婆29岁左乳房有硬块，医生话是左腋下见一小琳巴结影
乳腺纤维瘤该如何治疗
到今有10天了，可左腋窝感觉有点疼，应该没事吧
你好，检查前发现四五天了，吃了一个月的药，好像没什么效果，吃药感觉都好像大了一点
在造一只乳房需要多少钱啊
十五岁的男孩肚子有点大，胸部有乳头而且很大.是什么原因
男孩爱11岁乳房长大应该怎么治疗
双乳胀痛月经期和经期后一礼拜正常其余都有胀痛内外侧都痛请问医生我会是那类病症
我就是乳腺炎，症状跟你说的一样，产后一个月发了3次，有什么办法可以解决吗？
乳头痒，挤出白色液体，月经第四天，怎么回事
左胸乳头有硬块一个星期了，怎么回事，疼的很
乳房里面觉得有个小疙瘩不痛也不痒还移动怎么回事
你好，我今天刚满40天，奶水不是很多，乳房出现硬块奶堵塞，后来老公给我吸了吸变得多了点，昨晚突然乳房涨奶的时候很痛，不一会儿就起了好大一片硬块，腋下也有点，今天早上用吸奶器吸还不到30毫升了，我该怎么才能把奶疏通？好着急啊，左右换着堵，大人小孩都受罪。急死了
你好！我近期检查为宫颈鳞状皮乳头状增生。请问我最好的治疗方法是什么？
医生你好，因为乳房有点炎症，所以吃了的头孢，我是下午5点吃的，就吃了一颗，到晚上两点因为宝宝闹，不肯吃奶粉，所以没办法就给她吃了奶，不知道对宝宝会不会有影响，宝宝快3个月了
哺乳期时不时痛做B超说没有，但是自己摸有。痛了二个多月了
20岁乳房周围刺痛严重并且时间长
乳房隐约感觉有时胀痛，用力挤出乳白色水来，我生完孩子有一岁七个月了，孩子在月子里没什么奶水，偶尔喝上点奶水，出月就断奶了！请问我这是属于什么情况？
宝宝乳头有白点?今天给她洗澡时发现她的一只乳头上有小白点，感觉很饱满，也不知道里面是不是有浓。摸摸她，她也没有反映，应该是不觉得疼的。不知道这个是不是正常的，还是有什么问题呢宝宝乳头上有小白点
我是14岁，我左边的乳房肿肿的，捏起来很痛，怎么回事呢？会不会得了什么病？
十岁女孩右乳有硬块按下就疼右边就没有这是怎么回事？
今年16岁了，想做爱了怎么办，喜欢女人乳房身体脱光光了，特别想看女人裸体，还喜欢女人胸罩内衣，忍不住想做爱了，我想买套女人胸罩回来睡觉穿着，行吗希望压住做爱念头
BI-RADS4A级乳腺右乳外上限占位病变
请问医生哺乳期胸部刺痛的原因是什么呢？哺乳期为什么最近老是感觉胸部一阵阵刺痛向针扎一样呢哺乳期为什么最近老是感觉胸部一阵阵刺痛向针扎一样呢
您好！乳腺纤维瘤有10毫米X6毫米，怎么治疗呢
我19周岁了。左胸大右胸小，这样持续了很长时间了。但是不疼，怎么办
乳头又黑又大怎么回事
近一周乳房痛，昨天吃了三次逍遥丸和清热散结片，今天照了彩超，这个结果该吃什么药呢？平时需注意什么呢？
我患有乳腺纤维瘤手过术，一年后又长。身上汗毛非常多，可以吃么
你好做乳房手术多少钱？多久可以正常我的乳房严重下垂
你好医生我左边特多老有奶块这个办法吗
冯医生你好，我有副乳想把它做了，做掉以后影响上班不，
17岁的女生胸外扩应该穿什么内衣
医生，我18了，但是乳头很小，就才有豌豆一样大，应该怎么办？
17周岁，需要注意什么
断奶两个多月后怀孕了，乳房能挤出黄色的粘稠的液体，没有不适感，请问是怎么回事
男的乳腺，应该吃什么药呢？
请问哪家缩乳晕做得好？
在哺乳期乳房出血了，怎么办
乳头上有个疙瘩哺乳是特别疼与乳头颜色一样
你好我现在生完孩子15天乳房两侧都有硬块还疼是怎么回事
乳腺炎的治疗方法，我想咨询一些问题，我最近经常乳房很疼，不能用手摸，睡觉压着了都不行，我去医院检查医院说我是乳腺炎，给我开了一些药，吃了效果不明显，我想知道中医能治疗乳腺炎吗。
我孩子10岁了，两侧乳房还可以挤出奶水一样的液体
请问，一个胸大，一个胸小，正常吗？左边的小，右边的大
因为听说一年只能做一次
乳房左侧颗粒壮钙化，有节节做木马
打了两天针以后好了,但是昨天晚上发现乳房又有了硬块,按一下会痛，化验,检查结果:乳腺炎可以根治吗?乳腺炎疾病发生的原因是什么,我现在在哺乳期,如何预防乳腺炎疾病的发生.
最好的乳腺炎医院?您好，我不知道自己是不是得了乳腺炎，就是乳房很红很胀，喂奶的时候还很痛，喂奶5个月了。不知是不是乳腺炎，请问乳腺炎的症状是什么？要怎么治疗呢？
69岁老人检查出小叶增生，需要做手术吗?会不会癌变
生完小孩十天乳头疼的像针一样怎么办
就是我睡的时候右边乳下非常痛是什么病啊
我生完小孩十天乳头疼的像针扎一样怎么回事
我的乳房有点软软的下垂，而且碰的时候还会痛。这会不会有什么问题？
那胸部外扩，晚上能不穿内衣吗？
乳房里面为什么会有血块啊？
作为女人还真是麻烦啊，老是有什么女人病，特别是结了婚之后，麻烦事特别的多，近日，去医院做检查，说是什么得了乳腺炎，也不知道这到底为什么。我的头都晕了。
乳期乳腺炎怎么治？我以前没有乳腺疾病，自从生完孩子之后就得了这种病，想知道怎么治疗最好，按摩治疗的方法有哪些？知道的告诉一下，最好说的具体点，谢谢！
您好，医生！我一个乳房小，另一个乳房大，摸着大的那个，感觉里面硬硬的，还有点痛，前两天我摸着才会感觉痛，现在无缘无故都会痛，请问这是怎么一回事？
你好！不小心挤到奶了，奶是黄色很稠的那种！早上发烧38度；我吃的阿莫西林分散片，还打了一针青霉素。
后天副乳会有乳头吗,有乳头出现了该怎么办
乳腺炎是目前这几年来比较高发的乳腺疾病，特别是产后的女性患有乳腺炎的几率是非常高的。所以在生产完宝宝以后，一定要注意日常的护理，避免一些不良的习惯，减少发生乳腺炎的机会。产后的女性如何预防乳腺炎？
我乳房大小不一，有什么方法调整
我14岁胸围82可以穿胸罩吗
乳腺纤维瘤必须手术吗？保守治疗用点什么药好？
乳腺结节严重吗?需要手术吗
乳房经常感觉到不适。不对称。总是要移动内衣。。才会感到舒适
乳房发育时一个大一个小怎么办
女人无乳房乳头和男人一样20岁从小至今
哺乳期乳房疼痛有奶块
你好，请问左腋囊肿无肿块
你好，我的宝宝20多天了前天乳腺炎输了两天液期间一直用吸奶器吸现在乳房软软的宝宝不够吃有什么办法？
乳房创维手术好还是普通手术好？
医生我3号开始乳房刺痛，发热，涨，掖下也发热，最近一挤有水流出，医生说小叶增生，吃了乳宁片和逍遥丸十天没什么效果
十六岁，男，右侧乳晕有点突出，下面长了个硬硬的东西，偶尔会有点胀痛
大夫，您好，我宝宝三个月，有半个月的时间不吃右边的奶了，怎么换姿势都不吃怎么办
乳腺纤维瘤要立刻去医院检查吗？延迟2个月再去检查行吗？
乳腺纤维瘤要立刻去医院检查吗？
左胸摸到一些能活动的小肿块，有时会疼，感觉有点有东西
孩子出生后四十天，因为急性乳腺炎使用了乳酸左氧氟沙星氯化钠注射液连续用了两天，多久才能喂孩子吃奶
孩子出生后四十天，因为急性乳腺炎使用了乳酸左氧氟沙星氯化钠注射液连续用了两天，多久才能喂孩子吃奶
乳房越来越小奶头越来越痒。
浑身发冷加发烧全身痛是怎么回事，还能喂孩子喝奶吗，孩子刚满月
您好，乳房皮下发炎应该怎么治疗呢
我的乳头凹进去了，怎么办？穿的内衣也是宽松的，怎么办？？希望您回答我的问题，谢谢您！
乳腺纤维瘤用碧波庭义器能治好吗
b超乳腺检查报告.右侧乳腺约7乘3毫米囊性区，余乳腺回声未见异常改变，腋侧下未见明显成形肿块。超声提示，右侧乳腺囊性灶。请医生看看此报告说明什么问题？严重不？
医生你好，我钼钯检查出右侧乳房有一结节，医生建议活检做进一步检查，请问，只有做活检才能确定是良性还是恶性吗？钼钯看不出来的吗？
请问中医膏药外敷法多发性乳腺纤维瘤还是多发性乳腺囊肿
宝宝10个月了乳房疼有硬块
乳房一个大一个小是什么原因
您好！乳房上长了几个小红点，左边的不痛不痒是怎么回事
前几天乳腺炎引发高烧现在高烧退了一直低烧都有3天了一直在医院输液为什么会一直低烧
请问医生乳房溢血怎么回事
乳头有很多东西，但乳头不突出
近十天左乳房疼痛并左手五指麻木
近十天左乳疼痛并伴左手指麻朩
请问医生，我乳头下有一硬块有一个多月了，这个是属于正常的吗？而且碰到还有点疼，虽说自己也知道是青春期发育来着，但还是向您请教下好，谢谢
女儿l十一岁，乳房一边有发育有鼓出来，另一边没有鼓出来？请问正常嘛？
您好，我现在是哺乳期两个多月，乳房表面局部会有波纹线会有一点点红，如果两个小时没有喂奶，就会胀胀的，请问这是什么状况呢
月经前乳房痛什么原因
我快50的男人
您好，我12岁我的乳房一个发育一个没发育正常吗
我妈妈她是右边乳房切除了，然后右胳膊手术不久后就开始活动了，会不会是过度劳累还是活动太早？
我宝宝在吃奶，奶头没有破，可是奶头痛该怎么办
喂宝宝吃奶，不知是不是宝宝睡着呼气到奶头里了，奶头痛怎么办
医生你好我想咨询下乳汁郁积部分液化是什么意思？
怀孕两个月了，最近发现右侧腋窝有些痛还肿了，按压没发现什么，捏起来感觉里面是肿了，请问是什么原因
生完小孩十来天了，奶涨得痛、不敢碰它。吃左边时，右边就明显涨得直流，睡着了感觉在发烧一样。我以前第一个就是漏奶型的
本来说不喂母乳了，但是乳头里面有硬块，很疼
右胸口上方隐隐作痛，乳房上部，怎么回事？
我今年25岁，还没有结婚，我的乳头内陷，乳房上有肿块，在月经来的时候会感觉胀，我到医院检查说是浆细胞性乳腺炎，我很担心，请问能介绍一下浆细胞性乳腺炎的相关知识么？浆细胞性乳腺炎能治好吗？
请问乳头溢液，和孕妇的羊水少有关系么
左边乳腺异常地回声.符合B1-RADC4A级.
我基本不涨奶，有时感觉涨奶，宝宝不起来喝奶，用热毛巾敷一下，两只乳房就马上不停地滴奶水下来，有时刚用吸奶器吸完多余的奶水，乳房软软的，可是宝宝每次喝完奶，用手还能挤出奶水，这说明我的奶水够还是不够？
月经来潮第一天开始乳房胀痛有硬块，红肿，并乳头内陷
哺乳期妇女乳腺炎，高烧39.5度，开乳师按摩了，右侧好点了，左侧又有了，怎么治疗
你好医生，我乳房上有个豆豆刚开始用手去挤，现在过了两三天了我发现里面有颗东西硬的这是什么病
断奶两年了
右侧乳头宝宝一吃就疼怎么办
热敷，揉，管事吗？是乳腺炎吗？
女生乳头会挤出白色的东西那是什么
乳房涨奶硬，有时候自己就留出来了
请问左胸右上侧里面有硬块，一小块。右胸没有。怎么回事？
断奶十一天了为什么一按乳房还会痛，乳房下面有硬块该怎么办
肾阳不足，胸部淤结，怕冷
宝宝断奶一年了，胸部老是痛，刚开始没在意，可是现在一碰就有点痛。不碰的话可能是涨吧，反正也有点痛的感觉吧！请问这是怎么回事呢
我的乳房很大，但乳头凸进去了。
左胸內侧有刺痛，已有两天了。
今天诊断为乳腺错构瘤，请问除了手术，还有其他治疗方法吗？
乳房胀痛，小孩总是吸乳头怎么办？
您好：医生，我双侧乳腺对称，外形正常，左侧乳腺最厚处约18mm，右侧最厚处约18mm。乳腺组织相列紊乱欠均匀，回声稍增粗增强，乳腺导管普遍轻度增亮，呈蜂窝状低回声区，右侧乳腺11点钟方向腺体层内见大小约9x5mm的实性低回声结节，边界可见，形态欠规则，其内见少许无回声，CDFI：未见异常血流信号。右侧腋窝见13x6mm的实性低回声结节，呈肾形，CDFI：可见血流信号，左侧腋窝未见类圆形低回声团。1.双侧乳腺小叶增生.2.右侧乳腺内低回声结节，性质待定，3.右侧腋窝淋巴结增大。请问医生该怎么办，
左边乳头有痒感觉，2天，请问买什么药可以缓解
我在哺乳期吃奶时胸口发酸发涨。胳膊抬不起来，
出生一个月的宝宝乳头有一个有白泡，另一个没有
我去医院拍过彩照，医生说我是乳腺炎，伴有增生，但是吃完药还是反反复复怎么办？
你好，陈医生，我今年20岁了，右胸里有个肉块，已经好长时间没有落下去了，请问这问题严重吗？
你好，我乳腺炎化膿了！潰破了，做了4次穿刺治療，現在乳房外皮膚又癢又痛！請問這是什麼情況，是快好了？還是惡化了？有必要做手術引流嗎？
本人21岁，胸左边部有硬块，7年左右，摸上去不痛不痒，显得整个乳房比较突出，和女人一样的，不知道什么
你好，请问副乳可以切除吗？
产后4年，乳头有时候挤压会有黄色白色浓稠类似乳液的东西，不多，几滴，有时为透明，请问是残乳吗？需要排吗？怎么排，吃药还是？不排的话会导致乳腺炎什么的吗
哺乳期右侧乳房突然变大，但是奶水又很少怎么回事？
断奶3个月！乳晕上长了好几个细细的颗粒！用手摸颗粒，颗粒是有点硬！是正常的吗？
乳房上有小颗粒正常吗？
小孩子乳头里面有一块硬东西是怎么回事
我乳头凹陷好多年了，现在有办法治愈吗
哺乳期，一直用吸奶器给孩子喂奶，最近发现乳房又奶块，用手挤了几天，前天突然乳房用手挤压处有点疼痛，请问这是什么情况？是不是损伤了乳房？
医生你好，我嘴巴上颚有点发黄舌苔发白，肚子老是疼痛，到底要吃什么药啊
腋下有点肿大但是B超说没问题怎么办
上个月买了阿胶浆，开始以为是人长胖内衣小了勒伤了的原因，就换了宽大点的内衣，感觉上好多了，但现在一个月有余了有时还是会感觉到胀痛，特别是平躺的时候，胀痛明显一些，就像是血脉不通畅的那种感觉，这是什么病吗
你好，请问这种情况是否不要吃药或者什么进行治疗，谢谢！超声描述:双侧乳腺组织边界清,内部回声增粗,分布不均,可见散在分布的低回声声带,相互连通，部分融合，CDFI：未见明显异常血流信号。
我是男性最近右乳晕红肿疼痛
14岁的女孩乳房不一样大，非常明显。这是怎么回事，有没有办法搞得一样
我女儿九岁了，乳房现在开始发育是不是早了呢？
乳房胀痛浑身发热但不发烧
当地医生说是副乳，建议开刀，什么都没检查，只是捏了一下，在腋下。
医生你好：我女朋友乳头凹陷较为厉害，完全看不到，是双侧都有，今年20周岁，我们打算结婚，准备结婚前进行治疗，向您咨询一下。
乳腺检查需要多少钱？？
乳腺结节和纤维瘤有什么区别
吐酸水。吃了东西就有点吐。乳房一按就痛。
腋窝疼痛是副乳吗？平时需要注意些什么呢？
你好，我是纯母乳喂养，宝宝5个月了，从出生到现在涨奶5次了，每次都发烧发热，乳房肿痛。这是什么原因呢？
乳腺的问题应该去看什么科
我是从小就有像婴儿一样的副乳现在副乳内有硬块很疼上面有浓泡
断奶半个月右侧乳房半躺摁疼
前几天乳头出现一个白点，用针挑掉好了点，这几天开始有点痛，乳晕周围有点发红，按压有痛感，偶尔像针扎一样痛，宝宝吃奶时乳头很痛，吃完奶乳头上有白点，不知道是怎么回事？需要怎么治疗？
无痛感，现在一年了还那样觉得肿块比以前稍微大点有指甲大小，去看医生说是孩子生下时挤奶挤得乳腺炎(本地有个风俗女孩子出生三天得挤奶)我们这种情况是不是啊，还要不要给孩子再去看看专科，影不影响孩子以后健康，请专家给个建议谢谢
乳头皲裂化脓乳晕有白色泡泡
B6，大麦茶，消炎药药铺医生给拿的药
男士胸部忽然疼痛是怎么回事啊
宝宝出生五天，没奶，乳房不涨，但是乳房上边疼，怎么治疗好？
你好，我乳房结节不疼不痒严重吗
请问乳头好像生茧还脱皮是什么原因呢？
我女朋友右侧胸部长了个乳腺纤维瘤，生孩子是就有，现在8年了，纤维瘤好像长大了点，请问除了手术喝中药管用吗，或西药什么管用。
脯乳期右奶胀一个大一个小
两侧乳腺多发结节【BI-RADS3级】左侧乳腺3点钟及右侧乳腺9点钟结节【BI-RADS4a级】两侧乳腺腺病表现
请问乳腺纤维瘤怎么治疗，是做手术还是不做手术，吃什么药能消除
请问，胸闷，两肋胀痛吃点什么药好，现在是哺乳期
明显的临床症状是指什么呢？
乳腺炎要怎么治疗呢？会不会自己好呢额？在福州东南妇幼医院治疗好吗》
我的乳头有点长也有点大是什么原因？
左乳外上像限见大小为0.7*0.4的低声会音节界上清CDFI无殊
咨询乳腺这方面问题，谢谢
断奶三个月，用手挤压还有奶水流出来，这是正常现象吗？这样的情况能不能用手挤？
医生我想问乳头那里有白色物质是怎么回事
你好。我给孩子断奶已经5天了，可奶还是涨，一碰到就疼，问一下几天能不涨了？
我这断奶都四天啦，有点疼，请问我这有事吗，还要多久才能回奶
请问医生，乳腺检查属于外科还是肿瘤科
乳房胀奶发炎怎么办，医生给我做了微创手术，切开引流
做完副乳切除有必要用监护器，输氧这些医疗器械吗？
乳房胀痛，头痛，发热，是什么情况
乳房肿块，有点疼，而且体检查出有乳房结节
乳房胀痛咋回事，就像针扎似的
差不多4个月大的女宝宝，怎么回事
目前进入哺乳期第60天，第31天的时候，宝宝住院13天，期间用吸奶器吸奶给护士，在使用吸奶器期间，主要是从第9天开始，乳房有阵痛刺痛感。后来宝宝出院后吸了下没有刺痛感了，但最近一周开始又出现刺痛感了，问下这是怎么了？
宝宝12天了，我的乳头很短，宝宝开始吸奶困难，现在好点了，奶水目前够的，就是奶头被吸得一直很痛，现在想戴哺乳罩感觉舒服点，可以戴吗，会不会让奶头缩回去？
您好！我是一位妈妈！请问乳头上面长了个疙瘩白头很痛！喂奶很痛怎么办
您好请问乳腺肿物是里面长东西了还是炎症
您好，昨天到医院检查，超声提示是：双侧乳腺小叶增生。请问严重吗？吃什么药好呢？
你好，左乳房内侧靠近胸骨处有一活动性的小结节，大概一黄豆大小，有活动性，无痛。请问会是淋巴结肿大么？
已检查出乳腺结节0.3乘0.3该如何治疗、？
四号做的，昨天早上用试纸测了一到红，最近几天胸部疼，而且还特别馋，啥情况啊？上个月月经十八号来的
双乳腺回声欠均匀，呈片状回声增强和减低。左侧乳腺9点乳头旁可探及一低回声，界清，包膜完整，大小为1.1cm*0.8cm,内部未探及血流信号。右侧乳腺未探及明显占位性病变。双腋窝未探及异常回声。超声提示：1.左侧乳腺9点处实质性病变，BIRADS3级；2.双侧乳腺小叶增生；3.双腋窝未见肿大淋巴结。问：这严重吗？要做个钼靶吗？要手术吗？谢谢。
双侧乳腺小叶增生症(Bl—RADS)2级，怎么
乳头旁边长毛毛是怎么回事
你好我乳腺炎好了以后为什么胸里的肿块迟迟不消
中年男子，乳腺长了一个硬疙瘩怎么回事
我十一岁，乳房有时大又有时小，这是为什么？
刚洗完澡发现乳头中间破了有点疼是为什么我才未成年
乳房一大一小，一侧有肿块，咯吱窝还疼
我四五个月前做了乳腺纤维瘤手术，如果现在吃紧急避孕药，会不会有影响
发现右侧乳房下方有橘皮样皮肤，右侧乳房还比左侧大，两边乳头高低不一样，
副乳切除后医生说有两种缝合，一种是过几天需要拆线的，另一种是不拆线的，不拆线的是不在农合报消范围的而且还贵几百块，到底哪种好呢？
我是一名学生，乳晕边缘突然长了7.8很粗黑的长毛，因为我怕别人知道，我就把它给拔了，这样连续七八年了。现在越来越长了。弄得我特别不舒服，我该怎么办呢？
今年18岁，17岁的时候做过乳腺钼靶，并没有什么问题，但是听说这种检查可能致癌，我有必要担心吗？
医生，你好，我想问我想做一个乳房B超，就是不知道断奶后多久可以做，之前还没有断奶的时候，说是要断奶后才能做，请问大概要多久啊
我同桌光摸我的乳房，乳房让人摸有影响吗?
乳头中间长了一个肉芽
我儿子才一岁多就长副乳，请问这个要不要紧
良性乳腺纤维瘤怎么治疗
我是男人，怎么做使我的乳房象女人一样
乳房有小疙瘩不痛不痒怎么办
男孩十四岁，乳头小时候没挤，现在有点大，还有点硬，挤压时有点疼，怎么办。
孩子1个多月乳房孩子不吃的时候不涨孩子一吃就发胀吃一会就软了里面还有硬块这是第一胎不吃不涨宝宝吃的时候涨的很难受啊皮肤还发红
怎么回事
做两边副乳切除需要多少钱
我，已满十九岁，但乳腺，我感觉是一大一小，
乳头内陷，尤其是左侧特别厉害，一碰就疼，而且每次涨奶时都会有一些脓，怎么办啊
您好，医生，我现在正在给一岁半的宝宝断奶，两天了，乳房肿胀，疼的睡不着，是不是可以适当的按摩乳房，防止乳块一直不消呀？
乳头周围有些痘痘，但不痒，会有影响吗？
乳头周围有些痘痘，但不痒，会有影响吗？
左后背痛左乳房痛，胸口闷，半个多月了。什么原因
左乳房有肿包十几天了，有手指头，那么大，会不会严重。
林医生，我宝宝现在九个月了，还吃母乳，我最近乳房痛，而且乳头也硬硬的，这是什么情况？
你好，我腋下突出有段时间了，不痛也不痒，请问是什么原因？
我女儿检查乳腺纤维瘤右边3公分左边2公分今年才16岁什么办谢谢
生完孩子刚满一百天，还有乳汁分泌，请问这种情况可以做乳腺纤维瘤手术吗？
為什麼我的乳頭有白色液體出來？是什麼東西？奶頭右邊得開了！味道有點臭、胸部沒有痛得症狀，裡面也沒有長東西，就是軟軟得很正常得胸部！只是出現白色液體！幫我解答下！謝謝醫生
五周小女孩左乳房囊怎么治疗
你好我17岁左胸有可滑动的硬块不痛请问是怎么回事？
副乳切除是不是需要全麻，如果全麻当事人多长时间才能醒过来？
我右侧乳房有硬块，可活动，无痛，19岁
乳头接乳房的地方有一条口而且还有点干
你好，右乳实性结节BI一RADS分级，
生完孩子之后，我的乳房就非常胀痛，不想别的女人那样，而且往出喷奶每天好几回，这是怎么回事
不知道是什么，好像从发育就有的，该怎么治疗呢
你好医生。哺乳期奶水堵涩引起发烧，吃了头孢地尼后多久可以喂奶。
一个月的小狗，趴在身上玩耍把乳头咬破出了一点点血，要打针吗
我98年的，今年已经18了。大概是在13岁左右乳房受过严重的直面撞击，直到现在，乳房没什么问题，就是乳头都没有长出来，请问这是怎么回事？我该怎么办？
我去年体检得乳腺囊性增生双侧大有18×8mm，医生建议定期检查，我应该要吃药治疗吗？
我用手捏乳房的时候，感觉有一块硬硬的东西也会很疼。
乳晕周围长了好几根又黑又长的毛，后果严重吗
乳房排空后仍觉刺痛，及分泌乳汁时会痛，
腋下长了一个硬包块，怎么办
咪咪突然就开始痒了，怎么办？为什么？
小孩乳头有灰，我就给扣掉了，谁知里面还有肉堵一样的东西
腋窝还有整个胸部发麻有针扎疼痛感是怎么回事？
大概一个星期了，一直流黄水，不碰就没有事，总是不干疤，干了一洗澡就掉疤，现在我该怎么
哺乳期八个半月昨天洗澡还没有感觉下午宝宝吃奶乳房疼也没当回事晚上自己摸发现左乳奶头附近有一长条筋包有痛感宝宝吃奶疼痛
乳头周围长小疙瘩又不痛不痒是什么原因
舌乳头炎冷冻会疼吗很害怕
一个月前做彩超提示双乳增生，乳腺腺病与增生结节，服药后也时常感到腋下后背疼，前天突然摸到乳头下里边面有个蚕豆大小的疙瘩，越揉越小，但是不是完全消失，请问这是什么
左胸隱痛，晚上睡覺像針扎一樣痛醒。
我打过孩子，都已经半年多了，现在乳房偶尔针扎的疼，请问，去医院查胸部能查出来打过孩子么？
左侧乳腺外上象限见大小约10mmx4mm低回声，边界清晰，周边可见血管环绕。
你好，我儿子最近总说乳房疼，怎么回事呢，该去医院做哪些检查
我儿子今年14岁了，最近总是说乳头用手压着有点疼。是怎么回事呢
乳腺炎怎么办？敷仙人掌有用吗？
【关于仙人掌的用药疑问】乳腺炎敷仙人掌有用吗？
得了乳头溜病毒，第一医院可以治疗吗
我母乳喂养，经常给宝宝吸，到半夜会有点涨奶，第二天胸部外侧就有一条条的硬块了，给宝宝吸奶时我用力挤，软了，可是过一天又有是什么原因啊
我双乳疼痛一摸有肿块疼痛有半个多月了，
乳房流血水是什么病以前只流水
乳房周围有褐色色块是怎么回事？
乳头状癌手术五年检查发现有4MM-3MM结节
检查得了乳腺纤维瘤怎么办？吃药可以好吗？本人害怕手术？
副乳切除术后个人生活能不能自理
我朋友得了急性乳腺炎，这是个什么样的病?怎样能够才能治好呢？我想请求帮助一下，这个病花钱会很多吗?然后有这些症状有乳头创伤或乳头发育不良史，开始有发冷，而后高热，寒战，头痛，乳房胀痛或搏动性疼痛。请问这个病病因是什么啊？请问得了乳腺炎怎么治疗呢?
乳腺纤维瘤能吃魔芋豆腐吗
乳房有时疼痛、增生、乳房痛肿块得了多发性乳腺纤维瘤到底要不要做手术。没有怎么看过想吃点药，最好是中药，西药的副作用太大了?请问乳腺纤维瘤必须手术吗？
我女儿乳房一边大一边小到什么医院去看
我想明天去医院做个乳腺彩超，需要准备什么
而且还呈分散状的
哺乳期贴膏药会影响奶的质量会减奶吗
女孩十岁左右，乳房发育正常吗？
我准备把副乳切除，不知道我们县级医院技术怎么样？
腋窝里长了一坨肉不痛不痒也不硬是什么？
医生乳房疼是怎么回事
乳腺小叶增生怎么治疗？
不是液体，臭臭的，定期都能挤出，也不疼不痒
乳房实质性肿块怎么办
乳腺钙化，可见几枚颗粒状钙化造影，左乳晕后下分布比较集中左乳晕后外上可见一枚粗大颗粒状钙化造影
乳头旁边长了一个小类似于凸起的小肉肉怎么回事可以做手术吗
我最近有点头晕乳房有点痛，没胃口不犯困
你好，医生，切完乳腺纤维瘤后怎么样去预防，喝中药调理可以吗
你好，谢谢
你好乳房上有一小片颜色发黄是怎么回事？
20天的宝宝每次喂奶只吃一边就饱了，另一边需要用吸奶器排空吗。
断完奶三年了，乳房里有肿块
乳腺纤维瘤能否发展成肿瘤
引发乳腺炎的因素有哪些?
并且下垂，文胸f号的感觉都带着小，缩乳手术需要多少钱，天津哪家医院好
乳腺结节，钼靶检测为四级
您好：我这几天不知道是怎么回事乳头一碰就疼
乳房胀痛怎么办，我今天给小孩段奶第二天。
我今天给小孩段奶第二天，乳房胀的难受怎么办啊。
你好每次和老公亲热之后，老公只要使劲亲吻我的乳头时间长了我就会感觉有一股异味出现在他的嘴巴里是我乳头上出现的味道很多年了一直都是老公说我的乳头是臭的。可是平常也问不出来只要使劲亲吻过就会有为什么呢？这是怎么回事？会是病吗？
浆细胞乳腺炎乳头有浓血流出来怎么回事
清凉油会影响胸部发育吗？听起来好像有点匪夷所思但是真事，五年级的时候胸部开始微微发育姥姥以为是长东西就给我抹了清凉油，抹完之后胸部火辣辣的有点难受，现在我高二月经来了快三年，胸部还是停留在刚刚发育里面有一点点小硬块的时候，一点都没长，难道真的是清凉油的缘故？帮我想想办法
19厘米算不算大手术大概什么时候恢复18岁
我老婆现在在哺乳期，为什么乳房会刺疼，而且还会扯着肩膀这些骨缝疼？
做完人流后乳房刺痛如何预防增生或肿块
王医生您好！我于4月9日做了乳腺微创手术，現在刀口处痒痒，是否正常，因为缠着绷带看不到伤口
最近发现我的乳头有点不正常，它没有那个口，是怎么回事
左侧乳腺约3点位置可见一低回声团件，大小约11x6mm，边界尚清，内回声均匀，后方回声稍增强。CDFl:其内未见明显血流信号显示。
小孩吃奶的时候乳房发麻是怎么回事
我现在是哺乳期。乳房疼还发热，有块，请问应该怎么办，
今年49岁B超检查出双侧乳腺囊性增生症停经3个月可以服用雌二醇片
我的孩子出生63天，疼的时候还发热，还有块，请问应该怎么办
哺乳三个月了，左乳房反反复复的有硬块，想知道因为？
医生，您好！为什么我的心脏这块小胸为什么有点鼓起！右边的正常。
我今年刚查了乳房内长了3颗小瘤子，最大1公分，这瘤子是良性还是恶性
月子里挤奶发高烧怎么办？
你好，乳汁突然变黄绿色是什么原因，宝宝差不多两个月大
3岁半女孩乳房发现肿块
月子里挤奶发高烧怎么办？
月子里挤奶发高烧怎么办？
李医生你好我腋下有疙瘩十多年了，以前很小，后来慢慢变大了，生完宝宝还可以挤出奶，请问怎么回事
给孩子喂奶副乳会越长越大吗
本人女,今年27岁,已婚我在2016年1月8日时,先是胸刺痛了二下,接着就有胸闷的症状,1月9日去当地卫生院就诊,查血压149/95,心率120左右,医生给我查了心肌酶没发现问题,后面给我开了稳心颗粒,倍他乐克等.待2月26号去市里医院做了全身检查,确认心脏及没有问题,但心率还是有些快.月经周期有明显的胸胀痛症状,于4月初去医院做了一个乳腺B超检查,B超显示双乳有小叶增生,左乳有囊性结节,0.3*0.4...医生给我开了一个星期的中药,叫我定期复查.我现在很迷茫不知道怎么治疗,请医生指点下让我在求医的路上少走些弯路,感激不尽....
男性左边乳房结节！触痛。有二个月了吃什么药？谢谢！
情描述：我41岁是乳腺侵润性导管癌，包块4·0，ER9O%+,PR90%+,HER-2是阴性的，请问医生现在我用EC方案需要几个疗程？谢谢了！
乳腺结节1.2×0.7结节，边界欠清，内呈低回声，CDFI可检出血流信号。这种情况是不是得手术？费用得多少？
乳腺纤维瘤术后乳头一碰疼怎么回事
你好:我这个严重吗？我要怎么治疗才能好，求帮助
您好断奶都块一年了但是乳房里还是有肿块怎么办
产妇要怎样预防急性乳腺炎
乳腺化脓了，在吸脓输消炎液，多久能喂孩子母乳，她不吃奶瓶，两天没吃奶了
月经来完一个星期胸部涨痛，
乳房有结节触动有点痛
吃逍遥丸和乳癖消片效果不好，疼痛效果不
乳房疼痛有肿块，快一年了，我是泰安的，医院地址怎么走？
胸部不舒服
十八岁，胸部有个小凸起，乳头下硬硬的，按着不痛，一米七七，一百五十斤重。穿着衣服有小凸起，不好看。。。怎么办？。。。
你好我第二个孩子都十三岁了以前没注意去年发现乳房用手挤能挤出来奶水这正常吗我没乳腺炎
微创双侧得多少钱治好
左乳房发现有块像蛋黄一样大的肉团，外面有点发热，侧身也能摸到！
乳头有点苦，是什么原因？
乳房按了会痛，有点硬硬的。
我女儿五岁半左边奶痛还有一颗黄豆大小的硬块。急急急
没到月经期就胸部胀痛怕冷头晕全身无力
你好我家姑娘今年九岁了刚发现她的乳头有两个硬包是不是正在发育吗？谢谢
你好，我四个月前做了非哺乳期乳腺炎，多久去复查
你好，我四个月前做了非哺乳期乳腺炎，术后还是有点红是怎么回事
想问下奶头为什么老起泡
刘医生你好、看到你说蒲公英泡水喝可以治乳腺、想请问下怎么个喝法、一天的量是多少？谢谢！
乳房有囊肿可以做爱和触摸吗
乳头边边有豆豆有点痛
副乳己经有很多年，不做能不能
我在哺乳期，左胸部发炎长脓包，就用了鱼石脂软膏，刚开始用有点发痒，现在发红，瘙痒，用什么药好？
昨天晚上乳房开始痛。没有涨奶，我没在意。今天早上起来还是痛。靠近腋下的位置，没有硬块，我现在还在哺乳期，请问我这是怎么了？
昨天晚上突然乳房痛，并不是涨奶，我没在意，今天早上起来还是痛，靠近腋下得位置痛，请问这是怎么了？
右乳头出血，曾做过乳管镜检查结果为乳管炎。但是溢液一直没好，平时会有清水样的液体，不多，挤压时就一点滴。这两天发现乳头挤压又有血是不是乳管炎发了？
乳腺小叶增生左侧乳房总疼
乳头上有个跟乳头颜色不一样的有点像泡一样的东西，比乳头颜色浅点，鲜艳点，用针挑不破，挤奶的时候那个颜色又变的有点黄，请问下不会是长了个瘤子吧？
乳头瘤病毒怎样治疗能治好吗
断奶半个月后乳房有硬块，也找催奶师排了，但还是有个硬块，摸到就疼该怎么办，是什么原因
手用力挤乳头有乳白色的液体流出
您好中医治疗可以完全治愈么
医生，请帮我看看，这个结果，严重吗？
乳腺纤维瘤怎么治，需要做手术吗
女儿十岁了
医生！回奶一般要多少天？我是上个星期出现了断奶的现象，现在已经过了3天了，还是没有多少奶水，是不是身体哪里有问题呢？我有点担心，望得到回复。麻烦了！！！
我28岁，有时会胀痛，怎么办
乳房發熱痛是什麼原因？
乳腺囊肿和乳腺纤维瘤容易恶变吗
还孕16天左右做乳腺纤维瘤手术用了局部麻醉，对胎儿影响大吗？
如果在跑步的时候，没戴文胸，会不会很损伤胸部或者得什么病？
我11岁了，可以穿小背心吗
我觉得我得了乳性癌
我给我孩子断奶半年了，现在乳头痒疼，还能挤出黄色的液体出来，正常吗
怎么处理乳头白，感觉有炎症
乳的乳头很点痛18岁有硬块
月经期间能做乳腺纤维瘤手术
想给孩子断奶，吃什么回奶快
小叶增生适应吃什么中草药
请问怎样断乳房已经化脓？
乳房有个硬疙瘩，怎么了
左乳房外侧肿痛发烧是怎么引起的
肉头下垂是怎么回事啊有办法调整吗，感觉乳房整体下垂不是很厉害的样子
副乳的位置长了个小肉疙瘩，只有很小的面积和皮肤相连接，颜色深于其他部位的皮肤，掐会有痛觉不灵敏，平时无任何感觉，很小的的时候就有了，大概有十二三年了吧，小时候我妈想用头发丝给绞下来可是我觉得痛就放弃了，想知道这个是什么，需不需要切除，其实狠下心来都能拽掉的，但是很怕疼。。。需要的话就去医院看下。
我小叶增生有2年了右边的做过手术不大了，左边的又开始来了怎么办？
我的左边小叶增生有3年了吧，一直不敢去看。怎么办医生。
左侧乳房有肿块，经期前伴有痛感
乳头先天分两瓣，容易得乳腺疾病吗
我挤我的乳头怎么会流一些黏黏的液体呢我才15岁而且是男生怎么回事啊
乳头痛里西有硬硬好东西
身高一米六，体重九十斤，行不比较大，也不是很大，乳晕和乳头都比较大，颜色也不是粉色的，而是比较深的颜色，有过四年恋爱，性生活数不过来，乳晕和乳头大而且颜色深，跟性生活多有关系吗？
您好，我的情况和这位患者的情况一样的，吸过后乳晕有点肿，吃过阿莫西林胶囊，似乎没有效果，我想问一下，红霉素药膏是涂在乳晕上吗
副乳有硬块而且疼怎么办
摸上
您好，宝宝出生两天，奶太多吃不完，请问是怎么回事
两侧乳腺小叶增生伴多发囊性结节，严重吗
我现在18了，自从第一次发育但现在胸部里面一直都是有硬块的，，有的时候能感觉疼，用手去捏胸部，会疼这是正常现象吗
宝宝七个月了想工作就给宝宝断奶今天早上九点下午两点一共吃两次断奶药这会胸部胀痛奶水把衣服都湿透了请问我应该怎么办
您好，宝宝刚出生两天，奶涨的厉害，都吃不完，用吸奶器一次能都吸完吗？
2个月哺乳期，用毛巾热敷后发高烧39度，是怎么回事，不热敷烧又退了
请问切胸要多少钱，我不想要胸
目前专科采用中药综合治疗，有了突破性进展，效果更为显著。如乳腺囊肿不论大小时间长短，用药后均在2周左右消失。这是真的吗？我有囊性增生，要吃什么药，怎么治疗？
乳腺炎化脓做了手术的，再生小孩会有影响吗
右侧乳头用手挤会有一些淡黄色的水，偶尔有一点刺疼，请问咋回事？
乳房一边大，一边小是怎么回事
乳房左边大，右边小不疼是怎么回事
上次觉得乳房胀痛，所以去医院看了是乳房有囊肿，吃了药好了，现在又感觉痛了，需要开刀么
乳尖疼是怎么回事啊有一段时间了偶尔会疼
女儿乳头有裂纹不疼，是不是发育不良或有啥疾病
我本就有贫血，然后现在13岁了，胸部很小，乳头小小的，怎样才能使胸部正常发育？
乳头上有许多裂缝还有一些暗色的东西抠掉后会有些难受请问这是什么情况
3月21号来的月经27号结束，31号发生性关系。4月3号下午开始感觉胸部胀痛一直到8号，是怀孕了吗
破腹产第四天乳房极块按摩不开，宝宝懒得吃怎么办？
您好，大夫，我嫂子生完孩子，现在十几天了，突然乳腺炎，现在能不能给孩子喂奶？还是和回奶的药以前没有结婚时做过乳腺纤维瘤
乳头凹陷严重么，该咋治疗，注意什么
你好医生，我家宝宝七个月，今天无意间发现宝宝乳房下面有硬块，这是怎么回事？
女，59岁，近日右乳房胀痛，偶有向右腋下放射胀痛
老婆不让碰，不让亲，说做爱的时候不舒服，胸部有硬块
乳腺炎的发病原因是什么?
使用美乳霜的时候乳晕上敢碰到么
乳头上长小肉粒什么原因
不知是怎么回事，应做什么检查或怎么治疗
你好医生，我24岁了一直没乳头，不是内陷是没有，还有救吗？
非哺乳期乳头溢液是怎么回事
你好医生为什么我的乳头有异味还有分泌物
病情描述:乳头颜色太深矫正术多少钱补充
乳头周围有小豆豆是怎么回事
医生你喜不喜欢做爱，做爱时候有没有想着和别人做爱
16岁还没有乳头是不是不正常？
我的乳房用手碰会痛，是为什么
哺乳期30天乳房上方有肿块伴有持续性疼痛
本人六七年前有手术过一次乳腺纤维瘤，前几个月发现同一个位置边上长了一个硬粒
并发烧了，该怎么办
胸部胀痛是什么原因，就这十几天的事。
这个是什么？严重吗？好担心啊！宝宝才七个月，
有刺痛感，没有什么别的变化，有4天左右了，这是什么原因
切除乳腺手术需要多少钱
家里人说要擦些醋可以吗
回奶第六天，左边不疼了，右边左半部位按压疼痛，并带有刺痛感是什么原因
请问纤维腺瘤要做手术吗
左胸边缘里长了一块疙瘩想知道是什么原因去医院应该挂什么科
先天性的乳房一大一小可以在哺乳期矫正吗！
右边乳房突然疼痛是怎么回事？像抽筋那种痛
左腋窝里有一个一块，按会疼。有了快十年了，一直这样，要教紧吗？
泉州治乳腺纤维瘤医院哪家好'
您好，前几天右侧乳房隐痛，去检查医生触诊后说是乳腺炎，吃了药后，还是疼？我已经不哺乳2年了。
离月经还有十来天，乳房痛怎回事？
你好乳腺纤维瘤微创手术一般多少钱
医生你好，这几天我乳房一阵一阵有一点点跳起跳起痛，但是很轻微，偶尔有，刚才我发现一侧乳房乳头颜色变深了，不是乳晕，是乳头，中间颜色没变，就是乳头周围一圈变深了，不是乳晕，是在乳头上，请问正常吗
一个乳头颜色变深，有点带黑色，请问正常吗
您好！治疗乳腺炎，王不留行，路路通和蒲公英三味中药咋用呢
单位体检查出双侧乳腺小叶增生。。请问这病要治么是不是平常注意点就行了？
叶状乳头炎怎么治疗，离子刀后一个月又张出来了
回奶乳房胀痛怎么办麦芽水怎么喝
您好！乳房结节13*4.2mm，小叶增生伴导管局部增宽，吃药能吃好哇
两侧乳腺腺病，该吃什么药好，还有注意什么
右边乳头凹陷天生的需要多少钱做手术矫正
医生说乳腺长了个瘤，让手术呢，但是我才20岁，不想做手术，还有别的办法吗
腋下里面长了个黄豆类大的包，没有感觉，不疼也不痒。麻烦请问一下是什么情况
骑车颠更疼，一压也疼怎回事
左胸偶尔会痛，只是轻微的疼痛，两三年了，这个要紧不？
右侧乳腺12点方向见0.5*0.4cm暗区是什么意思
胳膊长个囊肿有鸡蛋大小，不割行不行，以前割过又长了
生小孩4天，乳房胀痛，乳汁淤积，怎么办？
我14岁，这是怎么回事啊，右边也是
两边都长有副乳，手术大概多少钱
青霉素钠可以通过输液注射的吗？注射青霉素钠会不会有什么不良反应啊？什么人不适合这种药？会不会过敏？
你好在吗我女儿6岁，一只乳房疼痛。需要到医院就诊吗？
排卵期多次同房，没有避孕，到现在有半月了，这两天开始乳房增大，乳头痛！以前来月经时没有感觉过乳房增大也不疼，这是怎么了？
我都给我娃儿断奶四天了为什么我的奶奶还是很胀痛呢？
乳房里面长了个疙瘩，是什么
乳房小叶增生，乳房曾经有段时间瘙痒，现在用手抓痒的有一块呈现像被烫伤后的伤疤，这是怎么回事？要紧吗？
乳头短小，怎样可以变长点呢？
你好，请问乳头破裂几年了，变成分半颗粒。能好吗？未婚
你好，刚断完奶胸部又软又扁又小会慢慢饱满一些吗
如何缓解乳房胀痛，乳房经常胀痛，不一定是经前，请问如何缓解
我26岁我乳房变大已经有5.6年了。怎么治
乳房里面长囊肿怎么治?
想不给孩子喂母乳请问有什么办法
您好！我女友23了，乳房仍像未发育似的，只见乳头，这是什么原因呢，有没有什么补助措施，会遗传给孩子吗？
穿了一天内衣很痛脱下来觉得有硬块，不穿内衣睡一觉又没有硬块了，还不怎么疼了，这是怎么回事
乳头发白很硬宝宝一吃很疼有三四天了也不好
乳房胀奶，有乳头内陷孩子吸不着，吸奶器吸不出来，怎么出奶？
不疼也不痒
你好医生:前年我液下些长了两个瘤子,现在有一个瘤子消失了另一个瘤子小了一点.之前一直没有用药盖化请问现在还需要治疗吗？
我奶现在查出来左侧有积水，现在正看着，可不可以服生命金春肠溶胶囊，不知道这个药是真的假的
医生！鱼腥草的功效与作用及食用方法是什么？是不是对咳嗽有一点的功效呢？这个是不是可以用来加在菜里面吵起来吃？或者和其他的鱼一起煮呢？望得到回复。麻烦了！！！
左乳头内侧9点钟方向可探及，大小1.58*0.62cm的低回声团块，内部回声不均匀，内部及周边未见血流信号。左乳外上限可见一囊性团块0.49X0.37cm,包膜完整，内透声良好，未见血流信号，我这个严重吗，要做手术吗
乳头能挤出黄色的液体，看起来油油的，请问是不是脂肪油啊？？？还是什么病啊？？？
前两天也是这个情况，昨天刚刚让催乳师把奶排挤出来，今天又这样了，求如何出奶
月经期间就会小一点也，月经期间和月经前腋窝痛肩膀痛
我是四十多岁的人，奶头痛是什么症状
平时軟无痛.右卧位向乳头放射痛.
我男31岁，10年前左侧乳房就出现肿块，去医院全身都检查了没有什么问题，医生建议手术治疗但我不想手术治疗，去年发现右边也出现了肿块且比左侧的大，也不疼就是不好看，有什么中医方法不用手术冶疗吗？
乳房囊性实性结节咋回事？
治疗乳腺炎可长期泡水喝吗？要多长时间会好，应该怎么治疗
我以前做过乳腺纤维腺瘤手术。现在又复发了，怎么办？
你好！乳腺炎脓肿引流手术后一般需住院多久？谢谢!
乳晕上有白色的包偶尔还会痒
你好，我腋窝边缘靠近乳房上方有一团肉，里面有很多绿豆大小的疙瘩，碍事吗
你好，我腋窝靠近乳房上方有一团肉，里面有很多像绿豆大小的疙瘩，碍事吗
有一侧乳房痛鼓起去了医院只是看了一下说发育了
左侧乳房左侧里面有一个花生大小的核一按会动、偶尔疼痛。但是在月经期乳房很疼怎么回事？
乳房小叶增生，严重吗，医生说没事
乳腺纤维瘤做微创手术大吗
我12岁了，胸部很平，有时候胸部右边会微微疼痛，这是怎么回事
前天，右侧乳房开始有刺痛的感觉，就像是破皮的那种痛，乳房自检没有明显包块，昨天开始右侧腋窝下侧有点痛，今天早上后背有那种跳痛，右侧乳头还有乳头下边一点的皮肤有点火辣辣的疼
三天前，右侧乳房开始有刺痛的感觉，就像是破皮的那种痛，乳房自检没有明显包块，昨天开始，右侧腋窝下边有点这种火辣辣的疼，今早起来，右侧后背开始有那种神经性的跳疼，右侧乳头还有乳头下边有那种蹭破皮的疼，这是怎么回事
有时胸部两边上下面会痛
您好！李医生今天去医院检查乳房做了彩超抽了个血收费590请问这收费合理吗？
为什么我的右胸靠近腋窝附近会经常感到不适服，也不知道是什么原因
我14岁,为什么自己摸自己的乳房摸自己的阴部，没有用手指插，可阴道一直流水
6年前乳腺有肿块没治过，现在大了，在哺乳期能做乳房检查吗？
有副乳，一边大一边小，出现了快一年，除了切除还有什么办法能消除
为什么右胸里有硬块左胸没有
医生您好，我回奶有一个星期了，有一边乳房下面有红块，有点疼，还能挤出一点点奶，请问正常吗？
乳房一大一小很明显，是怎么回事？
急性乳腺炎吃什么药谢谢
乳房小叶增生，但医生说没事真的吗
右边乳房下疼,时疼时不疼
你好你说的米丽芳菲精油哪里买得到
我有小叶增生五年了，经常吃逍遥丸，感觉好点了，现在感觉有点点不舒服了，请问我可以喝红酒吗？
乳腺高及导管原未用化疗癌为侵入，乳房全切用花疗么
我今年二十二，生宝宝二年了！喂母乳，现在的胸部严重变形！下垂！还能剂出浓！美容院说我营养不能吸收！堵在肚子里！请问有没有好办法？？？
戒奶，挤奶是不是挤到没有乳块为止呢？
我只有右边有很大的副乳该怎么办
左胸小右胸大，很明显怎么办？
您好？乳头有小白泡泡是怎么回事啊？医生
副乳好多年勒有点疼痛怎么办
钎维瘤跟激素有关吗？最近发展左乳房有个豆仁大钎维瘤
我的右边乳头上长出一个小乳头，挤小乳头能挤出水和血但感觉不到疼痛，请问是什么原因，要怎么治疗？
我在医院检查为右乳为乳房纤维瘤(1.2)厘米请问不做手术行吗
18岁了乳头都没长出来也不知道到底怎么了要不要紧
双侧乳腺各层次清楚，乳腺层导管轻度扩张，腺体回声稍紊乱，发现右侧乳腺九点钟可探及到数个囊肿，较大者12.3*6.9mm，左侧12点钟方向距乳头3厘米处探及多个较大8.0*4.6mm囊肿。囊肿严重吗？怎么治疗？...
孩子才20天，在医院的时候孩子吃奶吃偏了，一个乳房大一个乳房小，现在乳房小的那个下奶很慢，奶水也不多，另外一个下奶快，会很涨，怎么办？
15岁男孩左乳房里面有个小块，摸着很硬，是怎么回事？
手术后经常有刺痛情况，睡觉也要戴胸罩，很不舒服，请问医生‘我该怎么办?
你好今天是月子24天，右侧乳房有一阵阵胀痛感应该就是急性乳腺炎现在能去医院吗不是说月子不能吹风吗
冬天穿的很厚的时候，如果不戴胸罩，贴身衣服上会不会有毛屑什么的粘到乳头上，会不会因此引发乳腺炎？
今天是月子24天，右侧乳房有一阵阵胀痛感,按压更疼，小孩吸奶更疼！体温38度！
最近乳头总是出现白白的东西，是怎么回事呀？
还疼，这是什么原因
双腋窝长了一个包包医生说是有副乳，月经前里面有疙瘩，胀痛，请问怎么办？
你好医生请问副乳像鸡蛋大该不该切除
乳头被针戳伤了，最后就变成这样子，都1年多了，一直没变化，这还能长好么
我都快十八了，为什么乳房还是小呀
乳房还能发育吗，医生你告诉我乳房还能发育
女孩八岁三个月单侧乳房发育正常吗
断奶了乳房还是硬的，有时候会痒是什么症状
20岁，无性经历。乳头乳晕暗沉，倾向于棕黑色。乳晕上有小的，一小颗一小颗的偏暗白色的东西。经期时乳房的一侧的外侧边会有痛感。熬夜次数较多。
20岁的女性乳晕什么颜色才正常
乳房不通奶奶这么办？很痛
我从小两个乳房就有肿块，一按就疼，不按不疼，这是什么原因呢
我右胸刚做完乳房结节手术。生活需要要注意些什么？饮食需要注意什么？
女18乳房发育左大右小该怎么办
男，18岁。男18，乳头被戳伤了，两年了，现在一直是这样子，这要怎么才会好？
儿子已经两岁了还在吃奶，该怎样治疗啊大夫，最好不影响哺乳
生完宝宝第四天了第一胎今天下午胸部里面一块一块的还痛我用热毛巾敷了也用吸奶器吸了但还是有怎么办呢是什么原因。急急急
您好，我想问下我乳腺纤维瘤做完微创手术两天了，今天办完出院，可以自己在家换药消炎吗
新生儿男孩乳房肿且有硬块是怎么回事啊应
麻烦妇产科医生我现在哺乳期。可是得了乳腺炎，正在治疗挂点滴，头孢地秦钠得，还有甲硝唑庆大，这种情况下要多久可以继续母乳
请问副乳切除手术一般需要多久，费用大概
影像学印象：BI-RADS2类请问这个结果需如何治疗
乳腺纤维腺瘤3.5*2.2厘米费用什么药物，怎么治疗。必须做手术吗
宝宝9岁这两天右乳房胀痛，有点鼓。左乳房不痛。
我女儿刚满11岁，乳房有弹性，这正常吗？
医生你好，我之前已经做过两次乳腺纤维瘤手术了，前年做的第一次长得比较大，去年快过年的时候又做了一次，今年三月份又长了一个，目前没去做手术，正在吃乳癖舒片这个药。医生说是我雌激素分泌过快导致的，我想问一下是这样么？平时饮食又该注意些什么？雌激素分泌过快有应该怎样解决？谢谢医生
乳头皲裂，小孩出世半个月了，喂奶时被她把乳头吸破了，很痛，要怎样才能好，我已经停止母乳一个礼拜了，可是乳头皲裂好像也没见好！有什么更快愈合的方法吗？医生们帮帮我吧！谢谢
你好我现在只有16岁前段时间摸到乳房里面有一颗东西像眼珠子那么大但是不会疼摸到的很明显那个地方会有一点凸出
乳头上有东西、想传张图片，能加您微信吗？
我感觉腋下跟大腿内侧肉里能摸到一排一排的小颗粒，黄豆大小，我有副乳，肉眼看不到，只能摸到那是什么
您好，头晕，恶心想吐，四肢无力发麻，一边乳房疼痛体温37度7
，乳头地方总是黑黑的一层，而且有裂开成小粒小粒的，乳头不应该是圆圆的颗粒状吗？这是正常现象，还是生病了，还是泥垢？
乳头旁边长的小包是怎么回事？
右边乳房老是不舒服，总想用手抓
你好，为什么我做了纤维瘤手术后大姨妈推迟五天了还不来
经期增生里边特别硬严重吗？
乳房有硬块,有结节乳房有增生
病情描述:在吗补充问题1：(2016-03-3121:5
你好！最近乳腺有点胀痛，而且总是想睡觉，是什么原因？
您好！我是在哺乳期胸痛，但是没有硬块，还发烧，是怎么回事呀？
左乳头凹进'洗澡时清清乳头，两天后肿胀起来，我用盐水烫。到医院照B超说导管扩张，左右腋窝淋巴节肿大，一点二乘零点五，还有一点四乘零点五，乳头后方有多条导管扩涨，其內充满低回声。是炎症吗？
就这几天（大概三四天）乳头疼正常情况下一般乳头软软的不突出摸了才会突出这几天总突出硬硬的肿的感觉疼乳房不疼以前也有过几次这种情况怎么回事？
乳部疼痛不知什么原因造成
我乳头和乳房疼，是什么原因
今年十九岁按乳房会刺痛自己摸没有硬块就是疼有一天在地毯上趴着看电脑之后就开始了不碰不疼就胸疼
我的了乳腺囊性增生，乳头用力挤时有溢液。请问该怎么办？
经常还会痒痒是怎么回事那
您好乳腺炎哺乳期吃了阿莫西林能继续哺乳吗？
乳腺炎吃什么药
我有乳腺纤维瘤但是怀孕了小孩不准备要但是现在检查还没做完所以不能做人流我现在想提前做乳腺纤维瘤切除手术可吗求医生解答急
请问医生我现在有乳腺钎维瘤还有怀孕了。我可以现在先做钎维瘤手术10天后再做人流吗？请医生回答我现在很急。
老婆一月就回家4天，我们都30岁，（邓家豪，男，未填年龄，没去过医院问诊）
双腋窝有有腺体副乳，医生开了中医吃了一个月没好请问医怎么办
哺乳期7个月，前3天乳腺出奶孔堵出面白点，用针挑开，擦红霉素，痊愈，今天喂奶完毕后，感觉右侧乳房逼近左侧乳房的部分乳腺管痛，按着痛，但没有硬块怎么回事
乳腺结节吃什么药比较好用
男性乳房下有一个长线节,摸疼
乳腺纤维瘤手术费前几天堂婶因为乳房不舒服，在镇上的医院检查出是乳腺纤维瘤，医生建议到县里面去做手术，可是堂婶一听到说要做手术，就拒绝了，唉，其实我也了解，因为现在堂婶三个小孩都读书，经济负担重啊。现在她都是用药物来治疗。
哺乳期发烧怎么办？纯母乳哺乳期感冒发烧，嗓子疼怎么办？继续哺乳会传染给孩子吗？纯母乳哺乳期感冒发烧，嗓子疼怎么办？继续哺乳会传染给孩子吗？纯母乳哺乳期感冒发烧，嗓子疼怎么办？
怀孕怀孕正如前两天所说的，，原来老婆真的是怀孕了，我们都非常高兴，，那请问怀孕期间应该注意什么东西呢？还有多久要去医院做孕检啊？还有多久要去医院做孕检啊？
请问乳腺纤维囊性增生病是纤维瘤吗
乳腺检查CDFI写其内部及周边可谈及血流信号什么意思？
双腋窝副乳月经前后里面有疙瘩胀痛医生说要切除请问一定要切除吗？切除会彻底好吗？谢谢
你好，我的是乳头会流出溢液，凹陷，时有臭臭的味道，局部清洗后就没了味，这是怎么一回事？
喝完回奶宝几天后可以把余奶吸出来？
乳房一碰就痛，乳头痛
您好，我今天在喂我宝宝喝奶的时候发现我一边乳头很痛，是怎么回事呀？
副乳变大了，有危害吗？需不需要动手术切除？
左侧乳房下，胀气，胀疼一般都在后半夜发作，敲敲会胃排气好些，已经有好几年了，吃了好多中药都不见效，问这是什么毛病
你好，我刚刚生宝宝一个星期，开买三四天了，有奶水，只是不多，今天感觉胸的内侧骨头那边痛，没有肿块，这是什么原因呢，不是乳腺炎吧
乳头一摸又硬又长我没结婚也没生过孩子有男朋友很少在一起同房这是为什么
你好，我才15岁，发现胸比以前大一点了，是什么情况
乳房有小块淤青，淤青下面有小疙瘩，现在淤青没有了，但是疙瘩还在，不怎么疼，该怎么办呀
您好，我最近做b超时发现有1.5乘0.9厘米乳腺节結，也做钼鈀二度，良性，现在想保守治疗，应怎么办？
我排卵期刚完我乳房痛是怎么会事？
做完乳腺纤维瘤微创手术一礼拜后可以抽烟吗
做完乳腺纤维瘤微创手术一礼拜后可以抽烟吗？
医生早上好，我左则乳房下每晚上后半夜都胀痛，感觉里边有气，有水，醒后敲敲，胃排气会好多，这种病白天好多，夜里严重，吃过好多中药，看过好多次，最终也没确啥病，每天睡觉三个小时后发病，请问这种病该咋治，想去大医院好好检查，该挂什么科呢，希望医生在百忙之中给予指导，
乳腺纤维瘤做微创手术参加医保吗?
有什么办法可以加快宫缩
法罗培南钠片？法罗培南钠片的功能主治是什么？前段一段时间就是乳房很痛．而且晚上洗澡的时候摸一下感觉有个硬块．很痛．也很担心自己的身体情况．去医院检查时，医生说患了乳腺炎．给开了法罗培南钠片．这是什么药．有效果吗？法罗培南钠片的功能主治是什么？
请问夜下手术需要多长时间恢复？
，双侧乳腺腺体组织增厚，左侧乳腺有大小约29*13的圆形回声团，有包膜，边界清楚，另有一个13*6的回声团，是否需要手术切除，还没有生小孩
医生你好，宝宝出生12天了，打算不喂母乳了，怎么把母乳弄没掉，还是就把奶涨了不让宝宝吃，这样是不是对乳房伤害很大？涨奶了好像会发烧的，有没有更好的方法呢？
超声所见：双侧乳腺组织厚薄不均，内部结构絮乱，回声增粗，分布欠均，右侧乳腺未见明显异常。左侧乳腺内可见数个无回声区，较大者约13mm*8mm，位于4点方向，边界清楚，形态规则，内回声透亮。CDFI:其周边见散在血流信号
乳腺纤维瘤微创手术后一礼拜可以抽烟吗
16天宝妈右胸有硬块是怎么回事？
我是男生，可是我的乳房比较大，有什么好的办法能让他小下去，我很烦啊。
右边起了一个和溜溜子一样大小的包。一摸还好疼。这是怎么回事？
我十六岁，乳头起了红点庝，有时又痒
你好，我现在产后20天，医生前几天我得了乳腺炎发烧了，没用任何退烧的药体温如果降下来就体温低于36度，这是怎么回事？
前几天发现左胸外侧里面长了一个小疙瘩不时的有点疼是怎么回事a我今年才19岁
医生:我我是男生想问一下，我的乳房按下去有一个洞为什么
腋窝下按着会疼，像有小肿块，是什么原因，跟月经有关系吗？
我奶奶87岁了，因年事已高腿部肌力逐步退化，从去年入冬开始基本上进入了卧床状态，半个多月前发现有了褥疮，近来也没有什么好转迹象，恳请各位大夫指点一下！！！
医生您好我想问您一下关于乳腺纤维瘤的问题在怀孕之前有已经有了两个一边一个现在生完宝宝了在哺乳期我想问一下这种情况还能喂奶吗好像现在乳晕处又发现有3到4个小的瘤感觉以前的瘤现在变大了像我这种情况应该怎么办呢
乳腺瘤手术刚做了乳腺瘤手术，现在胸部变得非常平、小，不知道可不可以用按摩的方式来让它增大？刚做了乳腺瘤手术，现在胸部变得非常平、小，不知道可不可以用按摩的方式来让它增大？
断奶时涨奶怎么办今天是我断奶的第三天，碰了还会很痛，可是很痛，我只想让它赶紧回掉，所以想得到出现这个问题的解决方案，断奶时涨奶怎么办
我今年三十二岁了，我有乳腺纤维瘤十三年了，十年前检查只有0.9×0.7，去年检查0.9×1.2，需要动手术吗？中药治疗可以吗？不会癌变吧？
是不是有问题啊
这个月7号做了乳腺纤维瘤微创手术，昨天开始来月经，今晚发现做手术那边胸部有点痛，伤口有点凸。一直有吃药，来月经才停药。
乳房觉得有硬块，用力按起来会有一点点疼我今年25岁从来没注意有没有不知道这是否正常？
之前来姨妈的时候胸痛走了就不痛了但最近姨妈走了还痛几天是什么情况
哺乳期间右边乳房有肿块，很疼
今天下午奶胀引发高烧不退39.1度全身很烫
我以前检查有点小叶增生，问了妇科医生说不要按摩，到底按摩好还是不按好？
你好，董医生，我左乳房下边疼，咳嗽也会疼，手一按也会疼，是怎么回事啊？
男我右边奶头有1小块东西就是有时候按到有一点疼有时候又不疼尤其我洗热水澡洗好后按下去一点都不疼
是怎么回事
乳房内侧左上方有肿块正常么
今天到医院做了超声B超检查，之前没有发现胸部有结节状，是半年前去美容店做胸部护理店员告诉我胸部有结节，生理期结节会比较硬也比较明显，生理期后会没那么硬，今天下午结果出来，医生快下班了，稍微给我看下了下，说要做切除手术，我还没有生小孩，28岁，这种现象可以不做手术吗。
我做完乳腺结节二十多天了刀口没长上里面留血水怎么回事
我27岁，乳房不通，左侧胸不通，，点那个穴位啊，，谢谢
你好在吗？我一个朋友乳房上有一个块，医生建议开刀的、我想咨询一下专家
你好，我乳房边上己经发炎几次了，本来要切掉引流的，可医生又说离乳头太近，切了有一定的风险，该怎么办
乳腺粘液瘤需手术切除乳房么？
乳房右侧肿块不会动是什么原因
我的乳房大小不太一样，揉捏的的时候有点刺痛。
乳腺炎需要要用乳腺钼靶检查吗？
最近右胸口会一阵一阵的痛，怎么回事呢？
乳腺炎平时怎么护理？平时应该注意些什么？
你好，回奶第二天了，感觉乳房不涨了，但是乳房内还是有大量的奶，可以挤出来吗？
为什么我的左胸比右胸肉多？是什么病？
我在哺乳期
女38岁，做ct乳腺结节28mm*25mm，边界不清，如何治疗，谢谢指点
你好！我家婆老是说胃热引起的乳房疼痛，请问吃什么中药好呢？
正在断奶，疼的厉害，可以用吸奶器吗？
乳腺囊性增生结节严重吗
乳房里长了一个豆粒大的硬结，手摸到不疼会移动。
腋下长副乳了，有点疼，要怎么治疗呢
贵阳治疗乳腺炎的医院哪家好
发现腋窝有小包块还痛，有3天了，去医院医生说是副乳，怎么和我查的副乳的图片不一样，真是副乳吗？
乳房上有很多红色皱纹是什么病情？不痛不痒，没生过孩子
我今天晚上喝酒了，可是中药已经熬了能喝吗？是乳腺纤维瘤的
生完宝宝十几天前几日哺乳完乳房下面一直疼今天不通咯但是有硬块摸着会痛不摸感觉不出痛
上班需要熬夜，那医生说不吃药也可以，真的可以么
三十岁的女人月经前左乳房左液边有点痛，有几个月了。请问是什么原因
黄医生您好：乳房纤维腺瘤不用手术能治好吗？
我乳头有脏东西，而且还会内陷，这正常吗？贵影响其他方面吗？
呈白色，超声提示:双侧乳腺结构不良声像改变，右侧乳腺实性低回声区BI-RADS3级
什么原因
乳头凹陷怎么治？严重吗
今年18岁，高中时期，痛也不痛（我觉得痛是正常的），至于不舒服，怎样不舒服就表达不出，就是感觉酸软酸软，就是伸出来后很快缩进去，右面的容易伸出，我是不是担心太多了
乳房结节0.9-0.5需要做手术吗
就只有乳头凹陷什么症状都没有是什么原因
一边奶水多一边少得很……少的那边他不肯吃杂办
乳头痛，乳头有时阵阵的刺痛感，是怎么回事。
乳头比左边凸就像刺激一样凸有肿胀感觉
我的左侧3到4点0.66x0.33结节，怎么治疗
你好、我刚生完宝宝不到一个月、乳房有硬块、请问怎么回事
我的乳房一边大一边小
没怀孕前就有点痒，现在喂奶有时刺疼，是不是感染了
你好，女孩九岁了，突然昨天晚上说她的小乳头疼，摸上去里面有个米大的一颗粒，孩子说碰了会疼，不碰不疼，这严重吗
您好，没怀孕前乳头就偶尔痒，现在哺乳期，有时乳头有刺疼的感觉，而且有时宝宝吸的时候特别疼
您好，我今年22岁，没有结婚，这两三天我的乳头一碰就有点痛，刚才用热毛巾热敷了一会，好了点儿，这样用不用去医院检查吃药呀
乳腺纤维瘤边界不清内回声不均质问题严重啊
我生完孩子是采用的母乳喂养，最近乳房胀痛，感觉里面有肿块，揉揉也没有什么效果，就去邻居家找大姐了，她生过2个孩子应该比较有经验，她说有可能是乳腺炎，应该属于轻度的，请问医生这个怎么治疗啊？
右乳9一10B区查见大小约5,0mmx2.7x5.5mm低回声结节其旁另见大小约4.0mmx3.3mmx3.5mm低回声结节二者边界尚清回声欠圴匀,外上象限可见边界不清低回声区,上述结节及低回声区内示见明显血流信号，双乳后间隙未见占位，双侧乳腺导管未见扩张。这是我昨天彩超检查发现的问题，右侧乳腺胀痛，不知道该吃什么药能控制和治疗。
左乳低回声结节，BI-RADS3级。双乳腺体回声不均匀，怎么办？要手术切除吗？
有谁知道慢性乳腺炎都会有哪些症状？这个病都有那些的治疗办法？在日常的生活中怎样去预防这样的病？我的老婆很害怕这个病，所以让大家帮助下，有知道的告诉下。谢谢。
产后40天，胸里面有硬块，产后半个月后陆陆续续发烧消炎，说是乳腺炎，消炎退烧后，找了通乳师通，但现在里面还是有硬块挺大的，今天换了家医院，做了穿刺，抽出来的是奶没化脓，说堵住了通不了，先回去让小孩子吸，可以不用管等小孩子断奶了在处理，要么直接断奶看能不能自然消掉，不能消掉的话就要手术，请问有没有其他散结或者消肿块的好办法，真的通不了？
我的乳房有点硬硬的正常吗？
您好！最近几天感觉双乳疼痛，左侧偶尔能挤出水
急性乳腺炎如何治疗急性乳腺炎如何治疗？体温38.3，乳房涨疼急性乳腺炎如何治疗？体温38.3，乳房涨疼急性乳腺炎如何治疗？体温38.3，乳房涨疼
叶状乳头炎一年治疗无效果
乳头痒痒好想有好几年了，痒痒时，天气有风有雨。
你好！去年查出乳腺腺病，B超单显示双乳腺体层内见直径0.3cm低回声区，CDFI示血流信号0级，考虑乳腺腺病。我该怎么办？
我是男生，15岁没长出乳头,还有点内陷
王医生您好，我检查的是急性乳腺炎，现在感觉乳房里还有硬块，腋窝淋巴大，胳膊双侧发酸，无力，像这种情况是怎么回事
上个月做了乳腺区段手术，切除了右乳房9点和10点方位两个肿块，还有2~3点方位的一个肿块没切除，最近摸到右乳房新长了一个肿块，花生米大小，怎么办？
女人的乳头又大又黑是不是生过小孩了？
芒硝，胀奶，抹芒硝了，看了大家都是用沙布包着用的，我没有，我直接抹在胸上了，然后一点一点揉成粉壮了，现在想知道，我那样用有毒吗，可以吗
我乳房内长了纤维腺瘤。应该做手术吗
正常捏乳房里面是什么样子的
小女孩子乳头被咬掉可以再生长吗
你好，我的右乳房有肿块，去医院检查说是结节，乳腺囊性增生，要做微创手术，那手术费用怎样啊
这几天感觉乳房不舒服，会感觉右乳房内侧有点痛，有感觉像是痒，很难受
由于积乳导致胸痛，如果开刀引流需要多少钱了？
今晚突然发现胸部一大一小好明显，以前不明显。今年25岁。不知道怎么办了
乳头根部开裂露肉怎么办
我家侄女今年17岁，左边乳房里有个硬块，不疼也不痒。不知道是什么原因。
医生您好、我前两天突然发现右边乳房用手从乳头的放向按下去有一个指甲大小的疙瘩不知是怎么回事
我是两个月的宝妈，乳房有硬块浑身酸疼，头也疼，请问我打了盐酸林可霉素和复方氨
我乳头溃疡。用了西瓜霜喷剂。哺乳时会对婴儿造成什么影响吗。对婴儿有副作用没
为什么乳房发育慢，迟迟不见长大
你好，请问我一月份做了乳腺小手术，到现在伤口还是有点硬硬，请问正常吗？
这几天有点发烧，烧退后发现右胸里有一个硬块不痛，这是发烧引起的吗？还是别的什么
尊敬的窦医生您好，我的朋友前几天乳房感觉胀痛，过了两天来了月经，然后肿块没有消失，突然长大了，去医院，医生说直接切除乳房，她才29岁，医院没有检查直接说让切除，像这种情况，一般都是什么的机率大呢，必须要切除吗？
哺乳期16天，乳房又是发烫又是正常，有时候会痛，这个痛会是乳头痛引起的嘛，感觉穿内衣要好点，
宝宝快一岁了，早想断奶了，可是她吃的很死心，而且听邻居家的媳妇说那个涨奶的疼啊。。。不知道要是断奶时涨奶怎么办？
月子喂奶乳房又冷又疼什么原因
我的胸有点大，一大一小，不痛，
婆婆说给孩子喂完奶，剩下的奶不能用吸奶器完全吸干净，要不然就不会再有奶了，可是孩子喝剩下了不完全吸干净就会堵塞输奶管引起乳腺炎啊，到底哪种是对的？
我是男人，右乳头周围痛，感觉就象擦了辣椒水一样，
你好，五年前做过乳腺纤维瘤手术，病理报告为良性，现在又复发了，两侧乳房都有，现怀孕了，会不会有影响？
乳房两侧有肿块，一碰就疼开。
医生，我想咨询一下，乳腺纤维瘤不能吃什么？
乳腺炎做手术能治疗吗？
乳腺囊性增生如何治愈？
正常吗
你好，我走边乳房聚奶怎么回事，也没有压到，
左侧乳房靠腋下方有一小米粒大的疙瘩
一个男人，右边乳房长大了一点有肿块，什么原因
我的乳头溃烂了！能用吸奶器吸奶喂宝宝吗
乳房胀痛，又硬块有张大的迹像
平时奶水都不多今天宝宝去医院了，用不着大人陪同我想问哈几天之后我的奶水还有吗？现在宝宝20天
您好，乳房疼吃什么药，谢谢你
我女儿今年十二岁，两侧乳房都有硬块，右边大一点有黄豆大，左边的小点有绿豆大，有胀痛感，请问正常吗
我的左侧胸每天一阵一阵的痛，这样痛有两个月了，一个月前做过人流，胸痛是怎么回事？严重吗
左边乳房的右上方疼了好几天，有时疼的像针扎了抽的全身没劲不敢动，这是怎么了
医生，你好。我刚做完乳腺纤维瘤手术一个月，现在感觉手术切口处有疼痛感请问是怎么回事？是发炎了吗？
医生您好，我想咨询一下，乳腺炎的症状治疗要怎么治疗？可以介绍一下吗？乳腺炎的症状治疗要怎么治疗？最近我的乳房很是疼痛，这让我很是不难过，我不得不去医院做检查啊，医生说我患了浆细胞性乳腺炎，需要好好地治疗，并且注意不要太操劳
乳痈已经好几个月了，第一次化脓喝中药好了以后，还是有一小块没有好，经常会痛，但没化脓，乳房皮肤外观没有红肿，中药喝了段时间，而且每天晚上有做热敷现在还是有，该怎么办
做完乳腺纤维瘤微创手术后两天可以喝奶茶吗？
仡佬窝以前有个小疙瘩，前几天变大了
宝宝吃奶八个月了，现在也一直在吃，但是我这两天奶特别痛，摸着里面还有包，就感觉是，奶没吃一样，宝宝也没有平时乖，玩现在还能正常问奶吗？
喂完母乳有半年了:乳房变小了怎么办
乳腺溢液是怎样的？单侧只有挤压才能出一
今年18岁为什么我的胸不一样大小啊左边要比右边的大一倍不止
我二十多岁，乳晕上长了两个小凸起，用手捏感觉跟颗粒是的，请问是怎么回事
乳头化脓，穿内衣的时候，内衣上了毛毛总是占在乳头上，要怎么办？
大夫，您好！我是2012年做得浆细胞乳腺炎的引流手术，2014年又复发了，做得切除病变的乳腺管的手术，现在乳头又有溢液了，摁压乳房时，有白色的像粉刺状的东西溢出，是不是非得要做手术呢？
亲，我照b超是小叶增生，以左侧更严重！左边乳房能摸到五六个蚕豆大小的硬块！医生给我开了红金消结浓缩丸三盒，吃完两盒了但没觉得有多大改善，该怎么办？
乳头疼怎么回事，刚开始疼有三四天了。
乳腺纤维瘤动手术，第八天拆了线，但忘记问医生什么时候可以洗澡了，请问医生伤口多久可以碰水？
为什么乳房有点硬里面有块而且摸上去疼
你好，请问我这几天腋下感觉胀的感觉是什么原因
纤维瘤必须手术吗？还是可以观察一下？有什乳腺纤维瘤如何治疗呢？我23，也没有结婚，中药可以痊愈吗？有的人说有纤维瘤没有在意自己消了，有这种情况吗大夫？手术的复发率是不是很高？如果手术什么时候手术合适？几年之后再做可以吗？真不知道怎么办？希望大夫帮我分析一下，万分感谢，查出来什么心情都没有了，乳腺纤维瘤如何治疗？谢谢谢谢。
左乳房增大，也没有肿块
您好！医生，前段时间和我的闺蜜谈心，才知道她出现了乳房疼痛的问题，听她说自己试了很多的方法，去了药店很多次了，买了很多的药，试了很多的土方，就是不见好，我有点担心，所以帮她问一下中药管不管用呢？希望能得到指点。谢谢了！！
请问这是什么症状有什么问题吗
乳腺结节怎样自我疗理，请求大夫解答？
做完乳腺纤维瘤微创手术16天，能吃皮蛋或者咸蛋？
乳房手术切除以后，觉得非常不自在，该怎么办
预约专家，我是乳腺纤维瘤
乳房胀痛不知道是不是小叶增生
我22岁，没结婚没生过孩子，去医院做彩超发现乳房有好几个硬块，医生说双乳结节，想咨询一下，我妈说只有结婚生孩子的女性才有可能得这个是真的么？我这个是怎么造成的？谢谢回答
你好我正在哺乳期我乳头上有一块变黄了为什么
乳房下有一元硬币左右的阴影，应该怎样治疗？痊愈的话大概需要多少费用？
奶的旁边周围疼是结节吗医生
我刚做过B超，双侧乳腺体组织分布不均，内部质地及结构紊乱，呈粗大点、状及斑片状，以外腺近乳晕区明显，右侧乳腺10点、方向探及0.67x0.5cm及0.7x0.4cm无回声区，形态不规则
子宫切了两年多，今年乳房经络痛，而且痛感会移动，怎么回事，58岁了
上个月吃月见草半个月，我左侧乳房胀痛，我就停了，现在不胀，与吃月见工草有关吗？
乳腺纤维瘤可以吃蜂胶蜂王浆阿胶蛋白质粉豆浆吗
乳腺纤维瘤可以吃蜂胶吗
左侧乳腺低回声结节1.7*0.8cm，形态均匀，未见明显血流信号
我都22岁了，，身高163cm，但胸只有a杯，有什么药可吃让它变大点
我女儿今年10岁，昨天我发现她的右边乳房里面有个小疙瘩，大约有一公分大小，一按她说就疼。请问大夫这是怎么回事呢！
左乳头旁边长了一颗豆大的硬东西
我的乳头周围长了一颗绿豆大小的小疙瘩，不疼不痒，里面有硬硬的东西
乳房有硬块表面有一点点凹偶尔会有刺痛是怎么回事
乳房严重下垂松弛怎么办
生孩子十天后乳房根部疼，发烧38.5该怎么办？
15岁胸部觉小穿带钢圈的内衣有没有
医生，你好，我系乳腺纤维瘤病人，上星期四刚刚做完微创手术，今天刚刚出院回家，不心撞了一下，还伴随一阵阵疼痛，怎么办?
乳头又痛又痒，左边还有点肿大，发红
我有乳腺钙化现在要注意什么
乳腺纤维瘤后天手术，可是现在感冒咳嗽有点严重能在动手术吗
我女儿七岁左乳腺疼痛咋么了
哺乳姿势？我最近右侧乳房特别疼，像里面放了石头的感觉，孩子一碰会更疼。我也不敢吃消炎药因为怕影响到孩子，不知道乳腺疾病与不正确的哺乳姿势有关吗。哺乳姿势不正确会得乳腺疾病吗？
乳腺纤维瘤生理期那几天胀痛，还能挤出点东西来
哺乳期间有刺疼是什么原因怎么解决？
前段时间检查出来了乳腺炎，想在网上了解一下乳腺炎怎么治疗和费用需要
乳房阵发性隐痛、刺痛是什么原因
医生您好最近学校运动会运动强度比较大经常跑步跑的时候就感觉有点不舒服了现在一边的乳头特别疼这是怎么回事呀谢谢
乳腺炎可吃蒲地蓝消炎药吗
本月初体检发现左乳内(乳头内侧)见一低回声肿块，大小约8mm×6mm，边界清，内透声欠佳，CDFI内未见血流信号。考虑稠液性囊肿可能。要怎么办?
挤压乳房会有一点乳液出来这是什么情况
您好，我生过孩子40天了，乳头上由于炎症有白点，不算是白泡，可疼，医生让吃消炎药，拿的头孢克洛分散片，说这个效果好，我看说明书说的哺乳期慎用，我能用吗？用药期间用停止哺乳吗
双腋窝好像多了一块肉，医生说是副乳，吃了一个月的药了没有好，医生说要手术，请问吃药能吃好吗，手术有风险吗，手术多久能好，大概需要多少钱，谢谢
宝宝把乳头咬破可以用吗
医生您好，我女儿六岁，两乳房有硬块，去医院化验血六项，雌二醇小于18.35,其余的都正常，医生说，没问题，少吃含激素的东西。您说该怎么办？
你好，四岁女孩乳房有硬块不疼什么原因
感觉乳头被分裂成块状，用手可以拿掉小部分，而且是黑色的，拿掉后乳头碰到衣服感觉有点疼，这是？
乳头上好像长了一个包，触摸时痛
在吗？我是男性。22乳头有硬块，可以滑动
左胸不下感觉有一点不说舒服
宝宝长副乳会不会是遗传呢
乳腺根除手术，不做放疗化疗，能的假体吗？
乳房周围长了好多个小乳头，是什么原因呢
之前有过手术，两年了，不过乳房内又长了，不知道需不需要手术
哺乳期胸盘上长了一个硬块有点痛、宝宝吸不出来热毛巾也敷了的没什么效果、请问一下是什么原因
为什么右边的乳头经常痒
乳房挤出乳褐色的液体是怎么回事
我是男的！左胸乳头周围有点疼怎么回事！！而且好像里面有硬块
每次都没法抗拒
乳房胀痛会引起淋巴结肿大吗？
从自己注意的时候就已经这样了，两个乳头都是中间裂开的，也没有痛感和不舒服的感觉，只是中间开始裂开了，这样的情况会影响母乳吗？乳晕面积也特别的小。是有什么这方面的疾病吗?有相应的治疗方案吗？
一直都是这样的，中间是裂开的，会对生活有什么影响吗
乳房有硬块能挤出黄水是怎么回事？
你好！我是经常会乳房有点痛乳头也会痛，以前有医生说是乳线炎，吃什么药管用
我生完孩子42天了一直没有喂奶为什么吸出来的奶水中有一点血
六岁小女孩乳房有硬块怎么办
宝宝两个月母乳也在吃乳房内有小块很痛用吸奶器吸出来有点像脓
你好，我最近发现我的乳头周边的上下会像橘子皮一样皱起来的。是怎么回事啊！但是洗澡的时候一热的话就会没有了
乳房血管不通怎么办呢？
超声提示；双侧乳腺符合BI-RADS.分类2类严重吗？
吃了乳癖消，乳房还是疼是怎么回事。
乳边有个肿块.现在有点红.有庠
本人24岁、从未怀过小孩、流过产，最近胸部胀痛、去美容院按摩、乳房流出清水。这个正常吗？
乳头好像滋生出新肉是怎么回事好久了
乳房有小快的还会痛，是什么病啊
女，25岁，最近几天得乳腺炎，有点发烧，去我们这边的医学院说不能喂奶，去妇幼保健院说可以喂奶，请问到底能不能喂奶？
请问怎样才能疏通乳腺管，我是内陷乳头，正在妊娠期，请问有什么治疗办法吗
我最近觉得乳头用手一碰就有疼的感觉请问是怎么回事
这几天给小孩戒奶，开始一二天又涨又疼，挤了点不让疼了，前二天有硬块但不疼了，今天又涨又疼了，戒奶期间会重复出现这种情况吗
上个月做了乳腺区段手术，病理为乳腺腺病瘤，最近又新长了一个肿块，需要治疗吗，饮食上应注意什么，可以喝豆浆吗
乳房感觉有奶水但孩子吸不出来是怎么回事
断奶也才不过一个星期，请问断奶之后回奶要几天？吃什么对这个有帮助？
上个月做了乳腺区段手术，病理为乳腺腺病瘤，最近又新长了一个肿块，需要治疗吗，饮食上应注意什么，可以喝豆浆吗
你好，我断奶一个月了，已经回奶了，可是近两天左乳房老实有点点轻微的痛，请问这是怎么回事？这个情况严重吗？
你好，我断奶一个月了，已经回奶了，可是近两天左乳房老实有点点轻微的痛，请问这是怎么回事？
乳头溢液吃什么药没有其余症状
做爱的时候女朋友乳晕变大
乳腺纤维瘤微创手术，正常多久里面的伤口才愈合完全？还有多久才能做一些剧烈运动？
你好，今年30岁。刚做完人流3天，乳房胀痛，现在发烧38℃，怎么处理能好些？
你好我现在是哺乳期但是摸乳房有硬块怎么回事啊
医生你好，得了急性乳腺炎能给宝宝断奶吗
你好，昨天发过疑问但可能描述还不太准确。暑假的时候两个同学来我家玩，因为热我就光着膀子，打游戏机，玩着玩着其中一个盯着我乳头看，然后开玩笑似地用头靠在我胸口，我发觉他用眼睛盯着我乳头看了很久，然后把游戏手柄递给另外一个人的时候用手臂关节位摁着我的乳头，并摩擦了几下，后来他发觉我没说他就用手指弹，我很尴尬但由于是好朋友所以装作没事，后来他还用手指捏我乳头，然后旁边那个全神贯注打游戏的同学也注意到了，就很吃惊地看着他，他才把手缩开。过了几天他们两人来，另外一个较早走，他又靠在我胸口了，用手拍我肚子，用手指玩我乳头，后来我就找借口推掉没让他来我家了。请问他是同性恋吗？还是只是好奇或者闹着玩？
孩子还在吃奶，这两天小孩不吃乳房就麻麻的疼怎么回事？？
我孩子还在吃奶，这两天孩子不吃乳房麻麻的疼怎么回事呀？
左边乳房以前是痒擦一点乳液就好了现在左边乳房又疼又痒是怎么回事是里面疼的那种右边乳房都很好
乳头上长了个红疙瘩，不痛不痒，怎么回事？
我邻居跟我说她有乳腺疾病，挺烦恼的，不知道乳腺疾病怎么治疗，其实我也不知道乳腺疾病怎么治疗，想向各位咨询乳腺疾病怎么治疗，谁知道的，可以回复我吗？
请问医生乳腺纤维瘤在哪个时期动手术最佳，还未婚做手术对以后有影响吗？
我15岁乳房还没有发育，要去医院做检查吗
医生啊，我这两三天右侧乳房有点暗痛、刺痛，我这样什么症状？
乳腺炎怎么治疗乳腺炎怎么治疗?乳腺炎怎么治疗?乳腺炎怎么治疗?关于轻微乳腺炎的问题关于轻微乳腺炎的问题乳腺炎怎么治疗?乳腺炎怎么治疗?乳腺炎怎
我3月8日这天做了乳腺结微创手术，乳房有一个较硬的包，这个正常吗？如果不正常应该怎么办
心情紧张会导致乳腺b超的检查吗
请问医生是怎么回事
在宜宾市第二人民医院做一个乳腺纤维瘤手术要多少钱
您好，医生！我在乳房里挤了一个碎头发，可是在挤的同时乳头也冒出来了两个针眼大的乳汁，这是咋回事啊？
请问小叶增生怎么治疗
在月子得了乳腺炎还发烧怎么办
姚医生你好:我乳头旁边长了一个小乳头，五年长有黄豆大小，不知怎么回事小乳头破皮流黄水不知怎么回事，想请教一下。
我上星期五做了右乳房全切除手术。出院因种种原因没有看到出院小结，只听医生说句25一个的话。不知道是什么意思？
你好在吗？乳头皲裂疼痛死了，抹蛋黄油什么时候好？
我儿子十岁为什么左乳房肿大没有痛
得哺乳期乳腺炎里有硬块怎么办了乳腺炎症状较轻进行热敷用电热宝可以吗
就是副乳去什么医院看比较好
断奶奶涨怎么办？可以挤奶吗不挤会得乳腺炎吗到底该不该挤呢,请问断奶奶涨怎么办？如果不挤奶会得乳腺炎吗我听说不要急涨几天就没事了到底要不要挤因为工作的关系，不得不在宝宝9个月时断奶，我想请问下断奶奶涨怎么办，断奶能不能挤
乳房上长囊肿该吃什么药？
医生你好，请问纤维腺瘤能用中医治好吗
在？请问下纤维腺瘤中医能治好吗
乳房肿块开刀2个伤口然后今天刚好一个月了痂掉完了可以洗澡嘛？然后健美操多久能跳啊？
哺乳期乳腺炎吃清热散结片能喂奶吗？
蒲公英可以散奶结吗？要怎么用呢
排卵期每天都做爱，过了2天感觉有些累，乳房胀痛，这是怎么情况?是不是怀孕了？
你好！医生。我有乳腺炎，今天刚打青霉素的针，马上可以喂奶吗？还是需要挤掉打完针的奶水再喂？
药物过敏会导致皮肤搔痒后还会引起乳房疼痛么？
哺乳期乳房疼，发烧后，又疼
哺乳期乳房疼，发烧，吃过安乃近后退烧，现已过24小时，可以哺乳吗？乳房好像又有硬块了
两个大门牙中间的里面那块肉痛
现在二十了，还有，这么多年了，没有增大，没有痛感，安着不痛，会移动，请问我这是正常发育吗
腋下多了点肉，不痛不痒的，还以为是长胖了才这样，这是什么原因
乳头痒是怎么回事，并且乳头边缘有肿物
做完乳腺钎维瘤纤维手术一周后，可以吃蛋糕吗？还有小金丸和岩鹿乳康片吃之前要吃点东西还是不能空腹吃？
做完乳腺钎维瘤纤维手术一周后，可以吃菠萝吗？
十五岁女生左胸里面长了个圆圆的东西摸起来会动不痛不痒是怎么回事严重吗
我都十二岁了，胸平平的，怎么办
乳头凹陷怎么办婴儿不能吃奶需要手术吗
乳腺纤维瘤全身酸痛是怎么回事？
我喜欢做爱事用拔罐器拔主奶头感觉刺激正常吗
能用暖手宝敷吗
9周岁的女孩乳房发育正常吗，没有隆起就是摸上去有一点点小硬块的感觉，，其他无发育特征
王医生您好！我女儿是2007年一月二十八日生的现在乳房有点发育要紧吗？
还没有生过小孩，会出现乳腺堵塞的情况吗
乳腺炎最早的症状表现是什么？
乳腺堵塞的现象？会有什么后果？该怎么调理
乳腺堵塞导致胸部小，应该吃什么调理呢
是乳房傍边，不是乳房刚生小孩，小孩吃几天奶后不吃了，乳房傍边生一粒硬东西很痛
小时候的不良嗜好，喜欢玩自己的乳头，现在一个大一个小请问能把大的一个切小吗
你好！10岁男孩右边乳房有小硬块，是发育不良吗？
乳头上长了黑色的平面黑斑是啥东西。
医生双则乳腺有椭圆形低回声又癌变淬高吗怎么样的治疗效果材有校啊
2月28例假3月7日无措施同房事后避孕药最近这两天感觉胸部胀痛有没有可能是怀孕了？
去了医院。医生说是乳腺钎维瘤。她说要做手术。还要住院。但是我不想做手术。不知道可不可以。我现在该怎么办？请医生解答……我好着急。
乳腺节结到青海那家医院好？
王医生您好！我女儿2007年一月二十八日生的现在乳房有一点发育正常吗？
您好！本人早几日生了宝宝，现在奶涨，但我本来右腋下有副乳腺，现在都涨大多了，请问这对我喂奶比宝宝会不会有影响？对我本身也没什么问题吧？谢谢！
医生你好，我女儿九岁，身高一米四四，体重71斤，不按不疼，请问是怎么回事，是开始发育了吗
断奶注意事项？我宝宝现在是快要两岁了，想给他断奶的，但不知道这个断奶的话，有什么要特别注意的地方，希望不要太辛苦才好的。想得到怎样的帮助：宝宝断奶注意事项，宝宝断奶注意事项？
我运动后乳房疼为什么？要去看医生吗？
五岁女孩乳房里有小肿块怎么回事？
给娃断奶20多天了，前两天乳房有点涨，这两天有点疼，怎么回事，娃从生下来吃的是左边的奶右边的老不吃，这段时间断奶胀疼怎么回事？
刚给娃断奶快20天了，前两天乳房有点涨，这两天有点疼是怎么回事？，怎么解决
10岁女孩，由于用力挤捏乳房造成乳头里有肿块一摁就疼该怎么办
医生你好，我有一边奶头没出来，这该怎么办？以后生孩子小孩吃奶有影响吗？该怎么样治疗？
怎么办，啥情况
男性乳房偏大今年49岁想根治
14岁女生乳房很小，只有一些硬的和一点
做月子乳房痒，起红点，擦什么药会好
纤维腺瘤不做手术可以治好吗
做完乳腺纤维瘤一个星期后，能不能喝可乐呢？
请问现在给宝宝喂奶奶胀的厉害要怎么处理
医生您好，我是2011年查出来乳腺纤维瘤，2016.3.15日我又去查了一下，就是平常没有明显的特征，不痛也不肿，就是想断奶了，先查了一下，结果出下，请问我能吃哪些中成药吗，或是有什么小偏方，或是多吃哪些食物可以预防性的控制。谢谢，我主要感觉是肝不好，爱生气，月经推后10天左右，而且来月经前特别爱生气，眼睛有红丝，而且额头的色特别重特别黑，不知道是怎么回事，跟这个有关系吗，请您看一下。
医生您好，我是2011年查出来乳腺纤维瘤，2016.3.15日我又去查了一下，就是平常没有明显的特征，不痛也不肿，就是想断奶了，先查了一下，结果出下，请问我能吃哪些中成药吗，或是有什么小偏方，或是多吃哪些食物可以预防性的控制。谢谢
哺乳期急性乳腺炎皮下化脓，乳管内未化脓
乳房头起了一个像白头的疙瘩，白头出不来，还疼怎么办啊。
穿内衣穿得太紧了，穿很久了，胸部下好像有点大，胸部下属于什么，麻烦下
咳嗽，有痰，右乳左上方疼
乳房小叶增生伴有腋下淋巴结双侧乳房内见小叶组织增多，未见其他明显的异常团块回声。双侧腋下扫查，见数个低回声团块，大小约11mmx4mm等，边界尚清，内回声尚均。
你好，这段时间乳头很痛，是什么原因
我五十了也没有月经了，前几天是乳头痛，这而天是乳房两侧和乳房痛。
我的乳房有一边内限，有时分泌出液体，发臭，有时痒的难受
已经持续两天并且摸着有硬块，是什么情况啊，可以自愈吗
俺对象又侧乳房有肿块，挺大，大夫检查说喉结也有，好像很严重，能治愈嘛，
医生您好，我的双侧乳头经常会溢出淡黄色的液体，液体流出的时候乳头像是有很多个破了皮的小红胞一样，液体就是从那里面溢出，很痒，然后会结痂，有时候揭下来还会出血而且很疼，请问这是什么症状？该如何治愈？
乳房一挤就会出现那种白色的液体，还有难闻的味道，那是怎么回事
右乳侵润导管癌化疗六个疗程后癌细胞还是有点偏高是什么原因
乳房痛，两边啉疤也痛，有时乳房还流少许分泌物，请问是什么病
左侧乳房偏下有人疑似黑,色素瘤，有时发痒。
去医院调理内分泌，结果检查出我怀孕了，但是我才吃过药，药品写的是孕妇忌用。请问这对胎儿有什么影响？孩子还要吗？
你好，我家宝宝八个月，发现乳头上面有米粒大的白点，左侧有右侧没有，请问是什么原因，需要做什么治疗吗。
发病时间，昨天大夫，我现在正在哺乳期，但是这两天乳房疼痛，不是奶多胀奶的感觉，而是小孩吸完奶还是疼，而且还是一个（左侧的乳房）是穿胸罩也不紧啊，请是怎么回事？
发病时间：昨天大夫，我现在正在哺乳期，而是小孩吸完奶还是疼，请是怎么回事
女儿刚满9岁几天,昨天感觉她的乳房开始发育了，用手摸，能摸的到。这是不是早熟？要不要去检查？
乳头上长个小肉粒，半年多长大了点，
乳房纤维瘤右16MM*4MM，左5.7MM*4.9MM，3.4MM*2.7MM，边界清，未见异常血流，需要怎么治疗？
白色的固体，需要清理吗？类似于死皮一样的，纯白色的。我百度了，有的说不要处理，是保护乳房日后不漏奶的。有的又说要处理，说不处理会让乳头堵塞。不知道应不应该处理呢？会不会有什么疾病呢？
乳头有白色的固体，需要清理吗？。我类似于死皮一样的需要清理吗？纯白色的。我百度了，有的说不要处理，是保护乳房日后不漏奶的。有的又说要处理，说不处理会让乳头堵塞。不知道应不应该处理呢？，纯白色的。我百度了，有的说不要处理，是保护乳房日后不漏奶的。有的又说要处理，说不处理会让乳头堵塞。不知道应不应该处理呢？会不会是有什么疾病？
哺乳期怀孕了大宝14个月正在断奶中乳房胀痛跟针扎一样有什么办法吗
哺乳期怀孕了大宝14个月正在断奶中乳房胀痛跟针扎一样有什么办法吗
医生！我想咨询一下万年青怎么吃？万年青这个草药能不能煮起来取汁喝呢？还是直接将这个捣烂，然后取汁直接涂在患处就行了？望得到回复。麻烦了！！！
乳腺炎，药店买的易康源牌乳之宁贴有用吗？
1开始乳房结节刺痛，后来感觉轻微恶心，打嗝（无声音），上厕所不爽（不怎么排），后来又赶上乳房肿胀（不痛），重感冒，感冒后舌头上有溃疡，鼻子周围擦鼻涕擦得都是泡，舌苔厚，黄腻，1个月去厕所不爽了，都感觉快吃不下东西了，这如何治疗？先吃点泻药？（一开始吃过内分泌调节的药，半个月，后来又换的胃苏颗粒，四磨汤和乳块消，感冒之后吃的伤风停和止咳片）现在怎么办呢？
上星期因奶水不足吃了一次黄芪炖鸡，用了4两黄芪，现在涨了2、3次奶，是否用量过多?
7岁小女孩说有乳房痛是不是发育现象
我右侧乳房有两个乳头在一起的_还有乳腺组织_能不能做手术
有乳腺组织它怎么开刀啊_是不是还要拿掉乳腺组织
本人头长了一个微腺瘤一直在吃药调里，今天晚上冲凉挤压了一下发现乳房有红色的液体流出，之前一直是黄色的，不知道是不是加重了还是什么的
22岁，这两天胸部胀痛，现在胸部碰到一下就很痛，走路抖着也痛，这是怎么了要紧吗
5个月之前做过一个普通乳腺纤维瘤手术，现在一到下午就37度5低烧，这个是什么原因？术后3个月一直很好，没有低烧的
我2004年出生，乳房才发育正常吗？
断奶后乳房会自行分泌液体出来吗？断奶3个月，前几天用手挤了很多黄色粘稠液体出来，挤不出来了就没有再挤，后来听说用手挤会伤害乳房，要让它自行代谢出来，是这样的吗？可是这几天都没有液体自己留出来，又不敢用手再挤，该怎么办？
医生，麻烦问一下乳腺纤维腺瘤手术有什么影响吗？
=乳房旁边接近腋窝的地方疼怎么办
我给孩子掐奶今天第四天，感觉左边乳房有个疙瘩，不太大，但是一按会疼。
请问做乳腺纤维瘤切除手术大约需要多少钱？
乳腺纤维腺瘤左乳一个右乳两个
乳晕切口多久可以恢复自然我现在一个多月伤口发红是我天天喝酒的原因吗
乳房有大块硬块，走路都能感觉到疼痛，几年前得过，后来治好，最近几个月又复发
我儿子13周岁，两侧乳房起了小疙瘩，疼了是怎么回事啊？
左侧乳房有2.1-1.1硬块，右侧有0.3-0.2硬块
医生请问下喝了回奶茶，奶涨需要挤出来吗
从小就这样了，一边走乳头一边的乳头是凹进去的。觉得很难看。怎样才能好呢？
你好，我现在是在哺乳期就是宝宝喝奶的时
要是真的是纤维瘤的话，可以去治疗好的嘛，而不用手术割掉
你好，我现在是产后半个月，在喂母乳，每次都疼到三四点才能睡觉，这是怎么回事
医生您好，我是新生婴儿的母亲。最近我的右边的胸，好痛啊。也比较硬。怎么回事我也不知道了。请您指导一下。要吃什么药？
我刚刚成年，大概从初中开始发现自己胸部比较大，乳头不大，但是周围却挺大，如果衣服穿少了挺明显的，应该怎么治疗，运动可以吗？
奶的周边疼痛已经有五天了
男人乳房疼是怎么回事
我老公说自己乳房疼是怎么回事
请问乳晕较大怎么办的问题。乳房大乳晕大而深乳头大的女孩是
我今年满16岁，胸部摸起点感觉都没得，也不痛，乳头里面有点硬，怎么回事？
张医生，你好！我是双乳小叶增生，已经两年了，你的中药应该如何配方
17岁女孩子乳房流黄色液体是怎么回事？
我离月经还有十天呢！怎么胸有点疼啊？感觉开始有点大了，怎么回事啊？
做了乳腺纤维瘤微创手术要忌口多久？手术一周是否可以洗澡？
二胎，现在四个月被小宝把乳头吸破头了。乳头上有好几道裂口。严重。怎么办？
乳腺炎脓肿引流手术后吃什么对伤口好
我今天奶涨了三天了，硬邦邦的，用手挤挤不出来了，不知道是不是回奶了
吃逍遥丸可以吗
检查了是小叶增生，医生开了丹栀逍遥丸和独一味胶囊，这药可以治愈吗？
乳腺纤维瘤怎么治?乳腺纤维瘤怎么治?乳腺纤维瘤怎么治?乳腺纤维瘤是怎么回事听我朋友说用乳安强磁贴效果很好，我不知道效果到底怎么样?
孩子出生两个月了前两天和老公吵架结奶了乳房，涨得特别疼，但是宝宝却吃不饱怎么办？
前阵子老是有乳头疼痛的症状，去医院检查说有乳腺疾病，严重吗？乳腺疾病的治疗方法具体有哪些呢，要不要住院或动手术呀，好怕。乳腺疾病的治疗方法中有没有那个对以后的影响比较小，谁知道乳腺疾病的治疗方法的具体相关信息，可以跟我说说吗？
2015年11月开始感觉乳房隐隐的痛，16年1月去医院做了乳腺彩超，报告内容如下。去医院看了说有可能乳腺纤维瘤，医生也没有开药，只是说要经常观察，没有给开药。我还没有生育，请问怎样才能治好。怀孕期间有什么影响吗？
我今年56岁，觉得这几天乳头涨疼，什么原因。
探及一回声团，11.7*3.6MM，右乳实质性肿块
我17了，为什么捏上胸感觉里面好硬
感冒期间能吃蒲公英吗？
你好我在月子中，乳房中间的骨头痛，是什么原因
胸一个大一个小，很明显
你好，男孩11岁乳晕鼓出很大是发育原因吗？遇冷会收缩平常基本鼓得，这样是正常发育吗？男孩的乳晕也会发育吗？
我7号刚做了乳腺钼靶和彩超检查，钼靶评分2级，乳腺囊性增生，医生让我半年后复查，期间又不用吃药，请问不吃药会变严重吗？
医生您好，我17周岁，按道理说未成年的女孩应该不会得乳腺炎吧。前段时间我发现乳头有死皮现象，抠了一块下来，结果发现总是流出透明的黄色液体，回家后去问医生，医生看了之后说是乳腺炎，现在总是会疼，有时候痛的有点厉害，但是一下子又不会了，总是一段一段的痛。现在会流出那种乳黄色的液体，刚刚看了那个早期什么的，发现我的胸部按下去也会硬硬的，就是没有肿块其他什么的，就是乳头周围有轻微的红肿，胸部两边也不一样大了，我想问问是否会发展成乳腺癌。
怎么判断自己乳房是否下垂？我乳头以上是类似于向下倾斜的平面但是乳头下部能把乳房托住这算下垂吗？
医生您好，我十七周岁，按道理未成年应该不会出现乳腺炎的症状，但是昨天去药店，医生看了说是乳腺炎，总是会流出一些溢液。前两天是透明的黄色，今天是呈乳黄色。我的胸部有时候按下去是硬的。我在想有没有可能还发展撑乳腺癌？
男孩十四岁乳房大是什么原因
乳房宝宝两个都吃为什么还一大一小？
宝宝乳房两个都吃可为什么还是一大一小？
您好。我女儿12岁了，昨胸疼是怎么回事
乳头凹进入了该怎么办
左腋下一个硬疙瘩，有变大。旁边有小乳头。右腋下有副乳也有乳头
看图我这是什么情况，我在哺乳期，乳房好痒，乳头处有裂痕。这样可以继续喂宝宝吗？
病情描述:请问乳房乳晕旁边有小疙瘩是病
医生，您好，我想问问正常的乳房捏上去会不会因为腺体而本来就有硬块感呢？我才十八岁，可为什么我的为什么感觉有可移动的硬块呢？
乳腺纤维瘤切除11天后摸起来很硬，痛，此时还可以做微创手术吗
乳房里面有硬块，就像针扎一样疼
最近两天发现乳房有硬的滑块，很担心，月经也是推迟了四五天了，是怎么回事？
乳头开裂还有点浓怎么办
今年23，女，纤维瘤拆线第6天发烧，会引起刀口感染么？如果会该怎么办
男30岁，我喜欢乳房象女人一样大可以穿性感的文胸好美。有什么办法让我乳房大吗？除手术外。谢谢！
沈阳医大二院做个乳腺纤维瘤微创手术多少钱
乳头出水会有什么后果？出的是黄色的？
乳头常常渗出白色的粘东西，发臭，是怎么
今天单位去体检，医生说我右侧乳房低回声，11X6mm,平时没啥症状，希望专家给分析一下，需要怎样治疗，谢谢
跟其他人不同正常吗
男26岁，我喜欢乳房象女人一样大可以穿性感的文胸好美。有什么办法让我乳房大吗？除手术外。谢谢！
乳房肿胀痛，经常头晕，什么原因，如何治疗
哺乳期乳房肿胀，乳头有个白点，从白点挤出的液体像是脓液一样，挤出后疼痛几乎消失但乳房里仍有硬块（比先前小了些，触碰仍会痛），请问这是怎么了
我是男的今年二十二岁了，乳头红红的还有点硬尤其一出汗比较明显，比较疼，像在伤口上撒盐了一样
乳腺小叶增生能治好吗？
今天二十二岁了，乳头红红的还比较硬，怎么办
产后26天，哺乳发现乳头有白色点，有疼痛感，然后挤母乳喂养，现在34天，乳头粉红，哺乳很疼，不知道怎么办，是否患上乳腺炎？
乳头流血还有小肉块这是怎么了？？乳头流血有没有可能是内衣挤压造成的？
你好，乳头根部裂了能用尿素乳膏或者是红霉素软膏吗？（目前正）在吃奶阶段
乳房一大一小是什么情况，
月经期间能吃乳增宁片？
你好，为什么乳房一大一小，是一种病？
天天不知道是生气还是什么时候右边的乳房一周圈不知道是哪个地方痛，感觉不是乳房痛就感觉是肉里面也找不到具体哪个地方痛，天天都会痛几次的
我右乳房胀痛腋下有俩疙瘩。是啥病
乳腺有襄肿虽要照核磁共振
晚上睡着了不自觉摸乳头小时候睡着了不自觉摸妈妈的戒奶比较迟
又变乳头下面感觉有块圆圆又有点的东西，稍微用力摁的话又感到疼痛。
17岁，乳头破裂几年了怎么办
刚刚做完乳腺纤维瘤手术，能不能吃糯米？因为听说吃糯米有疤痕
请问乳头烂开了一条很深的裂缝，里面有化脓的倾向，可以用百多邦治吗？好了能再哺乳吗？
浸润性癌，乳房和淋巴已割除，切片报告淋巴上有七个点，有两个游动的，我想问一下这严重吗，是不是指转移了
男26岁，我喜欢乳房象女人一样大可以穿性感的文胸好美。有什么办法让我乳房大吗？除手术外。谢谢！
乳房有肿块有点疼！奶水颜色深
你腋窝下两年前就长了个肉疙瘩。现在大了几倍。摸的话还会疼怎么回事？严重吗？
医生，我今年18岁，我的乳晕从十来岁就有小疙瘩了一直到现在，有时候觉得看着自己胸部感觉有点不正常了
我24岁，外下象限有比较大的包块，疼了一个月了
乳头流水什么情况，挤压过后短时间就没了；一天后还会有
你好，我去医院检查了是乳腺炎吃这个药有用吗？
乳房隐隐有疼痛感，由于不明显一直不在意。今天感觉跑快了也有点疼，用手按能感受到硬块的地方，请问是什么原因？问严重吗
乳头乳晕上长了几个小疙瘩，一按有些疼，影响哺乳吗，宝宝吸奶的时候疼的厉害，是什么原因
我婆婆乳腺炎两年，如何调理？在美铂隆健康屋买的易康源乳之宁贴，这产品效果如何？
双侧乳腺局部增生样改变怎么治
乳腺纤维瘤是否需要手本
年前乳房长了个粉瘤去医院做B超发现有乳腺纤维瘤1，7cm*0，9cm大，后期做钼靶显示0，7*0，5大问医生是否该做手术
刚刚做完乳腺纤维瘤微创手术，能吃阿娇枣吗？是不是不能吃活血化瘀的食物？
请问乳腺纤维瘤微创手术3天后能吃些什么小吃呢？本人比较嘴馋。
刚刚做完乳腺纤维瘤微创手术后3天，想吃甜品，可以吗？比如：酸奶紫米露，面包，冰激凌
16岁，乳房有一大块东西，看的见的，像是鼓起来的，穿衣服就会觉得是一边大一边小，有一两年了，是发育的问题吗？
前两天做了乳腺纤维瘤微创手术，缠了绷带两天，现在缠绷带的位置特别痒。是什么问题呢？
慢性乳腺炎的症状
怎么办?
我家宝宝出生23天了，右边的奶吃完总是像针扎似得疼，疼的受不了，用吸奶器也疼的厉害，去医院检查没有炎症，大约疼了10天了，
有宝宝后老婆奶水特别多每次哺乳后都要让我吃正常吗
中年女性乳房还会再次发育吗
如果是乳房纤维瘤，哺乳期可以检查的出来吗？我的宝宝11个月了，我去做彩超检查拉一次，那医生说查不出来？
左侧腺体厚度9毫米内见多个偏低回声结节较大者是17×9毫米位于11点B区，边界清。右侧腺体厚度9毫米，内见多个偏低回声结节较大者5×4毫米位于1点A区，边界清。两侧乳腺腺体回声不均，结构紊乱。我这是属于什么病？是几类病？
医生您好，从去年6月份查出右乳房有一个0.7的结节，想到你们那里做手术，我要怎么办手续，门诊就可以吗？
左乳检查两个结节，是否需要手术
就是乳头哪里感觉有很多个！但是不知道是不是破裂
左侧淋巴肿大我从小一直就有，不疼不痒但是与右侧比总突出一块，每次乳房胀痛时左侧淋巴就非常痛
乳头发痒还能挤出液体是怎么回事
乳头几乎没有发育还有些内陷
乳腺炎的治疗方法有哪些呀，我得了乳腺炎，都不知道该怎么办，最近一直在了解乳腺炎的治疗方法这类的，希望能够找到更好的方法，谁知道乳腺炎的治疗方法的，可以回复我吗？真的谢谢
产妇积奶，有硬块，怎么办啊
请问钼靶和三维彩超哪个准，三维彩超显示4B类钼靶显示1类到底该信哪个
乳腺的检查？我33岁，电脑红光乳腺检查，乳腺内部红光能量分布不均匀，无较强的光斑或光点，双侧乳腺出现虫浊样，雾状灰色阴影，浅层静脉粗糙。诊断为:乳腺囊性增生。电脑红光乳腺检查，乳腺内部红光？
5岁乳房要真的发育怎么办，怎样可以防止
您好，我妈妈最近乳头很痛，洗澡的时候用水冲的时候就会痛，躺下睡觉的时候也会痛，这个是怎么回事呢？还没去医院检查的
我右侧的乳头下面有一个硬结，我不知道我是不是得了什么病，我今天晚上才发现
哺乳期下午乳房疼痛里面有硬块怎么回事按摩也按摩不开
今天下午乳房疼痛里面有硬块揉也揉不开现在正在哺乳期
乳房疼痛能摸到网状淋巴结
这两天我的乳房痛是怎么回事啊
我的乳房头痛是怎么回事啊
不知道是不是叫副乳，摸下去感觉里面凹凸不平的，很多凸起
我今年18岁，还有点胀感，上次月经2月13来的，来了6天
急性乳腺炎治疗方法，急性乳腺炎治疗方法有哪些？乳腺炎能喂奶?乳腺炎喂奶?急性乳腺炎怎么治疗，急性乳腺炎该如何治疗是最好的？？
我的乳房前两天有结块了，昨晚又发烧，今天去医院检查，医生说是乳腺炎，我之前怎么一点反映都没有啊，还是我粗心大意了，现在打吊针可难受了。乳腺炎的症状有哪些？
我又积奶了，发烧，浑身酸痛，痛苦不堪啊。医生说让热敷，多喂奶，可是太慢了，难受极了。有没有姐妹知道能够快速治疗的方法
做完了乳腺纤维瘤切除术之后乳房肿了
还有点大
我有乳房结节能吃丹黄祛瘀胶囊吗
双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，腺体厚度尚增粗，边界光滑完整，内部回声增强，分布欠均。左乳腺9点处脂肪层与腺体层交界处见0.5*0.25cm的低回声结节
涨奶过后乳房痛是乳腺炎吗？有低烧
乳腺局限性导管扩张能治好吗
乳腺炎的临床表现是什么？都有哪些？乳房红肿疼痛是不是？
我21岁了
我最近胸部比以前大点点硬，有点点痛，怎么了
病理报告如下：黏液脓肿样病变伴钙盐沉积，多灶多管上皮不典型增生。这个严重吗？
断奶第八天了，还有硬块，不涨不疼
会痛怎么办
我今年十八岁，可乳头总有白色的脏东西，还特别难闻。怎么回事？
男17，好了之后就成这样子，一直无法痊愈，这样1年多了，中间一直愈合不了，有什么方法可以恢复
肉芽肿性乳腺炎？一次性生活，老公说感觉我的乳房里好像有什么东西，我当时并不是很在意，因为我并没有感到什么不适。后来，有姐妹们一起在说乳腺炎这类的话题，我才又想起了这事。通过网上得知，我这种症状有肉芽肿性乳腺炎有点相似。肉芽肿性乳腺炎？
看乳腺科需要提前挂号不
本人今年19，压痛，但仍旧疼痛，请问这是正常的么，需不需要去医院检查
乳腺纤维瘤的手术费用？乳腺纤维瘤的手术费用?乳腺纤维瘤的手术费用?乳腺纤维瘤的手术费用?治疗乳腺纤维瘤什么药的疗效好，没有接受过治疗?乳腺纤维瘤的手术费用?乳腺纤维瘤的手术费？
哺乳期乳房涨痛但是去挤却没有奶就是痛这是怎么回事啊
哺乳期乳房涨痛而且没有奶是怎么回事啊
乳腺炎怎么办？我哺乳期四个半月，奶眼堵了五六次了，几天前又堵了，让孩子吸了三天通了。昨天晚上开始又有疼痛感，有硬块，让孩子吸了现在摸上去似乎没有肿块了，但乳房还是很疼，精劲一过，总觉得孩子还不能把奶吸出来，我应该怎么办呀？是否得了乳腺炎？
今天去医院检查右胸里面长了个疙瘩。彩超显示考虑纤维瘤。1.9该怎么办
男性乳房有肿块伴有轻微疼痛。应该挂什么科？
什么是乳腺纤维瘤？乳腺纤维瘤是怎么得的?乳腺纤维瘤是怎么得的?乳腺纤维瘤是怎么得的?乳腺纤维瘤的临床症状，用过按摩治疗法?想彻底治愈?乳腺纤维瘤是怎么得的?乳腺纤维瘤是怎么得？
乳腺低回声是良性还是恶性的
刚做完乳腺纤维瘤微创手术可以吃咸的东西吗？比如熬排骨汤，盐巴放多了。。。有影响吗？
我孩子断奶6年了，有一乳头漏乳，三天不清洗就有味道，请问是怎么回事，不疼也不痒的。
我今天13岁可乳房只发育一点点
我今年都13岁了，可是乳房只发育了一点点
乳房里面有肿块很多年了，哺乳期变大了，有过一两次触痛，断奶后变小了，做了b超检查，前段时间又做了一次乳腺容积超声检查，医生很大可能是乳腺纤维腺瘤，左边的大的那个需要手术，右边的可以不手术，有个普通中医看了报告说不用手术，最近左边乳房周边有点痛，今天又去中医附一医院看了，医生不明确说是乳腺纤维瘤，说要手术后切片才能确定，医生说两边都要手术，还不能做微创，得做开放手术，请医生看看，我这个情况到底要不要手术，拜托了！非常着急！
奶水一面超多，一面没有怎么回事？
麻烦解释下什么是乳腺腺病瘤呢？和纤维腺瘤不是一个概念吧？手术后复发可能性大不？
刚刚做完乳腺纤维瘤微创手术，左胸缠了绷带非常难受，有没有什么方法减轻。
乳房肿块2一3cm，目前各种状态很好胃口好，力气大，无疼，请问医生不手术可以吗？
忌奶四天抱宝宝没事吧，会不会压到乳房发炎啊
男童9岁，140cm。88斤，乳房有凸起，碰触会疼，发育时间正常吗？要怎么办呢？
戒奶第六天，乳房还硬硬的有奶。大约多久才会完全回奶？
乳腺炎小叶增生？近来感觉乳房周期性疼痛，起初为慢性胀痛，触痛为乳房外上侧及中上部为明显，每月月经前疼痛加剧，行经后疼痛减退或消失。去医院就诊后说是乳腺炎小叶增生，给开了通络安乳贴治疗，我想请问一下通络安乳贴治疗乳腺增生，乳腺炎，小叶增生，管用吗？乳腺炎小叶增生？
医生，您好！乳腺彩超检查的临床意义是什么啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳腺彩超检查？还望得到回复。谢谢！！！
做了乳腺纤维瘤微创手术后，麻药过了之后会很痛吗？还有，术后该注意哪些事项。
双侧乳房有溢乳感觉但没溢出
乳腺纤维瘤做微创手术，大概要做多久的呀？有没有什么风险呢？
医生你好，我有在吃无限极的保健品，我可以吃小叶增生的药吗
在给孩子斋奶呢！之前乳腺炎疼又涨另一个没事！我该怎么办！几天能好！
乳腺炎斋奶涨着疼怎么办
您好！请问喝蒲公英和王不留行，路路通这三种药煮水喝能疏通乳腺管吗？
未成年，左边乳头裂开来例假时又硬又疼，而且发育的比右边大，再没其他异常，为什么。
乳腺炎，住院治疗，一直在输液治疗，15天仍发烧怎么办？
我每次性交總是要兩手握住我老婆兩個乳房，對乳房有副作用嗎請該怎么辦？
乳腺炎有哪些症状?现在开始乳房有点疼痛胀满的感觉。尤其是在哺乳的时候更厉害，乳房有结块有的时候也没有那种感觉，然后局部乳房变硬，寒战全身无力。患有急性的乳腺炎都会有那些症状？
乳腺纤维瘤微创手术后半年还有一个硬结，是否是复发了，可以手术么
乳房有-点痛痒怎么会事
右侧乳腺体厚1.2cm,左侧乳腺腺体厚1.2cm,双侧乳腺腺体结构杂乱,呈豹纹征样改变,右侧乳腺内未见明显异常回声,左也晕皮下0.2cm处见范围约2.3*1.1cm无回声区,其深面与腺体相通,左侧乳腺7点钟方向见1.0*0.9cm无回声区,内见密集细弱光点显示.细胞穿刺显示乳腺结核,请问是药物治疗还是手术治疗
乳腺结节两年，近期感觉疼痛，摸着有突出
15周岁男孩体重不胖胸大怎么回事
您好我小孩乳房痛一边
治疗乳腺纤维瘤？去年发现右边乳房有包块，也不疼，当时没在意，今年在医院确诊是乳腺纤维瘤，2cm.2cm大小，医生建议手术。但是听医生说术后复发率很高，应该怎么办呢？乳腺纤维瘤的治疗方法？
乳头被针戳了，好了之后就变成这个样子，中间那个裂缝一直合不上，这都1年多了，有什么方法可以复原的？
你好！请问孕妇19周乳头痛是什么原因？
乳头没发育偶尔会突出分裂乳晕颜色深乳房小
可以给宝宝吸掉吗，会影响断奶吗，给宝宝吃了会不会继续泌乳
你好，19岁了还没有乳头怎么办呢
右腋下副乳用不用切除
右侧腋下副乳用不用切
13岁女孩乳房一边大一边小，怎样才可以同样？
为什么我的咪咪一个大一个小呢
医生您好，我是男的，15岁，我的右边乳头里面有一个又圆又硬的东西，我想知道是什么东西来的
1年前也出现过一次，但是那次有轻微的触痛，过了两个月就好了
乳腺里长了两个息肉类的东西，一个大一个小，七年前就长过，上次手术了，现在就是想知道如果手术的话，那个小的容易拿吗？如果开刀手术，打麻药的情况下那个小的会不会找不到
乳腺检查方法?看了一本杂志说现在都市女性成了乳腺疾病的高发人群，因为各种各样的原因，包括食物啊，包括压力啊，包括衣服的选择啊。昨天听到我一个同事的老婆也被查出了乳腺癌，我们办公室的女生都有了一种自我危机感，生怕也有这样的问题。检查乳腺的方法?
就是胸部有时候隐隐作痛，不频繁，摸到好像有一粒粒的东西
乳头很痒，，应该用什么药膏
你好，乳房感觉有肿块，去医院检查，彩超无事，医生说是小叶增生，我想知道乳腺小叶增生用彩超可以检查出来吗？
您好!请问你一下，乳头癌是什么样的症状？
吸奶器吸出血是怎么回事？需要看医生吗？
吃什么可以把胸变小，对身体没有伤害
乳房发育正常，但乳尖只是微微凸起的一点，同龄朋友都发育的挺正常的，这是一种病症吗，长大会影响哺乳吗
乳头皲裂好几年了，不知道用什么药膏能好起来
乳头痒挤一下就流黄色的脓有什么病吗？
您好，我家宝贝今年十一岁了，这几天老说一碰到左胸就疼，一查看，发现左胸比右胸大不少，并且能摸到一个疙瘩，这是怎么回事，严重吗？
右乳头溢液，没有包块，右手臂酸痛是啥原因呢
慢性乳腺炎的症状?哺乳期慢性乳腺炎怎么办,慢性乳腺炎的原因?想了解更多关于慢性乳腺炎的症状
您好，我今年二十四岁了，没有生孩子，昨晚和老公同房时老公吸允我的乳头，今天开始就特别的辣痛，请问这是为什么呢
你好，我女儿今年八岁半这几天一直叫乳房疼痛是什么情况，如去医院看，该挂什么科
刚生完孩子还没满月呢，现在胸里面有硬块，而且还发烧，到38.3度，医生就给开了点消炎药，要怎么弄
乳房纤维腺瘤是不是做过手术还会复发？
乳头溢液从何而来?乳头怎么会出水呢?
你好，好像是从小就会的，大的像豆粒那么大，然后没什么事就是大小不一样
急性乳腺炎怎么治疗？医生你好我结婚好几年了才要孩子现在孩子刚掐奶我以为就没有什么事了谁知道我的乳房刚开始有点疼后来越来越厉害了到医院检查说是的了急性乳腺炎，我想知道的是我的乳房开始有点疼后来就厉害了就是得了急性乳腺炎孩子刚掐奶我怎么就会的这种病再者说了什么事急性乳腺炎啊，什么是急性乳腺炎？
我想问戒完奶之后会恢复正常吗
您好！医生。我想问一下怎么治疗乳腺炎啊？听说在用药的时候可以自己去买一些猪蹄或者乳鸽炖起来吃，这样有助于治疗乳腺炎，是这样子吗？希望您能帮忙解答，谢谢啦！
女，胸部平平，如何大点，求助，
去年生完宝宝得了乳腺炎，因为治疗不及时，导致硬块有鸡蛋大小。后来才知道是乳腺炎，打消炎针好了，但硬块没消，过了半年左右，还没断奶，因穿带钢圈胸衣挤压了，导致乳腺炎复发，又打消炎针好了，现在断奶差不多五个月，硬块还是鸡蛋大小，不疼不痒。问了认识的一位医生，他说乳腺炎后都有硬块，只能手术摘除，不疼不痒可以不用管，疼了就去打消炎针。我想问这个只能手术吗？有没有什么药可以吃，不管它会不会有什么危害，现在没奶了，穿带钢圈胸衣挤压到还会得乳腺炎吗？
胸部有点小吃什么想让胸部大一点
乳头小会影响以后孩子哺育吗
请问乳头湿润怎么回事？本人有乳腺结节。
断奶五天，积乳造成发炎里有硬块，有刺激感，内有炎症可以用手挤吗
为什么在过性生活的时候胸部会流出奶水，今年39岁
奶水不够吃，而且老是流
脖子有几个不痛不痒的硬疙瘩，腋窝下也有，乳房摸着好像有小硬块
7岁女孩乳房疼痛是怎么回事
你好医生，b超检查乳腺结节有强回声斑，医生建议做的钼钯检测，双乳伴良性钙化，四个月后查b超结节没长，需要手术吗？
上火了不让宝宝吃母乳，要不要把奶水吸空？奶涨一晚上会有什么反应啊？
您好问下女性乳腺导管有长短吗
产后乳腺炎？因小孩磕碰，乳房有硬块，治疗15天，前9天吊青霉素，效果良好，停药，后又因颠簸，反弹，在吊阿奇霉素等，效果不好。接下来如何治疗好那？手术？还是看中医试试？乳腺炎的治疗
你好医生我想咨询一下
乳腺痛液涡也痛右边乳房有液水出f。
您好！乳腺襄肿吃止痛化癥片有用吗？
乳腺纤维瘤吃什么中药
乳头挤出黄黄的像脓一样的东西是怎么回事
乳头溢液从何而来?乳头溢液从何而来?
您好，请问双侧乳房多发结节4a类和3a类都需要做手术吗。做微创手术的费用是多少
医生你好！本人男，左边乳头有明显快感，右边则完全没有，很疑惑这是怎么回事？属于正常现象吗？？谢谢。
您好！医生。我想问一下治疗乳腺炎的方法主要有哪些啊？最好是食疗的方法，因为食疗的方法副作用是最小的，听说干蒲公英可以治疗乳腺炎，还有那些食材可以治疗乳腺炎呀？希望您能帮忙解答，谢谢啦！
乳房有硬块，检查是乳汁淤积，打了几天消炎针，不见效，挤过没多久又涨起来了，请医生帮忙解答
乳腺纤维瘤做完微创手术3天后，有点肿，
自行回奶第二天腋窝下有疙瘩，现在过4天还没消有点疼。是什么原因
6岁半小孩乳房一个大一个小里面有硬块
我20了，不圆，而且还有点往外长
带了一天的胸罩到晚上拖掉时乳房胀痛
我想问下我穿内衣把乳房勒了一下发烧40度医生要我打三天点滴我只打了一天回家就把乳汁排出来凌晨五点多有排出来自己往外流我的宝宝不喝奶粉当时宝宝饿急了我情理之下为了我的奶水我想问下对宝宝没有影响吧！
我是个青少年男孩，有硬块，这是怎么回事
请问医生昨晚感觉胀奶右胸旁边痛，可是宝宝吃了还痛，白天下午人没劲，浑身酸痛，背也痛，感觉腿骨头都疼是怎么了？宝宝五个多月了
左乳有一个实性包块，内无明显血流信号，请问有事吗
医生你好
乳腺的检查？我33岁，电脑红光乳腺检查，乳腺内部红光能量分布不均匀，无较强的光斑或光点，双侧乳腺出现虫浊样，雾状灰色阴影，浅层静脉粗糙。诊断为:乳腺囊性增生。电脑红光乳腺检查，乳腺内部红光？
我我媳妇乳房痛有肿块四五公分大小正在喂奶期怎么回事啊
一年前做过乳腺纤维瘤手术，现在又长了3个医生建议我做手术，我才18岁呀！怎么办？
我最近检测说乳腺结节，医生说要手术，可是我想保守治疗，请医生帮我看下，能否进行保守治疗。
乳腺炎导致表皮高烧烫坏死现在切开引流后老是顺没皮的地方渗奶很多，每天2换纱布都湿透
我有乳腺纤维瘤，医生建议我不要吃激素的食物，请问您一般哪些食物属于激素食物？
三十多岁后女性乳房会在发育吗
三岁小孩的乳头有点像小孩手指甲那么大是怎么回事啊？
乳房内有包块，看看有没问题
左右乳房彩超是否有问题。谢谢
我已经是乳腺BI-RADS4类大小是11*6
您好，我想咨询怎样瘦胸不要手术
您好！我老婆乳房胀痛发烧，是借奶的原因吗？怎么退烧呢？
前几年有乳腺炎。现在检查有慢性乳腺导管炎。请问医生怎么治疗最好
我要去查副乳应该挂什么科！
什么是乳腺腺病瘤呢？麻烦解释下
什么是乳腺腺病瘤？怎么查不到这个的名词解释
哺乳期乳头上有个小白点，乳房疼痛如同针扎般感觉，用针挑破好了之后还会反复疼痛怎么办
乳房顶部长了个小肉球，最近发现肉球淌粘水了，一挤还能挤出来白色粘水，怎么回事？？？
乳腺炎小叶增生？近来感觉乳房周期性疼痛，起初为慢性胀痛，触痛为乳房外上侧及中上部为明显，每月月经前疼痛加剧，行经后疼痛减退或消失。去医院就诊后说是乳腺炎小叶增生，给开了通络安乳贴治疗，我想请问一下通络安乳贴治疗乳腺增生，乳腺炎，小叶增生，管用吗？乳腺炎小叶增生
医生，我的问题严重吗？要手术吗？良性还是恶性
宝宝3个多月，一直母乳喂养，为什么会乳腺炎（乳房肿痛，奶水下不来），且背部经络不通很疼痛，到底什么原因导致，该如何治疗？
急性乳腺炎怎么治突然得了急性乳腺炎，大夫让注射用头孢类药物但我却过敏，现在打的是阿奇霉素请问效果好吗？还有什么药物更好一些？
请问1.9cm的乳腺纤维瘤可以微创手术吗m
慢性乳腺炎如何治疗
乳腺炎有哪些症状？可是我这些日子感觉我的乳房不舒服~有疼痛的感觉~去医院检查是乳腺炎~我的天啊我都不知道是真么得了~有知道的朋友告诉我下这乳腺炎初期的症状都有哪些，乳腺炎的初期症状？
您好！医生。我想问一下什么是乳腺炎啊？如果患有乳腺炎了那应该如何处理呢？这个会不会转变为乳腺癌呢？有哪些治疗手段是比较有效的呢？是不是需要动手术呀？希望您能帮忙解答，谢谢啦！
左乳疼痛，有肿块，在县人民医院查血没问题，b超没有查出什么病，只能向你求助解答
医生，你好！我生完宝宝今天41天了，奶水不多，乳头被宝宝吸的很疼，已经疼了好多天了，我想问一下这到底是什么原因
你好，请问涨奶有什么方法缓解吗？
我女儿今年八岁，里面有小肿快，是怎么回事
四五一医院乳头结痂开裂发育不正常时间好长了有什么办法
都十八十六岁了胸还是一样小怎样把把胸搞大
双侧乳腺导管增宽，左侧乳腺导管内类乳头样回声（乳头状瘤不除外）双侧乳腺增生，建议手术切除
乳腺增生是乳房上长了什么东西吗
您好，最近做眼底检查，没有其他异常情况，并说仅凭轻微隆起说明不了任何问题，这是我的oct和b超结果，想让您帮忙看一下，眼睛会不会有大问题，上述隆起会不会是先天的
我姑妈没有生育能力，所以她没有生过孩子，没有过哺乳，去年发现自己乳房疼痛，去医院做了检查，确定是患上了浆细胞性乳腺炎，我想知道浆细胞性乳腺炎怎么治疗啊。谢谢
请问：乳腺增生‘结节能吃三七粉吗？谢谢
左乳房上部有硬块疼痛
男孩七岁，不痛不痒，这是什么原因
急性乳腺炎怎么治疗？医生你好我结婚好几年了才要孩子现在孩子刚掐奶我以为就没有什么事了谁知道我的乳房刚开始有点疼后来越来越厉害了到医院检查说是的了急性乳腺炎，什么是急性乳腺炎？
慢性乳腺炎怎样治疗？你好，我今年34岁了，虽然事业一直成功直前，可是婚姻状况却不如意，自从孩子住校以后，我们夫妻感情更是雪上加霜，每天晚上回家我连热饭都吃不上，丈夫只是坐在沙发上看电视，这样的日子我过够了，后来一次我们吵架，我突感乳房很痛，得知我得了乳腺炎。我想了解一下乳腺炎的治疗方法有哪些？如何治疗慢性乳腺炎
有乳腺增生可以不穿内衣，只穿背心吗，胸部重点按有点痛的，不按没有感觉的
我的奶结在里面还有硬块怎么办呀
你好，我这半个月乳房老时出现刺痛，也不是很痛那种有时候痛一下，请问我有什么病吗？
您好，我爸乳房也有一个肿块是痛的，但去医院B超检查说不是的
乳房有奶水，医生给看了说没什么大问题，让我先吃乳癖散结胶囊，一天三次一次四粒。我吃了俩天，这俩天，吃一点点饭就涨肚子，排不出去。小便也少了。大便更少了。吃饭还有干呕的感觉。没怀孕哦。关键是吃饭一直涨涨的，消化不了一样，一天一顿一整天都肚子大大的。怎么办？
女孩8周岁，身高才1.26，乳房开始发育正常吗？
有问题吗
可是胀的次数多每天大概4次挤奶只是挤掉一点奶不疼就不挤这样能回掉奶吗要多久回完
孕妇奶涨吸不出，挤不出配合什么中药，才能治疗
你好，我想咨询一下，最近我的乳房胀痛，乳晕上有疙瘩，不痛不痒怎么回事阿？
我今年快到18岁了最近一段时间两个乳房里都有硬块按下去有点疼是有什么问题吗需要用药吗
两侧乳腺增生特别是最近二十天左乳房乳沟处烧疼有事一阵一阵刺疼
乳头旁边有痘痘样的东西，用手挤有脓一样的东西出来，请问是什么问题？怎么治疗？
您好，几乎相差一个罩杯，请问是什么原因，会不会有什么乳腺疾病
奶头四周长豆子大的东西，不小心手踫重了有点痛，平时没什么感觉，清问这是怎么一回事
女孩11岁胸部有小硬块一边有还有一边沒有，请问要紧吗？有的那边还疼。
每个月月经前一个星期乳房胀痛，左侧的比较痛！经期过后就消失了！
月经来前的十天左右，是怎么回事
小孩11岁，最近几天发现左侧乳房有一小硬块。有点疼。这正常吗？
乳腺炎是什么原因引起的?怎么处理？
乳头周围大片发黑是什么原因？
乳头被男友吸疼后持续的瘙痒切痒痒难耐老想抓
我15岁右边乳头上有个小豆豆，有一次洗澡时有点点疼。有事儿吗?
乳腺增生患者可以吃阿胶吗？如果可以要怎
乳腺导管扩张症？我的乳房疼的厉害，一直以为是发炎了，在家输了几天的液了没有什么效果。抬胳膊的时候都会疼，去医院做了一个B超检查，说是得了双侧乳腺导管扩张症。双侧乳腺导管扩张症？
胸特别大，但乳头比较小，很不好看，要怎么样改变一下？会是什么原因引起的吗？
你好，给宝宝断奶，乳房胀痛一天了，用吸奶器吸出来才能吃药吗，会不会在回奶
您好乳房痛、乳头硬痛，请问是怎么回事？
我喜欢老公吸乳头，对乳头有影响吗
你好，为什么生了小孩之后，乳房一大一小，木瓜怎么吃才最好。
如何治疗乳腺炎？如何治疗乳腺炎,有效治乳房肿块方法我的月经延迟7天没来，这两天乳房胀痛，白带正常我的月经延迟7天没来，这两天乳房胀痛，白带正常，是什么原因，如何治疗乳腺炎？
乳头下里面有个母指大个包痛是不是乳腺增生
为什么我以前查的白细胞都正常，今天查只有二点几，这几天乳腺炎发高烧，退烧三天了
你好，我想问下我小孩四个月了吃奶的这两天觉得胸部里面很痛但是没有硬块也不是奶涨的痛只有一边里面痛
断奶涨疼，导致发烧，今天断奶第十天还是没有回奶现象
你好，我女儿今年八岁零两个月，乳房出现小硬块，好像是开始发育了，请问正常吗？
得了乳腺炎化脓了还能中医治疗么？
双乳多发襄性结节，双侧乳腺导管未见明显扩张。左乳11点位距乳头3。8cm探及低回声结节，大小0。5一0。3cm，边界欠清，内回声欠均，冠状面未见明显汇聚征，cDF1内未见明显异常血流信号。双乳内探及多个襄性结节，右乳较大者位于10点位大小0。3一0。2cm，左乳较大者位于2点位大小0。4一0。3cm，边界清，内透声可，cBF、1，内未见明显异常血流信号，。左乳低回声结节3一类l一
你好，哺乳期间得过乳腺炎，现在乳房老是不舒服不能存奶，左边偏大，有时会牵扯到肩膀也不舒服，酸痛，没有硬块
你好个母親为什么我兒子不喝人奶请问医怎么好
你好我是个母親为什么我兒子不喝人奶
您好，请问为什么胳膊往前靠拢的时候左边胸口会痛啊，疼了大半天了，胳膊不动就不痛
，刚去医院做的b超，什么都没查出来，会不会医生搞错了，乳房痛的要命，天天都是这样，还有益液
已三四天，不疼（开始看似粉刺），不知怎么回事
哺乳期发烧伴有头痛全身痛，摸没有硬块，这是感冒还是乳腺炎
今年19岁，乳房基本没发育，身体其他还正常，该去什么医院作什么检查？谢谢医生
我奶头在里面，有什么办法让他出来，疼
您好，我想咨询下，月经前胸部胀痛，这次胸部还有点热，怎么回事
乳房疼痛，三天了今天特别痛，最近感冒咳嗽
左乳房有疙瘩，最近有点后背疼，疙瘩在来事前有点疼，平时不疼，
乳头周围有个疙瘩，里面有脓，疼，有时还痒
宝宝十六个月，给宝宝戒奶，右侧乳房有硬块，不摸不一摸就疼，左侧没有硬块，请问是怎么回事。应该怎么办。谢谢
我是一个16岁的女孩乳房大小不一有硬块
应该挂什么科
98年出生的女生乳房跟刚发育一样怎么办
乳腺多发结节不规则低回声团块是怎么回事？严重吗？怎么治疗？
用手按乳房感觉靠近腋窝处有点疼痛是怎么回事？
左乳A区1点探及一约10.4mmx6.0mm的低回声包块，形态规则，边界欠清楚，内见强回声光点，其周边见少许血流信息
乳房下面按压有时有点痛
今年18岁女我想问一下乳头一直是处于内陷状况这种状况是正常的吗?
請問舌頭根部長紅色疙瘩要用什麼方法才能讓他消失
电烤能治愈奶块，乳腺结节，肿块吗有副作用吗？
治疗急性乳腺炎需要多少钱
乳头重度内陷，看不到乳头，可以不手术不管它吗
你好，我宝宝还没有满月，右边乳房好像是一直不是很通，现在右边下垂很痛，左边正常，奶也是通的，不通的怎么办呀
为什么女生平胸而且还有胸毛正常吗
乳腺疼痛，疼是没有月经
我的乳房上，因生气股了一个大包，摸上去硬硬的，就像母乳期堵奶一样，请问怎么消呢
双侧乳腺增生，右侧有1.5cmx0.6cm包块，左侧有结节。
腋下有副乳有痛感腋下双侧肿块4-5年左右了
超声检查：左侧乳腺11点钟距乳头5㎝腺体内扫见低回声结节,距体表4mm,大小16x8mm，形态规则，纵横比小于1,边缘清晰,内部回声均匀，后方回声无改变，cdfi:未见明显血流信号。左锁上扫见多个低回声结节，较大大小10x6mm,边界清晰,皮髓质分界不清，cdfi,可见血流信号。
您好我生宝宝十多天了，奶胀宝宝吸不出来是怎么回事谢谢
请问轻微的急性乳腺炎要多少钱治疗费？
请问轻微的急性乳腺炎要多少钱治疗？
乳房有点痛，还有点硬但不是很硬，而且还流过一次水。这是什么症状呢
你好，感觉乳房有点痛，感觉摸起来有点硬但不是很硬，而且还流过一次水。
我是男性，可以吃什么药啊
你好，不知道什么时候张个咯哒，乳房
乳腺炎早期症状？原来都是来月经的时候乳房痛，这次平时也感觉到乳房痛，昨天我摸了一下好像感觉里面有个硬块在，都说里面有块就是乳腺炎了。想得到怎样的帮助：不知道乳腺炎的早期症状都有哪些？乳腺炎的早期症状
我今年56周岁，最近乳房的右上方成线状疼，我怀疑是不是长什么东西啊，不定时的疼
为什么我有乳房包块，但是我的乳房还不长，我都胀痛二次了
纤维囊性乳腺病伴上皮变性坏死；请问有手术的必要吗？是不是要切除乳腺，能根治吗？
挤了奶能吃吗，效果怎么样
晓云医生，请问你回复别人的那个乳腺增生的回复里面用来治疗乳腺增生的那个中药药方真的能治好
我快20了，是一名大一的学生，我的乳头总是内陷，偶尔不内陷，并且感觉胸部发育不咋好，这是什么原因
纤维囊性乳腺病伴上皮变性坏死；请问有手术的必要吗？是不是要切除乳腺，能根治吗？
奶结快两个月没有消退，不痛有硬块，现在奶水不足
！您好我~腰乳房痛5周十3天为什么沒有反应
2016年超声所见…双乳皮肤厚0.2cm，脂肪层厚0.5cm，腺体层厚0.8cm，腺体结构排列不规则，腺体回声明显增粗，增强，分布不均，呈网格状。左乳内象限时钟9点位距乳头3cm处可见大小1.1乘0.6cm低回声结节边界清晰，未见明显血流信号，诊断实性结节lll级吃消乳散结胶囊也没明显改变，怎么办要手术吗？
2015年超声所见…双乳皮肤厚0.2cm，脂肪层厚0.5cm，腺体层厚0.8cm，腺体结构排列不规则，腺体回声明显增粗，增强，分布不均，呈网格状。左乳内象限时钟9点位距乳头3cm处可见大小1.1乘0.6cm低回声结节边界清晰，未见明显血流信号，诊断实性结节lll级
浆细胞乳腺炎怎么办啊，我一朋友患了浆细胞乳腺炎，天天担心受怕的，生怕自己患上乳腺癌。浆细胞乳腺炎怎么办啊？浆细胞乳腺炎
三四年以前检查有过乳腺小叶增生，最近来例假前一个礼拜胸部胀痛比以前严重点，想再去检查一次，我还没有要小孩呢，我不想做钼靶，我看人说钼靶不适合未孕妇女做。我只做B超可以吗？
女人乳头没被男人吃过的跟被你男人吃过的乳头有什么区别吗？
两嘴角发黑，脚手冰凉。经期量少，经前期乳房胀痛。最近上嘴唇有明显豆豆，但好像不是粉刺。
腋窝有肉疙瘩检查是淋巴结肿大还用在检查有没有副乳吗医生刚让检查出来的是淋巴结还让在检查有没有副乳这正确吗
你好，乳腺增生可以喝黄体酮胶nang吗？
我想问问我有时间乳房边侧痛，也有点肿块，上次去检查是乳腺增生，但是最近乳房边侧比以前痛了厉害，而且右手后方有点疼，不知道是不是什么原因？乳头有时间也痒，我现在在家就买了乳康丸吃，请问下医生需要去医院检查吗？
乳腺炎给回奶了有点乳腺曾生，回奶后怎么治疗
请问需要贴多久更换一次？乳腺型的
在福州做乳腺钼靶检查去福州东南妇幼医院好吗？
2015年9月经期最后一天同房了，10月份没来，一直到11月份中旬来了一点咖啡色分泌物，到12月份没来，做了六项激素检察，大夫说正常，然后咨询了妇产科大夫打了三天黄体酮到12月19号来了，完了又让1月3号吃12天醋酸甲羟孕酮片调经，到1月19号月经正常来了，月经完了以后说的继续吃药，结果到2月份吃了几天乳房胀痛的厉害，又去做乳腺检察说乳房增生，不让吃药了，让观察几天，现在快到2月底了，月经还不来，请问大夫是怎么回事？能不能指点一下，谢谢，也着急的要孩子
你好，我是一名家庭主妇。没什么工作，就在家带孩子，最近不知道是怎么回事老是乳房疼痛，不知如何是好，我想知道慢性乳腺炎治疗怎么做啊。谢谢
女,17，为什么乳房那么小，怎么长不高啊
同房七天后乳房发胀，胀疼是怎么回事？
你好，我给宝宝断奶十几天了，发现乳房有白色液体溢出，味道臭
乳房因为给孩子喂奶一个大一个小，断奶后会恢复一样吗？
现在乳房因为孩子吃奶一个大一个小，断奶后是否一样大？
现在乳房因为孩子吃奶一个大一个小，断奶后是否一样大？
感觉一天的很饿，还没有力气呢，求医生解答
膻中穴，肺俞穴是指孩子的哪儿
产后四天，孩子吸奶感觉非常痛，如何才能正确解决这些问题
左边乳房感觉有个硬块，摸起来好像疙瘩
感到乳房不舒服，里面好像硬硬的，
婴儿戒奶，乳房胀痛，有什么办法?
月经前后乳房涨疼，排卵期乳房也涨疼。怎么回事
我30岁男我乳房上测有点痛什么回事痛了半个之后又不痛了，但是乳房一个大一个小，这是怎么回事。
之前去医院检查乳腺正常，心电图也正常，不知是什么原因，请教下医生
你好，今晚洗澡发现乳头有一条烈痕迹，我涂抹一点药，有没有影响，是在长东西吗，双乳都很痒
乳腺增生囊性？我患有乳腺囊性增生已经好几年了，而且是双侧的乳房，发病的时候乳房经常都感觉到疼痛，之后我到医院去做检查，医生说是乳腺囊性增生，这几年也一直都有在吃药，维持病情。长期乳腺囊性增生？
左肩膀疼痛和乳房上面疼痛
宝宝二个月了，长了个很小的副乳怎么办
检查乳腺增生，例假前一周还可以检查吗？
我做过乳腺炎脓肿手术一个月。可是里面硬块还没消失请问多久会没有
乳房怎么还是长在两边而中间没长拢
几年前检查时有乳腺小叶增生，之后就没再查过。最近感觉乳房在例假前胀痛有点加重。想去在查一下。不知道是例假前去好，还是例假完了去好
乳头疼小肚子也疼怎么回事快来月经了
我是学生
乳房胀痛，感觉有点胀胀的。很难受。
乳房痒，乳房有硬块，疼，怎么，是长东西了吗
急性乳腺炎的症状急性乳腺炎都有什么症状急性乳腺炎都有什么症状医生你好我结婚好几年了才要孩子现在孩子刚掐奶我以为就没有什么事了谁知道我的乳房刚开始有点疼后来越来越厉害了到医院检查说是的了急性乳腺炎
我感觉乳房胀痛，摸着还有硬块，以为是正常生理现象，可是最近疼痛越来越明显，皮肤表面还出现了红热，以前的硬块发生了脓肿，说是乳腺炎啊，我想知道得了乳腺炎怎么办。谢谢
乳腺炎的治疗方法？我生完孩子是采用的母乳喂养，最近乳房胀痛，感觉里面有肿块，揉揉也没有什么效果，就去邻居家找大姐了，她生过2个孩子应该比较有经验，她说有可能是乳腺炎，应该属于轻度的，我想问问，这个怎么治疗啊？轻度乳腺炎的治疗
生过小孩大概十天左右，右边乳腺右上角有个鸡蛋大小的硬块，不疼，用热水捂就没有，用热水捂的时候奶水就会往下流，请问这是什么情况？小孩不吃母乳，吃奶粉
女性乳腺增生？最近乳房总是时不时的胀痛，摸上去还硬硬的，时间长了还会腰疼肩膀疼痛，实在疼的厉害就去医院检查，大夫说我得了乳腺增生，必须及时治疗，不然会影响身体发育的。女性的乳腺增生能治好吗？
急慢性乳腺炎？我进来有一段时间觉得我的胸部有问题，有个什么东西在里面是的，难受啊。我去查了一些资料，好像是得了急慢性乳腺炎。不过是我个人认为的就是了。还要请各位专家和我说说，好让我安心啊。我有急慢性乳腺炎怎么办啊？
乳腺肿块的治疗方法？如何治疗乳腺炎,有效治乳房肿块方法，我的月经延迟7天没来，这两天乳房胀痛，白带正常我的月经延迟7天没来，这两天乳房胀痛，白带正常，是什么原因，如何治疗乳腺炎,有效治乳房肿块方法？
胸部里有像圆盘一样的东西。我胸小。快和胸差不多了。以前就有好像
乳房痛，在月经前后都痛，差不多痛了一个月了，以前经痛，痛三四天就好了，这次经前经期经后一直都痛，去医院检查又没有什么。不知道是怎么回事，还是痛，按着就痛。
你好医生最近左边胸部腋下部位疼痛一碰就
您好大夫，十二指乳头癌可以手术吗？手术后活多久？
乳房上以前长了一根毛，现在毛掉了，可是那个长毛的眼很痒是怎么回事啊
我公公刚被检查乳头癌，请问大夫可以手术吗？
您好！我在哺乳期腋下长了个小疙瘩，是在皮里面，请问是什么？
你好，我老婆生完孩子后，胸部有个疙瘩疼的厉害是什么原因啊？
请问我右胸比左胸小而且乳头还只长出一半而且小时候右胸受过伤我不知道是不是这个原因请问是怎么回事如果要做手术大约要多少钱吃药可以矫正么
请问，乳头本身内陷长期增生，乳头外面溃烂，刚开始小，图了红霉素，纱布包裹，发痒还以为在长，两天后打开一看，烂的更大了，头头里面看着还好着，就是外面，，还有水状液体流出，请问怎么办？
昨天下午的时候突然感觉左边乳头痛，只要与布料接触并摩擦就痛……
月事没开，乳房有点胀痛，肚子还会突然抽痛可能是什么原因？
乳腺纤维瘤治疗？女性乳腺纤维瘤治疗?女性乳腺纤维瘤治疗?女性乳腺纤维瘤治疗?乳腺纤维瘤吃什么中药，也用过很多西药都不行?
吃回奶药期间乳房涨还能吸奶水不？
这次去医院忘带上次的彩超图了，医生没法对比，所以请教下专家，那我这次检查是说明乳腺增生控制住了吗？但是为什么结节又比以前变大了呢？是否还需继续服药？图一为今天做的彩超，图二为2015年9月做的彩超，图三为病情详细情况说明。
胸部变大是什么原因呢，
怎么治疗乳腺炎?我还没有出月子，得了乳腺炎，期间曾发烧两次，去医院输了两天液。以前曾得过乳腺增生，现在乳房针扎似的疼痛，里面有硬块，现在热敷，用梳子背梳，硬块消不了，请问这硬块是不是增生块，能消下去吗？去医院检查都要检查什么项目，能做B超吗？如何治疗乳腺炎
躺在床上过会就没啦
右胸里有硬块.不碰不疼一朋就疼.想知道是什么情况.应注意什么?_?严不严重啊.我好担心啊.右胸明显不左胸大.用去医院吗.挂什么科
右胸里有硬块.一碰就疼.以前也疼过.但是吃点消炎药就好了.这回吃药没管用.硬块比以前的大.
挤乳头有黄色液体出来，不挤不出。钼靶提示正常，彩超提示双侧乳腺增生.双侧乳囊性结节，右侧腋窝淋巴结增大，左侧腋窝淋巴结可见。
右胸里有硬块.不碰不疼一朋就疼.想知道是什么情况.应注意什么?_?
万医生你好请问左侧乳腺稍低回声团是什么意思，怎么去治疗
女孩8岁左乳房肿痛怎么回事
请问七岁半女孩乳房有发育迹象这正常吗？
小女孩的乳房何时发育是正常
挤压乳头有透明液体溢出，不挤不出，钼靶图片正常，这是怎么回事？
女性做爱次数要达到几次乳头颜色才会变黑
就是乳房上面骨头疼求回答
乳腺纤维瘤的治疗？女性乳腺纤维瘤治疗?女性乳腺纤维瘤治疗?女性乳腺纤维瘤治疗?乳腺纤维瘤吃什么中药，也用过很多西药都不行?乳安强磁贴看看效果，有谁用过吗?女性乳腺纤维瘤治疗?女性乳腺纤维瘤治疗?
治疗乳腺炎？我生完孩子是采用的母乳喂养，最近乳房胀痛，感觉里面有肿块，揉揉也没有什么效果，就去邻居家找大姐了，她生过2个孩子应该比较有经验，她说有可能是乳腺炎，应该属于轻度的，我想问问，这个怎么治疗啊？轻度乳腺炎的治疗？
您好！做乳腺结节手术能吃止血药吗
最近两个月乳房很胀，不是经期也每天都胀，做彩超医生说只是有点增生，在吃药可还是胀怎么办
我14了，体重72公斤，右侧的乳头大，我该怎么办？
回奶需要挤空吗？急急急
请问：双侧乳房形态规则腺体层增厚，腺导管扩张双侧内可见数个低回声结节边界清晰，外形规则大者左侧1点处，大小约0、7cmX0、4cm;亦可见数个囊性无回声，边界清晰，外形规则。透声可，大者于右侧11点处，大小约0、5cm?0、3cm双侧乳腺増生并结节、囊肿、
我患急性乳腺炎3个月了，最近喝中药，可今天换药有血请问咋回事
我孩子刚半岁，奶水突然就很少很少，几乎没有，这是怎么回事？
我戒奶第九天了，第四天开始就不疼了但还是涨，结果到第八天的时候竟然又开始涨疼像石块一样，请问属于正常吗？还是我得了乳腺炎？谢谢医生
左乳可见数枚低回声结节，较大位于4-5点钟方向于乳晕区，大小约19*8mm，边界清
裂口，有时搔痒，有时疼痛，搔痒更多
乳腺结节微创手术？我左边的乳房胀痛有四五年了，不是很痛。检查左乳内上方见两个不规则类圆形等密度肿块样影，直径6MM，左乳未见钙化及结构扭曲，右乳未见明确肿块，钙化及结构扭曲。医生说要手术。乳腺结节微创手术？
乳腺增生检查？老婆都说自己的乳房很疼痛，我想问的是这个乳腺增生是不是可以检查的听说有的医生可以摸出来的饿，我能不能帮自己的老婆呢，用手按可以吗？要怎么做才能让我的乳腺增生可以检查出来，是不是要经常摸，才好？如何检查乳腺增生
又胸部有时针针疼。疼一下过了一会就好了。怎么回事
求解
怎激刺乳房，有什么正确方法
我的乳腺增生双则有，也两年了，怎么吃药都没好，希望得到你们的一帮着
奶水不多，孩子不够吃，有点水就都自己流出来，怎么办
吃了回奶宝，要几天回奶
乳晕上长小豆豆一样的东西不疼不痒也没什么感觉
你好，我左乳房下方内疼痛，持续了好多天，我吃了些保心丸，但还是会持续疼痛。要紧吗？
前几天开始晚上胸部刺疼，是怎么回事？
我右胸乳房出有阵痛，是什么原因？
乳房里有硬块是怎么回事
女性朋友的乳头很硬还疼小腹在走路的时候还有点疼胀胀的感觉没有性生活
天一冷，乳头就会跟痛，弄暖和了就不痛了，是怎么回事啊，以前从来没有过的
马上就要和亲爱的结婚了，可是最近我的乳房很疼痛，就算是轻轻一碰就特别的不舒服，去医院检查说是乳腺炎，我想知道如何治乳腺炎，谢谢
送检小片乳头壮增生的上皮鳞状，0.5x0.5cm钳除，钳除后复发吗？不是癌前病变吧，吃什么消炎药。
非常疼，还突然发冷，浑身疼，流虚汗，也不肿，请问会不会是乳腺炎
男孩十三岁乳房一侧有肿块是怎么回事
小叶增生能不能吃阿胶糕
两年前发现胸部疼痛，去医院检查是乳腺增生，但一直吃药都不见好转，请大夫指点
几年前乳头内馅，有时我会用手拉出来，用乳头矫正器可以完全矫正吗？
几年前乳头内馅，有时我会用手拉出来，用乳头矫正器可以完全矫正吗？
你好:我乳房怎么用手摸都会疼是怎么回事哟！手轻轻的压都会疼
月经期乳房疼痛，持续时间有长有短量少，黑色
乳头边上长了小乳头样
祛瘀散结胶囊用了月经会提前吗？
我的乳房月经前有时摸着疼，一块块的
【关于威灵仙的用药疑问】你好威灵仙可以治乳腺增生吗
隔一段时间痛，连续一年多了，痛的时候手一碰到就好痛
乳房和乳头疼痛怎么解决
乳房和乳头疼痛怎么解决
你好，我是右侧乳房，乳头出血色液体，左侧乳房内麻麻的疼
你好，我右胸部有可移动不规则硬块，按压有疼痛感，是纤维瘤吗？需要手术吗？大概有3公分左右，如果不手术会有什么病变的可能吗？如果手术后会复发吗？
元宵节快乐！想知道用蝎子泡酒能不能治疗乳腺结节，每次擦拭结节的地方，对身体有害吗
去年十月份开过乳腺纤维瘤的手术，今天早上因为乳头有一点胀痛就挤了一下乳头有黄色的脓是怎么回事怎么会突然又有了开刀前也有过
宝宝五个月了,一给孩子吃奶,奶头疼得不行,有事不吃也疼,怎么回事啊
左乳房周围长一些孢疹，一直延伸到掖下，疼痛了4天，今晚出现孢疹？。
左乳房周围长一些孢疹，一直延伸到掖下，疼痛了4天，今晚出现孢疹？。
一边乳房比另一边大得很明显会不会是生病了啊
我已经53岁了，今天去美容院做了个乳房淋巴排毒发现奶水，是好还是不好
我已经53岁了，今天去美容院做了个乳房淋巴排毒发现奶水，是好还是不好
您好，医生，我想问一下，为什么会乳房胀痛？是由于什么原因引发的？请您帮帮我解答一下。我在洗澡的时候看了一下自己的乳房，摸了一下，有点痛，这是什么原因？
您好！我16岁，乳房一边大一边小大的一边有硬块小的也有但不明显
左侧乳房里面心口疼是怎么回事啊？经常
双乳乳腺钼靶查3类，会不会恶变
双乳小叶增生左乳低回区
我今年11岁，乳房已经快有G罩杯了，超过了F罩杯，为什么
浆细胞乳腺炎？开始有点痒没注意，第二天就有肿块了，第三天肿块面积变大，然后就去了医院，经医生检查说我的了浆乳就喝中药，不过在治疗过程中脓样东西流出得了浆细胞性乳腺炎怎么办啊？
有掉皮的现象，她洗澡时搓了之后就疼，而且出黄色的水
咪咪头里面有一个勾疙瘩
慢性乳腺炎如何治疗？你好，我今年43岁了，虽然事业一直成功直前，可是婚姻状况却不如意，自从孩子住校以后，我们夫妻感情更是雪上加霜，每天晚上回家我连热饭都吃不上，丈夫只是坐在沙发上看电视，这样的日子我过够了，后来一次我们吵架，我突感乳房很痛，得知我得了乳腺炎。如何治疗慢性乳腺炎？
没有喂过小孩奶，现在一年了乳房内的乳汁没回干净有硬块，会痛怎么办？
轻微乳腺增生怎么办？乳房两侧至乳头处疼，用手按，放开手会更疼，有时疼，但有时又不疼。B超显示:双侧乳腺内部回声增粗，分布不均，可见散在形态不规则的低回声区。双侧腋窝扫查为佳异常肿大淋巴结。双侧乳腺低回声区，性质待查，考虑乳腺小叶增生。得了乳腺小叶增生怎么治疗
女性乳腺疾病?医生你好，一天老公摸我的乳房发现有一个包块，过了几天会隐隐作痛还发生了红肿这应该是乳腺疾病吧。去医院检查医生说是乳腺炎。想得到怎样的帮助：乳腺疾病都包括哪些方面的疾病。
你好医生我的汝头突然变大，还有剌痛的感觉。这是怎么了?
你好医生我的汝头突然变大，还有剌痛的感觉。这是怎么了?
小孩六个半月乳腺炎又犯了，老人让吃蛇皮煎鸡蛋可以吗?
用什么中药能杀死乳头瘤病毒（多瘤病毒）
在吗我左边的胸里面骨头疼一压就疼
我的儿子刚满月二个乳房下有硬币大小的硬块是怎么回事呢？
你好请问四方枝苦奈泡酒能治乳腺增生吗
乳头疼痛，夜里只要挨着就疼
乳腺导管扩张吃什么有益处
有副乳，喝什么药可以调节一下吗？如果切掉会不会有副作用？
乳房摸着有肿块是怎么回事，还请各位医生帮帮忙
有副乳，有什么药可以调节的？
你好请问乳房进了头发怎么办？对身体健康有影响吗？
乳腺安康治疗乳腺增生有用吗
你好，我有十天没有给宝宝吃母乳，今天发现母乳很黏还有点咸，宝宝还能吃吗？
右侧胸上有个疙瘩请问这是什么。
门诊做掉乳腺良性小瘤子需要病检吗
你好我四十三岁男，乳房左面大十多年了，现在感觉疼痛，去医院做了b超，化验了血型，结果是左侧男性乳腺发育证，严重吗？需要怎样治疗
老人今天检查出小叶增生，有拍片，暂时没吃药
前天刚生完宝宝，但乳头一直凹进去，宝宝吸不了奶，怎么办？
两边乳房靠近腋下的乳房边缘有一条位置一按就痛不按不痛，碰着有时碰着也会痛，摸着有肿块。现在乳房下方按着也痛，是怎么回事？
女儿乳房有一个肿块，可以滑动，不痛，大概硬币大小，上初一
左边乳房有淡黄色液体溢出，然后凝固了，有没有病啊
双侧乳腺切面形态轮廓正常。层次清楚。体积不大。边界光滑完整。内部回声增强。结构紊乱。分布不均。呈粗大的光点光斑。乳腺导管不扩张。未见明显团块
你好，乳头刚开始疼了两三天后，就发炎了，应该怎么办？
您好；乳腺结节吃药一年多。停药就疼，怎样治疗
之后淌很多奶，之后奶就会特别少，是什么原因
14岁女孩，还有点疼，怎么恢复正常
医生，您好。乳腺增生会严重嘛？
医生，您好。请问乳腺增生严重嘛？
乳房做爱时被揉的很舒服之后很疼会有伤口吗
十岁的女孩，单侧乳房胀痛，有硬块，另一侧却没有，怎么回事
被男性射到乳头和乳房会感染hiv吗,没有插入等性行为
孔房胀疼，有硬块，是有犯病?
乳腺小叶增生乳腺低回声结节乳腺增生侧比正常乳腺侧厚壁厚些做爱可以揉么揉了对它好还是不好
医生你好，我是乳腺小叶增生，请问可以吃什么药可以治愈呢？
乳房小叶增生怎么觉得厚壁比正常的厚壁要厚些呢上次来月经乳房小叶增生那个乳房胀痛腰部难受来着这次没什么感觉是怎么回事呢
我怎么觉得乳腺小叶增生的那个乳房厚壁比正常的乳房厚壁厚些呢
男孩乳头大怎么办呢？能治疗吗？
右边胸部右侧里边长了一个小疙瘩，不疼不痒，这是怎么回事
乳腺有肿块最大27xl7m(右9点)左侧最大12X9m(左6点)不疼`吃了一些药/不动手术行吗
乳头内长有类似舌头上的那种小肉粒！好像我查百度是叫舌乳头。请问正常吗？不疼不痒的。无意中发现。请问是什么情况？
你好，我是男性，今年32岁，前几天发现，乳头下面，有小硬块，是怎么回事，
你好，为什么就是我乳房里面有点疼5
你好，月经完后乳房痛，不知为何？
月经后乳房痛，不知为何
只要是乳房有肿块就可以吃吗
你好医师，就是女生21岁在乳房四周发现有硬块医师是什么问题呢？
每次躺下的时候乳房就会很痛触摸着也痛
在乳房上有结块，按的时候会疼痛
女人乳房肿胀痛，里边明显硬块，周边到什么医院检查，挂什么科，有没有肿瘤的可能，谢谢，
问一下什么是妇乳病？这个病有没有生命危险？
乳腺增生该怎样治疗？女朋友最近得了乳腺小叶增生,乳房中有肿块,现在在吃乳辟散节胶囊,但似乎不见好,请问日常生活需要些什么调理,饮食上是否有该注意的问题,怎么综合治疗才能好得更快,乳腺小叶增生怎样治疗才能好得快？
胸部会在月经前一星期胀痛,这次月经才刚过十天胸部又开始胀痛,是不是有乳腺增生啊?
男性，乳头里边有个不大的硬块，碰着还疼，求帮助
乳腺增生病治疗？我前阵子乳房就一直感觉有点疼痛，不过也没有在意，后来疼痛的越来越厉害了，平时连碰都不敢碰了，只要一碰就会痛，而且里面还有硬块，吓的我就赶紧去医院做了检查，说我这是患上了乳腺增生了。乳腺增生是严重的病吗？
你好医生，产妇快出月了突然一侧乳房涨疼，奶水出不来是咋回事啊
看到女孩乳房大就想那个怎么办
左乳实性结节17x7mm,13x9mm微创手术好还是传统手术好
急性乳腺炎的症状？我最近月经过去之后，感到乳房还有胀痛感的，已经持续三天了，我怀疑这会不会是什么病的，听朋友说这或许是什么急性乳腺炎，我挺担心的，我就感到乳房胀痛，然后最近很怕冷。急性乳腺炎的症状主要有哪些的？
乳腺囊性增生有什么症状
左乳17x7mm,13x9mm的乳腺结节要不要手术拿掉
曾有乳腺增生现在断奶需注意什么问题，要吸出点奶水不要让乳房被奶水胀痛。还是不要吸出？怎么样才好呢？
女人乳房肿胀痛里边有块是不是肿瘤
乳房纤维瘤手术后能吃肉吗？什么能吃？什
好痛啊，有什么偏方沒有
乳腺纤维腺瘤要做手术吗？
浆细胞性乳腺炎？开始有点痒没注意，第二天就有肿块了，第三天肿块面积变大，然后就去了医院，经医生检查说我的了浆乳，就喝中药，不过在治疗过程中脓样东西流出，得了浆细胞性乳腺炎怎么办啊？
请问月经期可以吃治乳腺增生的小金丸吗？
乳房揉捏的时候有稀释的白色的液体，但并没有怀孕，是乳腺疾病吗？平时生活什么习惯会导致乳腺疾病
哺乳期，还伴随着刺痛，是怎么回事，需要治疗吗
您好，我这两天胸部一直是隐隐约约的针痛的，这个是什么问题呢，乳房旁边长有一两颗疑是志的症状，未婚，最近工作压力有点大。这是什么病的前兆吗？
你好我生完小孩有两个多月了感觉奶疼的时候就会发冷接着就会发烧是怎麽回事？
两个乳房持续胀痛了快一个月是怎么回事？
乳腺钎维瘤有点粘连，严重吗
腺体内可见斑片状回声杂乱区，左侧乳腺3-4点位距乳头约2.0cm处探及大小约0.77×0.4cm的实性不均质略低回声结节，边界不规整，内部回声光点强弱分布不均，可见散在细小钙化斑点，包块前后径＞横径，包块内可示彩色血流信号显示，多普勒探及动脉频谱，最高流速Vma×9.8cm/s，左侧腋窝探及大小约1.37×0.58cm实性不均质略低回声结节。双侧腺体后方间隙未见明显异常。
体检做肺部CT，会不会引起乳腺疾病？谢谢！
年龄31左乳房里感到涨痛
乳头疼不碰不疼有的时候感觉涨涨的感觉不明显
本人30岁，断奶14个月，3个月前彩超显示左侧有一1*1cm的弱回声结节，双侧乳腺增生。服用小金丸和夏枯草两月，昨天宝宝吸乳头玩，发现有乳黄色液体，双侧均能吸出，但不能挤出。再次去医院做彩超，结节并未长大，诊断乳腺增生3级可能。医生叫观察.
乳腺肿块怎么治疗？我妻子乳房里有个小硬块,昨天去医院查了,说是乳房肿瘤在形成过程之中,大夫建议做手术治疗,还有其他方法吗?我真不想让我妻子做手，乳腺炎是什么引起的?得了急性乳腺炎怎么办?乳腺炎是什么原因引起的，乳腺炎肿块怎么治疗？
中医治疗乳腺纤维瘤？去年刚生完宝宝，现在身体挺不舒服的，现在还在也不吃奶了，一直吃奶粉，但是反倒乳房那经常疼痛，巨疼，去医院检查说是乳腺纤维瘤，好奇怪了，我怎么会得这病呢，平时挺注意的啊，医院建议做手术，切除肿瘤，但是风险太大了，我想用中医治疗，中医治疗乳腺纤维瘤？
乳头不是粉红的而是黑黑的怎么回事
腋下疼，今天开始，断奶25天，上个月月经28号来的
有一个乳房的乳头经常痒怎么回事?
急性乳腺炎怎么办？医生，你好，我得了急性乳腺炎，现在怎么办，我不敢和家里人说，我有点不好意思，也不想去医院，请医生指导，得了急性乳腺炎怎么办？有什么好的治疗手段，急性乳腺炎怎么办？
我的乳房为什么会变大？
良性乳腺肿瘤会恶变吗，例如乳腺积乳囊肿
第二疗程需要隔多长时间再吃啊?
得了乳腺炎怎么办？我的宝宝已经10个月大了！但是在宝宝8个多月我就开始得乳腺炎!每次都是发烧、乳房会有局部地区出现硬块、红肿的现象！（两个乳房都出现过这种情况）至今为止已经出现了3次这种情况！去医院也只是输一些消炎的药！我希望能够根除不要再得！而且会不会影响以后，严重的话会不会得乳腺癌，得了乳腺炎怎么办？
你好医生，我每次来月经，前乳房都痛一个礼拜，是很痛那种，而且来月经有血块肚子痛，来月经第一天能喝益母草颗粒吗？
双乳birads3类就是双乳乳腺增生birads3类吗，在无肿块的情况下，而且钼靶和超声都提示有乳腺增生
乳腺增生结节能服脉血康胶囊吗。
治疗乳腺结节郑州哪家医院好？想手术。
双乳乳腺增生3类，右乳有两个良性的小肿块，请问要紧吗
你好，女20岁，我想问一下这几天发现的
B超所见:左乳腺组织最厚14mm，右乳腺组织最厚14mm，于右乳腺外上象限探及一稍低回声团，大约10X8mm，形态规则，边界欠清，内部回声欠均匀，后方回声稍增强。双侧乳体组织内见散在点状、带状、小片状低回声，CDFI:双侧乳腺内血流信号未见异常。余腺体内未见血流信号。超声提示:右乳腺实性稍低回声团。双乳腺增生象限
乳腺纤维？半年前去医院检查是乳腺纤维瘤，还没有做手术，心里有顾虑，寻求一些其他的治疗方法吧，我想知道乳腺纤维瘤不能吃什么，饮食上需要注意什么。乳腺纤维瘤不能吃什么？
如何治乳腺炎？我还没有出月子，得了乳腺炎，期间曾发烧两次，去医院输了两天液。以前曾得过乳腺增生，现在乳房针扎似的疼痛，里面有硬块，现在热敷，用梳子背梳，硬块消不了，请问这硬块是不是增生块，能消下去吗？去医院检查都要检查什么项目，能做B超吗？如何治疗乳腺炎
乳头痛偶尔有溢液乳头一直有红点
慢性乳腺炎治疗？最近我出现了乳房的胀痛，边界不明的结节，有时候按压会出现疼痛感，于是我到医院去就诊，医生进行了检查之后，说我换上了慢性乳腺炎，我很害怕，这个会不会对我的身体有很大的影响，得了慢性乳腺炎怎么办？
隔段时间乳头就会好痒，要么左边，要么右边，没有疼痛感，乳头有时候有点分泌物！
胸一只不变一只变大还会痛
请问如何保健女人的乳房，经常被吸允有没有帮助
我的胸部底有点痒，有点儿疼，有点儿小硬块
胸部大又下垂怎么办没有结婚自然长成这样
女人乳房小叶增生，乳房肿大
乳房偶尔长几颗红红的东西
左乳房左边按乳头边摸着有痘子大小的疙瘩，摸着不疼不痒，请问要去医院检查吗
医生
乳腺瘤如何治疗？去年刚生完宝宝，现在身体挺不舒服的，现在还在也不吃奶了，一直吃奶粉，但是反倒乳房那经常疼痛，巨疼，去医院检查说是乳腺纤维瘤，好奇怪了，我怎么会得这病呢，平时挺注意的啊，医院建议做手术，切除肿瘤，但是风险太大了，我想用中医治疗，中医治疗乳腺纤维瘤？
您好，我正处于青春期，但乳头凹陷，根本看不到，不想检查，希望自己解决，请问有什么好的办法吗【先天性】【如图下】
今天早上开始断奶，现在硬硬的，涨的发痛，怎么办？可以用吸奶器吸出来吗？
右边乳房这几天疼，感觉有些微肿
我16岁现在两侧乳房不一样大怎么才能改善？
您好，我的宝宝十四天了我高烧39.5医生说急性乳腺炎白天输液可到了晚上还是高烧我可以自己买点要吃吗
你好18岁女生乳房旁边有一圈毛，用什么去掉对身体不会有伤害而且永远不会长出来的？
乳房有奶水是什么回事
为什么我的乳房会有一块硬硬的东西？
乳腺疾病有哪些，增生是有小块吗，乳房胀痛
您好我的乳房里有肿块，肿块很大并且两边都有，一碰就会剧烈的疼痛，不碰时也会轻微的疼痛，想问问是什么症状
两个月以前我左侧乳头有溢液，我去医院做了个彩超，医生说我是乳腺增生，我复服了二十天的要药，现在我如果用手去挤乳头的话还会出来，我想问问有没有问题。
您好我朋友的乳房里有肿块，并且是两边都有，还伴有阵阵疼痛，想问问这是什么症状，求解答，进这一个月开始这个症状的
九岁孩子乳房发育正常吗？
乳腺钼靶检测报告说左侧乳腺呈多量腺体型。腺体内散在条状，斑片状影，外上家限见长径2cm结节状致密影，形态规则边界清楚，周围可见点状钙化，皮肤表面光滑，皮下脂肪层清晰，乳头位置正常。
你好，为什么我的乳头一个中间有条裂缝，还会分泌出白色的东西，而另一个却没有
山东省省立医院乳腺科怎样预约挂号
你好，我刚生完宝宝第十四天，前几天奶还挺好的，前天开始奶水不足而且还有漏奶现象，感觉奶有点胀就都就出来啦，怎么办
1号来月经，22号来月经，现在乳房痛了两三天了，是不是快来月经了
乳腺手术后一般康复需要多久？
我家女宝七个半月了奶吃偏了怎么办
乳头上长黄色肉粒不痛这是为什么？
双侧乳腺腺体结构紊乱，乳导管不扩张，左乳可见多发结节，大者位于乳头下方，呈低回声，大小约1,6cmx0.8cm，边界清楚，形态欠规则，CDFI示其周边可见少许血流信号，右乳乳头上方见一低回声结节，大小约0.5cmx0.4cm，边界清楚，CDFI示其内未见血流信号，双侧腋下未见异常肿大淋巴结。双侧乳腺结节（左侧多发）左侧较大结节建议必要时进一步检查。
乳房疼痛，有结节，该怎么办？最近肿胀疼
为什么这多时间乳头总是立起来
乳头长米白粒在肉里这是为什么有点痛
左背后疼痛，前胸乳房左胸位置疼痛
女性腋窝内有个疙瘩是怎么回事？这个疙瘩有鸡蛋大小无痛感位于腋下与乳房交界处
治疗乳腺增生的方法？我周围得乳腺囊性增生的朋友，大部分都是在网上订购的外贴中药乳腺增生理疗贴，这种药口碑很不错的，乳腺增生理疗贴的诞生是一次对各种乳腺囊性增生传统疗法的重大突破。它从乳腺囊性增生的致病根源——内分泌紊乱出发，疏肝解气，活血化瘀，重建免疫，不仅快速消除肿痛、硬块等各种乳腺囊性增生的症状，而且永不复发，真正实现了标本兼治，完全治愈。乳腺增生的治疗方法,吃什么好
乳房胀痛经期前十多天疼有一年多了大概半年前测过B超是增生没怎么吃药现在大半年过去了还是这样
慢性乳腺炎？最近我出现了乳房的胀痛，边界不明的结节，有时候按压会出现疼痛感，于是我到医院去就诊，医生进行了检查之后，说我换上了慢性乳腺炎，我很害怕，这个会不会对我的身体有很大的影响，我想请问下的了慢性乳腺炎以后该怎么办？
哺乳期乳腺炎的症状？我生完宝宝三个月了，在两个月的时候就感觉碰乳房疼，不碰不疼，喂奶也不疼，里面没有包块，这种情况是乳腺炎吗？如果是怎么办？可以继续喂孩子奶吗？哺乳期乳腺炎的症状
中医治疗乳腺增生？乳房里面有肿块的现象都有一两年的时间了，除了偶尔的会感觉到里面有疼痛的感觉外就没有别的不适感了，前段时间去医院做了一个乳房方面的检查，医生说是乳腺增生病，最好还是治疗一下比较好。中医如何治疗乳腺增生？
乳头根部一直有小疙瘩，生孩子后长大了，现在越来越大最近小疙瘩根部有裂口流脓但不痛不痒请问怎么办？
乳腺炎的早期症状？生宝宝的时候是剖腹产，宝宝生完三天奶才下来，但是宝宝又得了黄疸，要去照蓝光。奶又憋回去了，然后我就开始发烧，医生说是乳腺发炎，宝宝也一直吃不成奶。真是心疼。请问乳腺炎的早期症状有哪些？
乳头跟步小时候就一直有个小肉陀生完孩子长了点一直没管，现在好像越来越大了，这两天跟步还有裂口但不痛不痒？
双乳外侧可见类椭圆密影，边缘较清，双乳见钙化，乳头皮肤未见异常，左腋下见淋巴结显影
b超显示右乳11点可见范围约0.9*0.8cm稍低回声区，边界尚清，内未见明显血流信号。右乳12点可见范围约0.7*0.7cm无回声区，边界尚清，内未见明显血流信号请问要紧吗
乳头处轻微分裂蜕皮就是合不上
请问:乳头大会影响孩子吃奶吗？
你好，乳头皲裂四十多天一直不见好怎么办，正在哺乳期，宝宝四十九天
你好，我女儿六岁，前两天发现左边胸部乳头下面长了一个硬币大的硬块，这两天好像大了些，请问是什么原因
泌乳素105.500小孩断奶7年了还有奶怎么了
为什么我的乳头僵硬，这是因为什么原因
请问乳房两边侧面触摸会痛还有冲凉脱掉内衣就胀痛用热水烫一下就好一点，到来月经时候触摸就不痛请问这是什么原因。
刮宫一星期今天乳房一挤出水怎么回事
双侧乳房切面形态轮廓正常'层次清楚'腺体层中等厚度'腺叶内部回声增强'夹杂管状低回声'呈豹皮样改变'双侧乳腺可见多个无回声结节'最大右侧z7X17mm(右侧9点)左侧12X9mm(左侧6点)结节后方回声增强'双侧乳腺无回声结节内未见血彩
左乳2点处探及20*11MM低回声结节，边界清晰，形态规则，CDFI：可见少许血流信号，左侧腋下探及6.4*3.4MM低回声结节，边界清晰，形态规则，
乳腺纤维瘤微创手术？我是多发性的乳腺纤维瘤，左右两侧都有长，检查的时候摸不到的还有几个。因为打算明年4,5月份结婚，害怕影响生育，想做乳腺纤维瘤的手术一次性取出来，请问乳腺纤维瘤微创手术怎么样？多少钱？
急性乳腺炎？医生，你好，我得了急性乳腺炎，现在怎么办，我不敢和家里人说，我有点不好意思，也不想去医院，请医生指导，得了急性乳腺炎怎么办？有什么好的治疗手段，急性乳腺炎怎么办？
乳腺疾病？我最近乳房老是胀痛，而且左边的乳房有一些小小的肿块；我担心是乳腺疾病，就去小诊所看了一下；但是就开了一些药，也没什么明显的结果。想得到怎样的帮助：请问乳腺疾病该怎么预防？乳腺疾病的预防方法
你好，我女儿今四岁了，但是我的乳头现在还能挤出奶水，现在有点疼和涨了
你好，我女儿今年四岁了但是我的乳头现在还能挤出奶水，现在乳房还有点疼，和涨了
肾乳头部位出血怎么治疗
肾乳头部位出血怎么治疗
19岁，最近一个月左面乳房的乳晕左侧特别疼，用手摸，里面有点突出的小结节，请问这是什么原因？怎么治呢？
乳房胀痛早上胀痛的厉害晚上也有点胀痛这
乳腺小叶增生?女朋友最近得了乳腺小叶增生,乳房中有肿块,现在在吃乳辟散节胶囊,但似乎不见好,请问日常生活需要些什么调理,饮食上是否有该注意的问题,怎么综合治疗才能好得更快,乳腺小叶增生怎样治疗才能好得快?
大概在两年前发现，可以整个捏起来，像是连在一起的和乳腺组织，以前不痛，最近一年开始疼痛
我有乳腺纤维瘤，还有小叶增生，乳房里面有硬块
我有小叶增生，里面有硬快
右侧乳房有点疼，要来月经
胸部乳房感觉闷堵腋下感觉疼'怎么回事
您好！月经前十天乳房感觉疼痛能去做彩超检查吗
胸左边大于右边，而且右下胳肢窝有凸起，左边有能够忍受的疼痛，右边无，怎么办？为什么？
每月例假前几天乳房都胀的厉害
男生可以服用补佳乐吗，有什么害处吗？
乳腺增生严重吗？我前阵子乳房就一直感觉有点疼痛，不过也没有在意，后来疼痛的越来越厉害了，平时连碰都不敢碰了，只要一碰就会痛，而且里面还有硬块，吓的我就赶紧去医院做了检查，说我这是患上了乳腺增生了。我患上了乳腺增生了，这是严重的病吗？
左胸，一侧有一个肿块，刚疼痛一天
我的两个乳房靠腋窝处的边上疼乳房里面有空疼，请问怎么回事
你好，我问一下我孩子奶嘴是黑色的正常吗，她今年12岁
乳房肿块，医生建议微创手术费用多少啊
我今年30岁乳头刺痛肿胀是咋回事就睡了一觉醒了就这样了
乳头上面长毛，有绒毛，还有一两根特别长而且黑，我想知道它会影响到我以后的生育吗？（为什么别人没有）
乳房纤维瘤手术多少钱呢？加上打点滴，住院费共需要多少钱？谢谢
您能教我快速把乳头挤出来不去医院
你好，医生，请帮忙看这彩超级钼靶乳腺检查报告，我现在应该怎么治疗，谢谢！
做乳腺钼靶检查，结果如下：双侧乳腺呈混
做乳腺钼靶检查，结果如下：双侧乳腺呈混
乳腺炎的症状？作为女人还真是麻烦啊，老是有什么女人病，特别是结了婚之后，麻烦事特别的多，近日，去医院做检查，说是什么得了乳腺炎，也不知道这到底为什么。我的头都晕了。请问乳腺炎的症状是什么，需要怎么治疗。乳腺炎的症状是什么
乳头旁边长了一个肉球已经有十几年了！比之前长得更大了！是怎么回事？
乳头旁边长了一个肉球，已经有十几年了！不疼不痒的，现在变的有点红是什么情况？
我快13岁了
你好我左边乳房有小肿块
刚出生婴儿，母乳喂养后，婴儿乳房能挤出奶水，老人说需要每天都挤出，问下，是否需要每天都挤呀？不挤是否正常
乳头上长了一个红包的肉粒，是不是有什么病
断奶的时候压住奶了怎么办
乳房顶尖的白色物质掉了
我是一名15、6岁的少年，为什么我的胸部会有一小团硬的肉，用力捏会痛，但是我比较喜欢打架，运动，这是由于胸肌发达导致的吗？
乳头一碰就痛怎么回事
乳房上出现条状凹体，不疼，没有肿
乳腺炎?作为女人还真是麻烦啊，老是有什么女人病，特别是结了婚之后，麻烦事特别的多，近日，去医院做检查，说是什么得了乳腺炎，也不知道这到底为什么。我的头都晕了。乳腺炎的症状是什么
自从做过心电图之后，胸部就变小了一直没长，该怎么办啊？
,少妇型乳房无痛无;'痒还有胀大的型状~
医生您好！我想问一下我最近奶头，不是奶头，左胸口奶头里面有硬块，也痛！动一下就痛。是什么啊？
上个月20号来的，这差不多一个星期乳房胀痛，触碰到痛，摸着有肿块
左胸一点点乳腺增生，医生说吃乳安胶囊加维生素B6两颗，那么，我想问下，乳安胶囊一天吃两次，一次五到八颗。我该吃几颗比较好？还有那个维生素B6，医生说每次吃两颗，可是说明书上却说一日1到2片。我该怎么办？
请问医生我老婆身体不舒服，我想给她按摩穴位，女人乳房的穴位叫什么穴位
那么奶水不用挤出来吗
乳腺增生后背部胀痛怎么回事
检查所见，12点钟方向见大小约12*6.1mm的低回声区，界尚清，可见少量点状强回声，CDGI示其内见星点状彩色血流信号，弹性评分2分。
乳房里有一颗志，会影响将来给孩子喂奶吗？
乳房虽然变大，但是它压缩回去，看起来扁扁的
乳头肿大乳头热胀冷缩被外界刺激也会皱缩但大部分时间是肿大什么原因男生18岁
你妈妈真的是吃安利vc把乳腺增生吃好了吗？
我是１６岁的女生，自己乳房的乳头不突出
医生，我家宝宝快3个月了，但是奶水总是差一点点，一天要加，60毫升左右，听说鹿角磨粉可以催奶，不知道是不是真的？
是否有治疗乳腺增生的药汤？
你好，我妈48岁了，有一个乳房上皮长了一个仍快
您好，我今年33，有一个儿子，我这几天乳房好像有一硬块，今天还挤出乳液，这是怎么回事
左乳房右侧痛是什么原因
我最近两粒乳头下面感觉有粒黄豆那么小的硬硬的东西，怎么办
我四十岁女乳头是凹陷的，乳头里面有白色
之前五六年一直有多发性囊肿，前三天突然乳晕下有很大肿块，很疼，乳晕外圈红肿
胸能使劲抓吗？我的乳房，按住一点看不到了，用手揉话，像块肉一样，里面什么没有软软的，使劲抓住自己乳房里面有东西，不是硬块不是疙瘩，像骨头，会动胸口两边都有，按摩时候乳房里面有动西。和外面皮一起动乳房莫着比馒头还软，感觉和肚子肉擦不多。有时候乳头突然变硬。乳房发胀，乳头里面没有硬块，我的乳房，没有像别人那样很硬
我乳头最近几天有点痒，我挠了之后乳头硬了，还疼，怎么回事啊
你好我女儿12岁乳房一个疼一个不疼没有红肿属于正常发育么？
乳房有肿块乳房上方有管状物体有时微痛伴有刺痛。
奶水不够，有时候宝宝吃奶时间长了乳房就痛，是怎么回事？
乳房上长了一些小小的毛孔还有细细的毛是
乳管扩张手术1个月，手轻触乳房有硬块，还伴刺痛，医生我该怎么办7
乳管扩张手术1个月，手轻触乳房有硬块，还伴刺痛，医生我该怎么办7
性爱是两个人保持爱情和感情的保鲜剂，但是一成不变的性爱姿势不仅会让人索然无味也会使双方失去性爱的乐趣和兴趣，那么你知道男性喜欢哪种性爱姿势吗？男人最爱的性爱体位是什么呢？
乳头不通里面有疙瘩怎么半奶水不多用吸奶器吸出来几滴怎么办有什么好办法
小孩子咪咪疼怎么回事
我10岁乳房就很大了。我算不算早熟呀？还有，我做过爱，12岁。会不会影响我的健康啊
62岁，乳房有一硬块，是不是乳腺增生，4厘米左右
乳头有点痛，用手指按住会舒服一点
乳头在近两天经常性疼痛，请问是什么原因引起的
陆医生生完小孩后我的乳头下面长了个肉色的硬疙瘩这么回事啊
你好我要断奶买的大麦煮水喝，如果涨的厉害，能用吸奶器吸吗？
孩子一直还在吃奶，对孩子有影响吗，孩子50多天
就是胸部有点疼是不是再长胸
乳头中间一颗颗的小肉粒、大的像小米粒那么大、还有很多小小的肉芽也正在长出、看着很恶心、看着像开花了一样不知道该怎么形容、这是什么病啊？怎么才能去除
双乳腺增生不手术能治吗
我今年十八岁，不想上学在家里玩，我父亲在国外打工，有三年没回家过年，我妈怕我爷爷奶奶管教不好我，今年正月初四把我带出来打工，昨天晚上天气有点闷热，好吃晚喝酒她地外套脱了，只穿件保暖内衣，可能是她酒喝多了点，吃过饭她说出汗要洗澡，看得我心里扑扑直跳，她又叫我给她搓背
一个乳头疼是怎么回事
独角莲抗癌有效果么，对乳腺增生有效果么，怎么食用
躺着感觉乳头下方有一小块硬物是怎么回事
乳头疼痛是什么情况?不是经期，已经有两三天了，一碰就疼
女孩8周岁，右侧乳房有硬块，有点痛，是
我的乳房最近老是感到胀痛是什么原因？
我今年四十了左乳挤压的出液以前有增生有时候会痛
从怀上宝宝6-7月时，乳头就变得一个大一个小。
断奶二年还有奶水，月经规律，吃什么药控制啊
一边胸大一边胸小大的一边还会痒
为什么平躺睡一下，侧身还好
乳腺感染怎么办，乳头总是软软的
请问医生我今年周岁15岁我乳房一边大一边小，我妈妈的乳房也是这样请问要如何治疗，这是遗传吗？
乳头疼痛怎麽回事？乳头有时候会一阵一阵刺痛乳头会硬起来怎么回事啊，刚发现没有治疗情况，想得到怎样的帮助：想了解一下这是因为什么引起的是哪里出现问题了吗？男性乳头疼痛是怎么回事
医生你好，我想请问一下为什么我每次快来例假之前胸部都会很痛，轻轻碰一下或者坐车抖一下都会很痛，我这个是病吗？谢谢
B超显示双侧乳腺探及多个囊性结节，大小不等，大者分布约17*11(左，位于2点钟方向)，界淸。请问这种乳腺增生严重吗？需要手术吗？
胸部四周疼痛，按摩了之后会缓解，是怎么回事
你好，我的胸部感觉是有硬块，是圆的大硬块，是不是有病啊
你好！我颈部有淋巴！然而今天液下又长了一个！没有继续长大！有胀痛！
乳房就像涨奶一样胀痛
你好，麻烦问一下出生一周的男婴儿乳头肿胀是怎么回事？
婴儿出生半个月乳房有硬块正常吗？
医生，我的乳房老是刺痛，是不是乳腺炎
母乳回奶时候乳房涨疼，可以用药物缓解吗？还有母乳多了自己会淌出来，母乳能回吗？
快十七岁了，而且还干瘪，有一点掉皮
我今年15岁，乳房发育还可以，但是乳头很小
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
刚生完孩子，乳房特别疼痛，有肿块，开始还能喂奶的，最近几天右乳房很痛，像是有个神经线连到腋窝那里，痛的不能喂奶了怎么办
新年好啊贺医生.我的乳房内陷大概半年了.
女朋友左边的胸下边疼，一阵一阵的这是什么情况？？？
我该吃什么药。或者该注意些什么？
乳腺导管瘤术后刀口处有硬块是什么症状，硬块有长大的迹象
肾乳头部位出血怎么治疗
而别人的是粉色的，未结婚，会不会有疾病
乳房有时会有针痛的感觉，一般这是什么病的前兆呢？吃什么药可调理？
吃了蜂胶有白带乳房发胀正常吗
你好！我的乳腺结节已有快十年了，中间一直吃药，前年双侧做了手术是良性纤维瘤，可是现在又复发了，去医院检查结果是乳房里面大小不一的肿块还有好几个，这几天疼痛加重，腋窝下也疼，肩膀，后背都有疼痛，我很怕，想听你的见意
我今年18岁。胸部从发育起就一直有硬块，不痛，快来月经时会有点胀，这是什么原因？胸部一直好小。
您好医生我想请问下，我刚生完小孩4天，乳房涨奶涨的不的了，好痛都是硬块，小孩不吃，我该什么办
你好乳腺增生能吃胎盘吗
你好我乳腺增生能吃胎盘吗
哺乳期右乳房下面有个硬块会跑一摸就疼，之前没有涨奶。
断奶六年用力挤为什么还有白色液体
乳房纤维瘤手术后，哪个药对术后复发，巩固比较好？乳辟消片，逍遥丸，乳辟散结胶囊。哪个更好些
乳腺增生可以吃阿胶吗？
我输了三天青霉素来治疗乳腺炎。烧退了但乳房仍有硬块且乳汁流出不是很通畅。我是否已康复？怎样消除硬块呢？还需做什么治疗？我用使劲挤的方式排出乳汁，结果乳房哪都痛像散了一样。该怎么办了？不知道到底应该怎么治疗啊？
我刚刚生完孩子，现在在哺乳期间，宝宝已经4个月了，现在发现的症状是左侧乳房发红，有硬块，疼痛，热敷，按摩治疗半个月，乳房还是有硬块。区医院诊断为乳腺炎，我这种情况该怎么治疗？
最近这几天乳房出现了疼痛的症状，乳头还很痒，用手摸有硬块，去医院检查是乳腺增生，医生给开一些药，用了几天没效果。我想咨询一下，什么方法治疗效果好。治疗乳腺增生的办法有哪些？
你好，我刚生完孩子后就总是感觉乳房里面有硬块，刚开始就以为是哺乳期的正常反应，可是后来乳房开始肿胀，我也开始高烧不退，怕冷，像是感冒的症状，去医院检是急性乳腺炎。乳腺炎治疗方法是什么？
我刚刚生完孩子，现在在哺乳期，宝宝已经4个月了，现在发现的症状是左侧乳房发红，有硬块，疼痛，热敷，按摩治疗半个月，乳房还是有硬块。问一下这我这种情况该怎么治疗。急性乳腺炎怎么治？
你好，我哺乳期得了乳腺炎并发烧。我今年32，本人性别女，已经发烧两天了，乳房胀痛，发红，硬块。我已经有宝宝三个半月了。请问哺乳期乳腺炎怎么办？怎样治疗乳腺炎啊？乳腺炎好治疗吗？
邻居大姐乳腺增生医院是没有少去，药品也没有少吃，就是效果不明显，表姐说她以前偶尔乳房疼痛，上次体检检查出有乳腺小叶增生，请问乳腺小叶增生治疗方法有哪些？治疗期间应注意什么？
小孩吃奶乳房里面有圆形硬块不疼不痒以前查过是乳房增生
我是前不久在医院生完小孩的，昨天到医院做产后检查医生说我患上了急性乳腺炎，我很担心对小孩哺乳造成影响，所以想问问医生急性乳腺炎是怎么引起的？该怎么治？治疗乳腺炎效果怎么样？
你好，前段时间摸胸部就有肿块，两边胸都有，按压的时候会有疼痛感，不按的时候一点都没有感觉，去医院做了检查，医生是乳腺增生，怎么办啊，乳腺增生怎么治疗啊，平时需要注意什么吗？
现在我经常感到自己的乳房有种疼痛感，而且还有肿块在乳房里面，一碰就很容易痛，以为是乳房发炎了，但是买消炎药都没治好，于是就去医院检查，查出来是乳腺增生。乳腺增生治疗办法有哪些？
我还没有出月子，得了乳腺炎，期间曾发烧两次，去医院输了两天液。以前曾得过乳腺增生，现在乳房针扎似的疼痛，里面有硬块，现在热敷，用梳子背梳，硬块消不了，我想问一下乳腺炎如何治疗？
急性乳腺炎是女性常见的疾病，常发生于哺乳期，特别是初产妇产后1～2个月内，乳汁淤积伴发细菌感染而发病，呈急性炎症表现，红肿热痛，寒战高热，高达40度，形成的原因可能是乳汁堆积，机体抵抗力低下，炎症加重。怎么治疗呢？
乳腺纤维瘤是青年女生比较常见的一种肿瘤。通常都是在无意当中发现，乳房内有无痛性肿块儿，多为单发性。有时候是双侧乳房同时发现，里面不有大大小小不等的肿瘤。要及时治疗，治疗乳腺病的方法有哪些呢？
去年刚生完宝宝，现在身体挺不舒服的，现在还在也不吃奶了，一直吃奶粉，但是反倒乳房那经常疼痛，巨疼，去医院检查说是乳腺纤维瘤，好奇怪了，我怎么会得这病呢，平时挺注意的啊，如何治疗乳腺纤维瘤啊？
我经常出现乳房胀痛的感觉，我也不知道这是怎么了，后来胀痛的情况严重了，而且如果累的话就会痛的更厉害了，后来我就到医院做了检查，检查的结果就是乳腺增生了，怎么样治乳腺增生？
说起乳腺增生大家都不陌生，是很常见也是发病率比较高的一种女性疾病，在发病初期的时候乳房内会有硬块，偶尔也会疼痛，但是因为大家对该疾病缺乏认知而不会重视，其实乳腺增生在发病的时候症状表现还是很多的，乳腺增生的表现有哪些？
急性乳腺炎是女性常见的疾病，常发生于哺乳期，特别是初产妇产后1～2个月内，乳汁淤积伴发细菌感染而发病，呈急性炎症表现，红肿热痛，寒战高热，高达40度，形成的原因可能是乳汁堆积，机体抵抗力低下，炎症加重。如何治疗啊？
乳房捏起来像有肿块，捏起来就痛不捏不痛
乳头凹陷小叶增生还有白色异物
前几年因为左右两侧腋窝下突然长了两个肿块，按一下会很痛，特别是来月经的时候会更痛，月经一结束就会好一点，不影响正常生活，朋友说可能是乳腺增生，她说一般不用治疗会自行消掉，那我还需要治疗吗？
最近我穿衣服的时候总是感觉自己的乳房好痛，感觉好胀似的，我以为是内衣太紧了，就没管，但是后来的时候痛得越来越频繁了，我就去医院找医生帮我看看，医生说那是乳腺增生，乳腺增生是什么症状？
我生完孩子后就总是感觉乳房里面有硬块，刚开始就以为是哺乳期的正常反应，可是后来乳房开始肿胀，我也开始高烧不退，怕冷，像是感冒的症状，去医院检是急性乳腺炎。像这种乳腺疾病如何治疗啊？
好友得了急性乳腺炎，她老公说她是最近脾气太大了，所以才生病的，现在好友在打针，已经三天了，乳腺还是非常的肿，我摸了一下，她说光打针不行啊，急性乳腺炎的治疗方法有哪些
乳腺炎患者在早期会出现胀痛，并且会感觉自己的乳房局部皮温高，还会出现压痛，摸的时候感觉乳房边界不清的硬结，并且会有触痛，其实乳腺炎早期的时候还不是很严重，还比较好治疗，乳腺炎的初期是治疗的最佳时机。那么，乳腺炎该怎么治疗?
生宝宝的时候是剖腹产，宝宝生完三天奶才下来，但是宝宝又得了黄疸，要去照蓝光。奶又憋回去了，然后我就开始发烧，医生说是乳腺发炎，宝宝也一直吃不成奶。真是心疼。乳腺炎有什么症状？
我前阵子乳房就一直感觉有点疼痛，不过也没有在意，后来疼痛的越来越厉害了，平时连碰都不敢碰了，只要一碰就会痛，而且里面还有硬块，吓的我就赶紧去医院做了检查，说我这是患上了乳腺增生了。乳腺增生的症状有哪些？
我是从2013年的11月份到医院去检查得出患有乳腺增生的，当时在医院治疗了一些天后感觉好了许多就回家了，现在总感觉有点不太放心。现在感觉有硬块一样，是不是又严重了，乳腺增生治疗方法有哪些？
作为女人还真是麻烦啊，老是有什么女人病，特别是结了婚之后，麻烦事特别的多，近日，去医院做检查，说是什么得了乳腺炎，也不知道这到底为什么。我的头都晕了。想了解一下乳腺炎症状有哪些？
请问一下医生我的乳房乳头一碰就疼是什么原因啊
为什么乳房用手压会痛？
女生左乳房下面一点时不时有刺痛的感觉是什么情况？
乳头旁边长一粒粒的东西正常么乳房还有点涨疼
宝宝把乳头稀烂怎么回事？老人说宝宝嘴里有火，上火了才把乳头稀烂的？奶一直都好，最近奶水感觉不怎么多，宝宝4个月，怎么回事？
经期胸涨左胸好像摸起来按压有肿块一样的
16岁的女孩胸部为什么会疼痛？
乳房痛了三四年了，为什么会这样？
乳腺增生能不能吃复方南五加口服液
女性：左胸乳房下肋骨疼痛并发背部痛是什么原因
女，49岁，左胳膊腋下和乳房有时痛，发病时间大概是二零一五年十二月，
乳房纤维瘤微创手术半月，乳头还是胀痛。正常吗？
为什么女孩子的乳头很长，是做爱多的原因吗
我的乳房属于哺乳型少妇乳屈己有七八年了不知去那里看医法怎办
乳腺增生两年了月经前可以做目钯检查吗
断奶时抻着了该怎么办
为什么和几个男友上完床之后看黄片，没有激情了？为什么乳头被他们吃过之后，啊，那种感觉真爽？
20岁了乳房的乳头没有乳晕算正常吗
胸部有硬块，但是不疼，是怎么回事？
我想问下，我不知道为什么右胸部突然肿了起来，很痛
做完乳腺微创手术后一周，左乳凹陷，会恢复吗？需要多长时间？有什么护理方法吗？需要多吃点什么啊？请问微创乳房再造手术恢复时间多久呀？
乳腺炎是非常多见而又普通的乳房疾病该疾病常常出现在哺乳期、初产期的女性朋友的身上在哺乳期的任何一个时间段该疾病都有可能出现尤其是刚开始哺乳的时候这种情形比较多下面乳腺炎疾病的原因和症状所做的一些解答
15岁的女孩乳头硬是怎么回事
下奶时腋窝副乳胀痛怎么办
有副乳怎么办，有半个鸡蛋大，有什么办法消除
乳房微创手术造成血肿对乳房会有影响吗？不做任何处理会慢慢消掉吗？需要多长时间？
现在在浦乳期右侧上边疼痛，想问下怎么回事
老婆最近经常说乳房胀痛亲热的时候也不准我去摸乳房了有时候我不小心碰到了她就说很疼弄的我都没有兴趣了但是我也担心她的身体就陪她去医院做了检查医生说她有乳腺囊性增生
乳腺低回声结节乳腺小叶增生
乳腺小叶增生乳腺低回声结节
医生小叶增生乳腺低声结节可以揉么
请问我也有乳腺增生本人26岁超声显示右乳可见12*11mm欠均质低回声团块,边界清,形态规则,无血流请信号。双乳乳腺增生症（BI_RADS2级）右乳实性团块（BI_RADS3级请问有必要做手术吗？
我想问一下，乳头因为外伤缘故导致中间裂开，好像分成了两半一样，用什么药比较好？
乳房里面不知道长了一个什么东西.一坨肉
右胸部有两个圆的能动的东西不痛也不痒乳去医院检查医生说是乳纤瘤就给我开了乳癖散结交囊和红金消结片吃了感觉有点效果后面因为忙事耽误了几天没去拿药好像变大了点这次医生又给我换了一种药叫乳疾灵胶囊和红金消结片吃了感觉没什么效果反而让我月经都没来每天早上肚子还疼求解答
刚生完产妇奶水多怎么办
你好，我还在母乳，今天发现奶头奶眼出血是怎么了？
有上海的大夫吗，本人男乳房有法语，今年30岁
哺乳期左边乳房边缘里边长了个肉疙瘩一碰就痛怎么回事
哺乳期胸的边缘里边长了个肉疙瘩一碰就痛怎么回事
男孩，十八周岁，乳房周围肿胀，触碰时疼痛，咋回事？
胸部四周酸痛，一年了，先在比以前痛
你好请问产妇得了急性乳腺炎怎么办？产妇得了急性乳腺炎怎么办咨询下呢？产妇得了乳腺炎怎么办乳腺炎的治疗急性乳腺炎发烧是怎么引起的乳腺炎的治疗产妇得了乳腺炎怎么办？希望能得到解答。
乳腺疾病怎么办？我有乳腺增生，这是什么原因我有乳腺增生，去年做了个泌乳素正常，后来发现乳房痒，乳头乳晕有时也会痒，年初做了个B超，说有增生，其它还好，现在不穿内衣就好一点，但乳晕有时也会痒这是什么原因，该怎么办？
乳腺纤维瘤严重吗？以前不太明显因为觉得周期性的乳房胀痛也是正常的这两天感觉明显有酸胀感今年五月份妇检发现左乳有两个纤维瘤还有一个囊肿（前年查出一个纤维瘤）右乳也有一个纤维瘤(上次没有）大小都在3-4MM间、想问一下:乳腺纤维瘤要紧吗？需要怎样的治疗？平时该注意些什么？
乳腺肿块怎么治疗比较好？乳腺两侧肿块我今年23岁，发现右侧乳腺有肿块已经两年了，半年前发现左侧也有一个，这个大概是什么性质的？应该做什么检查？有什么比较好的治疗方法吗？希望得到解答。
医生，我产后刚刚15天，乳头在心情不好的时候或者一遇冷，打喷嚏的时候就会猛的刺痛一下，这是怎么回事？奶水也明显变少了，
乳腺增生怎么办？我有乳腺增生，这是什么原因我有乳腺增生，去年做了个泌乳素正常，后来发现乳房痒，乳头乳晕有时也会痒，年初做了个B超，说有增生，其它还好，现在不穿内衣就好一点，但乳晕有时也会痒这是什么原因，该怎么办？
今年14岁乳房部出现大块白班。什么原因
乳腺炎的症状是什么啊老婆还在哺乳期最近乳房有些疼痛摸起来有肿块有些发红像是乳腺炎的症状今天早晨起来有些高烧去医院检查医生诊断乳腺炎乳腺炎的症状什么样的啊，希望能尽快解答下，谢谢。
乳腺增生的治疗方法是什么？乳腺增生的治疗方法有什么？曾经治疗情况和效果：段时间发现乳房里好像有东西似的，特别硬。到医院通过医生检查及拍片确诊为乳腺增生双侧！医生建议定期复查就行了。但还是不放心，后来用了几贴乐修乳腺贴没事了，我也就是工作原因总要值夜班，会影响到内分泌，请问乳腺增生有什么需要注意的？
你好，左侧身体疼痛，远端桡骨侧明显疼痛，左乳房痛，左腿疼痛，这是什么原因。
医生您好！我生完孩子第15天发现左侧乳房右下侧乳根部有个硬包，用手按会痛，最后别人说是积奶了，使劲揉开就好了，结果我晚上使劲揉了半个多小时，第二天有些肿整个乳房都很痛，我就烤了3次电，最后全肿了，硬包也变大了，巨疼，老公找了催奶师做了疏通4天硬包好像散了，也没之前痛了，但整个乳房一直是肿得，也可以吸出奶，就是不消肿怎么办？
头上长跟痘一样的东西，有白的。纯母乳
不知道什么时候开始的，这是有什么炎症吗
女，22周岁，请问乳房左大右小怎么回事，穿上文胸后左边能撑起来，右边就有些空缺
哺乳期二个月，右侧乳房发现多个囊性暗区，部份呈簇状聚集，大者位于3点钟处，大小约21MM*15MM的包块，边界清，内透声好，后方回声增强，CDFI显示其周边可见点状彩色血流信号
乳房纤维瘤手术后，有没有什么中药能调理一下防止复发。乳辟散结胶囊可以吗？说是能调理内分泌，改善雌激素。
乳腺切除术后导流管堵塞
乳房纤维瘤手术后，能否服用乳辟散结胶囊。双乳有小叶增生。
乳头分裂就像结痂了一样好几瓣硬的几年了是不是影响发育还是有什么病
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
我家宝宝已经5岁了，我的乳房有时还会挤出乳汁回事
您好，请问乳房纤维腺瘤2.5乘以1.9一个月后为3乘以1.9是增大了还是彩超的角度不同，谢谢
你好医生我小孩两个月了，前几天小孩吸奶有点痛没注意今天钻心的痛才看，奶头上有白色的东西好痛有点肿，有些地方的奶水也堵了不能出来胀的有点痛怎么办的
左边胸部里面有硬块隐隐作痛
胸部大下垂松弛，还没性生活
请问我乳房里有疙瘩很硬，一碰就疼，以前
乳房偶尔有针刺般的疼痛，是怎么回事
一侧有乳腺炎，吃了头孢，还能喂奶吗
孩子还在吃奶
10月11日做的乳房肿块切除，这几天乳头出现肿痛，请问是什么原因啊
你好，我想问下乳头断了能治好吗
乳房偏下有个腺瘤请问是不是很严重的病呢
男，22岁，雌二醇偏高，该怎么治疗
42岁，偶尔痒灼热感，一年了其他症状没有，粘水更痒
平胸乳头有点下凹还有点黑是不是不正常啊
孩子一岁一个月，吃奶乳头疼，咋办？
急性乳腺炎可以给孩子吃奶吗，七个月
如何治乳腺炎？乳腺炎按摩？我想问一下乳腺炎按摩一侧乳房疼检查是乳腺炎在吃药宝宝可以继续吃奶吗我刚生完小孩没多久但是医生说我有乳腺炎的症状心里很是着急如果治疗乳腺炎会不会影响奶水的供应量所以想问问医生哺乳期乳腺炎怎么治最好？
乳腺增生要怎么治？我有乳腺增生，这是什么原因我有乳腺增生，去年做了个泌乳素正常，后来发现乳房痒，乳头乳晕有时也会痒，年初做了个B超，说有增生，其它还好，现在不穿内衣就好一点，但乳晕有时也会痒这是什么原因，该怎么办？
怎么样治疗乳腺增生？乳腺增生的治疗方法有什么？曾经治疗情况和效果：前段时间发现乳房里好像有东西似的，特别硬。到医院通过医生检查及拍片确诊为乳腺增生双侧！医生建议定期复查就行了。但还是不放心，后来用了几贴乐修乳腺贴没事了，我也就是工作原因总要值夜班，会影响到内分泌，请问乳腺增生有什么需要注意的？
这几天发现乳房周围很痛，摸上去感觉好像有块又好像没有，但是一碰就痛，以前没有过，前几天就痛了但只是轻微的，昨天开始痛的比较历害了，自己在网上查了，估计是乳腺增生，所以想问下乳腺增生该怎么治疗？乳腺增生的治疗专治乳腺增生的医院需要做检查么？
乳腺增生对女性严重吗？检查了超声说是乳腺增生偶尔也有点痛不知道是为什么医生给我开了药一直没吃，乳腺增生治晚的话会更严重吗？很担心很着急，麻烦医生给帮忙尽快解答下，谢谢。
乳腺增生该如何治疗？乳腺增生的治疗方法有什么？曾经治疗情况和效果：前段时间发现乳房里好像有东西似的，特别硬。到医院通过医生检查及拍片确诊为乳腺增生双侧！医生建议定期复查就行了。但还是不放心，后来用了几贴乐修乳腺贴没事了，我也就是工作原因总要值夜班，会影响到内分泌，请问乳腺增生有什么需要注意的？
急性乳腺炎的症状是什么？哺乳期急性乳腺炎症状？咨询一下哺乳期急性乳腺炎症状.我在哺乳期得了乳腺炎已经输液两天见好转但是由于我的白细胞值比正常值高3倍多所以还要输液，希望能得到解答。
乳腺囊性增生症状有那些？老婆最近经常说乳房胀痛亲热的时候也不准我去摸乳房了有时候我不小心碰到了她就说很疼弄的我都没有兴趣了但是我也担心她的身体就陪她去医院做了检查医生说她有乳腺囊性增生的情况现在已经在吃药了，患有乳腺囊性增生一般情况下会有一些什么样的症状翱
乳腺增生应该怎样治疗？我最近一段时间就是经常的会有胸部疼痛的感觉的真的是很急人的乳房肿胀的很厉害感觉里面会有疙瘩一样的后来去了医院检查是得了乳腺增生了该怎么办才好，请问有乳腺增生的病人应该怎样治疗？
乳腺增生咋治疗？乳腺增生的治疗方法有什么？曾经治疗情况和效果：前段时间发现乳房里好像有东西似的，特别硬。到医院通过医生检查及拍片确诊为乳腺增生双侧！医生建议定期复查就行了。但还是不放心，后来用了几贴乐修乳腺贴没事了，我也就是工作原因总要值夜班，会影响到内分泌，请问乳腺增生有什么需要注意的？
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
在哺乳期，昨天一侧乳房有点痛，下午就浑身酸痛睡了一晚，上午就可以挤出化脓的奶水，可以吃什么药？吃药后还能哺乳吗？
哺乳一个月了，右侧乳房上侧边缘疼，里面也没有肿块，昨天还发烧了，打了针，不烧了，可是乳房还是疼
医生，你好！我每次来姨妈之前乳房总是会很痛！吃关于乳腺增生的药也不管用，按摩也不行，而且疼的时候里面都膨大了，只要姨妈走了就好了！我想问这是什么病？该怎么治疗呢？
胸很小20岁了，而是好像有硬块
你好！我今天是产后第九天。乳房外侧摸着有一片一粒粒的小疙瘩。类似结节一样，按压有刺痛感，请问需要什么治疗
女性左胸为什么会流出白色液体挤的话有没挤就没有
今天挤奶发烧了，怎么办啊？现在过年都关门
你好，我现在是19岁了，哺乳孩子喂奶已经有一岁多了，最近发现我的左胸接腋下的那里有硬硬的东西，前段时间还有点痛，我也没有在意，我网上查了下，乳房增生是什么，麻烦医生跟我说下
孩子才两个月，不想断奶，可是乳汁分泌过多，老是堵着、发烧怎么办
去年12月做了乳房切除,我目前恢复还不错,4月30日结束化疗就已经开始每天运动,患处的皮肤已经有知觉,请问我这样状况何时可以做再造?费用是多少?做乳房再造的几种方法，谢谢
母乳期乳头有火怎样逼出来
我16岁，去医院检查，医生说吃药不好。那请问贴药膏呢。建议什么药膏。有副作用吗
小女孩乳房发育几岁算正常
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
我姐姐说她自从生了宝宝以后，乳头就特别的大，而且乳晕也是特别的黑，看着都难受，就想缩小乳头乳晕，现在想问问有什么方法可以缩小乳头乳晕。
乳腺增生不治疗会恶化吗
乳腺增生可以吃豆制品吗？
孕七个多月了，左边乳头痛，无硬块，无明显肿胀
我的孩子出生了！但是我的奶头总是往里缩！孩子都不愿吸了！我孩怎么办呢
2.1做的乳腺结节微创手术，2号换药敷料周边贴的出现水泡，医生弄破碘酒消毒贴敷料，2.4去换药，水泡流血，伤口流血，碘酒消毒，抹红霉素软膏，贴敷料2.6换药刀口结痂，起泡处依然流血抹烫伤药，贴敷料，当晚又起了一个水泡，我把敷料周边的胶带都弄开了，透透气，我还继续要去医院贴敷料吗？起泡处老流血怎么办？
乳房大，可乳头太小，怎样能够让它变大呢
医生，我的乳头上长了东西，一拨就会掉，会疼，我才19岁，我很担心
哺乳期右边乳房一按就疼为什么，还能给宝宝哺乳吗
我都没有生过小孩，但是经常乳腺疼痛，以前有乳腺炎，后来吃药吃的也不按时，也没去复检，最近乳房疼痛，摸上去很硬，感觉有肿块，而且月经期经常头晕，检查发现有乳腺癌中期，把我吓懵了。
我乳头下面有硬块我十五岁硬块使劲急能挤出白色的液体
我的胸部有些疼痛不舒服呢，都已经好几天了，可是也不好呢，而且我发现我的胸部有个小硬块的呢，去医院做了乳腺检查，结果是得了早期乳腺癌，乳腺癌疾病治疗注意什么？
右侧乳房一弯腰就很剧烈的痛站起来就没事了连续几天了会恶变吗？
会使他们变黑吗
为什么来月经前乳房右侧会有胀痛？而且是上个月和这个月才有的
你好我25岁乳房胀痛胳膊疼外则痛
乳房胀痛外则痛胳膊腿
26岁已婚，上月检查右乳房在二个一公分结节，这个月检查怎么又长了一个半公分，怎样治疗需要动手术?
乳房边上靠胸口的地方有鸡蛋大的核怎么回事，在浦乳期
你好生完小孩不久出现乳房胀痛皮肤发红并伴有有肿块严重的时候全身无力去郑州商都妇产医院检查说是乳腺炎乳腺炎该怎么办翱怎么治疗好？乳腺炎该怎么办翱怎么治疗好？希望能尽快得到解答。
产后乳腺炎怎么办？我想问一下产后乳腺炎怎么办我同学上周剖腹产生了个可爱的女儿现在已经好几天了可是她一直没奶可以吸出来孩子一直哭而且她的乳房涨的受不了而且还发烧了医生说她这是产后乳腺炎
怎么治乳腺增生？我有乳腺增生，这是什么原因我有乳腺增生，去年做了个泌乳素正常，后来发现乳房痒，乳头乳晕有时也会痒，年初做了个B超，说有增生，其它还好，现在不穿内衣就好一点，但乳晕有时也会痒这是什么原因，该怎么办？
怎么治乳腺增生？我有乳腺增生，这是什么原因我有乳腺增生，去年做了个泌乳素正常，后来发现乳房痒，乳头乳晕有时也会痒，年初做了个B超，说有增生，其它还好，现在不穿内衣就好一点，但乳晕有时也会痒这是什么原因，该怎么办？
肾乳头增生怎么医治，能医好吗
月子期间乳头吸破完了，明天出月子还没好，该用什么药不影响喂奶
怎
喂奶第8天左边乳房下面有个大疙瘩，按着还痛是怎么回事啊？
乳头上长豆豆有点痛，挤出来有浓怎么回事？
乳头上长了粒像豆豆的东西有点痛，挤出来有浓，请问怎么回事呢？
我胸部一大一小，有一点明显，大的那一边摸着里边有一块一块的东西，按着有点疼，没事吧？
我的乳头上面只有三个眼，奶水不会喷出来只会一滴一滴的出来，奶每天都很涨，像我这个情况能治吗
一开始右胸有一个肿块，现在左胸也开始有了最近疼得厉害
医生，我22岁，同时体毛也很少，请问一下可能是些什么原因呢，感觉妈妈正常
医生。今天感觉乳头痛。胸涨。里面有点硬怎么回事
46岁男性，乳腺疼痛，阵痛，偶尔疼，钻心
胸有时会痒乳头内陷有白色的东西臭臭的是怎么回事
发现乳头右下方两指距离（平躺）小拇指甲大小的硬块，无过往病史，第一次发现
您好，我是一名学生，今年18岁，从小乳房俩边有倆个小肉肉随着成长副乳也越来越大，有时会出现疼痛我该怎么办呢？？？
我乳头老公一摸就会流出一种白色液体好痛怎么办
乳腺纤维瘤不能吃什么?乳腺纤维瘤的成因?乳腺纤维瘤能做胸部按摩吗，乳腺纤维瘤术后吃什么营养品好？想知道乳腺纤维瘤手术后吃什么好
最近我的身体一直都不好的我精神的感觉身体不适的浑身没劲的前几天我去医院查体的时间医生说我可能是乳腺钼靶的让我继续去医院做检查的但是我还没去我担心费用很高
乳头肿了，还有炎症，怎么办？
乳腺增生的治疗方法有什么？曾经治疗情况和效果：前段时间发现乳房里好像有东西似的，特别硬。到医院通过医生检查及拍片确诊为乳腺增生双侧！医生建议定期复查就行了。但还是不放心，后来用了几贴乐修乳腺贴没事了，我也就是工作原因总要值夜班，会影响到内分泌，请问乳腺增生有什么需要注意的？
胸部肿大按着还有硬快
乳腺增生注意事项是什么？患有乳腺增生4年了最近感觉触摸乳房都有疼痛感的现在正在使用穴位疗法治疗中不知道在日常饮食中有哪些注意事项？乳腺增生患者在日常饮食有哪些注意事项，谢谢。
乳腺增生如何治疗？你好咨询下乳腺疼痛怎么办？请问乳腺疼痛怎么办怎么样？我近段时间感觉乳房有点涨疼而且右侧还有肿块感觉还有点热得很小孩还在吃奶呢怎么办？希望能尽快得到解答，谢谢。
乳腺疼痛怎么办.你好咨询下乳腺疼痛怎么办？请问乳腺疼痛怎么办怎么样？我近段时间感觉乳房有点涨疼而且右侧还有肿块感觉还有点热得很小孩还在吃奶呢怎么办？麻烦医生给帮忙尽快解答下，谢谢。
乳腺炎怎么办？乳腺炎吃什么药？曾经治疗情况和效果：我检查的结果是乳腺炎，都3个月了还没好，化脓已做手术。想得到怎样的帮助：应该怎样治疗好的快一些？希望能尽快得到医生的解答，谢谢。
请问患急性乳腺炎的原因及会出现哪些症状？最近有喜有忧喜的是宝宝终于平安出生忧的是不知道怎么了得了乳腺炎最近乳房胀痛身上也没力气我一个在郑州商都妇产医院工作的朋友告诉我说可能是乳腺炎患急性乳腺炎的原因及会出现哪些症状翱谢谢了
半年前右侧的乳房不知道是怎么回事时不时就溢出一些白色的乳液很奇怪但是乳房又没什么疼痛的感觉之后两侧都会了而且右侧的乳房摸上去的时候还感觉有硬结医生说是乳腺导管扩张症，乳腺导管扩张症可以吃什么食物调节？
如何治疗乳腺增生？颐海药业大黄蛰虫胶囊：可以治疗乳腺增生吗
我的亲戚前些日子乳房疼痛还有包块然后就去医院做了检查医生说是浆细胞性乳腺炎什么是将细胞性乳腺炎？什么是将细胞性乳腺炎？想提前了解下，麻烦医生给帮忙解答下这个问题，多谢了。
有乳腺增生怎么办？我有乳腺增生，这是什么原因我有乳腺增生，去年做了个泌乳素正常，后来发现乳房痒，乳头乳晕有时也会痒，年初做了个B超，说有增生，其它还好，现在不穿内衣就好一点，但乳晕有时也会痒这是什么原因，该怎么办？
非哺乳期乳腺炎的早期症状有那些？咨询下非哺乳期乳腺炎的早期症状？非哺乳期乳腺炎的早期症状要怎么办才好？这种疾病明显的症状是什么有什么明显的表现吗？希望能尽快得到解答，谢谢了。
在母乳期为什么我的左胸有些胀痛呢
刚刚检查了有纤维瘤，乳头老是结痂，反复的，不痛不痒，我想问是不是纤维瘤引起的
母乳期为什么我的左胸有些胀痛呢
我是50岁的男人，我的右乳摸着有点痛，平常没什么感觉不知是什么原因
我今年16岁，我乳房有肿块，肿块还挺大，很痛，要去医院检查吗
哺乳期乳房疼痛且有漏奶现象是什么原因导致的
乳房微创后造成血肿，能多久恢复？
请问下，我昨晚发现胸涨的疼，早上起来还是有点疼，还稍微带动胳膊有点疼，会不会是得病了
你好，我有乳腺炎，一直在吃药，吃药期间能喝红枣茶吗？
你好，我想问下乳头断了能治好吗
你好医生我月子期十五天因为乳腺炎昨天中午吃了两颗盐酸左氧氟沙星胶囊和一颗贝诺脂片，今天早上又空腹吃了一次请问医生什么时候可以继续哺乳
三个月前乳房有轻微下垂但有弹性现在不光下垂的厉害而且一点弹性都没有
产后19天，左边乳房像针扎一样胀痛，奶水很少，右边奶水一般，也不多
左侧乳头内陷，有增生结块，前几天乳头有点痒，今晚稍一挤压有脓状物流出，粘稠伴有血水，现在乳头痛
最近左乳房的乳头旁肿起。一碰就有些疼是怎么回事？
乳房有一个小硬块，不知道什么情况
乳头变肿。变大不知道什么原因
化脓乳腺炎住院要花多少钱
乳腺有肿块/无明显疼痛怎么办
双乳乳腺增生3级，会不会变成4级，如果变成4级要紧吗
乳腺纤维瘤除了手术，还有别的治疗方法吗？双乳乳腺纤维瘤，2.5/1.5---1.3/1.4一定要开刀吗？除了手术还能有别的治疗方法吗？吃药后疼痛好多了，到现在已经不痛了，会不会再复发啊？求医生解答。
乳腺检查哪家医院好，刚生过宝宝，结果发现哺乳期间，得了乳腺炎怎么办？真的不指导怎么办啦！医生专家给点建议我这类疾病该怎办？然后我该去哪家医院治疗好吗？有简单点的办法吗？谢谢。。
最近一周出现的右胸靠近肩膀位置总是隐痛
您好，我这几天发现乳房周围很痛，摸上去感觉好像有块又好像没有，但是一碰就痛，以前没有过，前几天就痛了但只是轻微的，昨天开始痛的比较历害了，自己在网上查了，估计是乳腺增生。我该怎么办。请问，女性乳腺增生该怎么治疗？乳腺增生哪家医院好？中医能治疗乳腺增生吗？
本人这几天乳房老是很疼，有的时候还会有一阵的胀感，月经刚来就缓解了痛感，去医院检查是乳腺小叶增生，吃了很多药物都没有好转，我该怎么办？怎么治疗小叶增生？乳腺增生哪家医院好该怎么办？
哺乳期今天下午乳房胀，坐车回家后就乳房胀痛但宝宝吃后还是会痛，没硬块左乳房内侧
左乳内上象及乳头根部可见大小约12·10mm及17·10mm中高回声
治疗乳腺增生哪家医院好7月份去检查，说增生严重了，需要及时治疗了，治疗乳腺增生哪家医院好？请问治疗乳腺增生哪家医院好？乳腺增生的原因是什么？治疗需要多长时间？治好要多少钱啊？求解答。谢谢
乳晕怎么保持粉嫩，感觉越长大越黑
最近这两个星期都不知道是怎么了，我发现自己的乳房老是肿胀，而且还很痛，有硬块在里面，后来就去问了一下医生，说是乳腺增生请问有什么办法可以治疗乳腺增生呢？治疗乳腺增生哪家医院好？
我感觉那样非常的舒服，我怎么做才能让她主动的给我吹呢？
孩子还吃奶老公到我胸上打了一拳疼了两天了
医生您好，我姑妈最近最说自己的乳房不舒服胀痛，我就建议她去医院检查一下，后来我就陪姑妈去医院检查了一下，结果说是乳腺增生，开始我还挺害怕，就怕有别的毛病，我想了解一下乳腺增生怎么引起的啊？想知道乳腺增生是怎么形成的？
小崽子吃完就吐，不让吃就哭。这两天一直温烧，可能是乳房有点堵了不通，怎么办啊
医生你好，我患人类乳头瘤病现在已经做了手术用激光打的，消炎一个一个星期了，请问我的病是不是已经好了
你好，最近总是乳房胀痛，也不是很痛，摸着也没肿块，就是感觉憋的慌，那是怎么回事
我女12岁，都E罩杯了，该怎么办呢?
凹凸不平的
张医生您好！自从给宝宝断奶后，乳房明显变小，松弛，下垂，还有异味。偶尔有胀痛感。请问是怎么回事？
请问医生孕两月，乳房胀痛正常吗？
一边乳房痛痒，还有凝块。另一边没感觉到类似
专家你好，我儿子今年15岁了，今天发现乳头周围有点儿硬，请问这个是怎么回事
我的乳头和别人的不太一样，没有硬硬的感觉，也没有凸起来！请问这是正常的吗？
乳房疼，两个都疼，不知道怎么回事
乳房旁边乳房旁边长了一个小疙瘩
我的乳头和别人的不一样，没有硬硬的感觉，也没凸起，只有受冷的时候才会变凸起来！这样发育正常吗？
我的乳头和别人的不一样，没有硬硬的感觉，也没凸起，只有受冷的时候才会变凸起来！这样发育正常吗？
五个月引产一个星期后发现奶水变黄是因为什么？
哺乳期右乳房下面有个硬块怎么回事
断奶后多长时间就没有奶水，我断奶3个半月了还有奶水怎么办？
双乳钼靶查birads3类，无肿块，会不会变成4类，如果变成4类将怎么治，双乳无肿块
你好我的右乳房右边出气刺痛厉害是怎么回事
今天发现腋下长了一个很小的疙瘩，不疼不痒没感觉，能拉很长，不知道有没有关系
我一边乳头有时用力挤压有一点白色的液体，有时挤压又没有，有乳腺增生，还能用手挤吗，未婚
你好，我生孩子一个多月，因奶多孩子吃完，乳房有肿块，吃什么药可以消出肿块。
你好，我的腋窝里张了一个疙瘩，好几年了，一直都没有就医，
可以看到里面粉色的肉，裂开的伤口有时候会感觉有一点痒，还会流出血，而且最近裂开的面积开始扩大，裂开几天后伤口会开始愈合，愈合后又开始裂开，总是一直这样来回持续返复了两个对月，请问这是什么原因，该怎么治疗?未婚育
上周复查,左乳2-3点钟位置探及偏低回声区9*4*7/7*5*6/5*4*5,CDFI扫查均没有见明显血流信号.余乳腺内部结构稍紊乱,回声分布不均匀.双乳小叶增生伴左乳低回声.可是医生还是给我开的中成药,我吃了一周还是乳房痛.是不是很严重呀.月经期7号
11岁女孩左侧乳房疼几天后右侧开始疼请问医生是怎么回事
十二岁男孩乳头下有肿块一按会疼有事吗
还有点发白，怎么回事
乳房周围有红色血管是什么原因？
就像针扎一下，不知道是什么原因
怎样才能让乳头缩小吃什么药或者涂抹什么药？
乳房一侧有硬块可以滑动(就在乳头下面)有痛感，经期前
你好，乳头一碰就疼为什么？
我宝宝现在1岁零3个月，去医院检查说是乳汁淤积，医生没说处理方法。我没有哺乳过，这两天硬块还大了。有什么方法？
乳房包块有哪些食疗办法
双侧乳腺腺体增强，增厚，厚度1.3乘1.3厘米，左乳外上象限局部分布不均，范围0.7乘0.5厘米，边界不清，左乳有结节，可见杂乱分布的导管回声，灰影重，质地不均匀，多普勒显示未见异常血流信号，双侧腋下未见肿大淋巴结.无较强光斑或光点，无与胸壁或皮肤粘连现象。
乳腺增生属于哪一科呀？
医生你好，我是女生最近左胸部有疼痛感，手摸乿房有结块，这症状该吃什么药好，谢谢
您好，我的乳头特别小，现在19岁，也不知道怎么回事呀？
您好，我最近这两天乳房又涨又痒是怎么回事？
双乳无肿块，钼靶查birads3类，会不会变成4类，如果变成4类无肿块怎么治
我有小叶增生，只有来月经的前几天会疼，平常不疼，
乳头疼了两三天了有点肿最近两三天才有但是穿上内衣就不疼了
乳头有黏黏的东西是什么
乳房做微创多久能干重活
以前吃过一个疗程后来再没吃吃过后感觉还好就是来月经前左胸不疼右胸疼以前一直是俩个都疼这是怎么回事啦
我吃了一个疗程这个药在来月经就左胸不疼右胸还疼、这是怎么回事以前是一来月经就俩个都疼
你好，我那个孩子一直都是吃的右边的奶，左边的奶以前涨回了一直就没吃，现在断奶了乳头就不一样了，该怎么办呢
医生，我乳头上有一个小肉揪，这几天不知道怎么了变成了一个球，里面还有脓水，是怎么回事，有没有事啊
体检报告里面双侧乳腺结构不良，乳腺BI-RADS分级，双侧均为2加级，是怎么回事？需要注意什么？
您好，我乳腺上方摸到一条条的感觉，不知道是什么？
医生你好，前几天右边的发过一次，今天左边又发了，这是怎么回事，谢谢
你好，我今天洗澡发现右边乳房上靠近腋下内侧有个小肿块，用手按的话有一点点疼，请问严重吗
您好！我两边胸不一样大，左边的一只还有硬块，里面感觉有点扯着筋在痛，这是怎么回事，严不严重？
乳腺结节钙化是什么意思？
乳头肿痛，腋下淋巴未见肿大。
乳房微创后一星期乳房肿胀，不知道是术后没消肿，还是生理关系。术前月经前一星期一直乳房胀痛的。双乳都做了左边恢复蛮好，右边还是肿胀
乳房微创一星期，乳房肿胀不消就是伤口上方左右都有肿胀感。正常吗？
微创手术后一星期，正常吗，左边恢复蛮好，右边还是肿胀，要多久消肿我怕时间长不好
乳房微创一星期，乳房肿胀不消什么原因？要不要紧？
左胸乳头处有硬物，压就疼，帮我解答下，谢谢
您好大夫我是刚才提问关于乳头疾病的患者.麻烦您帮我开点药试试.因为年底很忙真没时间去医院
我胸部过大下垂还特别软我还没结婚怎么回事？
最近我的乳房上长了汗毛是怎么回事
检查出乳腺瘤增生是2年前，最近也没什么异常，是否适合做手术
你好！右侧乳房有硬东西？请问是什么？
乳头一挤压就出血，不挤压就没事，该怎么办
照过彩超，右乳房有17*13mm的囊肿，活动性较好，听闻囊肿可以在门诊用注射器抽水。
乳房有压痛感我有乳腺增生
乳头边的皮肤皱皱的是怎么了。
你好，男孩11岁了，刚发现他乳房发育有硬块是怎么回事？
几年前就感觉乳房不舒服但我没管它2015年7月份去检查有乳腺增生。但医生说不用吃药保持心情愉快要忌口，现在问题是每月经前后乳房有疼痛，我应该吃什么药可以冶好？谢谢
乳房里面有小硬块可以移动不疼是什么
您好！我妈妈打干扰素半年了，现在停药了，但是她现在仍然吃不下饭，全身不知道是什么滋问，就是说没劲，退软，大夫能告诉我怎么回事？
16岁，胸部就没发育过，是不是不发育了
你好，乳房疼痛里面有硬块是怎么回事呢
生宝宝喂母乳到现在有12个月了，但是喂养这期间乳房右边时不时会有硬块，乳头就给给宝宝吸长浓，一点点浓(乳孔哪里)，因没人帮忙看小孩没空去看医生，求医生只招
我乳腺囊性增生，B超检查乳腺导管稍扩张，请问我这个导管扩张是不是那个浆细胞乳腺炎的导管扩张症，我从前就乳头内陷，但唔溢液和肿块，请问我以后会变成浆细胞乳腺炎吗？
医生你好，我有乳头内陷，医生说我是乳腺囊性增生，乳腺导管稍扩张，请问我会变成浆细胞乳腺炎吗？
乳房生奶藓怎么办？用什么药？
来例假前乳房胀痛是正常现象吗？怎样辨别
以前没有最近几天可痒了，怎么回事啊
您好！我的左胸部里面有硬块，最近感觉胸部越来越大了怎么回事，
哺乳期间右乳房疼痛有硬块，发现有一个星期了
乳房两边按着会痛是什么原因
前段时间双乳下边缘痛，去检查是乳腺小腋增生，吃了点药月经后就不痛了，可是两边腋下有时会有点痛，是什么症状？
我乳头分裂，因为出来，怎从小乳头分裂，，是不是有病啊
我和老公睡觉的时候他老摸我胸我的胸现在很疼
得了乳腺纤维瘤怎么办？严重吗？要注意什么呢？
左胸左下方根部按压有疼痛感，感觉有点像那里有一个活动的，呈长条那样的东西在，不按压就不疼，但是按压一会之后又不疼，过段时间又疼，想知道是什么
不知道怎么了奶头很大，摸上去很痛
老公一摸乳头jiuhuurutou老公一摸我乳头乳头就会分泌一种白色液体
乳腺增生可以吃消乳散结片吗？消乳散结片是什么厂家，一盒多少粒，一次吃多少？
右乳疼；触碰疼；红肿；长小棵
有时碰到胸部也很痛，为什么月经还不来
我乳头癌手术后肚脐上方长个豆有事吗？
自从喂奶后，每次一喂奶另外一边就有几秒钟像针刺一样痛
我乳头癌手术后肚脐上方长个豆有事吗？
乳房不都有肿块吗？一摸就像一个盖似的
可以的，只要能帮忙的都感谢
我的乳头从我懂事以来都是黑的，是不是遗传呀？我才十六岁，看别人的好大。发育也较慢，里面还有块很疼，不知该咋办！也不敢去医院，羞人。
是怎么回事
你好大夫我的双测乳腺增生，有时候特别疼，心情不好郁闷时特疼，吃什么药呢，或者还用检查吗谢谢
胸一个大一个小怎么办会不会有健康问题
您好，医生。乳头因为完全凹进乳房，应该怎么办？
两个奶奶略微肿有点痛
我乳房露血医生帮帮我
您好，我34岁乳房上老出现新的生长纹正常吗？
乳房纤维瘤微创手术六天，乳房肿胀淤青要不要紧。什么原因
孩子断奶后乳房干瘪下垂怎么办
副乳不做手术的话有没有影响
13岁时，乳房内有奶核，怎么回事，是正常发育吗？
乳头摸去有一硬块，前天有一点脓挤出
一年前检查出乳腺炎初期，拿了草药吃着，大半年前停药！现在已经感觉乳房疼痛！
我16岁拉。胸挺大沟也蛮深的。但是晚上睡觉的时候侧睡压到胸就痛
最近发现左侧乳晕里面有个小疙瘩，黄豆粒大小，乳晕有时候还跳痛
我最近发现乳晕皮肤下面有个黄豆粒的小疙瘩，乳晕的地方会跳痛，不过不是很明显的痛
麻烦妇产科医生乳腺炎要怎么治疗呀，谢谢医生
我做完副乳和乳房肿块已经十三天请问多长时间能同房是过百天吗？我做的是微创手术
医生要我做穿刺活检有必要吗，请问
我的乳头是有些分开，中间有点内陷这是怎么回事儿？对以后有影响吗
我是一名大四男生，现在仍然是，胸部向外挺，我坚持做俯卧撑强化胸部肌肉可仍然不见变小，这样穿衣服实在难看，在医院检查过激素分泌水平说我的基本正常，到底是什么原因，希望有人能给与指点
我人很瘦，身高167，体重100左右，但胸部不小，而且右边比左边大一些，说明显又不是特别明显，为此我妈妈还带我去医院检查了，医生说有点乳腺增生不要紧也没有开药其他的，请问这是什么原因有没有办法瘦胸啊？
我老婆左乳房会疼，疼的感觉就像用东西扎着
心烦燥不安有时透不过气来，同乳腺增生有关系吗？
乳头上出现了白点是什么原因，小孩一喝奶就痛
怎么确定颈性乳房胀痛？？颈性乳房胀痛又怎么治疗？？
我想问一下左边的胸往里一侧有点疼[平时不疼]挤一下里面有点硬的部分很痛这跟睡觉时姿势有关吗还是有什么大问题谢谢。
你好！请问右边乳房的一侧硬邦邦的很痛，甚至内衣摩擦都很痛，这是怎么回事？
我乳房头边上长了一圈小疙瘩像小乳房头一
哺乳期妇女发热可以吃布洛芬颗粒吗？
乳头旁边长了一粒米粒大小的硬块不痛不痒从发现到现在差不多有两三年了是什么原因应该怎么办？严重吗？
我的老母亲今年87岁一年前患上乳房增生，今天才跟我讲，求各位医生给我介绍哈尔滨哪家医院看的好，和那位医生看的好，希望帮我解答谢谢
现在断奶一个星期了，乳房还是硬硬的，躺下去有点痛，然后爬起来就更痛了，请求医师们的解答
我乳头有脓性分泌物，没有肿块
十七岁，乳头不凸起，只有受刺激时才会凸起，而且感觉有一个还有点分裂
乳房纤维瘤微创五天，局部肿胀能否服用消炎药，双乳小叶增生逍遥丸能一起服用吗？
请问医生十六岁女孩乳房长了一个小硬核怎么回事
乳房纤维瘤微创五天，能否服用逍遥丸？
我想做一个乳腺检查，是否应在月经后3-7天检查
月经前胸部不痛是怎么回事无性历
我18岁了。可我的乳头平时没有，只有在冷热刺激后它才有，请问这有什么问题吗，我的乳房有时会痛
我生完小孩的第三天腋下就长了副乳
乳头凹陷，有佩戴矫正器，通过提拉可以凸出，但是坚持时间不长，这种情况怎么办
医生您好，我乳房周围长了一个浓包，挤掉之后里面有浓，还有一根头发一样的东西在里面，那是怎么回事医生
乳腺纤维上皮性肿瘤和乳腺纤维瘤是一回事吗？
乳房小叶增生最近一段时间里面有些发痒上一段时候吃了阿胶阿胶对这个有什么影响？
乳房小叶增生最近一段时间里面发痒前一段时间吃了阿胶这个对这个病有什么影响？
我十七岁，象起皮似的，该怎么办
您好在吗我的乳房左边胀痛是什么情况呢
也自摸过
最近乳晕处长了个结痂的东西在乳头下面有点痒不疼第一张图是刚开始第二张图是起皮第三张图是皮掉了请问医生是什么
乳房很小最近侧躺着摸乳房有硬块而且两个乳房都有，平躺着又是摸不到硬块
和男友爱爱他一直咬我乳头然后乳头红肿很痛第三天乳头掉皮怎么回事
生了娃娃三天了奶吸不出来，我的乳房比一般的就要大些，娃娃觜巴太小，快胀得不行了
每月夜经前后都痛请问怎么回事
现在有些时候乳房会痛这是为什么呢
逍遥丸治疗乳腺增生吗？
哺乳期乳房肿块热敷了没有反应，挤不出奶，怎么回事了该怎么办？
小叶增生饮食方面要注意一些什么
16岁女生右胸下方有肿块，摸会疼，平躺的时候特别突出一块
浆液性乳腺炎是怎么形成的
每次来月经之前都胸胀疼月经一来就不疼啦
乳腺一边丰满，一边显小是什么原因
你好！我母亲乳房手术切除十来年了！胳膊一直老肿是怎么回事？
请问副乳和乳房肿瘤有什么区别？
我想让乳房变小，求您了
我喂奶后乳房变小是什么原因？
乳房大小不一，以后哺乳可以使它们大小一样吗？
医生您好，我49岁，身体不是太好，身上有个地方老是跳，两乳房下端中间跳，有时跳了快，人不舒服，而且还看见肉在跳动
您好！我这两天左乳房上部有点账痛，以前检查有乳腺小叶增生，差不多有十年左右吧。
左边（心脏那边）乳头稍左上一点比较疼好像有大拇指头那么大的肉块比较疼但是摸着也不像疙瘩是乳腺增生吗什么原因比较疼天冷时较明显最近3年冬天会出现不是冬天就没事
您好乳腺彩超；非平行位是什么意思
您好，请问断奶时乳房很涨，跟石头一样，会不会得乳腺炎
双乳钼靶显示birads3类，有事吗，钼靶查出来的
哺乳期的胸部有硬块，怎么办
孩子还吃奶，乳房疼，不吃奶也疼
你好，请问乳卸增生疾病是向您咨询么
宝宝3岁了，用力挤怎么还有一点黄奶水
左侧乳房痛,摸上去又不痛,有肿块,是什么原因，痛了一个月了
乳房处有肿块能挤出少量脓液是什么病
是怎么回事
而且挤有白色东西
31岁彩超显示双乳腺内见数个囊性无回声
生过两个孩子大的8岁小的5岁了有乳房积液怎么办挤出了明天要是去挤还是会有不多不挤不会流出行。以前有抽血化验忘了那个叫检查什么了没问题
我13岁一个奶奶像肿了一样怎么办
15岁了，胸部很平，如何才能变大，要用什么样的方法，才能让胸部变大
断奶了，胸部很小怎么办！
乳癖消胶囊可以与蛋清一起外敷，治疗乳腺炎肿块吗？
宝宝断奶半个月了！还是不肯用奶瓶喝奶！不过前天宝宝时用奶瓶喝奶了！一次喝了240毫升！从那天后宝宝又不肯用奶瓶了！用吸管瓶喝的话她是喝一半流出来一半！这是不是说明我家宝宝都不会用奶瓶了！这可该怎么办呀？
乳房上方有肿块是怎么回事？
你好！我觉得我乳房碰到的时候特别痛，是不是有什么问题呀！
为什么来月经前乳房会有微痛感觉？
我是男的，咪咪头好像磨了个泡有事吗求解
乳腺积乳囊肿伴导管内乳头瘤病，细胞生长活跃
我没有乳头拽了好久都没拽出来做手术多少钱？
小孩子乳头里面有一块硬东西是怎么回事
你好，我还没有孩子，但是今天发现两个乳房不一样大这是什么病
麻烦妇科医生看下我的检查结果有什么问题呢谢谢
乳腺积乳囊肿伴导管内乳头瘤病，细胞生长活跃，
您好我在治疗乳腺增生时被红外线灯烤伤，现在半月过去，变成红白黄相连疤请问该如何治疗外用什么药口服什么药
15岁少女胸部严重往外扩怎么办
我這几天乳房一圈摸上去就會痛，還有硬快，是怎麽回事
我左侧乳房上面痛，好像是骨头里面。呼吸都会痛。请问医生这是怎么回事呢？
乳沟两侧高低不一，高出的部分摸上去是软的，也摸不到肿块。请问正常吗？是乳腺增生导致吗？严重吗？能看到图片吗？穿内衣后更加明显
哺乳期一侧乳房里面有硬块是乳腺增生吗？
患者女，27.彩超显示右侧乳腺9点距乳头30mm可见一个分叶状低回声结节，大小26.18.21mm，边界清晰，形态不归整，回声欠均匀，纵横比＜1，cdfi:周边可见点，条状血流信号。双侧腋下未见异常结构的淋巴结回声。医生我想问问，我这个病严重吗，
你好,我经常乳房腹痛,做B超说是乳腺增生,我很紧张,这要紧吗?会长癌吗?
妻子不让我碰她的乳房和阴部正常吗是不是有什么病
戒奶两天了，奶又涨又痛，有什么办法可以缓解涨痛
你好，我现在给宝宝喂奶，头两天觉得左侧乳头特别痛，特别是孩子吃奶时，昨天发现乳头上有一紫红色的泡，请问该怎么办
我的左侧乳房有一道凹痕迹
不知道是肋条骨疼还是乳房疼，感觉肋条骨变肿了，乳房里面发胀似的疼。是怎么回事
左乳比右乳下垂外扩，乳头也比右乳低1厘米左右，是因为左乳更大吗？会不会有什么疾病？是正常现象吗
乳头外侧摸有点痛，要按，不摸不痛，不胀
最近乳头疼痛，是不是病情加重了？
高出的部分摸上去是软的，摸不到肿块，最近发胖明显，请问是脂肪还是有什么疾病，严重吗
乳沟两侧高低不一，高出的部分摸上去是软的，也摸不到肿块。请问正常吗？是乳腺增生导致吗？严重吗？
增生，结节，囊肿，请您帮我看一下，严重吗？
我的左边乳房下方有一道凹痕迹请问什么原因
你好，我家孩子两个月了，，孩子吃完奶后，乳头就发乳黄，
我女儿17岁，很明显还有乳块是怎么回事
乳房里有颗粒状的东西是什么
您好，我今年22岁，曾得过纤维腺瘤，当时乳头有乳白色条状物溢出，今年农历七月份做的手术，为什么现在乳头还有乳白色物体溢出，是还没有痊愈么？
左侧乳房靠近腋窝的地方里的骨头疼
吴医生，我想咨询一下，关于副乳伴囊性变是什么情况，
内陷，可疼，有快速治疗的方法吗
乳房胀痛，一年多了，吃了好多药无效
我的乳头下边长了一个硬块，前俩天我去医院做了B超医生说没什么问题，只是有点乳腺增生，今天我洗澡发现挤压那个硬块，出脓了，里面好像化脓了，不知道怎么办，那地方不痛不痒
乳房胀痛，一年多了，吃了好多药无效，请问这是什么病？需要手术吗？
乳房胀痛，一年多了，吃了好多药无效。问做微创手术可以吗？，有检查报告？这个报告没有说是什么病？
如果有血流信号呢，少许，边界清楚
你好，医生，我孩子一个月了，我的乳头一喂孩子疼得不得了，都不敢喂了，能用什么药物吗
请问我现在吃着激素类的药物，芬吗通还有克龄蒙，会加重病情么
乳头凹陷，有佩戴矫正器，通过提拉可以凸出，但是坚持时间不长，这种情况怎么办
断奶几天里面还有硬块，手碰到就疼怎么办
我胸部那个乳头长不出来怎么回事，还一个胸大一个小
你好，我是一个男孩，今年13岁。我右乳头有一点点突起，压下去会痛怎么办？？？
我的乳头上长了一此小肉嘎的
乳房纤维瘤手术后，怎样防止复发？
医生你好，我想问一下我刚生完孩子那会奶水下来以后乳房硬的和石头一样，但是后来奶水变少了也感觉不到涨奶后来奶水变少怎么回事
双侧乳腺纤维囊性改变是小叶增生吗
右乳房上方有轻微疼痛，一按好像有肿块，怎么回事
我刚开始是无聊中挤的，刚开始挤出一点点，到最后它自己溢出，胸罩上晚上睡觉解下来，发现上面有一小片溢黄色溢液。用手挤，就变成血水了。好像从开始到现在有多半年了。
彩超检查:双乳腺低回声结节，请问这个严重吗？
男朋友为什么特别喜欢我给他按乳头？每次爱爱之前、他都要我给他按会乳头、有时我会亲他的乳头、感觉特别喜欢我给他按捏乳头？
詹大夫您好，男性乳房外伤（挤压）疼痛怎么治疗？！
乳房胀痛是因为什么？或是需要预防什么吗？
你好我想请问下乳晕上长个胞但是碰到了很疼
我的乳头旁边有一粒一粒是怎么回事
乳房肿痛，腋窝下淋巴结有点肿
我家小男孩12岁，乳房向女生发育一样，大豆那么大，怎么办
乳房微创后医生让直接回家了，不用吃药，不用挂水吗？现在疼的厉害
15岁男孩乳房痛是怎么回事
该怎么办
乳腺炎的治疗方法乳腺炎最佳治疗方法?乳腺炎最佳治疗方法?乳腺炎最佳治疗方法?乳腺炎最佳治疗方法?乳腺炎最佳治疗方法?乳腺炎最佳治疗方法?乳腺炎最佳治疗方法?
怎么回事啊也不痛，有时候就有点涨奶感觉
女性，50岁，腋下疼痛，月经来临前疼痛加重，月经过后疼痛减轻，但疼痛并没有消失
女性，50岁，腋下疼痛，月经来临前疼痛加重，月经过后疼痛减轻，但并没有消失
男生乳房痛有硬块，一摸就痛
临床诊断：左乳纤维腺瘤，病理诊断：“左乳”小叶增生型腺病伴个别小叶轻度非典型性。这个严重吗？
我50岁了,我昨天发现我按摩两乳中间,感到非常的疼,是什么原因?
乳房左上方刺痛，偶尔，好多年
你好！医生我最近乳头疼挤了黄白色水来，去做检彩超和钼靶都没什么太大的问题，可是我还是不放心怕管里有长东西
近期不知道怎么了，胸部感觉明显在长大，还发胀
刚倒霉完一个星期乳房胀疼是怎么回事
副乳必须要手术吗还有别的办法吗
乳晕下长了一个黄豆大小的很硬的肿块，表明看起红肿有尖尖，刚发现时很痛，现在不痛了，请问是这个肿块是什么？
女性，50岁，腋窝疼痛，月经前加重，曾有乳腺小叶增生，
6月查出乳腺增生，医生说不用理会，但近期发现乳房好像变大
左侧乳房上方有时很痛
急慢性乳腺炎我进来有一段时间觉得我的胸部有问题，有个什么东西在里面是的，难受啊。我去查了一些资料，好像是得了急慢性乳腺炎。不过是我个人认为的就是了。还要请各位专家和我说说，好让我安心啊。
你好，我今年二十三岁，最近一年发现，我不知道摸的是不是乳腺组织，还是我乳腺增生，望解答，如果是，我还怎么治疗
是怎么回事该怎么治疗或解决
16岁少女胸部外扩怎么办
乳头不小心被针戳伤了，现在就成这样子，都一年多了，这要怎样才可以复原？男16
哺乳期，腋窝里面长了一个疙瘩，局部有点疼痛，是怎么回事？
小叶增生可以吃辣吗？可以吃鸡，油炸东西吗？
我想咨询一下做乳房淋巴结手术大概需要多少钱
哺乳期，腋窝里有一个小疙瘩是怎么回事
自己最近一个星期发现乳房有硬块，求医生给予一点帮助
左下液有疙瘩是怎么回事，还有一点疼
你好，明天准备乳房肿块微创手术，心里十分害怕，担心手术后比不手术更糟糕。微创手术好吗？
我15岁乳头有一条裂缝怎么回事
麻烦产科医生哺乳期间乳房里有硬块要怎么办
刚开始喂奶乳头被宝宝吸的裂就几天没用这侧乳房喂奶，好多了之后这两天开始喂奶可发现多了这么个小东西一碰就疼和乳头之间有头发丝一样的东西连接着还很结实
11岁女孩右乳房里面有手指甲一样大的硬块是咋回事？
一碰就疼。有个很细的东西连着很结实
碰着就疼，不能喂奶了。这是什么啊怎么办
碰着就疼，不能喂奶了。这是什么啊怎么办
乳房震慑和乳房肿块一样吗？
乳腺增生可以吃桂枝茯苓丸吗？
哺乳期左乳房下方有硬块，曾经治疗没效果
乳房有硬块一挤就有奶有时自己流出来天天热敷呢
右胸总是疼有的时候肚子疼
12岁女孩乳房未发育正常吗
吃了乳腺增生的药。有绿色的。会影响大便颜色吗
乳房右下侧疼痛厉害而且肿的地方很硬是怎么回事
医生，我生了孩子，孩子吃过一个月的母乳，后来乳房就越来越小了，很平
右边乳房有硬块，挤时会出水，有胀痛，怎么办
医生，你好，最近我感觉我的乳房周围都有疼痛的感觉，21岁，经期还没有到，请我是什么原因呢
你好，生完宝宝19天了，今天右边的胸全部都在疼，摸都摸不得，是什么原因，
想问下，前两个月发现自己得了小叶增生，现在又发现结块长大了怎么办，有什么办法让他消除，要动手术的吗？
乳头不小心被针戳成这样了，伤口好后就成这个样子，这要怎么才可以复原，是不是要做缝合手术的，男16岁
乳头碰一下就痛，疼二三天就不痛，过几天又开始了
请问我断奶四个月了乳房还可以挤出黄色奶水正常吗
我48岁了双乳痛右边液下也痛08时候到长沙看了说是下叶曾生最近好痛
你好我戒奶一年多了但是一吃点辣的食物之后乳房就會痛還出奶
我老婆乳头肿胀，很疼，不知是怎么回事？
我女十九了偶尔胸疼为什么
你好。我有乳腺增生。以前都不会。现在月经已经来第二天了。胸还有通按压会刺痛。是怎么回事？
内陷也比较严重
乳头被孩子唆破了怎么办？
请问是怎么回事啊
用木梳子从上而下其他梳乳房有什么好处吗
我16岁，捏的时候太用力很疼，请问一下会不会影响以后的发育
什么是大大汗腺化生、要注意什么、、
你好刘医生、今天去医院检查得了小叶增生、请问一下小叶增生会病变吗？
你好，我想请问一下我这两天乳房和乳头疼是怎么回事哦
乳腺结节1.0*06厘米需要手术吗
医生您好，我是一位乳线增生患者
你好!刚洗澡发现左侧腋下和乳房相接处有一嘟肉，也没什么感觉
你好，我前一个月的时候乳房疼又发热了，小孩12个月了，孩在哺乳期，医生说是急性乳腺炎，打了三天针不疼了，过了几天乳房又针扎的疼怎么回事啊！
乳房和乳头肿痛怎样治疗
我有乳腺增生，请问能喝蜂蜜水吗？
我38岁有小叶增生能喝蜂蜜水吗
对于很小的乳房肿块传统开刀能开吗？右侧右侧触摸不到肿块7.5mmX3·8mm
我是男生我右乳头旁边长了个小痘痘按了会疼
胸部下侧位置疼痛，但是按压没有肿块，没来月经，有时候感觉是乳房疼痛，但有时候感觉是肺疼痛，感觉最近心跳很明显。有点快
怎么办，给他吃吗
胸部疼痛，浑身发冷，不能碰疼痛的地方
乳腺增生怎么治疗比较好
乳头痒并且有分泌物是怎么回事？
最近挤压两个乳房有黄色似脓的液体流出，挺少量，这月例假两次
宝宝出生四天，吃中药，宝宝吃左奶，会不会给宝宝带来不良影响
我孩子两个多月了，现在喂完奶右侧乳房总是痛得要命，好像针扎一样！想问下医生是什么问题
乳房上有毛，乳房有点小，是怎么回事
做乳房微创手术，是否一次双侧肿块都可以手术掉，还是只能单侧？
少女乳腺增生未婚少女，得乳腺增生是怎么回事？怎么治疗未婚少女，得乳腺增生是怎么回事？怎么治疗未婚少女，得乳腺增生是怎么回事？怎么治疗未婚少女，得乳腺增生是怎么回事？怎么治疗
乳腺炎有哪些症状作为女人还真是麻烦啊，老是有什么女人病，特别是结了婚之后，麻烦事特别的多，近日，去医院做检查，说是什么得了乳腺炎，也不知道这到底为什么。我的头都晕了
乳汁淤积硬块怎样消啊
乳房彩超结果是囊肿，钼粑结果是实质性肿块？两个结果属于一样吗？
乳房有肿块该怎么办呢
乳房疼痛，是什么原因，目前喂奶，不知道是不是乳腺炎
宝宝一个多月！母乳期！左乳房疼痛！但没硬块
网上说乳房有肿块不管是良性还是恶性，只要满1cm最好手术，真是这样吗？
生产快一个月了，乳房痛有硬疙瘩是怎么回事呢？因为宝宝吃不到所以用吸奶器的，最近感觉母乳少了许多，但是每天也一直都在喝汤水。
例假来前的一个星期左右，痛
哺乳期乳腺炎孩子刚满月,高烧39.5度,诊断为急性乳腺炎,打了6天消炎针,请问什么时候可以喂母乳?
左测乳房实质性肿块三级1.5mmX7·8mm彩超，钼粑结果是良性。需要手术还是保守治疗好？
乳房一压就疼请问医生怎么回事
左乳头上方见1.5×0.9cm低回声结节，规则，边界清，CDFI:内未见明显血流信号。
孕15周加3天，前天用橄榄油给乳房做了按摩，左侧乳房凹陷，今天发现左侧乳头发胀，挤出少量溢液，开始的发黄，后有点淡血色，在挤没有了。请问是不是有乳腺炎了。？
左边乳房有个硬块。有点胀痛。是什么原因
妻子58岁，特别厌烦扶摸她的乳房和私处，不再喜欢过性生活
得乳腺增生怎么办，得乳腺增生怎么办好呢？得了乳腺增生怎么办，我得了乳腺增生病，是不是就是乳腺炎呢？怎样采取有效的治疗措施？乳腺癌时怎么回事？乳腺的检查
得乳腺增生怎么办，得乳腺增生怎么办好呢？得了乳腺增生怎么办，我得了乳腺增生病，是不是就是乳腺炎呢？怎样采取有效的治疗措施？乳腺癌时怎么回事
乳房有硬块碰一下会疼，都几年了会不会严重。
不封口
宝宝我喂奶她要咬我的乳头，不喂她要哭，请问这是什么原因
医生，我的右乳乳头下方(紧连)突然长出一个黄豆粒大的突起，微红，不痛，象几个小粒合成似的，摸乳房皮肤下未触及硬块。请问这是长什么?
左乳乳房不舒服，有白色溢液，月经过了还有褐色的东西
作为女人还真是麻烦啊，老是有什么女人病，特别是结了婚之后，麻烦事特别的多，近日，去医院做检查，说是什么得了乳腺炎，也不知道这到底为什么。我的头都晕了。
我今年19胸型明显下垂能请问一下这是什么原因么
双乳腺BI-RADS分级4级右侧9点处8*5mm左侧2点处12*11mm
我去11月底在医院检查有轻微乳腺增生，吃了医院开的药好像没什么效果！请问有什么药物能根治这个病吗？
我今年16岁，我好担心啊
一般情况下胸部里的硬块是一直都会有，还是说没有硬块了胸部就不会长大了，我现在还是十五周岁的少年
乳头皲裂挺严重的裂的好深怎么办
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
来月经之前有征兆吗？会不会太厉害？（12岁）
乳房上长了个纤维瘤，做了纤维瘤切除手术。病理检查报告是这么写的：组织检查：灰白色肿物一个，直径1.5cm。病理诊断：（乳腺）乳腺腺病。这是什么意思？严重吗？是良性的吗？
甲状腺左叶囊实性结节，大小约12*6.7毫米。乳腺检查，个导管回声，测其一直径约2.0毫米，右侧乳腺囊性结节大小约4.3*3.6毫米，左侧可见几。幽门螺杆菌DPM3599，HP+。体检报告上描述的
宝宝吃奶突然一个乳房小了而且软了
你好，我过段时间就会感觉左乳房有点痛，按的时候也痛，吃点逍遥丸就好了，这是怎么回事？
你好！抛妇产一个多月！我习惯宝宝吃左边的乳房！右边几乎不吃！现在每次左边这个涨奶乳水多！右边这个始终软软的！像没奶一样！结果我挤了出来尝了尝是咸的怎么办？？？？
我乳晕下面长个结节，前几天发现的绿豆大小不疼不痒，大夫让我做个小手术，可是我又看别的大夫大夫说可以观察观察，我想知道不做可以吗？会不会自己吸收啊？有什么影响吗？
做乳房微创手术，农保报销吗？微创是否能切除干净？
双乳腺体增厚，排列紊乱，回声增强分布不均，可见条带状低回声
没做乳房检查前肿块好像没感觉有什么不适。但从做了两次彩超，一次钼粑后反而隐隐酸痛。是心里作用还是做检查也有伤害？
乳房彩超显示左边一点和十点钟钟实质性肿块分别15.3X8·7mm三级。医生建议微创手术。但网上微创评价不是特别好。请问微创手术好吗？我这样情况跟传统手术哪个更好？
你好！我左乳上方痛的睡不了
乳腺增生可不可以吃阿胶
一边奶多一边奶少，吸少的那边也没改善怎么办
你好我26有两个宝宝了乳房被大宝吃母乳吃的一大一小现在特别明显怎么办呢
为啥有奶水，乳房乳不涨呢，没硬，家里人老说是不是没奶水，可宝宝却能吃饱？
长有副乳的一边，胸部很小，是也怎么回事？？
【关于通草的用药疑问】乳房结块吸不出怎么办
而且有时能挤出液体
作为女人还真是麻烦啊，老是有什么女人病，特别是结了婚之后，麻烦事特别的多，近日，去医院做检查，说是什么得了乳腺炎，也不知道这到底为什么。我的头都晕了。
乳房疼、而且还能挤出血、这是怎么回事
没有痘痘，也没有疹子，是为什么
为什么没有来事乳房还是会疼呢？
哺乳期70天乳腺炎有肿块，发烧38.3度，浑身痛。刚吃完头孢，请问里面有肿块，在热敷，还需要把肿块揉开吗？
我是男的，今天穿着衬衫摩擦左侧乳头有点痛，从外观和右侧的没有什么不一样，是不是和衣服摩擦有关系，这件衬衫穿好几天了，就今天摩擦的有点痛
以前月经来时就只有肚子痛，这次腰痛腿酸胸胀这是怎么了？
乳房彩超显示左边一点和十点钟钟实质性肿块分别15.3X8·7mm三级,7.8X3·8mm，这种情况是否要微创手术？还是定期关察？
乳房胀痛是什么原因，我今年才19
低回声包块是瘤吗？手术得几天出院
医生乳房多大合适?乳房太小怎么办？
乳头能挤出淡黄色浓液是什么问题?
乳腺增生症状？最近我穿衣服的时候总是感觉自己的乳房好痛，感觉好胀似的，我以为是内衣太紧了，就没管，但是后来的时候痛得越来越频繁了，我就去医院找医生帮我看看，医生说那是乳腺增生，我不知道还会有什么症状。女性得了乳腺增生的话，会有什么症状？
乳腺增生的治疗方法？大部分都是在外贴中药乳腺增生理疗贴，这种药口碑很不错的，乳腺增生理疗贴的诞生是一次对各种乳腺囊性增生传统疗法的重大突破。它从乳腺囊性增生的致病根源——内分泌紊乱出发，疏肝解气，活血化瘀，重建免疫，不仅快速消除肿痛、硬块等各种乳腺囊性增生的症状，而且永不复发，真正实现了标本兼治，完全治愈。这一点，是乳腺囊性增生的食疗方法与各种传统疗法无法匹及的。乳腺增生的治疗方法,吃什么好
乳腺增生病治疗？我前阵子乳房就一直感觉有点疼痛，不过也没有在意，后来疼痛的越来越厉害了，平时连碰都不敢碰了，只要一碰就会痛，而且里面还有硬块，吓的我就赶紧去医院做了检查，说我这是患上了乳腺增生了。乳腺增生是严重的病吗
乳腺炎症状，三个月前我的表姐就是刚刚生完孩子的，自己用手可以摸到有很多的小结节的，但是最近老是觉得有分泌物的流出，于是到医院就诊，发现我的表姐的是急性化脓性乳腺炎，急性化脓性乳腺炎的症状有哪些
乳腺炎早期症状？生宝宝的时候是剖腹产，宝宝生完三天奶才下来，但是宝宝又得了黄疸，要去照蓝光。奶又憋回去了，然后我就开始发烧，医生说是乳腺发炎，宝宝也一直吃不成奶。真是心疼。请问乳腺炎的早期症状有哪些？乳腺炎早期症状
最近两天老是打喷嚏，今天下午发现乳房有点疼，正在哺乳期，
乳腺纤维瘤手术？乳腺纤维瘤，做手术要多长时间，用住院吗？价格是多少？乳腺纤维瘤，发现半年左右。做手术要多长时间，价格多少，需住院吗，乳腺纤维瘤，做手术要多长时间，用住院吗？
乳腺结节微创手术？你好我的乳房去年因有结节做了微创手术，现在另一个乳房又查出两个结节，现在两边乳房都发胀，我该怎么办啊，三年前因乳房胀痛到医院就诊，查出乳腺增生并伴有结节，去年做了微创手术，今年双乳房又开始胀痛另一边乳房又查出两个乳腺结节我该怎么办，我的乳房去年因有结节做了微创手术？
乳腺导管扩张？我最近总是觉得乳房不是很舒服，总是感觉黏黏的，后来才发现乳头有分泌物，一开始没有在意，可是每天都有。后来用手一摸，乳晕部位有小肿块，就去医院检查，没有其他的症状，不痛不痒的。医生说是乳腺导管扩张。乳腺导管扩张症的症状有哪些？
乳腺刺痛？我小孩今年六岁了，这几年来偶尔乳房会次痛一下，近一年每次月经前十天样子乳房感觉变大，最后几天碰到还有一点痛，月经来临症状就没了。好像每次刺痛都是内衣穿紧了一点，过后的两三天就会有此症状偶尔一下。请问医生我这种原因属于乳腺疾病吗、偶尔乳房回刺痛一下怎么回事
乳腺包块？我洗澡时候，发现我的我的乳房有包块是怎么回事？不疼啊，平时，是不是本身就有啊，想得到怎样的帮助：乳房里面有有包块是怎么回事？是不是本身就有啊，乳房里面有有包块是怎么回事？
你好，我过段时间就会感觉两个乳房痛痛的，胀胀的，按的时候也疼，外面也有点痒，但过两天就好了，这是怎么回事？
你好老师，请问卡托普力可以导致乳房大吗
儿童乳腺炎需做哪些检查？如何防治？
有乳腺增生可用精油按摩做疏通经络吗?
乳头堵塞就一个眼怎么办？？
为什么我按压乳房会有疼痛感？
你好，喂奶乳房堵住里面有好大的硬块，吸奶器吸不出来可以用什么药吗？
医生，大豆豆浆之类的不是会提高雌激素嚒，为什么还有人说会起反作用，会使女性乳腺增深？？
医生您好，我有个问题咨询您一下，我现在哺乳期三个月，然后右侧乳头被宝宝吸破了，奶水不是特别多，后来喝了猪蹄花生汤，可能是奶水变浓了，宝宝吃的不是那么勤了，这两天就开始涨奶，涨奶时胸部的血管都会鼓起来，左侧还好些，就是涨涨的，但是右侧胸靠左边一点的位置特别疼，疼的都不敢碰，我想问问是怎么回事儿
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
轻微乳腺增生怎么办？我知道乳腺增生是女性最常见的乳房疾病！可是没想到我老婆在生完孩子后竟然检查出轻微乳腺增生的毛病！只作为老公，我一下子就慌了！我也不知道怎么办？就是想问一下，专家女性轻微乳腺增生应该怎么办？有没有解释一下啊？轻微乳腺增生怎么办
我在当地医院检查过是乳腺增生也吃了药，可是这几天老是有点痛还有点发热是怎么回事？
你好，我是男生我左胸右边一点怎么会有硬块。摸一下很痛。而且我都25岁了
你好！医生，我想问问我的左侧乳房上方胀是怎么回事？
男，17岁，有一点自虐倾向，以前常用针去刺穿自己的乳头，到最后乳头从中间裂开了，它一直长不好，这都2年多了，自己没办法，看医生又不好意说，不知道怎么办
你好打胎后乳房特别疼疼地直流汗是怎么回事
您好，我得了浆细胞性乳腺炎，已经化脓两个多月了，伤口一直没愈合，旁边又有肿块（脓液）再附近医院配了金黄膏在敷，效果不太好，请问可以用活血生肌膏吗？有用吗
女性乳腺增生症状？最近我穿衣服的时候总是感觉自己的乳房好痛，感觉好胀似的，我以为是内衣太紧了，就没管，但是后来的时候痛得越来越频繁了，我就去医院找医生帮我看看，医生说那是乳腺增生，我不知道还会有什么症状。女性得了乳腺增生的话，会有什么症状？
女性乳腺疾病？最近我一直都感到乳房在胀痛，非常的不舒服，去医院检查医生说是我得了乳腺疾病，我开始变得很烦躁，老公虽然关心我，但是毕竟他不能理解啊，我没有办法不知道怎么办，想来咨询一下了。我得了乳腺疾病怎么办子好？女性得了乳腺疾病怎么办？
医生你好，我生孩子都二十天了，乳头还痛，而且乳房里面还有硬块是怎么回事
得了乳腺炎怎么办？乳腺炎是非常多见而又普通的乳房疾病该疾病常常出现在哺乳期、初产期的女性朋友的身上在哺乳期的任何一个时间段该疾病都有可能出现尤其是刚开始哺乳的时候这种情形比较多，乳腺炎疾病的原因和症状？
我前阵子乳房就一直感觉有点疼痛，不过也没有在意，后来疼痛的越来越厉害了，平时连碰都不敢碰了，只要一碰就会痛，而且里面还有硬块，吓的我就赶紧去医院做了检查，说我这是患上了乳腺增生了。乳腺增生是严重的病吗？
乳腺炎脓肿引流手术后吃什么对伤口好
生宝宝的时候是剖腹产，宝宝生完三天奶才下来，但是宝宝又得了黄疸，要去照蓝光。奶又憋回去了，然后我就开始发烧，医生说是乳腺发炎，宝宝也一直吃不成奶。真是心疼。请问乳腺炎的早期症状有哪些？
乳腺b超显示双乳回声欠均匀，双乳未见占位，是什么意思啊？
生完孩子两天奶水太多了，堵住了，里面有很多块状的东西，
有特殊情况要跟孩子分开几天，如果几天不给她吃奶会不会就憋回去了，自己天天吸，或者用吸奶器管用吗？
囊性乳腺增生？乳头疼痛两天后好转一点,接着乳房时不时的疼痛,不舒服,双乳外上侧有块东西，按压会轻微疼痛感.乳头增大.开始感觉乳头疼痛（月经来临前一周）原因不太清楚,以前偶尔月经来临前会有疼痛不舒适感,但没有这么严重.双侧乳腺囊性增生.
乳腺炎化脓，乳腺组织坏死
我还没有出月子，得了乳腺炎，期间曾发烧两次，去医院输了两天液。以前曾得过乳腺增生，现在乳房针扎似的疼痛，里面有硬块，现在热敷，用梳子背梳，硬块消不了，请问这硬块是不是增生块，能消下去吗？去医院检查都要检查什么项目，能做B超吗？
乳腺炎怎么治啊？我一直以来脾气比较火爆，经常生气，控制不了自己的情绪，然后生了孩子后就没有母乳，现在患了乳腺炎了，吃了很多西药都没什么改善，现在想寻求一些其他方法的治疗
双侧乳腺增生怎么办?双侧乳腺小叶明显不规则增厚,乳腺腺体回声增多.增强,分布不均,反复多切面探查双侧乳腺均可见管状回声,未见异常,我这个有没有什么
偶尔会痒是怎么回事
慢性乳腺炎怎样治疗？吃什么药可以治疗乳腺炎?乳腺炎是怎么得的产妇乳腺炎怎么办,我该进行怎么样的治疗啊慢性乳腺炎是怎么得上的啊我可以吃中药吗还是去医院啊怎么办啊?慢性乳腺炎怎样治疗
副乳老是胀痛用什么方法治疗好应注意些什么
慢性乳腺炎？我有段时间了总是感觉乳房有点胀痛，洗澡的时候我就摸了摸乳房的地方，感觉好像有点小硬结，和同事学了学症状他说你是不是得了慢性乳腺炎呀？我说我也不清楚呀，但是也不是特别难受呀，也没有什么别的其他的症状。慢性乳腺炎的症状？
一粒米那么大，这两天有点痛，还流了一些血，是什么原因?谢谢!
我得了双侧乳腺小叶增生怎么办？？可以完全治愈嘛？
钼靶结果是，右乳内一枚颗粒状钙化。
本人女，26岁，近段时间出现了乳房有硬块的症状，去诊所的医生检查后得出结果是，乳腺增生，但是我始终信不过诊所医生的技术，想来这里正规的问问医生们，乳腺增生的初期症状有哪些？谢谢！
副乳动完手术，有浓会不会怎么样
山东省省立医院乳腺科怎样预约挂号
左乳三点钟处可见4×3的低回声，左侧腋窝可见14x4的低回声，超声提示左乳结节，左侧腋窝淋巴结
同事现在已经跟公司递交辞呈了，问了原因才知道她得了乳腺炎，已经很严重了，现在要辞职住院治疗。我以前就只听说过乳腺癌，但是乳腺炎是第一次听，也不知道这两个病之间有没有相关的联系。能不能详细说下什么是乳腺炎啊？
为什么乳头表面会微痛？只是乳头表面，是增生吗？
现在我正在哺乳期，但患了乳腺炎，前几天发烧打了三天吊瓶好了，这些天又痛了，我想问一下有什么好办法能够治疗这个病？
怎么调整才能恢复
胸部摸起来的时候有点痛十七岁女生
肚脐周围开始长一个痘痘，最后附近又慢慢长了几个，不过开始那个最大，用针扎破里面是个小洞，有像白色的死皮似的
这是怎么回
今天检查医生说是乳腺增生，怎么治疗呢，同房后还有黑血流出，医生说是宫腔内流出的血
你好请问为什么我感觉我的乳房不发育呢请问应该怎么办
慢性乳腺炎怎么办？是什么导致乳腺炎的呢?很多女性都比较的疑惑,认为自己在生活中并没有对乳头进行，乳腺炎导致回奶怎么办.哪个医院看乳腺炎好？
躺在床上，侧躺的时候会刺痛，把枕头垫高侧躺也刺痛，侧躺用手肘撑着也刺痛，躺直了就没什么，但躺着两手拿着手机抬着在玩有时会刺痛，但放下就没事了
吃了一个月的药,好像乳房不痛了,但还有一粒粒的硬东西,我以为好了,就停药没吃了,但这两个月又开始痛了,一粒粒的硬东西也痛,吃了20多天的中药,乳房还是有点痛,今天左手垂直放下还有点麻的感觉了乳腺增生要吃多久的药才能好
感觉乳房有硬块去中医院说可能有肿瘤去医院看说没事是增生打算做个检查乳腺疾病怎么治疗中医院说他们有钼靶照相请问这是不是现在最有效最好的检查手段
乳腺炎的早期症状，特别的痛，一碰更痛，还发烧了，诊所的小大夫来了说好像是乳腺炎，先不要把发炎那个给孩子吃了，想问一下乳腺炎的早期症状是什么啊
后背左边肩夹骨肉疼，前胸左边也疼乳房左边也疼，咯吱窝也痛，今天洗澡时做了开背刮痧更疼了，理疗帅说肩夹骨疼痛点上有点肿块，请问我是大概什么病，给我做按摩的时候痛的有点恶心了，谢谢了
右侧乳房右边有根筋抬胳膊时能看到突出很痛，从腋窝一直延伸到肋骨下，做B超什么也没有。该怎么治疗？
一般回奶一个月，有时觉得胸部会刺痛，需要照ct吗，好像有乳腺增生，哪家医院看乳腺比较好
回奶一个月，今天左边胸部有阵发硬刺痛，不是很痛，但是一会有，一会有，这个正常吗
我的左乳房用手挤乳头乳腺里流黑色血，不疼，也没有肿块，没有其他不适
乳晕上的小疙瘩可以挤出白色的东西是什么
哺乳期乳头与乳晕连接处有裂口怎么办
医生你好，我是一位一岁孩子的妈妈。这几天我一侧的乳房时常有针扎班的疼，还是一阵一阵的。而且还经常窝奶，会很疼。这是什么原因？谢谢！
乳头有点痒，然后我抓了一下，后面乳头烂了一点点，该怎么办呢，怎么样才能好，经常用消毒水
今年九月份我做了乳腺检查0.2乘0.3的囊肿，请问要急吗
排卵出血乳头痛原因是
给孩子喂奶时不小心压到乳房，里面有小
我前阵子乳房就一直感觉有点疼痛，不过也没有在意，后来疼痛的越来越厉害了，平时连碰都不敢碰了，只要一碰就会痛，而且里面还有硬块，吓的我就赶紧去医院做了检查，说我这是患上了乳腺增生了。乳腺增生是严重的病吗？
浆细胞性乳腺炎，还没有结婚，我的乳头内陷，乳房上有肿块，在月经来的时候会感觉胀，我到医院检查说是浆细胞性乳腺炎，我很担心，请问能介绍一下浆细胞性乳腺炎的相关知识么
乳头凹陷严重挤了有一点出来一下有进去了，要怎么才能好
老婆最近经常说乳房胀痛，亲热的时候也不准我去摸乳房了，有时候我不小心碰到了，她就说很疼，弄的我都没有兴趣了，但是我也担心她的身体，就陪她去医院做了检查，医生说她有乳腺囊性增生的情况，现在已经在吃药了。患有乳腺囊性增生一般情况下会有一些什么样的症状啊？
您好，我现在是哺乳期半个月，又腋下有一个黄豆大的疙瘩，按着会痛，靠腋下也有一块硬硬的块，好像有根，依照您的经验我这是什么症状？谢谢！
我是多发性的乳腺纤维瘤，左右两侧都有长，检查的时候摸不到的还有几个。因为打算4,5月份结婚，害怕影响生育，想做乳腺纤维瘤的手术一次性取出来请问乳腺纤维瘤的微创手术怎么样，多少钱？哪能做？
我觉得身体有些不舒服，特别是乳房的位置，于是到医院去做了一个全面的检查，发现是乳腺增生，我想问问有什么好的按摩方法治疗乳腺增生啊？
我今年33岁，前几年和老婆结的婚，最近我现在自己乳房有点痛，去医院检查说自己得了急性乳腺炎，我想问下医生急性乳腺炎都有什么症状啊？好治疗吗？
我今年19岁，乳房有硬块，但是摸起来不疼，大概在乳晕旁边
现在胸部肿痛，到医院检查，是乳质增生，淋巴结，还有肿块，层次清楚，腺体层回声可，腺体腺叶光点分布均匀，希望医生给我看看是怎么回事，平时应该吃什么有利于病情，应该注意哪些不可以吃，怎么康复，谢谢
今年三月底刚做过手术做的是良性纤维瘤、我想得到的是不做手术吃药解决可不可以，乳腺纤维瘤严重吗？需要治疗吗？请问医生我应该怎么办啊？
如何治疗女人乳腺炎？喂奶的时候发病率比较高，一个月就有四次。每次痛的时候我都会用蒲公英热敷，过两天就好了。后来就再也不怎么痛，但昨天晚上由于宝宝隔了比较长时间才吃奶，又开始痛了。请问得了急性乳腺炎还能给奶給宝宝吃吗？请问得了急性乳腺炎还能给奶給宝宝吃吗
最近我出现了乳房的胀痛，边界不明的结节，有时候按压会出现疼痛感，于是我到医院去就诊，医生进行了检查之后，说我患上了慢性乳腺炎，我很害怕，这个会不会对我的身体有很大的影响，慢性乳腺炎如何治疗？
我生活中一个很要好的朋友得了乳腺疾病，但是乳腺疾病那么多，我也不知道具体是哪一种，我对健康方面不怎么关注，所以今天来想问问医生，我很想知道乳腺疾病包括哪些的呢？
我一个同事今年二十七岁了，生了宝宝3个月了，小孩还在哺乳期，不知道怎么就得了乳腺炎，乳房红肿疼，请问怎么办？请问乳腺炎怎么治好乳腺炎哪家医生最好如何治疗呢?
你好！我前两个星期检查是乳腺小叶增生…医生说不用吃药…我还是个学生！十八岁…我现在该怎么办…
最近我的乳房软软的，吃很多东西和喝牛奶或者很多汤水还是软软的，没了以前的涨了，是不是已经回奶了？
乳腺炎的症状有哪些?我老婆今年二十八岁，可是最近她经常说自己的乳房疼痛，尤其是月经来的时候疼痛更是严重，我怀疑她是乳腺炎，但是别的症状没有啊，乳腺炎有什么症状？乳腺炎症状是什么如何治疗
我在一个月前发现乳房上一个有大拇指大的疙瘩，昨天诊断为乳腺纤维瘤。医生建议做手术，我不想不开刀，请问最好的治疗乳腺纤维瘤最好的方法是什么？还有什么好的办发吗？
你好，我刚生完孩子后就总是感觉乳房里面有硬块，刚开始就以为是哺乳期的正常反应，可是后来乳房开始肿胀，我也开始高烧不退，怕冷，像是感冒的症状，去医院检是急性乳腺炎。急性乳腺炎怎么治疗好？
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
我老婆生了孩子之后就是一直乳房胀痛，不知道是怎么了，摸着都有点小小的肿块一样的，我老婆穿内衣都不舒服，我带她去医院检查了医生说是得了乳腺增生，以前都没有什么症状。
月经来前胸疼，有影响吗
是不是乳腺疾病不好治疗？乳腺炎的病因是什么？有没有相信的治疗查看。请问乳腺炎的病因有哪些？乳腺炎医院那家最好？
我一年前发现乳腺有结节，能摸到，吃了一个疗程中药，但还是有，请问术后疼不？手术后需要多久才能恢复？术后恢复期间能正常活动不？
你好，偶尔乳房会疼一下
咨询下乳腺炎小叶增生？乳腺炎小叶增生要怎么办才好？这种疾病明显的症状是什么，有什么明显的特点吗？是由什么导致的？这病的具体病因是什么？
什么是乳腺纤维瘤?女性乳腺纤维瘤怎么治疗？月经期间乳房疼痛、增生、乳房长肿块乳腺纤维瘤吃什么伤口愈合的快。没有看过，一直都是这样拖着的想吃点药，最好是中药，西药的副作用太大了？？
右边乳房有点痒，抓时有点红，请问是什么愿因
我之前有过急性乳腺炎，现在没肿块，有时喂完奶后乳房刺痛，是很痛的那种。平时也有点隐隐作痛
最近我出现了乳房的胀痛，边界不明的结节，有时候按压会出现疼痛感，于是我到医院去就诊，医生进行了检查之后，说我换上了慢性乳腺炎，我很害怕，这个会不会对我的身体有很大的影响。我想请问下的了慢性乳腺炎以后该怎么办？
产后乳房胀痛腋下有疙瘩按着有痛，哺乳期，也有一个星期了
乳房有时候疼，讲不好是什么疼痛。是不是生理期的问题。
最好的治疗乳腺纤维瘤最好的方法是什么？我在一个月前发现乳房上一个有大拇指大的疙瘩，昨天诊断为乳腺纤维瘤。医生建议做手术。不开刀，还有什么好的办发吗？
左边乳房上方肿块17.8mmX7.8mm,7.8mmX3.8mm,这种情况需要开刀吗？采用传统开刀还是微创手术？微创手术能切除干净吗？会不会复发
你好，我今年23岁，男，大约一星期前我发现自己右边乳头右侧一点点有一个黄豆大小的硬块，但不是太硬，请问这是怎么回事啊。
我最近两个月觉得双侧乳房疼痛，并且乳房里面觉得火辣辣的，特别热
我今天突然摸到自己左边胸部中有硬硬的东西，安着有点疼，是不是乳腺问题呀，如果是我该怎么办，急求
我女儿左乳房有肿块是怎回事？捏她说会痛？是早熟吗？
哺乳期乳房有刺痛，乳腺炎可以喂奶吗
小孩生下的第二天奶奶的就给小孩挤奶后来发现孩奶里有硬块怎么办呢
右乳房疼，轻捏乳结也疼，有点胀的感觉
宝宝十个月了今天白天一天没有喂奶，晚上喂宝宝吃完后右边乳房有一半奶吸不出来是什么原因？
乳房经前经后平时涨痛什么原因
生了宝宝自己就长大了，可是我觉得我还是想哭，我得了乳腺炎，我害怕得病我怕疼，我不敢勇敢面对，我的乳房就是不康复，我心情很差，老公没以前那样疼我了，我该怎么办？
怎么回事呢，碰的不能碰
医生你好，我今年十五岁了，是一名高一学生，从2015夏天开始就在乳头有一个小小的肉，刚开始没有怎么注意，后来我想把掐它了可是，掐不了，现在开始变大了，总感觉乳房有一点点疼
这个手术在哪里可以做？
哺乳期乳房里面有硬块还痛怎么办？
乳头附近发炎有脓液可以吃头孢羟氨苄片吗？敷热毛巾能消炎吗？
乳头肿痛简直不能碰乳头有一小节分离层圆球状
乳房有点痛是什么原因
你好，请问是怎么回事啊
乳腺增生及留，乳导扩大
宝宝住院隔离吃奶粉请问我的奶宝宝每天不吃它它会不会自动没有了？很担心奶会没有了
1.双侧乳腺符合乳腺增生症声像2.双侧腋窝见淋巴结请问这个有问题吗？
您好大夫前几天我酒喝多了在沙发上睡了一觉醒来然后我的左边乳房就开始疼了现在咳嗽一下都好疼但是看外表好好的我三十五岁是男性
左边乳房的右侧痛，不是全部，就是一个位置刺痛。有一次是抬完东西就痛的，有时是躺着。躺着的时候按着胸骨痛，坐着或者站着就是刺痛，呼吸有点不适。
你好！我是浆细胞乳腺炎，医生给我开了清热败毒合剂还有黄金膏，请问这两种药对我的病有用吗？
这个月感觉左边乳房像抽经样的痛！怎么回事？
左边的乳房内侧痛，不是全部。痛的时候是不定时的，按的位置有些位置痛有些位置不痛。本人17岁，是发育造成的还是另外原因。痛的时候，站着呼吸有点不适。
我想咨询一双乳腺增生，双乳腺BI-4ADS分类3类右腋下副乳可能
请问乳腺活检是怎么做？
我家宝宝一个月十天了，疼痛难忍，像是刀割，一直都是，没有一次是不疼的，用什么方法能缓解
乳腺纤维瘤挂什么号？是挂乳腺外科，还是肿瘤科？
乳房肿块17.2mmX8·7mm必须要手术吗？能保守冶序吗？听说手术后复发机率很高。多大肿块需要手术。
每次乳腺增生复发厉害时腋下淋巴结就会肿，如果有几天吃药还不管用颈部淋巴结也会肿痛，去医院看了医生，他说颈部的淋巴结和乳腺增生没有关系，让我去别的科看。但是我觉得这都是并发症，您看呢？是不是腋下淋巴结肿几天没有消引起的颈部也肿了？谢谢！
乳房问题是什么问题啊
你好，乳腺炎能用碳酸氢钠敷吗？
医生您好，我自从有了孩孑不是这里疼就是那里疼，吃了药就好点，不吃就疼，现在孩孑不吃奶了，还是疼，清问医生还能好吗？怎么治疗
乳腺检查方法?请问一下乳腺检查方法.最近上班老是觉得烦躁不安，乳房老是感觉很胀痛，有时很严重，像针扎一样的感觉，都有点影响正常的工作和生活了，我想还是去检查一下吧，乳腺检查是怎么检查的？
乳房纤维瘤肿块多大考虑手术。我现在17.2X8·6mm。是否考虑手术。
最近一个星期，一揉乳房就痛！
乳房肿块摸上去还有点疼
乳腺导管增生能引起腋窝疼吗？
我的乳房左侧疼痛是怎么回事
左乳房里摸起来里面有块硬的东西有点疼宝宝在吮吸乳头时更疼这是怎么回事！！！
你好，医生我的乳房有有硬块怎么办？
不知为什么，这段时间乳房有点疼，摸着还有点硬块
化脓性乳腺炎并伴有包块
乳房一大一小，而且会一阵一阵疼是什么原因
有时候乳房一动会疼也是偶尔怎么回事
乳头有小白点，孩子出奶时很疼，而且还有疙瘩
又复发了乳头附近发炎以前是切开引流治疗的怎样才能痊愈呢？
我去年发现乳头益液是无色的有事的
乳头上有个小疙瘩（不是中间，而是乳头侧面），不痛不痒，挺久了，绿豆一半的大小，没有过异常。
医生你好，我最近发现我两边的乳房不一样大小，这是什么问题啊？别的无异样没有其他感觉。
有时睡觉向左侧卧也会被痛醌，有可能是什么原因
请问乳房胀痛、小便增多是怎么回事
最近几天乳头有点痒以为是正常没有理会今天发现有乳头附近有肿块发炎了怎么办？
医生我最近胸有点疼。乳头好硬，一碰就疼
发现孩子胸部有肿块，是怎么回事
应该怎样给孩子喂奶
急性乳腺炎怎么办？乳房肿块很多，大的有鸡蛋大，小的有大人小指头大~~有时会发热发冷~腋下有一个肿块比白鸽蛋要大一点~产前胸左部上方有过一个肿块~到医院检查说没事，用热毛巾敷就可以了~~现在产后第3天就开始了~~现在第8天了~现在一直在用吸奶器吸呢~现在用新癀片加红霉素软膏混合一起涂在上面这样有效吗？还是有其他治疗方法？急性乳腺炎怎么办？
我的宝宝出生有16天了，在这16天里乳头总是破了又好，好了又破，我不知道是因为什么原因。我暂时还没有用药，现在喂奶的时候会感觉里面的经脉扯着痛，不喂奶的时候乳房也有刺痛感，不知道是不是宝宝吸得太厉害的问题，我本想停一两天把奶水挤出来的，可是今天挤不出来，挤得时候总是一滴一滴的滴着流，像我这情况有什么办法吗？
严重吗？需要用药吗？用多久？
我得了化脓性乳腺炎，做了引流，现在又复发了，如果去医院的话，是不是要从新做引流呀！除了这个办法还是其它的治疗方法吗？
我得了化脓性乳腺炎，做了一次排脓手术，现在又复发了。怎么办
没有结婚，得了化脓性乳腺炎，做了引流排脓，现在又复发了，现在怎么办呀
哺乳期乳腺炎的症状？我生完宝宝三个月了，在两个月的时候就感觉碰乳房疼，不碰不疼，喂奶也不疼，里面没有包块，这种情况是乳腺炎吗？如果是怎么办？可以继续喂孩子奶吗？是乳腺炎吗？可以喂孩子奶吗？哺乳期乳腺炎的症状
女孩7岁两边乳房压着有点痛、里面有点硬是什么原因
请问乳房突然发疼是怎么回事就像有伤口样看咯下什么都没有也没红肿
乳腺增生，乳头发硬，乳头深陷
孩子在吃奶……乳房里摸着好像有个小疙瘩一摸还动
你好，医生！我右边乳房靠近腋窝的地方有一个一毛钱硬币大小的肿块，已经半年多了，摸起来硬硬的，时大时小，但总体没变大！乳头下有一整片的硬硬的肿起，延伸到腋窝下，多摸几次还会疼，尤其是月经前，月经后疼痛就消失！请问这是怎么回事？我还没生过孩子！
请问小叶增生可以吃维生素e和维生素b6吗
你好
我今年25岁，前几天查出是乳腺增生，现在吃药，拉大便的时候拉的是黑色的，这样会不会病变
乳腺增生，几年了，最近又复发了里面有东西，这个怎么办
给娃娃断奶。大家都说不给吃痛就忍着。可是痛的要命。也有硬块。才一天就这样。请问这样做对吗？应该如何断奶。？回奶？
哺乳期间乳房里有哽块是怎么回事以前只有小孩才出生的一个星期左右才有请问一下这有什么问题吗用手摸着都痛
乳腺增生曾去按摩过，这样会不会对乳房有什么伤害？
喝了乳腺增生会好吗？不用动手术就能治疗吗？
未婚，右侧乳头内陷，起初乳晕旁边都肿，触之硬，现在炎症治疗四天后只有乳晕肿，乳头内陷严重，怎么治疗
请问为什么我女儿乳房一大一小呢？很明显才7岁？
老婆乳房有肿块，乳头边骨头会痛，请问是什么情况。
两边乳房不一样大小，月经期肿痛
被男友吸出水是怎么回事
乳腺增生需要切除吗啊
你好，我今天两个乳房就跟针扎的一样痛，这是怎么回事呢，
40岁的女人乳头最近有点疼
哺乳期乳腺增生，有疼痛，吃消肿片没效果
乳腺炎早期怎么治疗？我想问一下乳腺炎早期怎么治疗。早期乳腺炎的治疗,月经前一周乳房胀痛乳腺增生吃什么药?乳腺增生医院乳房两侧疼痛、增生、男生乳房肿块乳腺增生微创?
我家宝宝27天了，我的胸一个大一个小，小的那个一点也不涨，大的那个涨的疼，请问还能吃回来吗？
双侧乳房切面形态轮廓正常，腺体增厚，结构不规则。回声分布不均匀，呈条片状增强回声。左乳外下象限4点钟方位见一大小约12*6mm的低回声，外上象限1点钟方位见一大小约为10*6mm的低回声，边界清，内部回声均匀，CDFI：内未见血流信号。另左乳内见多个无回声，较大的约4*4mm，边界清，右乳内未见明显团块回声。
您好，我的腋窝有点疼，不是很明显，手臂自然下垂的时候觉得像多块肉，摸上去没有肿块，本人属于偏瘦型
乳房疼痛，不是月经期间，怎么回事？该怎么办啊？
自从孩子断奶乳房有时还会有乳汁流出量很少也没当回事昨天有人跟我说要注意我想问一下这会有影响吗
乳房流出乳汁是怎么回事
乳头及周围被孩子吸烂了摸药也不行请求帮助
乳腺导管扩张症？半年前右侧的乳房不知道是怎么回事时不时就溢出一些白色的乳液，很奇怪但是乳房又没什么疼痛的感觉，之后两侧都会了，而且右侧的乳房摸上去的时候还感觉有硬结，医生说是乳腺导管扩张症。乳腺导管扩张症可以吃什么食物调节？
吃什么药物消失
乳房会出浓，而且乳头凹进去了，浓还会发臭
乳头从小就内陷，一侧乳头不能挤出很严重；另一侧可以挤出，但是要回收，怎么办
现在处于哺乳期，早上摔了一下，现在很疼，没事吧
宝宝两个月了母乳一直不多，但是这两天右边胸轻轻按会疼，特别是靠腋窝那里，这是怎么了？
昨天下午发现胸中间和乳房两侧还有腹部有红点不疼不痒！请问怎么啦
您好，最近几天乳头有点硬一摸有点疼，是怎么回事呢？
十天我一侧乳房一碰就会像长疖子那样的刺痛，不碰就没事，无硬块
乳房里面长了个硬块，越来越大，是怎么回事
你好，我的左侧乳房感觉有块状的东西，捏的时候有点轻微得疼痛，并且左侧乳房还会偶尔发痒，请问是怎么回事
奶水不够，而有时还会自己流出来，吃起来才半饱，怎么回事
那我家的邻居的那两个孩子的乳头也跟我儿子一样很多人都说跟发育有关系
乳头发痒有问题吗？我有乳腺增生病
医生我儿子他十四岁的乳头怎么跟女生那么大
我乳房像针刺一样痛是怎么回事
哺乳两个月了，有一边乳房老是反复积奶，里面有硬块，乳头总是硬疼，不吃的时候也疼，乳头上像被吸出两个硬点点。并且积奶的这边乳房比另一边的奶水要稠。另一边的就好好的，到底是怎么回事，怎么解决呢，也热敷过，也吃过阿莫西林还是不行
一侧乳房胀痛不知道是怎么回事？
乳腺增生好治疗吗？最近一段时间我经常出现乳房胀痛的感觉，我也不知道这是怎么了，后来胀痛的情况严重了，而且如果累的话就会痛的更厉害了，后来我就到医院做了检查，检查的结果就是乳腺增生了，不知道这样的病好治吗？乳腺增生这种病好治吗？乳腺增生好治吗
乳腺增生有襄肿怎么治疗
我现在乳腺结节大的12mm/4mm，小的7/4，这样的大小用手术嘛
乳腺结节可以用手按摩吗
乳房疼痛,上半年检查一次,B超结果显示有散在钙化点,有可能癌变,医生让定期检查,今天去复查,医生说有点严重了,下面附的有B超检查结果,该怎么治疗啊?
请问下，乳房纤维腺瘤好治吗？19岁。
我左右胸不一样大。并且我还想减胸。
哺乳期时有过乳腺炎打消炎针好了，平时有疼痛感不红不肿无肿块
一侧乳房经常疼痛，哺乳期时有过乳腺炎打消炎针好了，去年提重物之后乳房外侧疼痛，重的时候从腋下到乳房有肿胀感，平时有疼痛感不红不肿无肿块
乳腺纤维瘤手术费？乳腺组织结构紊乱，回声增强不均匀，乳腺导管未见扩张，右乳10点钟方向探及一枚大小约4.3*3.0*5.3低回声光团，呈分叶状，边界清，内见数个液性暗区，团块内见点状血流信号。医生说要手术，我想知道我这个到底是什么？严不严重？这个手术需要住院吗？手术费用大概需要多少？
乳腺彩超是腺体清晰，低回声，无血流乳腺结节
急性乳腺炎治疗方法，急性乳腺炎治疗方法有哪些？乳腺炎能喂奶?乳腺炎喂奶?急性乳腺炎怎么治疗，急性乳腺炎该如何治疗是最好的？？
15岁的女生副乳不是很严重怎么能防止它
我乳房捏或者压着会疼，平时不疼，是不是乳腺增生啊
我想问，，小液增生可以放血治疗吗？
医生您好，也不是很疼，请问是怎么回事呢，谢谢
右胸部侧边按起来有疼痛的感觉是怎么回事
18岁，胸部不一样大，很明显，两个胸部都有点疼，是有病吗，还是正在发育，有什么办法可以让两胸对称
你好，是有什么病吗
宝宝四个半月了在吃奶，左乳房上方，针扎似的疼，做彩超说有个指甲大小的疙瘩包块，是什么呢？会是增生还是瘤子？严重吗
女38岁胸部最近两天偶尔有些刺痛，过几秒就好摸着也没什么硬块，
早上做完乳腺增生的手术晚上月经就来量特别多颜色很深最像巧克力色重要我月经还有十天才应该来
乳房从刚发育开始就一大一小是怎么回事
乳房有一小块肿块可不可以用乳腺安康的药
乳房有一小肿块能不能用乳腺安康药
怎么样治疗乳腺增生？前段时间发现乳房里好像有东西似的，特别硬。到医院通过医生检查及拍片确诊为乳腺小叶增生双侧！医生建议第年复查一次，给我开个一种中成药叫岩鹿乳康片。乳腺增生怎么治疗？乳腺增生能治好吗？
请问医生们几岁才可以切除副乳？
乳房偶尔痛，一阵阵刺痛，之前只是偶尔，这两天痛得比较厉害
乳腺增生怎样治疗？最近得了乳腺小叶增生,乳房中有肿块,现在在吃乳辟散节胶囊,但似乎不见好,请问日常生活需要些什么调理,饮食上是否有该注意的问题,怎么综合治疗才能好得更快,乳腺小叶增生怎样治疗才能好得快？谢谢!
你好，我今年虚岁18胸部右大左小，十三四岁的时候发现的
医生，您好，我胸部摸起来中间好像有个东西，摸起来有点疼
最近几天不知道怎么回事！一冷乳头就很硬，一碰就疼
你好，男，自己乳房内有个小疙瘩，有疼痛，是让自己掐了就这样了
肉芽肿性乳腺炎?乳房内有硬块,并且在一周内迅速生长,纵向向里.化验检查结果:肉芽肿性乳腺炎,曾经的治疗情况和效果：目前没有治疗,西医建议手术,但是所切除部位太大,不想手术,肉芽肿性乳腺炎中医能治疗吗？
您好医生，我最近乳房时不时总有一点点刺痛感，持续几秒时间。是怎么回事啊、？
您好医生，我最近乳房时不时有些刺痛，持续几秒的时间是怎么回事啊。
疼痛，用松香怎么敷
请问乳腺安康能治疗乳腺增生吗
乳房有时候疼怎么回事啊？
乳房经常胀痛，一摸还有些硬，只有左边的这样，这是怎么回事，怎么治
乳腺增生用什么药呢？一
你好，最近前胸骨一按就痛，有时拖地也会痛，睡觉侧身好像有压迫感。我一直以为是肌肉拉伤什么的，以为前几天大厨回家了，我在食堂吵了几天的菜，后来不舒服的
男友摸自己胸部，可以变大吗
吃了回奶药
你好，我今年25岁，乳房很小是不是要做个B超检查下呢
你好，想问一下，乳房中的腺泡有办法二次发育吗
双侧乳腺呈多量腺体型，腺体分布欠均匀，左侧乳腺内可见结节状钙化，双侧乳腺内未见具体肿块，右侧腋下可见多个淋巴结影
乳腺B超乳腺腺组织稍增厚，排列欠规则，不均质，回声稍增粗、增强最后结论是写：乳腺小叶增生请问这个有没有关系，要不要吃药治疗，平时要注意什么，饮食有没有禁忌
胳肢窝里长了硬疙瘩怎么办碰的时候也疼
急性乳腺炎症状?前天乳房突然有点疼痛，用手触摸有疙瘩发热，村里医生说是急性乳腺炎，打了针吃了药，不发烧了，疼痛也有好转用手摸还是有疙瘩，有点疼，疙瘩地乳房发红发热，医生说要是有化脓现象得做手术,我想知道我去医院该做什摸样的检查，化脓的症状是甚么,急性乳腺炎症状是什么？
我妹妹常常说会感到乳腺会一阵一阵的痛，这正常吗？
我乳房里面骨头疼是怎么回事？
我乳房里面的骨头好像大了疼
会对乳腺组织有破坏吗
前2个月是月经前，乳房肿痛，有肿块疙瘩，现在月经过后几天，乳房就开始胀痛，抚摸有肿块，问题严重吗
女，18岁，从小没有乳头，做什么手术比较好，大概多少钱
你好，来例假的时候可以吃治疗乳腺增生的药吗
乳房里面痒，乳头也痒，乳头一捏还有点疼
你好医生，我最近乳房胀痛，里面也有肿块，总感觉呼吸困难，我还有亏气亏血的毛病，一直用中药调理，但不见什么效果，麻烦您看我该怎么办，谢谢
副乳可以按摩消除嘛为什么我的腋下有很厚的脂肪，穿内衣都是冒出来一层肉，很难看，如何治疗啊
我40岁了为什么我奶还能吸出水来
你好医生，我昨晚一觉醒来发现右乳头疼的要命，今天一天过去了现在还在疼，请问这是怎么回事
我的乳头疼了好几天了这是怎么回事
乳腺炎的早期症状，我昨天晚上乳房里面用手摸着有肿块，特别的痛，一碰更痛，还发烧了，诊所的小大夫来了说好像是乳腺炎，先不要把发炎那个给孩子吃了，想问一下乳腺炎的早期症状是什么啊
忌奶一星期了乳房还很涨自己还会滴奶然后两个乳房之间的边缘位置还有很大硬块还很痛怎么办
男士左侧乳房上方左侧有时跳动的疼痛是怎么回事
你好！不知道为什么我胸部无缘无故的痛。
我是个16岁的男孩，咪咪一个没有露头，一个头特别大，没啥是吧
您好！乳腺有小的结节，可以按摩吗
本来就有乳腺增生。。可是最近服用中药。。感觉乳房胀痛。。有阵痛的感觉。怎么回事与吃的药有关系吗
你好，我今年38岁，最近3个月时间每次例假前十天，乳房帐痛，摸起来有小粒，不知是怎么回事，严重吗？
乳晕上长了个脓苍一样的东西，按下去有点痛，怎么回事
您好???医生???我是乳房内外两侧疼??外护中药不见效?怎么办
右侧乳房一按就有点疼
为什么乳房突然变得软了，以前摸的时候感觉里面很胀充实，现在摸起来就只有肉肉的，我该怎么办
乳腺纤维瘤切除手术？乳腺纤维瘤切除手术过程中，有的说肿瘤被切除后立即做切片病理检测，看良性还是恶性，是这样吗？这个过程需要多长时间？是主刀医生做的吗？在手术室做吗？病人还在手术中吗？有的说整个手术只需要20-30分钟，包括检测的时间吗？乳腺纤维瘤切除手术
慢性乳腺炎的症状？我有段时间了总是感觉乳房有点胀痛，洗澡的时候我就摸了摸乳房的地方，感觉好像有点小硬结，和同事学了学症状他说你是不是得了慢性乳腺炎呀？我说我也不清楚呀，但是也不是特别难受呀，也没有什么别的其他的症状。想知道我是不是患有慢性乳腺炎？慢性乳腺炎有什么症状呢？
老婆妇检发现是《左乳腺实性低回声结节，多发。》钼靶片做的位置是头尾位和内外斜位。图像显示：双乳少量腺体型，实质呈片状密度增高，腺体成分约占25%—50%.左乳中央区见两枚圆形结节影，较大者直径约为0.9cm,其内呈斑片状钙化；（左乳头始终下陷，左腋下后半部胀痛时有时无）。右乳未见明确肿物及腺体结构不良，乳头正常，皮肤及下脂肪未见明显异常，腋前份均见淋巴结影。
乳房脓肿中医能否治好
腰部后脑勺还有乳房哪痒
你好，我问一下，20岁了乳房跟没有一样，还发育吗？
胸部有硬块以前来例假的前一个星期会胀痛，但是现在晚上睡觉的时候都会胀痛，白天也会胀痛，这个月意见持续好几天了，请问是为什么呢
4岁时被开水烫了，左边乳头被烫掉了，现在考虑到以后孩子能不能吃奶，可以回答下吗？谢谢
你好，我今年16岁胸部俩个都痛是在发育吗
慢性乳腺炎怎么治疗？最近我出现了乳房的胀痛，边界不明的结节，有时候按压会出现疼痛感，于是我到医院去就诊，医生进行了检查之后，说我换上了慢性乳腺炎，我很害怕，这个会不会对我的身体有很大的影响我想请问下的了慢性乳腺炎以后该怎么办？
4岁的时候被开水烫掉了乳头，现在考虑到以后生孩子没有乳头怎么办，急急急呀
乳房一边凉一边热是咋回事？是哪里不通吗？
胸疼摸着有硬块一个多礼拜了怎么回事
刚两个月宝宝不吃奶嘴怎么办
您好，请问乳腺囊肿0.6CM，边界欠清，无血管信号，有钙化，需如何治疗？
有什么方法可以治疗乳头小
如果用了含有激素的精油按摩，会不会加重原来的乳腺增生呢？
乳头局部发炎，有一点红肿？
你好，我乳头有异味，是怎么回事，也不凹陷也没有粘液的东西，就是有味
胸疼一碰疼的不行，胸腔很痛
哺乳期得乳腺炎后无奶怎么治疗？
我的乳房有硬块，经前半个月很痛
你好，我的乳头旁里面长了旁长了硬的一个疙瘩怎么回事
乳腺导管堵塞怎么疏通
产后马上断奶，有吃生麦芽，有一个乳房的乳晕下面有硬块有触痛。为什么会这样？是什么原因
乳腺增生是什么症状？全部症状；胸部会在月经前一星期胀痛,这次月经才刚过十天胸部又开始胀痛,是不是有乳腺增生啊?还是有其他炎症?乳腺增生有什么症状？乳腺增生是什么症状呢？要怎么治疗才好？
因乳头凹陷，现使用矫正乳头仪器，但由于吸的时间较长，造成乳头上面出现黄色的泡，有点疼，怎么办呢？
又边乳房有一个硬块，揉着会跑，月经快来有点痛，今年22
右乳房好像事不时就酸痛一下，要是就是困疼，要不好像就刺痛刺痛的。也不知道是咋了，求医生给意见
我的乳头上有一些小疙瘩的东西，有点痛但不痒
您好，去医院看医生让我吃四盒药，消肿片，可是感觉里面的疙瘩没什么好转，拍得片子在下方
乳腺增生钙化？您好，我今年２９岁，患乳腺增生两年了，前两天去医院做了目钯检查，医生诊断说是左乳腺增生并发钙化点，医生建议让我做部分切除手术，可我不想做，特咨询有没有可能吃些药不用做手术呀，乳腺增生后有好多钙化点怎么办？谢谢！
尹医生你好:请问你为什么我每次月经过后腋窝就开始疼啊，我腋窝里有疙瘩，是副乳那块疼
您好，我最近几个月右边乳房老是胀痛，月经前十几天开始痛，月经完后痛感消失，但是还是有肿块，请问这是为什么
你好！我现在是在给宝宝哺乳期，但不知道为什么宝宝吃完奶后乳房里像针扎的痛！该不会是乳腺炎或者是乳腺增生吧？？
您好！我发现自己乳头下面长好多小疙瘩
你好，我乳头胀了三天了，请问是什么原因呢？
哺乳期，乳房乳头痛，乳晕发痒，乳头有黄色液体
还有发湿的感觉，请问
您好！医生，前段时间和我的闺蜜谈心，才知道她出现了乳房疼痛的问题，听她说自己试了很多的方法，去了药店很多次了，买了很多的药，试了很多的土方，就是不见好，我有点担心，所以帮她问一下应该怎么办呢？希望能得到指点。谢谢了！！
半个月以前，乳晕上突然起了一个红色的圈，大概直径有两厘米，有点痒，然后有点起皮。后来去诊所给开了一个“黄皮肤”药膏，用了以后就不痒了，红圈没有了，可是乳晕上起红圈的地方颜色很浅，像皮肤颜色一样，这都半个月了还是这样，怎么回事？？？
我夜下有嘎塔医生说是乳线炎得手术如果不手术有什么办法能消除
我夜下有嘎塔医生说是乳线炎得手术如果不手术有什么办法能消除
我右乳内下侧有埂块，很痛，四天
我夜下有个嘎它医生说是乳线炎得手术我想不手术行不行
您好，我两个乳房都有肿块，有指头肚大小，五六年了，不疼也不痒，请问不要紧吧
乳腺增生结双导大我怎么办
乳腺增生双导大怎么办
右乳外上象限腺体层见0.3·0.3cm低回声结节，边界清，未见血流信号，左侧乳腺外下象限腺体层见0.5.0.4囊性结节，边界清，未见血流信号
我现在得了乳腺炎，还红肿了，我现在也在发高烧暂时不能给孩子喂奶了.哺乳期乳腺炎的治疗方法
得了乳腺炎怎么治疗？咨询下非哺乳期乳腺炎的早期症状？非哺乳期乳腺炎的早期症状要怎么办才好？这种疾病明显的症状是什么有什么明显的表现吗？
您好，我哺乳期得了乳腺炎有以下症状；乳房肿胀、疼痛，肿块压痛，表面红肿，发热局部皮肤红肿，有硬结、压痛，有事还出现寒战、高热、头痛、无力。我处于哺乳期，请问对孩子健康有害吗
本人高三，18岁，右边的乳头用手按下去就会有一点痛，不管它就不会痛，是什么情况啊？捏一下也会有点痛，胸是没有看过医生的~
您好，孩子出生7天，现在奶涨的厉害，奶水是有的，还挺多，自己都会流出来，但是乳房还是有很多硬块，那个痛的，昨天找通乳师，但是晚上又开始涨了，有没有什么办法通乳？谢谢
医生你好，这几天在给宝宝断奶可是发现胸部一边小一边大而且特别明显怎么办啊
男性乳头颜色特别深过了一阵颜色又浅了怎么回事啊？
胸部乳头稍下，后背4点钟方向。昨晚没睡之前开始疼。今天早上起来疼的厉害。动下就疼不动还不怎么疼。
乳房头痒，还要流黄色液
我老婆40岁，几天感到胸胸有点痛，什么原因？谢谢大夫告诉
经常疼痛，有肿块，六七年了吃了好多药都不怎么管用
我想问只有一个乳房经常有时隐痛，是什么原因呢？
胸部左边大，右边小，左边的会有疼痛感，右边没有任何感觉
今天早上起来发现乳房局部开始疼痛
乳腺刺痛，以有3个月左右
最近乳房涨痛是怎么回事
您好，而且还有点黑，不疼不痒，怎么回事啊
用吸奶器吸奶时把乳头吸破了怎么办？
右乳点钙化是什么意思？
你好，我就是快来月经时胸痛怎么回事
是嘎吱窝一面有一个礼拜疙瘩下面淋巴肿大，每次都是例假来之前疼之后就不疼了
你好，我最近乳房疼痛，用手触摸会疼，跑步也疼，晚上翻身那一顺间也疼，是怎么回事，最近这几个月老是有那么几天会疼
你好，我最近乳房两侧疼痛是怎么回事
我的乳头突然变黑变粗这是怎么回事
医生你好，最近我的乳房周围出现了一些斑块，不知道是什么原因
我的两个乳房左右相差的非常大，左边e杯，右边a杯，这是怎么回事？
我是乳腺增生，月经期能不能喝药
我的乳房儿子天天舔，现在我发现乳头有一半都开了，我给怎么办？
乳房疼痛发烧三个月前检查结果双乳增生症三级
我今年5o岁，已经没有子宫，最近吃了阿胶，左侧胸部胀痛，想问下该怎么办
精油按摩可以治疗乳腺增生吗？昨天美体师在给我做护理时在右边乳房里挤出了白色的液体，左边挤出的液体有点黄，请问严重吗
乳头瘤病毒DNA（52型）阳性*刚查出来我想知道严重吗需要注意什么？
我的乳房上长了一个纤维瘤怎么办？还有时伴随很痛
乳房很久就有肿块，之前是快来月经时会胀痛，这几天离月经还远但一直痛，一压就会痛，是不是得了很严重了
双侧乳房疼痛，去医院做彩超，彩超显示是双侧腋窝淋巴结稍大，（反应性增生）吃了12盒的小金丸和12盒的红花逍遥丸可现在还是会痛，继续吃红花逍遥丸可以彻底治好吗
乳房酸痛，以前不这样的
右乳多发囊肿不及时治疗会恶变吗
你好，我的是乳头凹陷，怎么办
边界清晰，形态规则
一起吃岩鹿乳康片和枸橼酸托瑞米芬片效果怎么样
奶水没挤干净，几年了。乳头是通的。但有硬块，怎么办
左侧乳房的右下方偏向胃部的地方有点隐隐约约的疼，是什么原因呢？
你好，为什么我的奶涨宝宝吃饱之后乳房特软
左乳房生了一颗硬硬的东西，一去按他就痛，去医院检查医生说是生了乳脂肪，该怎么弄才去掉
哺乳期乳房突然很疼一个乳房又上侧里面有硬快一碰就疼宝宝吃奶时乳头也会疼
乳腺曾生吃什么药最好
我乳腺曾生二十多年了，一年要发好几次，每次检查都是乳腺曾生，吃了好多种药，效果都不好每次疼的时候乳房都是更的，应该吃什么药最好
乳头內陷，请问怎么治疗？
乳头內陷，请问怎么治疗？
乳头矫正器连云港市新浦区哪儿有卖?
月经前胸痛腋窝？乳房在月经前涨疼，右腋窝下疼痛明显一些.月经前胸痛好吗、？
请问乳腺增生可以吃舒肝颗粒吗
医生您好，我现在乳头非常痛(乳房不痛)
中间还有白色的东西，这可以用什么药
今天乳头不小心烫伤了，乳头和乳晕有点肿，怎么办。
前几天乳房不舒服，到医院一检查医生说是乳腺纤维瘤，一听到瘤我头都懵了，不知道这病严重不，能治好吗。乳腺纤维瘤会病变吗？
前几天发现女朋友有乳腺纤维瘤，没做彩超，但是发现生长速度特别快，一个星期，就发现有明显变大。但是摸上去还是光滑的，不过摸的时候发现瘤的中间有个缝隙。没有像乳腺恶性肿瘤那样比较粗糙。不过生长速度快的实在惊人。
你好！我这两天乳房两侧用手按着会很痛！是怎么回事
怎样快来告诉我啊,最近还是没有改变。快乐的感觉好久不见了方法救救我啊,真的好几年了！一直没有时间解决！现在可以全心的对付它了！有啥法去这个？
乳头突然疼痛是怎么回事？
男孩，26岁，左乳房有个肿块，用手按有点疼，请问怎么会这样？
你好最近乳房里有点疼里面有凹凸的硬块
医生你好，我想知道处女的乳头和非处女的乳头有什么区别，具体点
男性，好像是以前就有，不知道怎么回事呢
你好，医生，在吗？我2015年9月份做过一个乳腺彩超，因为我最近一年心情郁闷，本人属于经常爱生气的那种，所以，就特别害怕会有乳腺疾病，不过彩超结果没有问题，连增生也没有，我今年28了，生完孩子已经俩年了，哺乳过不到半年，因为奶特别少
医生您好我是两个孩子妈妈了好像自从有了孩子以后我的乳头总有黄色分泌物请问这正常吗什么原因呢
医生您好我是两个孩子妈妈了29岁我的乳头有黄色分泌物请问正常吗
你好，我女儿今年六岁这几天她说右边胸疼我用手摸了下有个小硬块是不是早发育现象
我这几天乳房有一点点痛
近来乳头皲裂，中点还有些白白的，严重吗
你好，我想问问长期喝牛奶会不会喝长副乳有关系吗？
乳头从小就是裂开的，是怎么回事？影响我以后哺乳吗
你好，我的乳头里面有疙瘩宝宝不吃，能治疗吗
哺乳期乳房胀痛我该怎么办
乳腺增生喝蒲公英泡水有效果吗
是不是睡觉不能压到这边啊？出生时右侧被挤压，里面像有水似的。
B超检查双侧乳腺呈多腺体型，腺体增厚?腺管未见明显扩张，乳腺内部回声强弱不均，结构紊乱，双侧乳腺各象限未见明显囊实现包块，CDFI显示内部未见明显异常血流信号
做爱时怎样使女友快速达到性高潮
为什么我的乳房长的像莲花
我现在在喂奶期间，不小心碰了一下，现在就是疼，孩子一吃奶不疼，孩子现在还能吃奶吗
为什么我每次睡觉醒来的时候乳房胀痛来了很多奶，胀的满满的，小孩子吃不赢，而且里面有大小不均匀的疙瘩
唉，我16了，胸不般大，怎么办，右边比左边小
这几天乳房有肿块，一触就痛，腋窝里也有肿块
乳晕是棕褐色的正常吗
乳头下面有一块硬硬的肉触摸到会痛有时不触摸也会痛
你好，我乳房胀痛不知什么原因？
乳头边上长了个黄豆大小小息肉！能不能自己切除掉？
在美容做乳房精油推拿按摩后挤出一些液体，这是怎么回事？
者性别:女患者年龄:9岁问题描述:左乳头上有个小白点,不痛也不痒
今天吃完晚饭后左边乳房上面按着会疼右边乳房咯吱窝前面按着会疼是怎么回事呢？
胸一个大一个小是怎么回事？
双侧腺体厚内部质地及结构欠清晰，回声增生部分呈粗带样改变双侧腋窝未探及明显异常回声，做的彩超，
您好在吗大夫我能像您咨询吗，乳腺多发性囊肿真的不需要手术吗，不会有危险吗
在吗
乳房有硬块还疼怎么治
您好医生，乳房有毒素吗？吃药能把毒素能从乳头排出来吗l
乳腺结节多大需要手术啊！
医生我的一边乳房今天上午没喂奶下午就痛了……宝宝喝了也还痛啊……没发烧什么的..就是用手动一小块地方痛啊
我今年13岁，我摸到我的左乳房左侧有肿块摸起来不太痛，有时候会有刺痛，而且我的左胸左侧那块区域会发热，去医院检查了医生说是青春期乳腺，可我还是觉得不对，这到底是怎么回事
6岁男孩的膻中穴在哪呢？
也不知道为什么最近一段时间胸很疼了，因为我还是学生所以得天天跑步，每次跑步都会很痛，有时候咳嗽也会痛，这是怎么回事？而且我已经十七岁了还是没有乳头，请帮帮我。
我想问一下，我的左胸比右胸小，而且右边乳头还是扁的，这正常吗？能给我解答一下吗
医生您好，之前做了彩超，是小叶增生，但是吃药吃了10天了，之前的硬块怎么没好，反而现在奶头附件都是硬的，这有没有问题？
左胸大右胸小，左胸按下去会疼，小部分会痒，这是不是得了什么病呀?
给孩子断奶已有一年多还能挤出一点点奶请问是怎么回事
女友乳房上长十多颗良性囊肿该怎么办，对身体会有怎么的影响？
乳房有硬块，乳晕橘皮状，乳头时而内陷，月经时胀痛
您好！医生，我想了解下全国医院乳腺科，前段时间和我的闺蜜谈心，才知道她出现了乳房疼痛的问题，听她说自己试了很多的方法，去了药店很多次了，买了很多的药，试了很多的土方，就是不见好，我有点担心，所以帮她问一下哪里的医院乳腺科好？希望能得到指点。谢谢了！！
乳头小孩子吃不了奶平时用的奶嘴现在想去了但是孩子老撮不住求方法
乳腺增生会引发手酸痛吗？有时候背跟脖子发麻。请问是病情加重了吗？用什么药好呢？
右外侧乳房骚痒灼痛感有水溢出这一块颜色很明显
另一边软，可能发育问题吗?会一侧先发育吗
九岁女孩一侧乳房有点硬，另一边软，可能发育问题吗?会一侧先发育吗
小时候不懂事把乳头下半部分挠掉了一点肉
你好，我老公今年三十八岁，最近两个月来，我们很少做爱，有那么两次都很困难，他总说累不想要，请问是怎么回事？
15岁了，乳房一大一小咋办
乳头能挤出溢液是什么问题
今天突然发烧38.7度，并没有感冒的症状，只是烧得四肢酸痛。宝宝吸奶时左乳疼痛。有朋友说是乳腺炎，会是吗？如果是乳腺炎，有什么症状，现在喂奶对宝宝是否有害？是否可以喂奶？
偶然发现衣服上有血迹用手挤压乳头有深色血不痛。
乳头小，几乎没有，胸围才65？
乳房两侧，腋窝处疼是怎么回事
我得病十几年，以前只是经期涨痛，可慢慢的不断加重，后来是经常疼，去医院一检查是乳腺小叶增生，用过一些贴子和药物自己也没在意，不到半年时间就发展成乳腺纤维瘤，当时在大夫的建议下手术切除，可不到半年就犯了，这给我后悔的，还好一个朋友介绍我用乳舒诺汤药，坚持喝了四个月吧，就彻底治好了，到现在也有好几年了一直也没再复发过。我听说得这个病不能吃鸡肉？有这种说法吗？那还有哪些食物不能吃？告诉我一下好吗？
您好！我每个月经期前十天左右，乳房外上侧两边有点压痛是怎么回事？要紧吗？
乳房总会有一阵一阵的盾痛感，乳头也偶尔会针尖样刺痛，最近感觉乳头还有点痛，换衣服的时候接触衣服就会感觉痛
15岁女生乳房不发育怎么办？
15岁女生乳房发育多大为正常
乳房不长怎么办？15岁了年龄
乳房里面有时刺痛，如果碰到了也会。
乳房很痛怎么办还好会不会发育
得乳腺增生怎么办，得乳腺增生怎么办好呢，得了乳腺增生怎么办，我得了乳腺增生病，是不是就是乳腺炎呢，怎样采取有效的治疗措施，乳腺癌时怎么回事
阿莫西林胶囊对治疗乳腺增生有用吗？
女孩十岁乳房已发育是否正常
你好，我现在19岁，从发育期胸部里就有小硬块到现在都还有，而且我胸部也很小，每个月胸部都是痛痛的，有时候穿衣服都痛，但是月经过后就不通了
医生用手来检查是否有真生、不知道是不是医生手太重、被她摸的那个地方当时就痛、我也没觉得什么、只是都两天了、被她按痛的那个地方还在痛、没检查之前是不痛的、然后被医生按了就开始痛、到今天两天了、我想问是因为她刚好按在真生的位置还是她手过力了损坏了里面的软组织
急性乳腺炎开了中药，西药可以吃什么
发病有半个月，以前有点疼，现在疼痛减轻
乳房左右都有肿块，最大的为16*7*13，能保守治疗吗
喂母乳癣长在胸上每天都在用药洗但好像没怎么有效果是不是喂母乳效果很慢有没有吃的药不影响母乳的有没有快点好的偏方谢谢
医生你好，我想请问一下我是乳头凹陷，右侧更严重些有脏东西会堵住，我该怎么办，我怕会得什么病，做手术会多少钱？
你好，我乳房痛怎么回事
帮忙看看乳腺彩超诊断结果。严重吗？需要治疗吗？要注意什么？
正常吗
浆细胞性乳腺炎需要怎样治疗？做过活检，医生建议每天热敷三次，每次二十分钟！还可以有其他的治疗吗
昨天我的右乳房连着肋骨的位置开始疼。使劲吸气有些疼。用手摸也疼。但没有肿块。怎么回事？以前从来没疼过。
小女孩九岁胸部有小疙瘩是怎么回事
左边腋下有个小乳头，可以切除吗，切除需要多少钱
青春期乳头上有小肉粒正常吗，我很担心
青春期乳头上有小肉粒正常吗，我很担心
这是得了乳腺炎吗，如果是，在家物理可以弄的好吗，还可以继续哺乳吗
检查结果左乳11点时针方向有节节1.6cmx0.9cm
你好，林医生，我想请教一下，我左乳房的上方有块东西，但是不按就不痛，但是也不痒也没什么症状，月经期间的那种胀胀的感觉，也可能是因为月经来钱的前兆，但是感觉有块东西，不知道是不是乳腺增生呢？所以想请问一下
左乳房上方偏中间疼什么原因，但不是中间
左乳房上疼是什么原因
医生，我想知道，乳汁淤积会变囊肿吗，还是乳腺炎才会变囊肿
请问多长了一个乳头，切除需要多少手术费？
乳头肿大里面有块状东西是什么情况
乳房涨痛是什么病症吗？之前在月经前5-7天，乳房涨痛，我认为是正常现象，可近两个月乳房每天都涨痛。我怀疑是不是有什么病啊？乳房涨痛怎么回事？
你好，请问小叶增生需要注意什么
乳房上长了许多乳头还起皱
我左侧乳房疼痛里面有硬块而且今天突然还躺汤了是怎么回事
哺乳期右边乳房腋边疼痛，奶水少。
乳房有块，用手摸一下，在乳头下面一点
钼靶显示双乳乳腺增生无肿块birads4类怎么办
乳腺增生有什莫食疗方法？
耳朵后面脖子上面有个小包是怎么回事
医生您好麻烦问下我左腋下有个鹌鹑蛋大个旮瘩，捏着不疼是什么情况
月经前20天，一碰就疼，正常吗
最近感到左胸轻微隐隐不舒服好像有点疼痛
做缩胸去副乳共多少钱
宝宝出生12天了，现在有一个乳头不知道什么时候开始只吸一半，现在越吸越痛，又肿又起泡了，一吸就感觉像咬到骨头，需要怎么办
乳房胀痛与经量少有直接关系吗？冷，热敷是怎么做的？
小孩吃奶期间乳房下面疼怎么回事
这七八年来,基本上每次月经来之前的一个星期左右,乳房都会胀痛,至到月经来了两天就消失了.请问这是什么原因?严重吗?需要不需要吃药?请医生告诉我原因和解决的办法，乳房胀痛的症状和原因是什么？
乳腺纤维瘤微创手术后至今差不多一年了，有什么影响吗，可以恢复吗
乳腺组织偏厚，大部分呈蜂窝状回声，左乳11点方向见15×9mm可变形低回声区，内未及明显血流信号。帮忙看一下，谢谢
哺乳期乳晕上长疙瘩能挤出奶液来是长的什么？像针扎一样刺痛
【关于菊三七的用药疑问】菊三七外敷治乳腺增生可以吗
乳房边缘发青是怎么回事
我需要帮助，昨晚洗澡发现右乳上方有点疼，差不多是碰着就疼，看不出来是肿的，有个小硬块儿，女19岁
男，50岁，右乳头有一硬块三个月，挤压痛。
左边乳房的左上角摸到可活动的肿块，肿块要紧吗？属于什么情况心里有些担心。如果医院检查挂什么科？
月经没有了，乳房胀痛是什么原因
胸罩有血怎么办，这个要治多久啊医生，我好怕
医生您好。本人17岁，近期发现左侧乳房有很大的肿块，左侧乳房下有一个圆圆的小小的肿块，中间则是有一个大的。可以移动，不痛，但是能明显看得到。这是怎么回事呢？很担心。需不需要去医院检查？该怎么说？
整个乳房都是又硬又疼的是怎么回事
步入小孩吃奶导致乳房一大一小怎么处理
男28岁，我想把乳房变的和女人一样，但不变性，有什么药和办法吗？
最近右面胸有时候疼，使劲按压乳头，里面有点疼，还说不清楚到底是哪个具体位置疼，无意间碰一下或者压了一下就能感觉到疼
您好！胸疼两三天了是怎么回事？之前来大姨妈之前是涨疼现在就只是疼了
您好！胸疼两三天了是怎么回事？之前来大姨妈之前是涨疼现在就只是疼了
喂奶期间得乳腺炎，医生来了啊奇霉素肠溶胶囊可以吃吗，对宝宝有没有影响
请问乳房乳头开裂是怎么回事
我是14岁女孩乳房正在发育但是一碰里面就疼已经一个多月了是正常现象么而且这两天来例假感觉一碰疼的有点厉害不碰不疼怎么回事啊尤其是乳房下边那里谢谢医生
喂奶期间得乳腺炎，医生开了啊奇霉素肠溶胶囊，对宝宝有引响吗？医生还说不用隔时间给宝宝吃奶
我宝宝吃怀吃偏了成一大一小了，如果让他吃小的那个大的那个就涨得很，这样的情况怎么办
我最近左乳房有一硬块，一碰就痛。
断奶乳房出现包块怎么办
四肢，肚子，胸部都有长汗毛，手背上也有几根汗毛，乳房上也有汗毛，都挺长，也比较黑，喉部上的毛很短，但是摸得到，怎么这么多汗毛？该怎么治疗？
月经刚结束第一天做乳腺检查有影响吗
我的腋下隐隐作痛是怎么回事？
奶上有一大块，很疼，发烧两天了！上次也是这样
做过急性乳腺炎手术后，乳晕缩在一起怎么回事？需要继续治疗吗？
乳头边缘的痘痘有点化脓了该怎么办？
产后25天，母乳喂养，喂奶时最近两天感觉乳头疼，乳房没感觉涨奶，只漏奶
婴儿25天，以前吃奶乳房不疼，最近经常吃五个多小时，现在吃奶感觉乳房疼
你好，我的乳头好小也己经喂过奶了，但是乳头还是小，有什么方法可以使乳头变太点吗
乳房一挤就流奶什么问题
为什么我做了乳腺炎手术后擦碘酊为什么会痒呢
我女朋友的乳房大大的，比同岁姑娘大的，这是正常吧？
我的胸为什么会一会痛一会不痛的
乳腺造影的费用是多少
正在哺乳期，乳房被挤压！左侧乳房疼痛，摸出有点肿块！
我都60岁了，还有乳腺增生呢,这个病困扰我多年，到现在还是痛，请帮帮我吧!
我已经十六岁了，？小时候乳头没有挤出来有什么问题啊
今年22，未婚，乳晕长多了点肉，一直以来都没事，今天这点凸出来的肉变成了血泡，请问是什么问题？
男28岁，我想把乳房变的和女人一样，但不变性，有什么药和办法吗？
男28岁，我想把乳房变的和女人一样，但不变性，有什么药和办法吗？
乳头上结疤怎么办？我的也是一样的
每个月有几天乳头痛`庠原因是不是乳腺增生如何治疗
回奶期间能吃乳辟散结胶囊吗？实在涨的难受，吃这个药影响回奶效果吗？
您看下病例，是乳腺增生吗？腋下淋巴结有结块，是怎么回事呢？
乳头侧面流血流能疼痛
乳腺增生及乳腺纤维腺病
男28岁，我想把乳房变的和女人一样，但不变性，有什么药和办法吗？
您好，我今天突然发现我的一个乳头流出油性液体是怎么回事？
近期乳房坠痛什么造成的
边界欠清，无明显血流信号，请问是良性吗
总用吸奶器对乳房有害嘛？
你好，我乳房有肿块，乳房有疼痛，去医院看应该做什么检查……
医生您好!姓别男，我今年16岁，胸部有点大是为什么啊！
挤压乳房为何有水溢出
小孩两岁了，怎么办
正在给孩子断奶，但是奶水涨的不得了。是挤出来还是不挤出来？
男28岁，我想把乳房变的和女人一样，但不变性，有什么药和办法吗？
副乳腺增生可以吃药解决吗
右乳房再來月經前三天開始痛，到月經來還在持續，以前沒有過這樣症狀用手摸無痛感，在講話用力痛感嚴重，是怎麼了？？？需要就醫嗎？？？
医生，你好，乳头过大，婴儿含不住，刚开始吃的时候把乳头都咬破了，该怎么办才，好让小孩子含住，多长时间小孩子可以吃的饱呀！，
这是什么原因，要做检查吗
请问我一大早起来
你好！我最近几天乳房的右下侧，腋下，会经常的比较酸痛，有的时候甚至不敢抬胳膊，我自己自查了一下并没有大的结块儿，有小小黄豆粒儿小结块儿，我想知道是什么原因造成的？
乳房一大一小而小的那边摸下感觉左旁边有硬块，而且摸着会感觉到痛
乳房一大一小而小的那边摸下感觉有块东方，而且摸着会感觉到痛
胸一个大一个小，小的那边有时会有点疼，是怎么回事
我得乳腺增生8年乳头挰时会有黄色液体和深褐色液体月经前帐痛历害有可能癌变吗?
给孩子断奶有十天左右了乳房有肿块有点痛有第一个孩子的时候右乳房结奶成疮做过手术现在两个乳房都有点痛奶也不怎么涨了是不是因为奶没上去完的原因？
给孩子断奶有十天左右了奶不怎么涨了但是乳房有肿块还有点痛以前有第一个孩子的时候结奶成疮做过手术害怕会不会还像第一次那样？
你好，我的胸很小，每天晚上我男朋友都在给我的胸按摩，为什么都没有明显的大起来？？
有时连喘气都会痛，是怎么了，以前没有过
乳房流黄水怎么回事？请问要主意什么
上个月觉得胸有点疼，就是一碰就疼，靠内侧。今天也觉得疼，觉得左边内侧硬硬的。也不知道是心理作用，还是怎么……也不知道正常的摸起来是什么样……
右侧乳腺腺体厚约1.1cm，乳腺结构絮乱，回声不均，乳腺内可见多个偏低回声区及多处无回声区，偏低回声区较大--大小约0.5*0.3cm，边界欠清，内回声不均质，无回声区较大--范围约2.1*0.9cm，边界尚清。左侧腺体厚约1.3cm，乳腺结构絮乱，回声不均，腺体内可见多处无回声区，较大位于内上象限，范围约08*0.5cm，边界欠清。正在哺乳期，没有喂奶，回奶是不是会好些呢？
我现在，左侧乳房月经期非常不适，目前正在哺乳期，但没有喂奶，是不是回奶后，会好些。
张医生您好，我今年十八岁，这几天发觉胸
乳房涨痛模摸着里面好像有块状是什么原因！
涨奶高烧，曾打过退烧针，还是高烧不退！
我49岁，女，昨天在深圳市龙华医院做彩超检查
男30岁，我想把乳房变的和女人一样，但不变性，有什么药和办法吗？
我左腋窝有个小粒东西，快来月经的时候就有点肿还有点疼，不过月经完了就什么都没有了，这是恶性还是良性？
你好？请问我做胃镜去来。结果出来说，胃窦：小弯侧可见两枚息肉，大哟0.2*0.2cm,呈乳头型，压蒂，表面色泽正常光整，胃窦近胃角部可见一枚息肉，哟0.1*0.2cm,呈半球型，用胃镜做手术可以吗？需用费用多少？
你好医生，最近这几天孩子吃完奶后乳房针扎似的疼，哺乳五个月了，怎么回事
女孩三岁了，最近发现其乳房鼓起了一点点，似乎是发育了
于医生你好！我近来双乳头很痛请问是怎么回事？
你好医生.请问喝中药会乳房疼吗？
胃体粘膜异型细胞乳头状排列，细胞呈柱状或立方形，可见核分裂
左侧乳腺内上见14*9mm欠规则低回声小结节、包膜欠清、内回声欠均匀、见二枚小钙化点,周边见少许点状血流信号，该如何治疗
宝宝断奶七个多月了，还能挤出白色的奶，不多，是怎么回事？正常吗？
乳房上面有一点针扎的疼痛是怎么了
乳腺结节平时饮食吃啥有利健康？忌口哪些食物？
就是乳房太大了能变小一点吗
你好，我是男生，好像在13，4岁胸部有小突起，到了16，7的时候胸部就开始变大了，并且有小硬块，这让我很苦恼，请问吃什么药能缓解一下吗？
女，50岁，月经正常。去年上半年之前，我是来例假前几天乳房疼痛，可现在是例假期间不疼，其他时间都疼，怎么办？
怎么避免
法国伊莎贝非胸是真的假的
我有乳房肿块已经12.1*4.8㎜可以不开刀？
17岁，今日发现左乳房上有一个了活动的肿块压起来会疼，乳房一大一小，乳房整个胀痛
我的腋窝中间突出一块肉，想问是副乳还是淋巴结
为什么我的乳头从小到大都是裂开的？
你好，23岁刚做体检的时候医生说双乳有多个囊肿是怎么回事？没有生过小孩，要怎样治疗比较好？
这是怎麽回事
刚生完小孩几天，正在哺乳期腋下突然就长了好大一个像肿瘤一样的东西，请问是什么情况啊！
月径来之前乳头有点红肿，乳荤有点大，这是正常吗
请问医生我是什么症状，严重吗？
今年20岁，排卵期同房了，但做安全措施了，之后乳头硬，涨痛这是怎么了
我是男的，突然发现乳头是这样，乳头正常吗？
你好我想咨询一下乳房肿痛
右乳房下可以摸到一根筋是怎么回事
我有小叶增生以前月经来十来天前乳房就胀痛，玩什么最近两个月来月经前乳房没有胀痛了
乳房位置过高？达到肩膀
最近两天发现乳房有胀痛的感觉，而且右乳房摸上去好像有一小块东西，请问这是怎么回事
我现在都快50天可乳腺炎还是不见好打了20多天的消炎针也不管用是怎么回事
乳头刚一会有点痒请问是什么情况....还有乳头是这样的吗正常吗？
我现在乳晕上有点溃烂。这个严重？
我是三年前做的结节，病理是中到重度不典型增生，現有沙粒钙化，能把钙化点取净吗？
你好，我性别女，才16岁，今天突然胸部痛，一动就痛，我不知道是怎么回事
乳腺襄性增生会变成癌吗
目前是产后25天，产后13天我生病到现在，没有喂母乳，最近一周乳头刺痛，乳晕周围发热，这是怎么回事？每天都会用吸奶器吸奶。
乳腺小叶增生就是乳腺单纯性增生？？？
乳腺襄性增生会变成癌吗
乳腺增生开的有药，平时附带当归泡水喝能行吗
你好，请问小叶增生吃什么药
你好，产妇3天下奶后涨奶，发现腋窝下有硬块，给揉开了，现在出院了，发现附乳又出现了，请问怎么办
请问黃医生，我乳房左下垂用手按一下会痛咳嗽也会有点痛是什么问题
男12岁，不知什么原因我站着小便会弄在身上，今天以为又在身上了，去换裤子发现有流血是什么原因，还有我乳房比男同学多大
摸上去胸部没有了的感觉，要怎样才能让胸部大起来呢？
我平时自己摸的时候轻轻的按压没有块的东西如果使劲到疼的程度的话就有感觉里面的肉一层一层的像肋骨的感觉
右侧腋下一点靠近乳房边缘有触痛感，胳膊也酸。月经刚走，无包块，什么原因？
乳头上起了一个小白点宝宝吸奶超级痛。这是怎么回事。都不敢给宝宝喂奶了
乳腺管扩张，乳房小叶增生
乳腺结节手术后吃什么最好
双侧乳腺体增厚，实质观点增强，右侧乳腺内上象限3.5*1.9低回声节，边界上尚清，未探及血流信号，左侧乳腺3点方向3.5*2.8低回声结节，边界尚清，内探及血流信号。请问严重吗，该怎么办？
您好我今年43了乳头上长了个肉疙瘩流血流脓请问怎么回事啊女性
今年12岁，怎么办
你好。有时候胸部痛应该做什么检查。检查有没有乳腺增生。这个检查痛么。要脱衣服么？
你好，好几天我左边乳头用手一按就针尖的疼，感觉里面有个小硬块，光疼不痒。怎么回事。
一边乳晕有块颜色变浅是什么原因
余医生您好，感谢您的回复，应该做怎样的具体检查，之前做了彩超有多个很小的囊肿，开了些中成药，总觉得与胀痛无关还查了血【雌二醇测定睾酮测定孕酮测定血清泌乳素测定血清促卵泡，的检查，结果还没出来，这个检查与胀痛有关系吗
乳腺增生吃什么药最好
医生你好哺乳15天了昨晚开始左边乳房一直特疼是吃错什么了吗
还伴随有像痘痘一样的小小的点点
乳腺增生用药，月经期间需要停用吗？
胸痛，特别是奶头，碰到就痛，
胸胀痛，特别是奶头，碰到也会痛，这是什么情况
你好我的咪咪一只头大一只头小都好几年了别的症状没有
小叶增生可以吃莲子心吗
不碰不疼是什么原因
正在给孩子忌奶奶涨怎么办？可以用热毛巾敷吗？会不会回奶不好有乳腺增生的症状。
乳头上长了一个疮，怎么办，
我9月查到乳腺囊性结节，多个大的0.55，今天又做B超左侧0.68*0.55囊性多个，还有一个是低回声0.38*0.29，右边0.74*0.44囊性多个，有长大了，还有像乳液的东西。为什么？怎么办？
13岁为什么女孩的乳头是软的
我奶头奶孩子奶的很疼，都流血了，咋回事，奶也好像不太多，能用点啥药了，太疼了，孩子4个月了
我乳头一捏会出透明液体，这是怎么回事
我38岁，已婚，性生活中，在乳房用力过重，导致女性乳房疼是什么原因，该如何治疗？
腋窝下面两边长了肿块，其中一边的肿块比较大类似长了两个。其实很早以前上火的时候也会长了，只是过几天就会好了，所以一直也没在意。直到前几天突然发现腋窝下面又疼了起来用手去摸的时候才发现右边变大了好像有两个。请问这对身体会有什么影响吗？
您好，我正在哺乳期，从昨天开始乳房疼痛，有一小片发红，是不是乳腺炎呀？
乳头一边发痒，有点肿，但不疼痛。我该怎么办呢？
你好，我宝宝一个半月。乳头被宝宝吸出泡又破了露出红色肉出来了狠痛可以继续喂奶吗？可以挤出来吗？挤出来对奶水有影响吗？
右边乳房乳头后面有硬块，一碰就疼，不碰的时候就感觉是胀痛一样，之前还有点绿绿的东西被挤出来了，什么原因。
您好，我今年17岁乳房发育的很小，但是里面好像有肿块触碰时会痛，这种症状是乳腺增生吗？
近期我摸到乳房下里面有一小疙瘩，但不痛，请问这是什么？
乳房里有硬块。而且二十岁了胸部还长不大
乳腺炎吃什么药好得快？
最近乳房用手请压就疼
乳房里有一颗蚕豆大小的痘痘
乳头有白点，乳房疼痛，宝宝吃奶的时候更是疼痛难忍，自从上次结奶以后就这样了怎么办
乳腺增生应该注意什么不能吃什么。很严重么
乳房冬天很疼痛，求中药方子。
乳房上方毛细血管特别明显，往胳膊处延伸，乳房有时刺痛
我女性，28岁，腋窝下面按压疼痛，里面长了个花生米大小的颗粒，外表无任何症状，请问这是怎么回事，会不会是肿瘤啊，心里有些不安
就是摸着感觉胸里面有一块东西一样
左乳房下面疼吃了医生开的药没效果
为什么乳房胀痛~喝鲫鱼汤有关系吗？怎么能缓解
医生你好，我最近发现自己乳房里面有个核桃那么大的块，摸起来也不疼，乳房也明显不一样大，最近还一直背部酸痛，这是什么症状
我现在16岁，没有男朋友，最近跑步时，乳房晃动时，和背心，摩擦，乳头发疼，怎么办
乳房下部出现一大片红斑，都呈颗粒状连接
17岁女孩乳房变大乳头没有，会影响以后的生活吗
你好，请问一下，乳头结伽怎么办
乳房无疼痛胀痛，摸不到肿块，双乳偶尔有溢液，但是不清楚是清水样还是乳汁样，因为太少了，有时候甚至不能确定是否溢出，肉眼几乎看不见只是感觉，患者38岁孩子四岁半，这种情况癌变的可能性有多大？
乳晕周围长毛，是什么原因
最近发现乳晕周围长毛，是什么原因
乳房胀痛刺痛是怎么回事
现在我十八岁还是平胸怎么回事
男人也有乳腺增生是什么症状
你好，我想问一下挤住奶了，用吸奶器吸出来是黄色的黏丝似的，孩子能不能吸啊
男人30了又长了一对乳头还有点痒是什么原因
左边乳房上右边有一小块有点疼是怎么回事
双侧乳腺皮肤回声清晰，腺体回声呈散在光点分布不均匀
左乳腺9点处见一10*5MM弱回声结节，边界清楚，回声欠均匀，CDFI:周边及内部未见明显血流信号
我每个月月初都会乳房疼痛，乳房下端，我月经是每个月20多号才来，已经很长时间了，每个月都这样，需要就医吗
我的胸部疼还发热左右都一样怎么回事
16岁女生发育期疼痛正常吗，挤压捏或者揉才痛怎么回事
喂奶2个多月最近发现一边乳房乳晕旁有硬块还有一些疼怎么治疗好
7个月引产乳房胀痛及腋下肿怎么办
乳房两册腋下疼痛内有肿块涨疼
一碰就痛……
宝宝住院了六天，一直拿吸奶器吸，可以宝宝出院了，奶水不多了怎么办
我昨天发现左侧乳房肿涨、乳头不能触碰……
乳房发育时就有肿块，按压疼痛，一直到现在，请问是乳腺增生吗
我想知道有时候快来月经胸部痛是正常的么？会不会引起什么病
胸部为什么有时候会痛。同房睡觉捏胸部用力了。。第二天胸部就会痛。好几次了。用手按下去就痛怎么回事。应该做什么检查好，
腋窝下有肉疙瘩有点疼、看医生要看什么科
所以每次都是用奶瓶喝奶怎么办，乳头牵引器用了也没效果，然后护乳罩他也不肯吸怎么办啊
是怎么回事呢
生完孩子19天了，乳头有硬包块，奶水出不来，怎么办？
请问敷的时候每次都要宝宝吃赶紧余奶吗？如果乳房里面还有奶水会怎么样？
这种情况要紧吗？我需要怎么做？
我好像是急性乳腺炎引起的发烧，请问该怎么办
我以前胸部大同龄人中算是比较大，因为当时有点胖，后来瘦下来胸也变小了，而且也不怎么长了
被车撞到左乳头下方2至3公分左右请问大夫，这个位置是什么器官
左乳头下方2公分左右请问医生是心脏吗
你好医生左乳头下面2公分处有点疼，我是男的请问这是什么器官
你好，我想问乳腺结节怎么治疗？
最近乳房无缘无故瘙痒，乳房一直有增生，挤压有压痛感，就在乳房下半截
乳房上有毛，且乳房发育不是特别大，乳房左右内部各有两个硬块
乳腺增生应注意吃什么或注意什么？
医生你好我14岁乳房是否还会发育会不会疼
乳腺炎那么能不能喝玫瑰花
按摩胸部后出现疼痛症状是怎么回事
乳房切除手术已经过去半年了，现在查出糖类抗原7.24为35偏高，我该注意些什么，要不要紧
我乳房痛，请问医生，该怎么办？
乳腺管通畅，组织清晰，未明显异常
你好医生在吗，我是一个乳腺增生患者，女，30岁
乳房是朝两边排的该怎么办？
急性化脓性乳腺炎局部有脓块，输液可以治疗好吗？不发烧，身上大面积烧伤开刀伤口能长好吗？怎么办？
好难看
孩子吃奶乳晕长个白疙瘩化脓了不疼
乳房痛！有硬块怎么回事呢？
乳房胀痛有硬块为什么
闺女十一个月了今一上午没吃奶这会感觉有点针扎一样疼是怎么回事也不感觉涨
你好，医生，我是有多囊然后医生开了达英35还有3颗就吃完第一个月得量了，可是我感觉昨天和今天胸部有点胀痛，吃这个药会导致乳腺增生吗？左测没有感觉，右侧胀痛，而且里面感觉比左侧稍微硬一点
生宝宝快一个月了，一开始两个乳房都涨奶，在医院有个助产师来胡乱按摩了下，疼死了，后来我就发现左边不涨奶，只有右边涨奶，什么原因啊
我的胃口不舒服感觉有东西不消化在嗓子眼咽不下吐不出来一坐直胸口就刺痛。后面乳房发胀。
女人20岁如果很小怎么办
检查小叶增生吃药没见效我这个年龄可以做钼靶吗
乳房右上角疼痛是怎么回事，有硬块
现在吸不出来怎么回事
请问，乳房长了纤维腺瘤，而且每次来月经前乳房会有点疼。这个纤维腺瘤一定要做手术割吗？吃药可以消失吗？
乳头不小心被指甲划伤了怎么办
乳腺炎做完引流手术二十多天，乳汁太多回不了，吃维生素b6可以回奶吗？和什么一起吃才有效？
男，31岁！乳腺增生去医院检查！医生给的消乳散胶囊，断断续续吃了一个月没见好转！我想问还有没有那些药能吃！？
你好！我想问一下，在我的腋窝下现在有芝麻粒大小的瘩疙也是因为乳房有问题吗？
这两天老是乳房疼，就在一个地方，一按就疼，而且腋下也有肿块，请问这是乳腺增生的症状吗
彩超：乳腺对称，外形正常，右侧乳腺外上象限见一低回声团，大小约19mm×7mm，边界尚清，其内回声尚匀，可见点状强回声，CDFI显示未见明显血流信号，大小约28mm×10mm，边界尚清，形态不规则，其内回声不匀，后方回声吴明显改变，CDFI显示未见明显血流信号，余乳腺各组织结构清晰，腺组织较匀质，双乳腺导管未见扩张，腺体内未见异常才流信号，双侧腋窝各见实质稍低回声团，双侧最大均约11mm×7mm，外界尚清，其内回声尚匀，CDFI显示其内及周边可见少许血流信号，超声提示：双侧乳腺稍低回声团---增生结节，建议进一步检查，双侧腋窝淋巴结，以上是彩超检查结果，我妈去医院检查的时候我不在，不知道医生是怎么说的，所以想着上网咨询一下，了解一下情况和治疗意见，希望能得到您的帮助，谢谢
乳腺炎化脓排脓排不干净，快一个月了，还是有硬块，伤口挤不出脓，只有奶水就出来，怎样才能消除硬块，好的快些？
腋窝副乳造成双臂无力，疼痛
副乳腺增生胀痛，医生建议切除，切除后对身体有什么影响？
我女朋友4月体检的.11月发现右乳房下面有个小拇指大的小块但是不是疼.他现在是月经期打算过了去医院检查请问医生这是什么病严重吗我心疼我女友我想有个心里准备谢谢
请问医生生了宝宝后乳房非常胀痛，奶水又挤不出来，该怎么办
请问医生。生了小孩后奶水出不来，非常胀痛该怎么办
如图所示，刚做的彩超，医生说先观察2个月，不行手术，请问，有这么严重吗？
乳房胀痛怎么办有什么止痛的药或到医院做什么捡查
为什么孩子吃奶9天后感觉乳头比以前变小了？
请问我今年36岁，2个孩子，小的刚满周岁，早就不吃奶了，最近乳房有点隐痛，近日发现乳头有液体流出，拼有挤出血水，请问怎么回事。
你好，发现右下部靠肋骨那有一个肿块，吃了两个月的逍遥丸和乳宁片，肿块变软，没有以前大了，用手也可以挤出来，是不是得了什么病了，很苦恼，早期生气时
你好，我乳房上面部分连咯吱窝处痛，以前有乳腺增生，
我的女儿，从11岁开始就这样
有乳腺增生可以喝当归补血口服液吗，我经常头昏。
哺乳期乳房疼痛但没有硬块怎么办？
我家男孩今年七岁了，这两天右边乳头下有绿豆大小的小疙瘩一按还疼现在还有点痒什么原因，用去医院查查吗？大夫谢谢了
医生你好！我想穿乳环！pa环！医院可以穿吗
例假前乳房涨疼是怎么回事
请问乳头缩小手术多少钱，
你好，有十年了，吃药能消吗
请问我今年36岁，2个孩子，小的刚满周岁，最近觉得右边乳房有点疼痛，而且能挤出奶水和血水，这是怎么回事，我很担心。
乳腺近一个月来持续胀痛，手摸有硬块，触碰有剧烈疼痛感，在此之前每月来月事时也出现乳房疼痛，经期结束疼痛消失
请问：乳房出黄水是怎么回事？请问怎么样治疗为好？
你好，有没有一种仪器只要有胸部照片就可以扫描看到乳腺的
我右边乳房变大，并且疼痛
一摸就疼，月经前几天疼得重，来了月经到不怎么明显，现在没月经了，这几天发现一摸就疼，怎么回事
乳房裂开怎么办求救求救求救
宝宝吃奶时乳头痛疼厉害怎么办
我想现在吃28天治乳腺增生的药，请问我下个月可以要宝宝吗
我想问，我奶孩子，最近奶头红还疼，还我小口，这是咋回事，能摸啥药
乳房今天突然疼一阵，拧痛，痛的时候都直不起腰
除了手术有什么办法改善
您好！医生！我女儿今年9岁！左边乳房感觉是发育！右边没有！这正常吗？
您好医生，我最近总想让人嘬我的乳头怎么回事啊
乳房外面长了个疙瘩要手术割掉吗？
以前每次来月经前乳房会脹痛，但月经一来就好了，可是这次月经来了乳房还脹，请问是什么原因
乳有硬块。而且有时候会痛起来。
你好，我得了乳腺炎现在想回奶，然后买了回奶茶再喝，了奶涨，能挤出来吗，
断奶三天了还胀痛有硬块怎么办
医生你好，我月经是11月18号来的，我在24号左右吃的小叶增生的药中成药，可当时没有宝宝，宝宝是4号之后我老公回来才有的，这个对对有没有影响
天生乳头小。孩子才7天大。孩子以后嘴变大了还能吃到奶嘛？
你好我的乳房有一段一碰感觉像针扎的疼，没再意，不知不绝两个大小不一样了，是怎么回事啊
断奶期被孩子挤了一下，里面有硬块怎么办？
乳头根部断裂是怎么回事
女，36岁，身体一直较健康。近段时间，我发现乳房靠胸部边缘有一个小包，一开始很小，没太在意，不痛不痒，没有不舒服的感觉。最近发现大了一点，现有豌豆大小。
医生您好我喂奶都2月啦为什么乳头一直疼痛简直受不了有什么办法可以解决不痛
你好，我现在断奶第七天了，好痛啊，一碰都痛，这样会不会对断奶有什么影响啊
乳腺结节怎么治疗？多发性最大的一个有7mm大？无异常血流信号无淋巴结肿大
左胸左侧疼是怎么回事
乳头又大又硬还很突出怎么回事
你好我的47岁了两个乳头每晚痒皮肤干燥
忽然胸口很疼，右乳房也隐隐作痛，是什么病啊？
我最近肚子不舒服，今天乳房又疼，一天都在隐隐的疼，会不会文胸过紧造成的
病情描述及疑问：病情描述及疑问：我的乳房表皮长了一个红色的小疙瘩，不痛也不痒，疙瘩的样子像蚊虫咬的，有一个多月了，请问用看医生吗?
病情描述及疑问：我的乳房表皮长了一个红色的小疙瘩，不痛也不痒，疙瘩的样子像蚊虫咬的，有一个多月了，请问用看医生吗?
乳头上起了个白色的泡，积奶了，挑破了之后喂奶的时候乳头特别痛，该怎么办
病情描述及疑问：我的乳房表皮长了一个红色的小疙瘩，不痛也不痒，疙瘩的样子像蚊虫咬的，有一个多月了，请问用看医生吗?
我现在是哺乳期，我生宝宝都五十多天了，两个乳房一直都痛，是怎么回事啊？
十一二岁的小孩会得乳腺增生吗？会有什么证壮
您好！我有乳腺增生，请问什么样的食物不含有激素？还有什么样的护肤品不含有激素？
非经期乳房疼痛单侧拌有乳液怎么办？
摸不到是什么有增生两年。
非经期乳房疼痛单侧拌有乳液怎么办？
经期前会胸疼，两侧会有肿块，经期后消失，在下次经期前又会提前两周开始疼，脸上也容易长痘，经期量一般但是经常会有褐色血块，血块较多，请问吃点什么好？
前几个月发现胸里有很多大小不一的硬块，中间有大的，周边有小的，有时会刺痛，例假前严重，例假第二天转好，这次例假刚完感觉胸里的硬块少了一些，也基本不疼了，但是乳头在这次例假后几天特别痒，今天左腋下前后有些疼，不知道怎么情况，请医生给予帮助
两侧乳房疼！腋下有肿块伴随疼痛！
您好、这是我今天去做B超检验的！请问我的乳腺增生完全康复了吗？
胸好小都不好意思抬头走路，我都以为自己是个男的没有胸，我有17了，胸还是这么小咋办呀，男朋友都说我胸小，哎，难过了
你好！我小叶增生已经一年了，每次要来月经的时候都疼，月经来了就不疼了，随时都坚持关于这方面的药，可是一年过去了，为什吃同样的药没效果了，还是疼，月经来了疼痛未见消失，所以又去做了彩超，可是未见其他异常，和以前一样的，但是换了药又不见好转，想问问医生的应该还做怎样的检查或者用什么药更好些？？？
麻烦产科医生我断奶2个月了
您好，我最近发现我左胸有一块硬块，还可以移动，摸起来也没什么感觉，不会疼，请问这是什么情况呀，会不会是肿瘤呢，好担心！如果要去医院就诊，要看哪一科，需要拍片子吗？
右乳房近腋边有3颗豆粒硬块，月经来前按压有痛感，平
医生，您好，我从小到大都发现乳房俩边有一样大的硬块，不可动的，但是向前倾斜掉着时是软的，没感觉到硬块了，怎么回事的，最近碰到他有点疼
你好医生，近几天左边乳房的左侧一直感觉疼痛，像这种情况属于什么原因呢
孩子断奶后我胸部变成平的了是怎么回事
乳房连接腋下的两边会疼怎么搞的
乳房上长螨虫怎么回事？怎么清理？现在还是哺乳期
我老婆得了乳腺结节双侧都有，不大请问郑医生怎么办
怎么还没回答呢？我着急呀！
老太太68乳房痛，是啥问题，刚发现
你好，我的左边胸部有时候会隐隐作痛但不是很痛，
我最近B超诊断：双侧乳腺实质性结节拟BI-RADS3级双侧乳腺小叶增生拟BI-RADS2级请问医生这种情况要紧吗？
乳房为什么会被吸出血，需不需要去医院检查一下呢
乳腺结节用中药可以治愈吗
左侧乳腺侵润性导管癌，非特殊性，III级
怎么回事
你好，我乳头上长了一个小肉芽，很多年了，不知道是什么，能拔掉吗
性交时突然乳房和腹痛怎么办
圣大阿莫西林分散片可以哺乳期吃吗？乳腺炎吃它有效果吗
左边腋下靠近胸部的地方一按就会痛这个情况会不会和月经有关我姨妈快要来了严重吗？
您好，例假来前几天乳房会痛，请问是什么原因
昨天晚上碰到乳房发现有硬块，今天去医院得出了下面的结论.哪位医生帮忙看一下严重吗？为什么还要进一步检查？左乳房外上象限探及-1.1X0.9cm低回声结节，形态欠规则，边界欠清晰。超声提示：左乳房外上象限低回声结节（建议进一步检查）双侧乳腺组织轻度增生
乳安丸和乳安片是一种药吗
为什么乳房大小正常，乳头好小
您好，乳房有硬块，触摸很疼，怎么回事
最近半个月乳房有点疼痛，不严重，28岁，宝宝两岁
17岁乳房挤一挤就会有水流出来是怎么回事？
左边腋下偏后面3、4厘米的地方，有肿块，一按就痛
乳头疼，乳房有块东西，也疼。这是什么原因？严重吗？
乳头一直突起，而且还很疼，乳房也有感觉是块状的东西，也很疼，请问这是什么原因？严重吗？
18岁，乳房一大一小明显，有什么问题吗？可不可以有什么方法解决
你好，我乳头疼是什么原因？大概有5天了，
乳房挤出黑色液体无味
你好医生还有两周就到预产期了为什么这时的乳头会有透明色的水出现呢
我今年35周岁，最近三个月乳房有时针扎似的疼，生气时加重，吃了点血府逐於颗粒和瑞龙乳安片，现在不痛了不知该做B超好还是做钼靶检查合适
医生你好，请问乳房疼痛是怎么回事，，以前都是来月经的前几天疼，现在离来月经还有十几天就疼了，请问医生这样正常吗？谢谢
你好生完孩子第四天了胸部涨奶水不多怎么回事
乳房最近一个月时间每天出现性欲强大的反应瞬间特别想做爱的感觉没有受到性的刺激到底怎么回事
乳房出现性欲反应每天好多次特别难受
请问乳房肿痛里面有硬块，一碰就疼是怎么回事
独角莲泡酒可以敷在胸上，治疗乳腺增生吗？或者每天喝一小口？听说管用是偏方
在哺乳期乳房有肿块，用了热水敷，按摩，都没效果，
乳头长了刺很长一段时间了不疼不痒的
我老婆假例前天刚走今天早上看见乳房皮肤好像
右边乳房有肿块，经彩超检查，右侧乳腺包块，符合增生性改变，
乳腺增生该吃点什么食物。
多大的乳腺结节需要手术
今天早上起床发现左边乳头那里疼，按压下去有个像硬币一样的小硬块。之前也没有服药
我乳房像针扎一样疼一阵一阵的这是什么病呀孩子才两个多月吃奶呢
只是吃奶不吃别的,都说断奶后就好啦,于是决定断奶,可是断奶已经5天啦,奶水还在不停的上来,乳房也涨的生疼,这几天来乳房涨的出现疙瘩的时候我就排出来些奶水,请问这样是不是不对?一般情况需要几天回奶?
我患有乳腺囊性增生，在吃平消片，想再喝中药调理，想问问，两种药能一起吃吗
你好，我刚生完宝宝4天，乳房胀痛能用热水敷吗
胸部有点胀痛。是雌性激素的原因什么样的因素会造成男性体内雌性激素增多
乳头肿大什么原因？伴有乳房疼痛
医生麻烦帮看看这张B超结果，下一步做什么检查好？
乳腺结节手术，阴性手术，一个月还有肿痛，正常吗？需要喝药吗？
我的乳头从小我妈给我挤，就哭了，怕疼，就没挤出来，现在都17了，还是没出来，这有问题吗？
断奶后的第七天乳房还是胀痛、奶水还是有很多在乳房里、乳房很硬、为什么还不退奶完？这是不是病？
您好，我乳头下面有疙瘩
我现在孩子两个月了，这几天发现左边乳房有硬块，催乳师上午把奶排出后，晚上又有硬块，孩子和吸奶器也吸不出来，这是怎么回事呢？
乳腺结节手术一个月整还有疼痛，有肿块，正常吗？需要喝药吗？
医生您好
乳头旁边长了一个小疙瘩，有点痛
右胸乳房上方有时痛有时不痛是肺部引起吗
你好！经期前乳房胀痛有问题吗？
你好医生，我月经来乳房胀疼，有硬块
深圳北大医院我从10月份来，右边乳房经常会痛，痛会走动的，11月尾我就去了公明医院，做了B超，有轻微的乳腺增生，也开药吃了，后来又在药店买了药吃有一个月了，可是没什么效果乳房经常还是会痛，像我这样的情况什么情况会好，是继续吃药吗？乳房痛和我工作劳累或睡眠不足有关系吗？请解答
已经好几年了，也没检查过
但是我摸右边没有，是不是乳腺增生啊
女性腋窝内有个疙瘩是怎么回事？这个疙瘩
医生，请问乳房里有肿块是怎么回事
乳头状癌切除后，吃什么好
乳腺增生手脚会变肿吗
哺乳期乳腺炎，乳头有硬块
乳腺增生吃鹿角帽粉可以吗
有一滴是褐色的，在挤就在没有了，今天去做b超，就是乳腺增生，乳管也正常，我给宝宝断奶9个多月了
腋下有硬块.疼痛.会不会是乳腺增生?
刚做完乳房炎性肿块手术吃点什么能让刀口更快好？
双侧乳腺增生，双侧乳腺上象腺腺体结构局限性纠集，双侧腋窝淋巴结增多
乳头根部和乳晕潮湿是什么病挂什么科？
你好。我前几个月查出乳腺增生。一开始的时候，输液，吃药吃好了。但是肿块还有。不疼了？前半个月又疼。肿的不得了。我也吃了5天的中药。还有5天。吃药后消肿了。但是乳头那里还肿。我应该怎么治疗呢！
您好我右侧乳房有点涨着疼得感觉怎么了谢谢
60岁以上患乳房发育症怎么办？只能手术治疗吗？
刚下来奶就集奶了怎么办？里边有硬块，平时没有感觉，宝宝吸奶的时候特别疼，我21岁
纤维腺瘤可能，BI-RADS-3类
为什么乳头前面是软软的
乳腺结节流黄色的水，有时候流白色的
有小叶增生医生说不能吃蜂蜜，那能用蜂蜜敷脸吗？会有影响吗？
医生你好，我用力一呼气前胸乳房中间就疼，用手按也疼，感觉后背有些困，请问是咋回事？谢谢
月经前小腹微疼，腰困，乳房疼痛，嗜睡，月经老是推迟，请问张医生是什么原因？
乳头经常疼，有时候出血是什么原因
摸上去感觉乳房有肿块还有点疼
1双侧乳腺呈多量腺体型，双侧乳腺部分腺体呈结节壮的改变，双乳内散在点状钙化，双乳内见增粗血管影，双侧乳腺符合3类改变。2双侧腋下见数个小淋巴结。
双侧乳腺呈多量腺体型，双侧乳腺部分腺体呈结节状改变，双乳内散在点状钙化，双乳内见增粗血管影，双侧乳腺符B]一RADS3度类改变，双侧腋下见数个小淋巴结。
乳房淋巴结应该注意什么问题大吗吃什么比较好
麻烦医生说一下乳腺炎用什么药好，老毛病了
宝宝三个月，吃奶，乳头上长了个包，一碰就痛。
断奶后多长时间可以排空乳房
每次来月经前左乳房酸酸的，月经过后没事了，但是这次月经过后依旧酸酸的，很不舒服，不是疼的感觉就酸酸的！今天去看医生就做b超，说是双侧乳腺增生，小叶增生，开了一种药而已，乳核散结片，要吃两个星期，请问医生靠谱吗？
我现在哺乳期昨晚发烧今天早上就见乳房旁边有个肿块，一按就疼，今天去检查医生说乳管堵塞，要求住院，可我不想住院该咋办
乳房有硬块不是经常疼孩子还在吃奶从孩子吃奶不久开始疼的到现在1年10个月疼了4，5次了。只要疼就发烧
噗乳期乳房痛，无硬块？可以吃消炎药吗？
做过超声检查，两乳各层次结构清，腺体回声分布欠均匀，导管无扩张，右乳11点见4×2×3mm的低回声结节，界欠清，界尚清，形态欠规则，内见点状强回声，彩色多普勒检查，见点线状血流信号，两腋下常规扫查，未见明显异常淋巴结，进一步做过X光检查，显示两侧乳腺呈多量腺体型，两侧腺体呈多发斑片状及类小结节样改变，左乳外侧及外上放可见数枚斑点状钙化影，两侧腋下未见明显肿大淋巴结影，请问应该考虑什么病症，该如何进一步检查及治疗
我的乳房很胀痛加上小孩吃奶就更加痛这几天病情加重乳头硬态难受是什么病怎么办呢
小孩子正在吃奶这几天忽然半边乳房很痛很难受感觉后背也痛乳头硬请问大夫是什么病很严重吗
最近几天感觉自己的乳头有点变化
产妇快满月，乳腺炎发烧吊两天头炮两天青霉素加阿莫西林无效现吃3天中药有效，硬块还是有感觉比以前小了，但是乳晕处长了个根水泡样的大概有两个硬币大小的包，按着感觉里面像水样的！按着会有点痛，切比之前要大点，请问这个水泡要怎么处理啊？
请问急性乳腺炎化脓能喂奶吗？
做月子奶痛奶涨怎么办
胸部丝丝的疼，像神经疼，手摸没有任何硬块
请问哺乳期急性乳腺炎怎么办？去看医生要挂什么科呢？
右乳房下端摸着有一个包块也不痛，但只要一碰到或稍微用力按就会痛。请问这是什么原因。
里面还有硬块边界摸不清楚，感觉和整个皮肤都连在一起了，这是怎么了
怎么都十六了还没有乳头，里面还有硬块，边界是摸不清楚的，感觉都和整个皮肤连在一起了，反正胸部里面好硬，我该怎么办
今天查出患有人体乳头病毒，我不知道到底是我和男朋友之间谁带有这种病毒，相处5个多月，性生活5个多月，近不到一个月发现自己不适，为什么男朋友身上还没有发病，到底是我传染他还是他传染我？
平时不疼腋窝，来月经时候疼，胸胀，能喝水吃香东西！以前从来没疼过，最近三个月就感觉疼，我吃消炎药，月经没了，也就不疼了，请问我这是怎么回事！谢谢
你好我女儿07年出生、身高1点4米近一个月发现有一侧乳房变大了很多、有硬结、我今天发现她居然张了几个阴毛。我该怎么办？谢谢
乳头中间小孔中有个肉芽很疼，是怎么回事啊？
乳房根部一圈按着会很疼是怎么回事呢
乳房脱皮不痛不痒过段时间久好了是病？
男，40月。你好，我是男士，想拥有女人乳房，用点啥药
我家宝宝40天了是个男孩乳房旁边有几个白色疙瘩？
医生你好，我刚生完宝宝二十多天，一直在母乳喂养宝宝，最近右侧乳晕乳头红肿很疼痛是怎么回事呢？还能继续母乳喂养吗
腋下长个包这两天很大像鸡蛋，能挤出脓水很臭，是什么问题
乳头边上有圪瘩怎么了？
产妇被婴儿吸奶时乳头痛怎么办
我是男的，快15岁，我也不知道我养成习惯每天都要摸自己的左边咪咪，右边我不摸，我的左右咪咪摸着感觉里边都有硬块，现在我左咪咪乳头有点大，右咪咪乳头正常。总体看着左边咪咪有点大，但是不明显，不仔细看看不出来。会有事么？
十个月女婴，不疼，脖子旁有一颗按着会动的珠子
我的乳头是裂开的。怎么回事
哺乳期一年，乳头跟乳晕结合处裂口挺深，，还能喂奶吗
乳房段练时拉伤严重，都肿了。没用药，多久能好，自然会好吗
乳腺增生两年了，吃了好多药都没用，中药也喝了不少，需要动手术吗，该怎么办
乳腺增生乳头处长了个球状的东西很大很疼请问医生：这个严重么？用做手术么？
亲吻、抚摸乳头，之后会有疼痛感怎么回事？？
你好断奶吃什么药对乳房好呢
你好，我已经23岁了
你好，我乳头下要怎么办呢
满月第二天，纯母乳，昨晚孩子夜间吃了一次奶，今晚左胸又硬又痛！奶水吸出来了，也给宝宝吃了，排空了，还是痛！怎么办？
你好！我得左侧乳房在经期前两个星期就开始疼，穿衣都有点隐隐作痛，来月经就不疼了，月经过后又开始疼了，但是是每天早上的五六点之前乳头周围疼。请问这是什么原因呢？是不是严重了？
掐奶半年还有奶水是怎么回事
您好，四个多月了，孩子正在吃奶，照过必超说是奶块，能治疗吗
急性乳腺炎，月子中，前几天催乳师来挤脓，昨天夜里开始吸奶器吸出血丝来，为什么会这样，奶还能喝吗？
左边乳房起了小黑点，没在意，第三天发现长了一元硬币大小的黄斑还带黑点，是什么原因？
左胸乳头右側约五公分的地方隐痛，不知什么病？
一边乳房大且有点痛，一边小且又不痛
急性乳腺炎，最近催乳师天天挤脓，目前自己不出脓了，今天吸奶器吸奶，吸出血丝，这样奶宝宝能吃吗？从脓到血丝，是不是要好了的节奏，目前只是一处硬块没有消，
乳头和乳晕疼痛是怎么回事?
我的右侧乳房发现有硬块经医生诊断为乳腺增生通过吃药硬块消失了后发现我的乳头下方有一条硬线很硬请问这是啥病咋治疗是乳腺管堵塞了吗还是别的原因咋治
乳房有一点疼，在乳房的半边疼请问一下，是什么原因
右侧乳房有肿块，乳腺增生。
右边乳头发红，轻微肿一点点，有小米粒大小的脓状物，碰到有点疼，可以服用清热散结片进行治疗吗？
右边乳头有小米粒大小的脓块，有点发红，碰到有点疼，可以服用清热散结片吗？
腋下有肿块，乳房会痛，是副乳吗/
乳腺增生做过一次小手术，现在在以前手术的边上又长了一个，请问需不需要再手术割除，谢谢
右侧乳外上限有鸽子蛋大小结块，不疼，无液体分泌，腋窝未见淋巴结核，已做穿刺，无橘皮状皮肤病变，请问医生这可能会是什么病
在不发病的情况下能查到是不是有疟原虫
我想问一下我的宫颈脱落细胞杂交捕获技术检测结果是阳性加检测值851.64，严重吗？是什么病？
你好，我是一位孩子的妈妈，我的胸部有的时候穿内衣肉肉会出来，不知道是什么原因呐，我应该穿什么样的内衣？
医生您好，我最近左侧乳房老是疼痛，但看过医生，她说是乳腺炎没事，就开了些乳康丸，喝了之后有点好转，今天孩子逃学我就非常的生气，当时就开始疼痛，感觉是左上部，请问医生我这是乳腺癌吗，
你好，我腋下有个和没熟的和包蛋一样的东西会疼，软绵绵的是什么问题急
双侧乳腺皮下及脂肪层层次清楚,腺体回声增强,分布欠均匀左乳12点钟方向腺体边缘可见一大小约12*6的低回声结节，边界可见，内回声欠均匀，左乳2点钟腺体边缘可见一大小约6*3的囊性结构，右乳内未探及确切占位回声，CDFI显示：低回声结节内部血流信号不丰富，其周边可见点线状血流信号时，双侧腋窝未探及明显淋巴肿大。双侧乳腺腺体增生，伴左乳低回声结节及小囊性组.
乳腺总块无边缘真样只I了jia假装腺作彻切出
你好！医生，我儿子十二岁乳房有一小的硬块，不痛不痒，也不长大，请问是什么原因？
乳头疼，乳晕变大。可我昨天才测到排卵？
医生，孩子刚出生十二天，乳头被小孩咬破了，有几天没有喂母乳了，喝的配方奶粉，今天小孩吃点母乳，吃的比较费劲，有什么方法可以处理呀！
昨天拍的彩超，双乳腺腺体层饱满，组织回声分布不均匀，腺体结构紊乱。可见乳导管结构，未见明显站位右腋下未见明显肿大淋巴结左腋下探及多个梭形淋巴结，边界清，规则，有髓核，最大约12*5mm这样的情况算严重吗谢谢大夫
我这段时间例假前后乳腺都疼，现在例假都过去十几天了，还是疼，应该怎麽办呢？
在没复发的情况下喂母乳，但乳头破了有血会影响小孩子吗？我很担心都不敢喂了！
我现在是乳腺有点疼，例假之前疼，现在例假过去十几天了，乳腺还是疼，用手轻按一下都疼。
有乳腺增生，泌乳素正常有乳汁这种情况严重吗
乳腺增生有乳汁，泌乳素和彩超都正常，请问需要吃药吗？
乳腺增生需要治疗吗？
哺乳期乳房有肿块，可是不痛，会不会是乳
你好，我想问一下，乳腺扫描右乳9点乳头根部见大小0.7*0.3cm的囊性结构，边界清，囊性液透声好。内部回声不均匀，可见多处导管扩张。最宽处约0.25cm.这个怎么治疗，必须做手术吗，吃药能好吗？
你好，我想问一下，乳腺扫描右乳9点乳头根部见大小0.7*0.3cm的囊性结构，边界清，囊性液透声好。内部回声不均匀，可见多处导管扩张。最宽处约0.25cm.这个怎么治疗，必须做手术吗，吃药能好吗？
你好，我前两天去医院做体检超声显示双侧乳腺形态，轮廓正常，乳腺组织回声不均匀，增厚，乳腺导管未见扩张，右乳12点钟方向乳头1cm处，探及大小约2.0*1.0cm不均低回声结节，边界清晰，形态规则，CDFI，探及血流信号。
你好，我想问一下，边界清，囊性液透声好，内部回声不均匀，可见多处导管扩张，最宽处约0.25cm.这个怎么治疗，必须做手术吗，吃药能好吗，
你好，我想问一下，乳腺扫描右乳9点乳头根部见大小0.7*0.3cm的囊性结构，边界清，囊性液透声好。内部回声不均匀，可见多处导管扩张。最宽处约0.25cm.这个怎么治疗，必须做手术吗，吃药能好吗？
我今年十一了，乳房只长大了一点，怎么办？
能完全治疗吗乳头瘤，我做过又复发了
乳头湿疹乳头会一碰就皱缩吗
乳房痛，月经推后几月了！
你好，我前两天去医院做体检超声显示双侧乳腺形态，轮廓正常，乳腺组织回声不均匀，增厚，乳腺导管未见扩张，右乳12点钟方向乳头1cm处，探及大小约2.0*1.0cm不均低回声结节，边界清晰，形态规则，CDFI，探及血流信号。CDFI探及有血流信号，是否和例假刚完三天有关？这种情况会是恶性吗？如果不是恶性建议手术吗？谢谢您了！
你好我乳头肥大吃什么药
胸部发痒不碰不疼一碰就疼，是什么回事
做了乳腺彩超说导管有一小点扩张不能确定扩张处是什么该做什么检查确诊
我最近这半个月乳头疼痛，有点肿大也有点硬，是什么原因造成的，以前从来没有过这种症状
右边胸部有点痛不好出气是咋回事
你好，今天洗澡时突然发现左边乳头旁长了一棵红色的豆豆
女人乳房有粒东西。。这是什么
女人乳房有块东西。。。这是什么原因
你好，我前两天去医院做体检超声显示双侧乳腺形态，轮廓正常，乳腺组织回声不均匀，增厚，乳腺导管未见扩张，右乳12点钟方向乳头1cm处，探及大小约2.0*1.0cm不均低回声结节，边界清晰，形态规则，CDFI，探及血流信号。
乳头痒流黄水怎么回事
腋下皮下有一个硬块摁时疼
请问一下、我友胸乳房左上侧有时会像针扎一样，揪着疼几下、特别是在室内、室温高的情况下会出现这种现象
你好有乳腺炎的能长期喝葛根水吗？
左乳腺体轮廓欠清皮下组织增厚回声不均匀
女朋友的乳晕好大，胸也比同龄的大的多。但是是处女，为什么
麻烦产科医生我孕晚期快37周了，按到乳房有点疼，是涨奶快要生了吗
医生，我乳头皲裂一个多月了。听说用氯霉素针剂直接涂抹于皲裂的乳头上可以让乳头恢复。是真的吗？涂抹过后再每次哺乳之前清洗乳头，是否可以给宝宝吸吮？谢谢
我宝贝都戒奶半年了，现在乳头怎么出油，会不会有疾病
妇科感染细菌用药两个月了还是不见好转，同时还有乳头瘤病毒，我还怎么办
今年27岁，摘环以后一到来例假的时候乳房里面就有肿块，怎么回事？
你好人乳头病毒瘤52呈阳性
我今年27岁，来例假的时候胸部里面有肿块，怎么回事？
您好单位体检彩超显示左乳体层见扩张的导管，较宽处内径2.5MM，左乳腺体层见7*3mm的无回声结节，CDFI无血流信号。左右侧腋下扫查见多个肿大淋巴结声像，左侧23*8mm，右侧15*8mm.今年4月份，做了一个彩超，没发现淋巴结，吃了岩乳鹿片。请问医生我该如何办好？
最好的治疗方法是什么？谢谢
我右胸那有副乳，里头按着有东西一样，今天抬胳膊突然很疼，我想知道是怎么了
请问我的乳头一直流血水是什么原因
我去做B超检查，超声所见是:双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，左侧腺体厚约14.9mm,右侧腺体厚约14.8，边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，双侧腋下未探及肿大淋巴结。超声提示是双乳小叶增生。像我这样的情况严重吗，
请问一下照彩超來判定乳腺增生有多高的准确率呢？
刚开始疼，过了5天后不疼了，擦过清凉油
七岁女孩左乳房有肿块，隆起
我的胸一边大一边小，另外一边比另外一边小一倍
医生您好我现在哺乳期刚六个月前天下午用吸奶器吸完奶摸道乳晕里有个圆圆的黄豆大小的东西摸起来光滑能移动不疼请问是怎么啊？
双乳有小叶增生，左乳有结节医生说要开刀，本人有点怕，能不能不开刀
有的时候会疼，里面有硬块，不知道是不是
我是男生，20岁，130斤，乳房就和女生一样大
您好，我患有乳腺增生已经有7.8年了，每年我都会去医院做乳腺检查，今年3月份做B超和目钯检查结果还是增生，最近月经刚过去，双乳痛左侧乳房有出血点请问是什么原因，谢谢
我现在是哺乳期间胸部痒是怎么回事
有奶结，很硬很痛并且发现乳头上有一块白色泡一样的，挤奶的时候有泡的地方不出奶，怎么办？
每年都做乳房彩超检查，都说左胸10点位有块17mmx4mm的襄肿，最近发现左侧10点位有粒黄豆大的硬块，活动一点点，左右推得动，不大硬。
我是乳腺增生里面有很多肿块
胀痛，有增生，结节，这是怎么回事
乳房帐痛，以前是淋漓不尽
乳头有点分裂，干燥，有时候不知道是心理压力还是其他的什么，感觉有点点痒，请问医生解答下，谢谢，我可以用盐水，热敷一下嘛。
乳房总是隐隐作痛，让人心生疑虑，B超检查无异样，目前在服用小金丸、乳癖散结胶囊，对症吗
乳头下面有小疙瘩还疼是怎么回事
急性化脓性乳腺炎用什么抗生素？发病一7天
胸部，乳房四周，疼痛而且是一段时间一段时间疼痛这是怎么回事？
我的乳头左侧凹陷且比右侧小很多，右侧正常，我能通过手术让我的左侧乳头正常大小和凸起来吗？一般这种手术花费多少钱？
请问右边胸口里面有一个鼓包按着很疼，双
我胸部为什么一个大一个小原因是什么
你好，我左侧乳房有肿块，有时候很痛，请问是乳腺增生吗？
医生，你好乳房被小孩子都咬破了，都流血了，疼的呀，这个样子可以喂奶吗，有什么办法可以解决呀！
医生，你好，乳房被小孩咬，破了，可以给小孩喝吗？，疼死啦，有什么办法可以解决呀
催奶的话可以放什么辅料不可以放什么
【关于马齿苋子的用药疑问】马齿苋子能有什么功效
乳腺总是疼，其他的没发现什么异常，疼痛大概有两个月了，请问是什么原因造成的呢？期初有大块头后来经过县医院医生开药说有可能是乳腺增生就开了逍遥丸跟红花片，后来吃了几个星期不疼了就停药了，但是最近发现有小块而且有两个，医生开药时只是摸了下胸部并没有做其他的检查
发烧到39度，吃了安乃近，退了又反复发烧，38.8，连续挂了两天克林霉素点滴，多久可以恢复正常喂奶
宝宝两个月了，我的一侧乳头上有两个白点，宝宝天天吃奶白点不见了，现在宝宝吃奶，原来有白点的那地方一吃奶就会很痛，不知道怎么回事
就是右侧乳头里有硬东西一碰就疼，男性
左边浮房有硬快，会影响孩子吃奶吗
过预产期一个星期了，胎盘成熟才1级，可以用乳头刺激法催生吗？
你好！我刚看我儿子乳头内有个小硬块好担心，不出是乳腺？
有乳腺增生能吃脐橙吗？
这是乳腺增生吗？感觉发红
我的乳房长的和别人的不一样是尖的
本人14岁，乳房发育，而乳头却不发育，怎么回事
您好，我37岁最近两周左侧胸部偶尔有针刺般疼痛
一个月前得了乳腺增生吃了一个疗程的药有缓解了，可是药快吃完时又有结节了，就去美容院做了乳腺疏通，结果这一个星期好痛，而且颗粒好多，不知道是不是更加严重了，好担心，请问一下，怎样才可以完全治愈这个病
乳房有肿块，月经期间有疼痛感，
哺乳期乳房有硬块是怎么回事
乳房有肿块，月经期间有疼痛感，好长时间了，
十月末检查发现左侧乳房12点钟方向走一个0.6×0.38的结节，前几天发现左腋下有一个楞，不疼，边上好像还有些肿，有时候左肩会疼，是癌变吗
乳房边经常有点疼到底怎么回事
十月末检查发现左侧乳房12点钟方向走一个0.6×0.38的结节，前几天发现左腋下有一个楞，不疼，边上好像还有些肿，有时候左肩会疼，是癌变吗
您好，医生。我前天早上醒来就感觉右胸口有点疼痛昨天和今天好像更疼一点。就右边乳房正内侧隐隐作痛，不是。时不时的疼几下，有时胸口正中间也有些疼这是怎么回事呢？
你好，请问，我女儿今年十六岁了，但乳房发育还不行，而且这两年性格特请情绪化，问这是什么原因
您好，我是乳腺增生患者，最近犯病了，有根治的疗法吗
我男朋友用手摸我的乳头，结果我的阴道口张开了有流水的感觉正常吗
为什么现在买不到乳腺康注射液。是厂家不生产了吗？
乳头长一个像豆豆是什么东西
双侧乳腺呈多量腺体型，双乳内多发钙化，左乳外上象限结节，大小约1.9cm*1.7cm,边界不清楚，形态不规则，密度与腺体一致
每个月例假前左边乳房有一小硬块痛，有3---4年了……怎么办？
我孩子四个月了，奶水张上去了，有什么办法能让奶水下来吗
我有乳腺结节不随月经周期变化的，平时都有，有时刺痛有时酸痛，还有腋窝淋巴结肿大，还有，我很害怕，每次去做检查医生都说没事，我很无奈，不能让他等着越来越严重啊，我这种情况是不是有癌变可能
我是男的，肝脏不太好，吃了康恩贝B族维生素片后，胸部变得好大，这个是乳腺增生吗，怎么能够还原呢，下面是验血的图片
现在乳房疼痛，跳疼、刺痛、胀痛、乳头肿大我这情况需要手术吗？
你好！请问一下胀奶要多久才能回奶
我这一年来每次来月经前的时候经常会感觉乳房胀痛，去摸没有发现什么肿块，有时候痛的都不能碰一下的，月经干净了这种痛就消失了，已经连续几个月都是这样的了，严重的影响了我的生活。我每次来月经前都会乳房胀痛到底是什么原因啊？该怎么办？
最近两边腋窝靠后的位置有轻微的胀痛感，按压时痛感明显。乳房没有不适。请问这是神经痛引起的还是乳腺增生呢。
乳头有点硬有点疼没有肿块生理期两天前出现的情况现在正生理期这是怎么回事
乳房腋下有肿块会是癌吗？如果是能治愈吗？
乳房有点硬轻碰有点疼没有肿块生理期前两天出现的情况现在正生理期想问问怎么回事
女儿15岁较瘦，左胸有杏壳般大小的一硬块，不痛，挤压有轻微疼痛，是怎么回事
你好，我刚开始有一个奶一直没给孩子吃，现在都快两个月了，里面挤出来有奶，但是带点黄色，而且孩子吸的时候很疼，是怎么回事，另一个奶到现在孩子吸着都很疼是怎么回事
乳房会有大半个月一碰就疼经期一来就不疼了
北碚治疗乳腺增生多少钱?
我小孩是今年端午节段奶的，乳头破皮了到现在还没有好乳头都发臭
右乳上有个点偶尔会疼一下，按下去有时疼有时又不疼，无l肿块
左乳房不舒服，左侧后背，左侧手臂内侧，
医生您好，本人男，右边乳房昨天下午开始疼，就像扯汗气一样疼，这是什么情况呢
您好！乳腺炎经常复发该怎么办？宝宝才七个半月
您好！宋医生乳腺炎经常复发该怎么办啊！现在宝宝才七个半月
男朋友把我乳房吸出血了怎么回事
最近几个月乳房发现肿块，长得很快很大，请问应该是什么阶段了
24岁那年我上医院检查出有乳腺纤维瘤，那时我害怕动手术没去切除。可过了几年我发觉我胸部的纤维瘤慢慢变小，然后到了现在，摸不出肿块的样子。我不知道它是不是消失，还是隐藏着，但我怕它会不会突然恶化。
为什么来月经之前会腰痛乳房胀痛浑身无力
男生12岁，乳头是用来干嘛的
问乳头上的那个豆豆叫什么
乳头一圈发红起个一圈疙瘩
17岁胸部里两个都能捏到挺大的硬块！快来例假时特别涨疼，
月经前乳房胀痛还有小结，月经到了就不疼痛了
右侧乳腺结节11.3*8.9，内部钙化，可见点状血流信号
你好，再来月经前十多天为什么乳房总是疼痛？
左边的乳晕能摸到肉坨，右边的没有，请问是怎么回事？今年19岁了
你好，为什么在来月经的前十多天乳房就开始疼痛，是正常现象吗？
出奶只有中间一根筋，而且不多
给孩子断奶快一周了，可是一侧乳房还是肿胀有硬块，有点疼，请问是怎么回事，应该怎么办，谢谢
你好，医生，请问男友用手摸我乳头会有细菌吗？
你好，我右乳房挤出异物，平时也没感觉不舒服
钼靶检查显示双乳腺体混合型，局部腺体呈斑片、结节状。双乳外上结节状影，局部腺体欠规则。双乳可见钙化影。皮肤影均匀光整，乳头、乳晕未见凹陷。双腋下未见淋巴结显示。这种情况严重吗
你好医生.我的左乳房疼痛怎么回事
哺乳期乳房胀痛，红肿，有硬块'还在喂奶，对孩子会有影响吗
左乳腺囊实性包块，2.1*1.7*1.4cm，位于12点距乳头1.5cm，边界欠清晰，形态欠规则，内部伴多个液性暗区，考虑BIRADS-4级；腋窝副乳。是什么意思？病到什么程度？
我左乳房有小叶增生11.4的结节要紧右乳探及5。了囊性回声
您好，左侧乳腺结节，双乳囊肿，右侧淋巴结肿大，
现在还可以催奶吗
我患有乳腺炎，同时月经也不调量很少，有时白带有血丝。
你好！我喂奶一周了，乳头上被宝宝嚼了很多疤，很痛、左边疤变成白色的，应该是化脓了！怎么办呢？可以擦什么药呢？
检查结果里面有个小硬块，不知道啥问题，好几天了可疼了，一开始张的可快了。
我妻子46了乳房比以前小了，是否正常？
我妻子的乳房比以前小很多，是否正常？
乳腺增生，右侧有一个大约0.2到0.3的小结节，有啥办法能让它消失吗
站立的时候觉得胸的外侧触摸很疼，平躺时触摸又是下部疼，摸着还有隆起，这是什么原因呢？
17岁乳头流水淡黄色痒但不痛
我女儿10岁，左乳房有一点大，一点硬，问是什么？
我紧贴乳房处有一桑椹状黑记，很大一片，是胎带的，开始是一小黑点，随着乳房长，它也长，请问需要手术吗
乳腺囊实性包块是什么意思
医生你好！我今天做了乳腺彩超结果如下：
我28岁，今天突然发现乳房能挤出来油和乳汁是咋回事
今年32岁，发现右侧乳房内有一个小疙瘩
B超显示双乳有低一无回声结节，都很小，请回这是什么？
右乳多个无回声结节，形态规则，边界清，较大的位于12点处，大小为5*3毫米，左乳内上象限探及大小约6*3毫米的低回声结节，形态规则。请问医生，有问题否？
腋窝肿大已经4到5年了，有癌变的可能吗?
我生了小孩乳头硬了怎么办啊
你好医生我刚生完孩子乳头很硬啊
你好医生，我的乳头上有小疙瘩
请问夏枯草和什么一块吃对乳腺增生好一些？
感觉胸部里面有个小硬块，不疼，可以小范围移动
你好，我最近总是爱生气，一生气2个乳房就会胀痛，不生气就没有痛感，这是什么原因引起的，要吃点什么药呢?
你好，最近总是很爱生气，一生气就2个乳房胀痛，等气消了，就不会疼了，这是怎么回事啊，需要吃什么药呢？
您好为什么胸部总是疼痛尤其是月经快来的时候属于正常吗
乳房大小不一，能不用手术可以改善好吗？两个不是很显
我家宝宝11个月了，还是人奶喂育，昨天乳房胀痛的很厉害，今天去看医生，医生说说是乳腺发炎，吊针了青霉素，然后开了3天药(阿莫西林胶囊，还有拿纸袋装的黄色药片，小小粒的)，但是刚好今天我来月经了，请问医生，我能不能吃医院开的药？
双乳腺增生，双乳实性结节
乳房宝宝吃偏了，怎么办
你好，乳腺结节BI—RADS3类能解释一下么？？？
医生，你好，，乳房破了，小孩喝奶喝破m，可以抹药药膏'
请问远志和酸枣仁各10克冲泡每天一剂，这有什么功效
每次例假前一个礼拜多就开始胸疼，走路上下楼梯都会有影响，疼的挺厉害的，连胸衣都不敢穿，今天左边下边缘那里突然特别疼，是不是乳腺出状况了，也去医院看过，人家说正常现象，我比较害怕，所以想咨询一下专家老师
请问哺乳期奶头上有点发白怎么回事，娃娃吃奶就很痛
我的胸小时侯出生被针扎过当时烂了，现在那个地方疼会留下后遗症吗
我的胸不知道为什么会很疼，轻轻碰到都会疼，但是乳头乳晕都没事，只是旁边的肉，按压还有捏都疼
宝宝一直吃一侧的乳房，结果一边奶多一边没怎么有奶水了，怎么办呢？
早期做過手术现在复发乳房肿块感觉慢慢变大偶尔小小隐痛肿胀，这是病变开始严重了吗
叔叔您好，我妈妈最近一两个月里经常掉头发，我妈妈以前是乳腺增生，可是乳腺两侧经常会有小块，而且很疼，我妈妈去医院检查也检查的不太清楚，就说是我淋巴，我想问问我妈妈的病情是恶化了吗？我们需要怎么做？谢谢叔叔
像是有气一样，还打嗝
近一个星期乳房有轻微疼痛感
我老婆今年40岁了，左侧乳房有肿块，压它会痛，我该到医院做什么检查？
你好！我乳头上长了一小块多余的肉以前不长很小最近就有点长大的节奏是什么会事啊
我最近左边的乳头一碰就有点疼是怎么回事很痛，像皮被磨掉了，但看看没有
乳腺纤维瘤做了手术后还会复发吗？
医生你好：女23岁超声所见：乳腺：双侧乳腺腺体回声不均，排列不规则。右乳外象限（相当时钟12点钟）距体表7mm处可探及一低回声团块，大小约14.6X8mm，形态不规则，边界尚清晰。CDFI:团块周边及内部未见明显血流信号。左乳外上象限（相当于时钟2点钟）距体表7mm处可探及一低回声团块，大小约16.4X8.3mm，形态不规则，边界尚清晰。CDFI:团块周边及内部未见明显血流信号。超声提示：双侧乳腺腺体结构不良，双乳实质性占位
双乳腺增生，双乳实性结节
医生你好：女23岁超声所见：乳腺：双侧乳腺腺体回声不均，排列不规则。右乳外象限（相当时钟12点钟）距体表7mm处可探及一低回声团块，大小约14.6X8mm，形态不规则，边界尚清晰。CDFI:团块周边及内部未见明显血流信号。左乳外上象限（相当于时钟2点钟）距体表7mm处可探及一低回声团块，大小约16.4X8.3mm，形态不规则，边界尚清晰。CDFI:团块周边及内部未见明显血流信号。超声提示：双侧乳腺腺体结构不良双乳实质性占位
12岁，一边还没得好发育，怎么回事，有时候还回有点点痛，但是不是经常
我在浦乳期，乳晕上的小疙瘩疼怎么回事
你好，乳腺里硬块，还有点疼痛，是怎么回事
您好大夫？最近两天乳房边扎疼是怎么回事，疼一回又开始疼，今年我30了。
医生你好！我现在已经照了彩超，有双侧腋窝淋巴肿大，医生建议我在月经干净后三天去做钼靶，但我现在月经还没来，就先找了中医开了药在吃，请问会影响钼靶检查吗
你好，今年10月份感冒咳嗽，背疼，在10月底，进行了体检，做了胸部CT，血液检查，肝胆脾彩超，胃镜检查，甲状腺检查，乳腺检查，发现有乳腺增生轻微，右侧胸膜增局部增厚，但是现在咳嗽症状减轻还是有点咳嗽，背疼，现在还出现头晕，右耳有压迫感
医生你好，，乳房裂开了，，被小孩子，喝奶喝破了，该怎么办才好，
都挠出血了，想问问是什么原因呢
左侧乳腺2点钟方向见大小约为15.4mm*12.1mm稍低回声结节，边界清，内部回声尚均匀，CDFI：未见明显血流信号，左侧乳腺内上象限乳导管稍扩张，内劲约为2.7mm,右侧乳腺未见明显特殊，双侧腋下未见明显肿大淋巴结。
乳腺增生有症状吗？谢谢
医生，你好，乳房都破皮了，给孩子吃奶，疼死了啦！
之前在吃小金丸，现在大姨妈来了能吃小金丸吗？
之前一直有乳腺增生，这些天一直疼
我的坐牙掉了，又长了，又掉了，那还长得出吗？
今年17,乳头小而且有时候上面有白色液体，油臭味
近期乳房双侧腋下疼疼是怎么回事,
腋下有硬块，会痛会痒，做彩超医生说是副乳，小叶曾生，没多大关系。可为什么老是又痛又痒的？
双侧乳腺增生并乳腺实性结节
您好！今天突然间乳头火辣辣的疼，这是怎么回事严重吗？
这是B超双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，腺体增厚，体积增大，边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，呈粗大的光点光斑，并可见多个大小不等的无回声区，后壁回声增强。
单侧乳房有刺痛淡黄色
今年八月份的时候开始咳嗽，大概有一个星期左右就出现了左胸口（乳房上方有一处）疼痛！输了几天的水咳嗽好转了可是疼痛感还是有！回家做了胸片和CT都显示正常！期间又吃过消炎药输过几次液！都不见好转！这么久了还是有隐痛！
宝宝一个月，母乳喂养，最近两个乳房左侧都特别疼，睡觉都不敢翻身，排空了也疼，这是乳腺发炎吗？该怎么办？
宝宝一个月，母乳喂养，两个乳房左侧都特别疼，睡觉都不敢翻身，但是里面没有硬块，是乳腺炎吗？该怎么办？
我和男友同房之后第四天，小腹和乳头就开始痛了，这是怎么回事
我是女生现在大二最近一周胸部开始涨震动或者碰到了会疼也发现比之前大了我捏里面好像有点硬这是怎么回事。我想知道我家这面冬天比较冷我会不会因为冷风吹的胸口疼的原因呢？请您们帮我解答很担心里面有硬的东西谢谢
你好我14岁吃的减肥药可是反弹了而且胸部也好像不怎么长现在17岁应该怎么办
四年检查出乳腺增生，12月4号检查出还是乳腺增生，现在乳房一按就痛，请问，吃什么药好，
我26岁，乳头天生内陷，小孩五岁，现在想治疗，可以吗？
您好！不知道怎么了。最近一直乳房会有刺痛感
我是男性，有时左胸部乳房上方隐隐作疼，当按压时更明显，请问大夫怎么回事
腋下涨了两个疙瘩来月经时能摸出来还疼怎么回事
我18岁，前几天穿内衣太紧了，现在左边胸部里面感觉有肿块，一按就痛。右胸只是有点酸痛，没几天就好了。请问我该怎么办？
宝宝吃奶经常呛到怎么办
三个月大的婴儿突然不吸奶瓶是什么原因，有啥办法？谢谢
乳房里面有硬块，感觉有手掌那么大，两边都有，按压有疼痛感，是什么情况，月经前胸部没有肿胀感
右侧乳腺增生四年左侧囊仲结节血检铁蛋白237.5请问是很严重吗
孩子戒奶后一年还有少量奶汁还有些血丝怎么回事
有几次了，左胸隐痛，开始以为内衣勒的痛可是尺码什么的并没有问题，有时候吃凉的会痛，明显不是胃的位置，每次这样都要过两天左右才能好
你好，我想问一下我是一位宝妈，孩子在吃奶的过程中来精了乳房特别疼，怎么回事啊
胸部和乳头相连的地方好像裂开来很痛怎么办
现在是哺乳期间，宝宝三个月乳房胀痛发烧39度，打了6天吊针，现在发烧还是反反复复
乳腺纤维瘤微创手术要多少钱
母乳胀痛但是吸不出奶水是什么原因
不舒服的位置在身体中间偏右一点点乳房下面，侧睡时会麻麻的，麻麻的面积不大，很小很小，就一小点。对应的位置后背肩膀处也也酸酸的，这是什么情况呢，谢谢，白天没事，晚上躺下睡觉往右侧就会不舒服，
左乳腺体层后方肿物是什么意思
按它不痛不痒的，可以移动的，长的什么啊
乳房右边往心脏一点有块小肉，这是怎么回事？还没去检查，
左胸乳头一撅一撅疼咋回事
左胸乳头一撅一撅疼男
左胸乳头一撅一撅疼，是怎么回事？
生完孩子后例假量一直很少，色淡，来例假前半个月乳房有胀痛感，去医院检查有乳腺增生，最近服用加味逍遥丸想调理例假及乳腺增生，服用了已有一个月，效果明显，请问像我这种情况需服用几个疗程可停药？多少天为一个疗程？
怎样让乳晕变大？怎样让乳晕变大啊
最近一周乳房两侧痛，有时阵痛，像针扎似的。是什么原因？
腋下硬块增大和乳房硬块有联系吗
哺乳期乳腺炎吃清热散结片能喂奶吗？
乳房持续了很长时间胀痛经期前半个多月就开始胀痛乳头变大有时都碰不得经期后也持续了一段时间。好了7到8天又开始胀了。以下是医院诊断，请求医给我帮助看看，谢谢
医生早上好！我是乳腺增生的患者，已有好些年了，双侧都有硬块，每年也有定期检查，可每次检查医生都说不需要吃药什么的，也就没有治疗过，平日硬块小一些，但月经前硬块会很明显的摸到，还有一些不舒适的感觉，也称不上是疼痛，就是感觉不舒适，这种情况我要不要去买那些乳腺贴之类的呢！饮食又要注意哪些呢，是不是不可以喝豆浆喝蜂蜜类的东西，望给答复，非常感谢！
左乳实性及囊性包块咋治最好
乳头按着有点疼，乳晕上面有点小颗粒
乳头按着有点疼乳晕上面有小颗粒
纤维瘤痛是癌变的表现吗？求解不敢去医院
月经前几天做钼钯是否有影响
一碰就疼
乳房疼痛有一个月了，开始就是不敢碰疼，
乳腺增生，三极之前也做过影像医生说没事
乳房疼痛乳头凹陷进去了，肿痛怎么办，用什么药
我乳房里面有时像有虫子爬
用什么药
胸部有时会阵痛，当用手去抚摸它时就回有痛感，这是怎么回事呢？
最近两周我的乳晕边上出来了许多小泡是什么状況
医生你好，按有点麻，时长有半小时左右，晚饭后从八点左右到现在又隐隐作痛
宝宝出生五天，胸部涨奶，副乳肿胀，腋下又长出一个圆疙瘩，一抬胳膊特别疼，是怎么回事？
产后十三天了！奶水太多！衣服老是被奶水弄湿！天天都要挤奶，好烦啊！有什么办法能使奶水少点但是又足够孩子吃的呢
乳腺增生二度，左乳外上向限有肿块服药效果不明显，可以口服同时贴杜记毒角莲膏药吗，这种膏药对增生肿块有效果吗
做完乳房纤维瘤微创术后一周穿内衣正好在伤口这压着有些疼痛怎么办
乳房疾病病后自我调理
现在是哺乳期但不涨奶啊为什么疼啊
乳腺结构组织紊乱，没有包块，乳腺导管扩张，双乳血供没有异常，这是乳腺增生吗
我现在是哺乳期腋下副乳也有奶水怎么办啊
左乳房胀痛有硬块，有好几天了，请问你一下是什么原因
宝宝快三个月了，喂的母乳，本来都有奶的，前天晚上一直让宝宝吸一边，另一边没给她吸，早上起来她吸的那边奶水很少，没硬块，没吸的那边有奶也有硬块，想问一下，怎么回事？？？
乳腺侵润导管癌，管癌内癌，一、二、三哪个更重
请问严重么这个报告直观能看出什么么
医生，你好，孩子刚刚出生几天，这几天喂奶，把乳房都历开了，该怎么办，
乳腺液囊肿有肿的硬块，碰上会痛
乳头红晕，但是私处有些黑是因为？
医生，你好。我今年21岁，大概3、4天前乳房就开始疼了。（以前没有过）开始疼的时候是两侧的乳房边缘疼，触碰时不疼。今早起来，发现乳头在按压时微疼。请问这是怎么回事啊？我还有一周月经才来。
请问乳头突然发痒怎么回事啊
那我应该做哪方面的检查呢？是乳腺炎，还是肝功能？
乳头周五起疙瘩痛吃什么药、
最近这半个月，不知道什么原因，乳头及乳晕周围很痒，我最近这两个月，好像每次要来月经前，乳头都会有点痛。请问一下，这有什么问题没有？我只有一只乳头痒，另一只却不痒。我是一名办公室工作都，坐的时候会比较多，也会熬夜。
左侧腋下长了个57mmx48mm的包，在外面看不到，做ct才发现，不知道是什么东西，我应该去医院的哪个科看呢？
乳头痛，洗澡时能挤出白色固体的东西，请问是怎么回事
女性乳房乳腺管没有是怎么回事
我想变性
医生你好，我这几天乳头很痛，按一下都硬硬的，是怎么回事？
病情描述:我想变性，想让乳房发育怎么办
乳腺增生长的肿块能不能去美容院做按摩
女朋友吸了我的乳房，现在感觉沉，还难受
而且又痒又疼，这属于什么症状呢
乳腺上方长一个包z有三年现在痛肿出
乳头红肿一挤有乳白色液体
你好医生，我朋友的小孩8岁，前几天发现左乳头里面有个小包块，用手按有点痛，请问是什么情况？
乳腺可以摸到肿块，可是彩超结果没有肿块为什么
乳房有肿块特别疼，原来吃过一种药，效果很好，有几年没疼过，现在又疼了。
在吗？我是男孩，十五岁，左胸乳房有一块感觉直径一厘米的硬块，但是右边没有，左边较大一点，请问这是什么问题，有什么影响吗？
医生，我的胸部外侧面疼是怎么回事啊，不是一直疼，但疼的话都会一天左右。
我家宝宝才21天，是个女宝宝，最近发现她的乳房像发育的一样硬硬的，请问这是怎么回事？
这几天左边的乳头有点轻微的痒白天不会就是晚上洗澡的时候就会有一点但是只是轻微的过一两分钟就不会了这是怎么了要紧吗？
现在在母乳喂养期，乳房有硬块，贴了消肿橡胶膏，影响母乳喂养吗？
乳腺感觉刺痛是怎么回事
很长时间了，一到晚上乳房下面粘糊有味。伴有瘙痒，一抓起小疙瘩都破了。
你好医生，我想问一下，为什么我给宝宝断奶一年多了，现在乳房稍微一挤还能挤出奶水，怎么回事？
一侧乳头疼，这侧乳房又有点内陷
右乳乳腺结节，有时有点疼，有三个月左右了
你好，请问乳腺纤维瘤的大小是1.4x0.7cm需要手术吗？
右边胳膊活动是带着右侧乳房疼痛，睡觉翻身都疼，就尽几个月经常疼，请问医生这是什么原因？
乳头会溢出苦涩的东西，平常没有，做爱的时候兴奋时候就会有正常吗
我是个男生在这段时间发现我的乳房疼里面好像有个圆的东西一模就疼我14岁请问我没事么？？？
如何给孩子断奶，可以服用什么药物吗
每次来月经前，胸部都会痛几天，请问这是乳腺增生吗，怎样治疗？
请问桨细胞乳腺炎怎样消肿比较快？求解
我妹最近十天检查出患有桨细胞乳腺炎，医生开了消乳散结胶囊在服用，请问为什么总是无法消肿呢？还伴有疼痛感
请问乳头用手挤压有益液是怎么回事呢。
胸部里面痛，乳头也经常痒，齐医生，请问这是何原因？
吴中区人民医院妇科医院在线咨询请问：乳房触摸有刺痛感是怎么回事？？
生孩子后有副乳，副乳上突然发现一个肿块，很硬而且疼痛，
医生，您好，请问乳头旁边长了小包是什么原因啊
我的乳房有疙瘩，我给孩子断奶三个月了，里面的疙瘩可以推动
医生，你好，，刚生完孩子呀有些帐奶怎么办才好呀！
你好，我右乳房有一小胳答，咋回事
奶少，是怎么回事
多年患有乳腺囊性增生，该怎么治疗？
我1个半月前发现左乳房8点钟有1个囊实性7x5mm，2点钟有1个6x3mm的低回声团。病理(b1515526):个别导管上皮增生活跃。有可治疗的办法吗?
乳头周围有小疙瘩怎么回事正常吗
我想资询一下乳腺发炎和的情况和治疗方法
女孩10岁2乳房都有硬块一按就疼好几个月了下不去
你好姜医生我母亲一个月前乳房疼肿（又测）现在微微疼痛！腋下又发痒是肉里！摸不到有什么东西！！！想请问姜医生这是什么情况
医生您好！我右腋窝有肉疙瘩不痛不痒，B超双乳无病变，右腋窝有两个低回声团是什么意思？有时感觉疙瘩有点胀胀的
破腹产6天第3天奶涨的要死，没有奶顶，小孩不愿意吸现在都用吸奶器吸但是太痛怎么样才能出奶不用用吸奶器
乳房疼痛！原来只是来例假之前疼一周！现在不来例假也疼！没有疙瘩！乳晕没有变色！乳头没有渗出东西！只是不能动一动就痛！
来月经之前几天觉得乳房胀痛，过几天之后就会好。是什么原因？
11岁女孩的胸一个大一个小是有什么病吗
右侧乳腺结节双侧乳腺欠均止改变
22岁了，但是不抓就不痛
以前只是觉的乳房有点涨幅，不疼。突然在俩个月前我的左侧乳房左侧突然肿了，但是很疼现在不疼了，但肿块不消医生建议打吊瓶15天了，好了一些，但肿块还是有人。，怎么样肿块才能消啊
医生你好，左边就不会这样，痒的时候擦些平时药膏也会好，这是乳腺增生吗，去医院检查，检查什么项目好呢
老公爱揉搓我的乳头，现在乳头一摸就痛，乳头痛乳房不痛
左侧乳腺经常隐痛说不出是哪儿痛做过触诊没有肿块乳房皮肤正常一个星期左右21岁
我现在就是没有乳头，乳头不是突着的
医生你好，我老婆刚生完孩子，有了奶水单奶头上面的出口不多导致乳房胀痛，摸起来还有硬块请问怎么解决
你好医生，我的乳房有点痛，但不是经常痛，要么痛正常吗
您好，在么，抱歉这么晚打扰您，我的左侧
我的乳头有一边正常但有一边就像有条缝在中间然后长了块乳头一样凸起的从小就这样让我很自卑
你好我的乳头有一边大一边小从小就这样有一边乳头是正常的有边就像有条缝在中间然后长了一块肉一样从小就这样
乳头疼痛腰酸是什么原因
你好我乳房下面长了一元硬币大小的红色包而且连带着我的后背腋下都感觉皮疼就像被撕拉
乳头边上，长了一个小泡一碰就痛，是什么情况？
我的副乳比较大，但是一直没什么感觉，大到用手抓满满一大把，该怎么治疗呢，
我是生产后第五天了，昨天就下奶了，右侧乳房一直感觉不通顺，用吸奶器也吸不出来多少奶，明明里面有奶水，涨得不行，就是吸不出来，刚刚感觉腋窝下疼，伸开胳膊就没事，能用手摸出腋窝下有个类似花生豆的疙瘩，这是什么情况？
我的副乳比较大，但是一直没什么感觉，大到用手抓满满一大把，该怎么治疗呢，
去年四月份断奶.现在挤压还会有奶水喷出来。
你好。就是我的乳头上不久前长了像结痂一样的。可以抠掉。但是又不敢弄。有时会痒。弄掉会疼。请问是什么病呢？
你好，我想请教一下，我一根奶管不小心堵了，催乳师也揉不开，是什么情况
乳头里有白色东西弄掉之后过一会会疼然后待一会就不疼了是怎么回事白色东西每次弄掉之后都会疼一会是怎么回事？
宝宝没在身边应该怎样放奶
宝宝没在身边应该怎样放奶
乳腺增生会导致发烧吗？
冬季吃阿胶对乳腺炎，乳房小叶增生，子宫小肌瘤，有否影响？
产妇挤完奶后乳房疼痛怎么办有炎症
给宝宝断奶一年了，今天挤了下有黄色，粘稠的液体，正常吗？
我左乳房上面去医院看了没什么，就是有点痛，
十六岁左边乳晕上长了一坨痒但是不痛好像越来越大
双乳触摸疼痛10天左右，彩超结论：双侧乳腺结构不良，双侧腋下淋巴增大
乳腺增生手術多久可以喝牛奶和椰汁果汁之類的，蛋撻和烤乳豬能吃嗎？
43岁我近段奶头流水怎么回事
乳管口按进去就会痛怎么按进去就会痛
有乳腺增生结节中医怎么办？应该注意些什么？
您好王医生。我今年57岁最近一年胸部经
你好!请问乳房增生结节是什么意思。
，我今年48岁1个月前坐了乳腺管瘤手术，是中轻度不典型增生，最近几天乳房涨痛乳头疼，4个月没有月经。是不是病情严重了
右乳晕水肿不疼也不痒怎么回事?
发现26天了，断奶两个月后长得，生气的时候会变大，揉的话会变小但是不会消失，西医说我像积奶造成的，中医说我是结节，最近再喝中药超生描述:患者平卧，双上肢外展位探查:右侧乳腺:各层次显示清晰，7-8点位可见-囊样结构，大小9.5x5.8mm，余腺体内部回声不均匀，结构纹理紊乱，腺叶呈中等强度的光点，光斑，导管局段扩张，内径2.1mm，其内未见明显异常回声，CDFI:未探及异常血流信号，左侧乳腺:各层次显示清晰，7点位可见-囊样结构，大小12x8.3mm，内透声欠佳，余腺体内部回声不均匀，结构纹理紊乱，腺叶呈中等强度的光点，光斑，导管局段扩张，内径2.5mm，其内未见明显异常回声，CDFI:未探及异常血流信号，双侧腋下可见淋巴结，右侧较大者13x5mm，左侧较大者15x6mm，未见液化，超声印象:双乳增生样改变双乳囊样结构双乳导管局段扩张腋下淋巴结可见
乳房里有一块硬硬的，但是不痛不痒的
我51岁，今天早上我发现右侧乳房能挤出清水，请问是什么病？我同事说她也这样，她告诉我，要停经了的原因，可是我没有查到根据。很担心
纤维囊性乳腺增生是怎么回事
胸像针扎的痛，有点胀痛，过一下又好了，不过我这几天忙，每天加班11点，跟累有关吗？
是乳腺增生吧，该怎么办呢
乳房两边有轻微的疼痛为什么
孕36周乳头上长红色小肉粒
我做了化脓性乳腺炎两个月了还没好大脚母指甲变黑，这两者有关吗
乳头痒还发臭是怎么回事呢？
奶涨了几天了，也没有回奶的反应，就是很硬也不痛是怎么回事
有时候，不知道，乳房和心脏会突然疼到呼吸不得，疼的时候必须要用力呼吸才可以呼吸，然后一会儿就不疼了
彭医生你好我女儿今年17岁但是乳房发育太慢太小是什么原因？
乳腺增生成结结，会长成瘤吗？
我40岁右边乳房有24*18的肿块医生说要做了手术才知道是恶性还是良性这是真吗？
左侧乳腺腺体厚度0.9cm时钟1-2点钟矩乳头2cm处探及大小约1.7cmX0.7cm囊性回声，情况严重么？可以调理？
穿上胸衣感觉右乳比左乳大，洗澡时看又差不多。照镜子看还是感觉右边更大一些，高度一样，感觉右边乳房比左边更硬一点，左边更软，有时还会有点涨的感觉。平时看书习惯朝向左边，睡觉习惯左边在上。
k看医院检查得了乳腺增生，应该怎么办
两侧乳腺腺体结构紊乱，颗粒增粗，回声欠均匀，于右侧乳腺外上象限可见大小约为7x6Mm中低回声团，边界尚清，未见明显血流信号回声。双侧腋下探查，未见明显肿大的淋巴结回声。
乳腺纤维瘤必须做手术吗？
左侧乳晕上长个包，刚开始有点白色的，很痛，穿内衣都碰着疼，后来涂了碘酊之后开始蜕皮，周围发红，里面有硬块，没有以前那么疼了包也消了点
你好！我右边乳房有二个3毫米大的囊肿请问严重吗？
大黄粉加芒硝治乳腺炎效果如何？
我打掉孩子两天了昨天开始乳房就一直在胀痛还有奶水出来这是什么原因
你好，胸疼是怎么回事，只有一个胸疼，大姨妈刚走
因为宫壁后做了刮宫手术，已经20多天了，前几天乳房有轻微疼痛，这几天痛感明显，特别是颠簸的时候，用手心按压胸部也疼是什么原因呢？
乳腺增生，并且比去年严重了
胸部挤出黄绿色液体，是怎麽回事？
右乳房上方疼痛是什么原因
你好！我是双侧乳腺增生！最近怎么月经过后十几天都疼呢！就是腋窝疼！然后乳房里块块疼！怎么回事呢
杜大夫您好！我主要的病症是右乳有5*4MM的结节，我去几家医院，他们的诊断都不一样，有的说可以化解掉，有的说要切除，我想问问您，该怎么办才能治愈这个病，谢谢您！
你好医生，我想问一下我的右边乳房有两个肿块已经有好几年了，可不知道这两年肿块好像趆来趆大了，乳房也一边大一边小，请问这是什么原因！我今年24岁男的
您好，我好像好几年前左乳内有一小肿块，到医院检查为囊性结节。可就在前几天突然左乳一直胀痛利害，肿块感觉大了点。请问这是怎么回事？后果严重吗？
您好请问，山大医院江苏路乳腺检查有没有钼钯检查
两乳房胸骨中间后温疼应该看什么科做胃镜食管没炎症
就是乳房小，该怎么办呢，怎么按摩啊，还有我两个乳房里好像都有硬块啊
我奶头里面有硬块，会不会是乳腺增生？
女性45岁经常左侧乳房下刺疼
我今年18岁了，我乳房大但是没有乳头该怎么办
我不久，奶头同心圆位置有个瘤，是不是乳腺增生？
去年两边乳房疼痛然后就去医院检查医生说是小叶乳房针声然后来了药吃过了没什么用后来也没有复查过现在还是疼痛真不知道该怎么办
你好我的乳房疼痛、7号早上开始疼的、还发烧38左右、小孩还在喂奶、请问是怎么回事？严重吗？
生完孩子三四天了乳房胀痛奶水吸不出来
两侧肋骨会疼，胸部内有小硬块，
跟以上病人一样问题也是在左胸有硬块不痛可活动的硬块
有时候乳房两侧的肋骨会痛，乳房内有小硬块的瘤，
戒奶七天了再喂母乳对乳房有害吗？
医生，我想问下，哺乳期乳根有一鸡蛋大的体积硬块，很硬，有一个月了，现在每天排空乳房，有小点，但为什么还那么硬，
你好，我崽14岁的时候乳房就比正常人大，现在16岁还是一样，请问有什么办法解决，谢谢
你好，我的乳房有膨胀感，还有点麻木感，什么怎题啊
宝宝现在两个多月，妈妈乳腺发炎发烧38.5度，妈妈可以吃阿莫西林胶囊吗
以前只是看得到，现在摸起来一条一条的，有什么药膏能去掉
乳头内陷，乳头有时候痒
我是个二十岁少女左右乳房肿块都痛
你好，乳房疼痛一天了我该做什么检查
我右乳房肿大，压时有轻微的痛，请问怎么治疗。
雄性激素过高，且有乳腺增生，可否服用达英35？
还有宝宝嘴疼还喝阿莫西林，孩子今天一周岁
医生，我最近乳房有些涨痛，有时还会痒，这是摸上去有点硬。这是什么情况
呼吸时右侧上乳房疼痛是怎么回事
乳房旁边长了个白色的痘，又疼又痒
我却没感觉不痛，抹精油拍打有用吗
你好,我乳腺增生，服用夏枯草口服液已两个月，现在停用可以了吗？
右肋骨下，就是乳房下面疼是怎么回事。正在哺乳期，孩子五个月了，疼了有一个星期了
感染hiv，已服药四个月，服药组合为奇拉依，服药前cd4是185，上个月查cd4已超过400，一周前检测糖类抗原72-4为14.13，左侧乳房有肿块，有触痛，是否应该手术切除？
你好，今天检查出左侧乳房小叶增生，右侧乳房纤维肿瘤1.5*0.7必须要手术切除肿瘤么？
做了B超，医生建议我吃药，可是我不想吃药。请问可以不吃药吗？
我去年B超右侧5点下方有4*5mm的结节，今年去照有长大18*6mm，其他正常，
你好，请问乳腺增生是怎么回事。谢谢
你好，我最近乳房有点不舒服
乳头发红正常吗，而且乳头比较小
您好，彩超诊断描述，双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，腺体部分略增厚，体积不大，边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，呈粗大的光点光斑，其内未见明显异常回声团块。右侧腋窝均可见几个大小不导的混合回声团，形态不规整，无明显包膜，右侧测其一大小约14X4mm，左侧测其一大小约10X5mm，CDFl:异常回声区内可见细小血流信号。请问严重吗，怎样治疗
您好，彩超诊断描述，双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，腺体部分略增厚，体积不大，边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，呈粗大的光点光斑，其内未见明显异常回声团块。右侧腋窝均可见几个大小不导的混合回声团，形态不规整，无明显包膜，右侧测其一大小约14X4mm，左侧测其一大小约10X5mm，CDFl:异常回声区内可见细小血流信号。请问严重吗，怎样治疗
这两天早上起来乳房上面部分特别硬还有点疼
你好我想问问为什么我的左胸偶尔涨涨的。摸着有纹路的感觉。涨一会又变软了。右胸没有
乳腺增生有乳汁可以挤吗？可以做按摩吗
左胸部乳头到下面，大概十厘米左右，像筋包，鼓起来，按下能摸到会疼，不按不疼，以前没有过，就这次月经来之前乳房胀痛后发现的。以前也胀痛但是来月经就好了，这次出现像筋包的东西。
最近胸部越来越大了，按的时候有点痛，都20了
按的时候有点痛，是正常发育还是什么
你好！我有乳腺炎！以前去医院查过！这次好像又严重了！以前查过医生就叫打一个星期药水！这此又犯了！我现在真是母乳期
42岁前几天突然乳房刺痛怎么回事昨天来了月经，今天还痛，只是一瞬间的痛
右边乳头痒，痒了四五天，在可以接受的范围内，乳晕有点硬
我的宝宝十个月，还在哺乳，前两天宝宝喝奶的时候开始痛，晚上就发烧了有点，睡了一觉起来就不烧了，但是乳房更痛，这两天宝宝也在喝这个乳房的奶，摸上去有个长条形的块，这是什么情况
医生你好，我是一名产妇，宝宝还未满月！因为乳腺炎门诊大夫输了替硝锉，我想知道替硝锉的代谢时间多长？已经三十多个小时了，可以让孩子吃奶了吗？
你好请问副乳囎生吃药能好不还有什么运动能消除副乳囎生
我月经干净之后，是不是子宫内膜移位引起的
两个乳房四周旁边都疼，走路也有点疼，吃了点消炎丸，没效果
昨天检查出乳腺增生，吃了一天药没好转，听说不好治，怎么能根治。开了乳泰康，肿风节。以前看中华医药有种外敷法很好，想试，可不知道怎么调。
我的乳头一到天冷就硬痛
宝宝5个月了还可以把奶追回来吗有没有催奶针
网上说用乳腺三宝贴能治根乳腺增生结节是真的吗
先天性胸部扁平，是不是因为乳腺管堵塞原
胸部有块，做了彩超结婚果是这样，双侧乳腺增生，右侧乳腺低回声团块，考虑增生结块可能。医生也说不清结果，到底是什么结果？
我身上例假过了十天乳房就开始疼是怎么回
请问乳房里面的硬块怎么办才好
来月经时乳房两侧疼痛是怎么回事啊医生
您好！我感觉到乳房痛，好像是在很里面一直痛，无硬块，摸不到是哪里痛，心里一直觉得很怕，又不想去医院检查，好像感觉是内衣穿有钢圈的有压力导致的，搞得我现在心情很不好，怎么办，21岁
请问左侧乳腺腺体1-2点钟距乳头约30mm风一大小约6*3mm低回声团，边界清，形态规则，未见血流信号，这里什么意思
回奶一个半月一个乳房捏着很软一个捏着有点硬怎么回事呢有点硬的那个还没有软的那个大
你好我老公乳房里面的排骨疼是怎么回事啊
生孩子35天，乳腺炎，今天彩超结果：右侧乳腺区外上内上象限探及不规则低回声区，范围3.0*9.2cm，后方回声增强，内壁不光整，常有多个液性暗区融合在一起。探头在其上方轻轻加压，有疼痛感。彩色多普勒显示液性暗区周边有血流信号。11月25日彩超结果：右乳9点至1点探及片状不规则偏低回声区，边界模糊，形态不规则，其内未探及明显液性暗区，大者范围约2.9*2.1cm，GDFI示，其内及周边可见丰富点条状血流信号。想问问医生情况是不是变严重了
你好，我想问下经期左侧乳房有黄色液体挤没乳腺很正常，
来月经胸前就长有黄白水泡的小疙瘩
超声描述：右乳腺腺体厚度约：1.26CM左乳腺腺体厚度约：1.08CM双乳腺腺体结构紊乱，内呈片状低回声区。左腋窝可见腺体样回声，范围约：2.03*0.48.2.28CM.双腋窝未见明显肿大淋巴结。
你好，有时候痛的很厉害的时候我就挤奶，是什么原因
乳腺炎发烧，吃乳宁片可不可以继续给孩子喂奶，刚满月，
双侧乳腺对称，边界完整光滑，左侧乳腺最厚处约8mm，右侧乳腺最厚处约9mm，左侧乳腺的内，外上限，右侧乳腺的内，外上限乳腺组织内部结构回声紊乱，回声分布不均，呈粗大光点光斑o双侧乳腺内未见异常血流信号o
医生您好，我是最近才知道腋下的肉肉是副乳，也上网查了一些资料，所以想问一下是手术好一些还是平时多注意，然而按摩，慢慢消除好一些呢
医生您好，以前没注意，最近发现腋下多出来的肉是副乳，有的时候会酸痛。想请问是手术好一些还是平时注意一些然后按摩好一些
乳头有点痛，持续不断。用热毛巾敷过，症状会消失，但是一带胸罩又会痛，想问这是什么情况。
产妇月子里，左侧乳房是一滴一滴的流，下侧疼痛，躺下很疼，做着不碰还不疼
乳头分瓣是否需要治疗
请问我上周去医院检查出双侧乳腺增生！医生开了一周中药！今天已经吃完！乳房疼痛已经明显好转！我还需要复诊继续中药吗？请问我病情严重吗？
今年22岁，乳房有硬物，是没长开还是有病
请问左乳房下一点是什么器官，最近这老是
医生，为什么我的乳房用手捏会痛呢！
本人哺乳期，最近几次来月经都会低烧且胸部痛的厉害，月经结束又好了，怎么回事啊
吃了霍香佩兰感到乳房肿胀怎么办
医生您好！请问刚结婚几个月老公没吃乳头！为什么现在会变大有些疼痛？？
你好:你们医院是专治乳腺增生吗
乳头缩小风险大吗？需要多久才能恢复？
我男性，34岁，左侧乳房内有小硬块，手触会痛，发现有近半个月
乳头旁边长颗硬硬的东西，有点刺痛是因为上火引起的吗
明显肿大，有肿块，会时不时疼痛
我有乳腺增生，3年了，最近老觉得左边腋窝下面胀，但不痛，一月前去做B超医生没说什么！请问我这严重吗？
乳腺炎脓肿引流手术后吃什么对伤口好
本来是图一这样的，后来擦了鱼石软膏可能破开了，现在变成图二图三这样，是怎么回事，还一直不停的流血，是感染了吗，求解答，谢谢
喂奶时戴奶嘴不疼，不戴就疼，喂完碰到衣服就疼怎么回事
男生乳房发育，我经常吃一些烧烤油炸的东西，体重偏胖，不经常运动。请问医生有没有什么药物可以把它变小点，蟹蟹医生
乳头不停地浸出淡黄色透明的水，但又挤不出水，看什么科
非经期两边乳房一碰就疼，是乳腺增生吗。怎样才好啊？
医生您好，请帮忙看一下我乳房内侧这个痘痘是什么！谢谢
请问10天的婴儿喝奶之后嘴里吐血怎么回事，乳头破裂
医生你好，我现在抛妇产有五天了，前两天乳房特别胀痛，然后有清水。现在也不胀痛了，但是偶尔也会流水，这是怎么回事啊？怎么还没下来奶呢？
胸部有硬块是不是乳块，
我是47岁男性，连续几个月左侧乳头有刺痛需要检查一下吗？去哪个科
乳房胀痛有结节，腋下有疙瘩疼痛
你好医生我最近发现自己乳头变粉红色这是怎么回事
前几天乳头感觉很痒然后发现左胸乳头旁边的乳晕上长了一个小包本来结痂了但是不知道为什么碰掉了现在又痒又痛很折磨人17岁是什么原因引起的会怎么样我应该怎么做
乳房上有突起的小白点，没有感觉，之前没有的，不知道是什么
裂的很碎而且能看到嫩肉有时能看到血丝，有时就破了，然后过几天痒又长上了这是什么原因呢
两只乳房不一样大，右边乳房好像大一个尺寸，有时候会痛
双侧乳腺体增生并右乳混合性占位左乳低回声节左乳大小7.8mm4.9mm的低回声区
十八了仍然没有乳头应怎么办？
你好医生，我乳房头头老是脱皮，而且很痒是什么原因？
乳头乳晕周围有血色的小疙瘩是怎么回事呢
医生，我的乳头那个地方感觉像心脏一样在动，跳，怎么回事
腋下里面长了疙瘩比弹珠小一点摸起来很疼有一年了有时候疙瘩会自己消失然后过段时间就又出来了不摸没感觉摸着疼两边腋下很明显看起来不一样
双侧乳房有硬疼的感觉
你好，男左侧乳房增生以多年，求科普？
现在哺乳期被宝宝吸的更明显了好像有鸡蛋黄那么大和其他组织貌似还有牵连怎么回事，谢谢
乳房下有些圆圆的东西碰他就痛
这两天感觉乳房有点发胀，不知是什么原因
你好！我想问一下左边的乳房没有奶水怎么办
断奶后两个星期右侧有硬块怎么办
你好，而且越来越大，我该怎么办呢
乳腺结节怎么办？我的乳腺结节1.0-0.3mm请问用手术吗
腋下酸痛胳膊无力是乳腺增生造成的吗？
按压痛感明显，还有两天才来月经，到今天已经痛了三天了，不是很痛，只有用力或者按才会比较痛，请问医生需要去医院检查哈嘛
乳腺增生呈蜂窝状能治好吗
女儿18岁了，乳房还没开始发育，应该看什么科室
昨天去医院检查彩超乳房两侧有乳腺囊性增生4mm*5mm,请问严重吗？应该怎么治疗？
曾有乳腺增生作检查发现乳头状瘤0.3——0.4厘米
您好在吗我的右侧乳房长有类似花生米大的硬块按着会有点痛，偶尔整个乳房会有胀痛的感觉，在来月经前会更为明显，这样情况大概有两三个月了，本人已婚但未孕，想请教您会是什么原因导致的，如果去医院检查需要检查哪几项
我想问一下我在月经期间右面的胸有点胀也有点疼怎么回事啊，之前检查有点乳腺增生
乳头为什么会分岔，已经很久了
去年厂体检医生说我有乳腺增生，但说不特别疼不管，到现在也没检查过，大多数时间因为月经期有点麻疼，可能这几天经常吃辣，又有点麻疼，我想去检查下，网上说做乳腺彩超，
我乳腺增生十年，突然发现有肿块
孩子5个月了，堵奶，全是肿块，手压很疼，很烫，发烧39.6°，奶水吃不了，奶减，乳头裂了，最好治疗方法是什么?乳腺炎初期症状是什么？
：三个多月前，做了乳腺纤维瘤微创手术，在门诊做的，当时做完就回家了，医生也没让吃什么药，这都这么长时间过去了，以前长瘤的地方还有个肿块，经常性感觉痛，疼的时候感觉好像沉沉的，半个胸都是木的，而且伤口也经常疼，伤口感觉凸起来了，往外长的样子，补充：晚上睡觉的时候，躺在床上，感觉肿块那点就特沉重，感觉睡觉好像都会影响似的
三个多月前，做了乳腺纤维瘤微创手术，在门诊做的，当时做完就回家了，医生也没让吃什么药，这都这么长时间过去了，以前长瘤的地方还有个肿块，经常性感觉痛，疼的时候感觉好像沉沉的，半个胸都是木的，而且伤口也经常疼，伤口感觉凸起来了，往外长的样子，
乳房胀痛是否乳腺炎呢？
我19岁，未婚，我的左右两个乳房有时候会痛，乳头也会痛，是乳腺增生吗？
20岁，乳头溢淡黄色液体，有异味，按压微疼
乳房囊腫和乳腺增生是一回事嗎
12岁,小男孩,乳房发育很大，就像12岁的小女孩一样是怎么回事？
乳房里面有时后疼表明痒
左乳有一个纤维腺瘤,0.9*0.5大小,用做钼靶检查吗
乳头下面长小硬疱，上医院做B超看了不在乳腺内，怎么办？
医生你好，我现在16岁，为什么我乳头上会有时候会有白色的小皮呢
乳房经前胀痛，压疼，严重吗，检查要多少钱
这个药吃多久乳腺增生能治好
大夫您好，最近天冷的时侯，乳头一直涨痛，是怎么回事。该怎么治疗？
乳腺疼痛有好久了，前面疼痛了几个月没有疼了，后面又开始疼痛是怎么回事？需要吃什么药？现在是要用手按压的时候才会疼。我6月份时候去医院做B超说是小叶增生，这个严不严重？都需要注意些什么？乳安片月经期间是否可以吃？我之前吃的是夏枯草颗粒、气血和胶囊、舒肝颗粒，感觉没有多大效果
医生，乳腺疼痛有好久了，前面疼痛了几个月没有疼了，后面又开始疼痛是怎么回事？需要吃什么药？现在是要用手按压的时候才会疼。我6月份时候去医院做B超说是小叶增生，这个严不严重？都需要注意些什么？乳安片月经期间是否可以吃？我之前吃的是夏枯草颗粒、气血和胶囊、舒肝颗粒，感觉没有多大效果。
断奶半年多了，还有奶水，乳房沒有硬块的，怎麽办呢？
医生，你好，我乳腺疼痛有好久了，前面疼痛了几个月没有疼了，后面又开始疼痛是怎么回事？需要吃什么药？现在是要用手按压的时候才会疼。今年6月份去医院检查时候医生说是属于小叶增生，只做了B超，没有做彩超。
乳腺疼痛有好久了，前面疼痛了几个月没有疼了，后面又开始疼痛是怎么回事？需要吃什么药？现在是要用手按压的时候才会疼。
乳头最开始痒，后来捏就疼。怎么回事
女朋友23岁，这几天发现胸上长了个小包包，是怎么回事啊？乳头旁
胸部里面有一硬硬东西，但是不痛，用力抓胸会有一点痛，乳头有点凹进去了，
乳房上有肿块，硬硬的，平常不怎样，月经的时候会通
你好医生，我2天前，奇电动车有冰划倒了，当时感觉上不来气，一分钟就好了，还是痛，没有在意，今天感觉有点气短，一用力喘气，有点痛，是怎么回事，谢谢，求解
最近发现一个乳头变硬了，怎么回事？
女宝宝奶头红肿有变硬是怎么回事
乳腺左乳7/5右乳4/5吃中药能治理吗
我女儿乳头大，小孩不吸，需挤出来喂孩子，小孩已38天了。
我女儿刚生孩子一个月，今天她发现乳房上端有个硬块，不知是甚么问题，奶水是挤出来喂孩子。
乳腺增生有时会疼，要不要吃药
我是乳房结节1·2x0·4需要手术吗？
右侧乳房可以摸到硬块，经前几天变硬且有压痛感。经期过后会软一些。
您好请问一下乳房老是里面老是痛一碰到就好疼几天了会不会有什么问题好担心
你好医生，我的胸前两边都痛怎么回事，求结果
几天前乳头旁边长了个肉疙瘩，一碰就痛，越长越大。是什么东西。
右边乳房上方靠近副乳地方疼痛
双乳腺体增厚回声不均
很痒，是怎么回事啊
乳房突然变大是什么原因。
我才20岁，右乳有一块大人三个手指合并这么大的硬块，不会痛，周围还有数个低回生小包块，是乳腺增生，医生建议，大块要手术切除，小的后续调理再看看，我都不太想手术，手术的话对以后的生活各方面会有什么影响吗？
吃鹿角可以吗？可以投奶吗
两个乳房胀痛，脊梁骨处也会痛
两个乳房胀痛是怎么回事，脊梁骨也痛，这是怎么回事
今年一月份，检查，是有囊肿的，两边乳房都有，医生就建议半年复查一次，今天，我去复查，发现，不是囊肿了，变成了结节。。。医生就叫我做微创手术。。请问，不做，行不行，请你们看看，我上传的病历本。。看看。。。
我来月经前5；6天乳房胀痛：时间已经有一年多了；月经过之后就没事了。乳房胀痛的那几天，乳房更块；这是什么预兆呢；
乳腺手术后周边疼是啥原因，对身体有影响吗
乳腺增生有没有什么方法能快速治愈？医院开的药听说只能缓解，不能治本？
20岁，乳腺增生已经五年了，现在经常痛，可以做锻炼改善吗？
你好我现在在哺乳期早上起来乳房一碰就痛但是不涨是不怎么回事？
双侧腋下肿痛，且伴有双侧乳腺增生，吃要有所减轻，请问怎么回事啊
我老公乳房像针扎一样疼是怎么了，没有别的感觉，是咋回事，该吃点啥药
右侧乳房突然多出来个小球，一按就疼，请问是怎么回事
乳头突然疼得厉害，按压乳房也疼，咋回事离生理期还远
乳房严重一大一小，大的那个现在长了结节
哺乳期乳房有硬块有时有疼痛用手摸还会动怎么办
请问一侧乳房碰到的时候会痛但用手又感觉不到具体位置是怎么回事？
两侧乳房疼痛，检查乳腺增生，淋巴结增大。
我１７岁，乳头平时与乳晕相平，只有摸一摸或受刺激时才会突起，这正常吗？我的乳晕偏黑，乳头那里也是，怎么办？
你好我老婆这两天发现自己的右乳房内有肿块而且很痛，请问是神马原因。谢谢
你好医生，请问一下给宝宝断奶后右侧乳房有块状物正常吗？多久才能恢复正常呢？
我有乳腺结节几个月后又长了几个？请问该怎么办？
乳腺增生能根治吗，我今年47岁，医院彩超检查是乳腺增生，大夫开的小金胶囊，吃了一周后病情好些了，现在药快完了，今天感到又开始涨疼。请问大夫需要再吃小金胶囊吗
乳头旁边经常痒是怎么回事
做完乳腺结节手术一星期
有点乳腺增生医生说没是请问一下能做精油按摩吗，需要注意什么
双侧乳腺小叶增生双侧乳腺偏低回声
乳腺纤维瘤怎么治？左胸伴有刺痛，有扁型肿块
双侧乳腺小叶增生良性钙化灶考虑什么意思
前二天做彩超，右乳腺有6MM*2.8MM的低加声光团是怎么回事
您好，很痛，怎么回事
我18岁了可是平胸，而且没乳头我该怎么办医生？
乳房下面长紫色小疙瘩痒几天前就几个现在长了一片
腋下一边大一边只有一点点要不要两边割
我乳房变小了这是什么原因
你好医生我右侧乳房有硬块近十年了有时也有疼痛感是什么原因呢
经查出乳房结节最大0.87吃药能肖除吗？
乳腺穿刺活检检查多少钱
医生，你帮我看这单子
医生，我想问下，左乳房奶头有一个孔有时手挤会有黄色液体，其他都没有，怎么回事g
双侧乳腺探查，双侧乳腺形态正常，边界光滑完整，组织增厚，见片状低回声及强回声相间，呈蜂窝状改变，双侧乳腺腺体内未见导管明显扩张，境界清晰，双侧腋窝内未见明显肿大淋巴结
请问、乳腺痛怎么会是
我得了浆细胞乳腺炎，是未婚的，做了引流手术，伤口愈合之后又化脓了，用了外敷的小中药，化脓的地方排出来了，用仙人掌外敷可以吗
明天医院检查出得了双侧乳腺增生！请问可以治愈吗？吃了一天中药还是疼痛！我这份检查报告严重吗？
快要来月经的前几天，乳房胀痛、有硬块，可以用精油疏通吗？
抬胳膊就疼乳房有肿块
右边乳房右侧疼痛，稍微碰着都会感觉疼痛，隐约能摸到有硬硬的小块，这是怎么回事？
乳房双侧痒是什么问题
乳房发炎吃什么菜，不能吃什么
你好，我前天发现我右乳房内测有一个蚕豆大小的硬块，摸上去回来回移动，也不痛的，这时张的什么，要紧吗，很担心，这是今天到医院检查的结果
我有乳腺结节为0.9*0.6怎么办
乳房结节微创手术，需要注射破伤风疫苗吗
超声提示：双侧乳腺增生改变以，双乳2－3点钟实性结节（BI－RADS4b）类，余双乳实性结节（BI－RADS4a）类。女45岁，请问不做手术可有影响？
女儿13岁，感觉一边乳头发育有点不正常，看上去象有两个乳头一样，一大一小，小的有点像乳头周围深色的乳窦长大的一样，有没有关系
彩超出来，双侧乳腺层次欠清晰，结构紊乱，回声不均匀，医生说是乳腺增生，大半年了断断续续疼心情整的老不好了吃什么药好哦，吃了一个月中药也没好
你好宝宝吃奶时乳头特别疼乳头上面还有白点是怎么回事
我五六年前检查出乳腺增生手术了，但是这几年检查一回比一回多，现在俩个都有大概有十多个吧，这几天，天天痛，医生说让我放松心情，这几天做点小买卖不太挣钱就上火了，你说跟这有关吗
挤奶了引发乳腺炎谁治好了
乳头旁边出了个比乳头大一点的痘痘像脸上的粉刺皮破了一层暗红色的怎么回事？
七月份检查乳腺结节12*5mm,界清，未见明显血流信号，八月十日核磁共振，约9*10mm,今天十一月底检查结节13*7mm,低回声区，界欠清，血流信号较丰富.请问是否可以不开刀。
七月份检查结乳腺结节12*5，界清,未见明显血流信号，今天检查结节13*7低回声区,界欠清，血流信号较丰富。请问能否不开刀。
肉芽乳腺炎早期腿部是否红肿
两侧乳腺腺体组织增厚，回声偏底，小叶结构粗大紊乱，内分布不均匀，左侧乳腺内见一个低回声结节，右侧大小约5mm*3mm，位于二点位置周围区，结节内末见明里包膜回声，边界尚清，形态规则，内部回声均匀，CDFI内末见明显彩色血流信号，CdFI，两侧乳腺內末见异常彩色血流信号。请问医生严重吗?非常感谢！
我左胸比右胸大的多不会有问题吧？我16岁身高153cm戴36B罩杯正常么
医生，我这外侧凸出来的硬块像增生吗，还是瘤，还是积汁
医生，告诉我，乳腺增生在哺乳期会发生吗，一般会多大块，还有摸着是什么感觉
小孩在吃母乳，这几天左边乳房感觉很痛，硬硬的，请问怎么回事
医生你好，我的乳头有味道是怎么回事？好像有段时间了？
我个孩八个月还在吃门母乳近两个月左乳房忽然会疼一秒钟
来月经的前几天乳房胀痛，月经来了就不会了，是什么原因
孩子抵抗力差容易感冒支气管肺炎流行感冒病毒感冒经常有。安利蛋白粉儿童可以吃吗？能起到增加抵抗力吗？
宝宝现在一岁八个月了，满月时就发现乳房好像有些大，当时想可能是雌激素高引起的就没管她，现在发现还是比同龄的大，正常吗？孩子吃的是母乳，母乳不够就配些奶粉，但吃奶粉不多，一天也就一两次。一岁以后就不添加奶粉了。是早熟吗？
乳房保健用品有哪些啊？我生完宝宝已经七个多月了,是母乳哺喂,现在奶已经不多了,可是我的乳房软软的没有弹性,而且有点下垂,和没生孩子以前一点也不一样了,怎么样才能让乳房恢复以前的样子呢?我可以用乳房保健用品吗？用乳房保健用品会有效果的吗？谢谢。
产妇乳腺炎怎么治疗啊？我今年怀孕了，心里既高兴又担心，担心我会生病对肚里的孩子不利，我还特别担心得了乳腺炎，乳房有肿块发烧至38度51天乳腺发炎请问如果得了乳腺炎怎么办？请问一下有谁可以告诉我产妇乳腺炎怎么治疗的吗？求解答，谢谢。
医生我的乳房大小不一，右侧乳房乳头凹陷怎么办
医生我右侧乳房乳头凹下去，2个乳房大小不一
我是左侧乳房里有圆疙瘩，，之前是一个，没在意，现在变成两个了，请问，我这是怎么了
可以治愈吗？怎么治?吃小金丸能行吗？
医生你好！我的乳头被宝宝吸破了，都两个多星期了还没好，还裂了好大个口子，每次喂奶都好痛，我想问问可以搽药吗？搽什么药好的快
而且很疼
乳头边上长了个比黄豆小一点的包包，摸着不疼，没有什么感觉，是怎么回事，
乳房两侧刺痛并有硬块
乳房疼痛每次要来月经前自然就不疼了，月经过后几天又疼了，也不觉得涨痛，就是不小心碰到就觉得疼痛，没碰到也不知道疼，那是什么原因呢
乳房疼痛每次要来月经前自然就不疼了，月经过后几天又疼了，也不觉得涨痛，就是不小心碰到就觉得疼痛，没碰到也不知道疼，那是什么原因呢
医生，您好！我今年都快27岁了，现在胸部怎么和小时候发育那会一样！乳头周边有大片硬块！不碰不疼！这是什么原因？两边都有，左边较为严重！
您好，上个月检查了乳腺B超，双乳乳腺增生伴囊性增生，左乳有多个无回声，最大5*4mm，右乳导管扩张，最宽处3.1mm。回来后我晚上自己摸到右乳有一块一块的吐气，有的大有的小，这个肿块吗，B超怎么没提示呢，
乳头不突出也不内陷，只有冷的时候就会突出。
乳头不突出也不内陷为什么
乳腺溜是否可以自行消除啊
乳头刺痛难忍，还有点痒怎么回事
李医生你好，我现在在哺乳期，同房后乳房胀痛，有什么办法缓解
乳房会酸痛一边会硬硬的
乳头有时变平，有时不会
34左腋窝疼，和左侧乳房疼
生完孩子半年'，经常腰酸背也酸，左边乳房上面有种瞌伤的轻微酸痛感
乳房疼痛，乳头僵硬并且触碰也有点疼痛是什么原因
左乳房痛腋下隐隐作痛连后背胸骨也疼
按摩乳头是不是可以催乳啊？催奶乳头有什么秘密吗？还有什么可以催乳的办法吗？
有什么好而且快速的催乳办法吗？催奶可以吃什么？一般催乳的疗程是多久？
这两天副乳肿了，但是不疼，没有肿块！腋下也有点儿肿了，肉里面偶尔跳痛，不是很疼！持续5天！感觉副乳里面的筋也肿了！一按摩感觉会舒服些！做了乳房触诊，没事儿！想问一下到底是怎么回事！
我刚生完宝宝一周
我的乳头凹进去了还有一粒粒像鼻屎一样的东西
我有乳腺增生
我的副乳半年多了这几天有点涨，轻微的疼痛，有癌变的可能吗
治疗男性乳房要多少钱呢？
在胳膊肘那块乳房疼痛不按不疼一按就疼
副乳那里的肉明显狠多怎么办
产妇乳房有肿块怎么办
乳头内陷引起的浆细胞乳腺炎
我现在哺乳五个月初期催奶师说我有乳腺增生请问这样的判断准确吗？哺乳期可以做检查吗？
很多年了，越长越大一碰就疼
奶水一大一小，以后能恢复吗
奶吸得一边大一边小，以后能不能平衡
你好，我的乳头会痒，去年也有过，旁边会起那个小疙瘩，有裂痕，还会有那些像露水一样的东西出来，这是怎么回事，去年是怀小孩的时候也这样过，然后小孩打掉了，今年又这样讲，求医生帮忙。
女21岁右侧腋下在肉里面，跳痛，微痛，一阵阵的，不是很痛！感觉右侧腋下以及右侧腋下有一根筋都肿了，感觉副乳也肿了！碰不痛！会不会是淋巴的问题呢？该怎么治疗？用去做一个彩超吗？做了胸部触诊，大夫说没有问题！
你好，我老感觉乳房上有硬物我应该怎么办
女21岁右侧腋下跳痛，肉里面的痛！不是很痛，轻微的！右侧腋下有一根大的粗的筋感觉肿了副乳也肿了但并没有硬块去医院做了乳房触诊没有什么问题已经跳痛了5天了是
我生小孩刚四十天乳房下方有硬块一直用热水敷没效果最近按那个部位好像软了有红肿疼得感觉另外肿块那里像海绵一样按下去一个坑肿的厉害怎么治呀？今天去做b超说是乳腺炎？
我今年十五岁乳房上有白点而且感觉里面有块儿正常吗
刚生完孩子两三天时间就发现两支胳膊腋下都起了枣核大小的硬块，还挺多的，不疼也不痒的是怎么回事？
乳腺增生还有副乳，这两年总是反反复复的疼，疼的时候睡不着觉，该吃什么药比较有效？
你好王医生，我五天前漂的乳头和乳晕，现在乳晕的痂很硬，可加的下面是脓水，不是很严重，就是粘粘的，我没有穿文胸，可是还是脱皮了，有什么好的方法，好着急
每次月经前胸痛正常吗
哺乳期乳房积奶可以喝鹿茸红糖水吗
比成年人的还大正常吗
你好，乳房有个8cm硬块，碰到会疼，局部皮肤发红发热
乳头乳晕很大且乳晕旁有皱纹
左乳腺内可见一个椭圆形低回声区，大小约8mmx7mmx3mm，边缘清，内部回声均匀，后方回声无改变。位于3-4点钟处，距乳头25mm
你好乳头大手术，之后要宝宝吃奶没事吗
我孩子小时候感觉眼睛有点斜视,现在长大了,好像有点严重了,不过只是偶尔看着很严重,尤其是发呆的时候,平时的时候看着又是正常的,斜视能治疗吗？
我给孩子记奶一个星期了，昨天拎了点水好像抻到了，现在好在有点肿，而且乳头淌像水一样的东西，怎么办啊
影像所见：双侧乳腺大致对称，左你厚约1.9cm，右侧厚约1.9cm，双侧腺体结构紊乱，内回声强弱不均，可见不规则片状低回声区。右乳10点位距乳头约6cm探及一1.1*0.7cm低回声结节，界尚清，内回声欠均，CDFI：末见明显血流信号。双腋下未见明显异常回声。影像诊断：双侧腺体组织增生。右乳低回声结节（BI--RADS2类）请问医生这一情况严重吗？？
生完孩子已经十年了，因为没喂奶，得了乳腺脓肿，好了以后又犯了几次，对了，还有乳头内陷，现在挤压，就会有白色东西出来，洗了澡一天就很臭，是怎么回事
双侧乳房有肿块，乳房肿块平时也疼，月经前肿疼加重，，月经后有减轻。
怎样才能疏通
左胸比右胸大是正常吗？
感觉乳房里面长疙瘩，乳房疙瘩周围都很痒不痛，但是表面看着没什么异常，就很干燥的皮
催奶师催奶有多少种方法?催奶师揉奶是膀奶时揉好还是不膀奶时好呢?右边乳头凹陷的原因月子里孩子没吃出月子后奶水少了而且还很小，什么方法可以快点下奶和另外那个一样，现在孩子快3个月了
为什么来月经前一周多会胸痛，可是以前没有这种情况，上个月才开始的，
有乳房肿块可以吃黄豆苷元片嘛
有乳房肿块可以服用黄豆苷元片嘛
左胸一跳一跳的疼是怎么回事左边的乳房
右胸突然刺痛，例假第四天
你好，我现在生宝宝15天，给宝宝母乳喂养，而且宝宝吸奶的时候会抽到同侧的背部的一个点疼，是不是乳腺炎了，影响喂奶嘛，奶不是很多，也没积乳，基本每次都能吃空，以前有乳腺增生的
降细胞乳腺炎和乳腺癌的区别
我15了，我的胸小，而且也没有乳头。怎么才能让它出来。
断奶半年了，最近老感觉长得慌还能挤的出奶来颜色发黄正常吗
我是一个刚刚生产两周的产妇乳房老是溢奶要说奶水多吧可是还不够我家宝宝吃宝宝是吃不饱有什么办法能解决吗
第一个孩子奶很多，每天都鼓鼓的，现在第二个孩子没有奶水，乳房总是软软的没有奶怎么办？
双侧乳腺腺体不增厚，回声不均匀，小叶排列欠规整，导管走行尚可。右乳3-4点位可见8x6mm低回声，局部回声略增强，边界清，边缘可见动脉血流信号，RI:0.48。右乳6点位可见6x4mm低回声，边界清，未见血流信号。CDFI:腺体内未见异常血流信号。双腋下未见明显肿大淋巴结。
我刚生完小孩三十几天前十天左右我左侧乳房下方有肿块刚开始我用热水敷仙人掌敷情况有好转但这几天疼得厉害了！去医院说是要切开引流住院！请问非要住院引流呀！我还要喂奶怎么办啊？谢谢！
你好，我昨晚的奶水涨得很疼，疼到连碰都疼，怎么办
我刚生完小孩三十几天前十天左右我左侧乳房下方有肿块刚开始我用热水敷仙人掌敷情况有好转但这几天疼得厉害了！去医院说是要切开引流住院！请问非要住院引流呀！我还要喂奶怎么办啊？谢谢！
有乳腺增生吃药能治愈吗，还是吃药只能控制病情
乳房乳晕处里面摸着有硬块不痛
右胸下方好像有一硬东西，用力按会痛，好像每个月就几天会
例假量少，来之前胸疼是怎么回事
我家女儿十岁怎么两边腋下都长了副乳有什么办法避免吗
我最近发现我的乳房不正常，晚上睡觉的时候乳房是放松的不疼还软软的，到了白天身体活动的时候乳房就有变化了乳头突起来乳房胀痛很疼，已经持续好久了，这是不是什么病？该吃什么药来治疗？
给孩子断奶今天是第六天了，但是乳房还是那么涨
断奶后需要多长时间把余奶排空，有的说不排空得乳腺炎是真的吗
我的右边乳头这段时间经常有刺痛，到医院做了钼靶说是乳腺增生，开了药吃了也没见好是怎么回事？
我乳头凹陷，宝宝又舌系带短，孩子两个多月了，一直在用辅助奶嘴，不过乳头好像出来一点了，但是宝宝一吸乳头就进去，吸不住，像这种情况宝宝还有可能自己吃上我的乳头吗？
我生完孩子3天后，乳房开始下奶，涨痛，涨痛后发现腋下有鸡蛋大小的肿块，怎么样解决？
医生，你好，检查乳腺是彩超好，还是钼靶更清楚
你好，我的左乳疼痛，是乳腺增生吗？最近情绪很大，要紧吗？
你好，我同时患有乳腺钎维瘤佳乳腺增生，会癌变么/
女17岁我17岁乳房发育的有点小而且乳头没长出来乳头偶尔会受温度影响出来点然后就又缩回去了该怎么办
用暖宝热敷乳房管用吗
你好，我三个月前做的毕超检查，说是有轻微增生，吃了点药，不怎么疼了在没吃，可在三周前又开始疼了，我周一去查说是有增生左侧还有肿块，我买了药回来吃，可还是特别不舒服，我是不是应该在彻底查一下
我的右边乳头这段时间经常有刺痛，到医院做了钼靶说是乳腺增生，开了药吃了也没见好是怎么回事？
而且伴有些水溢出来，大概两三天
腺体回声呈细密光点分布大至均匀，右乳3奌腺体边缘伤口处皮下软组织及深面探及大小约15＊7mm弱回声区，其深面及周边似呈窦道延续，右乳内下伤口处及深面回声杂乱欠均，范围约22＊16mm，世内可见少许血流信号，右侧腋窝探及大小约18＊9mm淋巴结回声，皮质增厚，皮髓质分界欠清，血流丰富
怎么做鸡爪子好吃啊？我也比较喜欢吃辣的？应该怎么煮啊？有什么配料吗？
乳腺炎低烧怎么办？我前几天不知道是不是我扒着压了胸的原因，当天晚上胸部有点痛痛，但是没想到是乳腺炎的问题上来，第二天感觉腿很酸，胸部按着也痛起来了，老公说是不是发烧了，量了一下体温，真的有点升高了，但是还好，不是很高，只是低烧而已。那么乳腺炎低烧怎么办？谢谢。
积奶一年多了里面硬疙瘩不消怎么办？
乳腺结核痛？在前面我问过乳腺炎会发生炎性改变变为乳腺结核的问题，后来我去了一趟大连市结核病医院，检查结果:LAM-Ab(+)TB-Ab(+)，这个表示什么意思？是结核病正在发作？还是以前感染过这种病毒有抗体？因为我记得小时候听说奶奶有肺结核，小时候奶奶很疼我，我经常吃她做的饭，但是我以前从未生病过(除了小感冒)。12岁时我就离开了奶奶，现在我29岁了，却被医生诊断为得了乳腺结核，我觉得很不敢相信，我的其他检查肝功肾功胸透肺等都正常，就是在哺乳期得过乳腺炎，现在得了乳腺病近二个月一直没治好，因为没有找到真正的病根，现在我的红肿胀疼也不存在了，变为偶尔针刺般疼痛，一天只一两下，其余时间不疼，就是左乳房有个肿块，6cm*6cm，质中等，有点硬，有轻压痛，不压不痛。我做过PPD检查，就是肌肉注射了什么东西，是不是结核菌培植？我不懂，医生就说PPD，三天后检查，直径18*20cm，有水泡，请问专家们？我是得了乳腺结核吗？我看网上说乳腺结核一般都是由肺结核或是什么转化的，我算是原发的吗？我看网上还说这个病有瘘道、流脓、与皮肤粘连什么的，好可怕，我没有这几种情况是因为发现早还是没到时候还是我没得乳腺结核还是什么？我好可怕!现在医生给我开了异福片(成分利福平、异烟胼)、盐酸乙胺丁醇片、益肺止咳胶囊三种药，我还配了护肝片，我根本不咳嗽也没啖，但是医生说吃益肺止咳胶囊是为了消除包块，怕往外长又怕破什么的？请专家帮我点评，可以这样吃药吗？或为我支招，乳腺结核痛我应该怎么办？
医生，您好！我想咨询一下乳罩有什么作用呀？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳罩？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
断奶两年多了。为什么一挤还会有奶水一样的液体！
你好！我买了一件黑色乳罩，一直穿着。今天洗澡时竟然发现有很细的黑色纤维扎进毛孔里了！搓洗不掉！我应该怎么办？我今天去做体检了，医生在我的乳房用了藕合剂。请问很这个有关吗？还是内衣质量问题？
六年前我做了乳房纤维瘤手术，现在快当妈妈了，请问可不可以母乳喂养，崔乳有没有饮食禁忌，
乳头，乳晕，被宝宝吸的疼，里面有硬块，衣服摩擦一下也疼，怎么回事，有什么办法吗
产后快五个月了，奶水一直也不是很充足，这两天奶水突然少了，我想知道催乳宝好吗，这个有效果不啊，我不知道怎么催乳的啊，有什么好的方法不啊。谢谢
右边乳头触摸疼痛怎么治疗
乳头上面长了一坨很小的肉
20岁，B超诊断纤维腺瘤可能，BI-RADS-4A类要尽快手术吗？谢谢
你好。我是先天性平胸的，請問你提及的這個療程哪裡有？
你好，我的乳房里有一个圆的硬块，乳头也一直痛，昨天看到乳头上有少量白黏的，很少。是怎么回事？
两年前生小孩月子里得了乳腺炎，化脓了，做了引流手术，现在伤口感觉抽抽的痛，伤口下面有个硬结，按起来有点痛，有时腋窝下面也有点抽抽的痛
乳腺增生喝鹿角粉管用吗？
乳头扁平乳头皲裂乳晕皮肤干燥
你好，我女儿刚过11周岁生日，请问医生这是怎么回事
51岁，停经两年，最近乳头出水，大夫说是乳腺炎，打三天消炎针，来月经了，怎么回事，谢谢
乳头凹陷，以后还能不能张出来
孕七个月，乳房肿胀按摩有黄色液体流出，之后就软了，可现在又有肿块
医生你好，我想问你，我的乳房里面长了个硬包，是什么病
我前半个月不小心撞紫乳房上，乳房上有小疙瘩咋了，特但心
我以前生小孩的时候，月子里乳腺不通，得了乳腺炎，做了引流手术。现在过了两年，乳房伤口边有点抽痛，摸了有个小结，是有啥问题？
你好，乳头痛，有黏液，今晚手摸还发现硬块
乳房一大一小，内有硬块，有疼痛感
我的胸部从发育开始就有硬块，偶尔大姨妈来的前几天会疼，请问正常吗？
积乳囊肿手术后出现肿块是什么问题啊？
医生您好乳腺囊有一个12*9*10mm，右边一个5mm这样算严重嘛
乳腺增生断奶一年了用手挤压乳房有奶水怎么回事？
我9月十二号做了乳腺纤维瘤手术、听说复发率很高，好担心！请问，吃中药能预防复发吗？我该吃什么中药呢？乳癖消和小金丸可以吗？
乳腺结节怎么治疗呢是需要吃药吗
你好我是洗澡时发现乳房有个硬块很害怕
为什么老婆的乳房一个大一个小什么原因
洗澡时发现乳房里有个硬块
您好！我想问一下催奶灵散？先前我的朋友从外面带了一些回来给我，感觉不错。想自己买一些。但是还不知道具体的价格。还有咨询下催奶灵散的秘诀。希望能得到正规的解答。谢谢了！！
乳房上面一动就疼，八个月的宝宝哺乳，右面疼，两三天啦
产妇乳汁不下，乳房有硬块
你好，在吗？我检查有乳腺肿块21.6X10.4，请问咋样治疗
乳房涨痛却吸不出奶来，怎样疏通乳腺堵塞？
乳房疼痛，下午疼的厉害，这是怎么回事
乳房疼痛，每天下午疼一阵
女孩，12岁，乳房已发育，但乳头位置凹陷，没有乳头，正常吗？儿童乳头凹陷怎么治
我小孩不到三个月，已经第三次了乳腺不通，是什么原因？
母乳期间乳房红肿淤积的奶水就是吸不出来怎么办
医生，老公在做爱的时候喜欢来回揉搓我的咪咪，之前的咪咪是C罩杯现在老公都把我的咪咪揉成E罩杯嘞，尤其是在做爱到高潮的时候用使劲抓我的咪咪怎么办
右侧乳房痛，硬块不明显，好像有根神经痛一样，一直扯着，怎么回事呢
右侧乳腺纤维囊性乳腺病在哪个医院治好
腋下与胸部之间长了一个不痛不痒的疙瘩，应该是副乳上，两个星期长大了挺多的
都是单孔淡黄色溢液，挤才有，是什么情况，需要做什么检查，需要手术么
你好大夫：我检查的印象是：双乳腺呈多腺体型，右乳肿物，符合BI一RADSII级改变。请问需要做火检吗？
你好大夫：我检查的印象是：双乳腺呈多腺体型，右乳肿物，符合BI一RADSII级改变。请问需要做大减吗？
两边乳头经常会硬痛，外呈红色。
乳腺炎并且还有脓可以吃藏红花吗
经前乳房胀痛是怎么回事？
断奶第三天出现肿块吃什么消炎药预防感染，哺乳期得过急性乳腺炎全愈
断奶第三天出现肿块，用什么消炎药预防感染，哺乳期得过急性乳腺炎全愈。谢谢医生
宝宝长牙齿了，乳头被宝宝吸得像裂缝一样，也可能被冻裂了，好不了，问医生不断奶可以好起来吗
服用乳腺增生的药品要多久才能停药
我得乳腺增生10多年了最近这俩年内朐乳房胳膊都在冒凉风并且液下淋巴肿大
触摸时有轻微疼痛症状，是什么情况
我乳房右侧有一个疙瘩，但不疼，上个月发现的，乳房有时候偶尔疼一下两下，
乳头溢液月经量哪的原因
哺乳期右乳房有肿块，不疼不痒，有小孩拳头大。一年多前做过引流，说是脓肿，能哺乳。现在停乳了两月了，肿块还在，怎么办才能好？
我是从13岁刚发育时～就发现胸乳房两侧都有小小的硬块……后来听妈妈说……这属于正常现象！就没在意！没到时……随着年龄的增长，硬块慢慢的变大～有时摸起来挺疼的……请问这是什么病？乳房里面的硬块是肿瘤吗？该如何治疗？
晚上睡觉醒来或早上醒来觉得肩膀痛，且舌头下方发麻，自身又有乳腺增生
请问左边乳房有硬块是不是乳腺增生
双侧乳腺低回声结节，BI-RADS,2级右侧乳腺低回声区，腺病可能。问怎么治疗？
断奶过成中第三天，怎么办，喝麦芽茶
您好！我想咨询一下催乳服务好嘛？今天和朋友聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下催乳的做法？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
断奶过程中发现得乳腺炎了，怎么办
医生，你好！我一直都有按期检查，一个多月检查说是考虑左侧副乳，这几天痛的比较明显
也不是很多，请问是什么原因呢
右侧乳房下边缘疼，摸着乳房里没有硬块，疼的地方很硬像骨头，平时穿的内衣很紧，想问问是什么原因，平时不疼，用手压着疼
十五岁乳头旁边有很多毛这是为什么？
生娃几年后乳房怎么越来越小
乳房结块手术刚放线，能喝黄酒或者是氨基酸口口服液么。
病情描述:乳晕上长了个痘痘，咋回事不疼痒
病情描述:那个乳头矫正器哪里有卖
你好，我是女性，腋下长了一个很小的疙瘩，像肉痘痘。不怎么疼，不是副乳。例假也是前两天走的。这是怎么回事？
刚刚成年，但是胸小而且外扩很厉害，怎么办？
左侧乳房下面长了几颗痘痘，不知道是什么问题啊
青筋下有个酒窝，越来越深，右乳经常痛
你好乳晕可以做激光那怎么没
你好医生，去年的时候我的乳房出过血，之后溢出黄色液体，现在有阵痛感，没有黄色液体再溢出，是什么病？
我的情况严重吗？该怎么治疗？
乳腺增生是怎么引起的能治好吗
你好我是一个初产妇我想问的是我的乳头下面乳晕好像有点溃烂我还在喂奶对孩子有影响吗该怎么治疗
双乳内良性钙化应做什么治疗？恳请专家答复，谢谢！
左侧乳腺乳头内侧方见一大小0.8×0.6cm低回声结节，形态不规则边界欠清，内见一粗大的钙化点怎么回事
停经半年了，这几天两边的乳房胀痛咋回事？
生了宝宝第5天了，还没什么奶水，有什么办法能催奶
乳房两边大小不一样，并且很明显
最近几天右侧乳头很痒怎么回事好怕最近几天右侧乳头很痒怎么回事好怕要不要紧
乳房左边大，右边小。大小明显。
您好！我想问一下僵蚕的价格大概是多少啊？先前我的朋友从外面带了一些回来给我，感觉不错。想自己买一些僵蚕。但是还不知道具体的价格。希望能得到正规的解答。谢谢了！！
孕妇乳腺炎有什么治疗方法
你好！这两天乳头上边乳晕起了个绿豆大的包包！碰到就痛！是什么原因！可以挤破吗！严重吗？可以继续喂奶吗
乳房小没有发育是怎么回事？
乳腺看片子需要手术吗！
医生您好，不带就没有这个现象，是什么原因
医院诊断为乳腺纤维瘤，请问用什么药治疗效果最好
医生，我还在喂奶，宝宝快七个月，右胸长了鸡蛋大的硬块，可以不做手术吗？
乳房一侧疼痛，有一段时间又不疼是怎么回事
哺乳期乳房疼痛怎么回事？
乳房有硬块，不知是怎么回事，目前处于生理期
这两天胸部两侧有点疼痛感，穿内衣就觉得很勒，生小孩喂过母乳的，不知道怎么回事，今年二十八了，很担心怕有什么问题，以前都没有过
乳汁淤积了怎么办？有一个硬块。
我来月经前会胸痛，这问题严重吗
你好我想咨询下我一生气左边乳房就疼怎么回事
未婚未生育未性生活史，但乳房有硬的，不碰到不会痛，捏到会痛，这是正常的吗？19岁
经期后两天两边乳房有一处地方轻轻摸去有点痛。乳头感觉也有点痛。月经期间也没痛。
你好，我是一名女士。现在右乳房内侧感觉有硬块，按一下的话有点疼，而且翻身的时候在右侧的时候会有痛感。请问是怎么了
医生您好！我才19岁，没有过性生活，但是最近乳房疼，乳头还硬，之前用力按压过，会不会得病啊，医生！拜托了医生！
你好，我是一名女士。现在右乳房内侧感觉有硬块，按一下的话有点疼，而且翻身的时候在右侧的时候会有痛感。请问是怎么了
在吗，乳房上的蓝色线条是不是跟青筋一样
肛乳头脱出能用肛泰吗
你好医生本人乳房疼痛有四五天左右旁边的骨头感觉也有点痛轻轻触碰都有痛
你好，之前打过胎然后胸的周围就有很多类似鸡皮疙瘩一样的东西，感觉是从里面突起的！是咋回事？可以去掉吗？而且胸部明显有的地方能摸到里面有硬块
医生你好，为什么我乳房周边会有针扎痛的感觉，要不要紧啊！
我的乳房和乳头太小了而且又松又扁，老公看一眼都不可能，更不用说吻了。
大夫你好，我之前来大姨妈胸部比较疼，这次疼得比较严重。之前摸到左胸部里面有个黄豆大小的东西，跟黄豆一样硬，我没管。昨天我去看医生，医生说乳腺增生。较为严重、。给我开了逍遥丸和什么止痛药，请问诊断的对吗？
乳头挤出水是怎么回事
5岁9个月的男孩右边乳房有点肿有硬块碰到了会疼痛不碰到就没事，乳房颜色没有任何变化请问这是发育的症状还是其它病症
您好！谁能和我说说催奶药妈妈？之前听别人说起过这个，但自己还不是很清楚。希望大家指点指点。谢谢啦！！！
现在断奶第三天，乳房胀痛难忍打回奶针可以马上止痛吗？
女性，23岁，前段时间乳头超级疼，一周前月经刚走，现在右侧乳房内上象限疼痛，稍微有些肿块，不知道是乳腺还是？
乳腺结节应该吃什么药
你好我现在就是乳房稍微有点大去医院检查说是乳房轻微发育证请问有什么大碍没有
没有奶水和奶少有那些症状
今天无意间看到副乳，看了看自己，我也有，但不大，仔细看了看，好像有乳头，不是很清楚，之前腋下有痛过，但都没有注意，我该怎么办？
医生，您好！我想咨询一下乳托有哪些罩杯呀？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳托？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
在体检中心检查出来，说有乳腺结节。
去体检，检查出有乳腺结节，做了乳腺血氧，是良性的，该怎么办
我妈一直有乳腺增生，现在这几天，她感觉乳房没感觉，但是两边腋下会有胀疼的感觉，请问一下怎么了，应该做什么检查。
乳头疼，吸的时候就更疼，碰不着就不疼
我的右胸里面有小肿块，
孩子13岁男，发现他的乳头是一个好像从中间分开了一样，这是什么原因呢
乳房下围痛是怎么回事，有在给宝宝吃奶。
不痛不痒，请问这是咋回事，还挺担心的
你好，我17了怎么还没乳头？
医生您好，我的乳腺小叶增生都十年了，月月都要疼十二三天，最近三个月突然不疼了，我也没有吃药，不会有啥坏的症状吧
医生你好，我的乳腺小叶增生十年了也挺严重，可最近三个月也没吃药为啥就突然不痛了，不会是有啥不好的症状吧
医生，您好，我是多发性乳腺增生结节已经一年了，去了几次医院，就是告诉我要接着服药，说时间比较长，但是我觉得没有什么效果，最近还是很疼，乳康丸和逍遥丸还有中药什么的都吃过，效果不明显，请问您有什么建议，谢谢
我家儿子一岁了左乳肿了有血点该怎么办?(有好几天了)
你好，奶水很少，而且奶水很稀。吃了下奶的生乳汁药后，奶水是多了一些，我想知道催乳宝颗粒怎么样啊，我要注意什么比较好的啊，谢谢
乳房能挤出奶水还成喷射状但是吸不出来
你好我胸里面长了一颗豆巴大小的硬的东西不痛不会移动
我得了，乳腺增生结节，复用消乳散结胶囊一个月，不见效怎么办
乳腺增生手术切除后为何几个月后其他位置还会再长
您好！我是乳腺炎引流后复发
医生您好，乳头硬，没有其他明显反应。
你好，我想问一下血疼痛是怎样的。因为我的乳头也是刚开始被宝宝吸烂了，现在宝宝都六个月了，宝宝吃的时候还是感觉很痛，但乳头看起来已经长好了，就是乳头中间看起来嫩嫩的，像新长出来的一样
今天就不胀了，怎么回事，但是里面还是有硬块
我的胸偶尔会出现疼痛
我已经45岁这两年每天都能挤出乳汁最近检查左边还发现两个小结该怎么办？
请问胸的上下部位都疼是怎么回事？
为什么我的乳头按下去会有刺痛好像也没什么硬物
平躺睡觉时，左边的乳房很痛，坐起来又没有。
医生您好。乳腺增生，乳房低回声结节3级。正在服用乳康胶囊和消遙丸。想同时用营养品调理一段时间有影响吗
王医生您好，前段时间检查乳腺B超结果，乳腺增生，乳房低回声结节3级。。现在服用乳康胶囊和消遙丸。我想同时用营养品调理一段时间会有影响吗？
做引产手术胸口有奶水可以挤吗
亲乳房下胃的位置就感觉凉是怎么回事
乳头咬破了还.有点黄色的水是化脓了吗？
你好，我最近总感觉胸口有点痛痛，而且乳房也有点痛，火烧火燎的，而且我吃辣的就感觉乳房有点痛
检查右侧乳腺外上象腺体实质内的不均质回声团及低无回声团是什么原因？叫我进一步检查
哺乳期乳头疼，乳头上有个小白点，宝宝吃奶也疼，有一星期了，奶也不胀
乳头皲裂乳头有点短小不太好吸怎么办，两边都裂开了
乳房酸痛，左侧乳房摸上去有硬块，这是怎么回事，去医院就诊要挂什么科？
乳腺增生能否红外线治疗？
你好，我乳房长有纤维腺瘤，有什么药吃了可以化解。
你好，我乳房长有纤维腺瘤，有什么药可以化解。
您好，我小孩还没满月。每次宝宝吃完奶，乳头刺痛，乳晕上有小疙瘩，怎么回事？
您好，医生，可以延后动手术吗，去检查的医院让我先药敷，然后在针灸
十八岁乳头有点裂，怎么办呀，
我乳房好痛。里面的硬块一挤挤好痛，一碰奶头也痛，好像发炎了一样，乳房发炎该吃什么药可以消炎？给我配点药
里面好像有个硬块一样的，一挤就很痛，是怎么回事
我是刚生产完七天，乳房胀痛有肿块，经过一次按摩有点改善，不过按摩后停一小会儿就会回到以前那样，这个要怎么治疗
我是刚生产完七天，乳房胀痛有肿块，经过一次按摩有点改善，不过按摩后停一小会儿就会回到以前那样，这个要怎么治疗
您好我今年十九第一次乳腺增生的时候医生让我吃点药就好了后来总是复发我该怎么办是每次复发都吃药吗？应该注意点什么
我的左乳房有点疼，是什么原因
医生你好，我的胸部长了好几个硬的块状
乳头一碰就特别的疼是为什么
乳房外侧疼，是咋回事。两个都是。有肿块
最近两年月经来胸部都会疼，直到特别疼的时候月经就来了，来过之后就不疼了，近期去医院检查过，没有长东西，让我心情放松，也不知道到底怎么回事
超声所见右乳腺体厚1.4cm左侧乳腺腺体厚1.4cm.左乳内上像限11-12点钟位置距乳头1cm见大小约0.4x0.2cm低回声结节。边界清。形态规则。左乳内上像限11-12点钟位置靠乳头见大小约0.5X0.3CM囊性结节。边界清，囊壁见强回升班。余双侧乳回声增强。结构紊乱。CDFI.；双侧乳腺内未见异常血流。右乳局部乳管扩张。内径约0.16cm.左腋窝见多个低回声结节。中心回声增强。最大者大小2.1x0.5cm.右腋窝见多个低回声结节。中心回声增强。最大者大小1.7X0.5CM、我昨天左的B超这样的情况报告我是否去做手术。我?应该怎么办？需要注意什么？谢谢我今年48岁。超声提示；双侧乳腺增生。左乳低回声结节。BI-RADS.3级。左乳囊性结节伴囊壁钙化。BI-RADS.2级。右乳局部乳管扩张。双腋窝淋巴结显示、影像所见；双侧乳腺腺体呈致密型。腺体量约百分之90.腺体呈班片状。结节状及索条状。双乳见粗大钙化灶。双侧乳腺皮肤无增厚。乳头无凹陷。双侧腋窝可见淋巴结显影。诊断意见；双乳致密型腺体。双乳增生及增生结节。提示BI-RADS.2-3类。请结合临床及其他检查，必要时MRI.?
好！医生患上乳腺纤维瘤该怎么办呢儿童上吐下泻发烧怎么办?平时应该注意什么？要忌什么东西？希望医生能多给我一些宝贵的意见。谢谢啦！！！！
乳腺导管增宽是吃什么药
你好，我想问下打完黄体酮乳房胀痛是怎么回事？
手摸乳房有明显的包块，但彩超两次只显示乳腺增生
闵慧感觉乳房有肿块来月经前有疼痛感
正处于经期前，乳房里面有不动的硬块是什么？乳房有隐痛。
我才18岁，乳晕很黑，有什么方法可以使乳晕变粉嫩，乳头变小吗？？？
己决经乳头痛是怎么回事
1.乳腺增生和乳腺增生症一样吗？2.如果不一样两者有何区别？3.我有副乳，不切除会自动消失吗？4.副乳有危害吗。
一动就疼是怎么怎么回事
有点痛，但是左边就不会，但是好像都有发黑的样子，是怎么回事呢
宝宝不吃奶时乳房刺痛
您好，我在医院做了个彩色多普勒图文报告，结果是这样做，，，，检查所见。双侧乳腺对称乳腺腺组织稍增厚，排列紊乱，回声稍增粗增强。部分乳腺导管稍扩张，呈散在大小不等，边界不清蜂状低回声。CDFi显示未见异常彩流。
你好医生，我做超声所见：双乳对照扫查腺体组织厚薄不均，实质内可见形态可变的回声减低区，右乳近4点钟处距乳头1.1cm处见一0.6＊0.5低回声团，边界尚清，内回声均，未见明显血流进入，乳腺导管未见扩张，CDFI未见异常血流。这样情况严重吗，用药物治疗方法可以吗
乳腺增生按摩可不可以，有没有忌口的
副乳很大，以前没有，是什么原因长出来的？
你好，我现在是哺乳期，涨奶后乳房有硬块，大约一周了，现在经常感觉到乳房有阵阵刺痛，停奶后乳房有硬块请问是什么原因，我要怎么办比较好的啊。谢谢
淋巴堵塞，有副乳，治疗得多少钱？
我有副乳，淋巴堵塞，具体还没查过，这个严重吗？
头上长了一个瘤子，称乳头状，请问这是良性还是恶性？需不需要动手术？
医生，为什么我的乳头很大，里面还有个硬块
哺乳期右边奶有硬硬的东西，已经三四天了一碰会疼怎么办？按摩了挤了也不见好阿。
你好，我的乳房不能按，轻轻一按就疼
你好，生了小孩后，乳房捏着有颗粒状，压着就痛，有两年时间，症状不明显。
本人男，两个月前健美，左侧乳头衣服磨破一层皮，抹健美油彩后，左侧乳头一直肿胀、刺痛，化脓，用针头刺破后能挤出黑色血水，哪位大夫有什么医治方法？
医生，帮我看下，现在哺乳期42天了，这是我平躺的，外侧凸这么大的硬块，坐起来，是乳根到乳晕那里有土豆大的块，这到底是怎么了，好可怕，硬的跟石头一样，敷揉反而更大，有半个月了，
请问，我的双乳头痛，是怎么回事，乳房也
最近几个月，在来月经前一周都会觉得乳房胀痛，这两天突然觉得乳头一阵一阵的痛，请问是什么病呢？
最近一年你好，我的超声提示，双侧乳腺增生，左乳底回声结节，'BI~RADS,3级。超声所见:双乳腺腺体回声欠均，结构紊乱，其内部可见散在条索状低回声，左乳口点位可见回声结节，大小0.80-0.53边界清，内部呈低声，CDFI其內未见血流信号显示。请问大夫这样严重么，不手术，吃药和调理能治愈么
你好！我十年前生完孩子之会乳房就一直有肿块，每个月月经来之前一个礼拜都会痛，月经过后疼痛就会消失十年来都是这样，也没有吃过什么药，也没有去医院检查过，我现在也生了一个小孩，请问我的是不是乳腺增生？严重吗？可以吃药痊愈吗？
跳绳对乳腺增生有好处吗
你好！在吗？我右胸口疼痛！有一段时间了！有时候翻身用力的时候都会疼
乳腺结节左侧1.00.6右侧1.30.6需要手术么或吃点什么药
左侧较大1.0CM0.6CM右侧1.3CM0.6CM乳腺结节需要手术么？
乳头长不大的原因有那些
你好，我的乳房用手一模有米粒大小的疙瘩而且边上疼了一个多月了是怎么回事啊
两个星期前做了乳房手术今天去拆线拆线前没发现有出水现象拆完线发现有出水刀口无红肿这要紧吗属于正常现象吗
我的胸没过一段时间就会出现痛有时也会痒
胸一段时间会疼有时还会痒我想问问怎么回事？
我今年19岁，从青少年胸发育时就发现有硬块了，圆圆的，一整块，大概月经周期快来时一捏很疼，什么病啊，从没去医院检查这病，以前也没有吃治疗这病的药，今天吃了5片乳块消片，有点儿软了，怎么办才好
还裂开了，用什么能治啊
我刚刚做了个乳房结节手术，收费一万多，合不合理！
姜医生你好，我乳房有硬块，能吃中药吗？还是哺乳期
乳腺增生可以吃大黄虫胶囊吗？
昨晚喂宝宝睡着了，乳房没有盖住，今天早上发现乳房下面有一颗硬块，是不是乳房冻到了，这怎么办啊
【关于乳块消颗粒的用药疑问】我乳腺结节，请问大夫我吃这个药还用不用吃点别的药了。
男生想要乳房发育发育吃什么
乳腺增生可以吃阿胶吗
月经期间能吃消乳散结胶囊吗我得的是乳腺增生
乳晕周围会长毛是什么原因11岁女孩
不按就不疼，怎么回事
林医生您好，我是乳腺纤维瘤患者，我宝贝一岁多，我没有乃所以没有母乳喂养，不知道我这乳腺纤维瘤是什么原因形成的，我纤维瘤最大的有3厘米了，想问中药可以调理么？怎样调理呢？
发现乳房里面有一颗豆粒大小的东西，不定位的用手摸感觉会移动，有两三年了，平时不痛，手摸到会有一点痛，感觉，请问是怎么回事？
你好，医生本月12号吃了紧急药到现在第八天没出血，小腹，腰偶尔疼，乳头也疼，这是为什么
体检结果：双侧乳腺层次清晰，腺体层不厚，回升强弱部均呈网状改变，腺体导管未见扩张，乳腺个象限未见确切团块回声，CDFI:腺体层未见异常血流信号。平时感觉有点胀痛该如何治疗，
我今年26岁，女，去医院查出有乳腺纤维瘤，我问医生说为什么会有？医生说女性激素太多。请问医生们，女性激素指的是什么？有什么方法抑制女性激素过多吗？
我有乳房结节今天前胸后背疼要紧吗
乳房周围红肿，有时还疼痛，乳头上还有小白泡
我的胸一大一小，里面有硬块，问题严重吗？
乳腺增生我有乳腺增生，最近这两天觉得背部酸胀还有点想吐，这是怎么回事？
医生我从前几天开始乳房下边疼痛是怎么回事？
乳房周边疼痛是怎么回事？
我想问下为何今天下午洗完澡后左乳头忽然肿疼呢，这是什么情况？
医生你好，我最近在我的左胸上发现了一小块硬块，摸上去按下去不痛，还没去医院，想问问去医院要做些什么检查？
双侧乳房切面形态轮廓正常边界光滑完整内部回声增强呈斑片壮结构紊乱分部
你好，我的乳房有轻微疼痛，老公碰一下都有点疼，偶尔乳头还会痒痒的，不知道是怎么回事？
您好我月经来了两天乳房还涨痛是怎么回事
我左乳房胀痛，是什么原因
医生好，我想问下我的胸最近按了会痛，就里面的小硬块按了会痛这是怎么回事啊
女生胸疼是一般什么原因。
治疗乳房疼痛哪家医院较好
乳房胀痛，上面有一个小块的东西。
刚做完乳房结节手术，医院采用的是绑胸的止血方法，请问，止血需要多长时间？
乳腺结节手术止血需要多长时间？刚手术完。医院采用的是绑胸的方式止血。请问需要多长时间？
右乳多发无回声及双乳低回声（倾向双乳腺增生症）BI-RADS:3级
您好！我是男性42岁，发现左侧乳房有肿块，到医院检查37*43mm报告说乳腺增生。医生开的是乳癖散结胶囊…吃了近20天不见效果…请问！有啥特效药品吗？
肉芽肿性乳腺炎，一定会复发吗？
我月经快来的时候，乳房胀痛什么原因
BI-RADS-1类：双乳混合性腺病怎么治疗今年28岁，之前经前乳房会胀痛，这次离下次月经还有一周多的时间，触摸乳房疼痛，在医院做了彩超、钼靶、六大分泌检查结果就是下图这样的，医生说的吓人也听不懂，麻烦医生帮我看看需要怎么治疗，吃什么药，注意什么？六大分泌系统检查都很正常
左侧乳腺可见一个低回声团，大小约5x3MM，呈椭圆形，边界清晰，边缘完整，平行生长，内部回声欠均匀，后方回声稍增强.CDFI:其周边及内未见明显血流.超声提示:BI-RADS:3类
黄医生你好！乳腺增生你提意的31味中药，我想尝试下，但份量不知是多少，你可以告诉我吗，谢谢你
我29岁，乳房痒痛，有时像孩子小时候吃奶时涨奶的感觉
你好我的右方乳房外上侧有些疼。怡前从来没抬起胳膊也疼
月经来了肚子痛为什么左乳房也会痛
你好，我的乳头因给小孩子母乳有一点点息肉一样的小肉丁很影响美观，是否能做手术
你好医生，我右腋下长了一个有大拇指盖那么大一个不规则肿块，在医院做了彩超医生说不是副乳也不是淋巴发炎，不明病理，要我观察3个月再看，我是8月份发现，10月份去看的，从发现到现在有3个月了，也不涨也不见消，请问是什么原因？
你好，挤奶后发烧了，现在打针已经退烧，但是乳房还有硬块，什么时候才能消失啊？
我14岁了，乳房明显不一样大，左边比右大我的左乳房经常被抚摸是不是这个原因
您好！医生。我想问一下乳腺疾病妇科医院有哪些啊？前几天和朋友们聊天，然后讲到了这个问题，我们很想知道乳腺疾病的有关知识和原因，希望您能帮忙解答，谢谢啦！
乳房疾病检查挂什么号
你好我想问一下吃那个郑多燕木瓜葛根粉是否有副作用？
我乳房用手大一点摸有点痛是什么回事啊
乳房里面有多个不规则小块儿，以前有时侯痛，乳头也痛，可这段时间不痛请问这是什么病
你好，我右乳房的又下角特别疼，疼了有半个月了
你好我请问一下我的乳房胀是什么原因
你好我想请问一下我的胸部胀是什么原因呢？
左侧乳房有肿块，有时会很痛
请问哺乳期乳房经常涨痛，但是没有及时挤出哺乳，一段时间后摸上去感觉硬硬的特别痛，挤出奶水后，乳房不硬了，但还是很痛，是乳腺炎吗？
去做副乳切除手术费用是多少？
女无男友24岁为什么胸部越来越大？俩边
乳房经常发胀疼痛怎么回事
大夫，我这几天乳头疼还硬是怎么回事
断奶三年了，前两个月查出来月经胸痛，去医院检查说有一点小叶增生，吃了两个月的药，这个月月经过来没有痛了，今天月经第7天了，可是刚刚洗澡的时候乳头能挤出白色东西，怎么回事啊？
你好医生，我右侧乳房乳晕下方里面有肿块，不痛，昨晚才发现，今天去做了彩超，严重吗
乳房大小不一样，乳晕颜色也不一样，乳头
医生，你好，我从小乳头就是这样，乳头和乳晕一样平，走的时候会凸出来，但是凸出来并不是好大，而且乳头还裂开了的。上面像结疵了一样，冬天的时候，衣服挨到了还有刺疼的感觉，而且还会掉落，掉了又会长起来，请问该怎么办啊！
乳房右侧乳晕位置下方里面有肿块，不痛，
乳房一碰就疼，无肿块，两侧腋下稍痛
我妈今天45岁，去医院检查，医生说是淋巴结核二级，我想知道这是个什么病，严重吗，医院说不需要吃药，需定期检查
发现右胸又边有个疙瘩的硬东西捏着会疼
乳房有时候跟针扎识的疼怎么回事呢
你好，乳腺增生会引起胸口疼吗
医生，我最近几天乳房疼，摸着没有肿块，是什么原因
我的右乳房长了低回声包块，大约有0.9×0.5cm那么大，请问低回声包块是瘤吗？像我这种情况严重吗？
给宝宝断奶了，奶涨的厉害，好痛苦，有什么药可以退奶，又不影响二次哺乳的？
一周前右侧乳房近腋下的位置米粒大小的红包，有点痛痒，摸到下面有硬块，最近有2次早晨起床时右手中指胀痛，握拳时尤其明显，感觉右手无力。请问这是什么毛病，去医院检查哪些项目，是挂皮肤科还是骨科？
您好，我九月份查出得了浆细胞乳腺炎，当时吃的平消胶囊好了，肿块消了，现在又复发了，该怎么办？我看好多帖子说要开刀，我不想开刀，外敷重要可以保守治疗吗
新生儿男婴出生24天，发现两边乳房有汤圆大小的硬块，是怎么回事呢？急急急！
做了乳腺增生影响影响哺育
宝宝吃奶时怎么减轻乳房疼痛。
你好，我之前来月经前都是胸疼，然后来个四五天，这次没反应，来了三天，隔了两天，今天胸疼来了是怎么回事呀
超声显示右乳9点处可见大小约、0.8cmx0.7cm低回声结节，左乳3点处乳点后方可见低回声结节大约0.7x0.3cm
您好最近发现乳房两侧都有肿块而且还挺大的不知这是怎么回事？
最近今天吧，右侧乳房下侧有刺痛感，按压也疼，请问这是怎么回事？
双乳腺增生声像严重吗
浆细胞性乳腺炎会不会癌变
你好，医生！2015年11月16号给乳腺做了B超和钼靶，B超显示只是轻微的乳腺增生，钼靶却显示右胸上方有一个肿块，医生说要通过钼靶定位把肿块全部切下来，然后检查肿块，看是好还是坏。我想问这到是个啥情况？在未知的情况下能随便做手术吗？
断奶是胀着断好，还是吃回奶药好？
你好，近一个月我乳头挤压会有乳白色溢液，有乳腺增生。请问吃什么可以治疗
副乳切除医院我生完孩子之后身体就发福了不少了，特别是上半身增大了一号了，副乳的情况特别的明显，穿衣服的时候就明显的看到副乳我觉得很难看啊，就想去做副乳切除手术。副乳切除手术之后要注意什么啊？
副乳切除我生完孩子之后身体就发福了不少了，特别是上半身增大了一号了，副乳的情况特别的明显，穿衣服的时候就明显的看到副乳我觉得很难看啊，就想去做副乳切除手术。
24岁了，乳头小，就像没长出来一样，只有摸会才出来
单侧乳房挤压出黄色液体是什么原因?
我的乳房最近一直疼痛，请问是什么原因
我月经后乳房胀痛，是什么原因可以吃逍遥丸吗？
左侧乳腺有包块，无边界，不规则
手举起来乳房疼痛是怎么回事
你好，医生，我上个月15号做了乳腺炎引流手术，到现在伤口还是那么大，
身体左侧上身的骨头，乳房那里偶尔疼，是
你好！请问一下！最近胸部有点痒！洗澡时才发现有点分裂！一抓都蜕皮了！
乳腺里有硬块儿，五个多月了怎么办？
左乳房下5公分再偏左3公分处疼痛厉害，已有一星期，未就诊，请问是啥症状，如何治疗?
你好女性左边乳头上长了一个小肉坨是什么原因导致的
吃西力欣会引起乳房肿胀肿块吗
右乳房阵阵灼热感是什么原因？
断奶十几天了，今天发现右乳房下面有个圪塔凸出，手摸着会痛还有点脓，请问这是什么原因？是有什么疾病吗？
一个星期前做了乳腺钎维瘤手术，现在在塑胶味道很浓的环境下工作，会不会对我的乳腺回复有影响？
我这几天右侧下巴疼就是脖子与下巴连接处的那个地方疼最先是前几天右侧乳腺胀痛随后几天就是下巴底下疼一直疼不间断的疼用手摸着不疼不摸疼请医生帮我看看是怎么回事？很着急啊
男胸一边疼有硬块不摸不会疼摸了就会很疼
我的左乳房最近这两天个跟针扎一样痛是什么原因
医生您好我是乳腺增生我来月经了还可以吃西黄丸吗？谢谢
双侧乳腺回声欠均匀，内可见较多不规则低回声区，相互沟通，左乳上至外上象限可见数个低回声，边界清晰，内回声尚均匀，较大一个0.6×0.4cm,内可见点状血流信号。双侧腋下未见明显异常回声。超声提示：双侧乳腺增生，左乳低回声结节。
乳房有手指状的硬物是怎么回事？
乳房里面有硬块，胀疼，变大
我今天去医院做了一个彩超胸部里面有一个小结节但是不痛不痒问医生他就说要动刀有没有不用动刀就可以清取的办法
能帮我看看吗，谢谢。CT报告
你好，男性，40多，近一年左侧乳头常常很痒，乳头和乳晕的颜色也比右侧浅很多。
宝宝六个月了！发现乳晕边上有个疙瘩并且碰着会痛
你好我最近乳房左侧疼请问什么原因
腋窝囊肿吃药之后没效果。肿块还变大变皮上了
女，22岁，未婚未孕，乳头经常能挤出乳白色或无色液状分泌物。在医院做过彩超，医生说检查结果正常，但情况无好转。怎么办？
乳头凹陷以前我没注意过这个问题,生完宝宝后，宝宝吃奶费劲，想用吸奶器吸出喂宝宝，请问吸奶器什么时候用？应该注意什么啊？吸奶器哪种好？
如果乳头附近有个小点。有点刺痛，怎么回事
胸部胀痛月经好了七八天胸部就开始胀痛，没有肿块，用力挤还有少许乳汁，前两个月也是这样子，第三个月又不疼了但是这个月又疼了，一般都会持续疼到快来月经之前5到6天才消失，请问我这是什么原因啊。
我乳头一直是裂开的然后洗澡的时候发现有白色颗粒分泌物是怎么回事？
乳房腋下背都刺痛吃了药也不好
我宝宝出生二十多天了.开始的时候还有奶水,到现在奶也不胀了.好像都没什么奶水了.请问要用什么方法才能有奶水?催乳按摩的手法如何？
双侧乳腺体层增厚,导乳管显著扩张.怎么治疗?是什么病?
初为人母让每个妈妈们都很幸福快乐，但是问题也接踵而来，大家都知道第一个月的母乳是最好的，但是没奶怎么办呢，如何按摩胸部可以催奶。催乳按摩手法？
您好，请问五苓胶囊能治疗乳腺增生吗？经期可以服用吗？
你好！我右手液下乳房旁边靠背部疼痛昨天下午开始的，请问怎么回事？
边清，规则，最大14*6mm，最近胀痛感明显，改咋办
刚生完宝宝十多天乳头和乳头跟部破裂，宝宝一吃奶就疼，平时一碰上一下也疼的要命，左右的好像裂口出化脓了，能用什么办法快点好起来？
月经结束后乳房疼，有时疼几天就好了，有时要一直等到下次来月经才不疼了，怎么回事
16岁突然发现右侧乳房分泌黄色分泌物简介性的，医生建议做脑垂体磁共振结果显示垂体上缘膨隆，高度6mm垂体T2WI序列信号不均匀垂体柄稍右偏，垂体后叶高信号存在，视交叉未见受压，双侧颈内动脉海绵窦段显示清晰，建议增强进一步检查
腋下长了副乳软软的没有任何不适的地方以前去过医院说是里面都是脂肪不用手术可我不放心该怎么办
胸乳房部分长了一个黄豆大小的颗粒，在皮肤表面，皮肤有凸起，
宝宝把乳头吸破了，怎么办
你好，在吗，小孩35天了，把乳头吸破了，一直不好怎么办
我十八岁，突然发现左边乳房有球状硬块，是什么状况
来月经时乳房胀痛是怎么回事
我29岁，未婚未育，最近一周左边胸有点不舒服，说不上来的感觉，有点涨涨的，也不知道什么感觉，反正有点不舒服，不知道怎么了，是不是因为长期睡觉我都喜欢左侧压的原因还是怎么了，有点担心呢，从来没有过
男性左侧乳房肿胀，指按疼痛
断了两个月的母乳怎么还沒回完。还能齐岀一点点
我宝宝3周岁了，他7个月我就断奶了，去县医院看过了，医生说我密乳素不高，就叫我买一瓶嗅隐亭吃，可我已经吃了四瓶了，医生你帮帮我，我该怎么办
什么食物或者药物可以增胸吗生完宝宝几年胸部还会增大吗
乳房有一块硬东西..不疼···········
请问医生？断奶的时候乳房很痛摸上去都是一粒一粒的像这样不挤掉的话会不会得乳腺炎啊？
你好！医生我家女儿今年13岁，这几天乳房发痒严重还流出黄色的液体，是不是发炎了，我明天晚上给她洗好，涂上芦荟凝胶，也不见好转，请问有什么方法可以治疗
左边乳房有硬块，平时不疼月经来了那几天有点痛，
乳腺贴是直接靠着乳房贴吗
宝宝差不多一岁。断奶5天了。舍不得。还是有些涨，我想问这样还能追奶吗，乳房里的奶宝宝还能喝吗？
去年十一月在医院检查出右乳乳腺纤维瘤，医生开药“消乳散结胶囊”和“岩鹿乳康片”同时说纤维瘤吃药基本没用，办法只有手术，当时开了药没吃，直接选择手术切除了三个，术后半年后发现左乳也新长了一个，并且时不时伴随疼痛，不想再做手术了，有什么保守抑制肿瘤生长的方法吗，平时生活需要注意什么，听说不能吃红枣豆制品等雌激素较多的东西，是这样的么？医生让消乳散结胶囊在例假开始时吃，结束时停药换吃岩鹿乳康片是正确的么，在网上查都说经期不能吃药。月经不是很正常，有时间隔五十多天有时二十多天。未婚
停止哺乳已经2年了，有一边乳房有一个硬块，经前还会变大，稍痛，可以挤出乳汁，是什么原因？
胸罩是保护乳房还是伤害乳房？胸罩是保护乳房还是伤害乳房？胸罩是保护乳房还是伤害乳房？胸罩是保护乳房还是伤害乳房？胸罩是保护乳房还是伤害乳房？
回奶期间乳晕里长了一个疙瘩不疼不肿请问是怎么回事
月子里乳头被宝宝吸破了.用乳头保护器管用吗月子里乳头被宝宝吸破了.用乳头保护器管用吗月子里乳头被宝宝吸破了.用乳头保护器管用吗
我有一边乳头分泌出臭味，也没肿块，，这样五六年了没就诊过
"催奶师催奶有多少种方法?催奶师揉奶是膀奶时揉好还是不膀奶时好呢?
我的乳房上面有肿块，用手按痛，请问是乳腺增生吗
乳房溢液触痛，一个地方触痛好了另一个地方又开始了溢出来的液体是黄緑色的像脓一样严重吗？
给孩子吃奶已经九个月了，最近左边乳房有时疼硬有硬块，我想给孩子离奶，一般有什么办法，有什么回奶的药没？我这是第二胎，第一的时候就疼的受不了最后慢慢没奶了，但是要好几天疼的时候胳膊都抬不起来，太受罪了。
你好医生，我家宝宝两个月了，洗澡时发现右侧腋窝好像长出了副乳，我该怎么办？
乳房有时疼痛、增生、乳房痛肿块得了多发性乳腺纤维瘤到底要不要做手术。没有怎么看过想吃点药，最好是中药，西药的副作用太大了?请问乳腺纤维瘤必须手术吗？
按乳房侧面有点疼请问这是什么原因
乳房有时疼痛、增生、乳房痛肿块得了多发性乳腺纤维瘤到底要不要做手术。没有怎么看过想吃点药，最好是中药，西药的副作用太大了?请问乳腺纤维瘤必须手术吗？
乳房有时疼痛、增生、乳房痛肿块得了多发性乳腺纤维瘤到底要不要做手术。没有怎么看过想吃点药，最好是中药，西药的副作用太大了?请问乳腺纤维瘤必须手术吗？
宝贝十一岁了，乳房发育了，为什么一大一小？
不管摸什么地方，就是感觉不到，就算自己特别想，也没有
乳头突然疼痛，不知到原因，没有剧烈运动和摩擦。洗完澡后就特别疼痛
断奶4年了，乳房一直又硬块，不疼不痛。正常吗？今后还能母乳嘛？
请问医生，你的猜测可能是什么？
骨头刺痛，左侧乳房下方及左边至左后背骨头刺痛是什么原因，
左侧乳房下方及左边至左后背骨头刺痛是什么原因
断奶憋了4天，中间也喝了大麦芽，可以把
你好张医生，还有就是明天这个科有专家上班吗
回奶四天了乳房全是硬块吃什么药
我的左侧乳房有硬块，昨天有点疼不能用力呼吸，请问是不是乳腺炎
男20，两个乳头有点小肿下面有硬硬的东西，左边的大些，
授乳期得了乳腺炎怎么办啊？哺乳期积奶导致乳腺炎发烧没有打针烧退了但是一侧乳房有结块痛感它会慢慢消掉吗需要去医院打针吗？请问得了乳腺炎怎么治疗.
乳头缩小术的价格大概是多少呀？
老公每次都要抚摸我的乳房和下体，这样好么
有乳房结节能吃雌二醇孕酮片吗？
有大豆异黄酮的产品乳腺增生能服用吗？
乳房周围的颜色是棕色正常么
有乳房结节能吃雌二醇孕酮片吗？
我的右乳房比左乳房大！
又乳房往下一点，好像是骨头疼
【关于血竭的用药疑问】气滞血淤，上半身怕冷，乳腺增生
月经完了半个月乳房胀是什么原因
17岁女孩子，乳房那有肿块，按压时会痛
乳房疼又硬是怎么回事？不知为什么，这几天乳房很痛，而且又硬，我来月经之前乳房疼痛，可月经刚完了没几天又痛了。是怎么回事？
经常左胸像有股气，串痛不固定，不知道是乳腺增生还是心脏有问题
乳房一边大小，最近几天乳房碰着都疼痛，什么问题啊？急…
医生你好，郁舒安几天为一个疗程
我嘎吱窝里长了很多肉疙瘩是在皮里面而且长到胸了有时胸长疙瘩的地方会自己痛手按着也很痛请问医生这是怎么回事
有个朋友得了乳腺增生，他自己怀疑是这个病，因为总是会有点痛还有就是他自己有摸到有硬块的，我想问这样的应该是要挂妇科还是应该是什么科啊，要做些什么体检啊？
医生您好！我今年27,几个月前发现右侧乳房上有个红点，以为是疹子或者被虫子咬的，挤破了，挤出血了，破皮的地方看到肉里有那种黄色的像脓的颜色或者发炎的颜色，后来结痂了，以为结痂了就会好了，没注意了，过了几个月，今天发现还是红色的，摸上去感觉里面的肉比周围要硬，不疼不痒，请问这是长的什么？严重不
经常左胸像有股气，串痛不固定，不知道是乳腺增生还是心脏有问题
左胸疼是怎么回事，左脸发烫
心里像有股气一样，胀痛位置不固定，不知道是乳腺增生还是心脏痛
乳头旁边有小裂纹怎么回事啊？
胸部上有硬块，怎么回事？
乳房纤维瘤。做了微创手术十一个月了还疼。不能用力会病变吗？
我有乳腺增生，现在淋巴发炎了，是在腋下，好烦啊，会疼，会得癌吗
18岁女生，胸部一直有硬块，这几天像针扎一样疼，而且乳头发烧，硬块哏的也疼
哺乳期乳房有些刺痛，
万医生：您好！我今年35岁，近期有发现先是乳头胀痛，到后来乳房也有些胀痛，月经也过了没有多久，请问是什么原因
找了催乳师，宝宝也使劲吸了，下奶的也吃了，可还是奶水少，怎么办?
医生，我做俯卧撑练胸肌是做宽距离好还是标准的好？胸肌是否与体重相关？我14了每天锻炼胸肌有见长俯卧撑次数有增加但胸肌还是没有多少这是为什么
胸部以及腋窝都有肿块，感到疼痛，最近在做一个胸部按摩治疗，主要就是输通经脉的，做完后感觉挺好的，哎都说这个病不好治，弄的我的心情一直高兴不起来，
左侧乳房出现小疙瘩，不疼，没有感觉，这个会是什么病，麻烦这方面的专家帮我解析一下，谢谢
我是一个十六岁的男孩，现在都像是女孩了，不好意思告诉别人，医院也不好意思去看，这是什么问题呢，是病吗
今天洗澡发现乳头周围就像是阉了一样一片，只要碰到还很疼
这两天感觉腋下有点酸酸的，是什么原因
想请教如何用蒲公英治乳腺炎
乳房两边有肿块五，六个咋办
医生，帮我看，这是怎么了，左侧外乳房有这么大的块，从根部到乳晕那里，你的起来有好几厘米长，宽也挺大，不疼，很硬，我哺乳期的，乳晕那里有肿块堵住了
乳腺增生能吃肾脾双补口服液吗？
双侧乳腺分型:多腺体型。左侧乳腺內几个低回声结节5X2mm，右侧可见单个低回声区大小约8X2mm。BI-RADS3类。
我46岁去医院检查只说是乳腺增生，可是吃药以后还是一直疼，怎么才可以缓解
医生，您好！我想问一下乳头内陷矫正手术时间啊？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
您好！谁能和我说说乳鸽汤会回奶吗啊？之前听别人说起过这个，但自己还不是很清楚主要是治什么的。希望大家指点指点。谢谢啦！！！
请指导一位专业的医院专家
乳房长大不疼两乳头疼是什么原因
我现在19了可是乳房从几年前就没变过，一直很小而且乳头也很小乳房里面也有硬块，请问是没发育好吗？喝中药可以调理吗
右侧胸部乳头有一个小孔溢出黄色液体
医生我的右乳房乳头下方有硬块但不痛不痒的严重吗？
我今年才32岁，我每次来月经之前的好多天，就会出现乳房胀痛很明显的症状，乳房里面有肿块，有些时候碰偶不敢碰，疼得很严重，请问这是怎么回事？我该怎么办好啊？
你好，请问乳头长了颗像豆豆的东西挤也像豆豆那样出点白色的东西，现在这几天出血了有点痛请问这是什么原因啊？
我的乳头经挤压有少量带粘性的透明液体出来
请问一下，乳头周围冒出些丘状形，这是什么。
怎样让乳房变得又大又挺，还不下垂
您好我是在孩子不吃奶半年的时候发现自己的左侧有个鸡蛋黄大小的硬块还有点疼就去医院检查检查是乳腺增生谁后就是吃药各总各样的要都吃了就是不了好现在的总块又大了就是不知道什么原因现在还流黄水
你好，意识乳房怎么会生饼来这是怎么会事情啊
磷霉素氨丁三醇散为什么买不到
我是男的但是从十岁开始到现在乳头都是凸出的，有小硬块，遇冷就缩，不痛，问是什么情况，吃什么药可以回复正常
医生，您好！我想问一下乳腺疾病的预防与保健？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
我查出乳腺增生和结节，不知什么东西不能吃，平时要注意那些事项？
钼靶结果是，右乳钙化，有结节阴影。钙化点太分散，没发定位，做不了病理，怎么办？
乳头可以挤出淡黄色的液体，呈水状
为什么我的胸小，乳头又黑又大？
我月经过去一个星期了，胸痛怎么回事，以前医生检查是小叶增生，这次吃了一个星期的要碰了还是疼，怎么回事
万能的专家医生您们好：昨天体查右侧乳腺钼靶结果是右侧乳腺部分腺体型，右乳内后下方可疑团片状阴影，大小约19＊11mm，边界不清，轮廓感不明显，未见明显成簇细小钙化影。右侧腋下未见明显淋巴结影。右乳皮肤光整，皮下组织结构清楚，右乳头无殊。
这是怎么回事
你好，我是女性，乳头周边长了几个汗毛，还挺长的，怎么回事
乳头破裂疼痛乳房发红赤痛是什么原因
右侧副乳周围疼痛，尤其是晚上睡觉侧卧压倒的时候都会疼醒，睡不好，白天还没太大感觉，就是晚上脱掉胸罩时会感觉到乳头和右侧乳房边缘也是腋下方疼痛，是怎么回事？不是第一次了
宝宝隔奶了,妈妈的乳房特别痛，有没有什么方法或者药能快速回奶的？
乳房里长了一个直径大概1.5厘米的小包有两三个星期了不痛不痒
您好！我想咨询一下乳房警察啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
我右边咯吱窝用手摸有个疙瘩来月经前会痛是怎么回事
我最进经常乳房胀痛，好像里面有虫子咬一样，偶尔痛一下，是怎么回事？
今早起来左侧乳房和后背疼怎么回事谢谢
最近几天觉得左边乳房突然就有一条触电感觉然后乳头发硬，但是不疼。请问医生，妈妈是什么毛病
你好，吃乳避消一般要吃多久？
十六岁基本上都是左胸总是一阵刺痛怎么回事
断奶后几年了怎么会有乳汁分泌
乳腺纤维瘤手术后第九天拆线，拆线时伤口没有出血，贴上无菌贴以后，晚上发现贴上有血怎么回事，是不是伤口出血感染了？
您好，我有乳房肿块，越来越大，月经前痛，来了就不痛了，但是肿块不消，用手摸也痛，这个严重吗？在乳房的下部
女29岁乳头又疼又痒还能剂出一点和浓一样东西
戒奶胀到乳房起红筋是不是乳房炎
戒奶胀到乳房有红筋是怎么回事
乳腺增生，也吃了两盒，消乳散结胶孃。不见好转，请问我该怎么办？
你好，我最近乳晕总是出现刺痛
女性运动不戴胸围会乳下垂吗?
女人乳头触摸疼痛是怎莫回事
我是例假期间，胸里有两个硬块，不疼，有点胀，这是怎么回事呢
我是男性，胸部大，但是去医院检查过内分泌没问题，这该怎么办？还有是乳房那两块特别容易出汗，比如等公交车的时候就会冒汗，越冒越多，都没运动也不热，乳房流汗导致衣服前面湿湿的特别尴尬，，这是怎么回事？
乳腺多发性囊肿严重吗？
人乳头病毒DNA检测比值是3
我今年20岁了，乳房比较大，导致下垂特别严重，而且外上象限摸过去感觉有硬硬的，不知道该怎么办？
产妇乳腺炎怎么办？自从有了孩子后我的乳房出现肿胀、疼痛，肿块压痛，而且还发热这些症状，偶尔还有头晕的现象，我还在哺乳期，请问怎么治疗此病治疗乳腺炎乳腺炎的初期症状好治疗吗？
医生，您好！我想咨询一下乳腺疾病摸？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
乳房发胀，乳头有白色液体流出，尿不尽
我宝宝一岁多了,我想在过年家人都在家时给宝宝断奶,我要怎么做尽量不让宝宝感到不舒服生病!毕竟冬天断奶太冷了!宝宝也大了，冬天晚上怎样断奶？
最近几天下体瘙痒，有粘稠发黄的东西往外流，乳房发胀，有类似于奶水的液体流出。
我46岁女，在两个乳房中间上下10厘米处骨头里面特别疼，没碰着，生气就疼，请问怎么回事
发育时候胸部就感觉有一个硬硬东西月经来了胸胀痛
我是一位甲状脉乳头癌患者，我想问以后多吃什么？忌食什么？
乳腺手术一侧十多年了，能否生孩子
医生，您好！我想咨询一下乳腺炎的食疗有什么方法啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳腺炎？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
医生，您好！我想咨询一下乳罩有什么作用呀？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳罩？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
医生，您好！我想咨询一下乳房如何保养呀？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳房？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
你好乳腺结结严重吗？可以保守治疗吗
你好，我做了钼钯说囊性导管扩张，乳腺囊肿，医生给我开了中药在喝，医生说导管扩张治不好吗？什么情况下才需要手术呢
您好！谁能和我说说您好！谁能和我说说如何治疗强迫思维啊？如今有了该怎么办呢。平时注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望大家指点指点。谢谢了！！
乳房最近老是有烧热的感觉是怎么回事
但是宝宝在新生儿科可能还有二十多天才出院这种情况是正常吗乳头软软的不会存奶一有奶就漏出来了几天下来乳房都是空的
生完孩子后宝宝被转入新生儿科没在身边吃奶开始的时候乳房会涨奶可是没过几天乳房就很松弛有奶就出来了真担心宝贝回来没奶吃
那个我最近就是感觉好像乳房疼痛，，揉揉会好点，，不知道是什么原因
乳腺非要做手术才能好吗？有其他的办法吗？
乳腺纤维瘤，做过三次手术是良性肿瘤，又长了一些小的
大小9*6mm，边界清楚，内部回声不均匀，多普勒血流显像为：低回声光团内未见明显血流信号，提示为右侧乳腺实性占位，BI-RADS3级，请问医生如何治疗是最好的方案啊
乳头最近有点痒，但不频繁请问什么原因呢
你好，柴医生，我今年19岁两边都有副乳穿内衣不当形成的，穿内衣矫正穿什么类型的内衣
月经来之前胀痛，过后好些，平时里面有小颗粒状，摸上去不疼，但久了有点感觉的
41岁，女，胸部最近感觉有硬块，手压疼痛，且发痒。一直有乳腺增生。请问是否恶化？
母乳喂养，每次宝宝吃奶，另一侧乳房就疼
增生和囊结，严重吗？左边疼
乳头周围长了一点小颗粒，是怎么回事？
你好，我现在是来完月经很长时间了，可是左边胸部的乳腺疼，不知道什么原因
你好，请问马齿苋能在引产后吃吗，不是说具有收缩子宫的效果吗
乳房切除了一边，正在化疗应该吃什么比较好？
左边乳房下半部分摸起来有硬块去看医生说是小叶增生可以根治吗这毛病？
刚刚毕业分配到一个机关工作，闲着没事的时候。大家都喜欢一起说说话，我发现同事的杯子里总是泡点陈皮，我也学着泡，请问陈皮泡水喝有什么好处?
糖类抗原724有24.06，说明什么问题，和我有乳腺结节有关吗
乳腺结节5MM乘以8MM算不算大？
您好，请问我的乳房一个大一个小，而且一侧的乳房胀痛事怎么回事。
做了男性乳房切除手术不用吃药打针吗
您好！我想咨询一下乳房丰满吃什么？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
有时突然觉得右乳上方有点阵痛，是轻微的，我想了解这是属于乳腺增生的前兆吗？谢谢!
左胸的右上方与乳头大约相差4离米左右手按就疼痛
我是乳腺增生，计生委检查是小叶乳腺增生已经七年了，以前是周期性疼，现在进俩月一触就疼，右乳房有肿块，不知道啥原因该怎么治疗？
左胸有时会刺痛这是怎么了
我每个月来月经前乳房都会胀痛，上个月是24号来的月经，这个月567号都有同房，今天乳房又开始胀痛了，会不会又没怀上啊？
医生，您好！我想问一下乳腺炎影响喂奶吗？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
钟医生你好，我近十几天在吃乳腺增生的药，吃药五六天后就出现阴道少量出血，今天腹痛厉害而且出血加量，可我月经上月26号才干净，这是药物问题吗？谢谢！
我患了乳腺增生症十多年，最近想生育二胎，会对乳房有影响吗？
胆囊炎和浅表性胃炎会引发乳房的不适吗
我今年28岁。25岁生完小孩的。生娃之前一直胸部有肿块并胀痛，后来生娃后喂奶后胸部没有肿块也不胀痛了，但是今年开始又有硬块并肿痛，最近有感觉硬块变大的迹象？这是什么原因，需要去医院看什么科？
腋窝及乳房内均见低回声结节，多发
医生：您好！今天突然发现我的乳晕上好多疙瘩，有大有小，是怎么回事啊
只做乳房检查一般要多少钱，包含哪些项目
乳腺增生不能吃豆制品吗？还有什么不能吃啊？感谢
有轻微乳腺增生平时应该注意些什么
我天生只有一个乳房，没有乳头，也没有胸肌，还可以看得见肋骨，我今年18岁了，
你好！我的右边乳房有个硬的东西，我想知道那是什么？严重吗？
你好！我是一名产妇！觉得老是发烧的乳腺炎，完全不具备抵抗力，不知到产后体虚造成的免疫力低，能用点什么药调理吗？
您好我想问下我是男的左侧乳头上方一拳是什么部位
我11岁男孩，右边乳房有硬块，乳头下，
为什么我的咪咪头一冷就会痛啊
哺乳期乳腺炎乳汁无法排除怎么办
我25岁，月经前一周乳房痛，快一年时间了是什么症状，问题大不大？
乳腺小叶增生，腋下淋巴结节，平常没有症状，是否需要做穿刺活检？有没有恶性可能？谢谢
全身体格检查都检查什么？检查时是怎样的？要脱光全身的衣服吗？希望医生可以回答，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。
乳房上长了个硬块，用手按微痛，请问下这是什么病？
乳房疼痛，曾有乳腺增生
乳房外侧有硬块，月经前10来天有疼痛，现在服桂枝茯苓丸，服一周了不见好转，硬块好像增大。请问该服什么药见效快，这病严不严重。
医生，您好！我想问一下产妇吃什么是下奶的啊？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
您好！我乳腺增有三年了，一直是吃药控制，总是月经前胀疼经后就好了，这两月，月经有推迟几天，而且量少，这几天双侧乳房特别疼，而且左侧比右侧大好多，左也肩膀往下都不舒服，是咋回事
我最近一个多月乳房胀得厉害，不包括经前那几天的惯例，上月例假量也很少，不正常的感觉
您好！我想问我有增生好几年了。现在我有个四个多月的小孩，有哺乳。但我的乳房有时会有刺痛，还有就是有增生的地方较硬，请问这跟渐奶有关吗？如果我现在断奶会加重增生吗？
我家孩子十三岁半，最近说乳房痒，还有黄色液体流出。是什么原因
哺乳期左边乳房没有奶水而且还疼
孩子刚73天最近只吃一个奶奶，一换就哭，就是不吃另一个，怎么回事
25岁，无缘无故乳房流奶，是怎么回事？
为什么我右胸比左胸大，而且用手去按的话还会痛，已经有一段时间了。
乳房有炎症在哺乳期间
乳房有时候象针扎一样疼是什么原因
左胸小乳晕下还有疙瘩，大概是圆球形的没有移动过，摁压就有点疼，右胸比较大没有疙瘩
退奶针会使乳房萎缩吗
生完小孩后乳房胀痛有结块是什么原因？
哺乳期乳汁淤积怎么治疗?哺乳期乳汁淤积,，肿块很大，疼涨！催乳师疏通，中药西药都吃过，消炎针打了！都没有效果！只要不耽误孩子哺乳还能去除肿块的办法？
哺乳期乳汁淤积原因？哺乳期乳汁淤积怎治疗哺乳期，你好我现在哺乳期好像乳汁淤积了有硬块用热水覆了但是还是没有好转发反而肿得越来越大了怎么办？
哺乳期乳汁淤积？哺乳期，乳房有一个乳汁淤积，圆形，4天了，热敷做过很多次，有一点，但是又会积起。可以用什么来缓解，请问真可以么？对宝宝影响么？
哺乳期乳汁淤积怎么办？哺乳期乳汁淤积，有硬块，发红，而且按上去很痛，怎么办？热毛巾敷不管用，揉也揉不开，吸奶器也吸不出，怎么办啊？
你好，我是乳头旁边长了一个小的东西？不知道是是怎么回事
医生您好，我16岁，左胸小于右胸。请问是什么原因，该怎么办。
双侧乳腺形态正常，腺体不厚，内部结构层次不清晰，导管无明显扩张
双侧乳房形态轮廓正常,层次欠清,腺体增厚,内部回声增粗增强,结构紊乱，分布不均。于右侧外上象限见8x5mm低回声，边界清晰。CDFI：内未见明显异常血流。小结	双侧乳腺小叶增生右侧乳腺结节
乳房有疙瘩，五六天了一直下不去
有时乳头有点痛是什么原因
乳腺增生显示3级，不知严重吗？吃药得多久啊？谢谢
乳腺增生能手术吗？间隔多常时间复查一次
我乳头下面长了个硬疙瘩，在外面能看见，不活动，也不疼不痒，这是怎么回事？
哺乳期不穿文胸好吗，我生完宝宝之后，想穿文胸，可以吗，我怕总是不带的话容易下垂，对宝宝来说健康吗，滋生细菌吗，给提提意见什么的，可以穿文胸吗，问一下
我乳沟靠右乳房根部会有一丝丝的痛，已经半个月了，按压时会有点痛，痛的面积，也就一个指头宽，但会感觉带动右边采肺部痛的感觉，请问，这一般是什么毛病呢
乳房怕冷，冷风一吹就很疼
最近左侧乳房胀痛，主要是胀，且左侧比右侧大些还可以挤出黄色一样的液体，我要做什么检查。
最近乳房胀痛，左侧还比右侧大，左侧还有像奶液的东西能挤出，要做什么检查？
今天突然发现乳头有一只硬的还有浓水未婚未育23岁
乳房有时候象针扎一样疼是什么原因
为什么涨了一天的奶要挤掉一些才可以给宝宝吃？
涨了一天的奶能不能给宝宝吃？如果吃了会怎么样？
我这个乳腺增生前段时间只是来月经前痛，我这次是月经来了也痛，完了还痛，为什么？
10月15号的月经最近三天乳头有一些涨咋回事
胸部隐隐的疼，但没肿块，是怎么回事。
乳房太小了，让男人摸会不会变大呀
两边不一样大小特别明显，需要去医院检查一下吗
最近一天洗澡时候不小心碰到乳头发现上面出现白色液体，后挤压越多。是什么情况？
你好，我乳房上有黑色物，很小，
排卵期，月经前一个星期都会胸部痛，是怎么回事
有乳腺增生经期可以吃血府逐愈胶囊、平消胶囊吗？停用了会不会不管用了！毕竟要吃几个疗程？
我今年29岁，生完孩子了，7岁了，我最近右侧乳房有疼感怎么会事
乳房疼吃什么要好，疼有一个星期
您好！我想问一下，为什么我左胸会比右胸大？这是怎么回事？我才十八岁呢！
乳腺结节，15年，每年都查彩超，没有变化。最近两个月月经少，还有黑色的。乳有时感觉有隐痛。两个有联系吗？结节有必要手术吗？
我是男的22岁了右乳房有一块硬硬的那是什么啊！
擦掉后马上又溢出来一点点
医生您好！21岁女子怎么乳房会挤出东西来得呢？是否得了什么病？求解说，谢谢您！
请问一下医生，我现在喂奶期间副乳胀痛应该怎么办吖？而且副乳还有奶。
您好！请问乳腺增生服用丹黄祛瘀片的同时可以喝中药吗？
请问乳腺增生服用丹黄祛瘀片同时可以喝中药吗？
有时候就感觉乳房不痛也不痒就感觉有东西这是什么情况额未婚
ask1FNGXR的追问：2015-11-0808:10:26彩超做过。都正常。只是房事时他喜欢挤。我是担心有病变。所以经常和他怄气。不知挤乳房会不会产生病变？
我跟老公做爱和时候下方老是水汪汪的而且乳房还喷奶每次完事都好无奈
乳房夏天有时能挤出像水一样的液体。天凉后就没有了。这种现象是病吗？房事时有挤乳房的现象这样对身体危害大吗？
40天的孩子吃母乳，我的乳房堵了，很痛，有肿快怎么办，怎样才通
乳房外侧阵阵感觉针扎的感觉是什么原因？
我今年36岁右边乳腺管有破损，严重吗？
为什么我的胸部小时候被打了，现在好痛
医师您好，我右乳房用碰一下就会有被烧伤感的疼痛，有时还有阵痛。请您帮我解答一下是什么原因，谢谢您
患有乳腺炎，吃左氧和中药，会导致小腿疼吗，还是什么别的原因，疼痛的地方有疙瘩
右乳房上面有阵痛是怎么回事
胸两侧针扎似的疼，一阵一阵的，做过彩超双乳腺增生，怎么办
你好：我今天来例假了，前几天乳房有点痛，今天下午右膀子往上提腋下和后肩膀很痛，腋下有点肿，请问是什么原因啊！
左边胸部不舒服。。。
乳头周围肿了，乳房也有点痛是怎么回事
乳腺炎性包块输头孢霉素十天一月后溃破出血如何治疗
在我的右前胸部肿块。大小19*9
双侧乳房严重下垂多年
我今年39岁五年前得过乳腺增生，用乳薜康好了。今年又犯了，4月份去医院检查有增生结节；有淋巴结影，然后用了消乳散结胶囊不管用。现在症状是乳房上部有时胀痛；上肢放射胀痛；在月经前严重；请问大夫用什么药怎么治疗。谢谢。
刚生完孩子地五天乳房奶多、有硬块，热敷和手挤都不太有效果。拿吸奶器吸，医生说怕把乳头孔吸的更大。怎么办。
乳房自己感觉过大能否做缩小手术吗？多大适合做啊！
右胸经常会疼，是怎么回事？
右乳房结节o.2xo.4需要做手术吗？
左侧胸部一直疼，去医院大夫摸完，说是乳腺增生，拿了药，但是两天没有什么缓解
右边乳房积奶了有什么办法
昨天做了乳腺手术，前几天做了身体经常发现肝功能alt75ast47这个情况已经做了乳腺手术，会对肝功能造成伤害吗？
最近乳房疼痛有肿块，腋窝后背都痛该怎么治疗？
孩子总爱摸自己的乳房怎么办
15岁女生吃什么能让乳房长得更大
增生有时痛有时不痛，吃了好几个月药，效果不明显，还是痛请问医生现在还需要吃药吗？
我16岁胸里面有硬块平常的时候不怎么痛但是在经期左右的日子里硬块会变大而且很痛以前小的时候有去看过医生医生说是什么鸡肉牛奶吃多了了然后没有吃过什么药治这个这个是正常的吗
右侧乳房内部有小团块并且触碰有疼痛
我的宝宝一生两个月啦，我乳头上长了疙瘩，还旁了，请问医生是怎么回事
你好，最近发现乳头上有白色的东西是怎么回事？
我我的宝宝一生两个月啦，我乳头上了疙瘩，还旁了，请问医生是怎么回事
您好！我女儿7岁半，最近几天一侧乳房红肿，还痛。请问是什么原因引起的？
乳房里面疼怎么回事呢？一直疼，用水洗一下就不疼，怎么回事？
左边乳房下边在来例假前像针扎似的疼是怎么回事
乳房哺乳期有时麻怎么回事，？
请问乳房有硬块疼怎么回事
左边胸里面有一个蚕豆一般大的东西，
您好！我女儿7岁半，最近几天一侧乳房红肿，还痛。请问是什么原因引起的？
产褥期瘀积性乳腺炎我产后得了乳腺炎.后来吃了半个月的消炎药就不疼了,现在哺乳已经10个月了,突然乳房又像针扎一样疼,一般是喂奶之后疼痛厉害.请问怎么能治根?如果长期这样会有什么恶变?产褥期瘀积性乳腺炎
宝宝14个月右边乳头边上起个小泡不碰都疼一碰更疼怎么办
冬天的时候衣服挨到了还有刺疼的感觉，而且容易掉落，不晓得掉落的是什么，请问该怎么办啊
医生你好，我妈今天人家检查说是乳腺增生，大夫说吃药也行不吃也行，只要定期检查，严重么
您好！我想咨询一下二个月婴儿喂养？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
昨天半夜比较长时间没有喂奶，也没有起来挤，导致涨的很痛，后来吸空了，可是一边乳房上部还是有疼痛感，怎么回事？要不要紧，我都把乳房排空了，还是一按就会痛，也没有肿块也没有堵。
医生，您好！我想问一下乳腺病体操？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
你好，我的乳头被宝宝咬出血了，请问用红霉素软膏涂在伤口处多久能好，能给宝宝喂奶了？
生完孩子十天了，左乳房根部痛，昨天开始的。躺着睡觉有时也能感觉痛。这个乳房是有点内陷的，但用手又能把乳头拉出来，每次孩子吃完这个乳房乳头都是变形的，上凸下凹中间一条线隔开是什么原因。
我是乳房吸坏了，没法给宝宝吸，结果打了退奶针，打了之后后悔了，我想问打了退奶针之后还能给宝宝喂奶不
本人今年20岁，乳房一大一小，该怎么办？
乳房刺痛，腋下，后背，都象火疗疗的痛，吃了很多药不见效
急性乳腺炎，自疗法，溃破者禁用，溃破什么症状
我中度不到点，可以一天一粒不，上面写着俩天一粒。
乳房刺痛，腋下也痛，后背也痛吃了半月不好使不见好
检查出乳腺增生，医生给我开了血府逐愈胶囊、平消胶囊，吃药目前快一个月。偶见痛部阵痛得厉害，比没吃药前痛，硬块也比以前明显了，有好几块。不知道这正不正常？还是情况加重了？
乳房刺痛，腋下也痛，后背也痛吃了半月不好使不见好
12岁女孩乳房开始发育又停止正常吗？
乳腺增生怎么办？是不是饮食原因
今天公司身体检查，刚刚抽完血，可我下午预约了乳腺手术，这个会对我手术造成影响吗？
近两天该来月经了，两天前右胸部突然像针扎一样的疼，伴有压痛，有时伸个懒腰都会引起针刺痛，以前偶尔也有点疼，但是这次比之前要疼的多，但是用手摸不到硬块，是怎么回事呢?我该怎么治疗
你好，男孩11岁，身高现在1米56，乳房一边长小硬块，是发育了吗？会不会影响身高
生完孩子给宝宝吃了两个月的奶，就断奶了，现在宝宝八个月了，乳房还是有那种液体流出，乳房也不涨也不痛，只要一挤，就有液体，两个乳房都有，是怎么回事？
乳房痛，还有肿块，这是什么原因？？？
我今年二十，舅妈生三胎女儿，但是她叫我吃她乳房奶就会生男孩。但是我不同意吃，后天不知道她用什么药做我。我就吃她乳房奶有二小时，会不会有孩子？有没有对我影响？
你好医生我想咨询哈我隔奶一年多了。。。但用手去挤还有奶流出来。。这是属于正常？
两个乳房最下方都有肿块，右乳房的有一指长，椭圆形，左乳房的肿块大概面积有五公分，形状不明，最近一次月经期是上个月10月3号左右，现在还没有来月经，需要去医院检查么？
乳房边上有红色小点，有点痒，是怎么回事
我儿子13岁，左乳房有点肿，有些硬，是怎么回事
你好李医生:在一星期前发现乳房胀痛，到医院做彩超检查发现右侧乳腺实性结节，内压有痛感，平时无症状。咨询：不确定为良性、恶性。最佳治疗方法及用药
乳头分裂掉落怎么办，一直乳头发育就不好，
艾灸对乳房钙化有帮助吗？
右边胸部有肿块按着跑
您好医生，我现在是在哺乳期，宝宝七个月，这两天左边乳房疼痛，不知道是怎么了，之前也有过
您好！我想咨询一下乳腺囊肿预防？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
今天早上起床发现乳头有点疼一看是有一个口还有点深我没有结婚也没有孩子
今天刚做了乳腺彩超，右乳有一2.9CM乘1.1CM的无回声光团，似内见分隔，左乳多个低回声，请问，右乳必须做手术吗？双乳有没有癌变的可能？
全身拍片会不会拍下乳房影子，我看好多片子都拍下了，X光片会在医院保存多长时间
乳头乳晕发痒，乳晕上有小疙瘩是怎么回事？
哺乳期可以喝静心口服液吗？在哺乳期经常生气烦躁，奶汁真的会产生毒素吗，如果宝宝经常吃这样的奶对身体会有哪方面的伤害啊，怎么办？
右乳探及无回声光团约2.9CM大小，似内见分隔，左乳探及低回声，CDFI：内彩色血流分布未见明显异常
来月经前后胸部都一按就疼。有时候没穿内衣头往下低胸下垂也会痛。为什么呢？
一般照全身X光片能拍下乳房影子吗X光片会录入电子病例吗，在医院保存多长时间
您好！请问一下为什么我的乳房就算不是月经期间也痛，是什么原因，就算微微碰撞到也会痛，像睡觉的时候动一下就算痛，请问下这是什么原因？？？
副乳用热毛巾夫有效来吗
乳头常能挤出黄色液体
断奶可不可以先断一个
我乳腺增生吃药已经一年，还能摸到里面有结节，并且有时刺痛或胀痛。我的病能根治吗？
乳房一挤就有水是怎么回事
乳头用奶可以摸吗？宝宝吃一个奶，那个奶流这，为什么现在没以前流的多呢？
乳房发热，有时发胀，发疼
我今年16岁然后胸总是疼不知道怎么回事儿一阵一阵儿的
你好：我想问下给小孩断奶吃什么药比较好？
乳头烂，乳房有点痒怎么回事？
乳头不长，凹陷，是病吗？有什么方法可以恢复？乳房大小不一样。
婴儿20天，大人的右侧乳房老是距奶，请问能吃些什么有改善作用
右侧乳房有一个小结节3x4
是否要动手术？我感觉自己都摸不到肿块。谢谢
这个报告说明感染哪些亚型啊？是感染了14种吗？
请问哺乳期妇女，发烧可以母乳吗
喂完宝宝奶乳头涨疼，有点风刺疼怎么回事？
哺乳期乳房硬，按摩软就可以了吧？
左侧腋下疼痛是怎么回事啊！还扯到胸部痛
左侧乳房内上象限腺体层低回声结节
你好，乳腺纤维腺瘤疼不疼啊
乳房近段时间有点痛但是不是很痛哪种
我18岁。乳头上面怎么好多小白点挤出来是白色的。过了又有。
乳房偶尔有如同针扎一样的疼痛是什么原因
我刚刚生完宝宝一个月，乳房发红，乳乳头硬有点疼
医生您好最近几天胸一碰就疼不是月经前后24岁未婚是怎么回事
奶水少，从生到一个多月，奶水一直都是一滴一滴的什么也吃了，还催奶了的，乳房还是不怎么胀怎么回事
我才十六岁，乳头不是粉嫩色，而且周围是褐色的有颗粒，我想问下是什么原因
最近乳晕颜色变浅是怎么回事
副乳腺好像医保报不了吧，我们的医保部门就说的是生理缺陷，也不知道他是怎么定义的，他说啥就是啥，我们又不懂，不知道怎么维护权益，医生请指点，就是怎么才能证明我非生理缺陷，要不觉得自己好冤。谢谢
乳头脱皮是什么原因,乳头附近只要没有洗澡第二天就开始出现脱皮现象，乳房很痒
你好，请问副乳腺切除手术（住院）医保不能报吗？说是生理缺陷？
左乳结节，有痛，有十多天了
胸部里面张了一个硬硬的东西，摸着疼
每个月来列假乳房痛正常吗
我的是乳房囊样结节，医生说不用手术可感觉就是个定时炸弹，如果可以手术才会安心。
哺乳期乳房出现硬块，不按都痛，扯着后背都痛
乳房外圈凹陷处附近某一块很痛，扯得附近的后背都痛，现在正在哺乳期，请问什么原因
医生，你好，月经前10多天乳房就痛，是怎么回事
宝宝吃奶把乳头吸破了怎么办？每次喂完只用乳汁擦拭乳头晾干会好吗？
哺乳期穿带钢圈的内衣，会影响乳汁分泌吗？
乳辟削，逍遥丸，乳疾灵，能一块儿喝吗
您好医生：乳腺增生能吃枸橼酸他莫昔芬片吗？
最近总有涨奶的感觉，热乎乎的
你好医生。我儿子8岁昨天说乳头按下痛是要发育
乳房刺痛是什么原因！用手按压就很痛！有时候伴着刺痛
你好，去年年底检查发现有乳房结节，今年上半年也复查过两次，我昨天去医院复查，医生说要我是回奶不好要做乳管镜，可是以前的医生说要我定期观察，我的乳房没有任何溢乳，和溢血，到底应不应该做做乳管镜呢，如果做了会有什么不良影响吗
医生您好！两年前检查有乳腺增生，最近不久又进行钼靶影像检查
回奶时，奶涨的发烧了，高烧39.6而且有硬块，也疼，拿热水敷了，也不能缓解，请问我该怎么办！
上火了还不断发热一个奶疼是怎么回事
请问多发性乳腺纤维瘤不做手术能治好吗
我的乳房被男朋友揉过，现在很疼，就感觉有块地方磕青了一样，不敢碰。洗澡的时候抹了沐浴露，也感觉很疼，是怎么回事呢？
宝宝十二个月了，昨天给他断奶了。请问断奶时该如何护理乳房才是正确的？大人们说不要去动乳房，可书上又说应该多按摩。现在我的乳房涨的很痛，还有一些硬块。
乳房有硬块肿块，月经前疼痛变大，两侧都有，左侧肩部也变得异常不舒服，我现在未婚这种是什么情况严重么
就是右边乳房有点不舒服我想问下怎么了。
现在我乳腺有囊肿和增生
宝宝3个月妈妈还在哺乳期，乳房出现大面积硬块，母乳也出不来！
我检查出乳腺有囊肿和增生
液下有个小肉肉，手一捏里面有点硬，还有点疼，有快十年了吧。也没怎么长。还有就是从来月经就提前一礼拜左右双乳疼，长肉蛋的那个稍明显。手捏里面好像还有个园圆的硬快。
左肋区乳房上侧心胸疼痛是怎么回事
以前来月经都是乳房疼，最近两天乳头疼是怎么回事？
你好，大夫，我有乳腺炎一胀奶就会发烧，吃过维生素b6和炒麦芽水都不管用想给宝宝断奶您有什么好的建议
乳房有肿块，照彩超又没问题，来月经前一个星期开始痛，月经完就不痛了！吃了将近几个月的消结安口服液！但是一停药快来月经的时候又痛！想问一下吃中草药效果怎么样！
非哺乳期乳腺炎肿块怎么消除
病理检查纤维腺瘤并纤维腺病是什么意思
乳腺炎肿块打八天针不见消
你好，我最近只要吃辣的东西，两个乳房就有点痛，是怎么回事？
我乳房有结块并伴有疼痛感，老公用力吸就能吸出血，
一般两至三次多可以不在积奶自行回奶的了。记住不要等奶涨积什么意思拔掉不就还有吗！不等于没有戒吗
你好，一弯腰拾东西，或者早上起床，乳房痛，有种灼热感的痛，怎么回事，来时不会痛，按也不痛，也摸不到东西
医生，我是昨天提问的，乳晕有肿块，现在发图片你看，是这样的，奶可以挤出来，但孩子吸不住，你说断奶后会自己吸收吗
乳腺结节做微创手术得多少钱？
以前我是月经来之前乳房疼痛，月经来之后会然后会慢慢消失，但是这次快半个月了还没有消这是为什么
乳房结节，还没有生育，吃什么药物有效
双侧乳体型乳腺，双侧乳腺增生，右乳腺结节影Bl~RADS2级
医生你好！我家宝宝出生20天了，胸部又硬又肿，还挤了好多像奶一样的东西。这种情况怎么办？
医生，您好！我想问一下产妇催奶膳食有哪些啊？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
乳房周围有的痛，特别是挨着腋下在地方，上个月二十五来的月经，到现在还没有来
我乳头痛，小孩不吃奶也痛，像针扎一样疼
单乳头挤的出水好几年了，怎么治疗
单乳头挤的出水好几年了，每次检查医生说没事，我该怎么治疗
【关于木芙蓉花的用药疑问】产妇可以木蓉花汤吗？乳房喂奶肿了，有硬块，喝完后，可以喂奶吗？
喝了治乳腺增生的中药脸上长满疙瘩了怎么办啊
乳房乳晕那里按下去乳房好痛，好像有个硬块一样的
我月经来只有2天，还有轻度乳腺增生，医生给我配了逍遥丸还有当归丸和枸橼他莫昔芬片请问我吃了后胃不舒服，这个拘橼酸是个激素药请问吃多长时间为好。
鹿角片可以消除。奶结块吗
从小乳头就是这样，乳头和乳晕一样平，分裂开了的，冬天还有刺疼的感觉，有时候还会掉落，掉落的又不是乳头，感觉像是长期积累的细菌一样，乳房不疼，请问这是怎么回事啊！对以后喂奶有影响，还有其他的什么没，会得乳腺疾病嘛。
你好，右乳头总是会有刺痛。现在还在晡乳期，乳头也没破皮。请问怎么回事
请问得乳腺增生病能吃蜂皇浆吗？
正常乳房里是不是都有东西
孩子戒奶了我的乳房怎么没有了
近几个月，左边乳房涨疼，一半有硬硬的一小块，一边又是软软的，现下呒乳期刚断奶5天，这是怎么了？
超声所见右侧乳腺腺体厚约0.8cm左侧乳腺腺体厚约0.8cm左
宝宝吃完奶乳头有轻微刺疼怎么回事？
哺乳一个月宝宝吃完奶乳头和乳房刺疼怎么回事一会怎么回事？
一个乳房能挤出黄色的水是怎么回事？
您好！我想咨询一下乳房吸吮图啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
月经前乳房疼痛，医生说是乳腺管堵塞怎么治疗
乳房脓肿术后一个月，刀口流出积液去医院检查说乳房液化，请问这个言重吗?要多久会好？
还有个疑问吃过药后最近两天乳头有点疼是怎么回事
超生所见:双测乳腺探查，局部乳腺组织回声增强增粗，排列欠均匀，右侧乳腺1点方向见大小约19*9mm低声团，边界清，可及条状血流信号，左乳未见明显占位病变。超生提示:双乳小叶增生伴右乳团块
不像经期的乳房胀痛，就是单单的乳头疼痛，晚上睡觉，被子碰到乳头都会痛
医生你好，乳腺检查做彩超准吗？还有一种是木吧还是什么三围，我是觉得胸部专专的，需要做这个吗？我三个月前才做过彩超，没事，请帮我看一下谢谢。
有乳腺增生结节能吃吗葆必康女士润泽多维矿物质片
小孩身高和乳房发育缓慢怎么办？女儿16岁身高153cm乳房发育小检查胰岛素生长因子18.5正常为22.7-93.4生长激素3.8正常为0.5-13泌乳素32.5正常为59-619该怎么办？
钼钯照影显示，双乳腺体增生，致密，呈多发类结节样，片样改变。双乳未见钙化，双侧乳方皮肤，乳头未见异常，双腋下未见异常淋巴结。印象。双侧乳腺增生。BI-RADS三类
女，20岁时检查有小叶增生，吃过一段时间药就不痛了也就没吃药，过了两年又开始痛，现在24岁，发现左胸有一个硬块，不管月经前后都痛，请问怎么办呀！谢谢
哺乳期有时候胸刺痛是怎么了？
你好医生，24岁男乳房还没有长出来正常吗什么原因
医生你好！我现在哺乳11个月，右侧乳房有一个硬块，
您好，我左胸外侧好几年了一直疼，但没有硬块，
医生。我右腋窝下面疼，有个疙瘩。右乳头上面疼这是咋回事
和老婆做爱的时候吮吸了她的乳房，她说有疼痛，但是我又非常的想，这样会对老婆有害处吗？我做爱时候总是吮吸女人的乳房，可以吗？
乳头上出现很多裂纹，会不会有什么大事
医生你好，请问一下，小叶增生，可以吃蜂王浆吗？
乳房一碰就疼是否着凉了
副乳能吃蜂蜜吗，平常应该注意什么吗?
没挤捏流白色液体是怎么回事。
大豆异黄铜维E胶囊和雌激素片可以一起吃吗？
医生你好，我现在在哺乳期间，乳房里有硬块，很痛，想请问下可以吃什么药
为何蜂皇浆，蜂胶类药物建议不要吃。？
我已经生过小孩了，乳房有一块硬的，但去医院检查过了，医生说是正常的，叫什么来着，给忘了，医院说每个人都有的，乳房有那一块是看你怎么摸，要是平按下去有硬的东西，说明不正常，但我这个是正常的
乳房上也长了好几个肉坨坨
新生儿已经15天‘右边乳房乃红肿怎么办
左侧乳房刚开始有炎症，后来一下有了硬块输了几天液硬块没有消失怎么办
左侧乳房有似针扎的疼痛月经后也会疼痛19岁这个病严重吗只吃药能好吗按摩有用吗
男性左侧乳房奶头下面有硬块，一碰就疼有一个多月也没好，请问是折磨回事
经期前，左乳房的左侧有些疼，用手按压疼的有点厉害。经期过后，左乳房常常一阵阵的刺痛，没有确定的时间，有时突然一下就赶紧刺痛，再过一会就好了，也不知道是怎么回事
我的胸很小，乳头也很小，但是当我玩乳头的时候，乳头就会变硬和挺，怎么回事呀
男性左侧乳房奶头下面有硬块，一碰就疼有一个多月也没好，请问是折磨回事
请问有乳腺疾病的人能服大豆异黄酮和维生素e吗？
我20了乳房肥大有时候还疼，这是什么情况
头孢氨苄(Cefalexin)，抗生素\β-内酰胺类\头孢菌素类。它能抑制细胞壁的合成，使细胞内容物膨胀至破裂溶解，杀死细菌。服用头孢氨苄有哪些注意事项？
15岁为什么胸部一大一小
乳头旁边有很多毛听说是雄心激素过多该怎么办会有什么影响吗
戴文胸的时候右胸感觉不舒服，用手抓乳房感觉有很大的硬块，而且右乳房没有左边的有弹性，是什么问题呢？我又不想去看医生～
我右边乳房有8毫米左右的结节。乳房老是会涨痛。我半年一次有做B超。但我还是很担心。我应该怎么办。
头孢氨苄(Cefalexin)，抗生素\β-内酰胺类\头孢菌素类。它能抑制细胞壁的合成，使细胞内容物膨胀至破裂溶解，杀死细菌。服用头孢氨苄有哪些注意事项？
我的乳头一碰就像针扎一样疼，什么原因造
之前一直有乳腺增生，我想问一下可以挂八一医院哪个科室
你好！我九月二十一号晚发现腋窝下有个小包！当时正是月经来时！等月经走了！小包就不明显了！昨天又是经期！包又硬了！表面看不出来！不疼！
今天早上拍的彩超（图片），想知道这个严重吗？需不需要做什么，生活中需要注意什么，有没有什么办法改善？
为什么我才16我的胸部就不疼痛了而且胸部还是平平的，和没有差不多那是怎么回事？
乳房有肿块做针吸说是良性的，等肿块切下来做冷冻病理的结果说是恶性的，到底哪个准确呢
为什么我才16我的胸部就不疼痛了而且胸部还是平平的，和没有差不多那是怎么回事？
您好！我想问一下乳癖消胶囊价格？先前我的朋友从外面带了一些回来给我，感觉不错。想自己买一些。但是还不知道具体的价格。希望能得到正规的解答。谢谢了！！
你好，我的乳腺摸起经，以前从来不会痛，我听人家说是要来月经的症状，请问要不要紧来有点硬硬的，好像是肿块，前几天还痛了俩,三天，我是上个月四号来的月
乳房侧边觉得疼痛偶尔才会痛起来一阵一阵的这是怎么回事
我的乳头是往内陷的担心会不会影响到以后的哺乳呢？所以希望通过手术来矫正，请问乳头内陷矫正手术方法如何？
乳头疼痛是病变吗乳头边有小疙瘩
你好，我想问一下，乳房太小可以拍木钼胶片吗
乳房侧边有一小块东西，硬硬的，碰有点痛，是什么情况啊？
你好，我晚上刚洗完澡，在后面冲身上的沐浴露的时候，乳头就有点胀痛，一碰热水就剧痛，洗澡之后我很痛怎么回事啊
宝宝主要是母乳喂养，也带着吃点奶粉还有其他辅食，平时无疼痛红肿现象。想问问乳头炎是什么症状？
乳腺增生怎么引起的？咨询一下乳腺增生怎么引起的。两个乳房都是乳腺炎或者乳腺增生引起的症状吗？艾灸治乳腺增生,引起乳房胀痛的原因
乳腺病意念治疗,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
乳晕皮下长了一小颗粒，无其它症状，请问是怎么回事？
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
医生你好，我外甥媳妇跟我说，她现在是母乳喂养，她从昨天开始感觉到两个乳房非常胀痛，而且用手摸还有点硬硬的，现在都不敢喂宝宝奶了，去医院检查说是乳腺管堵塞了。她让我帮忙问一下医生乳腺管堵塞到底是什么原因造成的啊？谢谢！
乳腺病取得成果,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
我在去年三月份偶然发现自己有一粒肿瘤，到医院做过B超，平时例假前一星期会有乳房肿痛。我想问问用微创手术会不会有什么缺陷，安不安全。
您好！我想问一下乳腺炎影响喂奶吗？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
哺乳期，近二三天感觉乳房胀痛，发热、食欲不振等症状。请问这是不是乳腺炎的症状？
你好。我生完宝宝后就感觉乳房不是一般的涨，特别难受，而且乳房里面好像还有硬块，乳汁流的还不多。虽然宝宝不吃我的奶，但是很难受，我想知道有什么偏方治疗吗？
经期前乳房肿胀痛.34岁的我有两个孩子都是吃母乳，也经常查过，到没什么问题，可就是疼
你好，医生。是才检查出来的乳腺囊肿。腺体厚薄均匀，腺体回声欠均匀，双乳散在导管扩张，最大为于左乳，最大内径约3.8mm。医生给我开了药，叫乳丹消结贴。正在使用，感觉治疗效果不错。不知道这个病有没有忌口之说？
生完孩子四个月，哺乳一个月，当时右乳腺没揉开里面有硬块，今天去医院检查，说是乳腺囊肿，我想问乳腺囊肿一定要手术治疗吗
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
克林霉素抗药0.9%氯化钠注射液，注射用盐酸克林霉素，替硝唑葡萄糖注射液。这3种药在一起是治疗什么的？消炎么？还有普林格尔（HBC）60分钟是什么？
请问医生哺乳期胸部刺痛的原因是什么呢？哺乳期为什么最近老是感觉胸部一阵阵刺痛向针扎一样呢哺乳期为什么最近老是感觉胸部一阵阵刺痛向针扎一样呢
乳腺增生乳房胀痛，那时候下楼梯的时候抖动会痛，左边比较严重，不管坐着还是躺着，用手去触摸左边的乳房，都能感觉到左边乳房内侧上方有硬硬的一块，右边没有感觉到。乳腺增生的检查方法有哪些？
乳房有点疼有点胀有点痒这是怎么了
得了乳腺炎可以同房吗？
廖医生，我母乳喂养宝宝47天、得了乳腺炎发烧一天一夜、找了个催乳师通乳后烧退了，但是两天过去了摸着硬块还在，一按微疼。请问这种情况是催乳师没有完全通开还是正常现象？
可能喂奶姿势不正确导致乳头旁边被小孩吸破很大的一个口子，本来是很小的没在意，可是现在越吸越大，虽然没感觉怎么太疼，但是毕竟肉撕开了每次给他喝奶我都害怕，伤口也没流血也没脓，每次小孩喝奶口子就被他吸开了，喝完奶伤口又自己合起来。这样一来这伤口怎么也不会好啊。。哭！！不知道这样的伤口有没有事？？有没有必要为了这伤口暂时停止给小孩喝奶
我刚检查出乳腺结节，医生是不太大，隔几个月在去复查，我想问问要吃点什么药，这是检查报告
您好，医生我查出左乳房有囊肿，请问有什么药物或方法医治吗？
产妇涨奶有硬块怎么办？热毛巾敷了也揉不散，一两个小时就会硬得像石头，产妇乳房有硬块怎么办
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
产妇涨奶有硬块怎么办？热毛巾敷了也揉不散，一两个小时就会硬得像石头，产妇乳房有硬块怎么办
我儿子现在八个月大了,不知道什么时候给他断奶好,我们这里的人说男孩子要大一点断奶好,说等到明年的农历七月初七断最好了,等到那个时候孩子差不多有十五个月大了,不知道是不是这样的?
请问医生双孢菇价格是多少呢？那天吃了一些清补凉炖的鸡汤，里面有一些干龙眼，第二天就感觉奶水少了很多，乳房也像之前那样胀了，还感觉有一些疼痛，不知道为什么？
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
乳房有时疼痛、增生、乳房痛肿块得了多发性乳腺纤维瘤到底要不要做手术。没有怎么看过想吃点药，最好是中药，西药的副作用太大了?请问乳腺纤维瘤必须手术吗？
上个星期开始，先胀奶然后浑身无力，体温有38度，昨天下午四点多的时候开始发热的，早上还没退。月子里有过，没吃药，很快退了会引响孩子吗，我该怎么
你好！我是双乳腺增生已经五年多了，一直痛的厉害，吃药也没什么作用，请问有没有其他治疗方法，比如食疗
喂奶3个月，今早发现左乳房左侧有硬块，用热敷等方法均无法挤出奶，有可能是乳头出奶孔堵住了，有什么方法可以挤出奶？感谢。
您好！我想咨询一下乳房囊肿检查？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
哺乳期乳房我轻微的刺疼。我吃完奶有发紧疼怎么回事，
我有乳腺增生,治疗了半年,现在还有一点,可以吃葛根粉吗？请问葛根粉什么人不能吃？儿童能不能吃葛根粉
哺乳期有发紧一样的刺疼怎么回事？
生完孩子2个多月了...奶水一直少,可现在奶水越来越供应不上孩子的需要了....母鸡汤吃了,鲫鱼汤也吃了,鸽子汤也吃了,还有排骨汤等等...可现在奶水还是越来越供应不上孩子的需要,请问吃什么中药能多下奶
你好！我胸部有很大的硬块要不要紧？
北京异性按摩，22岁男生，替女生做全身推油按摩，她在床上全身赤裸的让我推油。我把油塗在她的乳房、乳头及外阴上。把油塗在她乳头及外阴上对她没有不良影晌吗？
青春期乳房很软，是不是有病
在线免费咨询哺乳期乳腺炎检查胸部彩超，右乳11点可见低回声区，范围13.5/4.5mm，左乳9点可见低回结节，大小约6/3.6mm。现在右乳疼痛厉害，在线免费咨询乳腺炎
吃了这些药多久后才可以喂母乳
乳腺增生怎么引起的？咨询一下乳腺增生怎么引起的。两个乳房都是乳腺炎或者乳腺增生引起的症状吗？艾灸治乳腺增生,引起乳房胀痛的原因
右乳疼，一般不疼，压的时候疼
我是喂奶期，宝宝才一个月，乳房一边很痛，可以用这个药嘛！
我是一个刚生完小孩的产妇，现在已经有半个多月了。可我的奶水却越来越少，前几天一吃饱就感觉有奶，还多的隔一二个小时就要吸空一次（吸奶器），后来，我觉得自己有点要感冒的样子，吃了一小包小柴胡，感冒好了，就是感觉全身都痛，特别是双乳很痛，用手触碰到都会痛（不是因为奶胀痛的那种）吃方面还是和以往那样吃，可为什么奶水会少了呢？现在我的小孩都吃不饱，都要加喂奶粉，这些是不是因睡眠不足导致的呢？请专家为我解解吧，
医生，您好！我想问一下乳腺增生和乳腺炎啊？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
请问断奶药是什么？会不会有很高标准？我是最近听说了一个断奶药，才知道原来有断奶药的，请问医生断奶药是什么？
请问断奶药是什么？会不会有很高标准？我是最近听说了一个断奶药，才知道原来有断奶药的，请问医生断奶药是什么？
你好，我想知道中药鹿角胶功效是什么?还有就是药理作用是什么？例假不是很规律，吃这个药可不可以！乳腺炎中药方鹿角片
在线免费咨询急性乳腺炎怎么治我有段时间了总是感觉乳房有点胀痛，洗澡的时候我就摸了摸乳房的地方，感觉好像有点小硬结，和同事学了学症状他说你是不是得了慢性乳腺炎呀？
哺乳期快一个月了，乳房疼，像针扎的疼，有时候像触电的疼，怎么回事，
我今年45岁，经前乳房胀痛，阴道干涩，怎么办？
乳房长了个红色的包，有点痒，好像有点化脓是怎么回事
我今年45岁，有严重的乳腺增生，这些天乳头又硬又疼，偶尔会软些，但是一模立马就硬，还很疼请问是什么原因！
胸部有肿块，胸部变大。有点痛。
胸部有点痛里面感觉有一小块是不是得了什么病？
乳房痛。以有三天，我想知道怎么了
我的大拇脚指头，指甲长到肉里面去了，特别疼，怎么处理
我是腋下长了俩个鸡蛋黄那么大的包不疼这是什么病症要挂什么科看这个病
左乳头下有黄豆一般的疙瘩，不痛。
乳房从发育开始就有肿块，一直未检查，我现在已经24岁情况会变得怎么样呢
到今天正好28天，我抱着婴儿出去打了卡介疫苗针回来后，老婆说她右侧乳房疼，不是胀的那种疼，疼的部位是乳房上侧，就是跟胸部连接的那个地方，用热水敷了几次，情况好转了。请问是乳腺炎吗？产妇乳房的护理方法有哪些？
你好，我胸部两边外侧用手按就会有点痛为什么？好怕啊
一侧乳房疼无肿块，可以继续给宝宝喂奶吗
一侧乳房疼无肿块可以继续给宝吃奶吗
乳房胀痛，月经期胀疼重，乳头疼。能不能看好？需休息吗？一一
左侧乳房疼无肿块可以给宝宝哺乳吗
左侧乳房疼，无肿块，奶不胀，可以给宝宝喂奶吗
你好！我的B超是双侧乳腺体增厚，内部回声不均匀，部分呈蜂窝状结构回声。未见明显团块状回声。这病要紧吗？
我女朋友才21岁，乳房发育很好，可是发现她的乳头是内陷的，这是怎么一回事啊，属于病症吗，能纠正吗，有什么后果和影响呢，跪求医生解释
乳房胀痛，乳头痒，原来没有出现过请问医生是什么情况才有这些问题？
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
乳腺增生能吃蛤蟆油吗
17岁的女孩乳房一个大一个小是怎么回事
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
感觉腋右边下乳腺感觉疼痛在家做家务会疼痛平常还好不碰不会疼
左边夜下涨痛按着不痛就是涨
宝宝主要是母乳喂养，也带着吃点奶粉还有其他辅食，平时无疼痛红肿现象。想问问乳头炎是什么症状？
哺乳期乳房刺痛无硬块医生说不排除乳腺炎或乳房增生的可能建议做乳透做乳透大概多少钱如果是乳房增生的话该怎么办
我们乳腺增生二十年，结节五六年，B超，右侧外上线8.1*3.9无回声区，形态尚规则，边界清晰未见明显血流信号。还有一个6.9*3.9低回声，形态规则，边界清晰未见明显血流信号。左侧一个3.8*2.6,,还一个5,6*3.7具体说明和右侧的一样，我这种情况需不需要手术
左侧乳腺3点距乳头10mm处可见椭圆形低回声光团，大小为6x6mm，边界清楚，内部回声欠均匀。彩色多普勒血流显像：低回声光团周边未见明显血流信号，内部未见明显血流信号。超声提示：1双侧乳腺小叶增生伴导管扩张。2左侧乳腺实性占位。BI――RADSIII级
乳腺病取得成果,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
你好，我左侧乳房上侧及腋窝前疼痛断续有
在线免费咨询乳腺增生治疗法最近一个星期感觉我的两侧乳房特别胀疼，而且发热，用手摸还有疙瘩，去医院做了检查，说是患有乳腺增生
检查胸部彩超，右乳11点可见低回声区，范围13.5/4.5mm，左乳9点可见低回结节，大小约6/3.6mm。现在右乳疼痛厉害，在线免费咨询乳腺炎怎么办
我的乳腺增生从已检查出到治疗一年多了，也曾吃过药，但效果不大，又因我现在面临要小孩的问题，不敢吃药，请问医生我该怎么办，能不能要小陔？
在线免费咨询乳腺炎乳腺炎的症状治疗要怎么治疗？最近我的乳房很是疼痛，这让我很是不难过，我不得不去医院做检查啊，医生说我患了浆细胞性乳腺炎
医生你好！为什么最近我左边乳头无缘无故的痒，但不疼，请问这是什么病吗
急性乳腺炎治疗方法有哪些？乳腺炎是什么病好治疗吗?乳腺炎的早期症状得了乳腺炎不能吃什么食物,知道的告诉一下，最好说的具体点，谢谢！
揭掉有点疼红好像烂了似的，还有点痒
乳腺炎化脓做引流手术需要多少费用
我老婆这几天乿头老是痛，请问这是怎么回事？
这几天右乳房按压会有疼痛有时候摸着还感觉有硬块是怎么回事？？？
单侧偶尔有刺痛月经来潮前生小孩子后因乳腺炎做过手术,会不会发生病变,转为癌我想问问我这种情况的乳腺肿瘤要去怎样的医院啊
我在2015年10月份乳腺检查发现：乳腺双侧乳腺腺体结构紊乱，内回声不均匀，内可见高低不等的海绵状回声。左乳扫及数个低回声区，边界清晰，大的0.8X0.4cm.CDFI示：低回声区内未见明显彩色血流信号。右乳扫及数个低回声区，边界清晰，大的2.2X1.6cm.CDFI示：低回声区周边及内部见点支状彩色血流信号。PW示：VMAX:18CM/SRI:0.55.请问需要怎么治疗？
我妈妈60岁，左乳房流黄水有两月了，无其它症状，没去检查，怀疑是乳腺导管扩张症，请问如果是吃什么药
乳房里面摸着有硬块一模到硬块就刺痛是怎么回事
18岁少女乳房疼痛约一周，主要是运动和触摸的时候比较严重
左乳房跟发育期一样肿，还有点疼怎么回事，我28岁
哺乳快一个月了，乳房软，到我有中触电的疼怎么回事？
乳房疼痛大约一周左右了，主要是运动的时候和触摸的时候感到疼
胸部中间疼痛疼痛有三四次不过都是短暂的，这次疼痛时间较长
乳房有灼热痛疼感！胀痛！我很着急
在乳房长了一个豌豆大的东西，在乳头旁边，弄到它会疼，这是什么原因呢？
乳房会时不时刺痛。最近都在熬夜。以前没有这种症状
右侧乳头有个硬核，不痛也不痒，只有在碰到时才会察觉到硬核的存在，这种情况是怎么回事呢？
经前有胀痛感平时触摸有游动的东西，给我建议,应该怎样治疗，我想问问什么时候做乳腺检查最好？还请专家说说啊
乳头旁边一厘米外有一块小褐斑怎么办
大概是从六月中旬开始有肿块，一直热敷按摩，没有挤出去。我想知道现在这样是不是得做切开引流术了。最关键是手术和手术后的清洗伤口疼吗？乳腺脓肿中药治疗办法？
乳腺病意念治疗,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳头益液用什么药能治好
您好！我想咨询一下乳散结胶囊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
三四年前一个乳房有多个小肿块，近两年只有一个肿块，有蚕豆那么大，每次休息后触摸可变小，这种情况发生的癌变几率有多大？
浆包性乳腺炎怎么治疗有效果
最近一个月有时感觉右侧乳房有针扎样痛感，过几秒就会消失。有时几天会痛一次，有时一天会痛好几次是怎么回事？
想知道乳腺增生能吃哪些食物不能吃哪些食物?还有能喝豆浆吗?
哺乳期乳头红？哺乳期间乳头长了一个小绿豆大的红胞，旁边还有一点硬硬的（不多一小块）一碰就特疼，有什么好的办法呢？该怎么办？
你好，彩超说我有轻度乳腺增生，而且左边有一个有腺体副乳，所以左乳房最近痛，这跟副乳有关吗？副乳2.8*0.9，算大吗？一定要手术吗？
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
哺乳期乳头红？哺乳期间乳头长了一个小绿豆大的红胞，旁边还有一点硬硬的（不多一小块）一碰就特疼，有什么好的办法呢？该怎么办？
您好，月经已经完了，能马上吃岩鹿乳康片吗？
女孩8.6岁，高136.6cm，重30.3kg，乳房开始发育，附骨龄身高片，请问医生孩子正常吗？
乳癖消片怎么服用效果好?服用方法怎么样?乳癖消片单独吃，是不是没有和逍遥丸一起吃效果好乳癖消片对乳腺增生的治疗效果好吗？谢谢
新生儿出生十几天，所以都是用奶瓶喂，有时喂的奶粉，还喝了几次吸奶器吸出来放到冰箱里冷藏再加热的母乳，不过观察宝宝的大便一直比较正常，请问这种情况会对宝宝大脑发育有影响吗，好担心
今年八月份的时候单位体检，有乳腺增生，十月的时候，去医院检查，发现有个0.5*0.3的囊肿，乳腺囊肿是怎么回事，请医生帮忙解答下，谢谢
乳腺病取得成果,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳头上起来像鼬一样的东西
先天性胸部扁平，是不是因为乳腺管堵塞原因
老是吃不完乳汁.要天天挤奶太辛苦.不知道能让乳汁少一点吗?如果乳汁控制少了.罂儿长大吃多了还会有奶吗?乳汁分泌过多怎么办？？请问医生平时需要注意些什么呢,谢谢你的回答
儿子9岁的时候我和我丈夫离婚，我是一个性欲比较强的女人，起初我很不适应晚上孤独，于是让儿子摸我乳房，舔我下体。可是他老师告诉我他趁女老师午睡的时候猥亵女老师并偷了四五件女老师的内衣。我该怎么教育他？
乳房上长了个像留一样的东西是什么
一开始是乳房痒后来就开始痛到医院看了说是乳腺小叶增生叫我要动手术但我不想做手术不知道还有没有其他方法可以治疗
左乳房9一10点钟位置内有蚕豆大一硬块压有痛感，B超显式此处有低回声，在低回声处有一10x5mm有血流信号，请问这是什么病因，该怎么治疗？
双侧乳腺轻度增生能否吃门冬酰胺片
大概是从六月中旬开始有肿块，一直热敷按摩，没有挤出去。我想知道现在这样是不是得做切开引流术了。最关键是手术和手术后的清洗伤口疼吗？乳腺脓肿中药治疗办法？
大概是从六月中旬开始有肿块，一直热敷按摩，没有挤出去。我想知道现在这样是不是得做切开引流术了。最关键是手术和手术后的清洗伤口疼吗？乳腺脓肿中药治疗办法？
我家宝宝舌系带短，用辅助奶嘴，吃奶总是进空气，漾奶厉害，用奶瓶会好很多，请问如果我长期用吸奶器吸给孩子吃的话
我的右边腋窝旁边凸起一块，？
本人乳房右边大左边小了个都有硬块正常吗？
我是女的，最近两天，突然觉得乳房变硬了，没有硬块，挤压一下会觉得痛，是怎么回事？好害怕
最近两天，乳房突然变硬了，摸着觉得和肌肉似的，但没那么硬，没有硬块，有的地方按压会觉得痛
96年的，今年19，我的左边的乳房比右边小是什么原因啊？会不会是什么病啊什么的？
最近两天，突然觉得乳房变硬了，没有硬块，但就是整体变硬，摸到还会觉得疼，是什么原因？
哺乳期，昨天下午开始硬块处红肿，胀痛，晚上开始发烧，吃了消炎痛，头孢呋辛脂，小柴胡冲剂，今天不发烧，也没有硬结，但是还是一样的红肿胀痛
医生你好，我想知道得了急性乳腺炎怎么治疗啊？我老婆现在刚生完孩子一个月，昨天晚上突然乳房疼，都不敢给孩子吃奶了，我现在想知道在哺乳期间得了乳腺炎怎么办？
哺乳期妇女急性乳腺炎？我想问一下哺乳期妇女急性乳腺炎。我刚生完小孩没多久，但是医生说我有乳腺炎的症状，心里很是着急，如果治疗乳腺炎会不会影响奶水的供应量，所以想问问医生哺乳期乳腺炎怎么治最好？
哺乳期，前几天突然发现乳头有一脓点，乳房局部有硬块，昨天下午开始硬块处红肿，胀痛，晚上开始发烧，吃了消炎痛，头孢呋辛脂，小柴胡冲剂，今天不发烧，也没有硬结，但是还是一样的红肿胀痛
医生，你好，请问我每个月来例假的时候乳房会有胀痛感，但不是很痛的那种感觉是否正常？谢谢
CDF|：低回声内见血流信号，请问是什么病因，该怎么治疗
一个乳头大并且疼以前自行恢复近来又大
得了非哺乳期乳腺炎该怎么办
我带胸罩胸部就有点痛,拿下来了也很疼
乳房肿块怎么治，已经有一年时间了，害怕的要命，整天因为这件事情和老公吵架，请问乳房肿块怎么治，好治吗？
有时乳头还会分泌出那种血色的东西，是什么啊？有时还有点痒
浆细胞性乳腺炎，包块太大，占半个乳房，未化脓，可以手术吗？急性乳腺炎的治疗方法有哪些，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
产妇乳房有硬块很痛是怎么回事啊，产妇乳房有硬块还有点疼生产完26天从疼了3天昨天还有点发烧现在不发烧了但还是有硬块，请问医生我应该怎么办啊？
哺乳期乳头红？哺乳期间乳头长了一个小绿豆大的红胞，旁边还有一点硬硬的（不多一小块）一碰就特疼，有什么好的办法呢？该怎么办？
现在哺乳期，宝宝3个月了，不久前发现左侧乳房上有肿块，不痛，是怎么回事
离预产期还有十五天乳房有硬块怎么回事？
我是浆细胞性乳腺炎，已经动过两次手术了，都是病灶切除手术，怎么预防术后不再复发呢
你好医生乳腺增生总是发麻的疼痛怎么办才好呢？谢谢
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
我的左胸为什么比右胸大是遗传吗
女童7岁半乳房开始发育正常吗？
宝宝两个多月了,我一直坚持纯母乳喂养,但是现在乳头破损得很厉害,每次喂奶的时候痛流出眼泪,乳头皲裂怎么办？
今天我的乳房友热发胀是怎么回事
乳腺炎怎么办老婆得了乳腺炎怎么办？昨天乳房肿胀，有一小块表皮发紫，不发烧，体温37度，请问乳腺外科医生哪个好呢？
14岁男生，乳房轻按会碰到硬东西，有点疼，为什么？
你好。医生。怎么老感觉我胸部那里动动的。那是什么原因啊
乳房没肿块，一挤压就会有水，年龄42岁
双侧乳体型乳腺双侧增生右侧乳腺结节影2级钙化点
乳房疼痛，乳头内陷，乳头周围会红，有很大的硬块
我左乳外上象限可见多发点状浅淡钙化灶，呈节段分布，乳头、乳晕皮肤未见异常，双腋前未见异常淋巴结影，请问这种情况需要手术吗？
我有乳腺小叶增生，消乳散结胶囊能和仲景逍遥丸一起服用吗？
19岁乳房尚未发育，经期紊乱
双乳低回声结结，右乳囊性结构，BI——RADS3级
请问乳腺增生是不是属于妇科啊？乳房里有很多可移动的肿块。乳腺增生和小叶增生一样吗性生活过少，对乳腺增生有影响吗
经期前胸疼，经后就不疼了，这种症状能治好吗？
经期前几天胸疼，经后就不疼了，这正常吗？如果不正常，很严重吗？
右侧胸内感觉隐痛，时间一周是怎么回事
乳房肿块怎么治，已经有一年时间了，害怕的要命，整天因为这件事情和老公吵架，请问乳房肿块怎么治，好治吗？
我近半年来乳头时时会有痒的感觉，而且有时候都用手抓的都红了，说这是乳腺增生的症状的啊，我想知道乳腺增生初期症状怎么办，有什么好的方法治疗啊，谢谢
乳房有硬块，反复发烧，生下孩子十天左右吃中药，热敷效果不大明显到底应该怎么治疗才可以彻底治疗我该怎么办啊？我感觉好慌张啊，感觉好害怕啊，觉得浑身都不舒服啊，是不是心理作用啊？
宝宝两个多月了，我一直坚持纯母乳喂养，每次喂奶的时候痛流出眼泪
乳房会刺痛怎么回事？乳房有肿块刺痛你好一个月以前乳房刺痛以为是乳腺增生吃了好多药没见效前几日摸到左侧乳房有肿块而且肿块疼痛到医院去做了比超侧乳房有，怎么治疗？就是感觉乳房会一下一下像针扎似的疼，但疼的不厉害，过会又不会了，经常这样一段一段时间的会疼一下
乳房中上部深处数个结节起初不庝半年后开始间断性轻度刺庝
医生您好，我现35岁，从发育期至现在乳房有肿块，经期胀痛.会是什么病，怎么治疗，以前从没当回事，
如果乳房内有乳块，可以活动，不碰的时候不疼，一捏它才会疼，这是怎么回事
之前身体体检时，发现乳房有肿块，今天去给医生检查，医生用手摸了下，说要做手术，之后去照了彩色B超，出结果后，他也没和说究竟是什么病，直接说要手术，安排周四做手术，是不是一定要做手术才能治疗，
请问医生怎样能保证我有奶的时候孩子刚好吃奶，我的宝宝每次吃两个乳头都挤的吃不出来很多了，她也不愿意吃了，孩子吃饭急嘴，我就给她烫奶粉，喝完睡觉的几个小时，经常这时候她没睡醒我就奶水淌的里外衣服都是？有时候挤出来放进奶瓶里，遇到这样该怎么办？天冷了身上漆的湿淋淋也不舒服，对了夜晚也会淌的湿淋淋的，总是换内衣啊的也不是办法，月子里不能着凉了，求方法，求在线，急？？？
请问产褥期妇女的护理怎么样好？刚生小孩9天胃口不是很好说是吃去寒的中药可以让胃口好点这个说法对吗？我还在产褥期，没有给孩子喂奶，现在乳房出现硬块伴有发热硬块有点红请问该怎么办?
经期过了10天左右，胸部就胀痛，是怎么回事？
我觉得我应该是乳腺增生了。我没有去检查
08年产后发现右乳有包块，触摸无痛感，2010.7.30突然觉得很胀痛，感觉有增大的迹象。并做超声检查。超声描述如下：左、右乳腺各见一个形态规则的低回声团块、大小分别为左9.5*9.5*8.8mm(位于乳晕外上象限）、右16*15*8.2mm（位与外上象限），边界清晰，边缘整齐、可见包膜、内回声均匀、后方回声略增双侧液窝为见肿大淋巴结。
双乳腺体回声粗超，右乳腺相当雨8点钟近腺边缘可见0.9*0.7囊性肿块.边界清.壁厚，厚约0.13cm，内呈液性伴少许强回声，右乳腺相当于7点钟近腺体边缘可见1.2*0.6结节，边界欠清，内呈中回声，右乳腺另见少许液性区，大小越0.5*0.4cm，边界清，内呈物回声，左乳腺可见少许液性区，较大者相当于3点钟近腺体边缘，大小越0.6*0，4cm，边界清，内呈无回声，双腋下淋巴结可见，左侧较大者越1.1*0，5cm，右侧较大者约1.1*0.5cm，周边呈低回声，中心呈高回声，请问医生需要做手术吗
前两个星期,我发现乳房壁上有硬结,触摸硬结有胀痛感,便去医院检查,诊断是乳腺小叶增生,我现在有乳腺小叶增生，可以用精油按摩手法治疗吗？有无付作用。
超声检查，严重吗
小狗，11岁了，乳房有肿块，两侧对称长的，一个5*5CM，另一个2*2CM，红肿，局部发热。最近2周突然长大的，原来也出现过，但很小，吃乳襞消9盒后好转。现在我该怎么办，吃乳襞消也不好使了。谢谢医生。
生完孩子四个月，哺乳一个月，当时右乳腺没揉开里面有硬块，今天去医院检查，说是乳腺囊肿，我想问乳腺囊肿一定要手术治疗吗
你好，医生。是才检查出来的乳腺囊肿。腺体厚薄均匀，腺体回声欠均匀，双乳散在导管扩张，最大为于左乳，最大内径约3.8mm。医生给我开了药，叫乳丹消结贴。正在使用，感觉治疗效果不错。不知道这个病有没有忌口之说？
乳腺纤维瘤中药方，请问我的乳腺炎爱复发，您能提供中药方吗？得了乳腺炎外敷中药治疗硬块，用什么中药外敷啊？
乳房有硬块，反复发烧，生下孩子十天左右
你好，我刚生完宝宝，现在是喂奶期，刀割样的疼，吃完奶也是一样，喂完奶了好像还有黄的东西，我该怎么办啊，疼死了
有有乳腺病操吗吗？因我左乳腺上方有一肿块,有3年了。在2006年？4月左右，开始痛，并有些张大。我吃中药，照片上说是乳腺增生结节，有血液活动迹象。西医建议做手术。但我还是找药吃，吃了意诺得生胶囊，不痛了。停了药，就又有点痛，肿块并没有减少。在2007年1月25号做了手术，确诊为乳腺病。乳腺病是一种什么病?以后要注意些什么？请问乳腺病操？
月经过后乳房疼痛是怎么回事
月经来前乳房疼痛，腰痛这是什么原因
乳房有血水溢出，怎么回事
是什么情况
你好，给宝宝断奶一年了感觉乳房有硬块是怎么回事
你好！请问卵子排出胸部痛，这样受孕几率大吗？
08年产后发现右乳有包块，触摸无痛感，2010.7.30突然觉得很胀痛，感觉有增大的迹象。并做超声检查。超声描述如下：左、右乳腺各见一个形态规则的低回声团块、大小分别为左9.5*9.5*8.8mm(位于乳晕外上象限）、右16*15*8.2mm（位与外上象限），边界清晰，边缘整齐、可见包膜、内回声均匀、后方回声略增双侧液窝为见肿大淋巴结。
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
你好，我刚生完宝宝，现在是喂奶期，可是我现在出现了乳头疼的厉害，刀割样的疼，尤其是宝宝吃奶的时候，吃完奶也是一样，乳头还红肿，喂完奶了好像还有黄的东西，我该怎么办啊。疼死了。
医生，您好！我想咨询一下乳房良性肿瘤的危害有哪些啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳房良性肿瘤？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
求问乳罩随便什么样都可以穿的吗？乳罩的穿戴有什么是需要特别注意的吗？应该怎么选啊？乳罩洗澡
生完孩子四个月，哺乳一个月，当时右乳腺没揉开里面有硬块，今天去医院检查，说是乳腺囊肿，我想问乳腺囊肿一定要手术治疗吗？
治疗乳腺增生的药物，我有乳腺增生，这是什么原因我有乳腺增生，去年做了个泌乳素正常，后来发现乳房痒，乳头乳晕有时也会痒，年初做了个B超，说有增生，其它还好，现在不穿内衣就好一点，但乳晕有时也会痒这是什么原因，该怎么办？
产后一个多月乳房肿块，怎么治疗好？乳腺炎怎么治疗？断奶乳房肿块?吃奶乳房痛？如何治疗乳房肿块痛？哺乳期乳房内的囊性肿块怎么治疗哺乳期妇女乳房肿块如何治疗?
哺乳得了乳腺炎怎么办？咨询下哺乳期乳腺炎的早期症状？哺乳期乳腺炎的早期症状要怎么办才好？这种疾病明显的症状是什么有什么明显的表现吗？哺乳期乳腺炎怎么治疗？
有时候我不小心碰到了，她就说很疼，弄的我都没有兴趣了，但是我也担心她的身体，就陪她去医院做了检查，医生说她有乳腺囊性增生的情况，现在已经在吃药了，患有乳腺囊性增生一般情况下会有一些什么样的症状啊
哺乳期妇女也有可能得乳腺增生的情况么？
双乳囊性结节形成，还有少许钙化。该怎么办？
乳腺结节是怎么回事呀
一开始哺乳几天，乳房胀痛，有发高烧，寒冷，打了几天消炎针，不见好转，现在硬块越来越大，而且很红肿，乳房硬块要做手术吗？
请问乳罩健康要注意什么呢？一个月前买了一个有钢川的胸罩，最近发现取下后，乳房上有明显红印，请问是怎么回事？乳房有胸罩痕迹？请问乳罩健康要注意什么呢？请问乳罩健康要注意什么呢？
哺乳期发现左侧腋下长了个黄豆大小的嘎达，不疼不痒的
你好在怎样满足老婆怎么前戏才好
医生你好！我的右胸部乳头长了一个东西，现在凸出来了，不知道是什么东西
胸部有点痛会不会有乳腺炎
我宝宝现在有四个月了在吃奶，乳房胀痛有硬块，有时有，有时没有，是怎么回事，乳房涨痛有硬块怎么回事
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
你好乳腺结节7mm*5mm,吃药还能挽救吗？
乳腺内钙化灶是什么意思1
您好！我想问一下乳腺炎影响喂奶吗？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了
你好乳腺结节7MM。5MM可以吃药吗
您好，微手术一般在什么医院手术好呢？
什么导致乳房变大,我想知道怎么我胸部这两天突然变大好多，月经还有8天才来，怎么回事?
断奶一年半，奶水不干净，颜色先浅后深
我妈妈是12年做的乳腺全切，近期发现转移到肺部了
医生您好，我发现左乳外侧探区低回声区！！7`米6米4MM边界不清晰，形态欠规则，彩色向流不明显！请问怎么治疗！
我的阴蒂睡觉时候被男友弄出来了
男性，乳腺触摸会有疼痛感，是怎么回事，
乳房怎么样才能丰满健康咨询描述：
医生，您好！我想咨询一下乳房良性肿瘤的危害有哪些啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳房良性肿瘤？希望能得到正规的解答。
宝宝两个多月了,我一直坚持纯母乳喂养,但是现在乳头破损得很厉害,每次喂奶的时候痛流出眼泪,乳头皲裂怎么办？
产妇乳房有硬块很痛是怎么回事啊，产妇乳房有硬块还有点疼生产完26天从疼了3天昨天还有点发烧现在不发烧了但还是有硬块，请问医生我应该怎么办啊？
副乳需要做手术吗，上火就疼副乳是什么病呢
乳腺增生可以吃榴莲吗
右乳房里面经常像针扎是的疼是什么原因
乳腺增生乳房胀痛，那时候下楼梯的时候抖动会痛，左边比较严重，不管坐着还是躺着，用手去触摸左边的乳房，都能感觉到左边乳房内侧上方有硬硬的一块，右边没有感觉到。怎么办？
喂奶突然发现左边胸部长了一硬块，一按觉得有点疼痛，吸下奶不去按便不痛，请问这是什么原因引起的
到今天正好28天，我抱着婴儿出去打了卡介疫苗针回来后，老婆说她右侧乳房疼，不是胀的那种疼，疼的部位是乳房上侧，就是跟胸部连接的那个地方，用热水敷了几次，情况好转了。请问是乳腺炎吗？产妇乳房的护理方法有哪些？
乳房内有肿块可移动，是怎么回事？请求帮助
女14岁，乳房渐渐隆起胸围已15了，需要带胸罩了吗？带那种胸罩好。
宝妈乳头旁边长了一颗绿豆大的白色包，不痛不痒，能从里面挤出白色东西，有孔，怕吗？
这两天突然乳房胀痛，不是生理期。
上个星期开始，先胀奶然后浑身无力，体温有38度，昨天下午四点多的时候开始发热的，早上还没退。月子里有过，没吃药，很快退了会引响孩子吗，我该怎么chuli
我是个女高中生,虽然只有18岁,但胸部已经到D罩杯了,在学校老被人盯着看,觉得挺不好意思的,有什么办法把胸部缩小吗?
乳房会刺痛怎么回事？乳房有肿块刺痛你好一个月以前乳房刺痛以为是乳腺增生吃了好多药没见效前几日摸到左侧乳房有肿块而且肿块疼痛到医院去做了比超侧乳房有，怎么治疗？
丰满的臀部美女，我想问下。我喜欢丰满大屁股的女人，上次听到有人说，女人屁股大，有太多的毒素堆积在那里。有科学依据吗？
十八岁女孩胸部捏着疼，感觉有硬硬的东西正常吗？
哺乳期乳房长硬块？乳房硬块哺乳期您好医生.我现在是哺乳期一个一个星期了，左侧乳房的靠心口这边里面有硬块,，宝宝怎么吸都不通，有什么好办法吗是怎么回事？
请问我是不是得了乳腺炎了
乳腺纤维瘤病理，乳房左侧有小肿块，经常疼痛，已经有1年了，乳腺纤维瘤的病理特点是什么？
哺乳期乳房痛怎么回事？哺乳期刚开始，乳房痛但是涨有三四天了，有点硬块，宝贝吃后或者用吸奶器吸后硬块就没有了，但是还痛。现在整个乳房都痛，昨天热敷还是没效果。是怎么回事？:
前年刚做了手术切除了一个纤维瘤，今年又复发了2个，想再做手术，纤维瘤现在不大。乳腺纤维瘤做微创手术有哪几种
哺乳期乳房有硬块是怎么了？乳房外侧刺痛您好，我最近就觉得乳房外侧有刺痛的感觉，有时睡觉不碰它都会突然刺痛一下，摸着好像是有点硬硬的，右边比左边厉害点，请问这要怎么缓解呢？
最近几天感觉胸部有点疼
你好!在吗?请问打了头孢几个小时才能给宝宝吃奶
刚生小孩两个月，做了乳房引流两次，伤口有45天，左边长出肉芽，右边没有，我该怎么办？
小孩刚21天老婆的左奶侧后方通疼，没有发烧，今天刚开始的。该怎么办，大夫有什么辅助方法吗？曾经的治疗情况和效果：第一次，想得到怎样的帮助：能赶快解决吗？孩子还能继续吃母乳吗？请问一下人乳挤奶喝奶怎么样呢？谢谢大家的解答。
乳房会刺痛怎么回事？乳房有肿块刺痛你好一个月以前乳房刺痛以为是乳腺增生吃了好多药没见效前几日摸到左侧乳房有肿块而且肿块疼痛到医院去做了比超侧乳房有，怎么治疗？
丰满的臀部美女，我想问下。我喜欢丰满大屁股的女人，上次听到有人说，女人屁股大，有太多的毒素堆积在那里。有科学依据吗？
例假前胸部会疼痛几天呢？
乳腺结节会癌变吗?6㎜X3㎜大不大?
乳腺学院怎样？我有乳腺纤维瘤，学校要体检了，要做胸透，胸透伤害大，会不会影响到纤维瘤呢？会不会促使它恶变？
哺乳期乳房持续刺痛？一直以来我都非常在意自己的身体状况，可是最近不知怎么会这样，乳房有刺痛像针一样的。也不敢碰，我想咨询下专家我这种症状是怎么回事？
哺乳期乳房刺痛原因？哺乳期右边乳房刺痛，去医院说是急性乳腺炎，开了药吃了几天不痛了，过几天又开始痛，到底怎么才能根治啊？痛很老火，而且乳头上这几天涨白点有什么办法根治吗？
右乳于12点钟见实行结节约12*5mm，边界可见
哺乳期，没有涨奶没肿块，一抽一抽的，什么原因，只有喂完奶才会疼，平时不会，用热毛巾会有缓解的效果，但不知道什么时候是个头，因为这个原因，都不敢频繁喂奶，母乳量也下降了
前就有乳腺增生，现在宝宝才19天
哺乳期间乳房痛？左边乳房摸起有点痛但没有摸到硬块涨奶的时候有硬块宝宝吃完奶过后左乳房很软就就摸到左乳房的左下侧有点痛不碰乳房就不痛如果做扩胸运动就有点痛涨奶的时候很痛
哺乳期乳房疼痛是怎么回事？哺乳一个多月的时候发现一边乳房里长个个硬块用了很多方法都不见效而且现在宝宝又不愿意喝这边的奶怎么办，该怎么治疗？
哺乳期乳房有小硬块？哺乳期妈妈1个半月，乳房上有硬块，痛，怎么办？有过两次，晚上给宝宝吸没了，想问硬块怎么处理？可以用热毛巾敷吗？可以揉吗？
哺乳期乳房有硬块正常吗？哺乳期乳房疼痛有硬块您好，我是在哺乳期，突然右侧乳房疼痛里面还有硬块，请问是怎么回事？钱问医生，应该怎么治疗？
哺乳期乳房里有硬块？宝宝喝奶有50天了奶水流出也很多就是乳房俩则和乳房下方都有硬块热毛巾敷和按摩都不管用有什么办法可以解决，怎么办？
乳腺增生比较严重吃什么药
你好，请问产妇得了急性乳腺炎怎么办？产妇得了急性乳腺炎怎么办咨询下呢？产妇得了乳腺炎怎么办?乳腺炎的治疗,急性乳腺炎发烧是怎么引起的?乳腺炎的治疗,产妇得了乳腺炎怎么办?
哺乳期乳房有硬块是怎么回事？乳房痛，有硬块！这几个月来月事前乳房碰到就痛，但来了就没事！但这几来这痛了几天月事也没来！手摸的就好像有一块块的！请问是什么问题？
乳罩尺码？一个月前买了一个有钢川的胸罩，最近发现取下后，乳房上有明显红印，请问是怎么回事？乳房有胸罩痕迹？请问乳罩健康要注意什么呢？请问乳罩健康要注意什么呢？
哺乳期乳房硬块疼？哺乳期乳房痛疼怎么办你好，有近十天左右左边乳房一直很痛，牵带左边背部也很痛，宝贝吃完奶，摸上去软了但还是痛，躺着特别痛，站着可以缓解痛痛感，请问是什么原因？怎么治疗？曾经治疗的情况，想要得到什么帮助
产后乳房一边大一边小,大的一边乳汁丰富,小的一边柔软无胀痛感.，急急急，不知道怎么办啊，好心烦啊，无人相助，希望有人帮助我解答，谢谢
想知道乳腺增生能吃哪些食物不能吃哪些食物?还有能喝豆浆吗?
哺乳期乳房痛？您好。我家宝宝两个月了，我一直母乳喂养，昨天下午右侧乳房疼痛，无肿块，好像也没有发烧。请问是怎么了？该怎么办？
被宝宝吸破，现在宝宝吸奶时疼痛，这样的情况还能哺乳吗，该怎么办，另外宝宝大便发黑不知是什么原因
乳腺及腋窝淋巴多普勒检查结果：1、双侧乳腺腺体结构回声紊乱，见散在低回声呈“豹纹样”，以外上象限为著，未见占位征象。CDFI未见异常血流信号。2、双侧腋窝软组织内可见数个淋巴结回声，最大左侧约15mm*6mm,右侧约17mm*6mm，边界清晰，皮髓质分界清晰，CDFI示其内可见少量血流信号。对于目前的检查结果来看，有什么大问题吗？还需要进一步做什么检查吗？比较担心淋巴肿大，不知道是怎么回事。
我的副乳线上长了粉瘤今天去看了医生，他说现在不用做手是怎么回事术也不用药
哺乳时乳头皲裂？哺乳乳头皲裂流脓宝宝现在两个多月，喂奶姿势也是正确的，可是乳头还是皲裂了，破皮，流血。。现在血就没了，就流脓，还会结黄痂，我该怎么办？不想断奶，可是两边乳房都这样了。
九月二十五六号和男朋友有过同房，十月四号来的例假，现在胸涨疼
最近老是感觉乳房两边有点，这是怎么回事？
哺乳期乳腺肿块怎么治疗？最近检查出来有乳腺肿块现在医生建议手术治疗请问医生乳腺肿块这样的病情很严重吗？真的需要开刀治疗？能不能动手术医生各一个建议和意见谢谢
哺乳期乳腺硬块怎么办？哺乳期间，有乳腺增生，经常堵，出现大的硬块，但奶水不是特别多，不知道用什么方法治疗比较好？该怎么治疗?
哺乳期乳腺病?乳房经常会变硬，但给宝宝吃后，乳房会全部变软，但这次给宝宝吃后，靠近腋窝一侧会变软，靠近胸骨一侧的硬块仍然存在。左侧乳房正常。是什么情况，是不是得病了哺乳期乳腺硬块怎么办
一直都吃母乳的，我最近要会公司上班了，可是白天宝宝不吃我的奶我又感觉乳房涨的很难受，想把奶用吸奶器吸出来放在奶瓶里面带回去给宝宝吃，可以吗？人乳保存？
乳腺小叶增生，肿块快没了怎么还疼呢
哺乳期乳腺发炎？哺乳期乳腺发炎了就一个奶眼挤奶时发现有化脓了但是不疼要紧吗？有吃消炎药普通阿莫西林好的那边宝宝可以继续吃吗？
小孩刚21天老婆的左奶侧后方通疼，没有发烧，今天刚开始的。该怎么办，大夫有什么辅助方法吗？曾经的治疗情况和效果：第一次，想得到怎样的帮助：能赶快解决吗？孩子还能继续吃母乳吗？请问一下人乳挤奶喝奶怎么样呢？谢谢大家的解答。
女16岁，乳房已发育胸围有16了。需要带胸罩了吗？带什么样的胸罩好。有钢圈的好还是无钢圈的。谢谢
请问乳罩健康要注意什么呢？一个月前买了一个有钢川的胸罩，最近发现取下后，乳房上有明显红印，请问是怎么回事？乳房有胸罩痕迹？请问乳罩健康要注意什么呢？请问乳罩健康要注意什么呢？
哺乳期乳腺增生治疗？老婆现在是哺乳期，孩子4个月，双乳均有多个硬块，之前一直认为是乳汁淤积，B超说突发性乳腺增生主要症状有如房结块应该怎么治疗啊？
哺乳期化脓性乳腺炎？乳房有疼痛，硬块，不知道是怎么回事，后来去医院看，医生说是乳腺炎，我想咨询一下哺乳期乳腺炎怎么回事？怎么办？哺乳期化脓性乳腺炎怎么回事怎么办
哺乳期会的乳腺炎吗？哺乳期乳腺炎，以膏药的形式在乳房上贴了几次吲哚美辛肠溶片，没有终止孩子吃奶，对宝宝会有什么不良影响吗有什么治疗方法？
左乳痛、发麻是怎么回事?
左乳痛、发麻是怎么回事?
哺乳期产妇发烧乳腺炎？乳房疼痛本身刚生完孩子身子就不好受现在孩子一吃奶还总是疼的历害让医生看了下说是这是乳腺炎初产妇最容易得这个病了？
哺乳期乳腺炎高烧？乳腺炎吗我有发热，寒战，的症状，疼得那天晚上乳房也增大，发热，平时没有不舒服，就是那天晚上涨奶过后这样的，现在乳头上有红点，像是破了，不知道是不是乳腺炎啊？
太太刚生完小孩,乳房涨的很厉害还有硬块,欲求一中药良方通奶路!那位医生朋友能帮助解答下，在这里先谢谢你。
感觉两侧乳房胀痛，并且下部有压痛
我的宝宝现在刚出满月,我有一个乳头一直在里面没吸出来,宝宝也吸不住,怎么办?乳头凹陷会怎么样？我的宝宝现在刚出满月,我有一个乳头一直在里面没吸出来,宝宝也吸不住,怎么办?乳头凹陷会怎么样??
哺乳期乳腺炎饮食？乳腺炎乳房疼痛宝宝一吸吮更疼可是每次都坚持哺乳过个2到3天就会好可是过几天又会发作总是，请问是怎么回事？需要治疗吗？还可以继续哺乳吗？
我患乳腺结核做手术已有3年了，吃抗核药8个月就停了。现在没有症状，是否已根治了？
哺乳期乳腺炎论坛?哺乳期可是最近涨奶涨的很厉害妈妈说可能患上了乳腺炎了这要怎么治疗呢哺乳期患上了乳腺炎,怎么办？该怎么治疗,
乳房胀痛一周是什么原因
女16岁，乳房已发育胸围16。需要带胸罩了吗？带什么样的胸罩好。有钢圈的好还是无钢圈的。谢谢
您好，今天早上我的右边胸部上方靠近胸口的位置有点疼痛，一摸发现有肿块，请问是怎么回事？
彩超显示乳腺增生，为什么医生说不需要吃药
彩超显示乳腺增生，为什么医生说不需要吃药
医生你好，乳房有硬块一碰就疼，还有小孩一年都没吃奶了还能挤出奶水咋回事
您好，请问月经期间，可以做乳腺检查吗？
检查乳腺增生要挂哪个科的，月经前乳房疼痛，摸上去有硬块的感觉
您好，请问腋下与乳房之间疼痛属于乳腺问题吗？
哺乳期乳腺炎用药？最近我感到我的乳房好像很疼痛，开始以为可能是刚生完小孩引起的，现在该怎么治疗该怎么治疗才会好呢？乳腺炎的治疗方法
哺乳期乳腺炎有哪些症状，疼痛，肿块压痛，而且还发热这些症状，我还在哺乳期，请问怎么治疗此病治疗乳腺炎
乳腺良性肿瘤的危害？？？乳腺肿瘤多为良性，一般以无痛性肿块为首发症状，或有乳头溢液以及乳头改变等症状。乳腺良性肿瘤中较多见的有腺纤维瘤和管内或囊内乳头状瘤。请问乳腺良性肿瘤的危害？？？
哺乳期乳腺炎是怎么回事？经常觉着乳头很痛，乳房总感觉很胀，去医院检查，医生说是乳腺炎的症状，我想问问医生，得了乳腺炎，该怎么治疗？
哺乳期乳腺炎手术？两个月的时候就感觉碰乳房疼不碰不疼喂奶也不疼里面没有包块这种情况是乳腺炎吗？如果是怎么办？可以继续喂孩子奶吗？
哺乳期乳腺炎总是反复？得了乳腺炎用母乳喂养可以？但是这两天我查出患有乳腺炎请问我该怎么治疗还能哺乳吗？请问我该怎么办？
乳腺炎该如何治疗，我前两个月才生完孩子，但是不久之后就发现自己的乳房会肿胀有硬块，痛得我很难受，哺乳都很艰难，后来去医院问医生，结果说这是乳腺炎呢。请问有什么办法治疗乳腺炎呢？
乳房胀痛左边有肿块，双侧胀痛
医生你好，乳房有硬块一碰就疼，还有小孩一年都没吃奶了还能挤出奶水咋回事
请问乳房本来就可以摸到里面的乳腺吗
医生你好，乳腺炎用手术吗
哺乳期乳腺炎怎么乳房奶？用母乳喂养但是这两天我查出患有乳腺炎请问我该怎么治疗还能哺乳吗？请问我该怎么办？我该怎么办？
哺乳期乳腺炎妙方？近期我发现我的乳房时常胀痛，而且乳房表面颜色很红，右侧乳房有很大一个硬块，请问我需要注意些什么才可以避免哺乳期乳腺炎呢？
人乳挤奶喝奶怎么样啊？小孩刚21天老婆的左奶侧后方通疼，没有发烧，今天刚开始的。该怎么办，大夫有什么辅助方法吗？曾经的治疗情况和效果：第一次，想得到怎样的帮助：能赶快解决吗？孩子还能继续吃母乳吗？请问一下人乳挤奶喝奶怎么样呢？谢谢大家的解答。
我才结婚不久，最近乳房胀痛，却不能享受新婚。后来才知道原来是患有了乳腺炎，我很担心自己的乳纤维瘤会影响我的生育功能。
乳头乳晕痒，乳头乳晕痒是怎么回事？乳腺增生的早期症状是什么呢？我今天检查乳腺，做的彩超说是有钙化点，不知道是什么意思？麻烦知道的说说...
哺乳期乳腺炎引起发烧怎么办
哺乳期乳腺炎开刀饮食？乳腺炎现在输液仍继续喂奶宝宝大便发绿检查为肠炎我现在在输液第一天仍有硬块略有疼痛宝宝还没有吃药我现在可以喂奶吗？
如何自检乳房内是否有肿块？如何自检乳房内是否有肿块。右乳房里有包块.伴有轻度的疼,没有服过任何药物.试问是什么病？
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
哺乳期乳腺炎妙方？近期我发现我的乳房时常胀痛，而且乳房表面颜色很红，右侧乳房有很大一个硬块，请问我需要注意些什么才可以避免哺乳期乳腺炎呢？
哺乳期乳腺炎如何预防？这期间奶太多乳腺炎，同时伴有上呼吸道感染输液中药推乳，烧这种情况是继续哺乳好还是回奶好如果回奶是否会因为一直憋着而使乳腺炎加重？
小叶增生需要怎么注意饮食
急性乳腺炎治疗方法有哪些？这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳腺增生的严重性怎么样呢？我前阵子乳房就一直感觉有点疼痛，不过也没有在意，后来疼痛的越来越厉害了，平时连碰都不敢碰了，只要一碰就会痛，而且里面还有硬块，吓的我就赶紧去医院做了检查，说我这是患上了乳腺增生了。想得到怎样的帮助：我患上了乳腺增生了，这是严重的病吗？乳腺增生的严重性怎么样呢？谢谢。
前几天乳房不舒服，到医院一检查医生说是乳腺纤维瘤，一听到瘤我头都懵了，不知道这病严重不，能治好吗，乳腺纤维瘤好治疗吗？
哺乳期乳腺炎如何处理？开始乳房有硬块，她感觉是一奶管堵了，后来热敷，揉过，渐渐的好些，感觉是乳腺炎。宝宝一直吃母乳，两个半月大。请问大夫现在应该吃些什么药，吃玩还可以喂奶吗哺乳期乳腺炎发烧生活注意些什么
断奶三年了怎么还会有奶水呢
哺乳期乳腺炎发烧孩子吃奶？哺乳期乳腺炎老反复，乳房有硬块，孩子吃奶乳头很疼怎么办？月子里就是这样的，输了液，吃消炎药，要怎么治疗？
十岁小孩乳房疼怎么回事
最近我姐姐的乳房突然疼痛，这是怎么回事啊？现在这种情况饮食要注意哪些问题啊？有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
得了急性乳腺炎怎么办,是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
是什么导致了乳腺炎的发生,是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
准备给宝宝断奶了，最近发现自己的乳房红肿，而且还有疼痛感，检查才发现自己患了乳腺炎，不知道治疗乳腺炎的好方法有几种呢？
前段时间我被诊断患有急性乳腺炎，平时胸部时有阵痛，请问医生急性乳腺炎该如何治疗？平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
在哺乳期得了乳腺炎，吃过一些药但是没有彻底根治，不知道该怎么办了，我想请问下朋友们得了乳腺炎怎么治疗，要注意什么？请医生帮忙解答下，谢谢
哺乳期乳腺炎反复发作？以前从来不知道哺乳期乳腺炎是怎么回事，知道前段时间正是哺乳期，给妹妹打电话，因为妹妹曾经生过孩子，对这方面有着一定的了解。妹妹说很可能患有乳腺炎，现在什么也不做？继续这样？乳腺炎要怎么治疗？
产妇吃什么下奶最快最多,母乳不足，请问产妇吃什么下奶快？平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
我今年24岁，大概胸部也发育完了，但我的胸部非常的小，只有34B，男朋友都换了很多个了，全部都嫌我胸部小。为什么男人喜欢乳房大的女人？
鸡血藤、丝瓜络、桑寄生、泽兰、红花、香附、川芎、连翘、瓜蒌、大黄、硭硝各30克可以治乳腺增生吗
月经还没到日期，奶胀热是怎么回事
哺乳期乳腺炎初期喂奶？哺乳期乳腺炎初期输了阿洛西林氯化钠丹红可以喂奶吗哺乳期得了乳腺炎输了两天阿洛西林钠、丹红、氯化钠可以喂奶吗？
医生你们好，宝宝喝母乳，乳房一个大一个小怎么办？？偏小的那边感觉越吸越松，偏大的那个发胀是怎么了
哺乳期乳腺炎先锋必素？前两天得了乳腺炎上医院检查做了彩超.超声提示:双侧乳腺哺乳期乳腺左液下肿大淋巴结1.1乘以0.8厘米我想请教一下有经验的大夫给我解释一下肿大淋巴结是怎么回事我现在是哺乳期如果哺乳期一过这样的情况能好不如果不好用不用吃点什么药如果不及时治疗能不能得乳腺癌呀
9月份检查是发现乳房增生，多发性，医生开了乳癖消片和热淋清胶囊，吃了两个月，没好转而且好像还又出现了一两个！！！吃的药似乎没什么用，而且不太舒服，长痘，要不要换药呢？
你好大夫我女儿今年六岁半右边乳房有点硬，碰到还有点痛请问大夫是怎么回事！
浆细胞性乳腺炎，包块太大，占半个乳房，未化脓，可以手术吗？急性乳腺炎的治疗方法有哪些，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
急性乳腺炎治疗方法有哪些？这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
最近发现乳晕周围的皮肤有些皱皱的是怎么回事？
得了急性乳腺炎怎么办,是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
是什么导致了乳腺炎的发生,是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
前段时间我被诊断患有急性乳腺炎，平时胸部时有阵痛，请问医生急性乳腺炎该如何治疗？平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
产妇乳腺炎什么症状,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳房b超结果：两侧乳房外形正常，两侧腺体增多、增密，呈不规则斑片状，右乳外下象限17X8X17mm底回声结节，边缘规则，椭圆形，内回声欠均，未见明显钙化。两侧腋下未见明显肿大淋巴结影。结节血流不明显，这个情况怎样？
哺乳期乳腺炎做哪些检查？我生完宝宝以后左侧的乳房就会经常的疼痛，最近一段时间可能是奶胀的原因，更是涨疼的厉害，我的朋友告诉我，我的状况是哺乳期乳腺炎。是怎么判断出的呢。请问，哺乳期乳腺炎怎么检查得出来？
哺乳期乳腺炎仙人掌？乳腺炎能否用仙人掌消炎您好～我现在乳腺炎稍微有点化脓～能否用药消炎，仙人掌敷乳房用仙人掌敷完后多久可以喂宝宝呀
我乳房被我小孩头撞了一下，有一个硬块，有点胀痛，
怎么办啊
三岁女孩乳头有硬块怎么办？
会动，按着有点疼
您好！我想问一下乳腺炎影响喂奶吗？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
乳房右侧有个硬块,用手一摸就疼发病时间:以前有过,没当回事,现在又疼了,有点害怕......刚发觉三天还没去医院检查能帮我解答一下这种状况可能是什么病?乳房疼痛怎么办?
哺乳期乳腺炎乳头皱裂喂奶？喂奶乳房痛，乳头边皱皱的，用热毛巾敷也痛，感觉有硬块，还可以继续喂奶吗？喝了猪脚煮花生汤，也没有来什么奶水怎么回事？
乳房右侧有个硬块,用手一摸就疼发病时间:以前有过,没当回事,现在又疼了,有点害怕......刚发觉三天还没去医院检查能帮我解答一下这种状况可能是什么病?乳房疼痛怎么办?
来经前乳房有时候痛到腋窝及背部这样的现象是乳腺增生吗
产妇吃什么下奶最快最多,母乳不足，请问产妇吃什么下奶快？平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
哺乳期乳腺炎严重吗？乳腺炎是非常多见该疾病常常出现在哺乳期、初产期的老婆的身上在哺乳期的任何一个时间段该疾病都有可能出现尤其是刚开始哺乳的时候这种情形比较多下面乳腺炎疾病
我快来月经乳房就涨痛比如这个月10月2号来月经到现在20号乳房又开始痛了
哺乳期乳房得了乳腺炎怎么办？哺乳期乳腺炎乳房有硬块怎么办？您好：我小孩才40天。我刚开始不懂是乳腺炎，有身酸痛，怎么治疗？可不可以喂奶？
你好，请问产妇得了急性乳腺炎怎么办？产妇得了急性乳腺炎怎么办咨询下呢？产妇得了乳腺炎怎么办?乳腺炎的治疗,急性乳腺炎发烧是怎么引起的?乳腺炎的治疗,产妇得了乳腺炎怎么办?
乳房过小怎么办？我想问一下乳房过小怎么办。没有什么生病的症状啊，身体貌似很健康。就是乳房小软，我女朋友才18岁，为什么乳房会特软还有奶头。
哺乳期为什么会得乳腺炎？我已经到了预产期最近住到医院待产和我一个病房的产妇已经生完孩子了但是她这几天很不消停总是喊胸疼孩子一吸奶她就疼得哭经医生检查说她得了，乳腺炎我在一旁看着有点心惊胆战的很怕自己喂奶也会得乳腺炎
小金丸开水冲不化怎么办
哺乳期预防乳腺炎?最近几天得乳腺炎,我们这边的医学院说不能喂奶去妇幼保健院说可以喂奶请问到底能不能喂奶？,哺乳期乳腺炎的症状哺乳期得乳腺炎?要注意些什么？
53岁乳房一阵阵热右侧交为严重还有点肿怎么回事
胸部胀痛是什么原因？请问是怎么回事？
乳腺导管内乳头状瘤术后3个月可以要小孩么？
双乳多发实质性包块是乳腺增生吗？如何治疗？
哺乳性乳腺炎怎么办？你好医生，我是乳腺炎患者，也做过一次小手术是因为里面有个肿块，乳腺导管不通因是有溢液流出，我打算在要一个孩子，这样会不会影响哺乳啊？
哺乳性乳腺炎怎么办？你好医生，我是乳腺炎患者，也做过一次小手术是因为里面有个肿块，乳腺导管不通因是有溢液流出，我打算在要一个孩子，这样会不会影响哺乳啊？
乳头疼痛，有四个月了乳房涨痛
乳头疼痛，有四个月了乳房涨痛
我还是处女为什么乳头大而黑呢？
我这几天乳房边缘疼痛怎么回事啊
双乳增生样改变，右乳房导管局部扩张三级，建议定期复查或其他检查，双液下淋巴结略增大
生完孩子四个月，哺乳一个月，当时右乳腺没揉开里面有硬块，今天去医院检查，说是乳腺囊肿，我想问乳腺囊肿一定要手术治疗吗？
去医院做了钼钯说没事
哺乳得了乳腺炎怎么办？咨询下哺乳期乳腺炎的早期症状？哺乳期乳腺炎的早期症状要怎么办才好？这种疾病明显的症状是什么有什么明显的表现吗？哺乳期乳腺炎怎么治疗？
最近发现两侧乳房有硬块，摸到是整体的，有时乳房会有疼痛，请问这是正常的不？
请问我都四十多的人了为什么乳房还能挤出水来呢
喂奶乳腺炎？我还在哺乳期可是最近不知道怎么的就是胸部疼痛的难受有肿胀的感觉还有边界不清的硬结乳房皮肤红肿发烫真的不对劲的去医院检查才知道是得了乳腺疾病乳腺炎了
喂奶乳腺炎怎么办？一直用吸奶器吸奶慢慢的乳房就感觉有胀痛和刺痛感乳头疼痛难忍还有硬块而且会不时的流奶流奶时乳房也很疼现在宝宝，怎么吃奶有个乳房就突然很疼一碰就疼在哺乳期间患有乳腺炎怎么办
我刚生完宝宝20天左右，宝宝还没满月，刚出生几天后，我就有奶了，可过没多久，一个小，右边的比左边的大，很明显，这几天我也经常用小的喂宝宝
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
一年多一直长不好，反复结痂，是何原因
发现胸一边大点一边小点，正常吗
哺乳期能得乳腺炎吗?哺乳期中，小孩六个月了，我得了乳腺炎，请问输液后几天能继续喂孩子吃奶,哺乳期乳腺炎怎样治疗?要怎么治疗？
乳房下周边按压硬块有痛感,平时不触摸不痛,乳房上周边没事
乳房靠近腋下有疼痛感是怎么回事
去年检查乳腺结节钙化，大夫让观察不确定，最近检查小肿物1.5Cm，检查结果说肿物占位病变，是什么意思，是转移吗还是什么，谢谢
乳腺炎，老是发烧，打吊瓶好了，还是会发烧
我之前阻过奶，现在胸部老是不舒服，刺痛，有时像针扎似的，怎么回事
乳腺疾病家医院比较好？北京治疗常见乳腺疾病最好的医院是哪家？乳房有肿块，是怎么回事？该怎么治疗才好？
乳腺纤维瘤诊断明确就建议手术，那什么才叫明确呢？如果良性肿瘤可以手术，那非良性肿瘤手术后有危险吗那就是说如果非良性的话也必须手术是吧？而不是因为手术而恶化吧？因为老家的人说不能动手术，动了手术就会非常危险。都不知怎么办？
在哺乳期就开始得了乳腺炎不过不严重为了孩子的健康我就停止哺乳了到现在又2个多月时间最近又严重起来了本来想吃吃药就消炎的没想到那么麻烦请问治疗乳腺炎的方法哪种好？
每个月都有几天会乳房肿痛是怎么回事
医生你们好，宝宝喝母乳，乳房一个大一个小怎么办？
胸平该穿什么样的文胸?什么型号?全罩杯,二分之一,四分之三？为什么我不喜欢穿二分之一罩杯的文胸呀？感觉不集中，二分之一罩杯文胸穿着舒服吗？
哺乳期间得乳腺炎？我生完孩子后就总是感觉乳房里面有硬块，刚开始就以为是哺乳期的正常反应，可是后来乳房开始肿胀，，去医院检是乳腺炎。乳腺炎的治疗方法有哪些？乳腺炎治疗方法
哺乳期如何治疗乳腺炎？自从有了孩子后我的乳房出现肿胀、疼痛，肿块压痛，而且还发热这些症状，偶尔还有头晕的现象，我还在哺乳期，请问怎么治疗此病治疗乳腺炎
乳腺小叶增生严重吗？如不治疗会怎么样？近些年来无论是乳腺增生、乳腺炎还是乳腺癌的患病率都在逐渐上升这是为什么呢？乳腺小叶增生的预防方法是什么啊
乳房右侧有个硬块,用手一摸就疼发病时间:以前有过,没当回事,现在又疼了,有点害怕......刚发觉三天还没去医院检查能帮我解答一下这种状况可能是什么病?乳房疼痛怎么办?
我摸到腋下偏乳房的方向有好多小节,就像有刺扎着一样难受,有时候疼,但更多的感觉是被扎着,两次乳房都有小节,右边的严重一点,请问我这是乳腺增生吗?这次发病有两个多月了,严重吗?
我检查出乳腺炎有三个月，也吃了不少药，可都没好过，请问这乳腺炎还有怎么好的治疗方法呢？有谁知道怎么治疗呢？
有时碰到一下或手捻一下就感觉很痛，用手轻轻捻一下就有点痛就痛想咨询一下乳头痛是什么原因？有没有什么问题呢？
胸部有硬块，表面有点微红，摸起来有点痛，是不是乳腺增生啊，我是男的，27岁，最近发福长的比较胖，男的也会得这个病吗，怎么回事，求解答
胸外扩怎么矫正可今天我去医院查出有乳腺增生。
27岁乳腺曾生三年吃了好多药物也贴过来膏药，可是肿块只大不小，现在整个乳房里面全是，而且每天都有隐隐作痛，尤其月经前睡觉不能侧身更不能用手碰，乳房涨得跟石头一样，很痛
哺乳期得乳腺炎发烧怎么办？我刚生完宝宝2个月一个星期前乳房有硬块的地方疼今天去医院检查医生说患了乳腺炎，有如何治疗？
哺乳期急性乳腺炎症状？哺乳期乳腺炎的症状？我想问一下哺乳期乳腺炎的症状？我前几天发现乳房有一个小颗粒摸了会痛后，怎么办，该怎么治疗？
哺乳期得了生孩子到现在已经两个多月了，可是近期我发现我的乳房时常胀痛，而且乳房表面颜色很红，右侧乳房有很大一个硬块，用了几贴乐修乳腺贴已经没事了，请问我需要注意些什么才可以避免哺乳期乳腺炎呢？
哺乳期会不会得乳腺炎？乳腺炎哺乳？产后13天左侧乳房胀痛第二天就不出奶了没有红但有硬块下午就高烧39.5打了5天消炎针烧退了又给宝宝喂奶3天后左侧又胀痛出乳通畅可乳房有块很红还很烫又高烧38度多现在打了6天头孢烧退了可是还是红、烫有硬块另一侧也有一点红了有很多硬块了我的乳头有些扁平,
哺乳期会不会得乳腺炎？医生你好。我今年刚生的孩子。正处在哺乳期。可是最近总是觉得乳房有些胀痛，有些发炎的情况，尤其在给女儿哺乳的时候。之后去医院检查，发现是乳腺炎。我对这方面没有任何的知识。很是担心，无论是对我，还是孩子的健康，是否有影响。
您好！我患有乳腺增生好多年了，平时吃的是乳癖消片，以前吃了就不痛了，现在好像不太管用了，这两天又有点疼了，大夫给我开了桂枝茯苓胶囊，可我看说明书好像不治乳腺增生，请您解答一下！
你好，我想问一下乳腺管怎样才能输痛
哺乳期乳腺炎是什么原因？最近给宝宝喂奶的时候发现乳房红肿、胀痛，而且摸起来有硬块，去医院检查是乳腺炎，该怎么治疗呢，要注意些什么
乳房涨痛有硬块，奶水充足就是不流通是怎么回事‘
哺乳期会得乳腺炎？现在我正在哺乳期，但患了乳腺炎，前几天发烧打了三天吊瓶好了，这些天又痛了，我想问一下有什么好办法能够治疗这个病
涨，痛。今天在院检查是乳腺增生。我想知道只吃乳癖消片这一种药行吗，还是吃点别的药，我想问问服用乳癖消片行不行啊
哺乳期乳腺炎原因?哺乳期乳腺炎小孩一岁一个月了，晚上三点感觉奶头疼，一看奶有个硬疙瘩，奶头还有点肿红，白天去看中医说脉搏快说是乳腺炎开了点中药，要注意些什么，
小孩乳头有流胧有点痛
我现在就是胸按着有点疼，有时候自己也会疼，不知道有没有事？如果去医院检查需要做什么仪器检查比较好呢？检查费要多少钱？
乳房一摸就痛是怎么回事？
孩子两岁吃奶得乳腺增生的几率大么
哺乳期乳腺炎怎么办？哺乳期乳腺炎，应该怎么治疗请问哺乳期乳腺炎有发烧症状吗？应该是哺乳期乳腺炎泥？应该怎么治疗？求解答！谢谢！我现在非常痛苦
哺乳期乳腺炎症状？医生您好我想问一下哺乳期乳腺炎的早期症状是什么？可以简单介绍一下吗？哺乳期乳腺炎的早期症状是什么？
我检查出乳腺炎有三个月，也吃了不少药，可都没好过，请问这乳腺炎还有怎么好的治疗方法呢？有谁知道怎么治疗呢？
你好，我一直有乳腺增生，还有结节，医生说让我两到三个月再去复查，但我跑步时会有些疼痛，怎么回事？
你好，医生我最近压力大，老生气，结果这几天乳房有点点痛怎么回事？
得了乳腺炎，一发烧就吃药了，所以提问最高没超过37.5，但浑身酸痛，一侧乳房有两处红肿，触痛，吃了三天的头孢，先是头孢地尼，后是泾氨苄，现在没有明显触痛，只有硬块。请问还要吃多少天的消炎药？
你好，我想资询一下，为什么我老婆的母乳不帐，就有母乳，而且也不多，可是宝宝不吃
我已经16岁了，可乳房没有明显的发育，家人为此很苦恼，是什么原因导致的呢，怎么办才好？
最近乳头一捏就疼，快有半个月呀，这是什么原因
您好，治疗乳腺增生结节的中药在经期可以吃吗
男的乳房很大，屁股也大该怎么办，穿衣服不好看，
我才19岁，一模胸就疼，不论什么时候，怎么回事啊，
刨妇产二十天了，是乳腺炎吗，还可以哺乳吗
请问大夫我女儿7岁右边乳房里有疙瘩碰到还有点痛是怎么回事？谢谢
我今年24岁，大概胸部也发育完了，但我的胸部非常的小，只有33B，男朋友都换了很多个了，全部都嫌我胸部小。为什么男人喜欢乳房大的女人？
乳头结痂有些发黑脱落后又长出，之前看网上说是因为干燥可以试试抹橄榄油，试过有好转但不能恢复，又不好意思去医院，希望可以得到帮助
很多乳腺纤维瘤患者都是有长期服用乳癖消的，但是却是不知道它有没有副作用。患有乳腺纤维瘤吃乳癖消会有不良影响吗？
奶水一直很少是怎么回事，是乳腺不通造成的吗，我是产后两个月，乳房一直很软，喝鱼汤也没有用，一直都不够吃，人家说有按摩的，，会不会有什么副作用。还有什么别的方法吗
女儿9岁，今天说乳房疼，我摸了一下乳头下还有肿块，这是咋回事。
美容院做乳腺疏通能预防乳腺疾病吗
上个星期开始，先胀奶然后浑身无力，体温有38度，昨天下午四点多的时候开始发热的，早上还没退。月子里有过，没吃药，很快退了会引响孩子吗，我该怎么chuli
中药通奶方子太太刚生完小孩,乳房涨的很厉害还有硬块,欲求一中药良方通奶路!那位医生朋友能帮助解答下，在这里先谢谢你。
乳腺纤维瘤长时间治疗？乳腺纤维瘤做手术要多长时间用住院吗？价格是多少？乳腺纤维瘤发现半年左右在妇幼做手术要多长时间价格多少需住院吗
我得了双侧乳腺纤维瘤该怎么办呢微创手术，术后那个已经没了，但旁边又长出一个我想做手术可是有怕太贵了，我老公因好赌欠下一屁股债，刚离婚没生小孩的女人
我应该是先天性胸部内陷，能够牵拉出来，但是仍然有火山口，而且很小也没有颈部，是需要哪种方法进行治疗呢？
得过急性乳腺炎，后来有红肿，最近化脓了，切开引流，伤口还没愈合。还有一点硬，但表皮不太红了。想知道要怎么样才能根治？
2007年8月手术一次左下侧2008年又一次右上侧2011年第三次左上侧现在我又在左下侧发现了一个小的怎么办啊医生？我第三次手术后服用过两个月的夏枯草口服液现在是不是又要服用？
乳房疾病心脏左乳房上方接近心脏这里有块硬块是什么疾病？很着急很担心，麻烦医生给帮忙尽快解答下，多谢了。
你好，我想问你们医院在哪里
刚开始觉得还行，做了几次后。她们就开始给我说我的乳房乳腺不通，下垂厉害等，推荐我做这个理辽那个保养什么的，然后不做会得什么这病那病的，可是费用特别高，瘦身我已是咬牙做的，搞得我现在特郁闷，亲们我该怎么办呢
我今年11乳房不疼，什么时候发育。
乳房穿刺乳腺增生脂肪液化坏死是怎么回事
乳腺叶回声增粗，导管呈大小相似的圆形小暗区，
怀孕期间做了乳腺检查或者是乳腺造影会对胎儿怎样？
乳腺增生乳房胀痛，那时候下楼梯的时候抖动会痛，左边比较严重，不管坐着还是躺着，用手去触摸左边的乳房，都能感觉到左边乳房内侧上方有硬硬的一块，右边没有感觉到。乳腺增生的检查方法有哪些？
乳腺炎的预防及治疗的啊？我是一个刚刚生完孩子的人，是第一次怀上孩子，所以不知道乳腺炎的预防及治疗是什么啊，听朋友说这个病挺严重的啊，有什么方法？
一碰就疼，是怎么回事
产妇怎样催奶的啊，有什么好的方法啊？如饮食如何注意、保健如何注意。现症状为有奶好像是奶水不足，婴儿在吃奶时乳头疼痛剧烈，因使用吸奶器使乳头有轻微初血。产妇怎样催奶
男性，左侧乳头按压会疼，在2年前发育的时候疼过一次
今年23岁，经期乳房两侧胀痛，平时有点痒，今天去医院拍片子了下面是超声波检查结果，医生不在，请问严重吗？
哺乳期时得过急性乳腺炎，后来有红肿，最近化脓了，切开引流，伤口还没愈合。还有一点硬，但表皮不太红了。想知道要怎么样才能根治？
你好医生，宝宝喝母乳，乳房喝骗了，一个大一个小怎么办，要一直喝偏大的那边才会变一样吗？
女25岁，右腋下有疙瘩，不痛、不硬，和旁边的肉硬度是一样的，只是鼓出来了，手可以摸到很明显的肿块、约1.5枚硬币大小，形状不规则、无明显边界、不可活动、与周围组织粘连，且肿块在长大，请问有可能是什么。如果去医院，要挂什么科，感谢。
有轻微乳腺增生有八个月了
一个月前买了一个有钢川的胸罩，最近发现取下后，乳房上有明显红印，请问是怎么回事？乳房有胸罩痕迹？
月子里面要不要戴胸罩,如果不戴以后胸部会下垂吗?戴的话对奶水回落会有影响吗?奶水老是流出来应该怎么做
患者女，28岁，生孩子有45天。昨天晚上开始感觉不适。有怕冷，发烧的情况。38度左右。因为今天没怎么给孩子喂奶，乳房胀痛厉害。妇女哺乳期能喝羚羊角粉吗
你好，我今天刚查了乳房，是双乳小叶增生，医生给我开一个月疗程的，请问一个月之后好，以后还会复发吗?
乳房胀痛是什么原因排卵期乳头胀痛?我乳腺纤维瘤疼痛怎么办?乳房胀痛，乳头胀痛厉害，持续半个多月了，近期疼痛厉害，什么原因乳头胀痛怎么回事?乳腺炎乳房疼痛怎么办?
我最近总是前胸疼怎么回事
排卵期乳房刺痛，怎么办？
请问我是哺乳期妈妈，现在喂奶时间。我宝宝四个多月，太小。我老公妹妹结婚。宝宝太小不方便带她去。那么我一天没有吸奶。会不会奶水少！要紧伐
我是男性，我的乳房头为什么下面有一个圆圆的块，是不是发育现象。
乳房有肿块，较硬，能活动犹如花生粒大小
我老婆检查乳房有肿块，还有乳腺增生。会严重吗
左乳腺边感觉有三大块硬块，胸涨，胸还有点闷闷的。
乳头旁长了个小疙瘩？之前是扁的？留就皮一样？现在圆圆的？像蚊子吃饱了似的血红色？是怎么回事呢
乳房一阵一阵的疼是怎么回事
堂徐記膏藥肿毒化淤膏贴敷，，，这个药哪里有卖？
乳腺炎的饮食,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
医生！请问那种21岁了！还有用吗？用不用做手术？还有该怎么拉！能用力拉吗？还是慢慢柔拉
生完孩子一年了，最近感觉乳头乳晕干痒
我已经16岁了，但是我发现我的乳头是内陷进去的，怎么回事啊？请问乳头内陷手术大概多少钱才够啊？有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
乳腺纤维瘤饮酒,做手术切掉的然后里面还有小小的两颗.出什么药可以控制啦,纤维瘤术后好几个月啦能喝酒吗？
乳头总能挤出透明的水，量不多，这是怎么回事？
乳头根部裂口子怎么办，这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
加味逍遥丸和乳癖消片有什么功效是副作用?乳癖消的功效与作用
一个月前做过乳腺彩超和钼钯都无异常最近发现一边乳房痛有时又觉得背部也痛是怎么回事啊？我生理期还差几天就到了
右边乳房有硬块，碰到硬块会痛，是怎么回事呢？
有时碰到一下或手捻一下就感觉很痛，用手轻轻捻一下就有点痛就痛想咨询一下乳头痛是什么原因？有没有什么问题呢？
右侧乳房见2.2*1.1Cmdi回声包块形态不规则边界不清周边呈蟹爪样改变周边可引出血流信号是不是癌
乳头涨疼是怎么一回事
乳房这一个月经常痛！怎么回事？
双侧乳房多切面扫查可探及数个大小不等囊性结节，较大3.8x5.3x2.3cm，形态规则，边界局限。右侧乳房6点距乳头1cm处多切面扫查探及一低回声团，大小约8.3x8.6x4.7mm，形态尚规则，边缘局限，内回声欠均，周围组织结构正常。
有时碰到一下或手捻一下就感觉很痛，用手轻轻捻一下就有点痛就痛想咨询一下乳头痛是什么原因？有没有什么问题呢？
刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。请问乳腺炎是怎么引起的？
刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
医生你好在吗我是想咨询我的乳腺增生的病情
左侧乳房有个肿块按压会疼这是什么回事
你好，乳腺14.9mmX8.0mm的低回声区，边界欠清，形态尚规则。怎样治疗最好？谢谢
胸部大小不对称。我的左胸比右胸小很多，高度是低了一个乳晕加乳头的大小，平时穿胸罩因为右胸比较大，会有一点镂空。左胸的乳晕也有点扁平，按摩的时候也没有多少感觉。右胸的话轻轻摸了一会儿乳头就会有很大的反应，但是左胸摸起来一点也没有那种刺激感，而且乳头也就是最多硬了起来，但是乳晕不会像右胸那样立起来。有什么办法可以让左胸大起来吗，按摩的方法我觉得不太有效，因为左胸好像不会有那种刺激感，不能由按摩得到刺激变大。相当的困扰，发现时大概是15岁的时候，感觉胸的高度有点不太一样，现在已经是严重不一样了，左胸一个手掌刚好抓满，而右胸已经比一个手掌大出很多了。
产妇乳头痒正常吗?是怎么回事？我是产妇,孩孑三个月了,经常乳头痒是怎么回事？该怎么办才能缓解呢？希望能得到解答。
我是产妇，孩孑三个月了，该怎么办才能缓解呢，希望能得到解答
右乳房右下腔子里疼是什么脏器
右乳房右下处腔子里疼
我十五周岁胸会无缘无故的就疼这个是不是病
脉管复康胶囊有乳房结结可以吃吗
我皮肤比较的黑，导致我的乳晕也很黑，我看我比较生完孩子之后乳晕都比我的小乳头也没有我的大，我看了之后就很羡慕，我也怕我以后男朋友会觉得我的乳头乳晕不好看。就想去做缩小乳头乳晕的手术。缩小乳头乳晕手术有没有什么危险啊？缩小乳头乳晕手术后护理如何做
乳腺炎有脓发烧，寒战，乳房疼痛，乳头能吸出一点点绿色的脓液，奶涨的很厉害，吸奶器不容易吸出奶
早上起来乳头痛碰一下更痛了乳头上有个很小的白色小泡（灼痛）
今天早上起来乳头痛，碰一下就更痛乳头上有个很小的白色小泡请问这严重么
请问：乳腺组织菲薄、排例紊乱、欠均质、回声稍增粗增强是怎么回
乳腺炎该如何治疗？我前两个月才生完孩子，但是不久之后就发现自己的乳房会肿胀有硬块，痛得我很难受，哺乳都很艰难，后来去医院问医生，结果说这是乳腺炎呢。请问有什么办法治疗乳腺炎呢？
乳房疼痛感是怎么回事？
您好医生，记得好像是一个月前我因为一次大动肝火，之后胸口、右乳房、右背总是轻微疼痛，后来检查是乳腺增生，可是乳腺增生会胸口后背也疼吗？请问是原因导致这些疼痛的呢？
产妇乳头痒正常吗?是怎么回事？我是产妇,孩孑三个月了,经常乳头痒是怎么回事？该怎么办才能缓解呢？希望能得到解答。
想看乳房。乳房疼应该看哪个科？
这段时间不知道怎么回事胸部胀疼刺痛，乳房碰到会痛，尤其到了快月经的时候，还有月经期尤其的痛，都不能碰到自己用手检查摸到里面好像有硬块去医院检查医院说我得了乳腺炎，我还没结婚呢。请问未婚得乳腺炎怎么办？乳腺炎的治疗方法有哪些?
我的爱人是9月16日生的小孩，到今天正好28天，我抱着婴儿出去打了卡介疫苗针回来后，老婆说她右侧乳房疼，不是胀的那种疼，疼的部位是乳房上侧，就是跟胸部连接的那个地方，用热水敷了几次，情况好转了。请问是乳腺炎吗？产妇乳房的护理方法有哪些？
我现在正在喂奶期,得了乳腺炎，乳房的胀痛,还有点发烧,孩子还能吃那一侧的奶吗,请问乳腺炎怎么治疗？去哪家医院治疗好呢？治疗乳腺炎需要多少钱？
乳腺导管扩张属乳腺增生病吗？
段奶了乳母有硬块你好！我是这几天段奶了发现乳房有一块硬块的！一阵阵痛的！侧身睡更明显有一块东西！站起来也是一样！请问是什么回事
产妇乳头痒正常吗?是怎么回事？我是产妇,孩孑三个月了,经常乳头痒是怎么回事？该怎么办才能缓解呢？希望能得到解答。
乳头皲裂是怎么回事十八岁了乳头皲裂是怎么回事?乳头皲裂是怎么回事?该如何治疗?哺乳期乳头皲裂是怎么回事？哺乳期乳头皲裂是怎么回事？
你好！我有乳腺增生病，但最近腋下肿了个包，而且疼痛，医生说是副乳，可做B超说是淋巴结，女，33岁
吃了一段时间0鹿.灵.子.角.帽.糕的这个好了，请问平时乳腺增生还需要注意那些呢？饮食上有什么注意的？
乳房有硬块，右大左小，有时候会感觉疼，是怎么回事啊？
你好，才19岁就有点增生了
北京哺乳期乳腺炎健康咨询描述：
经常摸乳房，乳房会不发育吗？
我现在正在喂奶期,得了乳腺炎，乳房的胀痛,还有点发烧,孩子还能吃那一侧的奶吗,请问乳腺炎怎么治疗？去哪家医院治疗好呢？治疗乳腺炎需要多少钱？
我的爱人是9月16日生的小孩，到今天正好28天，我抱着婴儿出去打了卡介疫苗针回来后，老婆说她右侧乳房疼，不是胀的那种疼，疼的部位是乳房上侧，就是跟胸部连接的那个地方，用热水敷了几次，情况好转了。请问是乳腺炎吗？产妇乳房的护理方法有哪些？
这几天感觉乳房有点疼还伴有奶溢出似地是什么原因？
乳头让孩子咬伤了结了硬硬“加好像很深怎么办现在不疼了
你好。最近几天感觉右边腋下有坨肉，还有点疼
我家宝宝现在11个月了，我从月子里右边乳房就开始有刺痛感，但里面没有肿块，喝一点儿鹿角粉停一会儿就好了，但过一段时间还是会刺痛，哺乳期乳房刺痛怎么办？
女36岁，病史10年。被确诊为多发性乳腺结节请问我该怎么办?
宝宝吸奶后乳房一阵刺疼不知道是不是火大了的原因啊，今天第一次给宝宝喂奶，吸奶器也吸出了二十毫升，不知道是不是吸太狠了，现在乳房特别疼，该怎么缓解啊？
乳头疼痛怎么办你好跟老公亲热的时候他亲了乳房乳头就痛了一晚火辣辣的疼请问是怎么回事并没有用力感觉只是沾到口水就好痛请问是什么原因呢可以用什么方法治疗
大家好！我想咨询一下乳腺病治疗医院怎么样啊？这个医院擅长的方面具体是那些？还有乳腺病治疗医院的历史大概是怎么样的啊？还望得到解答和指点。谢谢了！！
需要就医吗?
医生检查乳腺结节右侧，这个怎么治疗，不治疗有什么影响吗？
医生，您好！我想问一下人工催奶是怎么回事啊？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
我的左边胸比右边的大，左边的乳头有些内陷，而且左边的经常痒，右边的不痒且感觉不敏感。这几天感觉左边的有些胀痛，右边的也是没有感觉。请问是怎么回事？谢谢
在吗我乳腺炎现在可以吃酱油吗？
每个人都会有舌乳头的吗？那舌头上的红点算不算舌乳头？？舌乳头会消失吗？
我原来体检检出乳腺增生也没当回事，最近发现有乳房肿块，摸上去硬的，位于左边乳头下方，一粒挺明显的，按下去有点疼！请问我该怎么办？有什么办法可以消除吗？
每次来月经前十天，胸都痛的碰都不能碰，摸摸里面都是一些小肿块，不知道这个算不算病，严重吗？
哺乳期时得过急性乳腺炎，后来有红肿，最近化脓了，切开引流，伤口还没愈合。还有一点硬，但表皮不太红了。想知道要怎么样才能根治？慢性乳腺炎的治疗办法和病因症状
孩子出生3天，妈妈乳房有硬块很胀但奶水极少出来，好像只有三个出奶点，孩子吸不出来急得直哭，后来都不吸了，热水也在敷，用手挤奶也是只有几滴，产妇乳房有硬块该怎么办
乳腺炎乳罩佩戴注意什么，最近总是感觉乳房这里疼。开始以为是因为要来月经的原因才会这样呢，后来疼的受不了了，就去医院检查了。医生说是乳腺炎，还吓我说要动手术治疗，免得严重了要切除乳房。请问乳腺炎最好治疗方法是什么？乳腺炎最好治疗方法是什么？
宝宝一周半了，只吃左侧奶，右侧母乳变酸了，有时回有肿块疼痛怎么办？
我都26岁了，男性，请问正常吗
我以前睡觉喜欢带胸罩睡觉，现在不带胸罩可行了？
媳妇刚刚生完孩子，请问产妇下奶的食物都有些什么
刚刚毕业分配到一个机关工作，闲着没事的时候。大家都喜欢一起说说话，我发现同事的杯子里总是泡点陈皮，我也学着泡，请问陈皮泡水喝有什么好处?
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
我已经16岁了，但是我发现我的乳头是内陷进去的，怎么回事啊？请问乳头内陷手术大概多少钱才够啊？有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
请教医生：我哺乳期得了乳腺炎，去医院说乳腺未通，奶水淤积，请问怎样才算奶通了？有什么表现？这一点我始终很困惑！医院医生护士也没说清楚。
您好，我咯吱窝疼是怎么回事
最近几天得乳腺炎，有点发烧，去我们这边的医学院说不能喂奶，去妇幼保健院说可以喂奶，请问到底能不能喂奶？哺乳期的妈妈得了乳腺炎还能喂奶吗
乳腺检查系统？今天做了乳腺检查今天做了乳腺检查，报告说双乳腺体厚薄不一，分布不均，结构紊乱，左乳外象限探及0.6*0.4cm囊性回声，边界清，形态规则，双侧腋窝未见异常肿大及包块回声。这个严重吗？怎么治疗？
在生孩子的时候，就因乳头严重内陷，孩子没有吃母乳，当时乳头严重破裂，疼痛难忍，奶渐渐就少了。现在还想要一个孩子，不知乳头有没有纠正的方法？
得乳腺增生怎么办，得乳腺增生怎么办好呢？得了乳腺增生怎么办，我得了乳腺增生病，是不是就是乳腺炎呢？怎样采取有效的治疗措施？乳腺癌时怎么回事？
乳腺科男医生该怎么办？妇科或乳腺科乳头微痛有乳头硬硬的没别的症状，是怎么回事？该怎么办比较好呢？希望能得到解答。
我的乳房一边大一边小怎么办，我现在才18.有没有对这方面了解的朋友，帮忙详细专业的给解答一下在这里对你表示万分的感谢，谢谢了。
亲吻双乳这两天谈了一个很漂亮的女友，因为女友的乳房很小，几乎每天晚上都要亲，请问大夫，亲吻乳房可以变大么，对人有伤害么，亲吻双乳
乳房忽然刺痛，一个乳房能挤出黄色水是怎么回事
断奶一年多了，最近乳头挤出血了，怎么回事?B超显示:左侧乳腺轻度小叶增生，泌乳素5.65，吃了两个疗程20天的中药，还是有血,该怎样治疗才可以好的快点乳腺炎怎么治疗好?
乳腺炎应注意什么?在哺乳期得了乳腺炎，吃过一些药但是没有彻底根治，不知道该怎么办了，我想请问下朋友们得了乳腺炎怎么治疗，要注意什么？乳腺炎怎么治疗，要注意什么
乳头出水怎么回事？我想问一下乳头出水怎么回事。近几个月有时挤压乳房后有清水样溢液，多孔，有的孔一挤水就出来，有的用力才挤得出。有时是左面乳房溢液有时是右面乳房溢液。昨天发现右乳不挤也有点水。
杨大夫您好？我50岁了二个月月经沒来，最近乳头变的很硬而且发热发痛不知是什么原因。
医生，您好！我想问一下乳腺炎影响喂奶吗？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
多孔，有的孔一挤水就出来，有的用力才挤得出，昨天发现右乳不挤也有点水
胸部有个硬硬的东西从外侧按过去就能感觉得到不用力按也不痛，另一边又只有一点硬硬的是怎么回事
我的乳房接近乳头，抓痒的时候抓伤了。伤口挺长的，现在也是化脓。怎么办？有没有什么药物可以解决？
女人乳头痛痒怎摸回事
您好，我乳头脱皮有点痒，时隔一段时间痒一次，但是我只是痒不痛不流水，仔细看乳头上面好像有一层密密麻麻的小疙瘩，貌似，请问这是怎么回事，我还用什么药物
乳头根部裂口子该怎么办，这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
最近我的单位组织体检在各项的检查中我竟然在检查乳房的时候检查出来患有乳腺炎还有点增生也不懂得这是什么病乳房还有患病的么？
我乳房有点胀痛，双夜窝有点火烧的阵痛请问医生是什么呀
我的乳房最近怎么能挤出水来，也没什么感觉，这是怎么回事？
纤维腺瘤可以用哪些药先缓解一下？？
我家宝宝42天了，每次才五六十毫升奶，而且漾奶还特别厉害，体重两天才长一两，这会是怎么回事呢？是宝宝的胃有问题吗？还是饭量小长的慢呢？还有就是我乳头凹陷，宝宝舌系带短吃不上奶，用的辅助奶嘴，漾奶和用奶嘴有关系吗？不过宝宝精神和大小便都正常呢！感觉好多问题头都大了，希望专业人士给解答一下。比较着急，谢谢了～
在生孩子的时候，就因乳头严重内陷，孩子没有吃母乳，当时乳头严重破裂，疼痛难忍，奶渐渐就少了。现在还想要一个孩子，不知乳头有没有纠正的方法？
我是产后二十天，得了乳房炎，这两天一直打针，请问是怎么一回事啊？急性乳房炎用什么药最好？哪家医院治疗最好？应该如何预防患急性乳房炎啊？急性乳房炎可以吃莲藕吗？
你好?下个月就要临产了近两天发现乳腺上有肿块红肿疼痛是怎么回事该怎么办呀
您好！请问怎样算是乳房内陷？
马上十七岁，胸外扩，穿挤胸胸罩会影响长大吗
乳癖消片？多年乳腺炎多年乳腺炎曾经吃过乳癖消，逍遥丸之类的药。有五年历史，月经完了就开始疼，今年做过颈椎推拿，乳房竟然不疼了，可惜就好了两个月，特别是乳头很疼，没有肿块，请问可以吃什么药，我能怎么做才可以，急盼回复，谢谢
下个月就要快临产了发现乳腺有肿块还疼痛是怎么回事该怎么办
我明天和男友做爱三次，还是没怀孕。那怎样才能更快的进入高潮呢，是先口交还是，让他捏我乳房
和男朋友做完乳晕变大了两天了一直没恢复正常
请问，我乳房上有几个多发性的乳腺纤维瘤，现在哺乳期，孩子7个多月，最近发现左侧又多了个纤维瘤，右侧也有几个但现在自己感觉不明显，还要给孩子继续喂奶还是早点断奶手术好?
您好，请问乳腺增生能否治好
上午到县医院检查乳腺疾病，检查结果：双侧乳腺小叶轻度增生，左液窝有一个1.5cm淋巴结，不知是什么原因？
老婆左右都有乳腺增生，乳房胀痛，尤其是月经前后尤其严重。去医院检查医生给开的乳腺安康。我想问一下，乳腺增生吃乳腺安康效果怎样？
突然有一天在洗澡时，摸着自己的乳头总是觉得很硬，那时也没有什么想法，估计是最近自己累了或是月经前吧，没有想到过了很久还是这样的，请问这是为什么，会不会是有什么病。
乳房硬块的症状，我刚生完孩子有一个多月，左乳房下方有一小硬块很通。请问是什么症状。要紧吗？乳房硬块症状乳房硬块症状乳房硬块症状
乳头很硬按着痛月经不正常前天晚上昨天早上都有做过爱现在乳头发硬还痛是怎么回事？请问为什么乳头会硬而且手轻轻摸会痛啦，
你好，请问一下，我今年20岁了，为什么胸部有一边有硬块摸就会疼，有一边就不是很疼，怎么回事，还有胸部也比较小
请问医生乳腺增生不能吃的食物有哪些？得了乳腺增生好像很多食物都要忌口了，这些食物都有哪些呢？
我现在是哺乳期，昨天晚上发现自己的左侧的乳房一按就痛另一侧又不痛，而且宝宝也不吃我的奶，吃几口就哭，请问是什么问题？
乳腺外科医院医院可以治疗乳腺增生吗？我老婆三十多岁。她为什么会得乳腺增生?得了乳腺增生怎么办?能治好吗?中医和西医哪个效果好?请大家说的尽量具体一些！为什么要少吃那类食物？有了乳腺增生病因及治疗，生小孩子后因乳腺炎做过手术,会不会发生病变,转为癌，乳腺外科医院医院可以治疗乳腺增生吗？谢谢。
最近查出双乳囊性增生数个无回声区，4*4mm边界清,规则，请问是什么病
医生你好，我想咨询一下僵硬型乳腺炎，现在已经开刀了，需要每个星期去两次换药吗？
B超查乳房右侧有囊肿小包块，怎么治疗?
天麻磨粉肚脐给药治乳腺增生吗
我生完孩子月子里恶露绵长，一直月经不干净，一直也没用药，同时我还患上了乳腺炎去医院打的头孢，一旦乳腺炎高烧发作，腰底部酸胀很难受翻个身都像灌铅了似的，两者有联系吗，头孢是不是会让炎症严重，它是抗生素类的吗，这种炎症会不会引起宫颈癌子宫肌瘤什么的，求解
哺乳期穿紧文胸健康咨询描述：
以前痛时就在老家哪老中医哪，吃点中药就好了，可这次吃要没反应以前痛时就在老家哪老中医哪，吃点中药就好了，可这次吃要没反应乳房涨痛检查
62岁，彩超检查结果：双侧乳腺各层次结构紊乱，左乳内见数个无声区，较大一个约4mmX3mm（左乳1点钟位置），边界清，CDFI：未见明显血流信号。左乳近12点钟位置见一低回声结节，边界清，大小约5mmX3mm，CDFI：未见明显血流信号.诊断意见：左乳BI-RADS3级；右乳BI-RADS2级。此结果问题严重吗？
昨天有点涨奶，今天乳房有点疼。是怎么回事？
我上次右胸部被撞击乳房咳嗽就痛
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
奶涨引起发烧怎么办？痛得很
48岁发病时间：不清楚乳头有液体，有异味，没有其他感觉
乳房两侧疼痛达到半个月，这周跑到医院做了乳房彩超，诊断结果为轻微乳房增生。医生开了小金丸和加味逍遥丸，自己又在药房买乳块消颗粒，吃了两天，但疼痛未见减轻。今早出现少量出血，请问我还需要继续吃药吗？
你好，变白，是怎么回事
24岁女右胸乳房摸起来有硬块儿
医生您好，请您帮我看看我乳头上的红点是什么？谢谢
医生，你好！我最近乳房有点胀咋啦？
医生，您好！我最近乳房有点胀咋么拉？
非特异性肉芽乳腺炎吃药以好吗
乳房一个大一个小特别明显是有什么问题吗？
你就，我同事的乳房皮肤有水肿，桔皮样，而且乳头常有粉渣样物泌出，还有臭味。去医院检查说是浆细胞性乳腺炎，请问浆细胞性乳腺炎怎么治？请专家帮忙解答一下，谢谢浆细胞性乳腺炎怎么产褥期乳腺炎怎么办
邱医生好乳房纤维腺瘤有肉瘤变可能！乳管内乳头状瘤恶变率为6%-8%！那么会不会直接转到恶性肿瘤？
乳头疼怎么回事，像针扎一样
小叶增生要吃多久的药才能好？
我患有乳腺增生，经常复发，怎么办
乳房里面总是感觉到一种乳腺疼痛，有宝宝的时候奶水太多,经常挤奶,断奶后出现乳腺轻微疼痛症状，乳房里面总是感觉乳腺疼痛，请问怎么回事?
我动过手术，就是乳腺炎，医生说还要再动一次，里面有硬块，有时会痛，我的乳晕上不知道是出汗还是怎么了？感觉有点液体。
以前每到快来例假乳房总有些发胀并不疼痛，可这次从要来例假头两天一侧乳房就开始疼痛，现在快结束了还是有些痛，只是没前两天痛的那么厉害。请问医生我该怎么办？
乳房变挺拔，胸部就下垂,还有点外扩,我想问一下有没有什么办法可以改善?想得到怎样的帮助:我是想让胸部挺拔,乳房变挺拔
前两个星期,我发现乳房壁上有硬结,触摸硬结有胀痛感,便去医院检查,诊断是乳腺小叶增生,我现在有乳腺小叶增生，可以用精油按摩手法治疗吗？有无付作用。
前两个星期,我发现乳房壁上有硬结,触摸硬结有胀痛感,便去医院检查,诊断是乳腺小叶增生,我现在有乳腺小叶增生，可以用精油按摩手法治疗吗？有无付作用。
您好！我想问一下大乳房丰满吃什么？先前我的朋友从外面带了一些回来给我，感觉不错。想自己买一些。但是还不知道具体的价格。希望能得到正规的解答。谢谢了！！
二仙汤泌乳怎样？未婚未孕乳房泌乳乳房靠近乳头处有一小块疼，触疼，不触不疼，挤压后乳头泌乳白色的液体
医生，您好！我想问一下乳腺炎影响喂奶吗？如果患上该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
你好，我家孩子是男孩，右边乳房有点发育怎么回事?
你好，女，35岁，前几天左胸上方里疼了几下，今天看了个图片又疼了一会，请问是咋会事，是什么疼了，谢谢
西医治疗乳腺炎？我有的时候乳房疼，除此之外也没有其他的表现，请问我是不是乳腺炎症？乳腺炎的前期症状是什么样子的？乳腺炎的初期症状，怎样治疗，如何预防？乳腺炎治疗方法西医
乳房被男友吸过后一两次后乳晕突出受冷收缩，很害怕，怎么调理乳房被男友吸过后一两次后乳晕突出受冷收缩，很害怕，怎么调理
临泉县人民医院能不能治疗啊
我感觉到乳房不舒服已经快有半年的时间了，刚开始的时候一直都以为是月经要来的症状，因为以前月经来之前也会有胸部胀痛的感觉，但是现在有时候摸着里面好像有肿块，朋友说我这可能是乳腺增生的表现。
我没有喂母乳，小孩一周了，最近乳房一大一小，请问是什么原因
左乳外上象限腺体层内探及约4.4乘0.3cm低回声结节，这个严重吗，需要治吗？有的时候乳房有刺痛感。
刚刚毕业分配到一个机关工作，闲着没事的时候。大家都喜欢一起说说话，我发现同事的杯子里总是泡点陈皮，我也学着泡，请问陈皮泡水喝有什么好处?
摸着很痛，有肿块，没有肿块，这是怎么回事呢
治疗乳腺炎哪家医院好？脯乳初期乳房有小核桃大小的硬块,服药至今没感觉到好转乳腺炎的治疗方法？那位医生朋友能帮助解答下，在这里先谢谢你。
小金丸连续吃多长时间？长期吃能行吗？每次吃1.2克还是3克？服药后多长时间去复查？
回声不均匀
乳腺囊肿用什么中医膏药好
女45岁，乳腺检查右侧包块1个9X6MM，
请问医生乳头发炎又红肿，乳头有点裂开又痛怎么办，我怕治不好。小孩又在喝奶。
你好医生，乳头痛是什么原因？
请问稳心颗粒和逍遥丸以及乳癖消片可以一起吃吗
我天天晚上要我老公吸乳房，这样很有快感，这样正常吗
前天跟老公同房后乳头就很痛。我本身有乳腺增生。平时乳头不会痛。就偶尔同房后会痛。这是什么情况？
经期前乳房痛，摸的到硬快
乳房硬块的症状，我刚生完孩子有一个多月，左乳房下方有一小硬块很通。请问是什么症状。要紧吗？乳房硬块症状乳房硬块症状乳房硬块症状
你好！医生我的情况就是我本来未生小孩前胸部就比较小，现如今生完孩子简直就是飞机场了，我就想咨询一下如何能有效的能使我的胸部丰满一点？谢谢
我这段时间发现自己的乳房局部有一点红红的，会发热，最要命的是乳房竟然还有肿块在里面，很痛，于是我就跑去医院咨询医生，医生说我这种病属于乳腺炎。乳房保养方法是什么。
生完孩子2个多月了...奶水一直少,可现在奶水越来越供应不上孩子的需要了....母鸡汤吃了,鲫鱼汤也吃了,鸽子汤也吃了,还有排骨汤等等...可现在奶水还是越来越供应不上孩子的需要,请问吃什么中药能多下奶?
月经前10天左右，乳房两侧疼是怎麽回事
乳房肿块可以吃维生素b族和c跟铁质和肝精吗?
昨天B超双侧小叶增生，左侧乳腺内低回声结节，分别7x4mm，6x4mm，未见明显血流信号，杜医生，我还要做排除检查吗?这种情况要怎样治疗?
我是小叶增生伴纤维化局部瘤化，请问严重吗？需要如何治疗
乳房上方胸部骨头有点疼，看什么科，有半年，运动时有点疼，疼时像针扎
你好医生，母亲51岁2014年12月感觉乳房刺痛并流出溢液，验血并做彩超未发现有病情，期间同样又做过一次。现在到我们市医院做图文病理报告，并做了钼靶。也未发现有什么情况。请医生帮我们解析做下指导
胳肢窝旁有个能活动的疙瘩，不痛
右乳房脓肿以做手术三个月，目前未好，现又在医院检查是由乳房里的淋巴结引起的，这怎么治疗
做完乳房纤维瘤手术后，乳房变大了,正常
右侧乳突呈手术后改变，右侧慢性中耳乳头炎该怎么办、
我孩子在喝奶有个乳房可能被我压迫过力现在很痛会是什么病
乳房皮肤上有个小凹陷，也没变大，没有摸到肿块没有疼痛，请问这是怎么了?
有快一年了，也没变大，没有摸到肿块没有疼痛，请问这是怎么了?
17岁乳头轻度内陷怎么办
我的检查结果上传了，，，乳腺上有圆形肿块，，，该怎么办
乳腺炎引起的发烧该怎么治疗，如果吃药对哺乳期的产妇和新生儿有影响吗，乳房肿胀，而且乳房上有的地方发红，有是出现发烧，还恶心呕吐，乳腺炎发烧治疗怎么办啊。谢谢
有乳腺增生可以用按摩器吗？
为什么乳房上和手指上会长毛
医生好，左胸有硬块，最近感觉硬块变大了，摸着会痛，有时不摸也会痛，请问这是为什么
乳头出现溢液，淡黄色原因
左边乳头旁起了个痘痘，比粉刺大，一碰就特别疼
一侧乳房乳晕下侧的皮肤发红发痒怎么回事呢
我老婆做完爱，乳头痛。为什么。不是乳房
双侧乳腺腺体组织回声欠均匀，见条索状低回声相互相连，右乳外上见无回声4*5*5mm,左乳见数个无回声大者直径4mm,CDFI：内未见血流信号。双侧腋下未见明显异常肿大淋巴结
乳房肿块，疼痛腋下有淋疤
乳腺纤维腺瘤左侧乳腺12-1处可见一个结节，大小约9X4mm，形态规则，边界清楚，可见包膜，内部呈低回声，分布均匀，后方回声稍增强想知道需要手术治疗吗？还是吃药就可以了？平常生活中要多吃什么呢？每次月经来之前的7到10天之前都会有乳房胀痛.谢谢
老年人天天吸允乳房好吗
你好，这几天感觉左胸变大了，有些痛，我要不要去做个ct
每次月经前都会有几天胸部胀痛，会不会哪里出问题了？
我哺乳期今天突然间右侧乳房疼痛,摸起来有肿块
乳腺增生按摩方法？我是1995年得乳腺曾生，1997年开刀，2004年又复发，乳房发涨，刺痛，包块越张越大，吃了昔芬，效果不错，不吃就又复发，而且负作用大。乳腺增生自我疗法？
我也服用两个疗程了，但是乳房依然到经期前期开始，疼疼的两个胳膊都是火辣辣的疼我还怎莫办呢？
宝宝40天了，为什么我的两个乳房一个分泌的乳汁多一个分泌的乳汁少呢？应该怎么办呢？
乳腺增生是怎么回事，怎么引起的要紧吗？这个病很容易得吗？
57岁右侧乳房有硬块会疼痛抬胳膊都会疼，怎么办？
请教医生：我娃醒了就要吃奶，有时候好几个小时不醒，有时候隔个小时就要吃，都说按需喂养，又说娃吃不完要挤掉，我很纠结啊！怕挤了她要吃的时候又没有，咋办哇？之前都整成乳腺炎，高烧入院，在医院住了近一周～
请问未婚未孕的女性会得急性乳腺炎吗
我有时候会乳房胀痛是什么原因，疼痛不明显，时不时的，也没有结块什么的
昨天发现左乳用手挤就有水，夜体透明。三年前做了子宫切除手术，请问有没有关系？
13岁，感觉不适，去医院做检查，B超显示2，3X1，2X1，7低回声。界尙清形态规整，有包膜，内回声欠均。
医生您好:月经过后十天乳房疼有块怎么回事？谢谢！
医生您好？请问月经后十天乳房疼怎么回事？谢谢
未见钙化灶，有小结节，是什么?求解释及建议，谢谢
乳腺增生伴瘤化、需要手术治疗吗
胸部按下去疼痛，两个都是
乳腺增生伴瘤化、需要手术治疗吗
乳头旁边有肿块不痛不硬不移动
胸部突然疼痛是怎么回事
我儿子12刚发现右侧乳房有肿块不疼，咋回事
我的左乳房里面长了几个肿块的东西又痛，月经前就开始发痛，月经来了就好点没那么痛，也就是这两个月才有的，请问有没有什么药吃的好和擦的药
自从生了小孩有乳腺增生，有俩年，今年打了胎胸部每次来月经都很胀，有时会痛，这俩天还有点抽经是的痛，半年前照了B超也是说乳腺增生，可为什么比以前更胀痛了！
你好，我的乳头旁边起了一个小疙瘩稍微一碰就痛
小小孩今年七岁了，乳房有点肿块是怎么回事？
我发烧37。8可以给宝贝喂奶吗？宝宝七个月了
医生你好，平时右乳有时疼，摸或者躺的时候明显，有时会放射到肩膀，做B超发现右乳一实质性稍低回声团，大小9MM*7MM，边界尚清晰，形态尚规则，内部回声尚均匀，回声团周围和内未见明显血流信号，B超结果显示乳腺增生，右乳实质性稍低回声团（性质待查），请问严重吗，需要活检吗，年龄50岁
乳头肿疼，有半年多了，该怎么办？
最近一两个月胸部两侧靠近腋下，胸部周围经常轻微疼痛，是否需要检查要做什么检查呢
你好，在今年2月份时候我做了目靶检查，结果是，双乳呈混杂密度，影响微小肿物观察，未见明显肿物影，未见恶性钙化，皮肤，乳头未见异常，双液下见淋巴结影。
你好，刚检查出患了产褥期乳腺炎要怎么办？情况好像已经比较严重了，乳汁郁结，胀痛，要怎么办？产褥期得了乳腺炎怎么治疗比较好啊，我要怎么治疗啊。谢谢
医生，帮我看，这是奶结吗
女性乳头有异味怎么回事？该怎么治？
右乳腺腺体局部性增厚
要去医院看吗
右侧乳房，靠腋窝边上长了鸽子蛋大小的硬块，不痛不痒，没什么感觉，这到底是什么病
左胸时而疼时而不疼…感觉不是乳房疼而是周围疼…然后感觉被梗着了的感觉…这是为什么呢？
我已经生过两个孩子，小的也已经三周岁了，只母乳喂了两个多月，没吃过回奶的药，到现在了还有奶水，每到月经期，排卵期都疼，医院B超检查双侧乳腺增生。没开药，月经期一过就不疼，我该怎么办？
我得了乳房导管癌已经做了切除手化疗有用吗
乳腺炎的食疗法，我是前天下午5点多做得乳腺炎引流手术，到今天脓还是很多，医生说最起码要挂两周的盐水，怎样才能好得快些，在你们医院治疗能好得快些吗？
我男性，乳房黑颜色的地方起来一个豆豆，白色的，请问是怎么了
今天生理期刚刚过，明天能在乳腺增生手术吗？
你好，我月经已经完啦一个多星期啦，这两天感觉乳房外侧有疼痛感，请问是什么原因
有神医在吗，我只想知道，乳晕乳头很硬，宝宝吸不下去，怎么办，感觉里面结奶结，整个乳晕都硬的，后面是软的，还干燥脱皮，前5天宝宝吸还好好的，因为刚刚生完孩子12天，所以当时奶还不通畅，就用吸奶器吸，感觉越吸奶头乳晕越硬，会不会跟吸奶器有关阿
2013年6月23日左乳因急性乳腺炎在乳晕处切开引流，因外出学习，于7月5日不在换药，伤口一直未愈合。左乳5点处结节仍在，于9月6日做了切开引流脓肿物手术，一直换药，现伤口已愈合。10月10日拍彩超，发现左乳3点处又有脓肿，又做了切开引流，现正在换药。每次换药疼得咬牙。不知道怎么办了？现在还有结节存在，第一次开的口越来越小，但一直有分泌物，只能慢慢引流，当地医生建议切除，因自己还未哺乳，怕影响以后喂养。不知道医生有没有什么好的办法或是药物让结节快些消除。
左胸围着乳房，后背的左上方也有个压疼点，一用力前胸后背同时疼，
乳房上面隐痛，乳头挤压有黄黄的像脓一样东西，医生说有可能引起癌变，请问是怎么回事？
你好，这个单子有问题吗，乳房是碰的
你好高医生，我老婆左乳房给碰了一下，现在里面有个硬块，做B超医生说没事，请问这情况怎样处理好呢
你好，罗医生，我老婆乳房给碰了一下，十多天了，现在还有一硬块，这个需要检查吃药吗
腋下疼痛可以摸到颗粒是乳腺增生吗
为什么乳头周围会有肉色小颗粒？
我乳房有点凸出怎么办
右乳房乳晕边有感觉像硬硬的，跑步还有点不舒服，但不疼是什么原因
求问乳罩随便什么样都可以穿的吗？乳罩的穿戴有什么是需要特别注意的吗？应该怎么选啊？
我左乳房疼痛，我这几天感冒咳嗽会有关系吗
为什么我的胸部会越来越小？
乳晕好像是发炎了，有脓，去医院医生说用红霉素软膏吃消炎药，可是用了更疼了
最近几天发现2侧乳房上总有点透明的液体一侧多点一侧少点就在乳头周围部分不晓得是乳头流出来的还是乳头边上流出来的请问这个是怎么回事？严重吗？
女，43岁，请问产褥期乳腺炎怎么治疗，有治愈的可能吗？一般大概费用是多少？
乳房有结块且胀痛怎么回事
为什么要断奶呢？我宝宝6个月了我想给她断奶,可又不能一下子断,我要吃什么药才能不耽误上班,又可以让奶慢慢的减少呢？因为听别人说孩子到了一定的时间就要开始断奶了，我还是第一次当妈吗，所以想知道为什么要断奶，不可以继续喝奶的吗？谢谢解答。
你好’乳腺炎前期是什么症状
上个月我到医院检查，医生说是乳腺增生，叫我吃乳清片
最近发现自己左侧乳房象发育期时一样，还有点疼，半个月的时间了
医生你好，我这两天左边乳房胀痛，偶尔一下胀的感觉像有奶流出来一样，请问一下是怎么回事
你好，我是14岁男孩，我乳房长了一个硬东西，按下去一点都不疼，不知道是不是瘤，我有点担心。
乳房钼靶检查有肿块1.11*0.97cm是否要手续治疗
请问产褥期妇女的护理怎么样好？刚生小孩9天胃口不是很好说是吃去寒的中药可以让胃口好点这个说法对吗？产褥期汤是什么啊。
我有乳腺增生，去年做了个泌乳素正常，后来发现乳房痒，乳头乳晕有时也会痒，年初做了个B超，说有增生，其它还好，现在不穿内衣就好一点，乳腺增生。怎么办？
前几天被检查出有乳腺炎请问这各位病该怎么治疗好呢？乳腺炎的早期症状治疗方法？治疗乳腺炎有什么方法？治疗乳腺炎医院哪家好啊？
还在喂奶期间今天发现右边乳房内侧下面有触痛碰触或者躺着感觉很疼其他部位无疼痛无发烧请问我宝宝还可以吃奶么？乳腺炎是否可以喂奶啊。
乳房右上边有个摸着圆形的硬块，一按就疼怎么回事
我乳房右侧阵痛怎么回事？一跳一跳的！
肉芽肿乳腺炎必须要手术么，
今天检查的B超报告单性别女年龄37右侧乳房3点处见数个低回声光团打的36*21mm小的19*18mm境界欠清形态不规则内部回声欠均余双乳腺体回声增粗分布欠均匀
你好本人有慢性的乳腺增生，每次月经来的时候会疼，请问一下吃什么药比较好？
我的身体本来就很胖再加上两个胸围又特别的大已经呈巨乳的症状了我每天都感觉很累走路时呼吸都很急促上楼梯都吃不消已经严重影响我的生活了所以很想把自己的巨乳缩小
您好！我想咨询一下乳癖消颗粒吃法啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
男性36左侧乳房下側有3公分左右肿块，开始时触摸疼，现在不怎么疼了，乳头有头6透明液体渗出。
医生，帮我看这图片，乳晕里面有颗红枣大的硬块，你看看，wo用手捏起来，很大，还会移动，宝宝不好吸，怎么回事阿
纤维瘤手术需住院治疗？双乳有一两个颗粒，左右滑动！诊断为纤维瘤！若要手术，需要哪些事项准备且要住院？纤维瘤手术怎么做的啊
医院检查出我有乳腺纤维瘤，大约1.2*0.8cm，是良性的，说我切除掉，现在我该怎么办，费用是多少啊，人民医院纤维瘤手术费用是多少啊
青春期少女胸部一大一小怎么办
四叶参可以生吃吗、对人体有害吗，四叶参有什么功效？四叶参怎样食用才更具营养？想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。
月经前半个月就乳房疼，之后就好点，去医院说是乳腺增生，平时摸着乳房里面有黄豆大的颗粒结节，为啥B超查不出来呢？
医生我的乳房左边很大，右边很小怎么办？
胸部内侧有个很小的圆球，摸起来很硬，而且会很痛，这是什么原因啊
两个月女宝宝左乳头上有白色小包，请问怎么了？
我家宝宝38天了，总是爱漾奶，请问孩子漾完奶以后，要过多长时间再喂宝宝呢？
小叶增生吃什么药管用啊？
婴儿2个月大，喝母乳，产妇突然右边乳房肿胀痛是什么原因
你好，给孩子断奶十六年了，怎么还有奶水，不疼也不痒，是怎么回事
乳房内某处按压有灼痛,持续按灼痛消失,过几分钟疼痛回来.请问这是癌变吗?此输入您的问题
每个月月经前几天，乳房胀痛厉害是怎么回事啊？
乳腺增生,结节，平时无症状，请问是吃药还是手术?
每次经期前，乳房胀痛，是不是乳腺增生？？？？？
医生，您好。我感觉自己乳房不一样大，用手摸右侧好像有小块，但不疼从外表看也很正常，没事吧？
胸里有块硬硬的疙瘩，胸部变得尖尖的下垂。来月经前胸会痛，
去照片说没有明显肿块，给我开了平消胶囊，但是吃了没什么效果，感觉后背右侧的经也疼痛，这种情况有几个月了。
女，42岁，为什么我的右乳房下面的胸骨有点痛，用手摸也没有什么疙瘩？
乳房上面有点痛有时会
我的乳房上有一根黑色，很长的毛，这是为什么？
女，42岁，为什么我的右乳房下面的胸骨有点痛，用手摸也没有什么疙瘩？
你好，我发育比较早，初中时乳房颜色就有点深，乳头还开裂似的，不疼，但是就像是花蕊一样，一条一条肉竖在乳头一样，乳晕上还有一颗一颗的痘痘，不疼，这是什么原因？
你好，我发育比较早，初中时乳房颜色就有点深，乳头还开裂似的，不疼，但是就像是花蕊一样，一条一条肉竖在乳头一样，乳晕上还有一颗一颗的痘痘，不疼，这是什么原因？
这几天不知怎么，胸部会痛，但不剧烈，之前查过有乳腺增生
我的乳头根部有溃疡现象是怎么回事，老是痒的厉害。
在月经期做彩超检查乳腺节节会有不一样的结果吗
左乳房外上线一按很疼不是月经期
月经过后右腋下还上疙瘩是什么原因？
我家亲戚今天来我家看我说是给我带来了好东西，说是鹿角粉，我现在在哺乳期的啊，我想知道中药鹿角粉有什么作用的啊，是不是可以回奶啊。作用是什么啊。谢谢
您好，这几天乳房下面刺骨的疼，刚开始一天就疼一下，现在连续疼三四下，是什么原因？
副乳反复肿，按时有一点痛
右侧乳房和乳房上面和右面偶尔会疼偶尔会疼
有乳腺炎怎么回奶？自然回奶会伤害乳房么？需要吃药么？
医生你好。我今年28了。去年得了乳腺增生。吃了药没有好彻底。想吃中药好好调理
医生，我想知道，这是奶结，还是什么病，帮我看下，我哺乳期10天摸自己乳头那里感觉里面就是有这么大的石头块，不知道是什么病
你好医生，昨天发觉我的乳腺下方有点痛是怎么回事
最近大半个月以来，右边乳房总是有隐隐的作痛感
好好奇哦，不过我现在还没有完全发育好，所以还看不到
医生，您好！我想咨询一下产妇吃什么西药下奶啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下下奶的方法？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
乳房结节吃药过程中，消乳散结胶囊，发现
我女儿乳房发育时总感觉乳房很硬请问正常吗？
我的捏捏右边一捏就痛，一捏就痛。
乳房大小不一很长时间了，是怎么回事，该怎么办
断奶4个月，乳汁还没回去，右侧乳房单孔出血不挤不出，无硬块，不疼不痒，做彩超显示增生，该怎么办？
因身体原因不能母乳喂养、老是漏奶、衣服老是脏、想喝大麦茶回奶、还没出月子可以喝大麦茶回奶嘛？有没有副作用？多久可以穿内衣
医生，宝宝不肯吸，怎么办
13岁的女孩子乳房还没发育请问怎么回事？
您好我奶水少和结块有光吗怎样化开奶块
您好请问我奶水少和奶有结块有光吗有结块要总样化掉
乳头旁边那里起皱折是什么病的症状吗
前段时间去做体检，检查出有乳腺增生，医生也没给我开药，想请问一下，我这种情况可以吃什么药治疗比较好？
乳房有结节，乳头有积液出血怎么办
宝宝不到一个月，我得了乳腺炎，现在想回奶，请问我该怎么做
我每次月经来前一周乳房都会疼，这是什么问题，严重么
您好！医生。我想问一下乳头痛怎么了啊？前几天和朋友们聊天，然后讲到了这个问题，我们很想知道乳头痛的有关知识和原因，希望您能帮忙解答，谢谢啦！
您好！医生。我想问一下乳头痛原因是什么啊？前几天和朋友们聊天，然后讲到了这个问题，我们很想知道乳头痛的有关知识和原因，希望您能帮忙解答，谢谢啦！
您好！医生。我想问一下乳头疼原因是什么啊？前几天和朋友们聊天，然后讲到了这个问题，我们很想知道乳头疼的有关知识和原因，希望您能帮忙解答，谢谢啦！
是怎么回事
您好，医生，前几天和朋友们聊天，然后讲到了这个问题，希望您能帮忙解答，谢谢啦
您好：昨天做了乳腺B超，显示左侧乳腺组织厚7mm，右侧厚7mm，乳腺组织回声增粗增强，部分乳腺导管稍扩张，呈大小不等边界不清低回声。双侧腋窝各见数个低回声团，最大的18mm*6mm，CDFI部分见点状彩流信号。请问这严重吗？
医生你好我20岁男性右胸上方一会痛一会没事痛的时候也不是很痛的怎么回事已经有20来天了感觉在乳头上方
你好，我的乳房一大一小，小的有个硬块，请问是怎么回事？
左侧腋窝疼痛，有半年了，请问这是怎么回事
我左边乳头灼疼不知怎么回事如果就医检查哪项
乳腺疼痛，并且有肿瘤怎么办啊！
请问一下乳腺炎的症状有哪些？谢谢
刚满月一个星期，今天突然乳房有硬块胀痛是怎么回事？谢谢
我在路上看到就想，是疾病吗
胸部感觉像是涨奶的感觉，可小孩断奶都有四个月了，
我看见女生的大乳房，我的下面要硬是怎么回事？
乳房内有蚕豆大小的肿块，较硬，那要怎么办好担心
乳房内可触及蚕豆大小的肿块，较硬，可活动。一般无明显疼痛，少数有阵发性隐痛、钝痛或刺痛。
今年22岁，未婚，未孕，大概半个月前乳晕下面（胸里面）长了个光滑的硬块，大概是蚕豆大小，不疼，不痒，没感觉，乳头有根乳管变粗，而且和硬块相连，然后昨天晚上来月经，今天我洗澡手挤了一下，然后很多蛋黄色浓液体，跟奶昔的浓度差不多，觉得挤完那个硬块变小了很多，大概只有原来的二分一，现在挤一下只会流出淡红色液体
你好。我刚昨晚乳腺结结手术。良性。我的诊断双乳增生。双侧复乳，手完术还疼，用什么药
我十几岁，从第一次来开始就不准，经常几个月一来，最近还有乳房胀痛，感觉胸部比平时硬，一碰就疼。
孩子吃奶期间乳头烂了怎么回事
孩子吃奶期间乳头烂了怎么回事
你好，我是母乳，今天发现左乳房有红色一个圆圈那样的，有大有小，不高于皮肤的红块，请问是什么。不痛不痒的。
你好！王医生！我最近感觉乳房有点疼痛，但是只要用手按一下比较更疼一点，我想请问我这种属于乳泉增生吗？乳泉增生严重吗？麻烦你了！
医生，你看看我乳房有什么问题吗？乳晕那里为什么会有点皱起？
刚生完宝宝一个月，以前就有乳腺增生，这几天乳房里面的硬块变大了，每侧都有好几个，前几天一侧乳房疼痛，起了个大包经过热敷，揉，这几天已经不疼了，包也已经没有了，包块好了以后宝宝每次吃完奶，我都用吸奶器吸空
我今年14岁女，乳晕深褐色，左边不显乳头
刚生完宝宝一个月，以前就有乳腺增生，这几天乳房里面的硬块变大了，每侧都有好几个，前几天一侧乳房疼痛，起了个大包经过热敷，揉，这几天已经不疼了，包也已经没有了，包块好了以后宝宝每次吃完奶，我都用吸奶器吸空
医生，我双侧腋下有副乳，可是最近几天它一直在移动，然后今天变小了许多，而且我左边的乳房摸着和右边的不一样，边上硬硬的，好像是副乳有一部分移动到乳房里了。
您好，六岁半女孩左乳房上两指地方痛，是乳房发育问题吗？
乳腺增生（已到医院就诊）双侧乳腺结构紊乱,腺体层增厚,回声欠均匀,导管扩张,内可见大小不等无回声区,走行迂曲,未见明显限局回声,cdfi未见明显异常血流,双侧腋窝未见明显肿大淋巴结回声,发病三个多月了,吃药二十天还疼,放射到肩和后背疼,还用进一步检查吗还是吃药三月后检查不知道我这种情况严重吗,!头十天吃的乳疾灵和坤泰胶囊,后十天吃的逍遥丸,效果不太明显,打算逍遥丸和乳避消一起吃,谢谢大夫详细解答,!
请问乳房疼痛和长期自慰有关吗积压的时候会痛翻身痛
我有副乳可是近几天左侧腋下的副乳有一部分移动到了乳房里了。请问，我有危险吗？
双侧乳腺结构紊乱,腺体层增厚,回声欠均匀,导管扩张,内可见大小不等无回声区,走行迂曲,未见明显限局回声,cdfi未见明显异常血流,双侧腋窝未见明显肿大淋巴结回声,发病三个多月了,吃药二十天还疼,放射到肩和后背疼,还用进一步检查吗还是吃药三月后检查不知道我这种情况严重吗,!头十天吃的乳疾灵和坤泰胶囊,后十天吃的逍遥丸,效果不太明显,打算逍遥丸和乳避消一起吃,谢谢大夫详细解答,!
我以前双侧腋下有副乳，然后最近几天左边的副乳移动到了乳房里。请问我有危险吗？
乳腺钙化需要手术吗良性需要手术吗
鱼肝油的功效与作用有谁可以告诉我鱼肝油的功效与作用，小时候经常吃鱼肝油，可是就是不知道鱼肝油的功效与作用，所以特别想知道鱼肝油的功效与作用？？
最近乳房涨涨的，还有奶水，怎么回事？断奶一年多了
你好医生，我是乳腺增生，医生开了乳块消颗粒，和岩鹿乳康胶囊，两种药一起服吗？我忘记问医生了，谢谢
17岁了乳房，乳头还没发育是什么情况
我做了子宫，宫颈全切手术十个月了，经常乳房痛做爱十分钟还可以时间一长就阴道痛是怎么回事，我该怎么办
你好！每次月经来前两天乳房疼痛厉害这次前十天就开始疼痛请问医生是怎么回事？
小孩己经两岁了，现在乳房还有白色透明液流出来，请问是什么原因？
乳头局部发炎，有一点红肿？
我生完小孩一年零两个月了，突然发展乳头能挤出黄色分泌物，我想了解病理性黄色分泌物如果不治疗会怎么样？什么原因导致的？
我女朋友22岁，去年10月份左右发现乳房胀痛，去医院检查说是乳腺增生，医生说是没事，上次复查是今年8月份，也说没事。可最近有多了一块，以前检查说是第二，第三阶段都有，该怎么办啊，严重不。真的很着急。
乳房大，到乳头小，而且乳头还内陷，该怎么办？
你好，我姑娘快10岁了，我发现她右侧乳房开始有一点发育了，一块钱那么大，有点硬，但是左边的一点没有，请问这样是正常情况吗，需要注意什么呢？
我胸小怎么办，乳头又大
你好。我这两个月以来胸部无缘无故变小。我有尝试过按摩。可是没有用。还是在变小。这是怎么了。有什么办法补救吗？。
您好！我想得到您的帮助。我以前检查有乳腺增生，也没怎么喝药。最近几个月右熊上方摸着有一大块东西，一碰就疼。来大姨妈前症状很明显。
左肺纤维化，乳房疼痛。厉害
很多年了，具体几年还不是很清楚，5年是有了，乳头凹陷，未婚，我通过吸引器能吸引出来，好像管用的，想问下使用吸引器有什么副作用？谢谢，
按乳房那个穴位下奶快
附加囊肿会引起乳腺炎吗
乳腺增生很痛，不可触碰怎么办
我在非经期，乳房酸痛为什么？
为什么乳房痛，但是胸都不会变大呢？
我的左边乳头痛，而且渗血
左乳房下半部有异样的感觉，也不是痛，说不上来，反正就是不舒服，好像有点凉，请问是怎么回事？
医生你好，我想问一下前一段时间我的乳房疼痛，去医院检查了一下说是乳腺增生吃了几盒红金消结片轻了，但是现在乳头痛，刚开始是整个月疼，现在是月经干净半个月后乳头疼是怎么回事呢？
就是左边乳房有一个地方隐隐作痛只要用力就会疼是怎么回事呢？我今年18岁
请问乳头变大了，有一点点痛是怎么回事呢？
宝宝不吃母乳，和热敷，动一下也疼，怎么办
明天就来大姨妈，从今天早上乳头一碰就有点疼，是怎么回事
小叶增生有一年多了，吃了几个月的药不见效果
您好，我今年25岁，未婚也未谈恋爱，两乳头有严重裂痕结痂，会痒，洗澡时有时会掉但又会长出来，请问是怎么回事？严重吗？谢谢
我十五岁，同学们都笑我，怎么办
副乳切掉后多久可以游泳
年龄五十，病因服用补佳乐四十粒，螺内酯三十粒，病变，要不要手术
寶寶生下來4天了乳房脹痛出奶少是怎麼了
我是哺乳期妈妈。我这个奶头吸奶吸不出来很少。确痛。产后四个月！现在来月经了。怎么回事
寶寶生下來4天了乳房疼痛出奶少是怎麼了
两侧乳腺内可见片状模糊高密度影，边界不清。两侧腋下可见淋巴结影
我家有女10岁,一边乳房发育有突起,另一边没有,请问这样子咋办？
我家有女10岁，一侧乳房开始发育，有小突起，可另一侧没有，请问医生这样子正常吗，不正常要怎么办呢？谢谢！
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
怎么別，我天天用热毛，还吃一一天红金消结片
最近一两个月总是感觉到胸部有痛感，特别是月经期。
做乳腺钼靶有副作用吗？
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
我最近卵泡期检查是雌二醇864.0，促卵泡生成激素14.40，孕酮3.86，人体黄体生成激素18.4，这意味着什么？能吃药调理吗？要吃什么样的食物配合药物治疗才能恢复正常值呢？谢谢
你好，乳腺增生大概3年，，已断奶大半年，还有乳汁分泌，检查大概多少钱
医生您好，我是今年8月13日看的医生，诊断是双侧乳腺结节，吃的药是乳消块胶囊，还有夏枯草胶囊，还用吃吗
医大二院能做钼靶吗？乳房有肿块
哺乳期40天，右侧乳房疼痛，和神经疼痛一样，疼痛难忍，由一处开始疼接着整个乳房一周的神经都疼，不知道怎么回事
从前天开始就特别能吃，吃完不到两个小时又饿了。乳房也疼。而且一天还没精神，不想动，头还有点疼，
乳房胀痛二十天了，是怎么回事，而且白带有血丝
9月体检发现右侧乳腺腺体厚约13mm，左侧14mm，腺体回声不均匀，呈条索样改变。右侧乳腺可见边界清晰的低回声结节，大小约8*4mm，未见明显血流信号。请问需要治疗吗？
你好，锁骨下方有硬块，怎么回事儿
生完小孩子以后母乳喂养到孩子8个月大后才改成的乳制品喂养。自从这以后我就发现的我乳房开始变小，下垂，乳头是棕黑色的。已经3年过去了，我现在的乳房边小了而且下垂的很厉害没有一点弹性，乳头还是棕黑色的。
乳头的周边长了小包，而且长了好几个，用手挤会挤出东西来，
又没有给孩子吃奶，可是为什么乳头会起小泡泡，还痛，
乳腺增生和有淋巴结该吃什么药，和应该注意什么
您好我想问一下缺血性乳头病变挂哪个科
是乳腺增生吗
你好我哦母亲44岁，10年前子宫切除了！现在乳房疼有硬块，背涨，脾气不好！
现在在哺乳期外围乳腺增生怎么办
我奶水不多，小孩出生半个月了一直不吃我的乳头，每天用吸奶器一次也直有20毫升左右。应该怎么办
我快20岁了，但是乳房很小，怎样才能乳房长大
前两天检查，医生说乳腺增生和腋下淋巴结，给开了半个月的中药，吃了两天腋下疼是怎么回事呢？
去检查医生说：乳腺增生、腋下淋巴结，开了半个月的中药，可是吃了腋下疼是怎么回事
请问，我乳房上有几个多发性的乳腺纤维瘤，现在哺乳期，孩子7个多月，最近发现左侧又多了个纤维瘤，右侧也有几个但现在自己感觉不明显，还要给孩子继续喂奶还是早点断奶手术好?
乳腺纤维瘤病理，乳房左侧有小肿块，经常疼痛，已经有1年了，乳腺纤维瘤的病理特点是什么？
医生你好，乳腺纤维瘤会病变吗？用药物治疗效果怎么样啊？怎么治疗这种病，这种病会病变吗？知道的告诉一下，最好说的具体点，谢谢！
乳腺结节有什么早期症状？我这段时间以来总感到乳房很疼都不敢碰了，后来就去医院咨询医生说我这是得了乳腺增生了，平时生活中一定要多注意点儿饮食。得了乳腺增生了该多吃什么好呢？
我生完宝宝三个月了，在两个月的时候就感觉碰乳房疼，不碰不疼，喂奶也不疼，里面没有包块，这种情况是乳腺炎吗？如果是怎么办？可以继续喂孩子奶吗
咨询下乳腺病早期症状？乳腺病早期症状要怎么办才好？这种疾病明显的症状是什么，有什么明显的表现吗？是由什么导致的？这病的具体病因是什么？
双侧乳腺小叶增生，用药乳宁片，左侧有硬块，如何治愈和预防病病。
乳腺疾病的检查方法？我老婆上个星期刚生完孩子，头几天一切很正常，可是这几天她总说乳房不舒服，我看了看乳房一侧有点红肿，一压就喊疼，里边好像还有硬块，阿姨说她可能的了产后乳腺炎，我也不太懂，是怎么回事，好治么得了急性乳腺炎怎么办
乳腺肿块怎么治疗？我想问一下乳腺肿块怎么治疗。
早上穿衣服的时候发现乳房里面有肿块，不疼不痒的，可以移动，是什么原因，严重吗？乳腺肿块的原因
你好，我以前得过乳腺炎，近期乳房有些疼痛，我挺害怕的，不敢去医院，我怕检查出是乳腺癌，我想了解一下，乳腺癌会痛吗，一般都有哪些症状呢
医生，请问乳腺病的治疗方法？乳腺病的治疗方法要怎么办呢？乳腺疾病治疗方法，乳腺疾病治疗方法哪些较好？得了乳腺增生怎么办，我得了乳腺增生病，是不是就是乳腺炎呢？怎样采取有效的治疗措施？
医生你好，乳腺纤维瘤会病变吗？用药物治疗效果怎么样啊？怎么治疗这种病，这种病会病变吗？知道的告诉一下，最好说的具体点，谢谢！
单位一大姐平时一向和和气气，近来老是拿我们出气，都没做错什么啊。后来听人说她得了乳房纤维瘤，怕得要命，又不敢跟人提起，于是有气没处撒，找了我们。真冤枉。这个病很严重么，都有些什么危害？
乳腺纤维腺瘤钙化？咨询一下乳腺纤维腺瘤钙化.请问医生，乳腺纤维腺瘤刚刚切除，化验结果还没出来。现在应该注意些什么呢？有什么好点的中药可以补补啊？
我乳头凹陷，孩子吃不上奶，一直在用辅助奶嘴让孩子吃，最近感觉奶水有点少，请问用辅助奶嘴影响乳汁分泌吗？
乳房有时疼痛、增生、乳房痛肿块得了多发性乳腺纤维瘤到底要不要做手术。没有怎么看过想吃点药，最好是中药，西药的副作用太大了?请问乳腺纤维瘤必须手术吗？
半年前去医院检查是乳腺纤维瘤，还没有做手术，心里有顾虑，寻求一些其他的治疗方法吧，我想知道乳腺纤维瘤不能吃什么
乳腺纤维瘤治疗方法有哪些？结婚五年都还没有孩子，想去医院接受治疗，但是不知道去哪个医院比较好。请问乳腺纤维瘤治疗方法有哪些？请问医生有什么好建议呢？
乳腺纤维瘤和增生左侧胸部有个1.94乘1.2厘米的纤维瘤，良性的，还有些增生，严重吗？治疗乳腺纤维瘤费用价格需要多少钱？？
乳腺增生病的中医治疗？最近偶尔会疼一下，有时后背疼，但不重，一下就过去了。乳腺增生怎么治疗？请问得了乳腺增生怎么医治呢？专业治疗乳腺增生的医院吗？
乳腺病的原因？乳腺炎的早期症状是什么？咨询一下乳腺炎的早期症状是什么.医生说我有乳腺炎的症状心里很是着急如果治疗乳腺炎会不会影响奶水的供应量所以想问问医生哺乳期乳腺炎怎么治最好？
医生你好，患者现在像是急性乳腺炎，请问这种乳腺疾病如何诊断呢？这些说的都是什么，大夫建议化疗？根据诊断，有必要一定要做化疗吗？
医生，请问乳腺病的治疗方法？乳腺病的治疗方法要怎么办呢？乳腺疾病治疗方法，乳腺疾病治疗方法哪些较好？得了乳腺增生怎么办，我得了乳腺增生病，是不是就是乳腺炎呢？怎样采取有效的治疗措施？
最好的治疗乳腺炎的医院咨询下？要怎么办才好？我的乳腺炎从乳跟到乳晕很长很大，去医院做穿刺，未化脓？
2012年6月5日在医院做了乳腺纤维瘤微创旋切手术。双侧。左侧一个瘤，右侧2个。现在已经是手术后第6天。切除瘤的部分现在有硬块，医生说是里面的淤血块。半年左右能吸收没。我现在担心的有几个问题:1.微创是将纤维瘤打碎吸收，彩超下显示纤维瘤已经没有。有没有可能做不干净，仍存在纤维瘤细小的组织？2.如果没做干净，存在微小的纤维瘤组织的话，会不会在原来瘤的部位还会长？如果长的会不会存在良性变恶性的情况。3.现在术后第六天，胸部很胀，瘤的部位有些疼，胸外部有紫色淤青，这些症状正常吗？
乳腺增生一定要做手术吗？乳腺增生，小结需要手术吗，吃中药，小节需要手术吗？乳腺增生的手术治疗
乳腺增生病的治疗？朋友说按摩可以治疗乳腺增生是吗？不会按摩后更厉害了？按摩可以治疗乳腺增生吗？得了乳腺增生该怎么治疗好？乳腺增生怎么按摩有好处？
这一天胸有点阵痛，今天感觉胸胀肚子也有点胀是怎么回事
怎么回事
医生，您好！我想咨询一下乳头内陷怎么纠正啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳头内陷的原因？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
医生，您好！我想咨询一下乳头内陷怎样矫正啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳头内陷？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
乳头看上去有些凹陷，但按几下，乳头又出来了，请问这正常吗
怎么才能让乳汁多
近一星期总感觉乳房疼痛，乳检B超需要憋尿吗
乳腺炎化脓了，波动感是什么样子的？？怎么判断有没有化脓呢。？？
我想问做乳房在造，放扩大器，总体下来，包括乳头，假体，漂乳晕，一共需要多少费用
之前有检查过是乳腺增生，吃了半个多月的汤药停药了这两个月又提前10几天痛了。红金消结片吃多久才能好呢
你好，我乳头被咬的和乳房的交界处都开裂了，，有接近二分之一，抹碘伏和阿莫西林药粉，开始有好转了，可是今天发现边上乳晕上起了一些透明的小水泡，不知道是什么原因，很害怕，希望医生帮我解答
医生，您好！我想咨询一下乳头内陷手术方法有哪些啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳头内陷？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
我胸部体验过是小叶增生，也吃过一段时间的中药和酸药但还是会痛，怎么办？
乳头的周围长了小包，而且长了好几个，用手挤的会挤出东西来，原中吗
两天前乳头上起了一小包，无化脓清楚有疼痛请问是什么原因
医生你好，我的乳房没有痛，没有肿块，不痒，平时有些涨，请问怎么了。
乳房上边有点疼怎么回事
我还没有生宝宝这个月经后发现硬块一直没有消但是硬块渐渐小了
乳头周围热了有小点点冷了皱起来了怎么回事
产后十二天奶帐奶房有硬块，用热毛巾敷也没有多大的效果，还有什么办法吗？
你好医生，我的乳房已经疼了一年二个月了，第一个月是拘奶，后来发烧，发了几次烧，后来就是刺疼，重，抱孩子都疼，后来又做的B超说是增生，快来月经的前几天就会加重，里面有多个硬块，有条状，还有片状，我还在哺乳，孩子不停的吃奶就会疼的更厉害，现在腋下也疼
双乳增生症伴结节，右乳不规则低回声
医生我想问下，我回奶快两个月了，现在还有奶，而且很黄又很黏稠，正常吗，去医院拍彩超医生说积奶，吃中药也吃两个月了，也一直不见好
我现在在哺乳期,宝宝5个月.最近发现乳房有一个硬团块,但是按起来不痛.上医院检查说是乳汁淤积,让我回家热敷,试过几天了,乳房弄痛了硬团块还是没一点消,想问如果这个情况等断奶了再治疗可以吗?如果不行该怎么处理呢?
你好，我可能是喂奶不当，得了乳腺炎，因为正在喂奶，不想吃太多药，我想知道这种情况要注意什么比较好的啊，乳腺炎食品有什么啊，注意什么比较好啊。谢谢
左侧乳房总是有时会出现疼痛，尤其是在月经前的一周更为明显，后来慢慢的发觉里边有个硬块，去检查说是乳腺小叶增生，现在医生给我开的是乳癖消片，想咨询一下这个药的效果，还有成份。乳癖消片效果好吗？有什么成份组成？
你好！我女儿现在8岁零4个月了，左乳房下有个硬结，不疼。右侧没事。是不是发育呀？如果真是发育了，例假大约几年就来了？真担心会长不高
我到医院检查出乳腺增生，医生给我开了4盒乳癖消颗粒，一盒有6袋，我都不知道乳癖消颗粒成分有什么的啊，我想知道乳癖消颗粒治疗乳腺增生有什么用啊。谢谢
右乳房一波一波的痛，前两天打过羽毛球
你好，奶水多，能吸出来，就是涨了流不出来，现在已经有硬块了
你好！我今年45岁停经半年了，最近十来天我的乳房不胀，但乳头轻碰都感觉痛，不捏他还是感觉不到痛，请问是咋回事！
去年大概十月份，去医院做下彩超，医生说是炎性包块，当时我是孕妇不能吃药打针，医生就给我拿的硫酸镁洗的，等生了孩子也没看，医生说叫小孩多吃点那个吃透了就好了，我也没有在去医院看看，现在又严重了，吃了三个月的药都不见好
你好，我最近发现乳房上方手摸感觉有肿块，不痛
胸部发热发烫有时疼是啥原因
哺乳期乳房会针扎似的疼怎么回事
那是怎么回事
双乳房胀痛是什么原因
经期前双乳房胀痛是什么原因
生完孩子四个月，哺乳一个月，当时右乳腺没揉开里面有硬块，今天去医院检查，说是乳腺囊肿，我想问乳腺囊肿一定要手术治疗吗？
有个朋友得了乳腺增生，他自己怀疑是这个病，因为总是会有点痛还有就是他自己有摸到有硬块的，我想问这样的应该是要挂妇科还是应该是什么科啊，要做些什么体检啊
我才13岁，乳房有轻度增大，怎么办？
我每次月经前总是乳房有点疼，为什么
每次月经前老是乳房有点疼，心情也不好
孩子断奶四个月了
听说对乳腺增生治疗有较好的效果，想服用该药
医生，我今天第六天哺乳期，这几天奶涨硬，有硬块，堵住乳头，导致奶头太大，孩子咬不住，吸不出来奶，怎么办，好怕，没奶了
医生，您好！我想问一下乳腺结核症状是怎么回事啊？如果患上乳腺结核症状该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
我想做副乳有没有副作用，多久恢复
乳腺炎手术效果，乳腺炎是什么导致的呢？医生我想问一下，乳腺炎是怎么患上的呢？女性是因为什么而患上了乳腺炎的？该怎么治疗？患上了乳腺炎之后要怎么治疗？
两个乳房都有一块硬硬的，一捏下去就痛。正常乳房是什么样的？
右侧腋窝处见厚约6mm的乳腺组织，超声提示右侧腋窝处所见多考虑副乳，应该怎样治疗呢
您好！这两天乳房软啪啪的，但宝宝吸的时候有奶，但不多，请问一下是什么原因，是喝了鸽子汤回奶了吗
乳腺增生手术要做血常规的检查吗？
医生好，我12岁，男，这是怎么回事
右边乳头硬，还有点影影的痛，是怎么回事呢？
去年9月份给宝宝断奶，那之后乳房变小了很多，我想知道是不是回奶后奶水没有完全流出来导致乳腺管堵塞从而乳房吸收不到营养而变小的呢？去医院该做什么检查与治疗呢？希望能得到各位专家的帮助，非常感谢！
吃药能好吗？能治愈吗？
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
奶水一直不够，多数吃奶粉，可是上班后乳房也涨的疼，有时感觉里边有疙瘩很硬，不知道怎么回事，是不是淤住奶了，该怎样保养呢？
我左侧乳房里有个小疙瘩
您好！医生。我想问一下乳头凹陷症状有哪些啊？前几天和朋友们聊天，然后讲到了这个问题，我们很想知道乳头凹陷的有关知识和原因，希望您能帮忙解答，谢谢啦！
您好！医生。我想问一下乳头内陷矫正手术价格大概是多少啊？前几天和朋友们聊天，然后讲到了这个问题，我们很想知道乳头内陷的有关知识和原因，希望您能帮忙解答，谢谢啦！
两个多月前，去医院检查是结节和乳腺增生，服药后，结节消了，但是感觉乳房右侧还是有些不舒服，这是不是乳腺增生没好啊？
您好！医生。我想问一下乳头凹陷影响哺乳吗？前几天和朋友们聊天，然后讲到了这个问题，我们很想知道乳头凹陷的有关知识和原因，希望您能帮忙解答，谢谢啦！
我刚查出有轻度乳腺增生，医生给我开了乳康丸，吃了有三天了，第四天月经来了，时间距上次月经干了有7.8天
最近右胸口侧身睡觉时候有点疼，今天抱孩子用力也感觉有点疼，现在哺乳期，请问是怎么回事
你好医生，我44岁了乳房为什么挤出奶还很多
乳腺增生吃小金胶囊三个疗程没好，还能再吃吗
哺乳期，11号中午穿了胸罩一个小时左右，下午胸部下方半圈有疼痛，就是和胸罩刚托接触部位，高烧39度，晚上按摩了包块小多了，可是12号还是高烧，用了消炎药，同时每次也把奶挤空，但是就忙着退烧，没按摩胸部，13号晚上烧退了，按摩胸部肿块比11大了还硬了，按摩一小时没什么好转，没热敷每次别的部位有包块按摩按摩就没了，这次包块在骨头上按摩怎么不见好转，感觉包块越来越大，应该怎么办
哺乳期，11号中午穿了胸罩一个小时左右，下午胸部下方半圈有疼痛，就是和胸罩刚托接触部位，高烧39度，晚上按摩了包块小多了，可是12号还是高烧，用了消炎药，同时每次也把奶挤空，但是就忙着退烧，没按摩胸部，13号晚上烧退了，按摩胸部肿块比11大了还硬了，按摩一小时没什么好转，没热敷每次别的部位有包块按摩按摩就没了，这次包块在骨头上按摩怎么不见好转，感觉包块越来越大，应该怎么办
正在哺乳期，11号中午穿了胸罩一个小时左右，下午胸部下方半圈有疼痛，就是和胸罩刚托接触部位，高烧39度，晚上按摩了包块小多了，可是12号还是高烧，用了消炎药，同时每次也把奶挤空，但是就忙着退烧，没按摩胸部，13号晚上烧退了，按摩胸部肿块比11大了还硬了，按摩一小时没什么好转，没热敷
在哺乳期就开始得了乳腺炎不过不严重为了孩子的健康我就停止哺乳了到现在又2个多月时间最近又严重起来了本来想吃吃药就消炎的没想到那么麻烦北京乳腺科医院排名哪家好啊
胸部外扩，，不知道有什么办法解决
两边乳房都有一块一块的，捏着会痛，有时候会偶尔刺痛
月经多少岁来好些？月经来前有什么症状？来了应注意什么
发病时间：不清楚左乳腺内上象限皮下可探及1.5x0.7㎝的等回声，其下方探及0.7x0.4㎝的稍低回声，凸出于腺体表层，CDFI，均为见明显流血信号
对于任何一种疾病来说，都会给患者的身体带来很大的伤害。乳腺炎对于患者来说，不仅会对患者自己的身体造成伤害，而且还会影响到患者的子女后代。下面介绍了乳腺炎给女性朋友的生活带来的影响!乳腺病友?
不知道从什么时候开始老是觉得乳房会有胀痛的感觉，尤其是早上起来的时候会感觉特别明显，摸上去也没有肿块，已经持续了快一个多月了，一直反复发作，担心情况会不会比较严重。乳房疼痛是怎么引起的呢？该怎么治疗好？乳房疼痛是怎么引起的?
男人的乳晕边圈，有个凸起，一挤有白色浓块出来。
奶水一直不够，多数吃奶粉，可是上班后乳房也涨的疼，有时感觉里边有疙瘩很硬，不知道怎么回事，是不是淤住奶了，该怎样保养呢？
"刚生产完110天,乳房有肿块发烧至38度5
本人男，29岁，从8月份开始，乳头突然突起了一点，一开始，衣服不接触的时候痒的，接触的时候又疼的，自己擦了一点点药膏，最后没有感觉了，就没有再管他了，现在还是感觉从乳头上重新长出来一点东西试的，不过现在没有什么异样的感觉，按起来也不疼，有时硬的，有时软的，照片是两个乳头现在的状态，拍的时候乳头突起的部分又变软了，如果需要，等变硬的时候，我可以再拍。请问这个是什么原因造成的？需要治疗吗？
腋下乳房有肿块触摸疼
断奶一个星期了，还是涨奶疼痛会得乳腺炎吗？
你好，王医生！前段时间我去医院做了个乳腺检查，结果是右侧乳腺内见多个实质性病灶，其一大小0.7*1.0c?m
做乳房纤维瘤半月，原来的伤口还有硬块，指压疼，请问原因
11岁男孩乳头有白点一个多月，这几天觉得乳头有点痛，什么原因？
我13岁胸部不大但就很硬
胸部乳头内长了一个球形东西，男
乳房周围长像汗毛一样的，到一定长度自己会掉，是什么原因。
犬乳腺炎怎么治疗？咨询一下犬乳腺炎怎么治疗。乳腺炎吃乳癖消的药物需要口服几个疗程才能治愈？我母乳特别多七个月有乳腺炎！奶特别痛挤完之后也有些痛！我基本是每一个半月去医院，但这次没有发烧！在药店里买了桂枝茯苓，吃这个会对宝宝有伤害吗
您好，我想请您看下我乳晕上面长的东西用不用手术
12岁了，下面已经长了毛，但为什么乳头还是平平的呢？我想问一下下面和上面发育是同步的吗？那我这种情况有没有很反常呢
乳腺增生用鹿灵子角帽膏效果怎么样？
喝气血和胶囊的禁忌是什么啊，气血和胶囊适用于哪些人群有什么用药禁忌吗，有什么注意事项吗，望专家能尽快回复我，先谢谢了。
乳腺专科前段时间检查说是乳腺结节，现在觉得严重了，有事乳头有液体偏黄色流出，有接近一年了
我今年22,今年2月8日做的乳腺纤维瘤手术,可是现在还是感觉手术缝合处有疙瘩,有事还会有疼的感觉,是怎么回事啊?
我乳头凹陷，宝宝舌系带短，刚开始吃不上奶，于是买了个辅助奶嘴让他吃，请问这样时间长了会影响乳汁分泌吗？
丰满的臀部美女，我想问下。我喜欢丰满大屁股的女人，上次听到有人说，女人屁股大，有太多的毒素堆积在那里。有科学依据吗？
前段时间不小心用车门撞到胸，第二个月来例假前就特别疼，去医院一检查里面有血块！请问怎么办
小叶增生有肿块一公分不到点需要手术吗
这段时间感觉左乳房有时会痛，但又不是很痛，偶尔会胀，用手摸捏又不会感觉有什么疼痛的感觉，不知道是不是有什么呢。
乳房疼、增生、乳房好像有肿块，吃什么中药对乳腺纤维瘤有用呢，总是打算着去医院，可是时间上就是挤不出来。如何才能不复发？有没有彻底的方法
胸有时候会抽痛几下，晚上睡觉半夜都会抽痛的醒来，会不会很严重
你好，我是哺乳期的妈妈，我想请问一下我的的乳头底部裂口子，时不时的就裂，请问是怎么回事
请问医生：双侧乳腺增生，右侧乳腺实性包块需怎样治疗，谢谢！
乳房突然变小变软，还会恢复吗，怎么调理
医生你好，我的胸脯比朋友们的都要大，这让我常常买不到合适的内衣，还经常有人说胸大无脑，这让我觉得很难过，不想上学，心情也变得很差，家里很担心，四处打听，听说现有一种手术叫缩乳可以改变我这种状况，请问什么价格
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
我自从生了孩子之后，我的乳晕变得特别的难看，我觉得我的老公对我都不感兴趣了，乳晕怎样才能变红？
右边的乳房不知怎么回事上边硬下边软，硬的像是涨奶似的疼请问怎么回事
我表妹已经生完孩子了，一开始奶水还行，但也不是很多，可才没几天，奶水就不够了，有时候饿的他的小宝宝哇哇的一直哭，家里人也很郁闷和担心，不想给用配方奶，但又没有办法。请问产妇奶水不足怎么办？
产妇乳腺炎最佳治疗方法？最近总是感觉乳房这里疼。开始以为是因为要来月经的原因才会这样呢，后来疼的受不了了，就去医院检查了。医生说是乳腺炎，还吓我说要动手术治疗，免得严重了要切除乳房。请问乳腺炎最好治疗方法是什么？乳腺炎最好治疗方法是什么？
断奶第六天了，也不涨奶了，有按下去才会痛一点，那硬块一般多久会自动消除呢
中国美女的标准身高，体重，胸围，鞋码是多少？谢谢了，大神帮忙啊请详细描述成年女生的最美最标准的乳房的大小、尺寸、弹性、挺拔度等等。
中国美女的标准身高，体重，胸围，鞋码是多少？谢谢了，大神帮忙啊请详细描述成年女生的最美最标准的乳房的大小、尺寸、弹性、挺拔度等等。
最近我乳房突然持续性、比较剧烈的疼痛，一摸就疼，乳房局部出现跳动性疼痛，乳房疼痛为发作性的，月经前乳房开始疼痛或经前疼痛加重，经后缓解或消失，请问这是怎么了
我今年43岁了，虽然事业一直成功直前，可是婚姻状况却不如意，自从孩子住校以后，我们夫妻感情更是雪上加霜，每天晚上回家我连热饭都吃不上，丈夫只是坐在沙发上看电视，这样的日子我过够了，后来一次我们吵架，我突感乳房很痛，得知我得了乳腺炎。如何治疗慢性乳腺炎？
常见乳腺疾病症状?中药治疗慢性乳腺炎?吃什么治慢性乳腺炎,引起乳腺炎的原因?
乳头内陷矫正术.有乳腺增生，乳头内陷，生育过，未哺乳。近几天乳头流清水，请问怎么回事。乳头内陷矫正术的价格大概是多少？
有先天性乳头凹陷，乳头基本上陷于乳晕中，少女的时候没有注意矫正，现在28岁了，未生育，要通过手术来矫正吗？请医生帮忙解答下，谢谢
在生孩子的时候，就因乳头严重内陷，孩子没有吃母乳，当时乳头严重破裂，疼痛难忍，奶渐渐就少了。现在还想要一个孩子，不知乳头有没有纠正的方法
早两天终于鼓起勇气去医院检查了，她给我的建议是选择合适的胸罩，平时用酒精擦，我买了大一号的文胸，感觉作用不大
患者女21周岁，身体状况良好。用手提一下乳头能出来，感觉比别人的短，过一会儿又埋在皮肤里了，青春期的时候我曾经有几年戴胸罩，而且还戴着睡觉，胸罩的大小刚好，后来知道戴着睡觉有危害就不戴了。
我刚生完孩子满2个月！现在得了乳腺炎，去医院做了穿刺！回家后乳头有溢血，伴随着奶水！请问有没关系的？
最近我乳房突然持续性、比较剧烈的疼痛，一摸就疼，乳房局部出现跳动性疼痛，乳房疼痛为发作性的，月经前乳房开始疼痛或经前疼痛加重，经后缓解或消失，请问这是怎么了
得了急性乳腺炎怎么办,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
我刚生宝宝宝1个多月，现在一直是母乳喂养，昨天晚上开始我的乳房就有刺痛感，体温38.5度，有时还能摸到有肿块，不知我这是不是乳腺炎。
我今天２２岁了，可是我的乳头好象没有长出来，很急乳头没有长出来是怎么回事？
我老婆在生完宝宝的第57天突发急性乳腺炎，现在外敷用的是如意金黄散，关键我老婆对青霉素过敏，请问一下，静脉滴注或口服什么抗生素进行治疗？
你好，女人乳房疼怎么回事，还是母乳期的女人，是乳房上面一点和胳膊窝那里疼.该怎么办？
医生说我得乳腺增生，需要做微创手术治疗，这个星期我也做了，现在出院了，不知道术后需要怎么样调理，身体恢复比较快呢？乳腺炎早期怎么治疗
身体状况良好。用手提一下乳头能出来，感觉比别人的短，过一会儿又埋在皮肤里了，青春期的时候我曾经有几年戴胸罩，而且还戴着睡觉，胸罩的大小刚好，后来知道戴着睡觉有危害就不戴了。
乳腺炎的饮食,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳腺炎怎么样治疗,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
丰满的臀部美女，我想问下。我喜欢丰满大屁股的女人，上次听到有人说，女人屁股大，有太多的毒素堆积在那里。有科学依据吗？
哺乳期得了乳腺炎怎么办？右侧乳房有1/3硬块,胀痛凌晨3点,分泌乳汁较多,未及时抽出
最近见到自己兩边乳头有凸起情況，可以自己在房间脫光衣服，全裸的站在数位相机前，拍下自己全身的照片作为生长记錄吗？有些女同学都有这做了。
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
乳腺炎的食疗法，我是前天下午5点多做得乳腺炎引流手术，到今天脓还是很多，医生说最起码要挂两周的盐水，怎样才能好得快些，在你们医院治疗能好得快些吗？
乳房内有肿块，有时会阵阵胀痛，但时间不确定
我已经16岁了，但是我发现我的乳头是内陷进去的，怎么回事啊？请问乳头内陷手术大概多少钱才够啊？有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
几次洗完澡之后，乳头疼痛，像针扎，是怎么回事呢，医生，严重吗，需要去医院吗
乳房催乳，给宝宝断奶了，催乳师说把奶排空怕以后得乳房疾病看看乳房是否健康这个是否有必要，现在是第二天涨的很疼其中挤过三次，我现在该怎么办呢，是排空了，看看还是吃B6，还是麦芽汤？
我以前来例假的前几天乳房胀痛现在是来了例假十天左右出现，怎么一回事。
乳腺炎化脓治疗，但是我已经50多岁了呀，不知道是不是得了乳腺炎，最怕就是得了乳腺癌呀，治疗乳腺炎多少钱呀
哺乳期能吃加味逍遥丸吗
颜色也淡淡的，没有腥味哦，正常吗，我是两个月流产完，怎么办啊
有乳腺增生的病，现在总是会觉得有些痛，听人说乳癖清是很好的，对这个病很好，但是不知道哪里有的这个药还有就是多少钱他是什么药啊，有哪些作用谢谢
我60岁了，怎么办
左边的乳头突然疼痛.比较痛.大概三四分钟左右吧就消失了.以前偶尔也会痛.然后右边的也是.不过现在左边的痛的比较多.如果用手捏乳头的话乳头也会比较痛.请问是怎么了.
按压时疼痛，是什么原因，严重吗
双侧乳腺腺体不厚，回声强弱相间，分布不均匀，未见导管扩张，内未见明显占位，CDFI:未见异常血流信号这是什么情况？严重吗？要不要治疗呢？
双侧乳腺对照探测:双侧乳腺内部回声稍增粗、增强，分布尚均匀，右侧乳腺见低回声结节（1点处）8mm*4mm，（10点处）7mm*4mm，边界清，CDFI:低回声结节内未见明显彩色血流信号显示；左侧乳腺见低回声结节（12点处）19mm*13mm、7mm*3mm，边界清，CDFT:较大低回声结节内见少许彩色血流信号显示
乳房大小不一样，右边比左边大一点，想知道是不是有问题
医生好，想去检查一下乳房，总是有点隐隐作痛，不知道乳腺检查什么时候好呢？
医生好，想去检查一下乳房，总是有点隐隐作痛，不知道乳腺检查什么时候好呢？
有个朋友得了乳腺增生，他自己怀疑是这个病，因为总是会有点痛还有就是他自己有摸到有硬块的，我想问这样的应该是要挂妇科还是应该是什么科啊，要做些什么体检啊
拍下自己全身的照片作为生长记錄吗，有些女同学都有这做了
乳房脓肿做完手术后形成窦道是否是与医疗手术有关
由满月后134斤到现在127斤，比孕前重了10斤，朋友说三个月就可以恢复身材，我不知道有什么好的方法的，请问产后该如何恢复身材，注意什么啊。谢谢
医生，您好！我想问一下乳腺纤维瘤应该怎么治疗啊？如果患上乳腺纤维瘤该怎么办呢？平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
现乳房疼痛，后起一包块，逐渐长大，到医院诊断为浆乳，可医生说包块太大（占半个乳房，没有化脓）不能手术，说先输液，敷药，等它变小后手术或是化脓贯穿后先切开引流等它变小后再手术，还说要动几刀才好得了。乳腺炎的治疗方法？
乳腺炎化脓治疗？最近感觉到乳房有疼痛感，乳头不时留出一些乳汁，但是我已经50多岁了呀，不知道是不是得了乳腺炎，最怕就是得了乳腺癌呀，治疗乳腺炎多少钱呀
医生你好，想问你。就是从腋窝那里靠近乳房那一带，长了两颗有黄豆般大的东西，摸了有点痛，现在有一颗稍微有点凸出来了，请问是什么病呢？乳腺炎的治疗方案？谢谢
医生你好，想问你。就是从腋窝那里靠近乳房那一带，长了两颗有黄豆般大的东西，摸了有点痛，现在有一颗稍微有点凸出来了，请问是什么病呢？乳腺炎的治疗方案？谢谢
今年16岁~月经周期一直不正常。距离上次来已经过去一个月多17天了还是一直没来然后肚子也是疼，乳房胀痛就是一直没来，是怎么一回事？乳腺发炎乳房里有肿块,乳房有硬块怎么回事？乳腺炎咋治疗？
乳腺炎怎么预防？如何预防女性产后乳腺炎如何预防女性产后乳腺炎？乳房喂奶时疼痛该怎么办？请问乳腺炎的预防与治疗？
我已经16岁了，但是我发现我的乳头是内陷进去的，怎么回事啊？请问乳头内陷手术大概多少钱才够啊？有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳腺红十字会医院怎样？乳腺炎乳腺肿块问下医生哺乳期发生乳腺炎能吃乳薜消吗？有点疼痛，肿胀，有肿块，还可以吃奶
身体状况良好。用手提一下乳头能出来，感觉比别人的短，过一会儿又埋在皮肤里了，青春期的时候我曾经有几年戴胸罩，而且还戴着睡觉，胸罩的大小刚好，后来知道戴着睡觉有危害就不戴了。
最近我乳房突然持续性、比较剧烈的疼痛，一摸就疼，乳房局部出现跳动性疼痛，乳房疼痛为发作性的，月经前乳房开始疼痛或经前疼痛加重，经后缓解或消失，请问这是怎么了
如意金黄散外敷乳房？今天发现好像蚊子咬得地方又红了一小块去医院医生给开如意金黄散用醋外敷其他没有开药目前没有不适体温正常脚踝红的地方用手用力按有点疼但是没有上午没有敷金黄散之前疼为什么已经消肿了蚊子咬得地方又红了呢？明天出差就不能一直休息和外敷金黄散了要注意什么呢？外敷金黄散可以在晚上睡觉时一直外敷呢？急性乳腺炎怎么治?哺乳期得乳腺炎,什么原因能导致乳腺炎?堵奶了，四分之一乳房有硬块，外敷了如意金黄散，硬块好了。但是还有两点有小硬疙瘩怎么办
乳腺炎的饮食,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
医生说我得乳腺增生，需要做微创手术治疗，这个星期我也做了，现在出院了，不知道术后需要怎么样调理，身体恢复比较快呢？乳腺炎早期怎么治疗
急性乳腺炎治疗方法,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
我老婆在生完宝宝的第57天突发急性乳腺炎，现在外敷用的是如意金黄散，关键我老婆对青霉素过敏，请问一下，静脉滴注或口服什么抗生素进行治疗？
我刚生宝宝宝1个多月，现在一直是母乳喂养，昨天晚上开始我的乳房就有刺痛感，体温38.5度，有时还能摸到有肿块，不知我这是不是乳腺炎。
得了急性乳腺炎怎么办,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
哺乳期患乳腺炎怎么办,是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
先天性乳头发育成这样，乳头小，有时候和乳晕一样平，到分裂开了的，医生说是乳头发育不良，请问会完成乳腺疾病嘛。跪求答案。
生完宝宝40多天母乳喂养吃软后没有明显大肿块横着摸有豆子大的颗粒
乳房面积大很疼.月经来前一周乳房胀痛.尤其是两侧.月经一般都会推迟.B超检查结果是乳腺增生像并左乳腺单发液性结节.怎么办呢？
我想问下嫩红素真的可以让私处白吗？有什么比较严重的副作用或者什么患者不能用吗？我想问问专家如果要让私处变嫩该怎么办啊
乳房上有肿块，开始的时候没有任何反应的，就没有去管它的，这段时间乳房上的疙瘩多了许多的，而且月经前乳房胀痛的厉害，到医院检查，检查之后确诊是乳腺纤维腺瘤，在医生的建议下做了手术，做了乳腺纤维腺瘤手术后可以吃哪些食物调节的？
哺乳期出现了乳房的胀痛，边界不明的结节，有时候按压会出现疼痛感，于是我到医院去就诊，医生进行了检查之后，说我换上了慢性乳腺炎应该怎么治疗啊？哺乳期会不会得乳腺炎？可以治愈吗？
乳头皲裂后感染乳腺炎后要怎么护理?乳头皲裂用什么药？你好，我孩子七个多月了，现在乳头裂了，用什么药啊？求解答，谢谢了。
乳头大且又黑，能通过手术变小变红吗？
你好医生我今年21岁未婚我乳头凹陷但不是很确定怎么办呢
怎么做乳房保健操阿我的宝宝已经一生日了我也要打算给她断奶了但是乳房让孩子吃的一大一小怎么办啊？
20天了有一个硬块又开始痛了并且硬块外面的皮肤发红了但是人没有发烧，去看医生说乳腺管堵塞了只要等宝宝断奶以后做手术这一个办法，不想做手术想知道有没有其他有效的办法
乳腺炎的症状有哪些？？乳腺炎有哪些症状表现?乳腺炎怎么治疗方可治愈,中药治疗乳腺炎?用什么方法可以最快调料好。乳腺炎化脓的症状？乳腺炎都有哪些症状？
我的女儿还在吃奶从前天乳房突然有点疼痛，用手触摸有疙瘩发热，村里医生说是急性乳腺炎，打了针吃了药，不发烧了，疼痛也有好转用手摸还是有疙瘩，急性乳腺炎症状是怎么样的？
我的女儿还在吃奶从前天乳房突然有点疼痛，用手触摸有疙瘩发热，村里医生说是急性乳腺炎，打了针吃了药，不发烧了，疼痛也有好转用手摸还是有疙瘩，急性乳腺炎症状是怎么样的？
乳腺炎脓肿，乳腺炎脓肿怎么治疗好呢？乳腺炎的早期症状乳腺炎好看吗，有了乳腺炎的症状后要做什么？有什么要注意的？
你好，最近我的乳房有些胀痛，用手一摸还有一个核，一摸还会动，有时还会疼，我的月经周期挺规则的，身体上也没有什么不适的，还以为是普通的乳腺增生呢，一去医院检查才知道得了乳房结核，医生说的还挺严重的，请问得了乳房结核的症状有哪些呢？
我生完宝宝三个月了，在两个月的时候就感觉碰乳房疼，不碰不疼，喂奶也不疼，里面没有包块，这种情况是乳腺炎吗？如果是怎么办？可以继续喂孩子奶吗？
得了乳腺炎怎样回奶？产后三天就涨成乳腺炎、现在三十一天、反复了两次，局部发红、想回奶，该怎么办？知道的告诉一下，最好说的具体点，谢谢。那家医院比较好点啊啊啊，在线等回复啊啊
得了急性乳腺炎怎么办？一直急性乳腺炎，在其它地方看了不少医生，病还没好，不知道怎么办好了。现想去银川试试。请问得了急性乳腺炎怎么办？非常期待的回复。
最近朋友乳腺发炎了乳腺发炎是怎么引起的？乳腺炎早期症状？乳腺炎是什么引起的?乳腺炎怎么得的,引起乳腺炎的原因?产妇乳腺炎症状都有哪些方面?
咨询下非哺乳期乳腺炎的早期症状？非哺乳期乳腺炎的早期症状要怎么办才好？这种疾病明显的症状是什么，有什么明显的表现吗？
咨询下急性乳腺炎最常见的病因是？请问对于急性乳腺炎最常见的病因是我该怎么办啊？急性乳腺炎要多久才好，应该注意吃什么？不应该吃些什么？
咨询下急性乳腺炎最常见的病因是？请问对于急性乳腺炎最常见的病因是我该怎么办啊？急性乳腺炎要多久才好，应该注意吃什么？不应该吃些什么？
做乳腺炎好的医院？得了乳腺炎，治疗乳腺炎最好的医院，最好的乳腺科，请问乳腺炎是什么症状呢？请问乳腺炎是什么症状呢？急性乳腺炎还能喂奶吗？
您好！12年患有乳腺增生，本身腋下有副乳，13年发现增生的地方有个硬硬的东西，来例假前增生的地方会胀痛，14年生了一个孩子在哺乳期没发觉有什么，断奶后一个月又怀上了二胎，15年八月生下二胎，在月子期间发现右侧乳房有一包块，然后去医院查b超，右侧乳房十一点到十二点钟的方向探及一包块18mm*14mm的低回声团，边界清，内回声不均匀CDFI:周边见环状血流信号。超生提示:哺乳期乳腺。右侧乳腺实性包块，建议定期复查。
从我记事开始就发现自己的乳头凹陷下去了，对于这个问题我一直都很自卑，出于不好意思也从没有去医院看过，请问去医院看的话要看什么科？能让它露出来吗？我今年都23岁了，现在看还来得及吗？
我现在正在喂奶期,得了乳腺炎，乳房的胀痛,还有点发烧,孩子还能吃那一侧的奶吗,请问乳腺炎怎么治疗？去哪家医院治疗好呢？
我生完孩子第3天下的奶,出月后奶水很好,可是宝宝每次吃得我的奶头好痛.最近乳房有压痛还有硬块,像是乳腺发炎了.要喂奶给宝宝又不能用药,现在每次喂奶都好难受啊.
哺乳期能喝茶和咖啡吗?我平时喜欢喝茶，现在不喝有点不适应,可是我现在是哺育期，我能不能喝茶？哺乳期能喝雀巢咖啡吗
乳房双侧疼痛，上医院检查也没什么明显的包块
奥硝唑和硫酸依替米星注射之后多久可以喂奶，因为乳腺炎输液三天，请问输液之后多久之后可以喂奶？我家宝宝50天。在线等，请回答。比较急。
医生好，想去检查一下乳房，总是有点隐隐作痛，不知道乳腺检查什么时候好呢？
哺乳期妇女乳腺炎怎么办？你好，发现有乳腺炎症、乳房硬块疼痛、检查有乳房肿块，请问得了乳腺炎怎么办?早期乳腺炎治疗方法有哪些？请尽快告知治疗方法，护理保健请问早期乳腺炎治疗方法？
来每月疼痛有点加重,硬块变大.请教是什么原因,乳腺肿块什么原因谢谢!
我家孩子现在10岁她一个乳房痛了一星期了是什么原因
你好我十六岁为什么我的乳头会比大人大怎么办是不是有什么问题
女，27岁，哺乳期，近二三天感觉乳房胀痛，发热、食欲不振等症状。请问这是不是乳腺炎的症状？
我女朋友才21岁，乳房发育很好，可是发现她的乳头是内陷的，这是怎么一回事啊，属于病症吗，能纠正吗，有什么后果和影响呢，跪求医生解释
来月经前几天胸痛，特别早上睡觉起来像压痛的一样
乳房被一名50岁男子用力吸，咬，之后感觉乳头变大了，他用的力很大，他还吻我，摸我的阴道，请问会不会得病啊，对乳房有影响吗，乳头变大了，我还是处女吗，那样算不算被玷污呢，谢谢你
乳腺纤维瘤手术费用是是多少？体检出来的乳腺纤维瘤，需要做手术切除？本人没有疼痛及其他反应！，以前没有查出这个情况。，手术费用大概多少？微创的是不是就不痛？
双侧乳腺腺体回声不均，结构紊乱，右乳乳腺乳管无扩张，左乳乳腺管宽0.7mm右乳内未见明确结节回声，左乳外侧探及5.6*2.9mm、7.8*4.3mm低至无回声。CDFI：其内未见明显异常。检查提示，双侧乳腺增生，左乳低至无回声BI-RADS3级
昨天突然得急性乳腺炎了，晚上一直高烧39度，物理降温效果不好，全身酸痛怕冷，我把电扇关了裹了毯子，烧糊涂了居然没想到宝宝会被热到，今天早上起来发现宝宝衣服被汗水全浸湿了，可怜啊，昨晚就喂了不痛的那边奶，怎么按摩挤都不消，我不想去医院打针，刚好宝宝厌奶期也没找吃，早上四点吃的奶到中午还不吃，后来我挤出那个好的奶60毫升（这个奶一向产量不高）应急，后来我吃了小柴胡颗粒，扑热息痛片，氨苄西林胶囊，烧退到了38度但那肿块还在还痛，吃了这些药是不是不可以喂奶了啊，那肿块一直在那不消怎么办，我用热毛巾敷了按摩都消不掉，好怕药效过了又高烧啊，恳请有经验的宝妈支支招，这样的急性乳腺炎要怎么治疗多少天才好啊，乳腺炎导致发烧怎么办
如何自我治疗乳头凹陷，这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
如何自我治疗乳头凹陷，这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳腺炎，左侧乳房疼痛。输液罗氏芬头孢曲松钠三天。疼痛减轻。三天前在医院进行输液。疼痛减轻。请问刚注射完罗氏芬头孢曲松钠，可以哺乳吗。对宝宝会有影响吗？
有乳腺多发结节的人能做韧带修复手术吗？
孩子还在吃奶呢，前几天挤着怀了，然后就乳房里面有肿块，涨的疼，
吴先生，男，39岁，左乳房有硬币大小硬块，挤压有痛的感觉，有三月左右，上月做彩超检查医生说不要紧，问现在还需要做进一步检查吗？
为什么舔女人咪咪有血
乳头大小不一，能不能，把大的变小
有时变小是怎么回事
乳房一大一小是怎么回事
最近我乳房突然持续性、比较剧烈的疼痛，一摸就疼，乳房局部出现跳动性疼痛，乳房疼痛为发作性的，月经前乳房开始疼痛或经前疼痛加重，经后缓解或消失，请问这是怎么了
小宝贝有20天了.宝宝吃奶,乳头破裂很严重,需要用什么药呢?或者有更好的护理方法呢?
今天20岁，前两个月感觉乳房有点疼痛，后面去医院照片说没有肿块，但是我手摸起来乳房上方有肿块，会有点疼痛，医生给我开了平消胶囊吃了不是很有效，请问是怎么回事？
乳房一边大一边小，左边比较小，我应该要往哪边睡
胸部一大一小的，时不时还痛，乳头周围还能挤出黄水，不是乳头，是乳头周围，，今年十二岁
睡觉时突然发现乳晕里长了一个小硬疙瘩，从外面碰到就会疼是什么原因，严重吗？
如何自我治疗乳头凹陷，这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
哺乳期间乳头上有个洞而且化浓了，应怎么治疗
好像今天乳腺发炎了下午5点多39度，用了一袋白兰更颗粒，又喝了不少水，到8点多38度，正在哺乳，
得了急性乳腺炎怎么办,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
我老婆在生完宝宝的第57天突发急性乳腺炎，现在外敷用的是如意金黄散，关键我老婆对青霉素过敏，请问一下，静脉滴注或口服什么抗生素进行治疗？
急性乳腺炎的治疗方法,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
医生说我得乳腺增生，需要做微创手术治疗，这个星期我也做了，现在出院了，不知道术后需要怎么样调理，身体恢复比较快呢？乳腺炎早期怎么治疗
乳腺炎如何治疗,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
孕晚期腋窝有肿块，疼痛
我已经16岁了，但是我发现我的乳头是内陷进去的，怎么回事啊？请问乳头内陷手术大概多少钱才够啊？有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳头内陷，乳房有硬块，挤压时有脓液溢出，不过吃完消炎药肿块会变小，我想请问大家严重吗？乳头内陷溢液怎么办？请医生帮忙解答下，谢谢
你好，医生，我最近做了乳房纤维瘤的手术，今天拆线的时候看到伤口上面一点有一些瘀血，请问有什么办法可以消除吗。然后今天拆线后，大概要几天伤口可以沾水阿。
怎样自我治疗乳头凹陷，这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
乳腺增生和结节还有肿块怎么治
我这段时间发现自己的乳房局部有一点红红的，会发热，最要命的是乳房竟然还有肿块在里面，很痛，于是我就跑去医院咨询医生，医生说我这种病属于乳腺炎。
有先天性乳头凹陷，乳头基本上陷于乳晕中，少女的时候没有注意矫正，现在28岁了，未生育，要通过手术来矫正吗？请医生帮忙解答下，谢谢
在生孩子的时候，就因乳头严重内陷，孩子没有吃母乳，当时乳头严重破裂，疼痛难忍，奶渐渐就少了。现在还想要一个孩子，不知乳头有没有纠正的方法
刚刚毕业分配到一个机关工作，闲着没事的时候。大家都喜欢一起说说话，我发现同事的杯子里总是泡点陈皮，我也学着泡，请问陈皮泡水喝有什么好处?
乳汁太多怎么办？哺乳期由于乳汁太多，乳头缺陷，宝宝吃不完，吸奶器吸不出去而导致肿块，红肿，疼痛，腋下疙瘩，现在想吃回奶药可以吗？
我刚生完孩子满2个月！现在得了乳腺炎，去医院做了穿刺！回家后乳头有溢血，伴随着奶水！请问有没关系的？
刚刚毕业分配到一个机关工作，闲着没事的时候。大家都喜欢一起说说话，我发现同事的杯子里总是泡点陈皮，我也学着泡，请问陈皮泡水喝有什么好处?
乳汁太多怎么办？哺乳期由于乳汁太多，乳头缺陷，宝宝吃不完，吸奶器吸不出去而导致肿块，红肿，疼痛，腋下疙瘩，现在想吃回奶药可以吗？
我这段时间发现自己的乳房局部有一点红红的，会发热，最要命的是乳房竟然还有肿块在里面，很痛，于是我就跑去医院咨询医生，医生说我这种病属于乳腺炎。
患者女21周岁，身体状况良好。用手提一下乳头能出来，感觉比别人的短，过一会儿又埋在皮肤里了，青春期的时候我曾经有几年戴胸罩，而且还戴着睡觉，胸罩的大小刚好，后来知道戴着睡觉有危害就不戴了。
哺乳期左侧乳房有比三个桃核大小的硬块.硬块的皮肤表面发红.初期有针扎式的疼痛.医院初步诊断为急性乳腺炎,含脓包.发病时间:产后半个月开始出现杏核大小的硬块.目前已出现2周,变大.奶水不足.
我已经16岁了，但是我发现我的乳头是内陷进去的，怎么回事啊？请问乳头内陷手术大概多少钱才够啊？有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
我这段时间发现自己的乳房局部有一点红红的，会发热，最要命的是乳房竟然还有肿块在里面，很痛，于是我就跑去医院咨询医生，医生说我这种病属于乳腺炎。我现在刚生完孩子才两个多月
得乳腺增生怎么办，得乳腺增生怎么办好呢？得了乳腺增生怎么办，我得了乳腺增生病，是不是就是乳腺炎呢？怎样采取有效的治疗措施？乳腺癌时怎么回事？
我这段时间发现自己的乳房局部有一点红红的，会发热，最要命的是乳房竟然还有肿块在里面，很痛，于是我就跑去医院咨询医生，医生说我这种病属于乳腺炎。我现在刚生完孩子才两个多月
有乳腺结节，吃乳康丸可以吗？
有先天性乳头凹陷，乳头基本上陷于乳晕中，少女的时候没有注意矫正，现在28岁了，未生育，要通过手术来矫正吗？请医生帮忙解答下，谢谢
在生孩子的时候，就因乳头严重内陷，孩子没有吃母乳，当时乳头严重破裂，疼痛难忍，奶渐渐就少了。现在还想要一个孩子，不知乳头有没有纠正的方法
我一直乳头内陷，早两天终于鼓起勇气去医院检查了，医生说我属于轻度乳头内陷，她给我的建议是选择合适的胸罩，平时用酒精擦。我买了大一号的文胸，感觉作用不大，轻微乳头内陷怎么办
患者女21周岁，身体状况良好。用手提一下乳头能出来，感觉比别人的短，过一会儿又埋在皮肤里了，青春期的时候我曾经有几年戴胸罩，而且还戴着睡觉，胸罩的大小刚好，后来知道戴着睡觉有危害就不戴了。
我已经16岁了，但是我发现我的乳头是内陷进去的，怎么回事啊？请问乳头内陷手术大概多少钱才够啊？有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳头内陷，乳房有硬块，挤压时有脓液溢出，不过吃完消炎药肿块会变小，我想请问大家严重吗？乳头内陷溢液怎么办？请医生帮忙解答下，谢谢
如何自我治疗乳头凹陷，这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
左边乳房比右边乳房稍大，而且乳头凹陷，乳头凹陷怎么办？每天洗澡时用手挤压乳头会有白色膏状物溢出，请问这样的情况是不是危险，该怎么治疗？
我家的宝宝六个月了，一天奶量只有在600左右，每次喂奶都得等他睡着了才可以喂，而且喂奶时间都在半个钟到一个小时间，这星期带他去检查，抽血，有点贫血，说营养不良，要求一天的奶量要在800以上，开始吃辅食，但我家的宝宝，米糊也不吃，稀粥也不吃，加上奶量又少，我现在也挺担心的，爱上吃辅食吗
你好我的乳房小孩吃完有硬块是怎么回事啊？
胸部发疼有肿块是什么原因呢？已经几个月了有事疼有时不
医生，您好！我想问一下乳腺纤维瘤复发是怎么回事啊？如果患上乳腺纤维瘤该怎么办呢。平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
请问胸部发疼有肿块严重吗
我刚生完小孩，现在给孩子喂母乳，这几天我发现我乳房里有硬块，乳房还有点疼痛，晚上得时候睡不着觉，不知道是怎么回事，是一种乳腺疾病吗？乳腺疾病医大
我是刚刚断奶十天的妈妈今年26岁可是不知道为什么碰我右边的乳房内侧会有疼痛状况奶一直都不涨的这是什么情况呢
哺乳期间导管不通导致乳房化脓做了引流手术，康复之后导管会通吗？奶水是否会有异味？
我在二十岁时乳房还是比较可以,大小适中,没过两三年我的乳房就开始变小了,我身体一向不好,瘦了十来斤,可乳房好像瘦得特别多,如今我生了孩子已经三年了,乳房更小了,可我本身还不算很瘦,其它地方肌肉也还比较有弹性.我该怎么办?我是不是体内缺少什么？有安全而有效的内服药和外用药吗?有什么锻炼方法吗？如果有好的锻炼方法能告诉我吗？网上说植假体效果好，但这个费用太高了，我还是倾向于选择其它方法．
乳腺疾病预防知识？医生你好，我左乳房前段时间有点疼，但疼了两天不疼了，但却出现了一个硬块，过两天旁边又有一个花生米大的小硬块，一摸还会动，请问是乳腺增生吗？
我患乳腺炎化脓后，经回乳十天，八次穿刺抽脓后，经B超显示左乳外上象显见范围约73X27MM偏低回声团，其形态欠规则，边界尚清，内见密集点状回声，探头按压不动，隐见点状回声浮动
产妇吃青霉素v钾孩子乳腺炎可以吃青霉素v钾吗，哺乳期，该怎么办？怎么治疗？
乳腺结核早期治疗乳腺结核手术后有硬块是怎么回事？要怎么治疗？
乳头出浓，胀痛，好像有肿块，还很痒，最近越来越厉害啦
我一个月之前做的彩超和乳腺目吧检查说是乳腺增生。昨天做胸部保养时右胸挤出黄色东西。还要不要在做检查。谢谢。
乳腺增生，被人不小心碰到胸后一般当时的疼痛会持续多久？有什么办法缓解当时的疼痛？
为什么会长点点在乳晕上
医生你好我想请求一下，我的乳房中间天天都有疼痛感是什么原因呀？
哺乳期患乳腺炎怎么办,是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
得了急性乳腺炎怎么办,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
我刚生宝宝宝1个多月，现在一直是母乳喂养，昨天晚上开始我的乳房就有刺痛感，体温38.5度，有时还能摸到有肿块，不知我这是不是乳腺炎。
我老婆在生完宝宝的第57天突发急性乳腺炎，现在外敷用的是如意金黄散，关键我老婆对青霉素过敏，请问一下，静脉滴注或口服什么抗生素进行治疗？
急性乳腺炎治疗方法,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
医生说我得乳腺增生，需要做微创手术治疗，这个星期我也做了，现在出院了，不知道术后需要怎么样调理，身体恢复比较快呢？乳腺炎早期怎么治疗
乳腺炎怎么样治疗,这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
您好我给宝宝断奶9天了，左面乳房已经不怎么涨了可右面的感觉有硬块轻轻按还疼，这个怎么回事啊是不是堵了
最近刚刚生完孩子，但是没有什么奶水，孩子也不喝奶粉，怎样要增加奶水，我试过中药，喝过猪蹄汤，吃过生花生汁都不见有效果，生乳汁怎么用？
乳房肿块乳房里有肿块急求回答乳房有肿块乳房肿块疼痛乳房有肿块是怎么搞的?
我在半个多月前被查出得了乳腺结节，结节太小，医生建议勤复查。
乳房是女性朋友的重要器官，如果如果出现疾病不仅影响健康还会影响美观。如今乳腺炎越来越频繁的出现在女性生活当中，很多女性朋友乳腺炎不太了解，乳腺炎分为急性和慢性两种。而急性乳腺炎发病较急，危害较大。女性朋友要想及时治疗乳腺炎就必须了解物理疗法治疗乳腺炎。
您好，平时5天这次1天双乳胀痛。
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
最近几天得乳腺炎，有点发烧，去我们这边的医学院说不能喂奶，去妇幼保健院说可以喂奶，请问到底能不能喂奶？最近几天得乳腺炎，有点发烧，去我们这边的医学院说不能喂奶，去妇幼保健院说可以喂奶，请问到底能不能喂奶？
做了彩超了，说是什么都没有，请问我是什么问题
十二岁男生的乳房为什么一压就会疼。
乳房什么停止发育，我已经23了为什么我的乳房还在不断增大
我是今年10月份刚生产完的新妈妈，宝宝很可爱。由于老公是海员常常不在家，婆婆也是纯朴的乡下妇女照顾了我坐完月子之后就赶回乡下照顾公公了。喂奶的正确方法？
小腹疼痛乳房胀痛分泌物多吃什么药好
我18了，左胸部比右边的大，还有时左边有点痛，这是为什么
我近半年来乳头时时会有痒的感觉，而且有时候都用手抓的都红了，说这是乳腺增生的症状的啊，我想知道乳腺增生初期症状怎么办，有什么好的方法治疗啊，谢谢
乳头内陷矫正术.有乳腺增生，乳头内陷，生育过，未哺乳。近几天乳头流清水，请问怎么回事。乳头内陷矫正术的价格大概是多少？
乳房里有硬块按着不痛
检查乳腺增生是什么时间最好？听说是3~7天还是含经期中还是经后的时间？
宝宝主要是母乳喂养，也带着吃点奶粉还有其他辅食，平时无疼痛红肿现象。想问问乳头炎是什么症状？
哺乳期乳头破裂怎么办，这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳腺增生与乳腺炎，今年25了，一年多以前做过纤维瘤手术，这段时间感觉不赖例假乳房也涨疼，去医院做B超说是乳房回声强，不知道和以前做纤维瘤有没有关系，不知道是乳房增生还是乳腺炎？
乳腺增生如何治.前两天体检时，医生说是有点乳腺增生，不过不是很严重，一侧轻点.，有包块，情绪波动补稳定。乳腺增生是什么,怎么治疗？
乳腺增生什么治疗，前两天体检时，医生说是有点乳腺增生，不过不是很严重，一侧轻点.，有包块，情绪波动补稳定曾经的治疗情况和效果医生只说不要生气也没开什么药,现在应该怎么好呢？
每次经期前一周左右就会胸疼，最近几个月经期前半个多月就胸疼怎么回事
左乳房长了两根硬毛拔掉了又长了是为啥
以前有乳腺增生现在给宝宝断奶五天了乳房还是硬块且还会蹦蹦疼是怎多回事会加重病情嘛
乳房肿瘤医院.我是去年十月分在肿瘤医院检查的乳房，是有增生，吃了一段时间药感觉很好，就是最近一个多月才有的现象，如果我再去查的话，我想做个健康检查，里面也含乳腺检查，您看那个结果行吗？
你好！最近发觉左边乳房乳晕周围按压时有少少痛感，没感觉到有明显肿块，可能会是什么原因？
乳头不是圆的，上面有裂痕，怎么回事
你好，我最近一段时间老是出现多发性乳房囊肿的现象，我想请问一下，乳腺囊肿多发怎么治疗比较好的啊。我很想好好治疗的啊，不知道有什么方法啊。谢谢
乳房有硬块怎么办啊解决
这半个月以来每次左边喂奶后过个十几分钟乳房就开始刺痛痛的我心跳加速受不了，一痛就是一个多小时，我试过用吸奶器吸过也是这样，乳头有个白点且白点周边发红
我这段时间发现自己的乳房局部有一点红红的，会发热，最要命的是乳房竟然还有肿块在里面，很痛，于是我就跑去医院咨询医生，医生说我这种病属于乳腺炎。我现在刚生完孩子才两个多月
得乳腺增生怎么办，得乳腺增生怎么办好呢？得了乳腺增生怎么办，我得了乳腺增生病，是不是就是乳腺炎呢？怎样采取有效的治疗措施？乳腺癌时怎么回事？
乳汁淤积.我想问一下，现在我已经给小孩哺乳两个月了，现在出现了乳汁淤积？很担心！
乳汁淤积的症状，后用热毛巾敷过，但一直不够吃的，请问我这种情况是不是部分乳管不通
请问我女儿十二岁了，有一边的乳头好像快要掉了是怎么回事啊？
乳房肿瘤医院.我是去年十月分在肿瘤医院检查的乳房，是有增生，吃了一段时间药感觉很好，就是最近一个多月才有的现象，如果我再去查的话，我想做个健康检查，里面也含乳腺检查，您看那个结果行吗？
请问我女儿十二岁了，有一边的乳头好像快要掉了是怎么回事啊？
从小左边的乳头就这样是什么病？
这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
作为女人还真是麻烦啊，老是有什么女人病，特别是结了婚之后，麻烦事特别的多，近日，去医院做检查，说是什么得了乳腺炎，也不知道这到底为什么。我的头都晕了。乳腺炎有何症状
我生完孩子第3天下的奶,出月后奶水很好,可是宝宝每次吃得我的奶头好痛.最近乳房有压痛还有硬块,像是乳腺发炎了.要喂奶给宝宝又不能用药,现在每次喂奶都好难受啊.
乳头破裂,中间有裂缝,怎么办，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳头破裂了怎么办，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
宝宝（男娃）出生11天，奶头很大，就是凸出来那种是怎么回事？
哺乳期50天，有时喂奶后乳房就有刺痛感，里面有肿块。这侧乳房曾做过两次手术，都是纤维腺瘤。不知道怎么回事，疼起来很难受！
我吃了三四天的药，痛感减少，这种现象是转好的迹象吗？
请问乳房疼痛了一个星星期里里面有个硬块怎么办
我现在正在喂奶期,得了乳腺炎，乳房的胀痛,还有点发烧,孩子还能吃那一侧的奶吗,请问乳腺炎怎么治疗？去哪家医院治疗好呢？
我的胸部老是痛怎么做在好
我现在是回奶第二天，乳房胀痛的厉害，去药店买了芒硝，说是可以缓解疼痛，我可以将芒硝化水直接用毛巾热敷乳房吗？
女四＋八岁感觉乳头有点痛为什么
我老婆从产后第4天开始,每天奶水宝宝吃不掉,不得不以大量的时间去挤奶,吸奶,敷奶,揉奶,手腕都揉得的青了,我们全家都在帮忙挤奶,今天是第11天了,产妇奶水太多怎么办？
乳腺结核是怎么回事，原因有哪些呢？乳腺结核怎么治疗乳腺结核是什么引起的？应该怎么治疗啊？为什么要分手，分手的原因一般有哪些?
乳房肿块症状，我的左乳房有个小肿块..我也不清楚它是什么时候有的..但.又没有发生过什么病发症状,不会痛,就像一个小玻璃球嵌在肉里面.如果你不去触摸它,是不会有任何感觉的..这样的情况应该不会是什么病吧?
我做乳腺手术一个月化脓，还是呈小坑
介奶一年了！乳房一边大一边小怎么
乳房肿块怎么治，已经有一年时间了，害怕的要命，整天因为这件事情和老公吵架，请问乳房肿块怎么治，好治吗？
介奶一年了！现在乳房一边大一边小怎么办
我现在吃乳康胶囊和平消胶囊，有人建意我再加维E和B6不知这几样药能不能一起吃
您好，我乳房俩个大小差异很大，不穿内衣也看的出来，检查说是乳房双侧乳腺增生，还说左面的比右面的什么厚来着，我不记得了，我想问以后会有问题吗，能长的一样吗？谢谢
乳房对于女性来说,是一个比较重要的器官,如果没有保护好的话乳房还是容易出现问题的,在临床上有很多种类型的乳房疾病,乳房疾病症状有什么？
乳房长了肿块怎么办，麻烦问下各位我有个亲戚右侧乳房肿块，已经有一年时间了，害怕的要命，整天因为这件事情和老公吵架，请问乳房疼痛肿块是怎么回事？如何治疗呢？
我现在吃乳康胶囊和平消胶囊，有人建意我再加维E和B6不知这几样药能不能一起吃
孩子忌乳母前碰了一下，起了个小块，疼了两天就不疼了，一周后忌奶突然发现大面积肿块，差不多5-7CM，做穿刺检查说是大部分慢性乳腺炎与少部分急性乳腺炎并存，肉芽肿形成。
生完孩子十四五年了还能挤出乳汁来怎么回事
乳腺不通，乳汁堆积，肿胀痛，有什么药是通乳腺而不影响小孩喂奶的，网上搜的药方如下:皀刺、路路通、王不留行、穿山甲、当归、川芎、红花，些药方能用吗?乳汁堆积怎么办？
右胳膊窝下长了个肉疙瘩，怎么回事
发现右侧乳腺有块状物，所以进行检查，B超结果双侧乳腺结构尚清晰，于右侧乳腺乳头内上方（××他的字乱没看清楚）团，形状规格大小2.10*1.43*1.2外侧有血流信号，RI0.71左乳腺及双侧腋下为有不明物，右乳腺（××）结节，性质待定。乳腺结节吃什么？
上周陪同事一起去医院检查，听到旁边一位看病人说自己检查患了乳腺疾病，医生还说这病分好多种，具体是哪一种还要做检查，听着就吓人，想问这病分类有哪几种呀
乳房刺痛应该怎么治疗啊？是来月经前，但奇怪的是就一个固定点上刺痛．以前也会，但就偶尔痛几下，这次痛好久，不是很了解这个病，寻求高人相助,这个病严重吗？可以治愈吗？
我的乳房很丰满，很大，老公说女孩乳房大性功能就很好，而且偏偏又喜欢和老公做爱，乳房大的女孩性功能真的好吗？
左边乳房肿块很大一个，已经肿了两三天了，一碰就特别疼。以前也有，很小，不碰不疼，碰才疼，吃过一些消炎药，没什么效果，也没在意。这几天有发烧情况。昨天做了彩超，诊断结果是:1、双侧乳腺囊性占位;2、右乳结节；3、左侧乳腺混合性占位。今天打了一个消炎的点滴。似乎有些效果。是肿瘤吗
你好我左胸张了一个3厘米左右的硬块，可以移动的可以不动手术就可以治疗的方法
乳房有些肿痛,19号月经干净,23号可以去做乳腺检查了吗?这个时候的检查结果准不准确的?有朋友说月经完了之后一个星期后去检查乳腺才准确的?不知道什么时候才是最好
结婚一个星期，妻子每天晚上吃饭时都喜欢把两个硕大的乳房露在外面，这是正常现象吗？
断奶后乳腺增生，奶结的，有么?有没有断奶后有乳腺增生严重，奶结的？那个鹿灵子角帽糕有效吗？
您好。我想请问一下。我左边胸部带腹部经常抽痛，是怎么回事？带乳房也会很痛
你好，我液下长了一个疙瘩，大约有一节拇指那么大，快有三年了，不红不痒，偶尔会痛，到医院去检查有的医生说是副乳，有的医生说是淋疤结，这是怎么回事，会不会有大的问题？
乳腺病手术
最近就是聚会的时候，就是听到我们班的一群女的，然后就是说什么乳腺增生这个情况什么的，一个个讨论的就是一身劲呢，把我们男都晾一边去了
我有乳腺炎这种乳腺疾病，在医院里面看过病，并且吃了药治疗了很久，最近觉得身体好多了，我打算去医院里面复查，可是我不想到原来的医院去复查，太远了
大夫你好，我每次来月经的时候总是感觉到乳房痛,摸起来还是有肿块的样子.现在乳腺癌这么多，我很害怕，请问乳腺疾病都哪些检查的方法？谢谢大夫。
乳腺疾病哪家医院能够治疗？
乳房部位有点痛
我生完孩子第3天下的奶,出月后奶水很好,可是宝宝每次吃得我的奶头好痛.最近乳房有压痛还有硬块,像是乳腺发炎了.要喂奶给宝宝又不能用药,现在每次喂奶都好难受啊.
我有个同事得了这病，听她说挺不好治的。我想问下这病该吃怎么药治疗好呢？
可能是喂奶不当，得了乳腺炎，因为正在喂奶，不想吃太多药，我在饮食上需要注意些什么呢？
我来月经的时候胸部就特别的肿胀，非常的难受，睡觉的时候都睡不好，昨天月经结束我洗澡的时候发现有个硬结，去医院做了检查是得了乳腺增生
我这几天来月经的时候胸部特别的疼痛，然后月经期过去了以后感觉好一些了，但是始终都有疼痛的感觉，去医院做了一下检查，结果是得了乳腺增生乳腺炎能否哺乳
我和先生去年想有宝宝的，但是我检测出患了乳腺增生，咨询很多地方，都说要慢慢治。
作为女人还真是麻烦啊，老是有什么女人病，特别是结了婚之后，麻烦事特别的多，近日，去医院做检查，说是什么得了乳腺炎，也不知道这到底为什么。我的头都晕了。乳腺炎有何症状
作为女人还真是麻烦啊，老是有什么女人病，特别是结了婚之后，麻烦事特别的多，近日，去医院做检查，说是什么得了乳腺炎，也不知道这到底为什么。我的头都晕了。
小孩儿踢了我乳房一下但是过了有五天了用手一摸还是疼怎么会事啊？
最近乳头莫名其妙的痛而且只有右边的乳头右边了乳头比左边的乳头大两倍不是肿大这个是怎么回事呢
乳房肿块有什么好办法.喂奶5个月了，乳房内有肿块，不疼不痒不红肿，挤奶、热毛巾敷也都试过了，还是不见小，有什么好办法吗？
就乳头疼，其它地方摸到都不痛，是何原因
乳头有水是黄色带血乳的
乳头有水是黄色带血乳的
我刚刚生完宝宝两个多月了最近觉得乳房有明显触痛宝宝吸奶的时候很痛表面皮肤红热我朋友说我可能得了乳腺炎要我多注意一下自己可以检查可是我不知道怎么检查啊
是什么，严重吗，可以洗澡的时候擦干净，第二天又有，是什么呢，严重吗
我妈做了副乳切割手术后10天发现两边伤口旁内均有已块硬的，怎么办
乳房肿块的成因,我以前来月经的时候没有乳房胀痛的感觉，就最近一年发下，每次来月经前乳房就很胀很痛，摸着好像还有硬块，胀的厉害的时候，用手轻轻碰都觉得好疼啊，我想问一下是什么导致乳房胀痛的？
我刚刚生完宝宝两个多月了最近觉得乳房有明显触痛宝宝吸奶的时候很痛表面皮肤红热我朋友说我可能得了乳腺炎要我多注意一下自己可以检查可是我不知道怎么检查啊
有时候胸部会抽着痛是怎么回事
我的孩子右乳头也有个小疙瘩，要不要紧。
患有乳腺结节同仁堂小金丸是按照说明书说的打碎后口服吗
乳房疼痛，有肿块，拍片子呢，医生给呢消炎药，自己又去小医院挂了消炎水，怎么没什么效果，
月经是上个月二十一号来的这个月九号就开始乳房胀痛了属于什么情况
第一胎没有吃母乳，现在是第二胎。1、乳晕鼓起，触摸有颗粒感，吸奶器吸出的量逐渐减少。2、乳房里有颗粒感，局部有硬结甚至条索状变硬的区域。3、乳房根部或者腋下疼痛，乳房局部有针刺痛。
我有乳腺增生，两边乳房都有肿块，
您好？请问您，怎样可以预防乳腺疾病？
男性，50岁，最近一段时间发现左侧乳房肿了，压迫有痛感，左侧腋下也肿大了很多，没有去医院看，想知道是什么原因，怎么治疗
乳房胀痛变大按压疼痛
乳房肿块切除，大家好，我一个乳房里发现一个小肿块，医生建议最好切除，可我很怕痛，听说是门诊手术，局麻，一定很痛吧，我是个耐受性很差很怕痛的人，怎么办啊，有什么好办法能让我无痛进行手术吗？
乳房肿块自查，乳房里面有个肿块很疼很疼。请问怎么医。孩子还在吃奶。昨晚发烧40度。孩子还能吃奶吗？
乳房肿块如何检查，前几天乳房老是疼，按摩时还能摸大肿块，去检查说是乳腺增生，请问我现在该怎么办呢？我现在还用不用在做检查啊？
乳房胀痛是怎么，我月经刚过一个多星期,乳房胀痛(感觉上比以前大了),手摸无硬块,脾气也变得急躁,和月经前一个星期的症状有些相似,浑身感觉无力,这是怎么回事啊？
乳房胀痛是增生吗，这段时间身体很不舒服，月经前总是乳房有点痛,上个月月经期和家人生气,以后乳房涨痛,而且前胸后背都痛，由于工作忙，现在都还没到医院检查，我该怎么办。乳房胀痛是增生吗，怎么回事？
乳房胀痛怎么检查.你好，我这个月还没来例假，可是最近几天发现乳房会突然的疼痛，甚至乳头有发肿现象，请问是什么原因呢？
乳房胀痛应该怎么检查，近几天，晚上看电视的时候总会播放一些关于乳房胀痛的疾病，作为一个女人，对自己的身体也应该多加了解，如果真的患有乳房胀痛应该做哪些检查？
乳房肿块痛，我今年50岁了，右乳内上侧有一肿块，在小孩四五岁时就有了，二十多年了，一直是有时候疼或疼一会不疼了，需要做手术吗？
我的右乳房内下侧发现一个小小的会滚动的圆块！按下去也不疼！请问是什么病？严不严重
你好，今日验血人类乳头瘤得弱阴性是什么意思
乳房胀痛怎么办，最近感觉两边乳房会有间歇性胀痛，不知道是什么原因造成的，没时间去医院做检查，不会是什么可怕的疾病吧，有点害怕，请问一边乳房胀痛该怎么办？
乳房纤维腺瘤手术费用，左乳房外侧靠乳头处和右乳房内侧均有一个小蚕豆状大的肿块，轮廓分明，光滑发现了有一个星期多了，吃什么药能有效地根治这种纤维瘤？
乳房纤维腺瘤怎样治疗，我左乳房外侧靠乳头处和右乳房内侧均有一个小蚕豆状大的肿块，轮廓分明，光滑发现了有一个星期多了，乳腺纤维瘤手术能不能有效地根治这种纤维瘤？
最近几天得乳腺炎，有点发烧，去我们这边的医学院说不能喂奶，去妇幼保健院说可以喂奶，请问到底能不能喂奶？喂奶时得了乳腺炎怎么办？
乳房纤维腺瘤病因，最近这几个月、老是觉得胸口不怎么舒服、感觉有一个小小的硬块、按它也不痛起初也觉得没什么、但是近两个礼拜、发现这个小小的硬块有时候会发热，怎么回事？
请问医生来月经是不是乳房会痛啊？
我想问一下我乳房疼怎么回事
你好，医生，我是一个有乳腺增生，和乳腺增生结节，乳腺钎维瘤腋窝淋巴结增大的患者，病史有16年了，一直在看，去过好多医院，吃过好多的药，都没什么效果，，刚开始就是乳腺增生，后来就慢慢就出现后来的症状
医生你好！我排卵期过后乳头一触摸就痛，有时腹部也会有点胀痛的，这是怎么回事呢
我20天前做过钼靶检查一切正常也没有增生近两天感觉乳房隐痛还能挤出少许白色液体黏黏的求解答
去医院验血，血象高，白细胞15100，吃头孢丙烯分散片能否管用？我现在正处于哺乳期，吃这种药怕对孩子有影响，不知道是否有影响？哺乳期服头孢丙烯分散片如何？
我乳房按的话痛了有一个多月了里面没肿块！是怎么回事
钼靶诊断结果为两侧乳腺增生，双侧腋下淋巴没有问题分类，左乳有一颗小米粒大的钙化点
医生你好，请问宝宝在吃奶的时候乳房有点刺痛正常吗？
我现在属于哺乳期，前几天积奶了很疼而且有有个很大很大的块没发烧。我吃了几天消炎药，并找催乳师给我按摩按、摩三天后不疼了，块也消了很多，但还有一点点硬块，请问这个块石怎么回事，是还是有炎症吗？该怎么治疗啊，如果不管它了能有什么后果
乳腺增生有肿块可以用洗面奶爽肤水和别的护肤品吗？能不能做面膜？
我刚刚生完宝宝两个多月了最近觉得乳房有明显触痛宝宝吸奶的时候很痛表面皮肤红热我朋友说我可能得了乳腺炎要我多注意一下自己可以检查可是我不知道怎么检查啊
乳腺增生是乳腺炎？乳腺增生与乳腺炎区别？一侧乳房用手刮下方有些刺痛感不碰不疼没有明显硬块感觉头晕四肢无力口干我还有些脾肾两虚的!
乳腺囊性增生病的症状有哪些？老婆最近经常说乳房胀痛亲热的时候也不准我去摸乳房了有时候我不小心碰到了她就说很疼弄的我都没有兴趣了但是我也担心她的身体就陪她去医院做了检查医生说她有乳腺囊性增生的情况现在已经在吃药了，患有乳腺囊性增生一般情况下会有一些什么样的症状翱
月子里回奶了怎么办，乳房软棉棉
今天做乳腺检查，钼靶检查说，双乳呈混杂密度影，纤维腺体成分占百分之51-75，影响微小肿物观察，右乳下象限不规则高密度影，密度欠均匀，其内可见点状钙化，双乳可见多发散在点状钙化影，皮肤，乳头未见异常，又侧腋下见淋巴结影，谢谢医生帮我看看，
乳头上长了个好大的东西，就像乳头那么大咯，不知道是什么？
我家宝宝已经5个多月了，一直是母乳喂养，最近两个星期乳房突然疼痛难忍，发展快。主要是乳房局部疼痛不适，并可触及肿块。肿块位于乳晕下或向某一象限伸展。去医院检查说是急性化脓性乳腺炎。现在不知道该怎么办好。请问急性化脓性乳腺炎应该如何治疗？青岛治乳腺炎最好的专家？哺乳期有乳腺炎怎么办
医生你好，我现在在做月子，宝宝出生14天了，从宝宝出生的第三天起奶都很多，因为没有经验，导致奶涨很痛，还发烧几天，去医院检查，医生说我得了一级乳腺炎，医生教我怎么挤奶，可是每次把奶挤完还是有很多硬块，胸部还一直很痛，这几天宝宝经常呕奶，好像吃的也不多，感觉也瘦了，我不知如何是好！
左胸乳房上总有种涨涨的感觉今天又有种麻麻的怎么回事
前两天挤着奶了并伴发烧，之后吃了吃药发烧退了，为什么孩子吃药奶后还有点疼，里面还是有硬块？
您好？昨天被查出，右乳11点距乳头约33mm，处见低回声结节，大小约5x3mm,处低回声结节，形状规则，边界清，边缘完整，后方回声无改变。请问您，我该怎么办？
请问我现在血压150是否和我正在吃治乳腺增生的药有关了
双侧乳腺腺体略增厚、增强，回声增粗、紊乱，左乳腺体内可见约3个低回声，较大的0.4*0.3cm,边界清
你好、我上个月左乳房疼痛，去医院检查是脓肿，左腋窝淋巴结肿大、还有增生，有炎症、现在做了手术，请问这个需要做钼靶吗?谢谢！
我有乳腺增生俩个多月，现在例假来了还能继续吃乳康丸吗？我的例假很少。
你好，我上个月发现左乳腺疼痛，去医院检查发现是脓肿，左侧腋窝淋巴结肿大，还有增生，阴信，现在做了手术，请问我这个需要做木吧吗?谢谢！
我这次月经完后乳房轻微一碰就疼，用手很压反而不疼了，我也没摸到什么肿块，还有我现在月经周期是二十天一次，从来月经算起，这样算不算正常
四年前做过乳腺钎维瘤手术，现在感觉乳房不舒服去医院做彩超发现右乳又长了两个小结节分别是4*4MM和5*6MM很难过很小的年纪已经做了一次手术了，在我心里面留了一个很沉重的阴影，不想在做手术治疗,想中药调理消结,喝什么中药可以消除乳腺结节?
胸部里有一坨坨疙瘩，那是什么问题
乳头附近有许多汗毛，黑色的，毛孔大像长的小红点是怎么回事？
急性乳腺炎挂生理盐水和氨苄西林舒巴坦钠可以喂奶吗
右乳腺有一个明显的硬块，像是肿了，不红不烫，触摸非常痛，到医院打过B超，查过鉬把，都无发现异常，该怎么办，
我这几天发现我的左边乳房里有个跟食指一样大的东西，刚开始几天有点痛，现在这两天摸它也不疼了，我想知道一下我这是什么原因呢？很担心
请问哺乳期间乳房疼怎么办呢？我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢哺乳期间乳房疼怎么办呢？？？
产后得了急性乳腺炎怎么办？咨询一下产后得了急性乳腺炎怎么办。5月15日发现乳房疼痛，后起一包块，逐渐长大，到医院诊断为浆乳，可医生说包块太大（占半个乳房，没有化脓）不能手术，说先输液，敷药，等它变小后手术或是化脓贯穿后先切开引流等它变小后再手术，还说要动几刀才好得了。
乳房偶尔会有胀痛刺痛的现象
乳房靠上的外侧按的时候有点疼，但是没摸到肿块
乳腺增生在饮食方面应该注意些什么?有没有好的药膳可以缓解?乳腺增生药膳?
涨奶又红又肿又痛宝宝吸不出来
在医院检查为乳腺增生，现主要是乳房中间有硬块，按摸会疼．我有在吃中药治疗，不知道怎么办比较好的啊，我想知道乳腺增生吃啥。怎么治疗比较好的啊。谢谢
我得了浆细胞性乳腺炎左侧乳房有个结节，得病一年多，曾吃过药中西药结合和贴膏药乳腺浆细胞性乳腺炎
哺乳期频发乳腺炎怎么办宝宝10个月了几乎一个月一次每次都是挂吊水派酮舒瑞坦3瓶都是急性乳腺炎刚发现就去挂了本来想扛扛的每次都会发烧全身症状这次又发作了偶该怎么办乳腺炎该如何治疗有什么方法根除
非哺乳期急性乳腺炎是什么病?如何根除乳腺炎的早期症状?乳腺炎吃什么药好
我朋友今年43岁，她患了乳腺炎病变，我们很担心他，我想问问治疗的最好办法是什么啊，怎么治疗啊？注意些什么在生活中？请问；乳腺炎病变怎么啊？最好法
乳腺炎胧肿有半年了，我查乳腺炎胧肿，做了一次手术，可后来又感染了，又做了次清创，现在两个多月了，伤口怎么老长不
急性乳腺炎，各种按摩及吸奶器无法排奶？乳头阵阵刺痛，乳房疼痛无比，怎么办啊？各位大夫
乳房痛是为什么，最近一段时间不知道为什么乳房四周用手按一下就会痛，不按就不痛，感觉里面好像有一小块硬硬东西，这是为什么？
乳腺炎的病因和康复你好！乳腺炎术后有肿块会发生病变吗？有什么办法可以消除肿块呢？
乳房小叶增生早期症状，每次月经来的前一周，我都会感觉乳房胀痛，有时候疼的厉害，都不敢跑步，等月经来后就好了，下次月经来之前仍然是这个样子，请问这是属于乳房小叶增生吗？
满月女孩乳腺炎打消炎药后还有硬块，医生说回家让自己吸收，怎么办打青霉素了
满月女孩乳腺炎打消炎药后还有硬块，医生说回家让自己吸收，怎么办打青霉素了
本人最近刚生了一个孩子，已经有一个月了，最近老是感觉到乳房有些疼痛，触摸一下就很疼，去诊所看了下医生说是乳腺炎，给我开了药但是没有什么好转怎么治疗乳腺炎？乳腺炎病变乳腺炎会影响以后生活吗？
我老婆得了急性的乳腺炎现在正在哺乳期我前几天做了一条鲤子后来听说好像吃了对乳腺炎不怎么好是不是真的？得乳腺炎了不能吃什么都？
得了非哺乳期乳腺炎脓肿可以吃毓婷吗
乳房纤维瘤怎样治疗，我右侧乳房有一个纤维瘤，月经前的一个多星期乳房涨痛，吃了一段时间乳辟消，后来听同事说应该去医院做手术？请问还有什么办法吗？
我摸到腋下偏乳房的方向有好多小节,就像有刺扎着一样难受,有时候疼，去医院检查说是乳腺增生。我想知道乳腺增生严重的症状有什么啊，要注意什么比较好的啊。谢谢
乳房硬块的症状，我刚生完孩子有一个多月，左乳房下方有一小硬块很通。请问是什么症状。要紧吗？
乳房有肿块，挤奶嘴流黄水吃什么药
乳房有肿块是什么问题？我最近觉得乳房有一些痛，有时隐隐约约的，有时又严重一点，仔细的摸摸可以摸到乳房里面有小肿块，摸到小肿块的时候我觉得有点痛，请问乳房疼痛有肿块可能是什么病？
满月女孩乳腺炎打消炎药后还有硬块，医生说回家让自己吸收，怎么办打青霉素了？乳腺炎辣椒还能吃吗
宝宝出生38天，前几天查出有乳腺炎，不能给宝宝喂奶，昨天晚上把奶水挤出去以后，奶子涨不起来了，回奶了怎么办，饿的孩子老哭，给宝宝喂奶粉，宝宝不拉大便，老吐奶怎么办
是不是乳腺炎？医生你好，想问你。就是从腋窝那里靠近乳房那一带，长了两颗有黄豆般大的东西，摸了有点痛，现在有一颗稍微有点凸出来了，请问是什么病呢？谢谢
乳腺炎术后刀口不愈合右侧有两块肿物一个刀口长好了另一个刀口不愈合我该怎么办
满月女孩乳腺炎打消炎药后还有硬块，医生说回家让自己吸收，怎么办打青霉素了
浆细胞乳腺炎有什么症状，周期多长，需要做怎样的治疗乳腺炎周期
急性化脓性乳腺炎,可不可以吃香瓜？平时特别喜欢吃，现在得病了，也不知道能不能吃了，想问问呀
十五天的婴儿可以吃乳腺发炎的奶水？母亲体温37.8度，婴儿还可以吃吗？
十五天的婴儿可以吃乳腺发炎的奶水？母亲体温37.8度，婴儿还可以吃吗？乳腺炎吃婷
十五天的婴儿可以吃乳腺发炎的奶水？母亲体温37.8度，婴儿还可以吃吗？乳腺炎吃婷
十五天的婴儿可以吃乳腺发炎的奶水？母亲体温37.8度，婴儿还可以吃吗？乳腺炎吃婷
乳房大肿块.乳房里有肿块，不大不大，在上方，这个硬块貌似一直都有，以前偶尔疼一次，这几天整个都疼，乳头不疼。请问这是什么原因？
乳房感觉有硬块.我的乳房摸着感觉里面硬硬的，像是有硬块一样，这会不会是什么妇科病啊？
老婆因急性乳腺炎做了化脓手术已经四天了医生也说恢复的挺好的就是还有一点点脓现在每天往里塞的纱布也越来越少了
乳房对于每个女性来说都有着非常重要的意义他不仅是身材曲线的保证更是担负着哺乳等等中药的任务一旦出现乳腺炎的话对于一个女性将是一个不晓得麻烦
关于乳腺炎的吃药有那些
我刚刚生完宝宝两个多月了最近觉得乳房有明显触痛宝宝吸奶的时候很痛表面皮肤红热我朋友说我可能得了乳腺炎要我多注意一下自己可以检查可是我不知道怎么检查啊
乳腺炎引流换药期间是不是每天都要输液，刀口里面已经没有脓液了，回奶有什么好方法，吃补佳乐一星期了！麦芽水也有十几天了，一直向外流
你好,大夫,30岁的我最近胸部胀痛，不敢触碰，去年趁着中秋节放假到医院进行了检查，竟然查出患有重度乳腺疾病。请问怎么治疗,防治方法有哪些?乳腺炎的症状防治和治疗
朋友在喂奶期间患了乳腺炎只好暂停母乳喂养请问在在喂奶期间怎么做才可以乳腺炎的发生呢？
乳腺炎原因我生完宝宝2年了身体虽然说没有以前好了但是也算是正常最近我发现我的乳房非常的胀痛有的时候一按就像针扎一样的疼感觉不对劲就去医院做了检查检查结果是我患上了急性乳腺炎
我刚刚生完宝宝两个多月了最近觉得乳房有明显触痛宝宝吸奶的时候很痛表面皮肤红热我朋友说我可能得了乳腺炎要我多注意一下自己可以检查可是我不知道怎么检查啊
乳腺炎检查什么最近我喂孩子奶的时候感到我的乳房好像很疼痛两边好像胀了起来而且乳头附近还有点红肿按上去的话会很疼乳房旁边还有点酸疼我去医院检查医生说我是乳腺炎原因是什么怎么治疗啊乳腺炎的原因以及治疗
乳腺炎是什么导致的呢？医生我想问一下，乳腺炎是怎么患上的呢？女性是因为什么而患上了乳腺炎的？该怎么治疗？
很多分娩后的产妇，都有着产后的急性乳腺炎的经历，而知晓哺乳期患上急性乳腺炎该如何正确护理，可以让病情得到控制，不在进展，同时对宝宝的健康而言，也是十分有利的。产后如何进行急性乳腺炎的护理呢?
乳腺炎检查什么最近我喂孩子奶的时候感到我的乳房好像很疼痛两边好像胀了起来而且乳头附近还有点红肿按上去的话会很疼乳房旁边还有点酸疼我去医院检查医生说我是乳腺炎原因是什么怎么治疗啊乳腺炎的原因以及治疗
乳腺炎怎样治疗？我生完宝宝后就感觉乳房不是一般的涨特别难受而且乳房里面好像还有硬块乳汁流的还不多孩子有的时候都喝不到后来我去医院检查医生说可能是慢性乳腺炎
乳腺炎复发我生完孩子半个月突然发烧第2天不发烧了但是左侧乳房有疼痛硬块不知道是怎么回事后来去医院看医生说是乳腺炎我想咨询一下哺乳期乳腺炎怎么办？乳腺炎容易复发吗怎么回事怎么办
炎症已消有硬块半个鸡蛋大2010年3月29日突然出现硬块
我的乳房前两天有结块了昨晚又发烧今天去医院检查医生说是乳腺炎我之前怎么一点反映都没有啊还是我粗心大意了现在打吊针可难受了乳腺炎症状有哪些
乳腺炎可以喂奶吗？乳腺炎打针吃药好了以后一般多久可以喂奶。对孩子会不会有影响乳腺炎退烧喂奶
乳房突然疼痛，昨晚睡觉朝左侧躺，睡到半夜突然觉得左侧乳房疼痛，像是压的，后来只能朝右睡或是平躺，一直到早上起来还是疼，大家知道是怎么回事么，有没有关系?
前段时间得了急性乳腺炎现在治疗了好一段时间也不知道怎样是好转那么急性乳腺炎的好转是怎么样的表现啊怎么才能知道已经好转了啊一般怎么治疗这个病效果最好翱
作为女人还真是麻烦啊老是有什么女人病特别是结了婚之后麻烦事特别的多近日去医院做检查说是什么得了乳腺炎也不知道这到底为什么我的头都晕了请问乳腺炎的症状是什么需要怎么治疗
是不是乳腺炎？医生你好，想问你。就是从腋窝那里靠近乳房那一带，长了两颗有黄豆般大的东西，摸了有点痛，现在有一颗稍微有点凸出来了，请问是什么病呢？谢谢
最近老婆天天都在心烦后来我问了问才知道是因为她感觉自己的乳房有毛病了她说摸着好像是有疙瘩感觉到胀的慌后来我们去检查医生说是乳腺炎不知道该怎么办
是不是乳腺炎？医生你好，想问你。就是从腋窝那里靠近乳房那一带，长了两颗有黄豆般大的东西，摸了有点痛，现在有一颗稍微有点凸出来了，请问是什么病呢？谢谢
乳房上有肿块，不痛不痒，是乳腺炎吗？很担心
乳房对于每个女性来说都有着非常重要的意义他不仅是身材曲线的保证更是担负着哺乳等等中药的任务一旦出现乳腺炎的话对于一个女性将是一个不晓得麻烦
乳腺炎的症状临床上都有哪些什么是哺乳期乳腺炎治疗办法乳腺炎严重吗乳腺炎都有什么症状
我有乳腺炎但我孩子不肯吃牛奶我还能哺乳吗？
我宝宝己四岁7月1号乳房突然微痛三天过后去医院住院打了十天针没好乳房表面发红非常疼痛检查已化脓后做了切开引流手术现在过了一个多月里面一直有蛋黄大的硬块一直在喝中药也没见效请问怎么办才能消除硬块？乳腺炎肿块不消怎么办
您好我老婆生完孩子以后患的乳腺炎乳房经常胀痛昨天还有些发烧烧到37.6度吃了药睡一觉醒来就烧到38度了我很着急不知道该怎么办？
左恻乳房的右恻有时会有锐痛只是疼很短的一下请问是不是乳腺的问题乳腺炎的症状是什么
乳腺炎哺乳？产后13天左侧乳房胀痛第二天就不出奶了没有红但有硬块下午就高烧39.5打了5天消炎针烧退了又给宝宝喂奶3天后左侧又胀痛出乳通畅可乳房有块很红还很烫又高烧38度多现在打了6天头孢烧退了可是还是红、烫有硬块另一侧也有一点红了有很多硬块了我的乳头有些扁平
我在2010年的12月份的时候感觉乳房有点不舒服的感觉所以到医院去做检查时才知道自己有乳腺炎的现在还在治疗中我想问一下乳腺炎平时要吃什么好翱
我得了乳腺炎，没有化脓，就是有硬块，疼痛已经打了3天的青霉素了，现在自己不疼痛了，还有一点硬块，奶水不是很多，请问还需要用药吗？得了乳腺炎这只乳房，我还是继续给宝宝喂，对宝宝有影响吗
我乳腺炎，做了引流，但还是有肿块怎么办
因为洗澡时发现左胸乳晕下方有一肿块所以通过检查在2011.3.25去医院开刀了结果开出来是一包脓水术前检查还伴有乳头内陷医生说是脓包性乳腺炎
乳腺炎引起的肿块老婆生完孩8个月了，乳房一直有肿块没消，孩子一直是母乳喂养，请问这种情况要做手术吗？乳腺炎肿块
我儿子今年21岁。去医院检查是乳腺增生。吃了一个月的乳康片和平消胶囊。没什么效果。想咨询下夏医生还有什么特效药吗？
我刚刚生了宝宝可是乳头太大了孩子没法吃我就用吸奶器把奶吸出来放到奶瓶里给孩子吃请问长此下去会不会对乳房有不好的影响还有乳房没有婴儿的刺激会不会慢慢的就没有奶水了.
10月1号上医院彩超检查，医生说乳房有汽泡，边价清，无回声，右边有淋巴，然后就说是襄肿，叫我吃乳康丸和乳增宁胶襄
医生你好，我现在在做月子，宝宝出生14天了，从宝宝出生的第三天起奶都很多，因为没有经验，导致奶涨很痛，还发烧几天，去医院检查，医生说我得了一级乳腺炎，医生教我怎么挤奶，可是每次把奶挤完还是有很多硬块，胸部还一直很痛，这几天宝宝经常呕奶，好像吃的也不多，感觉也瘦了，我不知如何是好！
最近几天得乳腺炎，有点发烧，去我们这边的医学院说不能喂奶，去妇幼保健院说可以喂奶，请问到底能不能喂奶？喂奶时得了乳腺炎怎么办？
四个月前查有点乳腺增生，现在腋下有点胀，乳房不胀不痛
乳房痛治疗，上个月我左侧的乳房有点胀痛，当时没怎么在意，上周开始胀痛明显加剧了，而且可以摸到里面有一个硬硬的肿块，我查资料觉得这个是乳腺增生，不知道是不是这样？
最近两个月乳房胀痛好像长大了点都30岁了是在长吗
觉得自己右乳房有一个肿块，触痛，上腺疼摸起来感觉硬块明显，不红，不烫，打了B超，做了钼把，结果都没发现有什么，可是自己感觉不正常，我该吃点什么药会好点
乳房疼痛如何治疗，我是一位在读书的大学生，在最近老是感觉到乳房的有些不适，之前在洗澡的时候触摸到乳房有肿块，但是由于没有什么疼痛不适，也就不怎么在意，现在开始胀痛了，怎么办？
乳房突然疼痛，昨晚睡觉朝左侧躺，睡到半夜突然觉得左侧乳房疼痛，像是压的，后来只能朝右睡或是平躺，一直到早上起来还是疼，大家知道是怎么回事么，有没有关系?
乳房有疼痛，最近也不知道为什么乳房总是疼痛，有时候乳房疼痛都不能碰，甚至到不能穿衣的地步。想去医院做检查，但心里很害怕，怎么办？
哺乳期引起乳腺炎的原因？乳腺炎怎么引起的？刚生的孩子这几天不知道怎么了觉得胸部很疼碰都不敢碰老是衣服碰到都会疼去看医生医生说是乳腺炎这奇怪了我这怎么会得上这个病呢
哺乳期得了乳腺炎怎么办？右侧乳房有1/3硬块,胀痛凌晨3点,分泌乳汁较多,未及时抽出该怎么治疗?患病乳房还能否哺乳?
医生，为什么我的胸部里面有块硬的东西？两边都有的。需要吃什么药吗？
乳房增生的症状，我患有乳腺增生已经好多年了，至今任然没有完全治愈，多次去看门诊，多次服药，但效果始终是不太明显，以前想去大医院检查，由于一些原因，我没有去，如今仍不见好转，我该怎么办？
乳房疼痛是为什么，我的乳房已经看过好几个医生了,说是小叶增生.又吃了很多的药.后来又听人说,动手术可以治好.后来就去动了手术,手术后更痛了.又去问了医生,医生却说:我只是给你做了附乳,小叶增生是不能做手术的.现在我也不知道该怎么办,有没有什么办法可以治好?
乳房左侧疼痛，我这几天总是觉得左边的乳房很痛，不知道要怎么办才好，而且好像每次来月经前疼的厉害，每次都是一样的痛感，隐隐约约的，不是特别强烈的那种痛，请问左侧乳房疼痛是怎么回事啊？
乳房纤维瘤中医治疗.我得了乳腺纤维瘤，身体本来就不是很好的，去医院看医生开的都是西药，有时吃药后作用很大，请问有方法使用中医治疗乳腺纤维瘤吗？
双乳腺增生双乳腺局部导管增宽左如局部导管透声欠清bl-rads3级双側腋窝低回声结节-淋巴结这是是诊断希望医生帮我看一下谢谢
医生，您好！我想咨询一下为什么会得急性乳腺炎啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下急性乳腺炎？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
请问乳房和腹部出现大片红点，不痛不痒的是怎么回事啊
胸部会在月经前一星期胀痛,这次月经才刚过十天胸部又开始胀痛,
喂奶期,得了乳腺炎怎么办,还能吃那一侧的奶吗,能治好吗多久能好
乳腺炎最佳治疗方法是什么呢
请问：乳腺增生怎么治疗
请问：乳腺增生怎么治疗
乳房纤维瘤怎么办，我右侧乳房有一个纤维瘤，月经前的一个多星期乳房涨痛，吃了一段时间乳辟消，后来听同事说应该去医院做手术？请问还有什么办法吗？
你好医生我乳房有点胀痛是怎么回事啊？
乳房纤维瘤消失，我得了乳腺纤维瘤，上周查出来的，这个病严重不严重啊？我想问下，有什么治疗方法？
乳房纤维瘤术后，我患了乳腺纤维瘤医生建议我手术我现在想知道如果我做了切除乳腺纤维瘤手术。都要注意些什么呢？
医生你好！乳腺增生吃什么药好？乳宁片能吃吗？还要配合其它药物吗？
乳房疼乳腺炎，我给小孩断奶有一年了，最近发现乳房有疙瘩，跑起来很痛，她们说是乳腺炎，什么症状？
乳房发育，乳房发育的不正常，不27岁可，乳房从发育期到现在两个乳房大小不一样，而且乳头内陷，这两种属于啥情况，能否治愈这俩种情况？
医生你好！我是哺乳期，最近我的胸给小孩吃母乳的时候乳房就痛，怎么回事？在之前曾被小孩咬破奶头流血没给他吃，现在不流血给他吃就开始痛了，痛了有十多天了，不吃的时候就不痛
右侧乳房外侧有痛点，一碰就疼！二十六岁
医生你好，我最近总是脾气特别的不好，而且我的副乳特别的疼，医生说我是乳腺炎，这个病有什么症状啊？哺乳期慢性乳腺炎治疗?
乳房两侧有硬块摸起来有疼痛
女性左腋下疼痛，用手触摸有肿块，请问应该去医院看什么科
13岁女孩乳头旁边长出一粒东西怎么办？是看儿科还是看乳腺科？
哺乳期乳房疼痛，是怎么回事，
热敷可以吗
我今年48岁，以前就有乳腺增生，近三月右乳有两个硬块，隐隐作痛，右腋疼痛，无桔皮症状
也有异味类似于(臭大姐)一种昆虫的臭味，而且宝宝嘴里被熏的也有，异常的难闻
月经来前一礼拜双侧乳房胀痛，有硬块
今年14岁，女，左右两边腋下长类似副乳的东西，右边稍微大一些，按压的时候有痛感，大概有一年了吧。
你好，乳房周围好像长了豆豆的物体，请问这是什么。谢谢
就和小女孩刚发育一样，问是不是病
你好！我儿子今年13岁、今天发现他的两乳头，内有硬块，就象小女孩发育一样，是不是疾病？
胸一直疼不敢动，只要动就疼到底是怎么回事
乳腺炎发烧三十八度，都两天了很难受，也不敢吃药怕对宝宝有什么伤害，因为他们说我吃什么奶水里就会含什么，我怕药物喝道宝宝的肚子里怕对宝宝有什么损害很是担心。为什么会出现这种症状？想知道我在哺乳期乳腺炎发烧应该怎么办呢？
右乳隐隐疼痛，右腋有淋巴结，疼痛，请问我该如何治疗最好
孩子喝母乳要喝到好几岁吗？我家宝宝现在快九个月了，现在不肯喝牛奶怎么办？18岁吃母乳?
我的宝宝已经九个月，一直是母乳喂养。今天傍晚右侧乳房有压痛感，且有包块，用手触摸明显有热感，白天我都正常喂奶，请问医生我是否得了急性乳腺炎？
哺乳期乳房痛引起高烧，降温后，乳房痛的受不了，去小诊所看医生说是乳腺炎，打了两针复方氨林巴比妥后低烧35.3-35.5之间该如何是好（打针时退烧一天了）
12岁小孩乳房单边发育正常吗
我11岁了，怎么办
你好:我检查是乳腺增生和乳腺包块`伴两个胶窝淋巴有2.5至1.8大以至了两个多月了现在还痛请问我这个严重到什么成度了
乳房胀疼是啥情况按着里面疼
我儿子八岁了，可有什么办法
你好轻微乳腺增生要吃药吗
我儿子今年8岁了，乳头是凹陷的，有什么办法治疗
哺乳期妇女戴什么文胸,我想请问一下,我是一个生完孩子刚满月的妈妈.哺乳期可以穿胸衣吗?
您好医生生完小孩胸变大了许多。没给宝宝吃奶。最近查出乳腺增生
喂奶后乳房痛是怎么回事啊？生孩子已经有一个月了，不知道怎么回事啊，想了解一下为什么喂奶后乳房痛
检查乳腺有良性结节，多发的，但摸不着，有时会疼，是纤维瘤吗
乳房左下侧有一个黄豆大小的小瘤
今天晚上左边乳房有硬块连着腋下有点痛之后并起冷。体温39.4能吃这个药吗？还可以哺乳吗？
乳腺增生三级能、癌变吗？
宝宝14个月了，什么都不吃，光靠吃母乳身体很瘦，想着给孩子断奶，想了解一下14月宝宝如何断奶？怎样科学的断奶呢？
做过钼靶导管造影是乳腺增生症
多年乳腺增生这次发病痛，做B超检查导管扩张，做钼靶导管造影结果是乳腺增生，请问怎么治疗
我今年13岁了，初一，夏天都不敢只穿一件衣服，总是在里面穿个吊带，可以穿胸罩了吗，怎么跟妈妈说
哺乳期能穿带钢圈哺乳的内衣么？想咨询下哺乳期可以穿带钢圈的哺乳内衣么，会不会有什么影响？
我有个同事最近被检查出得了乳房纤维瘤,听她说没多大感觉,就是发现乳房比之前大了,不痒也不痛。乳房里面发现有一个硬硬的,会滑动的肿块。，四六三医院乳房纤维瘤？
做钼靶检查为多量腺体型，左侧有乳腺结节，边缘清晰，其他未见异常，请问要做手术吗
乳腺有结节要做手术治疗吗？已经有半年时间了，一点也不痛，原本可以摸到一个小肿块，做仪器检查成了两个了。
就是我的右乳房有点胀痛用手挤挤有了黄水
刘医生您好，昨天检查出右侧乳房有5*3mm的结节，医生却开了枸橼酸他莫昔芬片可以吃吗
为什么文胸刚传上去刚满，过了一会就空杯了，是大了么？还是穿的时候要注意什么？为什么文胸刚传上去刚满，过了一会就空杯了？
左侧乳房下端，肋骨上端处疼痛。身体不动时不疼，下蹲，深呼吸，咳嗽，笑，都疼痛。身体向左扭不疼，向右扭疼痛，笑与咳嗽时疼痛感剧烈。疼痛部位外观没有病症变化，拿手触摸也没有隆起增大，按压乳房下端肋骨感觉肋骨下面什么地方疼痛感加重，不是常态，是偶尔突然疼痛，过一阵又不痛了，有时发生，平时没事。
医生，我做俯卧撑练胸肌是做宽距离好还是标准的好？胸肌是否与体重相关？我14了每天锻炼胸肌有见长俯卧撑次数有增加但胸肌还是没有多少这是为什么
您好！我想咨询一下乳头皲裂的治疗有哪些方法啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳头皲裂？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
医生你好，我乳房内长了几个小小的块状的东西有点镇痛请问这是什么东西
你好，最近小家伙一吃完奶乳房就特别的疼痛，就像用小针刺的一样，我不知道怎么办的啊，喂奶乳房疼怎么办啊，我都不知道这是什么回事啊，怎么治疗比较好。谢谢
你好！医生我右侧乳房下边起了一个疙瘩，这个疙瘩疼请问医生这是怎么回事，这个疙瘩还有个红尖
为什么乳房发育的时候一压就会痛
9月21号检查两侧乳腺小叶增生，右乳小结节，医生说以后每年检查一次，说没事。昨天晚上内衣上有一点溢液，今天去医院，医生说没事，也没给我检查，就说只要以后定期检查就好，
你好医生我想问一下最近我乳房痛的很乳房旁边还长了一颗颗的小斑点啦种是怎么回事而且一碰乳房还痛
得了乳腺炎怎么办？？喂奶期,得了乳腺炎怎么办,还能吃那一侧的奶吗,能治好吗多久能好？161医院专家在线可以进行咨询吗？
您好！我想咨询一下乳腺炎吃什么药啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳腺炎？希望能得到正规的解答
你好，我之前来大姨妈前胸部也会胀痛，但是有了性生活后来大姨妈前胸部比以前更胀痛了，请问是怎么回事
医生你好我孩子现在刚满月孩子吃母乳几天前左乳房变硬没有奶我自己柔了坚持让孩子吸现在变软之后乳房中出现一个小拇指大小的硬块触碰带有疼痛前两年左乳房也做过纤维瘤手术现在这个情况是不是又得了纤维瘤？继续母乳喂养对孩子会不会有影响？
乳腺炎不能吃什么我正在哺乳期，现在得了急性乳腺炎，每天都是以鸡蛋8个，少许猪肉，特别油腻的面条为主，不知道这会不会加重病情？我现在该吃些什么食物帮助消除乳房肿块？
双侧豹纹型乳腺增生1级
消乳散结胶囊和小金丸可以同时吃吗？有副作用吗？
乳头周围长了小的一颗颗不知道什么东西左右都有不痛望解答谢谢
我乳房上也有小圆点，是什么原因呢
罗医生，你好，我现在断奶有十天左右了，不会涨了，但是里面有硬块还能挤出奶，又疼，你说我这种情况该怎样处理？谢谢！
但是有时候又一样，这怎么回事
我小孩，女，8岁半，还胀痛
胸部一直胀痛。而且轻轻摸乳头也痛的很。这种症状大概持续有近两周时间了。按照推算我大概要12号左右才会来月经。怎么回事。而且最近腿会有点酸
乳房假体做了俩个星期，但现在从刀口处流出液体，这怎么办？
乳腺纤维瘤可以吃豆制品和蜂蜜吗
双乳腺体回声粗糙，呈略不均匀中等回声，左乳腺相当于12点钟距乳头两厘米距皮下1厘米可见大小约2.0X1.4X1.2厘米结节，形态不规整，边界不清，内呈低回声，其旁见多发导管扩张，内径约0.22厘米。右乳腺9点钟见大小约0.5X0.3厘米囊肿，边界清晰，内呈无回声，双腋下未见明显肿大淋巴结。
舌乳头是不是吃东西的时候一定会疼痛呢？
可是最近几天却发现乳房有点疼,摸上去而且硬硬的,请问这到底是什么原因?现在还是在哺乳期,那么还能再用母乳喂奶吗?哺乳期间胸部痛？
20岁未婚，这两天就右胸明显变大，
你好，请问我有乳腺增生绿豆大小低回声团，医生开了乳增宁胶囊，小金丸，活血止痛软胶囊这些药现在月经来了可以吃吗
晚上翻身的时候乳房疼脱下内衣的时候也疼
北京副乳切除手术需要多少钱？咨询下医生副乳切除手术费用是多少?想做副乳切除手术。希望能尽快得到解答，谢谢。
你好，右液窝下长了个小疙瘩，黄豆大小，硬硬的，捏着也不痛，这是为什么？
你好，我今年十七岁，乳房还没有十四岁小女孩大，我记得初一的时候，同学就开始发育了，就比我的大，那时候认为我还小，所以也没怎么在意，但直到现在都没动静，很着急，办妥给一个可靠一点的回复，我不算瘦，110斤，，你说，到底为啥
两个乳头内痒，有黏糊糊的东西，乳头旁边有疙瘩
医生你好本人现在有生育要求最近去妇幼检查检查结果是激素水平低本人还有乳腺增生月经量稀少医生配了还少胶囊和滋肾育胎丸请问这药吃了有效果吗
乳腺增生什么东西不该吃
你好李医生我是哺乳期含在孩子嘴里的乳晕部分脱皮红皮变得特别薄有点小红点痒还有点疼
我老婆生了孩子，奶涨，奶不通，怎么办呢！
11岁了，胸部平平，没有凸起的地方，
你好我是16周岁少女，胸大我发现我乳头有内陷，好像乳头还在长肉似的，不痛，
您好我有乳腺增生，吃了一段时间中医不疼了现在又疼了，就在掖下左右侧处，有一个小小的硬核，请问吃什么葯比较好
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
乳核内消颗粒吃了有副作用么？
胸疼乳头疼乳头特别硬现在十八岁是代表在长胸吗谢谢医生
断奶七天了，乳房还很硬可以用吸奶器吸吗
我前几个月检查出乳房肿块，就诊过医生说是奶水淤积，已经吃了几个月的溴隐停片，比之前有消了一点，上个月复查是医生给我开了小金丸和乳舒康胶囊，但吃这个药是乳房有点痛，我还要继续服用这个药么
前几天乳房疼痛，现在乳房不疼了，胸口中间有时疼痛，几分钟后就不疼了，这是怎么回事？
胸痛，不光是月经前后痛，平时也会痛，医生说是小叶增生
哺乳期可以穿胸衣吗？我想请问一下,哺乳期可以穿胸衣吗?我是一个生完孩子刚满月的妈妈.谢谢！
请问哺乳期得乳腺炎吃这个可以吗，孩子还能吃奶吗
我40岁
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
您好！乳头有点红肿。突出来的。有点痒。像是发炎的感觉。好担心
查出乳腺增生已经快一年，上限有肿块，且乳房内侧下方有如花生米大的小块，又触痛感，没查出这小块到底什么，我本来月经量就少，这次月经量是越来越少，甚至一天就结束了，经前的胀痛没用完全结束
一侧乳晕颜色变浅，而且抓了也不会变红，显白色，这是怎么回事？
一14岁女孩两个乳房明显大小不一样怎么办
我女儿还有3个月满6周岁，但近一个月发现左乳房有点长出来这是什么情况
我儿子十二岁乳房里好像有肿块,挤压就有痛请问下医生是怎么回事?
15岁，右边乳房比左边大一点，需要看医生吗？
我左边乳头很痒我的乳头是裂开的右边乳头是凹进去的乳房经常有白色的东西那是什么呢？
右边的胸部晚上偶尔会突然疼痛
胸部偶尔疼痛是什么原因呢
请问乳腺增生消瘤汤多少钱一盒啊
腋下有意点疼右乳也有一点疼
我今年38岁去医院做了彩超他说表皮清晰成盘形大约O.7Cmx2.7Cm是乳腺增生给了舒肝棵粒
双侧乳房挤压有液体，双侧乳腺纤维囊性改变。
你好，宝贝十一个月了，乳头被咬裂了，挺严重的我是不是该断奶呢，宝宝不喝奶粉
男15岁左乳房有肿块，左右乳头不在一水平线上，有2年左右了，和自慰有关系吗？该如何治疗？
你好，我现在还在做月子，但是今天下午咪咪痛，到了晚上身体发热，头疼这是为什么？我能吃红糖顿梨吗？
双侧乳腺纤维囊性改变
我生完孩子十一天了，奶很少，乳头也不涨，基本上就是没什么反应，孩子天天吸还是没用。
最近一星期感觉乳头有点痛请问是什么原因
双侧乳腺纤维囊性改变
刚生宝宝六天乳头被宝宝吸烂了能用红霉素软膏吗
在我读初中的时候，乳头有硬块挤压会疼，后来没管，到现在上大学了，加上身体微胖身高170体重145斤，乳头突起像女的穿衣服很难看，与肥胖有关吗，是不是激素多了？请问该怎么办？
你好，我想咨询一下，我爱人她乳房发胀但就是不下奶
你好请问月经来前一个星期乳房涨痛要紧吗
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
我女朋友在小学的时候被同学推了胸部，结果左胸的乳房凹进去这有什么大问题吗？而且她的乳头中间总有一条横
在吗？医生，我没有结婚，我的乳头最近很痒，用手抓结果抓破皮了，一直快一个月了还没好，我想知道这是什在吗？医生，我没有结婚，我的乳头最近很痒，用手抓结果抓破皮了，一直快一个月了还没好，我想知道这是什么原因造成的，还有要怎么它才会好
母乳喂养，感觉有边的乳房有点痛。用手按了一下，整个乳房都痛。左边的乳房怎么按都不痛。靠左边的乳房疼的最厉害，整个乳房疼，妈妈哺乳期乳房突然疼痛是怎么回事？
自己上个月刚生的孩子，这几天不知道怎么了觉得胸部很疼，碰都不敢碰，老是衣服碰到都会疼，去看医生医生说是乳腺炎，这奇怪了，我这怎么会得上这个病呢。
乳房胀痛，以前是要来月经的前几天；这个月是刚来玩月经没几天就有胀痛的感觉是什么回事？
喂奶产妇发烧怎么办啊，产妇发烧可以喂奶吗?孩子刚满三个月，今天我有点发烧，没敢吃药，还能给孩子喂奶吗?我很着急，望专家能尽快回复我，先谢谢了。
156标准三围？一般女性的三围各是多少才算是标准的？三围的标准是多少？请问156的身高，标准三围是多少？感谢回答。谢谢
宝宝都没什么奶水喝
好痛，请问这是什么原因
我最近总是有很多小毛病,我从来没全面检查过,我想现在全面检查,请问在什么医院检查比较好,要检查哪些方面,大楷多少钱?
我只是怀疑，我有点微胖，刚16岁，男，有点小肚子，乳房没有什么小硬块，但有较大的块状，不知道是什么问题，然后乳房有点大，胸围91
乳头下陷是如何造成的
上个月检查是乳腺增生，以前不会痛，这次一生气乳房就会痛，这种情况可以要孩子嘛
医生您好。我这一个月感觉右边乳头那里按着疼。有硬块。我是男性
你好请问一下我也就半个月前左右给孩子断奶了断奶之后这段时间换上文胸慢慢的感觉乳房好像变小了软软的感觉内衣都填不满了怎么回事啊是不是缩水下垂了
我的乳房一边大一边小，相差很明显怎么办啊
最近乳房总是疼，而且感觉也变大了不少
我的右乳下侧有两个结节大的1.1×0.9×0.9小的0.9×0.9×0.6双乳腺腺组织内低回声条索增多，紊乱伴局部腺组织增厚表面欠平滑我该吃点什么药呢
现在我老婆是第一胎的，别人告诉她说，在哺乳期还是不要带乳罩的好，她一直也就没有带了，可是最近感觉不带的话有点重们很不舒服，所以问下医生哺乳期什么时候可以带胸罩？
孕期28周乳晕自从涂抹了爽身粉之后就变的很粗糙,全是白色的皮怎么办要怎么处理啊?洗也洗不掉未回答23:33提问
两岁三个多月的女宝宝右乳房上长了一个小豌豆一样的硬东西，不疼不痒，孩子每天也挺开心的，是怎么回事啊？
我的同桌整天一直摸我乳房，不让他摸，他就亲我嘴，摁着弄我内内，还让我跟他上床，怎么办？
我的同桌整天一直摸我乳房，不让他摸，他就亲我嘴，摁着弄我内内，还让我跟他上床，怎么办？
不给他玩弄，他就摁着我一直亲我嘴，还叫我和他上床，怎么才能让他别这样
您好我现在属于哺乳期，前几天积奶了很疼而且有有个很大很大的块没发烧。我吃了几天消炎药，并找催乳师给我按摩按、摩三天后不疼了，块也消了很多，但还有一点点硬块，请问这个块石怎么回事，是还是有炎症吗？该怎么治疗啊，如果不管它了能有什么后果啊非常感谢！哺乳期间乳房有硬块怎么回事？
乳头出血了怎么回事，刚开始是疼，后来不疼了就开始出血了。
又大又垂好矫正吗？费用多少.几天能好
乳头疼痛一般为月经后十天，经期半月前，请问是什么病？是否严重
产妇奶水少！乳房有结块胀痛！求良方
大夫你好，你说的这个乳腺汤一般药超市有买的吗？能治好乳腺增生吗？
你好，网上有菊彦牌外贴治疗乳腺结节膏药，有用吗？
最近乳房有点胀痛，刚好朋友约我去做乳腺检查，我也就去了，之后被医生告知我有乳腺增生，我有点吓到了，平时我生活也好好的，不烟不酒也不熬夜，怎么就得这病了呢。都是什么原因导致乳腺增生的呢？要去怎样的乳腺医院看看啊
我嘴里子长了一个乳头瘤前几天手术切除了，昨天发现嘴唇上好像又长了一个，怎么回事为什么这么爱复发，怎么防治或是吃什么药，求助
16岁美乳？我16岁了，乳头还是没有长出来，只是偶尔出来。让男友吸可以有效果吗？麻烦医生给帮忙解答下，谢谢了。
医生好，患者被怀疑得了乳腺炎，想去检查，不知道乳腺炎的b超表现是怎样的？要怎么治疗呢？
现在宝宝三个多月，我是纯母乳喂的所以运动量很少，可以用足底按摩垫么？谢谢
自慰时经常捏两个乳头导致平时很大，夏天穿T恤衫很明显，显得很尴尬怎么办？
医生我今年21岁乳头从10几岁到现在都一样扁平很小但不凹陷我未婚能用乳头矫正器矫正过来么？？
乳头有异味治得好吗？是什么病？
哺乳期妇女乳腺炎怎么办？你好，发现有乳腺炎症、乳房硬块疼痛、检查有乳房肿块，请问得了乳腺炎怎么办?早期乳腺炎治疗方法有哪些？请尽快告知治疗方法，护理保健请问早期乳腺炎治疗方法？
哺乳期妇女乳腺炎怎么办？你好，发现有乳腺炎症、乳房硬块疼痛、检查有乳房肿块，请问得了乳腺炎怎么办?早期乳腺炎治疗方法有哪些？请尽快告知治疗方法，护理保健请问早期乳腺炎治疗方法？
哺乳期妇女乳腺炎怎么办？你好，发现有乳腺炎症、乳房硬块疼痛、检查有乳房肿块，请问得了乳腺炎怎么办?早期乳腺炎治疗方法有哪些？请尽快告知治疗方法，护理保健请问早期乳腺炎治疗方法？
乳房旁边长了一个青色的硬块不会痛不会移动几年前曾检查过有乳腺增生医生用针管吸出脓液现在会不会有什么问题？
乳房旁长了一个青色硬块不会痛不会移动现在没有脓液只是硬块之前曾检查过有乳腺增生医生用针管吸出脓液现在会不会有什么问题？
乳房表面皮肤有小硬快指甲大小有一点点痛，做彩超沒问题
你好我是双侧乳腺增生都两年了一直在吃药可是还没好
浆细胞性乳腺炎的症状?请问一下浆细胞性乳腺炎的症状.您好，我得了浆细胞性乳腺炎，已经化脓两个多月了，伤口一直没愈合，旁边又有肿块（脓液），医院配了金黄膏在敷，效果不太好，请问可以用活血生肌膏吗？有用吗？
最近总是感觉乳房这里疼。开始以为是因为要来月经的原因才会这样呢，后来疼的受不了了，就去医院检查了。医生说是乳腺炎，还吓我说要动手术治疗，免得严重了要切除乳房。请问乳腺炎最好治疗方法是什么？乳腺炎最好治疗方法是什么？
你好，我哺乳期有轻微的乳腺炎，胸部和乳头一直疼，怎么办啊，我能服用蒲公英水么，期间能给喂奶么，望专家能尽快回复我，先谢谢了。
乳房有瘤子，是良性的该怎么治疗呢？
我生完孩子半个月突然发烧，第2天不发烧了，但是左侧乳房有疼痛，硬块，不知道是怎么回事，后来去医院看，医生说是乳腺炎，我想咨询一下哺乳期乳腺炎怎么办？乳腺炎医院哪个最好
男生15岁，乳头凸起，软软的，跟别人的乳头不一样，刺激一下才变硬，好难看怎么办
我看周围男人乳头都凸起的，但是我的乳头不突出，很小
吃维生素b6断奶要挤光奶才吃吗？要怎么吃才行？我吃维生素b6现在奶还有很多，我不挤出来，也不给小孩吃，现在奶好胀好痛，好大个啊？要怎么样才能断奶？
医生您好:我有乳腺囊性增生好几年了，请问会不会癌变
乳房有胀痛感，用手摸会疼，里面有硬块，请问是什么原因?
近几天，胸部一捏就会从乳头处就出一些透明液体
医生您好！我因治疗乳腺增生和乳腺包块而服用加味西黄九，现在来月经了，请问这个药还能服用吗？谢谢！
你好我女儿九周岁了左侧乳房疼痛怎么办
月经过后胸部胀痛是怎么了。
喂奶乳晕痛健康咨询描述：
我的乳房上一直有个小点点而且两个乳房大小不太一样
我今年13岁了，初一，夏天都不敢只穿一件衣服，穿衣服的时候如果只穿一件的话乳头就会很清楚的显出来。总是在里面穿个吊带，穿吊带的时候感觉胸部勒的有点紧，胸围是81胸下围73，可以穿胸罩了吗？怎么跟妈妈说？
您好
前天B超检查，两侧0.7厘米，医生说不严重没开药，我担心会发展严重吗！
孩子断奶，奶水涨的厉害！用吸奶器没问题吧
您好，三天前乳房上面长了一个包，有点像粉刺，上面有个白点，今天晚上我用热水热敷了一下，那个白点脱落了，露出里面是黑油亮的，这是什么原因啊？我刚断奶不久，和这个有关系么？
你好，请问一下乳头上长了一点一点的豆豆一挤就会出现粉刺一样的东西，是怎么回事？
右侧乳房乳头有点凹陷但小孩还是可以含住，不过吃不到多少就吃不到了，用手挤压的话又有奶，是什么原因呢？还有就是感觉乳房里面有硬块，乳房明显比左侧大，乳晕感觉有点肿大，我有点怕是乳腺炎，不知道怎么预防？还有就是孩子怎么才可以吸出奶呢？
后面好像发炎疼，后面会一段时间痒蜕皮，但只有一侧
我生完孩子后一直母乳喂养，奶水很足，而且很稠，但却经常堵塞，一般每星期都会堵一次，短的时候三天就会堵，很是难受，喂奶乳房疼痛，请问能介绍一下乳腺导管堵塞的相关知识和治疗方法吗？
我是男的，从小一个乳头比另一个大很多，现在和你明显了，请问有什么方法治疗吗？
我的胸部疼痛左边还痒痒里很
你好，我今年35岁，最近几天乳房偶尔痛，时常发热，请问是怎么回事，不过好事在身。
您好，请问我22岁了，近两个月突然发现胸部又长大了些，正常吗
les束胸衣怎样？十七岁胸部太大，想让胸显小一点，穿束胸衣但怕对自己身体有危害，曾经的治疗情况和效果：没有治疗，十七岁穿显胸平的束胸衣又没有什么危害
右侧乳房切面形态轮廓正常，体积稍大，乳腺内回声不均，在其外上象限内可见一个肿块图像，大小约11.4×11.3mm，形状呈类圆形，周边较厚不规则，回声增强，界限不清，不完整，内部回声不均匀，余乳腺组织回声不均匀，并可见ning漫大小不等不均质低回声区，界限不清，部后场回声增强。CDFi:內未未探及明显血流信号。左侧乳腺切面形态轮廓正常，体积稍大，乳腺内回声不均，内部回声增强，结构紊乱，分布不均。超声提示:右乳腺内回声肿块，性质待查，考虑乳腺脓肿。双乳腺超声改变考虑乳腺炎。
我已经停止喂奶一周了，但是还没回奶，用手轻挤还是有奶出来，本来奶不多，感觉不涨，已经喂奶一年了，有没有什么办法回奶呢？如果奶一直不回是不是对身体有影响？
检查的是乳腺增生导致的哪里都疼不知道哪里看的好啊
男左胸里面疼痛是怎么回事请求大夫
还有，为什么我做的时候疼痛还可以忍受，检查完以后胸部皮肤发紫，而且这几天没碰还是疼
做钼钯一定要脱掉上衣？有人说不用脱的，为什么我做的时候是脱去了所有的衣服
孩子24天，一直母乳喂养，乳头早就吸吮破了，一直未完全修复，乳头痛难忍，不发烧，暂改为奶粉:哺乳后乳头痛是怎么回事啊。
你好我喂奶五个月了，检查过，有一个地方还没通，喂奶时和喂完奶都会痛，乳头也痛，怎么办，北京回龙观附近有什么医院能治疗的啊
宝宝都没什么奶水喝，如何让女性的乳房喷射出奶水？
男人的乳房捏起来像有一块像个石头似的硬那是什么病而且按一下都有一点痛是不是发育阶段？我男的13岁
你好，最近小家伙一吃完奶乳房就特别的疼痛，就像用小针刺的一样，我不知道怎么办的啊，喂奶乳房疼怎么办啊，我都不知道这是什么回事啊，怎么治疗比较好。谢谢
最近2天天天坐仰卧起坐，之前重来没有做过。今天醒来时衣服乳头位置湿了一小块，挤压乳头时还能流出一点点的清水。胸部没有任何疼痛感乳头不痒也不内陷，这是第一次，我想知道这是什么原因？
医生我喝了熟大麦泡茶喝，感觉右边的胸部不涨了也不怎么有乳汁映出来，左边得还有点涨，摸起来硬有时，还有乳汁映出来，估计要几天才能不映出来，不映出来算是回奶吗
才当妈妈没多久，这天我乳房胀痛，还有硬块，而且还有点发烧了。用手一摸硬块就痛，哺乳期间乳房有硬块怎么办?
您好！我问下我的右边胸下面怎么长了一个大包，里面灌了好多血，昨晚用手挤了好多血出来，还有我的右边乳房有乳腺小叶增生，是不是和这个有关系啊？
我女儿的乳房在喂奶期间由于奶胀有肿块，现在孩子断奶了一个月了肿块还没消失，请问应该做哪些检查？
现在断奶，第二天有奶结，疼
这几天左边的乳房有那种刺痛的感觉，是怎么回事？还只是偶尔碰了有这种感觉
去年检查是双侧乳腺小叶增生，前两天去检查是双侧乳腺增生，乳房里有肿起的颗粒，黄豆大小，并伴有疼痛，有一个月了
左乳房有摩擦痛和挤压痛，但不是痛的很厉害，还有点干咳
乳房老是像针扎一样疼怎么回事
你好，我只有右乳房痒，而且两个乳房都疼，都热，例假是上个月19号来的，是什么原因呢，只有这一次，会不会因为例假和内衣的问题，发现也是这两天的事情吧才开始的
乳腺炎能喂奶吗？产后乳腺发炎引起的发烧怎磨办？慢性乳腺炎的初期症状？乳腺炎是什么引起的?产妇乳腺炎症状都有哪些方面?乳腺炎吃什么？
您好，我家男孩今年十岁，身高147厘米，体重50公斤。可他的乳房和乳头突出，好像女孩要发育一样。这是为什么。请您帮助找一找原因好吗。
医生，你好我的鸽子窝长了几个好大的疙瘩。寻求治疗方法。
乳晕有硬块疼痛乳腺炎口服乳癖消加阿莫西林胶囊还可以喂奶吗？
刚刚有人问说乳腺纤维瘤不想手术了，李医生推荐物理消融，请问什么是物理消融
右侧乳房有1/3硬块,胀痛
b超探级右乳头正下方大小约1.1+0.9cm圆形底回声团块，超生提示，哺乳期乳腺，乳腺炎性改变。这种情况吃什么药物好的快
戒奶要怎么戒？吃什么药？是不是不给小孩喝就戒得了？
女儿十岁了，单边乳房疼是怎么啦
女同事比我小12岁,她身材匀称，性感,乳房丰满,长相一般.我暗恋她3年了。她和她对象经常吵架，单独我俩的时候,聊天都会很愉快,甚至聊到男女的小隐私,我很喜欢她,每当看到性感的她,不免有点性冲动,有时晚上做梦和她做爱。但我们始终没有做什么,她对我不知道心里怎么想的？我该怎么办?
女同事比我小12岁，她身材匀称，性感，长相一般.我暗恋她3年了，她和她对象经常吵架，单独我俩的时候，聊天都会很愉快，甚至聊到男女的小隐私，我很喜欢她，每当看到性感的她，但我们始终没有做什么，她对我不知道心里怎么想的，我该怎么办?
11岁女童两个乳头前面都有一个小洞是破溃吗
乳腺炎吃什么抗生素可以不耽误喂奶
我是一个科普知识爱好者，最近看一篇科普文章，介绍的是四叶参，文章篇幅有限，我还想多了解一些，请问能介绍一下四叶参的相关知识和药用价值吗？
乳晕有结块乳腺炎可以服用乳癖消吗？服用后婴儿还可以吃奶吗？要等多久可以吃奶，乳癖消应该饭前吃还是饭后吃
医生你好我想问一下我胸周围老是疼也说不准是哪里疼
你好！我的乳头被宝宝裹破了！香油和蜂蜜的比例是多少？
请问医生我现在的情况是需要继续检查还是手术？
感觉不到胸部涨的慌，为什么总有奶流出
哺乳期急性乳腺炎怎么办？开始有点痒没注意，第二天就有肿块了，第三天肿块面积变大，然后就去了医院，经医生检查说我的了浆乳，就喝中药，不过在治疗过程中脓样东西流出。请问，	得了这个病该怎么治疗请问得了这个病该怎么治疗？
哺乳期乳腺炎怎么治？我以前没有乳腺疾病，自从生完孩子之后就得了这种病，想知道怎么治疗最好，按摩治疗的方法有哪些？知道的告诉一下，最好说的具体点，谢谢！
您好，大夫，我今年29岁，孩子2两岁半了，已经断奶快一年了，但在这一年里老公一直吃我奶，说要吃到我没有奶为止，我想问一下，如果让他一直吃，能吃到什么时候，会不会对我的身体造成伤害，会不会引发乳腺疾病？还有就是如果有影响，他还能吃多久（真的很享受）？我是教舞蹈的，会不会对我的身材造成影响（比如下垂）？
我的右乳房正下面有个硬疙瘩，触摸的时候还疼，这是什么症状？
您好，大夫，我今年29岁，孩子2两岁半了，已经断奶快一年了，但在这一年里老公一直吃我奶，说要吃到我没有奶为止，我想问一下，如果让他一直吃，能吃到什么时候，会不会对我的身体造成伤害，会不会引发乳腺疾病？还有就是如果有影响，他还能吃多久（真的很享受）？
彩色超声诊断报告单：双侧乳腺体回声粗糙，欠均匀，右侧乳腺上限12点钟位可见0.73*0.42低回声光团，内上象限11点钟位0.68*0.43低回声光团，外下象限8点钟位两个低回声光团边界清，左侧乳腺外上象限，一点钟位可见两个低回声光团，外侧象限3点钟位1.68*0.74不均质低回声光团，5点钟位1.00*0.35低回声区，边界清，内上象限11点钟位0.64*0.47低回声光团，边界清。CDFI：左乳外侧象限3点钟位异常回声内可见少许血流信号。超声提示：双侧乳腺增生双侧乳腺内异常回声（BI-RADS分级：3——4级）
乳房检查要多少钱，有优惠吗
左侧11mm右侧9mm乳腺增生可以做手术吗？
哺乳期乳晕里边有一小硬块，头两天特别疼，这几天不疼了怎么硬块还在不会消失呢
医生你好！给宝宝断奶一个月了，我以为没奶了呢！刚才宝宝想吃，就给他吸了，吸出来的是黄色的黏的东西，这是怎么回事
是发烧的窝奶严重，还是乳晕里面有指甲大的窝奶严重，乳晕里边有硬块五天了还没有下去，是乳腺炎
你好！我29岁，已婚我来月经前胸疼，眼睛也涨，是怎么回事？
我想知道三围是哪三围
五天了还没好得几天消失
和大枣差不多，捏它就会痛，怎么回事呢
乳晕里边有硬块特别疼，医生说可能是窝奶乳腺炎，因为婴儿吃奶让吃中药，请问可以吃阿莫西林胶囊吗？对婴儿有影响吗？会不会回奶
双侧乳房对称，皮肤未见增厚，乳头无凹陷，腺体多量型，部分呈斑片状及类结节状改变，未见明显肿块及砂硕样钙化，腋下未见异常淋巴结。请问严重吗，该怎么治疗？
乳晕里边张一硬块，今天做b超说是窝奶有点炎症，但是我不发烧，说小孩吃奶得吃中药，不想喝汤药，请问可以吃阿莫西林胶囊吗？对婴儿有影响吗？
乳房下方疼痛，都不敢用手摸，怎么回事噢？急
乳晕里边长一硬块，触摸特别疼，吃奶更疼。b超说是窝奶有点炎症，医生说孩子吃奶不能吃西药得吃中药，不想喝汤药，请问吃阿莫西林胶囊可以吗
做b超乳腺增生，左乳积液。
156标准三围？一般女性的三围各是多少才算是标准的？三围的标准是多少？请问156的身高，标准三围是多少？感谢回答。谢谢
您好医生治乳腺增生早上喝中药拉肚子怎么回事
你好，经常刺激乳头是会引起泌乳素升高吗？
长得这个是什么？不疼痒的
乳腺炎给我带来的痛苦，到底何时才能摆脱呢？本来应该好好享受一下我们的幸福的婚姻，但是因为我乳房胀痛，却不能享受。后来才知道原来是患有了乳腺炎，我很担心自己的乳腺疾病会影响我的生育功能。该怎么办慢性乳腺炎的症状是什么如何治疗？
为什么我的阴处变成紫色了
比乳晕有高出，但高出的里面有陷下的，这属于内陷吗
17岁了，胸部特别小，而且大小不一，该怎麽办，怎么按摩
我母亲56岁，最近腋窝有异物，乳房阵痛发胀、感觉应该是乳腺增生，想咨询一下除了口服药物，乳腺增生贴应该是用什么牌子的还是效果都差不多
胸越来越小了怎么办。内衣本来好紧的现在越穿越松了。
请问乳腺手术后化疗服用硒加钙咀嚼片有好处吗？
孕期乳房挤压出似水液体
哺乳期能穿带钢圈哺乳的内衣么？想咨询下哺乳期可以穿带钢圈的哺乳内衣么，会不会有什么影响？
纤维腺瘤平时没有任何症状也不疼，严重吗，求解答
乳房有肿块，右边摸去有点痛，请问是什么原因？
产后第三周，乳汁一直很通畅，每次吸好奶两个乳房都松松的。没硬块。但是今天右边乳房在吸空并无硬块的情况下右下角触碰了就会疼痛，上半圈都不痛！伴有37.5发烧，（发烧也有可能是鼻塞导致）。出乳量和昨天相比也减半了.1.这是什么情况，我觉得应该不会乳腺炎，因为我一直以来并没有出现过涨痛和硬块！我一直有定点吸奶的好习惯！2.现在这个奶吸出的奶宝宝能喝吗？3.我一般都是仰睡，会不会侧睡不小心压到乳房了，我通奶师是这么说的，说我压到里面充血了，叫我吃鹿角粉并冷敷，这样对吗？
乳房长小结节用手术吗
即鱼木爪汤能舒通乳腺管吗
今天刚检查出双乳增生症伴右乳结节（BI-RADS3类），西医建议3个月定期检查，没有配药，还需要看中医，中医用药吗？
深V的就只能是1/2罩杯的文胸吗，象全罩杯的，3/4罩杯的有深V款的文胸吗，深V的文胸对收胸型，提胸上面和不是深V的比哪个好呢
深V的就只能是1/2罩杯的文胸吗，象全罩杯的，3/4罩杯的有深V款的文胸吗，深V的文胸对收胸型，提胸上面和不是深V的比哪个好呢
我是生完小孩20天，每次在升奶水时都像针扎似的，这是怎么了？
哺乳期乳头破裂大夫，我的孩子六个月了，一直母乳喂养，现在乳头破裂，可以用红霉素软膏吗？还可以继续吃吗？哺乳期乳头破裂怎么办啊
你好，一直母乳喂养。在生孩子之前我就右侧乳房较小。今天早晨右侧乳房上方明显有硬块，3厘米左右的一个，疼，胀痛，请大夫告诉我怎么办？喂奶乳房涨?
深V的就只能是1/2罩杯的文胸吗，象全罩杯的，3/4罩杯的有深V款的文胸吗，深V的文胸对收胸型，提胸上面和不是深V的比哪个好呢
我是一位哺乳母亲，生完孩子后一直母乳喂养，奶水很足，而且很稠，但却经常堵塞，一般每星期都会堵一次，短的时候三天就会堵，很是难受，请问能介绍一下乳腺导管堵塞的相关知识和治疗方法吗？
两边乳头疼，有点硬，比平时大。
乳头凹陷，新生儿不愿吸，只好挤出用奶瓶装好，用勺子喂，
你好医生乳腺增生是不是激素太高。那与吃激素过多的东西有关ma
哺乳期可以吃柚子吗？我在哺乳期，但很想吃柚子，谁能告诉我？谢谢
八岁小女孩乳房有一点肿块用手一按有一点疼这是怎么回事
我生了小孩乳房就软了有点下垂，有没有什么手术可以让乳房像没有生小孩之前一样，又安全又不是假体的，有吗？是不是有一种打一针可以管十年的！
增生4年了最这乳头又疼怎么叫？
为获得快感我每天晚上都揪乳头揪的左边的乳头是另一边的好几倍，我该怎么办
左乳头凹陷，前一阵发现有时有点黄水流出要紧吗
左乳头凹陷，前一阵发现有时有点黄水流出要紧吗
七岁女孩单侧乳房内有一包块！无痛感，没有检查过！
两侧乳房胀痛，有肿块月经按来，过后也痛
小孩一岁多了，还没停奶，昨晚还好好的，半夜有点疼，吃了还疼，怎么回事
请问乳腺炎可以根治吗用什么药好得快呢
你好大夫我想咨询一下，我家宝宝现在快一岁了，就最近这两天她一吸奶头就疼，我也不知道怎么回事！！
左上腹时不时隐痛，左乳房也隐痛，右上腹偶尔痛（很少）
排卵期和黄体期乳房胀痛，乳头和乳晕胀疼，用手去按时更痛，上个月7号来月经，这是怎么同事？而且上个月月经量很少
右边乳晕被两个月大的婴儿咬了一下，现在乳晕肉里边长一个小疙瘩，一碰到特别疼，疼四天了什么原因，应该怎么办
月经前20天乳房从乳头开始疼到整个乳房。月经刚来一天以后有恢复正常了，一点也感觉不到请问可以用逍遥丸吗
左侧有个副乳右侧也有一点点
宝宝五个月了一直纯母乳喂养的，我母乳也很好，可是这两天突然变少了，几乎没有，只有宝宝吃的时候才有一点，不吃都不涨，两边乳房都是软的。宝宝吃不饱，这是怎么回事呢？
左侧有副乳右侧有一个但有点小须要多少钱
轻轻按胸部外侧会有点痛内侧也是这是正常的吗？好像有一段时间了
我吃很多的饭为什么奶水还是不够宝宝吃乳房很大北京友谊医院病理科周日专家出诊
我吃很多的饭为什么奶水还是不够宝宝吃乳房很大唐都医院区号是多少，我想打电话咨询
请问断奶药是什么？会不会有很高标准？我是最近听说了一个断奶药，才知道原来有断奶药的，请问医生断奶药是什么？
生完孩子刚出满月，奶水不多，孩子不乳头，经常使用吸奶器吸出来给孩子喝，最近乳房出现疼痛情况，是偶尔疼一下，两个乳房同时疼痛，有点触电般的疼痛，但并不是奶水多而胀痛的那种。
产妇有乳腺炎孩子可以吃母乳吗
真是愁，人家都是愁奶水少，我愁奶水多，每次宝宝吃不完都滴答滴答的流半天，还老胀的我难受。我该怎么办？
这几天乳头肿痛，右边这个两年前有一次也是两个乳头肿痛，开始我以为是发育啦，后来冒浓啦，就去附近诊所来啦药，半个月不痛啦但乳头一直好大，还没有过男朋友，但乳头比人结过芬的还大，好纠结。
乳房周边有白色的小米粒，有时还痒。怎么回事，谢谢
怎样做月子猪蹄汤？月子猪蹄汤有很多种做法，可是我一个也不知道，偏我老婆还非得让我做。在线求猪蹄汤做法。
你好，我请问你一下，我得了乳腺增生，还有炎症，要怎么自了
我女儿刚八岁，上个星期说乳房疼，右边的乳房有硬块，这个发育正常吗
请问乳房有时痛不是很严重:但是奶水少，是乳腺不通吗
我的右彻卤房是卤腺炎现在就差长咖了，可右彻腋下疼是怎么回事，不总疼干完活就疼
请问乳房有时痛不是很严重:但是奶水少，是乳腺不通吗
你好，我女儿七岁半，135高，28公斤，这几天发现一边乳房有点发育了，但左边还是一样没变化。请问两边不一样大正常吗？
乳腺炎中药有什么？我之前经常喜欢在月经的期间因为乳房是比较大的，所以穿比较紧绷的胸衣，为了突出事业线，但是最近一次月经的期间，我发现我的乳房摸上去不使皮肤光滑的感觉，而是一种有疙瘩的症状，而且会刺痛的，但是疙瘩和结节是会移动的，我去做了乳腺的造影，发现是乳腺炎症的了。乳腺炎让我很痛苦，而且反复反复发作。乳腺炎吃什么中药去治疗？乳腺炎中药有什么？
你好医生，我乳房时不时像抽筋一样痛是怎么回事
今天做B超，双侧乳腺腺体厚，左右0.7厘米，内回声不均，可见斑片状稍低回声。我这种情况严重吗，医生说不需要开药！
吸乳头，男人吸吮女人的乳房，包括乳头，乳头吸出来又进去了怎么回事，有什么好的作用和副作用？
您好，大夫，我乳房有个硬块不疼，刚生完孩子3个月就断奶了。检查说是乳腺炎和乳房肿物我想问一下，需要做手术吗？
你好，我不发烧就是胸部局部疼，会是乳腺炎吗，如果是还能母乳喂养吗
我想问是什么毛病
你好:我女儿今年6岁9个月，左侧乳房内张个小硬疙瘩，是什么原因。
你好，我想问一下就是我宝宝把我乳头吸破裂了如果用电动吸奶器帮助吸奶会有什么损伤吗
医生，我想问一下乳头硬硬的而且有点痒……这说明什么吗……
产后哺乳期乳房有硬块很疼是怎么回事？有什么方法可以治好，使它不疼呢？有药可以吃吗？产后乳房硬块
哺乳期吃什么东西会回奶，什么东西能?吃宝宝一岁了，最近上班也特别忙，没空给宝宝为母乳了，想问下回奶吃什么食品最快？
哺乳期乳腺炎最佳治疗方法有什么？哺乳期得了乳腺炎应该吃什么样地消炎药？阿莫西林行吗？有什么好的治疗方法？知道的告诉一下，最好说的具体点，谢谢。
乳头里面痒就是小洞洞里面
在排卵期的时候胸疼是怎么回事？有时候一走路就感觉疼！
左边乳房感觉有个小硬块，一按就会变换位置。
乳头中间洞洞里面很痒
在医院检查是乳腺增生。吃了一个月的药，散结红金胶囊和乳康丸，但是还是有点疼，还有溢液能挤出来，请问吃什么药能好点？
为什么做B超检查我的乳房有肿块而又摸不到呢
每次月经前乳房像针扎似的痛是病吗
乳房胀痛，能挤出白色液体
自我发育起，腋下就有豆粒大的肉豆，随着发育，越来越大，摸着会痛。
我是12年做的乳房全切，化疗了6个疗放疗都很好，可是今年3月份做CT查出双肺转移，又做了2次介入，最进老咳嗽做CT右肺尖有小结节，该怎么辨
乳房有肿块好几年了，一直有做检查，都说没事、但是它一直在长大而且经常会突然疼一会儿！
被冤枉坐牢刚出来两个星期，昨天洗澡碰到乳头很痛，按压无肿块，求有关可能原因的有效回复
我昨天发烧，38.5，现在哺乳，可以用地米吗
我才16岁，本来以为几天就好了，快一个月了还没好
19岁胸部两侧按压时会痛属于正常现象吗
你好、我是双侧乳腺增生、医生让我喝消结安口服液、我想问一下这药好用吗、什么药对乳腺增生效果能好一点、谢谢
你好，尊敬的专家，我刨腹产七天了，老发烧，检查都很正常该怎么办？
乳房上面还有胳膊后面有点痛检查什么科的
内衣，是女性朋友的必备品，而且内衣的类型有很多，聚拢型的，塑身型的等等，可谓是琳琅满目。女性罩杯该如何佩戴更有型？
内衣，是女性朋友的必备品，而且内衣的类型有很多，聚拢型的，塑身型的等等，可谓是琳琅满目。女性罩杯该如何佩戴更有型？
乳房疼的厉害。连带着肚子。
乳房周围长了几根又长又黑的毛，只有右边乳房有，请问是怎么回事？对乳房健康及婚姻生活有影响吗？并且本人四肢毛发也较深较长
左乳房上右边里面有时候不舒服
左边乳房痛，有硬块，是怎么回事
乳腺炎可以喂奶吗？用母乳喂养。但是这两天我查出患有乳腺炎，请问我该怎么治疗，还能哺乳吗？
宝宝掉床后要含着乳头睡，不然就大哭，而且声音大点就会吓的大哭怎么办
去医院做乳腺检查看什么科的？以前没有做过，没经验。平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢
乳腺增生有个硬块，已经有了两年了
男乳头有脓，一点疼是怎么回事
我妻子近期觉得乳头疼痛，到医院检查，发现乳房内有淋巴结肿块。如何治疗？
吃什么东西催奶最好？我这生完孩子1天了，奶还没有下来，心里很是着急，担心没有奶水。请问产后吃什么有利于下奶？
哺乳期一侧乳房奶水鱼腥味是不是乳腺炎
最近的时间里，忽然觉得乳头疼，并且特别疼，不敢碰，一碰就钻心得疼，这是请问这是怎么回事？我很担心，自己是不是得了什么不好的病啊？
你好，我今年18岁，我在每次来月经之前乳头都会发硬，胀疼，不能碰，但只有乳头疼，不是整个乳房有时也觉得腋窝有点疼月经一来疼痛就消失。每次都是这样的，真的很困惑呀。乳头疼是咋回事？
一个乳头特别疼痛一个乳头疼痛，不碰到就没感觉，碰到就痛，不是月经前的胀痛，也不是哺乳，是怎么回事？就是平常时间，碰到就感觉到痛还硬？
我乳房一大一小也有外扩现象而且乳头还在乳晕里有点担心
你好，我女儿18岁了，身体很健康没什么病，体重110斤，就是乳房很小，像12.13岁小姑娘的乳房，请问，像我女儿这样是不是病，怎样调理身体，请回复，谢谢
生完孩子一个多月，因为孩子不吸乳头，左边乳头的下面有硬块，都突出一块了，还有红肿，触碰还很痛，这会动手术么？明天去医院看
请问医生我是前几天做体检b超说是乳腺结节，医生说是比乳腺增生严重的病，我才26岁，可以中医调理吗
你好医生，产妇乳头过大，孩子吃不到母乳怎么办？
你好医生，产妇乳头过大孩子吃不到奶有什么解决方法吗
您好！我想咨询一下乳腺病挂什么科啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳腺病？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
医生，您好！我想问一下乳腺疾病的症状有哪些啊？如果患乳腺疾病该怎么办呢。平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
您好！我想咨询一下全国乳腺专家有哪些啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳腺专家？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
医生，您好，平时应该改掉什么习惯，注意什么事情，生活中应该特别预防什么，希望医生能指点指点，谢谢了
医生，您好！我想问一下乳房疼痛什么原因啊？如果患乳房疼痛该怎么办呢。平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
医生，您好！我想问一下乳房疼痛什么原因啊？如果患乳房疼痛该怎么办呢。平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
你好医生，乳晕长这些小颗粒，是什么东西？
挤压乳头有黄水流出..如不挤压不会自行流出来.
最近乳房有点胀痛，刚好朋友约我去做乳腺检查，我也就去了，之后被医生告知我有乳腺增生，我有点吓到了，平时我生活也好好的，不烟不酒也不熬夜，怎么就得这病了呢。
最近乳房有点胀痛，刚好朋友约我去做乳腺检查，我也就去了，之后被医生告知我有乳腺增生，我有点吓到了，平时我生活也好好的，不烟不酒也不熬夜，怎么就得这病了呢。
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
乳腺b超显示有囊性回声是怎么回事
有没有用胸部照片就可以查胸部ji病的仪器
我已经30岁了，生了两个孩子，应该怎么办
乳房有个簇拥状1.9公分，请问1.9公分是有多大？
体检报告上说双侧乳腺增生样变，请问是什么意思？严重吗？需要怎么治疗？
以前乳房有瘤，分娩后感觉瘤长的越来越大。求解
我想问一下乳腺炎是怎么形成的啊？如果患乳腺炎该怎么办呢。平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？在线免费咨询乳腺炎乳腺增生
已经确诊乳腺炎，有没有不输液的方法
乳房疼，去检查说是小叶增生，吃了一个礼拜药没有效果，是怎么回事
产妇三天后乳头溢奶，但奶水量不多，不够宝宝吃，是怎么回事？乳头有溢液？乳头有溢液?无意中发现乳头一挤有少许的白色的乳液出来。现在小孩都3岁多了。小孩6月就隔奶了，我就发现有了但什么反应都没有。
前段时间刚生完宝宝，不知道怎么回事平时不喂奶的时候总感觉特别涨，经常会溢奶出来，感觉特别难受，有时候还会有红晕，也不知道这是不是属于正常现象，需不需要治疗。乳头溢奶？
双侧腋窝多发淋巴结肿大，双侧腋窝副乳？左侧腋窝副乳内多发低及无回声结节
乳腺增生吃什么食物好，增生病、乳房红肿疼痛、乳房内侧肿块
昨天半夜左胸里一下一下的镇痛，大概五六分钟，比右边大了些，是怎么了
你好，我现在断奶，涨的很厉害，今天第二天，能用热毛巾敷敷吗
你好，我女儿今年七岁了，这两天乳房有点肿，里面摸着有肿块，请问这是炎症？还是早熟迹象？
医生你好，我患乳腺增生已有六年了，每年反复发作，今年快多半年了，一直在吃中药，还是没有效果，请问做什么检查好
这段时间一碰乳房就会痛
乳房右侧有个硬块,用手一摸就疼发病时间:以前有过,没当回事,现在又疼了,有点害怕......刚发觉三天还没去医院检查能帮我解答一下这种状况可能是什么病?乳房疼痛怎么办?
我女儿十岁了我总想摸她的乳房
姨妈推迟半个月，今天乳晕用手碰痛，乳房胀痛，这是要来姨妈了吗？
我左腋窝乳房旁有点痛是怎么回事
乳晕是粉红色有什么疾病吗？
医生，我左胸里面好像有个5毛钱大的硬块，一按就有点疼，我是个男的，这是什么情况啊？
这两天乳头一直疼痛是怎么回事。
乳房胀痛六七天，无任何异物，无月经
我已经16岁了身高158cm体重86斤但胸还是很平怎么办？
你好，我儿子13岁，双乳头下有直径3厘米的硬块，正常吗？
我是男孩，今年十七了，从去年12月份右侧乳房就比左侧稍大了，平时也不痛不痒的，到现在已经明显比左侧大许多，请问医生这是怎么回事？是不是什么疾病啊？
乳腺炎能喂奶吗？产后乳腺发炎引起的发烧怎磨办？慢性乳腺炎的初期症状？乳腺炎是什么引起的?产妇乳腺炎症状都有哪些方面?乳腺炎吃什么？
一个胸大一个胸小这正常吗？？脱了内衣跟水胸一样。。。之前体检说乳房结节太多。。想问医生这有事吗？？
十二岁男孩有乳房胀痛是什么原因
乳腺结节是否必须手术乳腺结节是否需要手术乳腺增生结节见包膜,需要动手术将结节切除掉吗生帮忙看看乳腺结节是否需要切除,是否需要手术,能否保守治疗
我生完宝宝三个月了，在两个月的时候就感觉碰乳房疼，不碰不疼，喂奶也不疼，里面没有包块，这种情况是乳腺炎吗？如果是怎么办？可以继续喂孩子奶吗？
医生你好，我想请问一下，最近一段时间里，总感觉乳房处很不舒服，于是就在好友的陪同下，在附近的妇科远去了一下，不知道出了什么事啊，也不知道是不是很严重啊.乳腺炎治疗哪家医院效果好？
上次医生给我说，我不抗坏血酸是什么意思，严重吗，很不放心
体检乳腺B超显示8x6mm偏低回声区，
我想问一下本院可以做乳腺增生理疗吗？就是乳腺增生治疗仪做呀
产后哺乳期乳房有硬块很疼是怎么回事？有什么方法可以治好，使它不疼呢？有药可以吃吗？
乳房很痛，尤其一碰就更痛了，以前就是经期是痛，现在也不知道怎么回事，月经期过了都，可是还是很痛，乳房疼痛怎么回事？乳房疼痛为什么怎么办？治疗方法？
乳房过小怎么办？我想问一下乳房过小怎么办。没有什么生病的症状啊，身体貌似很健康。就是乳房小软，我女朋友才18岁，为什么乳房会特软还有奶头。
因为脸色不好；皮肤粗糙，而且还有乳腺增生，所以想喝点玫瑰花茶，但是本身脾虚，怕喝多了不对症。请问脾虚寒性体质的怎样用中药调理呢？
乳房从8月月经后开始痛，刚开始只是两个乳房中间部位轻微压痛，后面越来越痛，没多久右侧淋巴结也痛，现在乳晕这个部位肿大凸起，出现很多特别明显的血管，痛了持续有两个月了。请医生帮忙看看是怎么回事，有可能是什么病症。谢谢！
前天一侧乳房突然就开始痛，是那种阵发性的，一直持续到今天，不是很痛。
你好，我是五年前做过副乳切除手术，后来又长出来了，现在有鸡蛋大了。怎么办？副乳怎样消除你好，我在孕期的时候有副乳，现在生完孩子了，没大给孩子喂奶，副乳还在，怎么样才能让副乳消下去啊。
乳腺手术后，手肿胀有什么好的解决办法
你好，我纤维腺瘤已经手术两三年了，这两天忽然里面痛，不能按，怎么回事？谢谢
你好我纤维腺瘤已经手术了有两三年了这两天忽然里面痛不能按怎么回事谢谢
我比较胖点，但我胸部有点下垂像女生一样，为什么
你好我B超确诊双侧乳腺囊性增生，双侧乳腺结节右侧乳腺内上象限乳头旁见大小6x4mm的低回声，边界欠清，其内侧见大小4.5x2mm的囊性暗区，右侧乳腺另见数个囊性暗区，较大的为4x3·5mm，位于外下象限，左侧乳腺见数个囊性暗区，之一大小4x4mm，腺导管未见明显扩张，CDFI示未见异常血流信号。
你好我B超确诊双侧乳腺囊性增生，双侧乳腺结节右侧乳腺内上象限乳头旁见大小6x4mm的低回声，边界欠清，其内侧见大小4.5x2mm的囊性暗区，右侧乳腺另见数个囊性暗区，较大的为4x3·5mm，位于外下象限，左侧乳腺见数个囊性暗区，之一大小4x4mm，腺导管未见明显扩张，CDFI示未见异常血流信号。
胸部里面有个硬硬的东西
乳头凹陷以前我没注意过这个问题,生完宝宝后，宝宝吃奶费劲，想用吸奶器吸出喂宝宝，请问吸奶器什么时候用？应该注意什么啊？吸奶器哪种好？
22岁，乳房很大，乳头老是内陷，怎么能让他出来？男朋友那天用牙咬出来坚持了一天在外面，可是好疼，这种方法可取吗？
你好我每次月经前胸都会疼几天但是来了就不疼了怎么回事
我家宝宝现在都十个多月了。每天都能喝六百毫升的奶。最近一个星期不爱喝奶，现在每天最多只喝五百毫升的奶，辅食多吃的很好，请问现在的奶量够吗
双侧腋窝有一点胀，刚一周
乳腺检查的价格做乳腺检查都需什么医疗设备，检查价格多少？上海体检机构
今天做了乳腺检查今天做了乳腺检查，报告说双乳腺体厚薄不一，分布不均，结构紊乱，左乳外象限探及0.6*0.4cm囊性回声，边界清，形态规则，双侧腋窝未见异常肿大及包块回声。这个严重吗？怎么治疗？上海乳腺检查
我的宝宝现在2个月了，催奶师也找了，中药也喝了，都不管用，我到现在一直都让她吸，奶水到现在还不够吃催奶师、中药都用了，奶水还是很少怎么办？
油菜是绿色蔬菜的一种，富含很多人体所需要的营养元素，多吃油菜对我们来说有很多好处。与此同时，油菜的吃法也有很多种。今天，就来为大家推荐几种油菜的家常做法，各种凉拌菜的家常做法
有什么药膏能治好乳晕破裂又不影响宝宝吃奶
最近右边胸部比左边的明显要大点而且胀胀的
最近右边胸部比左边的明显要大点而且胀胀的
您好！十岁小男孩右肩下面，乳房上面点有时痛，有时又不痛，请问什么原因
你好我是三月份打的胎！吃药又清宫！然后每次月经就总是提前两天怎么回事啊肚子还疼！乳房还账不敢碰
一边乳头突然突起，另一边平的，然后突起的那边又慢慢变平了是什么情况？
怎样减轻乳房涨痛问题
我经常摸自己乳头。有点大了。。我感觉这习惯绝对不好。但就是改不掉
乳房按压会痛，感觉里面好多肿块。特别是例假前后，左肩经常酸痛无力。
医生您好，最近几天胸胀痛，今晚出现硬块，请问是否严重，我十九岁。
我乳房有点下垂，右边的还有一个红色的痘痘，怎么办呀
三年半前检查乳腺有包块11.5/7.1mm接着木马检查未发现异常。昨天体检显示节结病变14/7mm。
乳头上长了个小疙瘩，不摸么事，摸得时候有点痒痒，这是怎么回事？？？
我是刨腹产的，这孩子都断奶一年半了,为什么还会挤出来像奶一样的东西，不过乳房有时会疼，挤出来多，不疼的话都少
乳头上一直有疙瘩。不疼不痒，怎么回事，急
分析病情，怎样治疗。谢谢，在线等很急
你好我前几年有乳腺增生现在近10天左右我的右下窝有沉疼感是怎么回事我今年43岁
乳头如果挤压会有白色液体是怎么回事？
乳头旁长了一个豆大的疙瘩，红色，去年做过乳腺检查
您好！我家宝宝44天了，乳头中间长了一个白泡是怎么回事？严重吗？
B超结果显示双侧乳房增生，右乳房12点钟方向低回声病灶。请问怎么办？需要进一步检查吗？
最近感觉乳房肿胀疼痛，在线免费咨询乳腺炎治疗方法按压乳房感觉有硬块而且感觉疼痛，在线免费咨询乳腺炎治疗方法去医院检查是乳腺炎，现在还在哺乳期不知道有什么方法可以治疗呢
刚好朋友约我去做乳腺检查，我也就去了，之后被医生告知我有乳腺增生，我有点吓到了，平时我生活也好好的，不烟不酒也不熬夜，怎么就得这病了呢
我26周岁，月经结束四天，突然发现右胸外下相向有一肿物，压痛明显
去医院检查后发现是乳腺炎未完全恢复造成的，医生建议我采取其它的治疗一起辅助治疗
我在学校的时候，从来不能跟同学一起洗澡什么的，我很是自卑的是我的乳房一大一小的，有点明显的，左边的大，右边的小，感觉是小的比较硬一样的这正常吗
最近两天副乳突然开始隐隐作痛，以前没有过，除了刚生孩子涨奶那会，现在宝宝已经13个月了，并且9个月的时候就已经断奶了。
最近两天副乳突然开始隐隐作痛，以前没有过，除了刚生孩子涨奶那会，现在宝宝已经13个月了，并且9个月的时候就已经断奶了。
请问医生哺乳期可以吃桂圆吗？那天吃了一些清补凉炖的鸡汤，里面有一些干龙眼，第二天就感觉奶水少了很多，乳房也像之前那样胀了，还感觉有一些疼痛，不知道为什么？
请问医生哺乳期可以吃桂圆吗？那天吃了一些清补凉炖的鸡汤，里面有一些干龙眼，第二天就感觉奶水少了很多，乳房也像之前那样胀了，还感觉有一些疼痛，不知道为什么？
请问医生哺乳期可以吃桂圆吗？那天吃了一些清补凉炖的鸡汤，里面有一些干龙眼，第二天就感觉奶水少了很多，乳房也像之前那样胀了，还感觉有一些疼痛，不知道为什么？
乳腺性结节乳头旁边一个小子
乳房里有大量硬块。乳房大
医生，您好！我想问一下乳腺炎是怎么回事啊？如果患乳腺炎该怎么办呢。平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
你好我现在卤腺炎化脓自破经过换药现在肉长平了还没有定哈请问能给孩子吃奶？
乳房有硬块乳房增大。
我两天前左部乳房遭重击，被打后很痛，没一分钟就好了，之后就隐隐的疼，坐着不动到还好，走路跑步手臂大幅度动就痛睡觉也有点痛，我以为没什么，可是第三天就是今天还疼，有没有什么大问题，要不要到医院啊
催乳师也称通乳师有中医基础，采用点按相应的穴位疏通相应的经络，以按、摩、推、拿、揉、捏、颤、打等8种手法
孩子9岁，身高一米36，她右边乳房有一个硬块，不疼。孩子喜欢生气，请问一下医生是不是早发育了，有没有动手术，或者怎么治愈。
我妈妈60岁，在乳房下面点那个骨头里面痛，之前有过突然的拱包，这两天又发痛了怎么回事，去医院彩超检查说肺部没问题，现在就是心脏连的那块不知道有什么问题不医生拿不准，他说没见过这种症状的，我想请问医生您知道是什么情况吗？
随手挤压了一下乳房流出些乳白色液体
两侧乳房形态轮廓正常，层次清楚，内部回声不均匀，可见数个大小不等的囊性结构，边界尚清，内见带状分隔，未见血流信号，左乳较大者约11mm*5mm（1点/距乳头约2.5横指），9mm*6mm（3点/乳头旁）；右乳较大者约25mm*11mm（9点/距乳头约4横指），20mm*7mm（9点-10点/距乳头约3.5横指）。双侧腋下未见明显异常肿大的淋巴结回声。小结：双侧乳腺多发囊性结构。
段奶三年，突然有奶水挤出，少量正常吗
您好，我的左乳房有点痛，用手捏又不怎么痛是怎么回事呢？
乳腺结节要去医院看吗
我已经四十岁，这正常吗
正在哺乳期,得了乳腺炎，乳房的胀痛,还有点发烧,孩子还能吃那一侧的奶吗,请问乳腺炎怎么治疗？去哪家医院治疗好呢？治疗乳腺炎花多少钱？乳房肿胀那家医院比较好点啊啊
乳头旁边长了一粒红豆大小，有点痛，突然长出来的，是怎么回事？还用什么要外擦
腋窝下的腐乳突然间老是出水，味道比较难闻是怎么回事？
现在自己患有了副乳，但是一直不知道要怎么办会比较好，现在自己也是比较担心的，想要知道这个要怎么办会比较好？
双侧乳腺检查：腺体回声增强结构紊乱，其内可见不规则点条状低回声，CDFI:未见异常血流信号，右侧乳腺内可见多个囊象回声，
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
刚9月22号做的彩超。双乳腺杂乱，呈蜂窝样改变，未见异常血流信号。右乳10点位乳晕区3.6*2.2mm无回声区，7点位据乳头横指见4.9x2.4mm的无回声区，9点位据乳头1横指3.8x13.7的片状低回声结节，7一8点位距乳头1横指13.6x6.6mm的片状低回声结节，界清。左乳4点位，乳晕区12.7*4.4mm的片状结节界清。未见淋巴结回声。请问大夫我这长开快是恶性的吗？是不得做手术了？
汕头乳房萎缩矫正需要多少钱？以前没用重视乳房，现在发现人到中年，乳房开始出现了变化，乳房出现了萎缩的情况，前不久有个朋友也有这样的情况，去汕头名流做了乳房萎缩矫正后听她说效果不错
最近手心疼胳肢窝也疼乳房老疼而且胳肢窝有很小而不明显的小粒
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
我老婆刚刚生完孩子，现在孩子两天了，也有点奶水了，可是乳房现在胀的老大了，里面有硬块，还痛，想问一下产妇乳房胀痛该怎么办呢
医生你好，我是一个十五岁的男生，可是我得乳头先天内凹，我好自卑，怎么办？
医生我也是乳房疼痛肿大的都不见乳头了，去医院也检查不出是什么有1年多了我22岁，这症状会是什么病状？都急了
请问医生罗氟酸作用是什么？罗氟沙星注射液0.4G用250ML盐水配伍后，静滴20分钟左右，能有什么不良后果，说明书上是禁止用盐水配伍的，罗氟酸的作用是什么？
乳腺炎饮食乳腺炎为什么反复发作?乳腺纤维瘤的介绍,乳腺炎饮食?
这几天发现乳头和乳晕都变小了
我想问的是:我快13岁了，乳房只有一点点鼓起来，跑步过后，肚子会痛，请问是什么原因
请问我爸他这几月老是说左乳房下胀是什么原因，
您好，我去年这个时候检查出乳腺增生医生让我用乳癖散结胶囊，我吃了6盒后来感觉好了就没在吃。可这些天感觉又有些疼痛我又去买了6盒请问用多少天才会根治?
乳腺增生不用看医生吗，会自生自灭吗
您好医生吃中药治乳腺增生。能吃辣椒和用凉水洗衣服吗麻烦您了我咨询一下
乳腺纤维瘤手术过程是怎么。能详细说一下从检查决定做手术到手术完成的全过程吗？还有各个步骤大概需要的时间。做这个手术需要全裸？
近期发现右边乳房上半部分摸着硬硬的，感觉是一个大疙瘩似的，摸起来略微有点儿疼，请问是怎么回事，我已婚但还没有孩子
请问断奶药是什么？会不会有很高标准？我是最近听说了一个断奶药，才知道原来有断奶药的，请问医生断奶药是什么？
在线免费咨询急性乳腺炎的症状是什么？我最近月经过去之后，感到乳房还有胀痛感的，已经持续三天了，我怀疑这会不会是什么病的，听朋友说这或许是什么急性乳腺炎，我挺担心的，我就感到乳房胀痛，然后最近很怕冷。想在线免费咨询急性乳腺炎的症状
已经手术快一个月了是纤维瘤乳房，怎么月经该来了，还没有来吧
宝宝快三个月了我一直躺着喂奶行吗，只有外出才抱着喂奶，坐着喂不来，导致乳头红肿
我的乳房和乳头这两天突然变小了，最新有使用健胸霜，乳房是变大了些，可为什么乳头乳晕都变小了呢，小到感觉自己都没乳头了，这该怎么办？
你好，我左边胸部里面常感觉疼痛，是怎么回事
左边乳房乳头下去一点点，有一小块用力摸就痛，几天了还没好，但没有硬块，也没有红！请问是怎么回事啊？谢谢
去年10月份发现左边乳房按着有点疼，去检查，当时只有几毫米。做了穿刺显示良性，后来12月份又去检查，发现已经有两厘米多大了，但是这两次检查都没有明显血流信息。今天又去做了下彩超，发现变小了，1.7厘米了，但是边界不清晰，有明显血流信号了。请问我们现在该怎么办？是在变严重吗？还是换医院继续检查？
我患有乳腺增生已经有半年了，我一直没管它，每次快来月经了就会很痛，我很是不舒服，朋友都叫我去丽人医院去看看，但是我现在想听听专家的意见，帮我分析分析谢谢了。乳腺增生是什么症状？
我患有乳腺增生已经有半年了，我一直没管它，每次快来月经了就会很痛，我很是不舒服，朋友都叫我去丽人医院去看看，但是我现在想听听专家的意见，帮我分析分析谢谢了。乳腺增生是什么症状？
孩子断奶有十天左右了，可是乳房还有点涨，用不用喝点麦芽水，吃韭菜行不行啊?
女生胸疼是怎么回事就是里边的小块块疼
哺乳期胸部有硬块现在碰一下就疼是怎么回事
两个腋窝下都有疙瘩是怎么回事啊！
刚生孩子三天，乳头发涨奶水下不来怎么办？
怎样才能从A罩杯变D罩杯，麻烦各位告知一下
我现在14岁多了，胸部挺大的，可一点点的奶头都没有，该怎么办呢，有什么办法能让它长出来，我从小到现在都没有长
左乳房上有个小包，像黃豆那麼大一點按著有點疼是怎麼回事？
最近自己患有；乳腺纤维瘤，但是我自己之前一直都不知道这个东西，现在自己想要多了解一下，中医怎么治疗乳腺纤维瘤。
来月经头几天乳房胀痛，月经来是颜色不艳，量少，两天就没了
乳头下陷是不是不正常和别人不一样~乳头藏在里面~~但是天冷脱衣服时会鼓起来~还请专家说说乳头凹陷该怎么办才好啊？
发现右侧乳腺有块状物，所以进行检查，B超结果双侧乳腺结构尚清晰，于右侧乳腺乳头内上方（××他的字乱没看清楚）团，形状规格大小2.10*1.43*1.2外侧有血流信号，RI0.71左乳腺及双侧腋下为有不明物，右乳腺（××）结节，性质待定。乳腺结节？
半年前在一次体检时发现乳房中有肿块，后来经过检查确诊为乳腺纤维瘤。吃了很长时间的药治疗，但没有太大的效果。乳房中的肿块依然存在，而且每到来月经的那几天就特别的疼。乳腺纤维瘤饮食？
今天早上闺蜜跟我说，像我们这个年纪的女人除了要会打扮自己，也要注意自身的身体状况，尤其是现在得乳腺疾病的女性又多，所以我打算明天去医院做个乳腺检查，不知道带多少钱合适。乳腺检查费用？
前两天我一个朋友被查出有乳癌，医生说发现的有点晚，都是晚期了，听到这件事很为我朋友难过，但也给我敲响了警钟，所以想去做一个乳腺疾病检查。乳腺检查视频？
今天做了乳腺检查今天做了乳腺检查，报告说双乳腺体厚薄不一，分布不均，结构紊乱，左乳外象限探及0.6*0.4cm囊性回声，边界清，形态规则，双侧腋窝未见异常肿大及包块回声。这个严重吗？怎么治疗？
乳头顶部可见均一,红染的团块状物,该乳头稍增宽.真皮浅层血管周围少量淋巴细胞浸润.病理诊断:皮肤淀粉样变皮肤淀粉样变是怎么了?严重吗?这个病好治吗?该预防什么?皮肤淀粉样变应该怎么办啊？
乳晕的地方有点肿肿的
这几天左右乳房一碰就痛是怎么回事？
断奶奶涨怎么办呀，！请求医生帮忙我
最近几天乳头有些痒是怎么回事
你好，我想问下乳头内陷，还挤出黄色的像脓一样的带点血丝，是怎么回事，严重吗？我去美容院她们都不敢给我做
乳房痛，几经治疗没有好转。
右侧乳头旁边，长了也个绿豆大的肉猴子，一年了，也在渐渐长大。這是什麼症狀呢～～
断奶半年多了，挤出来的奶水黄色的，还有点胀痛，
不吃奶的时候自己碰一下也疼，不如喂奶的时候疼得厉害，乳头没有破裂红肿现象，最近几天奶不如以前多，请问这是怎么回事？
乳房老是一侧胀痛，左乳房左侧胀痛，右乳房右侧胀痛，而且这两侧都有硬块，一碰就痛，其他地方都是软的，我听说涨奶的话是整个乳房涨痛，但我这个是涨奶吗？我奶很少的，两只奶只能挤出共40毫升。如果不是涨奶那又是怎么回事？而且已经发生过两次了，第一次叫了个催乳师挤掉的，挤出来奶是咸的
乳头肥大做切除手术需要多少钱？
断奶全身很不舒服可以吃布洛芬吗？
我儿子三岁了，好几个月了，看起来里面有脓的样子，带去看医生，几个医生都建议我不要去挤，给他自己好，可是宝宝跟我说碰到会痛，到底这是什么情况，着急
感觉乳房有肿块，公司体检时候，医生说有乳腺增生，但是不需要医治，平时改很多习惯什么的就行，但是我还是不放心，想去彻底检查下。
左侧乳头不小心被指甲划破，很疼，要怎么处理，会不会有什么问题
胸太小了，吃什么水果能丰脑，从A罩到D罩
为什么我小叶增生吃了小金丸感觉胸好像比以前大了呢
医生你好，最近感觉乳头下方，大概一根中指那么长的地方，貌似是肋骨部位吧，用手指轻轻摁会感觉到疼痛，两边都有，开始我没在意，前天下午吃过饭，吃的有点撑，上台阶的时候用力了一下发现左侧会痛，回去后发现只要一用力左侧就会痛。而且用手掌摁左侧也会痛，手掌摁右侧没有。之前有一段时间，经常性吃饱了没多久就饿了，或者怎么吃都吃不饱。后来去医院医生说没事，回去后更正了自己的饮食习惯。就没有出现过吃饱了很快就饿或者吃不饱了。我今年19岁身高181体重190多。有抽烟的习惯。一周两包左右！如果去医院检查，需要做哪方面的检查。这个情况严重吗？
您好，是怎么回事，也没有胞块
今天检查是乳腺增生，两个乳房外侧用手能摸到肿块，请问怎么治疗？
请问产褥期妇女的护理怎么样好？刚生小孩9天胃口不是很好说是吃去寒的中药可以让胃口好点这个说法对吗？我还在产褥期，没有给孩子喂奶，现在乳房出现硬块伴有发热硬块有点红请问该怎么办?
你好，我小男孩8周岁了，他的一边乳房有点硬硬的，另一边没有，这样的情况正常吗？
你好我的两个液下都有副乳不痛，请问能吃药吗
我是一名产妇，可孩子生下来好几天了老是嗷嗷的哭，找医生看过说是吃不饱建议用催乳师按摩下奶，不知南宁催乳师培训的效果如何？怎么催乳啊？
我8月分检查乳腺没问题前两天挤压乳房出水一点
医生你好！我想问一下，自从我小孩不吃奶后我的乳房就变得很小，这是什么原因呢？
右侧乳腺结节，双侧腋窝各两个较大淋巴结，请问做手术切除结节，会有什么风险
感觉乳房有肿块，公司体检时候，医生说有乳腺增生，但是不需要医治，平时改很多习惯什么的就行，但是我还是不放心，想去彻底检查下。
你好医生，我生完孩子六天了发现两个腋下有硬块，奶水还是一滴一滴的滴，都不是喷妆
双侧乳房各组织层次清晰，腺体回声均匀，可见片状回声减低区相互联络，与周围腺体相延续，导管行走自然，未见限局行扩张，副乳腺是怎么回事？
王医生你好，我想问一下我是从上星期乳房有些涨痛，到现在还没好，需不需要到医院做个检查，去医院的话挂什么科
我的右乳房的左侧用手碰到就痛，用手轻柔一会就不痛了，到底是什么原因呀？
请问医生哺乳期胸部刺痛的原因是什么呢？哺乳期为什么最近老是感觉胸部一阵阵刺痛向针扎一样呢哺乳期为什么最近老是感觉胸部一阵阵刺痛向针扎一样呢
我儿子现在八个月大了,不知道什么时候给他断奶好,我们这里的人说男孩子要大一点断奶好,说等到明年的农历七月初七断最好了,等到那个时候孩子差不多有十五个月大了,不知道是不是这样的?
腋下两侧疼是什么回事
为什么经期后乳头会痛
哺乳期乳房有硬块有一边乳房有一半变硬，而且痛怎么回事？要怎么缓解？哺乳期乳房有硬块,乳头有裂口，谁来帮助我？
不知道是什么原因，医生检查说是乳腺炎，可是，我的生活习惯挺好的，是什么原因引起了我出现乳腺炎呢，好纠结，好郁闷
你好，我小男孩8周岁了，他一边乳房有点硬硬的，另一边没有，那是怎么回事呢？
昨天发烧38.7，打了青霉素退烧了，我发烧可能是因为我奶多吃不了聚在一起才发的烧，退烧之后把奶抽出来才喂的，今天又打了，不发烧了，那能不能喂奶？
乳腺上有钙化点,吃药治疗了3个月,可以不用管钙化点了吗？？乳腺小叶增生半钙化已有半年了，需要怎样治疗？？
双侧乳腺常规，乳腺钼靶摄影检查。检查结果描述：双乳大致对称；为致密型腺体；双乳内见多个圆形或圆形结节状影；边界不清；左乳上方见点状钙化，双乳内未见成簇砂砾样钙化；乳腺皮肤正常；未见皮厚症；双侧乳头无凹陷；乳晕区未见异常；两侧腋下未见异常肿大淋巴结；双侧腋下见斑片状腺体。诊断意见为：1.致密型腺体，提示双乳小叶增生。2.双侧腋下副乳腺。请问严重吗？如何治疗呢？
每次月经以前都会发现乳房胀痛的情况，现在月经不正常了，医生检查说不是很严重，开了一些中药，乳腺增生原因和治疗办法？乳腺增生原因和治疗办法？
去年我发现自己左胸里面有一小颗粒，平时偶尔胸部疼，这一年多没觉得有变大的迹象，是什么问题
你好。我想问，这一段时间感冒，上周我发现自己右边腋下一淋巴肿块，这几天一直吃消炎药。现在已经消下去多了而且不疼了，不过如果去按的话还有一点点。需要去医院做检查吗
拍了个片，医生说没病，右胸乳房上根部疼，片子上第5根肋骨上有黑影
你好我想请问下双侧乳房都被宝宝咬破了该怎么办
乳头旁边长了个小包包没有任何感觉却挤出了白色的东西，两个都有而且长的好对称h
我有小叶增生还有乳腺炎吃祛瘀散结胶囊好用吗
那乳头炎症要怎么治疗呢？
3个月前感觉乳房疼，当时乳房就肿了摸着就有很大一个疙瘩，这两天上夜班，摸着外侧有有个，还特别疼是不是很严重
乳房会有抽搐的疼痛，不过持续时间很短，轻轻按压会有点点疼，是不是内衣太紧了，我该怎么办？
你好，张医生，我最近左侧乳房有轻微痛，也没有硬块，不知道什么原因
乳腺增生有女子b罩杯般大。未就医。有什么治疗方法
左边乳房好像比右边乳房大点，左边里面有一块用手捏比较明显。碰到上方有点儿疼。
胸部外扩有肿块怎么办
你好，我奶头长了边边上长了一个泡，还出黄色水，那个泡上面还有白白的点点，这是什么原因，还很疼，
医生您好，我做了b超显示有小叶增生，左边乳房有团块，医生建议手术，这个必须手术吗
男，15岁，我发现自己的乳头旁边长了点细细的毛，这算正常吗？
你好，我十七岁乳房里长了比绿豆小的疙瘩，也不疼，用不用去医院看
乳腺增生保健品能和祛瘀散结的药品一起吃吗
右乳还有三个不同大小的偏低回声，医生建议手术，我还不是很想动手术，医生配了乳宁丸，夏枯草颗粒，维生素E，这是为什么啊
上星期被查出双乳小叶增生三级，右乳还有三个不同大小的偏低回声，医生建议手术，我还不是很想动手术，医生配了乳宁丸，夏枯草颗粒，维生素E，吃了几天感觉乳房的乳头变软，这是为什么啊
我来月经前十三天乳房下面胀痛，手一碰到就痛。
双侧乳腺形态正常，腺体回声不均匀，内可见明暗相间条纹状结构，左乳内下象限见大小为1.63x1.09的强回声，边界清晰，后伴声影
双侧乳腺探查，局部乳腺组织回声增强，增粗，排列欠均匀，左侧乳腺12点位置近乳头可探及低回声结节大小约6＊4mm结清请问结节会自动消失吗？
双侧乳腺增生可以吃五海瘿瘤丸吗?
我是一个女生，现在上大3，我发现我们女生宿舍里很多同学平时（尤其是晚上）都是裸体，不穿衣服，经常是裸体在走廊里溜达，不论是去上厕所尿尿，还是上别的屋子里，她们说，这么走，让乳房来回抖动，特别舒服，现在我也这样，但是不知道这样对乳房是不是不健康?
你好医生，我想问一下我的胸好像有个硬东西里面，怎么办
由于月经经量太少，就买了乌鸡白凤丸来调理，可是吃了三瓶感觉乳房胀痛，这正常吗，以前没有这种情况的
乳腺增生2类严重吗喝了好几瓶药了还是老样手摁就疼
乳房胀，下坠，怎么回事，急需解答
大夫您好，我家女儿9岁，大概有两周了，不红肿但是疼，用了几天消炎药不疼了，但肿块儿有增长，现在有花生粒那么大，是什么情况有什么好的治疗方法
左边乳房切，除能做假乳房吗？
产后三天，乳房上方有肿块，下奶少，怎么办
我自去年起乳腺疼痛，检查结果为良性乳腺增生，但还是一直疼痛，到底该怎么办？
乳腺组织紊乱，欠均质，回声稍增粗增强
我患上了乳腺增生，乳腺增生治疗方法,请问有人知道乳腺增生怎么治得好吗?乳腺增生的早期症状是什么?
前几天晚上睡觉,半夜两乳房内侧有点痛,间隔性,问医生是什么原因?
得了纤维腺瘤怎么办？一定要开刀吗？
纤维腺瘤吃什么药，平消胶囊好吗？
您好，我十几岁乳房旁边就有小颗粒，偶尔会挤有白色东西有问题吗
您好！我想咨询一下乳腺炎吃什么药啊？今天和同事聊天，突然讲到了这个问题，我们不是很明白，所以想了解一下乳腺炎？希望能得到正规的解答。谢谢啦！！！
我戒奶一个多月了，现在挤乳头还有点奶出，我现在可以吃维生素E吗？还有维生素b6吗
左胸最近几天比右胸大一点点，我想问一下，有影响吗？
9岁女孩，我发现有一侧乳房有肿大，是不是青春期发育了，要看什么科室？谢谢
乳房一碰就疼怎么回事
乳腺增生，医生给开了消结安，可是我吃了一次接着就来例假了，提前了好多天。请问这样还能继续吃吗？如果等我例假过去再吃，会不会还是一吃药又有例假？？
你好，我来月经前十天都会乳房胀痛
月初发现乳房有肿块，昨天去医院做乳腺彩超。
我已经母乳喂养女儿5个多月了，自从女儿开始添加辅食后，就得了急性乳腺炎，已经两次了，我乳头已经破了，女儿5个多月了，还患有雪口疮，请问我老是得急性乳腺炎的原因是什么？该如何预防和治疗？女儿的雪口疮该怎么办？
刚才给宝宝喂奶，，，，，，，，右手夹乳房，左手挽在宝宝头部前面，刚才蚊子在我右手叮咬，我用左手拍一下，手臂把宝宝的头部给打到了，不知道有什么影响。唉，后悔死了，打一只蚊子还把宝宝打到了。
刚才给宝宝喂奶，右手夹乳房，左手挽在宝宝头部前面，刚才蚊子在我右手叮咬，我用左手拍一下，手臂把宝宝的头部给打到了，不知道有什么影响。唉，后悔死了，打一只蚊子还把宝宝打到了。
有小叶增生者能否可以做自体脂肪隆胸呢
【关于王不留行的用药疑问】通草5克，王不留5克，煎服，一日一次
是不是腋下高回声区就属于副乳，我的是腋下可见1.9*0.5高回声区，边界较清，形态略不归整，其内回声均匀，这样的说法是不是没有什么大问题。
医生你好，我媳妇的乳头被出生10的宝宝吸破了皮，钻心的痛，请问有什么好的办法解决没
浆细胞乳腺炎，在吃药中，化脓流出来了？怎么办
乳腺增生胸部有什么明显的特真，
请问医生这个是什么？也不痛也不痒
以前没有，不知何时起的，之前是软的，这几天生了孩子给孩子吃奶，奶一憋起，就成了这样，不知道是什么疾病，现在又做月子出不去
我乳房一个月都痛，有时好的有时不知道就疼。
你好我有乳房好疼月经过后也疼
17岁女生胸部一边大一边小怎么办.又不会疼痛。
本人乳腺结节和纤维瘤，数目较多大小不一，如果不吃药会有什么后果，通过健康饮食调理治疗可以恢复吗
你好,询问您一下我乳房不适的问题,我今年28岁,右乳房上面紧挨着内体的部位,有时会感觉里面绞痛的感觉,这样的病症有一个月的时间了,请问一下是什么原因.
我是男性,55岁乳房有一个小肿块,近段时间才长的.好像慢慢的在长大,有去医院检查,说没有什么事.
左边乳房发热是什么症状
五一时检查出右侧乳房有一个结节，左侧没有，现在右侧又多了几个，左侧也有了，不疼不痒也不涨，可能是什么东西
左侧乳腺约10点钟位置可见一偏低回声区，范围约33*6mm
每次来月经乳房疼的要命不能碰
乳房硬块，医院诊断室乳腺增生，这种病会很难治么？有什么该注意的，或者要怎么治疗？
我在右乳房下有硬块痛了半个月了有没有大问题。谢谢
我今年17岁，乳腺一个部位，一碰就轻微的疼痛，然后去医院照个B超，医院的医生看了结果说我有乳腺增生，怎么治疗，怎么治疗？？（女，17岁）
做肠镜可以检测出肛乳头病变吗
胸腔疼，这是怎么回事啊
（十二岁)什么原因
医生好！我现在是做月子第九天！头特别的疼！半天了！疼的晕乎乎的！在两个太阳穴处！而且一直流汗！实在疼！有什么办法能够及时减轻疼痛？
医生，您好！我想问一下乳腺炎是怎么回事啊？如果患乳腺炎该怎么办呢。平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。生活中应该特别预防什么？希望医生能指点指点。谢谢了！
今天去医院检查说我有乳腺增生一级。但是不痛。请问严重吗？
我乳房松软下垂请问吃什么东西能改变
你好，我想问一下，性生活之后乳房疼痛是怎么回事，以前本来是来月经之前一个星期会胀痛，从来没有这样的，这次离月经还有20多天等于月经才走了几天乳房就一直疼，
你好，我现在身高167体重106，为什么乳房还没发育
老师您好，我是一名实习护士，我想请问乳房上长痘是怎么回事？
你好我是六月份做了急性乳腺炎引流手术，伤口都长好了，奶也回了到现在了里面还有奶淤积下的硬块，硬块很硬的也不疼，就一直热敷也没有效果怎么办啊？
怀孕期间腋下起了类似副乳的东西该咋弄
双侧乳腺切面形态轮廓正常，层次清楚，腺体边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱分布???，呈粗大光点光斑，并可见多个大小不等的低回声区，形态不规则，后整回声增强
我乳头小，还内陷，在比较冷的时候才会鼓起来，还有用揉也会鼓起来
你好，我现在喂奶，好像挤了，然后形成一个包块，有时候会痛疼?
在吗我今天突然发现右胸左下方有好大一块硬块按上去就疼是怎么回事
近一周老感觉乳房有涨感，同房后有所缓解，15、6号的排卵期，下次月经来潮应该是下个月头，我28天的周期，上个月是4号来的，6、7天干净的，从8天后差不多隔一天就有同房
最近胸很痛，按着就痛，特别是乳头下面，是什么原因，疼了有三四天了
先天性内陷乳头动手术可以维持多久？
两个月多一个星期了，哺乳期，左边胸部有硬块，捏的时候有点疼，但是不是很疼，，，，反正摸起来，硬硬的，我想应该是硬块吧，怎么回事？现在还是哺乳期，
我前期检查，是小叶增生，为什么医生开的有维E软胶
乳头出现白色分泌物，还有硬块，还会疼痛感
你好，乳头旁邊出玩一粒粒的和绿头差不多大小，帶点白色怎麼回事
【关于大黄的用药疑问】你好，大黄解毒丸可以治疗乳腺增生吗
乳房胀痛用乳房按摩器可以缓解疼痛吗？
我17岁乳房发育乳头没发育正常吗
乳房痛乳头有时会痒左边乳房有硬块
乳头周围出血，最近几天有点疼
