屁眼出来一块肉怎么办？
肛周裂用什么药膏
拉不出屎怎么办？
更年期便秘会持续多久
大姨妈推迟便秘是什么原因
乳头疼,月经推迟,便秘是不是怀孕了
骶尾部未成熟畸胎瘤越来越成熟吗
肚胀肚疼是什么原因？
想上厕所上不出来怎么回事？
月经推迟两天便秘会是怀孕了吗
姨妈推迟跟便秘有关系吗
大姨妈不来和便秘有关系吗
肚子疼看什么科？
女性肾虚会引起便秘吗
外阴蛲虫病怎么治疗方法
大姨妈不来和便秘有关系吗
为什么拉屎是黑的？
粪嵌塞能自行排出吗
肚子涨涨的就是拉不出来怎么办？
肚子疼怎么回事？
妇科炎症引起的肛门瘙痒用什么药
女人窝血的原因？
肛门旁边裂口用什么药膏
外阴蛲虫病可以断根吗
妇科炎症引起的肛门瘙痒用什么药
如何五分钟内排便？
更年期女性便秘怎么办
女人窝血的原因？
蛲虫病引起的外阴瘙痒怎么治
粪嵌塞症状
女人窝血的原因？
来大姨妈可以吃治便秘的药吗
妇科炎症会引起肛门瘙痒疼吗
经常会肚子疼是为什么？
女人经常肚子疼是什么原因？
外阴蛲虫病有什么检查方法?应怎么检查?
妇科炎症会不会引起肛门瘙痒
肚子左侧隐隐作痛是怎么回事？
肚子疼拉不出来屎怎么办？
肚子一会疼一会不疼是怎么回事？
女人经常肚子疼是什么原因？
畸胎瘤好发于骶尾部的原因
肚子一阵一阵的痛是怎么回事？
拉不出屎怎么办？
上厕所擦屁股有血是怎么回事？
拉屎是黑色的怎么回事？
女性尿路感染会引起便秘吗
外阴蛲虫病的症状有哪些?
外阴蛲虫病的症状有哪些?
看见老年妇女有的是弯腰，有的是驼背，我真担心以后也会与她们一样，给生活带来太多的不方便，女人绝经后补钙有什么好处？
已停经半年多时间了，.之前吃了很多中药调理也没能延缓绝经，我每天都吃钙片，为什么绝经后建议补充点钙？
绝经两年了，身体差，浑身疼，去医院检查是骨质疏松。绝经后骨质疏松需要补钙吗？
绝经快一年了，感觉身体越来越差，已经绝经了需要补充维生素D吗？
失眠多梦、爱出汗、心情烦躁，感觉是更年期的症状，最近还经常关节疼痛，更年期女人需要补钙吗？
月经紊乱，爱出汗、脾气暴躁，女儿说我是更年期，要给我买钙片，更年期女生用哪种补钙比较好？
去年开始月经紊乱，爱出汗，老公说我是更年期，让我补充维生素D，更年期的女性要补充维生素D吗？
我最近应该是进入更年期了，不光脾气差，身体也不好了，老公说我应该补钙，女性更年期需要补钙吗？
更年期钙流失比较大，会有缺钙的症状，中年人缺钙只喝牛奶补充够吗？
来大姨妈抵抗力差，现在风热感冒了，月经期可以服用清热解毒的药吗？
月经经常性几个月不来是什么原因
月经过多必须要刮宫吗
我最近一直有月经不调的情况出现，听说喝抗衰老口服液，对月经不调有一定的改善作用，所以我想请问一下月经不调喝抗衰老口服液有用吗？
我绝经有二三年了，前些天我妹妹说她喝抗衰老口服液月经又回来了，让我也喝，抗衰老口服液能恢复月经吗？
我今年46岁，和老公有好几年没有性生活了，提不起兴趣，而且感觉阴道比较干涩，有姐妹说喝抗衰老口服液有效，是真的吗？
自从绝经之后我一直会出现潮热盗汗的情况，朋友们推荐我去吃抗衰老口服液，请问绝经后潮热盗汗能喝抗衰老口服液吗？
身边好几个同龄人都有点更年期症状了，我特别的担心自己，抗衰老口服液能延缓更年期吗？
闺蜜推荐我一个产品叫抗衰老口服液，但有我乳腺增生，我能吃抗衰老口服液吗？
我最近老是烦躁、失眠、爱发脾气，老公说我到更年期了，真的吗，请问女性更年期综合症能喝抗衰老口服液吗？
我最近到总忘东忘西的，睡眠也不好，担心自己是提前进入更年期了，去药店买药的时候，药店给我推荐了抗衰老口服液，请问药店推荐的抗衰老口服液效果好不好？
医生您好。我是11月21日来的姨妈，11月27日结束，28日与先生办事。昨天去测了一下血hcg，结果为5.63，麻烦医生帮忙解读一下。
我最近因为内分泌失调的原因，脸上一直长痘痘，所以我想请问一下内分泌失调长痘痘，可以一起吃逍遥颗粒和排毒养颜胶囊吗？
我最近同时在吃乌鸡白凤丸和排毒养颜胶囊，请问长期月经不调吃乌鸡白凤丸，便秘了又吃排毒养颜胶囊，两种药一起吃会有副作用吗？
我最近有月经不调便秘长色斑的情况，同时在吃很多种药物，请问月经不调便秘长色斑，同时服用排毒养颜胶囊和乌鸡白凤丸会有效果吗？可以一起吃吗？
我最近因为月经不调和便秘的情况，再吃排毒养颜胶囊，但我还同时在吃降糖药，请问月经不调便秘在吃排毒养颜胶囊，血糖高了可以一起吃降糖药吗？
我最近一段时间出现了月经不调的情况，而且整个人气色特别差，所以我想请问一下月经不调气色差吃排毒养颜胶囊有用吗？
我最近又出现了内分泌失调的情况，严重影响了我的生活和工作，所以我想买排毒养颜胶囊来吃，请问女性内分泌失调可以吃排毒养颜胶囊吗？
我最近出现了月经不调的情况，而且脸上还长了很多痘痘，听说排毒养颜胶囊可以内调祛痘，请问月经不调长痘痘，可以吃排毒养颜胶囊内调祛痘吗？
我已经有月经不调的情况，有很久的时间了，而且脸上长了很多痤疮，请问已经月经不调很久，长很多痤疮可以吃排毒养颜胶囊来调理吗？
我最近有点月经不调，而且感觉自己特别容易腹胀，这两天好像体重也增长了不少，请问月经不调会引起腹胀肥胖不？吃了排毒养颜胶囊有用有？
我最近很长一段时间因为内分泌失调的原因，气色特别差，请问长期内分泌失调，气色差，吃排毒养颜胶囊有内调外养的功效吗？
我最近出现了月经不调，脸色蜡黄的情况，听说排毒养颜胶囊可以调气血，请问月经不调脸色腊黄，服用排毒养颜胶囊可以调气色吗？
我最近因为长期月经失调，脸上长了很多色斑，听说是排毒养颜胶囊挺好的，请问脸上长很多色斑，长期月经失调吃排毒养颜胶囊会有副作用吗？
来大姨妈感冒了怎么办
我最近得了妇科炎症，同事们推荐我买几盒保妇康栓来试试看有没有效果，所以我想请问一下哪里能买到保妇康栓?
我最近得了妇科炎症，朋友们推荐我买了保妇康栓来使用，但我之前没买过保妇康栓，请问在哪里可以买到保妇康栓?
我最近得了妇科炎症，有几个好朋友都推荐我到药店买保妇康栓来使用，请问妇科炎症用保妇康栓有什么要注意的?
听说保妇康栓治疗妇科炎症的效果特别好。所以我想买几盒来试试看，但我也没了解过保妇康栓的成分，请问保妇康栓起效果的成分是哪个?
之前我就听说过保妇康栓对于治疗妇科炎症有非常好的效果，但我也没了解过保妇康栓这一个产品，请问保妇康栓具体是什么成分?
听说保妇康栓是中药栓剂，副作用很少，甚至几乎没有，所以我想请问一下保妇康栓治疗妇科疾病的有效成分是什么?
听说保妇康栓治疗妇科炎症效果很好，所以我很好奇保妇康栓里面的有效成分，请问保妇康栓的有效成分是什么?
我有几个朋友之前得过妇科炎症都是用保妇康栓治疗好的，所以我也想买几盒来吃吃看，请问保妇康栓是由什么组成的?
我最近一直听同事说，保妇康栓对于治疗妇科炎症有非常好的效果，所以我也想买几盒来使用看看，请问保妇康栓的成分有哪些?
最近我在网上经常看到保妇康栓的广告，都说保护康栓对于治疗妇科炎症非常好的效果，请问保妇康栓都有什么成分?
今天下班的时候我到药店买药，店员推荐我买几盒保妇康栓来治疗妇科炎症，请问保妇康栓主要的治疗成分是什么?
我最近得了妇科炎症，朋友们都推荐我到药店买保妇康栓来使用，但我没用过保妇康栓，请问保妇康栓的主要成分是什么?
最近一段时间，我的霉菌性阴道炎总是反复发作，所以我买了几盒保护康栓来使用，请问反复性霉菌性阴道炎一天要用几次保妇康栓?
我最近到医院检查身体的时候，发现自己患有妇科疾病，医生推荐我使用保妇康栓进行治疗，请问患有妇科疾病怎么使用保妇康栓?
我这两天开始使用保妇康栓来治疗妇科炎症，但这是我第1次使用保妇康栓，不知道保妇康栓是不是一天使用一次就可以了吗?
我最近得了妇科炎症，想要到药店买几盒保妇康栓来使用，但我之前没用过保妇康栓这一个产品，请问保妇康栓如何使用?
我最近到药店买了几盒保妇康栓，打算用来治疗妇科炎症，但是我之前从来没有用过保妇康栓这一个产品，所以我想请问一下保妇康栓怎么用?
我有一个同事之前用了保妇康栓治疗妇科炎症效果挺好的，但好像后来出现了一点副作用，请问用保妇康栓会有什么副作用?
我最近出现了白带异常的情况，听之前有过白带异常的同事说，她用了保妇康栓之后效果挺好的，也没有副作用，请问白带异常用保妇康栓会有副作用吗？
我最近一直在使用保妇康栓治疗妇科炎症，妇科炎症的治疗效果是挺好的，但我担心保妇康栓会有副作用，请问保妇康栓治疗妇科炎症会有副作用吗?
我最近因为妇科炎症，所以到药店买了几盒保妇康栓来服用进行治疗，但这是我第1次使用保妇康栓，请问妇科炎症用保妇康栓会有副作用吗?
最近同事推荐我使用保妇康栓来治疗妇科疾病，我也用了一段时间，但我担心保妇康栓会有副作用，请问保妇康栓有副作用吗?
我最近一直在用保妇康栓治疗妇科疾病，效果是挺好的，但不知道能不能一直用下去，会不会产生副作用？请问保妇康栓会产生副作用吗?
我最近好像出现了一些类似妇科疾病的症状，听之前得过妇科疾病的朋友说用保妇康栓效果还挺好，请问妇科疾病用保妇康栓效果好吗?
我觉得自己的阴道最近特别瘙痒，还有灼热的感觉之前我有阴道炎的时候用的是保妇康栓，请问阴道瘙痒灼热用保妇康栓有用吗?
这两天我发现我的白带里面有血丝，之前我的白带出现异常，医生推荐我用保妇康栓，请问白带有血丝用保妇康栓有用吗?
我发现我的白带最近臭味特别明显，之前我的白带有异常，医生推荐我使用保妇康栓，请问白带有臭味保妇康栓能治好吗?
我最近发现自己的白带有特别明显的异味，到药店买药的时候，店员推荐我使用保护康栓，请问白带有异味用保妇康栓效果好吗?
我最近发现我的白带出现异常的情况之前出现妇科炎症，我都是用保妇康栓的，请问白带异常用保妇康栓有用吗?
我最近到医院检查身体的时候发现有慢性宫颈炎，听之前得过慢性宫颈炎的朋友说，她用了保妇康栓之后效果挺好的，请问保妇康栓治疗慢性宫颈炎有效吗？
最近检查身体的时候发现自己有膨胀性阴道炎的情况，我之前有阴道炎，都是用保妇康栓来治疗的，请问混合性阴道炎用保妇康栓效果怎么样?
最近检查身体的时候，医生跟我说我有萎缩性阴道炎，让我到药店买点保妇康栓来治疗，请问保妇康栓治疗萎缩性阴道炎的效果明显吗?
我最近到医院体检的时候，医生说我有老年性阴道炎，让我买点保妇康栓来用用看，请问保妇康栓能治好老年性阴道炎吗?
我之前得过霉菌性阴道炎，然后治愈了，但是最近这段时间又反复复发，请问保妇康栓对复发性霉菌性阴道炎有用吗?
我最近一段时间好像出现了一些妇科炎症的症状，有点难受，听同事说保妇康栓治疗妇科炎症挺好的，请问保妇康栓适合治疗妇科炎症吗?
我最近一段时间因为阴道一直很不舒服，所以到医院进行检查，才发现有宫颈糜烂的情况，我很担心，请问宫颈糜烂能用保妇康栓吗?
我最近感觉到阴道特别干涩，特别是在进行性生活的时候，感觉很不好，听说保妇康栓对阴道干涩的治疗效果挺好，请问阴道干涩可以用保妇康栓吗?
最近我发现自己的白带呈现豆渣样，而且还有外阴瘙痒灼热的情况，所以我想到药店来保妇康栓来治疗，请问白带豆渣样可以用保妇康栓治疗吗?
我最近到医院检查出了混合性阴道炎的情况，听之前得过混合性阴道炎的同事说用保妇康栓治疗效果挺好的，请问用保妇康栓治疗混合性阴道炎有用吗?
我最近到医院体检的时候，发现自己有老年性阴道炎，听一个老朋友说他用保妇康栓之后效果挺不错，请问老年性阴道炎用保妇康栓的效果怎么样?
我最近一段时间有反复性，霉菌性阴道炎，实在特别影响工作和生活，听说保妇康栓挺好用，请问反复性霉菌性阴道炎用保妇康栓能缓解吗?
我最近到医院检查身体的时候，发现有霉菌性阴道炎，想到药店买保妇康栓来试一下有没有用，请问保妇康栓能治疗霉菌性阴道炎吗?
我最近出现了妇科炎症的情况，听之前得过妇科炎症的朋友说保妇康栓治疗妇科炎症挺好的，请问妇科炎症可以使用保妇康栓治疗吗?
我最近有出现了一些类似妇科炎症的症状，很难受，所以想到药店买保妇康栓来试一下有没有用，请问保妇康栓适用于什么症状?
我最近有阴道瘙痒灼热的情况，特别难受，听说保妇康栓效果特别好，我想买来试一试，请问阴道瘙痒灼热可以用保妇康栓吗?
我平时有白带异常的情况，有个朋友推荐我用一下保妇康栓，所以我想到药店买保妇康栓来用，请问白带异常适合用保妇康栓吗?
我现在白带黄有异味痒，阴道口内测颗粒状明显想去医院做个全面的检查，南昌妇科检查有哪几项？
妇科检查需要多少钱？做全面的妇科检查需要多少钱啊???因为我还是学生???经济来源不够???又不能让父母知道???所以不知道怎么办好了
妇科疾病有哪几种？？妇科疾病有哪几种？这一段时间感觉下体总有不明液体流出，而且还有异味，感觉是妇科疾病，常见妇科疾病有哪些？
妇科病白带粘稠吃什么药？？妇科病白带粘稠吃什么药？最近一段时间白带发黄有些粘稠怎么办？吃什么药能好？
妇科白斑病用什么药？？妇科白斑病用什么药？我闺蜜昨天打电话说她得了白斑病，想知道妇科白斑病一般用啥药？
妇检清洁度三度是什么意思？？妇检清洁度三度是什么意思？前天做的妇科检查，今天去拿报告，上面显示清洁度3度。请问妇科清洁度3度是什么意思？
跟女朋友做爱时懒得用避孕套，没想到就这么一次就中彩了，这个月她的月经一直没有来，检查说是怀孕了。这个无痛人流需要多少钱？
妇产科医院在线咨询？？妇产科医院在线咨询？我今年22岁了，是一名在校女大学生，我的身体一直以来都挺好的，然后也不怎么挑食，有去运动，但是最近感觉有点奇怪，就是我月经完了几天又来了，怎么回事
妇产科医院排行榜？自己怀孕有1个月了，可是自己现在不想要孩子，就想把孩子给人流掉，可是自己又担心，要是医院不好的话，自己会不会患感染疾病，就想选择一个好点的医院，请问做人流哪个医院最好？
妇产科南京在线咨询免费？？妇产科在线咨询免费？自己年龄还是比较小的，所以想流产，想问一下人流多少费用？
服用紧急避孕药月经会推迟多久？？朋友从外地来，没避孕就同房，事后服用紧急避孕药，请问服用紧急避孕药月经会推迟多久？
女性非月经期出血是什么原因？我昨天不是月经期但是和老公同房的时候突然发现自己的阴道出血了，血量不是很大，出血时间也不是很长，但是肚子有点胀胀的。女性非月经期月经阴道出血是什么原因？
我停经40天了，自己用试纸测了一下两道杠，怀孕了，我不想这么早生孩子，想流产，想吃药流产，今天去门诊，医生开了药。我想知道，吃药如果流不干净怎么办。想得到怎样的帮助：药流后流不干净必须清宫吗？
发现怀孕多久能做人流？我不小心怀孕了，现在已经有40多天了，我准备去医院做人流，不知道需要什么东西？哪家医院做人流最好？怀孕多少天做人流最好？
二维彩超可以检查宫外孕吗？我怀孕已经一个多月了，想检查看一下是不是宫内孕，请问做二维彩超能检查宫外孕吗？
二胎怀孕一个月可以打吗？？二胎怀孕一个月可以打吗？已经有一个孩子了，头胎剖宫产，最近又怀上了，但是现在也没有那个经济能力抚养二胎？真的不想要，该怎么办啊
做无痛人流去那家医院最好，费用多少钱？这是第二次做人工人流了，做无痛人流多少钱医生说有很多种人流方式哪种人流方式对身体的危害性小，人流的费用是多少钱？请问怀孕二十天能做人流吗？
怀孕两个多月了，问了一下医生，她说建议吃药流产，请问怀孕两个月可以做无痛人流吗？
我想问一下头晕无力恶心想吐，头晕恶心的很难受，嘴里发苦，浑身无力，胃里有点不舒服，
堕胎药吃了多久会流掉？？堕胎药吃了多久会流掉？因为月经推迟了所以前天到医院检查，发现已经怀孕6周，因为身体原因暂时不能要宝宝。所以医生建议使用药流。我想知道吃了打胎药之后是不是会马上把胎儿流出？还是要等多久才会把孩子打下来？
堕胎需要多少钱？？堕胎需要多少钱？我前几天知道自己意外怀孕了，但是我想去堕胎，请问堕胎费用是多少？
堕胎什么时候最佳时间？？堕胎什么时候最佳时间？我避孕没做好，意外怀孕了，有一个多月了，现在不想要孩子，准备去堕胎，怀孕多长时间可以堕胎？
堕胎哪种方式最好？？堕胎哪种方式最好？我和我女朋友都是学生，一时冲动就发生了性关系，后来发现怀孕了，没有能力养活这个孩子，想知道在哪种堕胎方法比较好？
刚怀孕如何打胎，我的月经已经推迟了十天还没有来，用早孕试纸测了测是两道红杠，但是我现在还不能要孩子，所以准备打掉，打胎有哪几种方法呢？
我这个月没来月经月经一个星期了，我去药店买了测试纸一测才知道自己已经怀孕了，我和男朋友还没打算要小孩，所以这个小生命我们决定不要了，因为我们没有能力承担这个责任。
做无痛人流多少钱？我因为意外的怀孕了，现在没办法要孩子，现在想做无痛人流，这个需要多少钱？
多囊卵巢综合症的调理？之前一直都很不注意身体健康，内分泌失调，月经紊乱，得了多囊卵巢，多囊卵巢怎么调理？
多囊卵巢图片？？多囊卵巢图片？多囊卵巢怎么判定？早期的多囊卵巢，有办法可以治愈不？
多囊朋友让赶快治疗不然很容易衰老我想了解一下是这样的吗？
多囊卵巢到底能自然受孕吗？妹妹现在在备孕期间，在这之前被诊断为多囊卵巢，这能自然怀孕吗？
多囊卵巢吃食需要注意啥？？多囊卵巢吃食需要注意啥？医生说我是多囊卵巢，然后开了药给我，我想知道我平时饮食应该注意什么？多吃什么？不能吃什么？才有助于降低该降低的激素！
头胎不知道怀孕吃了半个月减肥餐黑咖啡感冒药孩子没法留昨天药流后排出孕囊，回家血还好，今天第二天没啥血了，这样是不是不太好，不怎么出血是不是就排不出脏东西！大夫告诉一周去b超我打算两周去一周肯定有残留。不然排不好干净就总让我清宫.药流后多久能流干净？
怀孕30多天了，今天是药流的第一天，肚子痛的受不了了。药物流产多久排出孕囊？
孕多久才能打掉孩子？意外怀了孕，不想要孩子，在多久的时候打掉最好！打掉之后对身体的影响会不会很大，会不会有可能以后就不会有了，打完之后应该吃些什么样的营养品
多久可以测出胎心胎芽？？多久可以测出胎心胎芽？医生，您好，怀孕以后一般多久时间能够看到胎心和胎芽啊？
前段时间以为是安全期和男朋友在一起的时候就没有做安全措施，现在意外怀孕了，请问意外怀孕了不想要怎么办？
豆腐渣样白带是什么菌？？豆腐渣样白带是什么菌？感觉最近白带有点像豆腐渣，豆腐渣样白带是怎么回事？
豆腐渣白带排不出来？？豆腐渣白带排不出来？我这几天都是豆腐渣白带，而且排不出来，请问要怎么办比较好啊？
豆腐渣白带能自愈吗？？我最近白带有点异常，像豆腐渣一样。我不想用药，豆腐渣样白带可以自愈吗？
我和我老公结婚5年了，已经有一个宝宝了，但是前段时间的时候没注意结果怀孕了，这个孩子是肯定不能要的，在家修养了几天就去医院做了无痛人流，但是因为是第一次很紧张，也不知道有什么能做什么不能做无痛人流手术后有哪些注意事项？
没有做好避孕措施怀孕了，做人流的话，第一胎打掉危害有多大？
第一次做流产危害大吗？？第一次做流产危害大吗？我和我男朋友在同居期间发现意外怀孕了，我想要打掉，第一次做人流对身体有什么伤害吗？
第一次去检查有没有怀孕查什么？已经停经十多天，怀疑自己已经怀孕了，不知道怎么明确，看有没有怀孕查什么？
第一次怀孕做人流影响以后怀孕吗？？第一次怀孕做人流影响以后怀孕吗？意外怀孕了，我和男朋友都不想要。请问第一次怀孕做人流影响大吗？
第一次怀孕吃药打掉吗？？第一次怀孕吃药打掉吗？例假一直没来，昨天买了两片早孕试纸查了一下，结果显示已经怀孕了，最近她老感觉恶心想吐，特别爱睡觉，她这是第一次怀孕，请问能吃药解决不？
第一次打胎药流好还是人流？？第一次打胎药流好还是人流？第一次做流产，做药流好还是人流好，做哪个伤害大一点，哪个恢复的快一些？
虫性阴炎的症状原因？？滴虫性阴炎的症状原因？我想请问一下，听说有一种疾病叫做滴虫性阴炎，这个疾病的症状是什么？
滴虫性阴炎怎么根治？？上个月我发烧了一段时间，身子特别没有力气，就没有怎么起床洗澡或者换衣服，结果最近身体好了，感觉下面总是很痒，去医院做了个检查，说是滴虫性阴炎，请问滴虫性阴炎怎么根治？
滴虫性阴炎用什么药？？下面瘙痒，白带还有腥臭味，诊断是滴虫性阴道炎，滴虫性阴炎用什么药？
滴虫和霉菌的区别图片？？滴虫和霉菌的区别图片？滴虫性阴道炎和霉菌性阴道炎的区别是什么，是不是都会外阴瘙痒？
偷食禁果怀孕了，想把孩子打掉，想问下无痛人流要多少钱？
不想要宝宝只能做人流，想问下人流需要多少钱，什么时候去做比较好？
到医院打胎的具体流程要多少钱？？到医院打胎的具体流程要多少钱？我现在才22岁而已，我还不想要小孩。打胎要多少钱？
带节育环怀孕如何流产？带节育环两年了，居然意外怀孕了，我不想要这个孩子。带着环怀孕了怎么流产？
带节育环对身体是否有伤害？带节育环对身体是否有伤害？生完一胎后我就带上了避孕环，请问带避孕环对身体有危害吗？
上环后需要休息吗，选择什么样的环比较好，上环后有什么不好症状，会不会不适应？第三天去工作就是要坐一天，体力上不累的，影响大吗？
带环什么时候都可以带吗？已经有一个孩子了，我想要做一个上环手术，请问这什么时候都可以上吗？
带环怀孕多久可以做人流？怀孕两个月，但是暂时不想要孩子，想做人流，具体带环怀孕多久可以做人流？
带环怀孕的几率是多少？我老婆上环才两个月第一个月月经提前了，可是第二月月经就推迟了十天了，去医院检查环位置正常却说怀孕了，我们该怎么办
带环后注意事项有哪些？我带的环有一段时间，带环后一直肚子疼腰疼，少量流血，第六天时还同房过一次，请问大夫会不会感染，出现这种症状会不会不适宜带环？
带环后怀孕能不要吗？上环怀上宝宝孩子能不能要我刚上环还没有5个月的时间就发现意外怀上宝宝了，也是因为生了宝贝儿子之后也不打算要孩子了，请问一下女性上环怀上宝宝孩子能要吗？
带环后多久可以同房过夜？最近这一阵子我一直都在避孕，所以到医院带了环，带环后多久能同房？
我这个月大姨妈已经推迟了一整天了，测一测，大姨妈推迟一天能测出怀孕吗？
大姨妈推迟四天能测出怀孕吗？大姨妈推迟了几天，担心是怀孕了，请问大姨妈推迟四天能测出怀孕吗？用什么可以测得比较准呢？
大姨妈推迟几天算正常？之前每个月大姨妈都来的很准时，这个月已经推迟三四天了，大姨妈推迟几天正常？
大姨妈推迟10天还没来？这个月大姨妈推迟10天还没来，怀疑是不是怀孕了，请问怀孕多长时间可以查出？
大姨妈没来多久可以测出怀孕？前阵子我和女朋友啪啪啪了，现在我想知道房事多久可以测出怀孕呢？请问月经没来几天能测出怀孕？
大姨妈过去几天是排卵日？我跟男朋友同房时没有做避孕措施，如果不是排卵期我就不吃避孕药了，大姨妈过后几天开始排卵？
大姨妈过后十几天又出血是怎么回事?昨天又出血了，什么情况？我不是很懂，虽然说血量没月经的那么多，但是也流了两天了
大姨妈过后几天最容易受孕？我月经已经过去有几天的时间了，最近打算备孕，月经过后几天最容易受孕？
大姨妈当天同房会不会怀孕？大姨妈来了当天,跟男朋友同房会不会怀孕，请问经期同房会怀孕吗？
大姨妈20天就来了.什么原因?:20天就来月经了，怎么回事，平时白带有点粘稠，其他没什么症状，这是怎么回事呢？
打完小孩多久能同房？
打完胎要休息多久？打完胎要休息多久？你好，打完胎，最少需要休息多久，一个星期左右可以吗？公司事比较多想要早点去上班可以吗？
打完胎后多久能同房？打完胎后多久能同房？打完胎没多久，今天老公生日，我们喝了点酒，就有点小冲动，到底打完胎后多长时间可以同房啊？
打完胎第二天同房了怎么办？打完胎第二天同房了怎么办？才做完的无痛人流术，就同房了。会不会有什么问题啊？
打胎后注意事项?这段时间刚到医院去做打胎，不知道怎么样恢复好，我想了解一下打胎后注意事项？
情到浓处就做爱了，结果没有避孕，担心了好几天，最后还是发现不小心怀孕了，怎么那么倒霉啊，就一次就中奖，想问问，怀孕后多久打胎最好？
现在已经怀孕一个多月了，但是我不想要这个孩子，想到医院流产，打胎需要准备什么东西？
打胎需要男方签字吗？打胎需要男方签字吗？流产算大手术吗？做流产手术之前要准备哪些东西？
人工流产大约多少费用?我怀孕快2个月了..请问下做人流大约要多少钱啊,,,需要动刀的吗??我害怕啊.....还有就是要多长的时间呢....人流之后不可以吃些什么东西啊....还有人流要多少钱啊？有医生看到这个问题的话，麻烦您帮个忙，给我介绍下哦
怀孕打胎要休息多久？准备去做流产手术，但是不知道要请多久的假，请问怀孕打胎要休息多久？
打胎微创手术是什么意思？我怀孕大概一个月多左右，准备去医院打胎，我想问一下，打胎微创手术是什么？求助。
打胎手术好还是吃药好？今年29小孩2岁多，最近心情不好，今天去医院检查说是怀孕了，因为当时在夫妻性生活的时候，因为老公不喜欢带避孕套，就没有采取措施，请问要是打胎吃药好还是手术好呢?谢谢
打胎什么时候最合适药物流产？今年22，因为没有做好避孕措施不小心怀孕了，想把孩子打掉，请问打胎药什么时候吃最合适？
月经推迟了整整10天未来，早早孕测试条测孕显示两条红的，应该是阳性怀孕了，但没有出现怀孕期恶心想吐等症状，而且像平时准备来月经的前几天一样小腹隐隐酸痛。打过两次胎，第三次还能打吗？
打胎那家医院比较好？为什么之前我们有做安全措施，现在还是会怀孕啊，怎么会这样呢？明明是带套的了，现在我很担心啊。打胎哪个医院好啊多少钱
刚生产没几个月就又不幸意外怀孕了，做了人流没多久现在还在给孩子喂母乳，做了无痛人流是否能给孩子喂母乳？
几次就不能生育了？我已经打胎了两次，现在备孕怀不上是因为之前打胎导致的吗？昆明送子鸟医院可以检查一下吗，我也不知道自己身体之前有没有调理好，就是现在好几年没怀上了
打胎会有报应吗？我和老公在一起已经4年，因为避孕措施做的不好，所以导致期间流了四个孩子，现在想要怀孕却一直怀不上，我想知道，打胎会有报应吗？
打胎后要注意什么事项？我不知道自己怀孕了，不小心流产了，之后就做了手术，我想知道打胎以后要注意什么？
打胎后要休息多长时间？请问一下，打胎后要休息多长时间不能上班啊，我公司请不了假
怀孕打胎要休息多久？准备去做流产手术，但是不知道要请多久的假，请问怀孕打胎要休息多久？
打胎后20天子宫疼？我朋友意外怀孕了，去医院做了打胎手术，人工流产后20几天子宫疼怎么回事？
打胎好不好有什么说法？我弟妹说她检查出是怀孕了，因为吃药的关系不能要孩子，我来了解一下打胎都有什么不好？
打胎还要家人签字嘛？在最近我由于不小心怀孕了，然而在最近我并不想要孩子，因为我还年轻，然后我朋友说如果打开是需要家属签字的，我想了解一下，打胎需要家属签字吗？
打胎隔了三个月又怀孕？突然又怀孕了，因为特殊原因不想要孩子，对打胎有些恐惧，我想问一下，打胎隔了三个月又怀孕还能再打吗？
还没结婚跟男友意外怀孕了，要打掉有点害怕，打胎需要多久时间？打胎去哪家医院好？
打胎对身体的危害？意外怀孕了，可是目前我和男朋友的情况都暂时不能要孩子，所以我们商量之后决定还是打掉，我想问问打胎的危害都有哪些？
因为避孕措施没有做好，我怀孕了，但是我们现在都不想这么早要孩子，准备去做手术，医生说要打麻醉，不知道会不会对身体有危害呢。想得到怎样的帮助:无痛人流对身体有危害吗。
打胎3次女人伤害有多大？今年因为，我和男朋友在3月分失业之后，两个一直没有上班，没做好避孕不小心怀孕了，打胎3次对女人伤害有多大？
打胎都需要什么流程？今年疫情，我自己一个人做火车一路逛，由于一次艳遇，导致我意外的怀孕，这也算是运气比较背，现在我不得不进行打胎，打胎我还是比较害怕的，想了解打胎具体流程？急，害怕？
我在这几年已经人流过好几次了，我有点害怕请问打胎次数多了会影响以后怀孕吗？
我已将打胎3次了,请问打胎次数多了会影响性生活吗？
吃什么药可以打胎？吃什么药可以打胎?不小心意外怀孕了，请问吃什么药可以打掉?如果做流产需要多长时？
打胎3次女人伤害有多大？今年因为，我和男朋友在3月分失业之后，两个一直没有上班，没做好避孕不小心怀孕了，打胎3次对女人伤害有多大？
打算要孩子前的准备？刚结婚，傻傻的，什么都不懂，本来想再过两年才要孩子，但家里人总在催，于是也决定要孩子，为了能顺利怀上个健康的宝宝，所以想先做好充分的准备，要孩子前的准备有什么呢？
打了小孩多久可以怀孕？我今年22岁，因为还没有结婚但却怀孕了，我打了，想咨询一下打了小孩多久可以怀孕？
打了两次胎之后还能怀上吗？轻的时候不懂事，导致之前打了两次胎，关键现在打算要孩子了，我想问问打了两次胎之后还能怀上吗？
打黄体酮会不会来月经？？平时月经正常、我上个月16来月经因为要出差提前6天打了黄体酮，打黄体酮会不会来月经？
打孩子需要休息多久?打掉孩子需要休息多长时间上班，要是休息半个月可以拿凉东西吗，可以久站吗？有什么注意事项吗？
打孩子45天需要做手术吗？打孩子45天需要做手术吗？我一个朋友怀孕45天了，想做无痛人流，怀孕45天可以做无痛人流手术吗？
传统无痛人流的价格？和老公爱爱，昨天已经用测试卡测试过了，有时候觉得脸色也不是太好，阳性已孕。还不到一个月2（第一次），因为还不想这么早要孩子，想去医院做人流了。听说无痛人流很安全不会痛，我想问一下无痛人流真的不会痛吗？
传统人流多少钱？我同学上周发现自己怀孕了，身上也没有多少钱，请问哪里做人流手术便宜呢？
处女膜值多少钱?我新交了一个男朋友。我怕他会介意我不是处女，但是我大学的时候就不是处女了，所以我想去做处女膜修复手术，请问处女膜修复手术要多少钱
处女膜在子宫旁边吗？处女膜在子宫旁边吗?经常剧烈运动，担心自己处女膜会破裂，想看看处女膜在不在。处女膜在什么位置？
处女膜修补术哪家医院好？这马上就要和男朋友准备结婚了，不想让他知道我不是处女，请问处女膜修补术哪家医院好?
处女膜修补多少钱？处女膜修补多少钱?修复之后会不会对身体有什么伤害呢？会被察觉出来吗？做处女膜修复手术之前有哪些需要特别注意的地方吗？做这个手术会不会很危险呢，会很痛吗？怎么注意恢复呢？
处女膜如果没有了以后还可以补吗？处女膜如果没有了以后还可以补吗?我今年24岁，和前男朋友上过床，所以处女膜破了，我非常喜欢现在的男朋友，我担心他会嫌弃我，请问处女膜破了能修复吗?
处女膜破了会怎样？处女膜破了会怎样?你好。我有个朋友她的处女膜破了，不知道是怎么回事，请问处女膜破了会咋样？
处女膜破了，还会来大姨妈吗？会吗？会吗？会吗会吗？会吗
处女模修复费用大概多少？我已经不是处女了，因为这个问题我一直特别的纠结，很担心自己将来的丈夫会嫌弃自己不是处女，听说有一种处女膜修复术，我想要去把处女膜修复一下，不知道处女膜怎样修复？处女模修复费用大概多少?
医院怎么检查处女膜？医生本人检查过，说是没事，但是我担心陈旧性破碎检查不出，我想去大医院检查一下，想问用机器检查会弄破吗？
处女模修复费用大概多少？我已经不是处女了，因为这个问题我一直特别的纠结，很担心自己将来的丈夫会嫌弃自己不是处女，听说有一种处女膜修复术，我想要去把处女膜修复一下，不知道处女膜怎样修复？处女模修复费用大概多少?
半个月前做了处女膜修补手术，可现在觉得还是没恢复好，有时候下面会出血。处女膜修补术后多长时间能好？
处女摸修补手术多少钱？处女摸修补手术多少钱?为了给老公一个惊喜我想要做处女膜修复手术，可以修补处女膜吗？修补处女膜费用大概是多少？
因为有妇科炎症，所以自己在今年1月份摘掉了避孕环。我和老公一直都采取避孕措施，可是最近几天感觉自己月经推迟了很长一段时间，并且自己总是感觉累的很厉害，总是感觉自己睡不醒。买了一些试纸一试，结果呈阳性，发现自己意外怀孕了。意外怀孕都有什么症状
初期妊娠无痛人流费用？刚做完人流半个月了，对象受不了，心理感觉还是没准备好，就从我的阴道口蹭了几下，有点进去了，进去之后出来，没做，可阴道这里有点流血，请问有什么方法解决，请医生给些建议，这个年纪是吃药好还是有什么食疗方？请问推荐苏州初期妊娠无痛人流费用？
抽血能查出怀孕吗？抽血能查出怀孕吗?我是不是没怀孕？我7月22日同房，正常8月6号应该来月经。但是到8月9号都没来，我担心了，同房后几天可以验血查怀孕？
吃中药排卵好不好？吃中药排卵好不好?我现在正在备孕，婆婆说可以喝点中药促排卵。想问一下吃中药促排卵好吗？
吃药流产需要休息多久？吃药流产需要休息多久?意外怀孕，不打算生下来想做药流，请问吃药流产要休息几天？
吃药流产后能流干净吗？
吃药流产后几天能流净？吃药流产后几天能流净?医生，我查出怀孕一个月了，但是我现在不想要这个孩子，打算吃药来流掉孩子，请问吃药流产正常几天会流净?
吃完避孕药后几天出血是月经吗？吃完避孕药后几天出血是月经吗?现在我和老公不打算要小孩，前几天同房后，吃了避孕药，请问吃完避孕药过几天出血了是来月经了吗？应该不会有事吧
吃完避孕药多久来月经？吃完避孕药多久来月经?没做好安全措施，第二天我吃了紧急避孕药，请问吃了紧急避孕药后，一般多长时间会来月经？
吃什么容易滑胎流产？吃什么容易滑胎流产?意外怀孕了，我不想去医院做人流又不能让家人知道，请问吃什么比较容易滑胎流产呢？
吃什么能打掉孩子？吃什么能打掉孩子?发现自己意外怀孕了，我还没有结婚，不能要这个孩子，请问医生吃什么能打胎？
吃什么流产最快最干净？吃什么流产最快最干净?我不小心怀孕了，但是不想要这个孩子，请问现在吃什么可以流产最快最干净？
吃什么可以不要孩子？吃什么可以不要孩子?月经没来，感觉乳头疼乳房发胀，测试后发现怀孕了，请问吃什么药能打胎？
吃什么东西容易流产最快？怀孕期间，吃什么最容易，也最快会导致流产？怀孕期间，吃什么最容易，也最快会导致流产？
吃什么东西流产不伤身体？吃什么东西流产不伤身体?没做好避孕措施不小心怀孕了，现在有一个多月了，请问吃什么可以流产而且对身体没有伤害呢？
吃啥药能堕胎？吃啥药能堕胎?最近我用怀孕试纸测出来我怀孕了，我感觉很惊恐，因为我现在年纪还很小，还没有准备好做一个妈妈，而且和男朋友的感情也不稳定，所以想咨询一下吃什么药能堕胎呢？
吃了紧急避孕药后怀孕了，怎么办？我测到排卵试纸有两条颜色一样深的线，而且白带有很长的拉丝，所以那晚同房了，但第二天早上才接到要去外地出差一段时间，知道会很忙，所以就临时决定不要这么快有小孩，所以第二天中午时就吃了那种紧急的避孕药
吃了药流后还需要清宫吗？吃了药流后还需要清宫吗?药流，吃了三天的米非司酮片，有流出来，第四天去做阴道B超，医生要求清宫手术，不清宫可以吗？
药流产后第八天，检查有3.4×1.3cm的回声，医生说必须要清宫，我不想清宫，可不可以吃药等到下次月经来的时候再检查看看，如果那时候再清宫的话会晚吗？
吃了紧急避孕药月经会推迟多久？吃了紧急避孕药月经会推迟多久?上个月因为和男朋友做爱的时候没有做保护措施，担心自己会怀孕，就去医院买了避孕药，可是用完以后到现在大姨妈都没有来，用了验孕棒没有怀孕，想知道吃了紧急避孕药月经会推迟多久呢？
吃了好多益母草颗粒会不会流产？吃了好多益母草颗粒会不会流产?开始发现月经没来，测了没怀孕，过了四五天吃了三包益母草颗粒过了一天测了一下怀孕了
吃了打胎药几天流干净？吃了打胎药几天流干净?意外怀上孩子，还才到一个月，想用药流，吃了打胎药多长时间能流干净？
吃了打胎药孩子还能要吗？吃了打胎药孩子还能要吗?吃了事后紧急避孕药,孩子可以要吗?会不会有问题?
吃了避孕药经期前用早孕试纸阳性？吃了避孕药经期前用早孕试纸阳性?7月14号同房，7月15号早上吃紧急避孕药，现在月经推迟了9天，用早孕试纸测了，弱阳性，为什么会出现这种情况？
吃了避孕药会怀孕吗？吃了避孕药会怀孕吗?我和老公婚前就商量晚两年再要孩子，所以自己就一直在服用避孕药。这次的月经迟迟不来，还感觉到恶心呕吐经常的犯困。同事们都说我这是怀孕的症状。请问大夫我吃了避孕药还会怀孕吗？
吃了避孕药怀孕孩子能要吗？吃了避孕药怀孕孩子能要吗?我们办事后，老婆就吃了避孕药，但是现在她怀孕了，想要把孩子生下来，吃了避孕药后怀孕孩子能要吗？
吃了避孕药后白带粘稠?吃了避孕药后四五天又有一次性生活白带粘稠发黄是怎么回事？
吃过紧急避孕药后多久来月经？吃过紧急避孕药后多久来月经?上个月26号吃的避孕药，过了几天有撤退性出血，请问下次月经是多久来啊？
吃过避孕药后月经会推迟多久？吃过避孕药后月经会推迟多久?意外怀孕了，不想让孩子成为我的负担，就吃了避孕药推迟时间，那我想问一下避孕药会让月经推迟几天呢？
吃打胎药会不会很疼？吃打胎药会不会很疼?如果吃打胎药的话是不是特别的疼？如果疼会持续多长时间？
吃打胎药多久后有反应?请问吃了打胎药多久有反应，昨天晚上开始吃的，到现在没有什么反应
吃避孕药月经会提前吗？月经本来该是20号才来的，没想到今天早上就来了，提前了十天左右的时候，但是这个月我有吃过避孕药，不知道和那个药有没有关，请问医生吃了紧急避孕药月经会提前吗？
吃避孕药会改变月经周期吗？上个月20号来的月经，30号同房内射了，第二天早上吃了紧急避孕药，孕酮肠溶片，会影响下个月正常月经来的日期吗？
连续两天睡觉休息都在凌晨2点左右，在其期间还射精了一次，第三天突然尿床了，还没感觉到已经尿了，尿了一大片，突然醒后发现的，请问成年人会尿床怎么回事？
宫腔积液是什么意思？我怀孕了两个月，最近b超检查说我宫腔有积液，想问问，怀孕宫腔积液是什么意思？
我最近的时候意外的怀上孩子了，想抽时间去了一医院做人工流产手术，朋友建议我做超导视无痛堕胎，但是我刚不久吧毕业，也没有多少钱，所以我想了解一下超导视无痛堕胎多少钱？
听说超导可视人流非常好，是真的吗，哪家医院好啊
这几天恶心得很，而且月经推迟了好几天了，以前也有月经推迟的情况，也没往怀孕上想，但是这几天恶心，就想到可能会怀孕了，去检查了一下，果然是怀孕了，但是我现在还不想要，想去做人流。超导可视无痛人流多少钱？
我想去做一个超导可视无痛人流手术，因为我的朋友都说这种手术比较安全，不会对身体留下太多后遗症。但是，我不知道这种治疗的价格。请问，做一次这种治疗大概需要多少钱?
我妹妹还没结婚结果怀孕了，只能打掉了，我想带她去做无痛人流，所以我想咨询一下医生，超导可视无痛人流术的费用是多少？
因为一直很犹豫，到底要不要这个孩子，要得来现在的经济不允许，做人流吧，又舍不得，思前想后，还是决定把这个孩子拿掉。无痛人流医院哪家好，术后要注意什么东西
我老婆上个月五号来的月经，现在都十号了，月经还没有来，昨天一直呕吐不停的，送她去医院做了检查后，医生说老婆怀孕啦，跟她商量后，她也同意去做人流。
怀孕35天，想做超导可视无痛人流，费用是多少？
产妇乳腺堵塞怎么疏通？生了孩子之后，我的奶始终不出来，还有一点点硬，像我这样产妇乳腺堵塞的应该怎么疏通呀？
请问医生做输卵管造影要多少钱？上次去医院的时候医生就叫我去做输卵管造影，当时因为某些原因没做，想请问做输卵管造影要多少钱呢？哪里做得好？
查乳腺下来的多少钱？最近感觉一边乳房里有东西，感觉像骨头又感觉不像骨头，想去医院检查一下，请问只是检查需要多少钱？
查染色体多少钱？可以请教一下怀孕几周可以查染色体吗？请问做染色体检查多少钱？
查妇科什么时候最合适？我今年28岁，想要去医院检查妇科。请问什么时候去检查最好？
查出来怀孕不想要怎么办？我上次的月经是6月28号来的,我的月经周期是30天,前后不会差出2天来的,今天早上用晨尿检测了一下是阳性,表示怀孕了,可是我现在还不想要这个孩子,不知道该怎么办?
今天跟男朋友去登记结婚了，但是我也不知道自己怀孕了没有。医生也没有给我做尿检。就做了一些白带的检查，结果应该后天就又了，白带检查能查出怀孕吗？
前两天和我的男朋友发生了没有任何安全保护措施的性行为，这两天一直没来月经，早早孕测了一下看看是否怀孕，上面是一道深一道浅，所以想请问一下测孕纸一道深一道浅是怀孕吗？
能给我一个示范的测孕纸的图片吗，怀孕了和没怀孕的？想知道这个问题的具体情况，在线等待答案
早早孕试纸在什么情况下会是阳性，我在一天前晚上用了两个不同牌子试纸测都是两道杠，今天早上用晨尿测的还是两道杠。早早孕试纸晨尿测两道杠是怀孕了吗？
T区非常非常浅，月经推迟第六天了，这种情况是怀孕吗？验孕棒一深一浅，是怀孕吗？
我用了验孕棒以后，对照线出线了一条明显的红线，然而检测线也出现了一条很淡的红线，这说明怀孕了没有？
这个月我都还没有来月经，已经过了正常的生理期20天了，老公说我是不是怀孕了，说让用测孕棒检测一下试试，月经推迟20天可以用测孕棒测吗？
从两个月前开始我就一直处于备孕状态，这次我的月经出现了推迟，我用怀孕试纸检测以后出现了一条线深一条线浅。测怀孕试纸测一条线深一条浅是什么意思？
前两天和男朋友发生了性关系，但是没有做好安全保护措施，很担心自己会怀孕，所以就想请问一下，如果怀孕的话，测孕试纸多久能测出怀孕？
晚上用测孕棒测试怀孕了，测了两次都显示怀孕了，但是怀疑晚上测不准，有影响吗
我是上个月27号来的中间性生活过今天用试纸试一深一浅是怀孕了吗
不做无痛人流,做清宫痛不？今年22，做完无痛人流后还需要刮宫的几率高吗？必须要清宫吗？
不知道有没有怀孕可以吃避孕药吗？我是一名在校大学生，不知道有没有怀孕，可以吃避孕药吗？求助，谢谢
我三年前生过一个女儿，现在还想生个小孩子，我和老公夫妻生活从未避孕有一年多了，一直也没怀上二胎，医生说怕是输卵管堵塞了，需要做造影。做输卵管造影可能有什么副作用？
我跟我现在的老公要离婚了，我们之前也没有生孩子，但是我现在发现我怀孕了，我就想去把孩子给做掉，这样的话我做人流之前需要注意什么，能不能吃东西？
乳期意外怀孕怎么办？？哺乳期意外怀孕怎么办？我现在还在哺乳期，但是意外怀孕了，请问该怎么办？
哺乳期同房会怀孕吗？你好，我现在是哺乳期，月经不规律，不知道哺乳期同房会不会怀孕呢？
哺乳期乳房疼怎么回事？母乳喂养，感觉右边的乳房有点痛。用手按了一下，整个乳房都痛。左边的乳房怎么按都不痛。靠左边的乳房疼的最厉害，整个乳房疼
哺乳期乳房里有肿块？哺乳期乳房局部有疼痛感，是喂奶的原因，还是有可能是乳腺癌呢？
哺乳期人流的注意事项？生完孩子十个月还在哺乳期，现在怀孕了，准备做流产，应该注意什么？
哺乳期可以做流产吗？还在哺乳期，不小心又怀孕，可以做流产吗？对身体有危险吗？
哺乳期吃堕胎药对孩子有什么影响？？哺乳期吃堕胎药对孩子有什么影响？孩子现在5个多月发现又怀孕了，然后就吃了打胎药请问吃打胎药对孩子吃奶有影响吗？
长期吃避孕药对胎儿有什么影响？求助，谢谢
已经推迟8天了还没有来，想到上个月跟男朋友过性生活的时候，他有一次没有带避孕套，很担心是意外怀孕了，大概一天前，下班后特意去买了避孕试纸回来，可是初次买这个东西，不知道该如何用呢？
今年22，上环对以后有很大的影响吗？请问我只打算避孕一两个月。用什么方法避孕最合适？女人上环一般多少钱？
我做完人流已经有一个多月的时间了，月经刚结束两天，我现在不想再怀孕了，所以我打算去带避孕环，但我不清楚正常做完人流后多久能带避孕环呢。我想咨询，流产后多久可以带避孕环？
已结婚11年，请问一下，节育环一般多久换一次？
今年28岁，我和老公结婚三年了，打算要孩子，想先去做个备孕检查，大概需要多少钱？
询问一下可以做微创保宫无痛人流的医院，不扩宫颈的
我还在上大学，可是因为跟男朋友在一起的时候，没有做好避孕措施，过了半个多月以后，发现自己怀孕了，我们俩商量做流产，我想咨询一下保宫无痛人流要多少钱？
我是剖腹产，现在宝宝一岁四个月了，请问，多久可以生二胎，我本打算今年十月份要宝宝，可以吗？
我的宝宝现在已经6个月了，她是吃母乳的，但在今天我自己发现我又怀孕了。因为我刚生产完不久不打算再要孩子，所以去做人流，可是做人流我宝宝还能吃母乳吗？
宝宝9个月，意外怀孕了，打胎对宝宝吃奶有影响吗？
产后三个月的时间，做盆底肌电刺激治疗，后面自己在家中未插电放入探头进行康复训练，之后用纸巾擦拭探头发现有一两滴芝麻大小血是什么原因，产后多久能做盆底肌修复？
吃了避孕药，可是月经还没来，用验孕棒发现是怀孕了，半年前做过一次，发现怀孕了，不想要以后会有什么伤害
这是我的第二胎了，我第一胎是剖宫产，本来想着混二胎的，挺高兴的，可是去医院产检的时候，医生说我是疤痕子宫。请问瘢痕子宫是什么意思？
我刚刚交了一个男朋友，现在我们已经同居了，我们在同房的时候没有采取避孕措施，导致了我怀孕了，所以我想去医院做一个瘢痕妊娠药流，瘢痕妊娠药流能成功吗？
查出怀孕不想要怎么办?刚刚发现怀孕，上月是19号来的月经。这月还没有来，去医院化验了下尿呈阳性。请问有什么办法吗？不想做人流，吃药怕危险不太安全，请问你有什么合适的办法？才发现怀孕没有几天.
白带有点多颜色呈白褐色还带有血丝请问医生这是怎么回事
白带有腥味是什么原因?从上个月开始我的月经就有一点点的味道，开始还没察觉的，就是看到自己的白带好像比平时有点黄才闻了一下，发现有一点点的腥味，还用了洗剂，这个白带有腥味是什么原因呢？
白带像豆腐渣用什么药?最近我总是感觉我的下阴有问题，经常会发出一股很奇怪的味道的，而且最近白带都很不正常，像豆腐渣一样的形状，以前都不会的，我都不知是什么情况，所以想问一下白带像豆腐渣用什么药？
白带清洁度3是什么意思?我这几天去医院做了一个妇科的检查，检查结果上显示白带清洁度是3，对于这个结果不是很了解，想问一下，白带清洁度三是什么意思？
白带发黄有酸味是怎么回事?已经有1个月了白带发黄，有酸味，这是什么原因引起的呢？该用什么方法治疗呢？
白带发黄是什么原因?我想请问我最近两个月白带发黄是什么原因引起的？要怎么解决这问题？
白带发黄例假推迟?白带发黄，月经推迟了是怎么了？这是什么问题呢？是妇科炎症吗?
白带发黄发绿能自愈吗?我的爱人今年26岁了，听我的爱人说白带黄绿色，不知道可以自愈吗？
我最近肚子有点不舒服，时不时的也会感觉下肚子下坠的感觉，最重要的是白带比以前增多了，而且也有异味特别的重，一天的时间内裤都会有好多白带，我有点担心了，想咨询一下白带多异味重怎么办？
白带带血要去医院检查什么？我出现了白带带血的症状，我想咨询一下医生，白带带血是怎么了？应该做什么检查？
白带臭味是什么原因引起的？我和男朋友行了房事后老觉得外阴瘙痒，白带也很臭，白带臭味是什么原因引起的？
疤痕子宫最薄多少危险？我是做过剖腹产的，子宫有开刀的疤痕，请问疤痕子宫最薄多少会有危险？
疤痕子宫人流要住院吗？我是疤痕子宫，生完第一胎才一年不到，不小心又怀上了。准备把孩子流了。疤痕子宫人流要住院吗？
疤痕妊娠是什么意思？医生你好，我想问问疤痕妊娠是什么意思？老是听人这么讲，但是具体是什么不清楚。
疤痕妊娠的最佳治疗方案？最近我避孕失败又怀上了一个孩子，疤痕妊娠有哪些治疗方法？最佳的治疗方法是哪一种？
疤痕妊娠出血要紧不？肚子上有一道很深的伤疤，这是最近一段时间妊娠出血，感觉特别的害怕，想问一下疤痕妊娠出血是什么问题？
巴氏腺囊肿如何消肿？医生你好，如果得了巴氏腺囊肿的话，应该怎么进行消肿？有什么治疗方法？
巴氏囊肿会自己消失吗？女，46岁，体检发现得了巴氏腺囊肿，请问医生这个会自行消失吗？
陪着妻子去医院做产检，发现胎儿没有胎心，怀孕八十天没有胎心怎么回事？八十天没有胎心孩子还有救么？
安全期怀孕的可能性有多大？上次男朋友来的时候，刚好我月经刚走两天，上网查了说是安全期，做爱的时候没有戴套，这个月月经一直没来，还腰酸背痛的，精神很差犯困，没有胃口，非常担心我是怀孕了。
安全期还会怀孕吗？我昨天和老公做爱的时候，老公一时激动没有忍住，给我弄里面去了。我算了算。昨天还在安全期内。会不会怀孕呢?
怀孕才一个月，但不想要这个孩子，做可视无痛人流手术要多少钱？
刚检查出怀孕2个多月想做人流，做人流哪家医院比较好？
做人流去哪家医院好，无痛人流费用贵吗？包含哪些费用？
听朋友说她去医院做早期人流，麻醉过后发现完成了，但一直都没有像月经一样来血，垫好的纸巾大半天一直都干干净净的。我打算也去做，去正规医院做人流价格？
听说现在很多医院都用微创可视无痛人流技术，想问问效果好吗，收费大致多少？
虽然被检测出来怀孕了，可有人说我像是宫外孕，hcg值多少是宫外孕？
hcg多少才确定是怀孕？我不知道最近是不是怀孕了，有一些孕妇的症状，请问一下，hcg多少才算怀孕？
b超未见胎心胎芽一定是胎停育吗？b超未见胎心胎芽一定是胎停育吗？去医院做B超检查没看到胎芽胎心，这是怎么回事呢？
b超检查无胎心？之前检查就已经是怀孕了，现在已经到了七十天了，去医院做了B超检查有胎芽无胎心，我对这些也不是很了解，不知道是不是代表宝宝有问题，求助怀孕70天B超检查无胎心正常吗？
95天能做人流不？昨天做了B超说已经怀孕95天了，可是我们又不想要这个孩子，请问这种情况还可以做人流吗？
80天双胞胎流产？我检查出怀孕已经80天了，请问怎么流产对身体的伤害才是最小的？
这是我第二个孩子，由于生活压力比较大，而且家庭不是很和谐，我只好决定不要二胎，检查发现已经有80天了，请问还可以做无痛人流吗？
7周已见胎心但是孕囊偏小？怀孕7周，医生说可以看到胎心，但是孕囊有些偏小，怎么办？
我怀孕七个月了，我想把孩子打掉，因为这个时候我还是个孩子，没有能力抚养孩子，要去打孩子需要多少钱？
7个月打胎有什么风险？我现在怀孕有7个月了不想要了，请问7个月打胎对大人有多大危险？
7个多月可以流产吗？我已经怀孕了七个月了，但是因为一些原因不想要这个孩子了，请问我现在怀孕已经七个月了能流产吗？
你好，怀孕70天还可以做无痛人流吗，大约需要都少钱，怀孕两个多月可以做无痛人流吗
个月做引产？怀孕6个月了，肚子很大，有的人生的时候才我这么大，因为特殊原因，想要去做引产，怀孕前月经一直不调，像我这种6个月做引产以后怀孕的几率还大吗
我今年22岁了，现在怀孕6个月了，因为一些个人情况不能要这个孩子了，现在还可以打掉吗？
怀孕两个月能不能用药流？我现在怀孕两个月了，现在不准备要孩子，请问怀孕两个月还可以做药流吗，不可以的话，做人流对身体伤害大吗，会不会影响以后的生育呢？
最近吧了总是身体不是很舒适，所以我们考虑暂时不要这个小孩子了，等我内人身体好了再要个小孩子也不迟，爸爸妈妈也很体谅我们，同意了。我们想就这几天抽时间去了一医院。怀上小孩子两个来月人工流产价格是多少？
怀孕有两个月左右了，现在想做人流，请问可以吗？什么时候做人流最好呢？
五个月做人流多少钱?一般情况下人流会有危险性？做无痛人流哪家医院好？一般情况下人流的最佳时间是什么时候？知道的推荐下。做无痛人流哪家医院好？在医院做人流要多少钱？
我怀孕五个月了，可以人流吗？今年发现怀孕后，想做人流，但医生说我时间有点晚，有风险。我该怎么办？
怀孕五个月怎样才能流产？怀孕五个月怎样才能流产？怀孕五个月怎样才能流产？怀孕五个月怎样才能流产？
怀孕五个月不想要孩子怎么办?？我怀孕五个月了。不想要孩子，该怎么办？还不想让家里知道是我不想要。有没有吃的药。
59天没有胎心胎芽还有必要保胎吗？？59天没有胎心胎芽还有必要保胎吗？孕59天b超检查14*10*8mm孕囊，没有胎心胎芽，我想问问还能继续保胎吗？怎么办
不小心怀孕了，是药流好还是人流好？这孩子留下来可不可以，如果想无痛人流一般费用是多少,人流之后该注意的事项是什么
无痛人流需要多少钱大概多少钱？以前每次月经都很正常的，都是30天一次的，可是这次过了10天了都还没来，于是去药店买了一个验孕棒来测测，结果怀孕了，可是我现在不能生孩子啊，想去做人流，可是我又不知道哪里找最好的人流医院？
西安做无痛人流多少钱？我因为意外的怀孕了，现在没办法要孩子，现在想做无痛人流，这个需要多少钱？
50岁女人遗尿是什么原因？？50岁女人遗尿是什么原因？:以前都没有过，就前两天晚上发现自己尿床了，平时干活很辛苦，心里压力也挺大的。这次是第一次，想问问是怎么回事？
50多天可以药流吗？？50多天可以药流吗？我现在已经怀孕50多天了，因为和老公意见不合，不想要孩子了，还可以选择药流吗？
4个月可以做人流吗,需要什么手续？我今年26岁，怀孕4个月了，怀孕4个月能做人流吗？需要什么手续吗？
怀孕已经四五个月了，不想要这个孩子了，我还没结婚呢，一直也不知道该怎么办，拖到了现在，请问怀了四五个月了还能打胎吗？
49天没看见胎心胎芽？49天没看见胎心胎芽?怀孕49天时去检查还没有看到胎心胎芽，怎么回事？这种情况正常吗？
做人流手术需要家长签字吗？意外怀孕一个月想打掉要家属签字吗但是又不想让家属知道无痛人流费用多少无痛人流需要家属签字吗
西安48岁女人能药流吗？48岁女人能药流吗?我现在意外怀孕了，不知道能做药流吗？请问需要注意些什么？
我哥结婚结的晚，我嫂子到现在还没个孩子，家里人也着急，想知道要不上孩子怎么办？
西安45天能看到胎心胎芽吗？45天能看到胎心胎芽吗?我现在怀孕刚刚45天，听人家说现在做检查可以看到胎心和胎芽了，感觉好奇，想知道真的可以看到吗？
我闺蜜现在怀孕有四五个月了，因为他之前病吃了一些药，现在特别担会对胎儿造成什么影响，想要把胎儿给打掉，所以想要问一下，四五个月打胎要多少钱？
因为总是长子宫肌瘤，大大小小的好多个，反复的长老是不好，所以想要做子宫全切术，想知道做这个手术要注意些什么？有没有后遗症？
有个儿子想跟老公再要一个女儿，今年已经41岁了，月经都正常不知道还能不能要孩子？
前一段时间因为身体非常的不舒服，而且吃饭总是恶心，月经也很久没有来，害怕怀孕就到医院做检查，医生说我已经怀孕40天了，但是我不想要孩子，所以就想要打胎，请问40天能做人流手术吗？
做人流价格多少？我前段时间和我男朋友发生性关系后意外怀孕了，但我没有想要这孩子，请问怀孕40天做人流要多少钱？
40天做人流对身体好吗？40天做人流对身体好吗?我怀孕40天了，想问下做人流伤害小还是做药流伤害小，今年24打算明年要孩子的，这是第一次怀孕没做好准备，商量之后决定不要，但是又怕对以后有影响
吃药流产需要休息多久？吃药流产需要休息多久?意外怀孕，不打算生下来想做药流，请问吃药流产要休息几天？
做无痛人流多少钱？我因为意外的怀孕40天了，现在没办法要孩子，现在想做无痛人流，这个需要多少钱？
40天的孕囊有多大？怀孕40天的孕囊有多大?我现在怀孕40天了，请问40天的孕囊一般是多大呢？
吃什么药可以堕胎？意外发现自己怀孕了，可是由于年龄小，我不敢跟别人去说，更不敢跟家人朋友讲，我想自己吃些药打胎就行了，吃什么药可以打胎？
想去做无痛人流，但身上钱并不多，所以想先了解一下，做好准备，我不知怎么办？很不安，所以就想咨询：3个月做无痛人流价格？
怀孕三个月做人流多少钱？我现在在打工，最近不小心怀孕了，我还没有打算要孩子，不知道做人流大概要多少钱？
3个月能做人流手术么?前段时间查出来我怀孕了，但是我跟我现在的男朋友还没有结婚，我们现在不想要这个孩子，我现在已经怀孕三个月了，听别人说是需要做人
怀孕三个月还能做人流么？无痛人流过程疼吗？
3个月可以做无痛人流吗？3个月可以做无痛人流吗?医生您好，我今年25岁，前几天去医院检查，结果发现，我的宝宝没有发育好，必须做人流。
3个月打胎要多少钱？3个月打胎要多少钱?我现在怀孕三个月了，昨天去做B超检查，胎儿发育有畸形，想打胎，三个月打胎多少钱？
3个多月打胎有危险吗？3个多月打胎有危险吗?我今年19岁，第一次怀孕，现在有3个多月了，如果现在去打胎会对身体有什么危险吗?
39天孕囊大小对照表？39天孕囊大小对照表?月经推迟没来，心里老是难受呕心想吐，平常喜欢吃的东西，现在不爱吃了，去医院B超检查医生说怀孕39天了，怀孕39天孕囊多大算是正常？
我怀孕4周的时间才发现自己怀孕了，之前没有任何的反应，但是我现在暂时还不想要这个孩子，现在孩子差不多已经39天了，那怀孕39天可不可以做人流呢？
怀上小孩子38天可以做人工流产那么就对我比较合适了，因为我还是学生，所以比较急离上学也近了，需要提前做好相应的检查的，又不能让父母知道，怀上小孩子38天能做人工流产吗？
我是偶尔和男朋友在一起的时候不小心怀孕了，现在还没有结婚所以孩子不想要，怀孕37天能做人流吗
最近有点恶心犯困，去医院检查居然是怀孕，我现在检查出有孕囊，我想问一下34*20mm孕囊可以药流吗？
怀孕一个月，做人流还是药流？要多少钱？还有怀孕一个月做人流要多少钱
检查后得知胎儿已经有30天了，生活压力所迫，只能选择人流手术，但是想到胎儿还那么小，不知道能否做人流，刚好30天可以做人流吗？
医生，我现在怀孕两个月了，可以做无痛人流吗？
2个月可以人流吗。我想问一下，怀孕几个月之内可以做人工流产？现在已经将近快两个月，可我过年又要回家，这样以来我又要耽搁2个星期，这样回来在做危险吗？
我今年34岁了，一年前因为工作原因，怀孕2月之后流产了，休息多久才能怀孕
8周打胎费用要多少？孕初期的检查没有异常，但第28周是胎儿发育有问题，就打算引产，怀孕28周打胎需要多少钱？
25周孩子可以打掉吗？？25周孩子可以打掉吗？我现在已经怀孕25周了，因为个人情况，我想要打掉孩子，请问怀孕25周可以打掉吗？
24免费医生在线咨询？我的白带异常，总是像黄色浓鼻子一样，其他没有任何症状，平时只用清水洗，没用过任何药物，这是妇科疾病吗？每天都要换内裤，不然很难受，我想咨询一下妇科疾病怎么办？用吃消炎药吗？
22周可以做流产吗,怎么做更安全？怀孕22周了，不想要可不可以做流产？
西安21岁可否三次剖腹产最佳年龄？？21岁可否三次剖腹产最佳年龄？怀孕第3次，前两次都是剖腹产不知道还能不能剖腹产？
我今天陪女朋友去做药流，大夫建议人工流产，说药流容易流不干净，我们不知道怎么选择了，药流和人流的价格是多少？
无痛人流参考价格？有没有无痛微创可视的，能不能给推荐一下坐做人流好的医院啊很急啊谢谢。
做药流的最佳时间？月经一直没有来，很着急，平时偶尔也有推迟的情况，但是今天用试纸测试两条杠，怕是怀孕了，听说药流越早效果越好。做药流的最佳时间是在怀孕后多少天？
人流是一种解决意外怀孕的方式，可以称之为"后悔药",这是一个手术，说到手术，很多女性都会担心费用问题，为此女性朋友们想去做无痛人流手术，又怕手术遭到乱收费现象而一直徘徊不定。那么人流多少钱呢？
我交往了一个男朋友，在他的威逼利用下发生了关系，不幸的是我还怀孕了，孩子是肯定没有打算要的，现在准备去做无痛人流，想了解下目前做一次无痛人流大概要多少钱，人流后多久才能恢复呢。做一次无痛人流要多少钱？
2.1×1.1妊娠囊多少天？妊娠囊那么大是多少周的囊呢？没有胎心胎芽正常吗？
做19周人流引产的手术费多少钱？我怀孕已经五个月了，但是检查发现孩子有问题，现在需要引产，大概需要多少钱？
西安19岁处女膜修复全过程？19岁处女膜修复全过程？我上初中的时候骑自行车摔倒把处女膜摔破了，现在开始谈朋友了，想知道处女膜怎么能修复呢？
18岁白带多是什么原因？
17岁同房15天内出现呕吐现象是否属于怀孕症状，用测孕棒检测有没有效，15天内怀孕如果要打掉如何做
我和女友都是高中生，现在意外怀孕了好像有了差不多16周了，开始我们也不知道，后来又严重的症状出现采取医院检查，也不敢告诉家长，想着做个无痛人流然后就可以直接上学不被家长和学校发现。一般在怀孕几周之内才能够有效安全的进行做无痛人流
我做过处女膜修复手术，然后上次经期最后一天同房了感觉很痛但是他好像没有很用力当时没流血，后来发现有很暗的颜色的血，想去做处女膜修复，害怕会对身体不好。处女膜修复后多久能好？
在14岁的时候自己谈了一个男朋友，特别喜欢她，但是在此期间自己不小心怀孕了，现在想把孩子给打掉，但是又担心对自己身体不好，那么我想咨询一下16岁女生打胎有什么危害？
怀孕12周。还能无痛人流吗。。年龄有点小。不想要。有没有什么合适的处理方法
怀孕，11周可以做无痛人流吗？不做无痛的危害大不大，那种流产危害最小
医生帮忙看一下怀孕10周了去公立医院的话可以做无痛人流吗？需不需要引产住院什么的？
别人得霉菌用了我的浴盆会传染吗
婴儿口腔霉菌感染怎么治疗
男人吃多了避孕药会怎样啊
男右下腹胀痛什么原因
男人阴毛痒怎么回事
男内分泌失调的症状有哪些
我正处于更年期，这两天发现我的雀斑越来越多了，我很担心，也很焦虑，请问更年期雀斑越来越多怎么办？
胸部有硬块做什么检查
肺部tb是什么意思
男内分泌失调怎么调理
男性念珠菌感染原因
同房后几天可以做妇科检查
痛经打针能立刻止痛吗
外阴裂口起皮怎么办
外阴瘙痒灼痛用什么药
晚上睡觉小腿凉是什么原因引起的
为什么老是阴道炎
下缘覆盖宫颈口严重吗
压力大大姨妈会推迟吗
阴道脱皮是怎么回事
有妇科炎症能吃榴莲吗
有子宫肌瘤如何补雌激素
月经第一二天基本没有血正常吗
月经干净小腹痛什么原因
月经酒红色是什么原因
月经来前几天白带会增多吗
月经来了可以吃银耳汤吗
月经量比平时多是什么原因
月经期可以玩过山车吗
月经期可以吃烧烤吗
月经前多少天会出现乳头痛的现象
怎么判断生化还是月经
怎样才能让月经正常
长效避孕药撤退性出血要几天
针灸治疗痛经的最佳时间
子宫肌瘤腹部包块多大能摸到
子宫肌瘤可以吃蜂胶吗
子宫肌瘤能吃藕粉吗
子宫肌瘤有什么前兆
子宫瘤能吃蜂蜜吗
子宫里面有一点疼是什么情况
子宫囊肿出血怎么回事
子宫前后位会变吗
子宫萎缩吃什么好得快
子宫增大怎么治疗
子宫腺肌症与子宫肌瘤的区别
左卵巢囊性结节是什么意思
左卵巢囊性肿物是什么意思
做畸胎瘤手术需要多少时间
做完宫外孕腹腔镜手术后需要恢复多长时间
做完tct后的注意事项
宫颈赘生物多大会癌变
月经期间能吃红薯吗
月经期间能吃圣女果吗
每次来月经的时候腹痛就很严重，也没有到医院进行过检查，不知道是什么原因所导致，请问经期腹痛吃什么可以调理？
近几个月来，每次来月经的时候都会出现腹痛的感觉，我喝了红糖水效果也不是很好，请问这种现象需要吃什么药物来调理？
自从青春期来月经开始一直就没有正常过，而且每次来月经的时候都有痛经的感觉，请问这种现象应该如何调理？
很长时间以来，我的手脚冰凉，且面色看起来苍白，而且有时月经还不是很规律，请问针对这种现象需要吃什么药物来调理？
孕妇流出褐色分泌物正常吗
排卵当天内膜厚度多少是正常的
来月经可以吃蛋白质粉吗?
这两年来做了多次流产，现在总是有月经不调以及身体乏力感，医生说是气血不足导致，请问造成气血不足的原因都有什么？
乳腺炎抽脓后硬块怎么消
检查出宫外孕了怎么办
排卵试纸强阳两天正常吗
宫颈囊肿吃什么食物可以消除
月经为什么下不来
悲伤奶头症是什么原因
乳腺囊肿后方回声增强什么意思
乳腺纤维瘤会跟着一辈子吗
子宫肌瘤14mmX12mm严重吗
子宫内膜局灶癌变会不会转移
我是史荣旦，我是从过年到现在，外阴痒，难受，由于疫情和有小孩没去医院检查，吃了珍所开的药！好几天又犯了，断断续续的到现在了！
48岁月经提前10天正常吗
艾滋病会导致严重妇科病
白带很脏是什么原因
不来月经可以做性激素六项吗
吃黄体酮有血是月经吗
吃一次避孕药有什么危害
大姨妈肚子胀气怎么办
妇科检查宫颈触碰出血正常吗
宫外孕没出血怎么治疗
宫外孕hcg300会破裂吗
来大姨妈吃消炎药会怎么样
例假没有按时来的原因有哪些
女人下淋是怎么引起的
钳刮术为什么不给麻药
乳腺纤维瘤手术前可以吃东西吗
停经50天HCG多少正常
贴膏药会刺激月经提前吗
外阴缝合可吸收线多久吸收
小女孩11岁来月经还能长高吗
月经来的太多怎么办
月经排出一大块肉好吗
月经快完了肚子疼是怎么回事
月经期间能用痔疮栓吗
只有一个卵巢会有什么影响
子宫肌瘤6型什么意思
子宫内膜多少算薄
子宫肌瘤手术后对性生活有影响吗
子宫有异味怎么办
小叶增生能喝咖啡吗
白带白细胞0-5是什么意思
子宫后位趴着睡有用吗
绝经后白带多怎么回事
来大姨妈能不能吃鱼
女性阴道松驰怎么办
宝宝不会吸奶头了怎么办
更年期眩晕的症状
宫颈不典型增生怎么办
女人两个月不来月经是什么情况
清宫手术风险大吗
月经肚子痛喝红糖水吗
妇科炎症会引起腿酸软无力吗
阴道镜的作用
更年期头痛头胀吃什么药
为什么会雌激素低
宫颈太短会怎么样
做完人流半个月白带多怎么回事
儿童雌激素过高的原因
服用避孕药会出血吗
性激素六项空腹检查吗
支原体阴道炎怎么办
泌乳素600多算高吗
妇产科是妇科吗
更年期贫血吃什么好
卵巢囊肿能吃辣吗
男性内分泌失调检查
子宫内膜厚中医能治好吗
阴道口有小疙瘩是什么原因
荷尔蒙闻起来是什么气味
乳腺增生和乳腺囊肿可以吃豆浆吗?
宫腔粘连吃药能好吗
纳氏囊肿影响怀孕吗
异常子宫出血是什么意思
来月经能做肩颈按摩吗
月经血颜色暗红是什么原因
用避孕套好不好
清宫几天可以出门
催乳素低是什么原因
泌乳素很高怎么办
女性性冷淡的危害
孕酮低会导致月经量少吗
宫外孕还会排卵吗
屈螺酮炔雌醇片忘吃了一天怎么办
线索细胞一个加严重吗
我这个月月经没来,和甲状腺有关系吗?
突然不痛经了但量少了
吃什么分泌雌激素
子宫在盆腔里面吗
外阴炎会反复发作吗
为什么霉菌性阴炎来月经的时候就不痒了
女性性冷淡表现
生理期能不能按摩肩颈
定坤丹能治疗闭经吗
来月经剧烈运动会怎样
月经期塞药了怎么补救
白带蛋清样正常吗
黄体酮提前3天吃有用吗
月经期间能做仰卧起坐吗
子宫附件未见异常什么意思
如何正确回奶
宫颈管炎症状
来月经第三天可以同房吗
乳腺增生针灸管用吗
乳腺增生四级怎么治疗
月经错后怎么回事
白带呈凝乳状是什么病
31天没来月经怀孕几率
宫外孕手术hcg多久恢复
内分泌正常月经不正常
萎缩型外阴白斑可以治好吗
血性白带是怎么回事
吃避孕药要喝水吗
扩宫痛吗
霉菌性阴炎来月经会怎么样
白带鼻涕状后多久排卵
女性为什么会得前庭大腺脓肿
子宫内膜息肉一年能长多大
宫颈息肉需要做病理吗
怎么确定是排卵期出血
吃什么可以让子宫内膜增厚
引起功血的原因是
一个排卵期排几个卵子
右侧卵巢囊性占位是什么意思
什么是月经来潮
大姨妈背疼怎么回事
月经期间可以输液消炎吗
白带不痒不多就是臭
卵巢做什么检查
来月经心慌气短胸闷是怎么回事
月经后多久排卵
月经和没有一样
宫腔粘连怎么治疗好呢
做子宫内膜息肉手术需要住院吗
大姨妈期间吃甜食会发胖吗
例假可以推拿吗
月经咖啡色量少怎么回事
宫颈炎是宫颈糜烂的意思吗
子宫内膜厚6mm正常吗
吃完避孕药一定会出血吗
子宫憩室手术为什么成功的不多
老年性阴道炎吃什么药
白带检查白细胞两个加号什么意思
为什么第一天来月经是褐色
月经前能献血吗
子宫内膜病理检查结果
白带带粉色是什么原因引起的
霉菌性阴道炎用什么药膏
卵巢包裹性积液怎么办
宫颈厚好还是薄好
宫颈可见星点状血流信号
初潮会痛经吗
白带发黄但是检查正常
排卵后有积液是刚排吗
白带像尿似的流出来正常吗
右附件炎症怎么引起的
白带异常怎么检查
没有月经打黄体酮
卵巢病变的症状有哪些
这两天白带有血丝怎么回事
外阴刺痛怎么办
硝酸咪康唑栓月经期能用吗
宫腔镜手术在月经干净后几天内可以做
盆腔炎会导致腿疼吗
阴超可以查出子宫息肉吗
月经期可以散步吗
子宫脱垂2度严重吗
72小时紧急避孕药吃多了会怎么样
子宫微痛是什么原因
吃了10天避孕药停掉了会怎样
月经量少粉红色怎么回事
月经会推迟多久
阿莫西林可以治妇科炎症吗?
来大姨妈喝咖啡对身体有影响吗
女生月经的血从哪里流出来的
巧克力囊肿吃药能好吗
子宫长息肉是什么原因引起的
绝经了为什么乳房胀痛
避孕凝胶怎么使用
纳氏囊肿吃药能好吗
子宫息肉变小怎么回事
宫颈管里面长东西了怎么办
月经完了要吃什么东西补
宫外孕做手术危险吗
月经胸痛怎么办
月经后十天又来了怎么回事
来月经血小板会高吗
阴道炎用什么药膏
吃了紧急避孕药什么时候来月经
排卵试纸转阴后是不是已经排卵
月经提前怎么治疗
宫颈糜烂需要做手术吗?
不小心吃了避孕药会怎么样
排卵后基础体温上升缓慢
做妇科检查前多久不能同房
乳腺增生淋巴结肿大怎么治疗
头胎和二胎来月经时间一样吗
姨妈来的前几天是安全期
宫颈锥切手术要多长时间
宫外孕hcg会下降吗
宫外孕做彩超可以看出来吗
月经14天卵泡多大正常
黄体期下午体温37度3正常吗
外阴一侧疼痛怎么回事
附件囊肿会引起腰痛吗
同房时感觉宫颈有点疼是什么原因
盆腔积液21mm严重吗
人流后多久可以安环
坐久了子宫疼怎么回事
子宫有囊肿有什么症状
什么情况下做宫颈活检检查
附件炎是怎么治疗
宫颈息肉复发怎么办
女生来月经后还会长个子吗
来红色白带怎么回事
月经有异味怎么么回事
子宫后位是不是很难满足
生理期能不能跑步
断奶三个月了还没来月经怎么时事
盆腔炎和宫颈糜烂哪个严重
吃避孕药没有撤退性出血
宫颈口有一坨东西一般是什么
月经推迟半月正常吗
阴超能检查出盆腔炎和附件炎吗
刮宫后肚子疼怎么回事
大姨妈前几天量少后几天量大
宫外孕一个月的症状
来例假不想吃饭正常吗
盆腔炎直肠给药的效果
甲硝唑治阴道炎吗
阴道口有个息肉
月经过后几天可以同床
子宫肌瘤吃什么中成药
月经推迟月经量少怎么办
来月经腰疼的直不起来怎么办
子宫有包块是大病吗
月经总是不干净
米粒大小的宫颈息肉需要做手术吗
不来大姨妈吃避孕药有用吗
有什么办法可以让姨妈推迟几天
切除了子宫对性有什么影响吗
奶头痒什么症状
霉菌性阴炎治疗方法
宫颈电切术是什么意思
缓解经期腰疼的方法
吃什么蔬菜回奶
有妇科炎症可以去游泳吗
来月经能健身吗
月经量多而且有很多血块是怎么回事
白带是什么时候排出
外阴瘙痒有腥臭味是什么炎症
排卵后体温不上升
撤退性出血同房有事吗
带节育环会影响月经吗
月经推迟11天怎么回事
子宫颈机能怎么检查
月经像鼻涕一样为什么
吃毓婷撤退性出血后多久来月经
慢性盆腔炎可以同房么
盆腔积水怎么办
什么叫附件囊肿
子宫腺肌症月经量少怎么回事
盆腔炎是妇科病吗
外阴起包是什么原因
月经是褐色的是怎么回事
子宫息肉是子宫肌瘤吗
生理期吃芒果会怎么样
做完宫腔镜月经会提前吗
鱼腥草对妇科病有什么作用?
少女月经推迟的原因及解决办法
更年期之前月经有哪些症状
阴道出血如何止血
打了软化宫颈的针什么时候可以开宫口
月经期腿酸胀是什么原因引起的
刮宫和清宫哪个伤害大
来例假染发对身体有没有影响
子宫内膜厚吃药能好吗
怎么样回奶不疼还比较快的呢
排卵日白带会增多吗
酒精可以洗外阴吗
白带粉色是什么原因
吃什么可以让月经快点走
妇科子宫b超挂什么科
慢性宫颈炎伴鳞化怎么治疗效果好
内膜厚11多久来月经
双卵巢声像是什么意思
宫颈一级病变什么意思
孕检检查哪些项目
一年吃三次避孕药会怎么样
巧克力囊肿影响生育吗
月经走过第几天排卵期
宫颈腺囊肿是什么
内分泌失调会月经淋漓不尽吗
阴道炎宫颈炎严重吗
为什么来月经前乳房胀痛变大
痛经可以怀孕吗
避孕多长时间有效
分泌物检查清洁度三度是什么
经期吃什么可以增加月经量
宫腔积液是盆腔积液吗
近二年没有来例假突然又来了
妇科超声波检查需要憋尿吗
月经期间生气的危害性
宫颈微创手术需要住院吗
月经量太少什么原因
盆腔充血有什么症状
正常阴道口是什么颜色
做妇科彩超都能看出来什么
更年期月经不来怎么办
急性阴道炎严重吗?
大姨妈推迟十天还没来原因
受精卵着床后会来月经吗
白带为什么是黑色的
宫寒是什么原因引起的应该注意什么
内膜6mm吃黄体酮能来吗
大姨妈来7天正常吗
黄体酮多久见效
白带检查有炎症怎么办
绝经腰疼的症状
孩子一个月来两次月经怎么回事
阴式子宫切除术后注意事项
宫颈分泌物怎么取
白带水样吃什么药治疗
排卵发生在什么时候
卵巢囊肿和畸胎瘤一样吗
月经推迟半个月能测出怀孕吗
宫外孕一般多久有症状
来月经为什么脸会肿
大姨妈来的时候可以做指甲吗
月经影响血常规检查吗
来大姨妈可以做背部按摩吗
来月经可以跑步吗?
月经期夹腿会有伤害吗
子宫腺肌症子宫大10要切除吗
子宫非经期出血是什么原因造成的
白带常规多久出结果
结扎了做复通手术疼吗
2度宫颈糜烂好治疗吗
管痛经的药有哪些
阴道炎不治疗会自己好吗
子宫内有囊肿怎样治疗
月经后几天褐色分泌物算是月经吗
痛经打止疼针有哪几种
子宫有息肉怎么治疗
大姨妈来几天才能同房
吃避孕药例假会提前吗
痛经吃什么调理
刮宫疼么
什么时候能排除宫外孕
劳累过度会影响月经吗
轻度宫颈糜烂原因
更年期还排卵吗
子宫息肉会肚子疼吗
细菌性阴道炎反复怎么办
月经多久后是排卵期
月经期可以做扭腰运动吗
月经没过几天又来了怎么回事
出血能做妇科检查吗
豆浆含有黄体酮吗
大姨妈期间喝酒了月经没了怎么办
月经期间乳房会变大吗
宫颈管突然变短的原因
优思悦来月经继续吃吗
每天喝豆浆会影响月经吗
白带稀薄发黄是为什么
月经期间怎么运动
子宫容易得哪些疾病
吃避孕药对身体有什么危害
月经不通畅是什么原因
二十五天来月经正常吗
来月经睡不着觉是怎么回事
来月经坐着好还是站着好
大姨妈期间是不是吃什么都不会胖
几个月没来月经是怎么回事
卵巢偏大会有什么影响
超过三天怎么避孕
来月经可以压腿拉筋吗
子宫肌瘤彩超能看出来吗
阴道分泌物霉菌阳性
更年期一般多久
月经量不多吃什么好
生了孩子多久来月经好
做人流后一个月没来月经怎么回事
小腹坠痛怎么回事女性
子宫里有泡泡怎么回事
妇科炎症同房会怎么样
天天洗外阴为何还是痒
大姨妈期间能怀孕吗
切除子宫还会来月经吗
什么是闭经
换环境月经推迟多久
更年期还能来月经吗
白带常规都是检查哪几项
病毒性阴道炎怎么治疗
月经期适合榨什么果汁
阴道炎可以输液吗
更年期就是绝经期吗
子宫内膜呈增生期改变是什么意思
宫外孕吃什么
月经量太少了，怎样可以增多
来完月经外阴瘙痒怎么回事
宫颈管增生怎么治疗
宫颈子宫全切影响同房
妇科洗液一般多久洗一次
吃紧急避孕药七天后出血是怎么回事
宫外孕的几率大吗
阴道炎多久后可以同房
黄体期易孕吗
妇科炎症十几年没治过
宫颈糜烂臭氧治疗好吗
女生来大姨妈了怎么办
乳腺囊肿多大必须手术
乳腺增生结节能按摩或者疏通吗
月经期喝黄芪水好吗
宫颈多发纳氏囊肿严重吗
月经痛经怎么治
卵巢囊肿手术后需要休息多久
一定会有撤退性出血吗
月经第七天会排卵吗
同房后马上吃避孕药有效吗
月经推迟是怀孕了么
月经提前十多天正常吗
宫颈疾病是怎么引起的
三个月没来月经吃什么药调理
吃海鲜妇科病会复发吗
内分泌失调月经不干净吃什么药
月经量一点点几乎没有
更年期能怀孕吗
单吃补佳乐会来月经吗
宫颈炎宫颈肥大怎么治
来月经肚子一阵一阵痛是什么原因
子宫糜烂3度怎么治疗
幼稚子宫能生孩子吗
妇科血清都是查什么病
卵巢酸胀是什么原因
高锰酸钾能治阴道炎吗
一般什么情况需要扩宫
宫外孕的症状多久表现
接触性出血用什么药
白带多会引起什么症状
月经第四天没了第五天又来了怎么回事
盆腔炎和膀胱炎有什么区别
吃完避孕药什么反应
同房后多久吃避孕药
盆腔积液该怎么治疗
戊酸雌二醇片是避孕药吗
月经结束后几天白带有血丝
人流后一个半月没来月经怎么回事
白带多了好还是少了好
停经两月没怀孕吃什么催月经
喝酒对大姨妈有影响吗
月经前吃避孕药会推迟几天
宫外孕会不会尿频
快来月经测孕试纸会出现两道杠吗
黄体酮片2mg催经怎么吃
子宫切除一个月能坐吗
宫颈息肉很大严重吗
产后多久才能上环
大姨妈来脸肿怎回事
白带发黄用什么栓剂好
没怀孕不来月经吃什么药调理
外阴感觉有点痒怎么回事
宫颈刮片巴氏二级是什么意思
月经第几天取卵
外阴肿起来痒怎么回事
人流后大姨妈什么时候来
紧急避孕药72小时后还有效果吗
月经有黑色血块怎么调理
子宫内膜炎彩超能看出来吗
子宫异常出血原因
阴道裂伤怎么办
月经推迟喝什么好
子宫肌瘤来月经的症状
大姨妈不舒服怎么缓解
月经量少是怀孕的症状吗
子宫内膜厚需要清宫吗
输卵管结扎对卵巢功能有影响吗
细菌性阴道炎严重吗?
月经来了13天还没干净怎么回事
白带带血块是什么原因
左卵巢低回声严重么
经期提前13天是什么原因
甲状腺结节会引起月经不调吗
闭经一个月对人有什么影响
来大姨妈可以去健身房锻炼吗
阴道黑是怎么回事
卵巢囊肿腹腔镜手术多久可以同房
月经提前12天要检查嘛
吃酚酞片怎么不来月经
宫颈多发囊性回声是什么意思
身上快来例假时的症状
霉菌性阴道炎会长疙瘩吗
没有白带是不是要来月经了
阿莫西林可以治疗盆腔炎吗
来月经第一天喝红糖水好吗
性激素六项低能自愈吗
孕酮片会影响下次月经
饭后吃紧急避孕药有效果吗
女性婚前检查项目
女生安全期是多久
排卵了就会来月经吗
宫颈tct检查注意事项
查激素六项有什么用
做卵巢保养有用吗
宫颈涂片正常报告单
绝经期月经紊乱了怎么调理
上环后白带有血丝是怎么回事
上环圆形环好不好
如何增加月经血量
怎样月经推迟几天再来
吃饭后立马吃避孕药管用吗
痛经会头痛吗
子宫有点硬是怎么回事
乳腺增生会有什么后果
刮宫手术需要休息多久
白带黄绿色外阴瘙痒怎么回事
有月经前兆但迟迟不来
服用避孕药后出血算是避孕成功吗
怎么判断是否排卵了
白带发黄不痒不痛
6号来的月经排卵期是什么时候
盆腔炎会引起哪些症状
清宫后来月经有血块是怎么回事
影响月经不来的原因
一般月经推迟几天算正常的
大姨妈不下血怎么办
平时痛经这月不痛了
白带发黄多怎么回事
清宫需要检查什么项目
没出血是避孕失败吗
激素六项月经第几天查
怎么调理内分泌失调
壳聚糖妇科凝胶的危害
宫颈是子宫口吗
月经的前兆有哪些
宫颈息肉不做手术有什么影响吗
如何计算例假周期
吃补佳乐和地屈孕酮片多久来月经
月经不来检查什么项目
宫颈环扎术打麻药吗
妇科ph值正常的范围
d二聚体和月经有关系吗
妇科炎症要治疗多久
避孕药影响月经几个月
月经前几天会肚子疼
痛经拉屎后会好些是为什么
阴道镜检查后的注意事项
如何预防子宫息肉复发
缩阴凝胶什么原理
更年期灼口症能自愈吗
例假期间可以按摩脚吗
清宫后月经量多正常吗
如何排卵多
绝经后还有白色分泌物正常吗
妇科炎症用什么泡脚
12岁女孩来月经正常吗身高还长吗
宫外孕用验孕棒能测出来怀孕吗
宫颈口发红是什么原因
白带水样褐色怎么回事
怎么防止子宫下垂
来大姨妈有点痒是什么原因
紧急避孕药会不会影响排卵
月经来之前半个月胸部胀痛是什么原因
宫颈糜烂口服什么药好
月经推迟了20天怎么办
宫颈息肉会自己消失吗
为什么11岁就来大姨妈
阴道分泌物有酸味是怎么回事
子宫收缩不好有什么影响
为什么老是右卵巢排卵
宫外孕小孩能生下来吗
什么会导致宫腔粘连
取卵后多久来月经正常
妇科检查碰到宫颈出血
总是痛经
宫廷肤宝能治外阴痒吗
白带突然没了什么原因
上环两个月会怀孕吗
尿完擦有些褐色月经又没来
卵巢黄体破裂怎么治疗
短效避孕药对月经的影响
做完人流月经量少怎么办
什么是宫外孕症状
例假一个月来两次是怎么回事
胸痛白带增多是不是要来月经了
紧急避孕药跟避孕药有什么区别
来月经喝酒有什么好处
哺乳期同房后还有什么避孕措施
卵巢囊肿来月经会疼吗
例假中期出血的原因
排卵试纸阴性是排完了吗
例假能汗蒸吗
女孩阴部瘙痒怎么办
来完月经有白带正常吗
来月经小腹会变大吗
经期提前量少是什么原因
宫颈炎哪里疼
大姨妈期间肚子疼怎么办
子宫内膜不涨怎么调理
女性更年期乳房会痛吗
撤退性出血疼吗
妇女安全期怎么算
长期吃避孕药会怎么样
白带检查脓球
宫颈轻度炎症需要治疗吗
女朋友大姨妈来了疼怎么哄
来大姨妈染头发影响吗
月经结束后乳房胀痛是怎么回事
湿热引起的妇科病有什么症状
液体避孕套靠谱吗
吃了两天黄体酮来月经了怎么办
60岁还有更年期吗
女性怎样延缓更年期
月经期得了霉菌怎么办
宫腔粘连重度症状
洗头月经停了怎么办
宫腔息肉手术后多久来月经
子宫憩室10mm×6mm大吗
女生大姨妈可以做吗
剖腹产后多久来大姨妈
多大年龄停月经算正常?
宫颈糜烂造成的原因
避孕药少吃一天怎么办
女性更年期喝什么茶好
怎样让子宫憩室的血快速流出
阴道炎用什么凝胶好
月经周期18天正常吗
妇科内用药有哪些
20岁例假不规律怎么办
月经要来的前几天尿多是怎么办
卵巢囊肿是什么原因引起能治好吗
吃了避孕药还能同房吗
月经期怎么缓解疼痛
小肚子疼外阴瘙痒是怎么回事
子宫腺肌症怎么回事
月经期间可以去健身房锻炼身体么
绝经如何恢复月经
白带带血吃什么消炎药
月经想吐怎么解决
子宫难受是什么原因
子宫肉瘤1b期用化疗吗
宫颈糜烂原因有哪些
艾灸后月经不来怎么办
阴道镜检查一定要活检吗
tct检查准吗
月经只来一天正常吗
月经第五天内膜正常值
来月经只来一点点就没有了
月经期间阴道痒怎么回事
月经后几天有白带
子宫微创术后多久同房
卵巢囊肿小于5cm严重吗
排卵时候有啥症状
排卵期外阴瘙痒怎么回事
阴道口有点疼是怎么回事
tct检查有炎症是什么意思
排卵期吃紧急避孕药有效果吗
子宫质地欠均是什么原因
白带白细胞酯酶阳性要紧吗
例假里有蛋清一样的粘液,是什么?
月经1个月没来怎么办
为什么来月经来一点点还是棕色的一样
来月经有点头晕是怎么回事
埋线避孕安全吗
来月经前两天白带有血丝正常吗
子宫流血什么原因
大姨妈喝酒会怎样
38岁闭经正常吗
肚子疼不来月经是不是怀孕
水样白带带血怎么回事
同房后一天吃紧急避孕药有用吗
宫颈活检好还是做tct好
服用黄体酮期间可以同房吗
霉菌性阴道炎会传染给孩子吗
白带脓细胞2十严重吗
少女月经提前十天左右是怎么回事
女性盆腔炎的原因
发烧会影响月经吗
夫妻同房时子宫刺痛是什么原因
白带豆腐渣怎么治疗
人流后没来月经能同房吗
切除子宫饮食需要注意什么
月经前褐色算第一天吗
右侧卵巢冠囊肿严重吗
8岁来月经算正常吗
月经量多经期长是什么原因
怎样检查宫颈糜烂
子宫糜烂2度怎么治疗
月经第一天是什么期
霉菌性阴炎用药后多久可以同房
不疼不痒白带发黄是怎么回事
例假期间可以慢跑吗
溴隐亭吃多久月经正常
什么叫霉菌性阴道炎
经期前几天吃避孕药会影响月经吗
宫颈糜烂多久可以同房
子宫糜烂好治吗
吃黄体酮检查激素准吗
宫外孕什么意思
宫颈糜烂会小腹痛吗
月经会因为心情的原因导致不来吗
tct检查多久可以同房
做了人流两个月没来月经是怎么回事
月经流出来一坨肉血块是怎么回事
有炎症月经量会变少吗
宫颈7×7mm囊肿严重吗
例假刚走可以同房吗
阴道炎一般多久能好
排卵期是在月经结束后的第几天开始计算
第二次清宫后几天干净
外阴炎和外阴白斑区别
宫颈糜烂用艾灸有用吗
妇科切片是检查什么病
夫妻如何长期避孕
妇科lct查的是什么
排卵期白带有血丝怎么回事
查血hcg空腹吗
喝叶酸会不会影响月经
外阴瘙痒还有小疙瘩是什么原因
子宫内膜增厚能同房吗
宫颈筛查后几天能塞药
撤退性出血后同房安全吗
子宫多发囊肿怎么治疗
上环后经期量多怎么办
外阴胀是怎么引起的
乳腺增生穿什么内衣好
清宫是整个子宫都刮吗
盆腔积液是妇科病吗
月经干净后小腹胀痛是怎么回事
我最近一直在失眠，而且心烦，也没有到更年期啊，医生说是气血虚造成的，请问心烦不眠吃什么中药？
我最近这两个月的月经一直不准，老是后推2周的时间，去中医院说是血虚萎黄，请问血虚萎黄是什么意思？
我这个月也不知道怎么了，月经一直不走，已经有9天的时间了，而且量也不大，请问止血药妇科都有哪些？
月经第十天可以同房吗
宫颈出血用什么药止血最好
月经期间能喝牛蒡茶吗
紧急避孕药吃一次副作用大吗
什么是附件囊肿严重吗
女人每天一次性生活对身体有害吗
宫颈糜烂会导致月经不调吗
外阴皮肤黏膜损伤的症状
可以带两个避孕套吗
奶头为什么会黑
女性下体有味道是正常的吗
女人后背宽厚的原因
如何缓解更年期胯骨疼
女人腿累疲劳什么原因
月经期间小腿疼痛是怎么回事
为什么下腹痛
多发性子宫肌瘤不做手术行吗
没来月经一检查卵巢癌
子宫肌瘤要吃什么药治疗
乳腺炎不治疗会怎么样
子宫肌瘤不能吃燕窝吗
子宫肌瘤必须做手术吗可以不做吗
女性尿频和肾有关系吗
有乳腺增生可以做乳房保养吗
29岁没结婚有子宫肌瘤怎么办
膀胱炎小腹坠痛怎么缓解
子宫肌瘤46岁子宫全切危害
乳腺增生能做乳腺疏通吗
妇科子宫肌瘤是啥症状
11cm子宫肌瘤能保留子宫吗
子宫肌瘤多大腹部能摸到包块
肉芽性乳腺炎是怎样引起的
子宫肌瘤6厘米没有不适
肉芽性乳腺炎手术后一定会复发吗
乳腺增生和乳腺小叶增生是一回事吗?
乳腺囊肿和肿瘤的区别
多发性子宫肌瘤能生孩子吗
子宫肌瘤11cm严重吗
有子宫肌瘤肚子会大吗
女性尿路感染有血块正常吗
宫颈白斑是癌前病变吗
子宫肌瘤怎么形成的怎么治疗
乳腺增生会引起后背疼吗
月经来尿频尿急是怎么回事
子宫肌瘤能吃哪些豆类
乳腺增生伴瘤化是癌吗
乳腺增生会引起两胸中间疼吗
乳腺炎是哪个位置疼
宫颈炎一般几年会癌变
乳腺增生淋巴结疼痛怎么办
子宫肌瘤手术注意事项前
子宫肌瘤和乳腺增生可以喝蜂蜜吗
小的子宫肌瘤能消除吗
什么样的人容易得乳腺增生
子宫肌瘤手术后发胖的原因
女性尿道炎会痒吗
涨奶多长时间会乳腺炎
子宫肌瘤和乳腺增生可以吃胶原蛋白吗
乳腺炎怎么按摩
宫颈糜烂接触性出血是宫颈癌吗
11厘米的子宫肌瘤不切可以吗
女性尿路感染是什么引起的,要注意什么
乳腺增生呼吸伴有疼痛怎么办
子宫肌瘤变性保胎几率
宝宝喝了乳腺炎的奶会怎么样
熬夜对子宫肌瘤有影响吗
良性的子宫肌瘤需要手术吗
子宫肌瘤下腹痛正常吗
女人尿频是什么原因导致的
子宫肌瘤切除手术后多久可以户外活动
子宫肌瘤做完手术需要养多长时间
外阴脂肪瘤的特征是
子宫肌瘤良性怎么治疗
女性更年期尿频症状
子宫肌瘤手术前准备工作有哪些
为什么会得乳腺增生结节
粘膜下子宫肌瘤必须得手术吗
慢性宫颈炎会癌变吗
更年期月经不调吃什么药调理
女性尿频尿不尽检查没问题,怎么办好
输卵管肿瘤怎么治疗
子宫肌瘤会造成水样白带吗
交界性卵巢肿瘤需要化疗吗
乳腺增生忌食什么食物
子宫肌瘤和卵巢囊肿可以一起做微创手术吗
乳腺增生会影响月经吗
鸡蛋大的子宫肌瘤需要手术吗
绝经后的乳腺癌的几率
乳腺炎发烧几天能好
检查是不是乳腺增生挂什么科
绝经女性宫颈癌的早期症状有哪些
子宫肌瘤吃米非司酮片有用吗?
卵巢肿瘤是什么
25岁怎么会得子宫肌瘤
子宫肌瘤拳头大严重吗
乳腺炎不痛了但硬块不消
子宫肌瘤能不能上环
子宫肌瘤芒果可以吃吗
凝胶能把子宫肌瘤排出去吗
子宫肌瘤6厘米可以顺产吗
宫颈癌前病变能要孩子吗
子宫肌瘤手术是全麻还是局麻
子宫肌瘤跟月经有关系吗
轻微的乳腺增生需要吃药治疗吗
乳腺炎的奶孩子能吃吗
怎么知道自己得了子宫肌瘤
乳腺增生腋窝疼正常吗
促排会催大子宫肌瘤吗
子宫肌瘤太大不能艾灸
月经期间可以吃红糖吗我有子宫肌瘤
乳腺增生几级怎么区分
子宫肌瘤遗传率是多大
子宫肌瘤会一直出血吗
艾灸对子宫肌瘤有效果吗
子宫肌瘤50mm严重吗
子宫肌瘤和卵巢癌有关系吗
女性尿频尿急尿痛的尿带血原因
乳腺增生是怎样引起的应该注意什么
宫颈囊肿是宫颈癌的前兆吗
三七子宫肌瘤的人可以吃吗
女性尿频一个月了吃药还不好
子宫肌瘤要紧吗,需手术吗
子宫肌瘤怀孕几率高吗
子宫肌瘤会腹胀放屁吗
白带带血是宫颈癌吗
子宫肌瘤33×32mm大吗
乳腺增生用手摸起来是什么形状
子宫肌瘤手术要做多久
乳腺增生淋巴结节严重吗
乳腺炎和乳腺癌的症状差别
中度乳腺增生需要治疗吗
女性尿路感染有什么症状有哪些
子宫肌瘤微创手术过程痛苦吗
儿童乳腺炎的症状表现
子宫肌瘤能吃海带和紫菜吗
女性尿频尿急尿不尽是什么原因应用什么药
为什么24岁就会患有子宫肌瘤
子宫肌瘤手术住院几天多久可以恢复
月经不调为什么要查胰岛素
4厘米子宫肌瘤多大
子宫肌瘤用海扶刀治疗效果好吗
宫颈糜烂的接触性出血跟宫颈癌出血的区别
卵巢肿瘤严重吗
子宫肌瘤11公分严重吗危险吗
清宫全麻和局麻的区别
子宫肌瘤是什么原因导致的
燕窝对子宫肌瘤有影响
有子宫肌瘤可以吃胶原蛋白肽粉吗
到底是附件炎还是慢性阑尾炎
子宫肌瘤多大需要手术要切子宫吗
子宫内膜炎和子宫内膜癌的区别
月经不调有哪几种症状
子宫肌瘤五厘米一定要手术吗
子宫肌瘤多长时间形成的
宫颈口子宫肌瘤怎么办
女性膀胱炎会自愈吗
妇女的子宫肌瘤有什症状
子宫肌瘤吃什么药可以控制
海带能治子宫肌瘤吗
子宫肌瘤月经会不来吗
子宫肌瘤术后如何食补
禁欲对子宫肌瘤影响吗
子宫肌瘤很小需要做手术吗
子宫肌瘤6mm会消失吗
已经有子宫肌瘤了平时要注意些什么
乳腺增生和副乳有关系吗
乳腺炎堵奶吸不出来怎么办
子宫肌瘤七公分需要去掉子宫吗
47岁闭经怎么办
乳腺增生可以按摩胸部吗
子宫肌瘤ct能查出来吗
子宫肌瘤一个好还是多个好
怎样辨别乳腺增生
乳腺增生多大需要切除
子宫肌瘤吃5种东西好,生姜能不能吃
子宫肌瘤5公分是多大
为什么更年期的女性容易得尿路感染
有子宫肌瘤不能要孩子是吗
盆腔肿瘤是怎么引起的
子宫肌瘤b超影像表现
子宫肌瘤能不能吃鱼胶
怎么判断寒湿还是湿热盆腔炎
子宫肌瘤做宫腔镜好还是腹腔镜好
子宫肌瘤是妇科病吗
宫颈糜烂3度会癌变吗
子宫肌瘤能吃冰淇淋吗
乳腺增生中度严重吗
子宫肌瘤在什么症状下需要手术呢
乳腺增生是不是乳腺癌的前兆呢?
痛经肛门坠胀是什么原因
子宫肌瘤和囊肿吃什么药效果好
乳腺增生越吃药越痛呢
子宫肌瘤会不会影响月经
子宫肌瘤手术要住院几天
男的乳腺炎是什么引起的
子宫肌瘤回声不均匀是癌变吗
乳腺炎37度3算发烧吗
子宫肌瘤囊性变的危害
子宫肌瘤3公分可以消退吗
慢性盆腔炎时间久了会癌变吗
少女闭经的症状及治疗方法
中度宫颈糜烂会癌变吗
子宫肌瘤是怎样引起的,要注意什么
子宫肌瘤和子宫腺肌瘤的区别
怎么判断是不是浆细胞乳腺炎
子宫肌瘤可以吃辣的东西吗
乳腺炎在b超上怎样描述
未婚女孩乳腺增生危害
多发性宫颈囊肿会癌变吗
子宫肌瘤会引起非经期出血吗
乳腺炎有硬块怎么消除可以用土豆片敷吗
乳腺增生饮食需要注意哪些食物
乳腺炎为什么低烧不退
龟头痒,有白色豆腐渣,红点用什么药
多发性子宫肌瘤必须做手术吗
有子宫肌瘤能吃地屈孕酮片吗
多发性子宫肌瘤能吃榴莲吗
乳腺炎后奶量几天恢复
女性尿路感染吃什么食物有好处
龟头霉菌感染多久能好
乳腺增生和乳腺结节有什么区别,区别在哪?
乳腺增生包块能消掉吗
乳腺增生三级能恢复吗
乳腺增生怎么引起的6个原因引发乳腺增生
女性尿路感染吃什么药好?反复复发怎么办?
30岁女性尿频是什么原因
女性尿频不痛是什么病
女性尿道炎主要症状吃什么药
乳腺增生不痛了是不是好了
双侧小叶乳腺增生是怎么回事
乳腺炎引起的发烧是不是通乳后就正常了
月经不调在家如何调理
乳腺增生能挤出黄水怎么治疗
堵奶多久会变成乳腺炎
乳腺炎注意事项
女性尿道炎会引起什么病
轻度乳腺增生会自愈吗
乳房侧面疼痛怎么回事乳腺增生是怎么回事
乳腺炎手术后三个月还没好怎么办呀
乳腺增生怎样才算严重
女性尿道炎看妇科还是泌尿外科
女性尿道炎是看妇科还是泌尿科
女孩子闭经怎么调理
乳腺增生包块摸起来是怎样的
乳腺增生和乳腺小叶增生的区别是什么
乳腺增生结节三级严重吗
乳腺炎吃阿莫西林几天
乳腺炎化脓能自愈吗
乳腺炎怎么护理
乳腺炎引流纱布塞几天能好
女性尿频严重会导致什么
女性尿路感染是什么造成的
女性尿路感染小腹会痛吗
腹腔盆腔积液什么原因
乳腺增生会遗传吗
乳腺增生是什么原因造成的,怎么治疗
哪些人容易得乳腺增生
乳腺炎严重了会怎么样
乳腺炎肿块几天会化脓
乳腺增生热敷正确方法
雌激素低闭经怎么办
乳腺增生3类严重吗?要怎么治疗
23岁闭经了怎么调回来
乳腺增生严重吗?不治会怎么样
乳腺增生是怎么引起的?如何预防和治疗
女性尿道炎怎么感染的
乳腺增生会有溢液吗
乳腺增生喝什么茶好
乳腺炎怎么查出来
浆细胞乳腺炎拖久了会怎样
女性尿频尿失禁是什么原因
女性尿路感染会自愈吗
治疗乳腺炎的6个有效方法是什么
乳腺增生早期症状有哪些
女性尿道炎忌口和注意事项
女性尿频尿急尿不尽检查了都没问题怎么办
女性尿路感染要吃多久的药
乳腺炎引起的发烧怎么办
血常规哪项高是乳腺炎
肥胖会不会引起月经不调
内分泌紊乱闭经如何调理好
女性尿急又尿不出来什么问题
闭经吃什么食物能快来经
湿热会不会引起妇科病
高锰酸钾治疗妇科病吗怎么用
中医治妇科病效果好吗
女子闭经的症状有哪些
闭经后有什么症状出现
尿道霉菌感染该怎么办
中医认为痛经是什么原因引起
肝郁血瘀月经不调吃什么中成药
哺乳期月经不调怎么调理最有效
女性尿频好久了会是膀胱癌吗
女性尿频,尿不尽是怎么回事
乳腺增生要吃多久的药
乳腺炎热敷的正确方法
乳腺增生食疗吃什么
闭经为什么查甲状腺
女性尿路感染多久后可以进行性生活
月经不调与甲状腺有关系吗
宫外孕手术后可以吃葡萄吗
乳腺炎有什么危害
把脉能看出妇科病吗
男性会不会得霉菌感染
月经不调应该吃什么药比较好
外阴脂肪瘤会自己消失吗
龟头念珠菌感染严重吗
女性尿频挂妇科还是泌尿科
女性尿频尿等待是怎么回事
闭经吃什么能来月经
美容院做乳腺增生疏通有用吗
女性尿频是怎么回事?
乳腺增生用不用治疗
乳腺炎去医院治疗好还是找通乳师好
宝宝口腔霉菌感染能自愈吗
宫外孕手术后肚子变大怎么办
女性膀胱炎的症状怎么治疗吃什么药
乳腺增生突然不疼了是怎么回事
乳腺炎高烧40度怎么办
女性尿路感染的症状及原因
女性尿道炎是什么症状,服用什么药
乳腺增生持续疼痛好几个月了
乳腺增生二级怎么调理
20岁乳腺增生是怎么引起的
外阴瘙痒去医院应该挂什么科
乳腺炎抽脓后好的症状
浆乳性乳腺炎怎么导致的
浆细胞乳腺炎破溃是好事吗
乳腺增生严重了会怎么样
月经不调怎么办?吃什么药物治疗好呢?
突然闭经吃什么药调理
青春期乳腺增生会自愈吗
蒲公英和什么一起泡治妇科病
怎么判断是不是乳腺炎引起的发烧
女性尿频腰酸一般是什么原因引起的
乳腺增生不能吃什么水果
宫外孕腹腔镜手术伤口多久愈合
细菌性乳腺炎是怎么引起的
乳腺炎如何排空硬块
男性有豆腐渣状是什么原因
外阴炎和尿道炎混合怎么治
尿豆腐渣是怎么回事
卵巢囊肿手术全麻多久能醒
乳腺炎堵奶发烧怎么办
为什么50多岁了还有乳腺增生
卵巢囊肿手术后多久可以做家务
43岁就闭经了正常吗?怎么调理?
女性膀胱炎打针打几天就好了
乳腺增生吃什么能散结
乳腺增生多大的范围内是正常的
女性急性膀胱炎尿血严重吗
更年期反复尿路感染是怎么回事
乳腺增生有刺痛感怎么办
双侧乳腺增生要不要紧
老年人女性尿路感染吃什么药
热敷能够缓解乳腺增生引发的疼痛吗
浆细胞乳腺炎能上班吗
42岁闭经了怎么办
排残乳对乳腺增生有好处吗
闭经了怎么办,如何调理
右侧附件炎和阑尾炎区别
什么是闭经闭经的症状
小叶乳腺增生严重吗
浆细胞乳腺炎禁吃什么
乳腺增生要忌口什么
月子期间乳腺炎怎样治疗
女性尿道炎感染去根吗
乳腺增生一生气就痛,用什么方法治疗?
乳腺炎找催乳师有用吗
女性膀胱炎症状
男的包茎过长会影响妇科病吗
乳腺增生的年龄范围
更年期闭经怎么办调回来
女性尿频反复发作原因
女性尿急什么症状
黄曲霉菌感染用什么药
女性霉菌感染传染给男性什么症状
龟头痒可以用妇炎洁清洗吗
乳腺增生胸会长大吗
没有乳腺增生,乳房刺痛是什么原因造成的
乳腺增生手术后需要注意哪些的地方
乳,乳腺增生能不能用热水敷
益正清元治对女性尿频有用吗
乳腺增生应该怎么办?吃什么可以缓解?
46岁闭经怎么办
乳腺炎38.5度可以喂奶吗?
肉芽肿性乳腺炎怎么才能确定
比乳腺增生严重的是什么
乳腺增生怀孕了会怎样
有子宫肌瘤和乳腺增生可以吃红枣吗?
卵巢囊肿摸上去硬好还是软好
阴茎霉菌感染好治吗
更年期尿道炎症状表现
乳腺增生是怎么回事?会有什么后果?
女性尿频繁是什么原因引起的
浆性乳腺炎需要怎么治疗
不是哺乳期会得乳腺炎吗
浆细胞乳腺炎能生二胎吗
乳腺增生吃药为什么不见效
乳腺增生应该注意什么应该吃些什么
乳腺增生多吃点什么食物
来月经前尿频尿急尿痛是怎么回事
如何判定乳腺增生
女性生气容易得乳腺增生吗
宫外孕手术后能吃虾吗
乳腺炎开刀是小手术吗
月经不调查甲状腺干嘛
得了乳腺炎可以喂奶么
乳腺增生不治会越来越严重吗
什么药治乳腺增生效果好啊
乳腺炎发烧怎么处理
轻微乳腺炎可以自愈吗
乳腺增生是不是怕生气
乳腺增生可以喝牛奶吗
乳腺增生和乳腺炎哪个严重
女性尿路感染怎么办用什么药物
回奶要等乳腺炎治好吗
乳腺炎吃头孢几天见效
乳腺增生2级需要治疗吗
乳腺炎留下的硬块不处理会怎么样
生理性乳腺增生需要治疗吗
非哺乳乳腺炎大硬块如何消除
轻度乳腺炎如何治疗
男性龟头霉菌感染是怎么引起的
肉芽肿性乳腺炎可以不治疗吗
乳腺增生和堵奶硬块区别
老年女性尿道炎反复发作怎么办
女性尿路感染挂妇科还是泌尿科
乳腺炎查血常规能查出来吗
怎么区分乳腺炎和感冒
乳腺炎有脓抽了几次能好
什么妇科病会引起腰疼腿麻
痛经和结石哪个疼痛等级高
女性尿路感染可以挂急诊吗
女性尿频要做哪些检查
女性尿路感染吃左氧氟沙星多久见效
女性肛门霉菌感染症状
乳腺炎早期有什么症状有哪些
乳腺炎退烧是不是就意味着消炎了
肛门放药能治妇科病吗
哺乳期怎么判断乳腺炎
男性乳腺炎症状治疗方法
乳腺炎吃什么水果好
浆细胞乳腺炎复发几率
怎样能治好乳腺增生
乳腺增生怀孕会加重吗
女性尿频解决方法
宝宝吐奶像豆腐渣样是怎么回事
乳腺炎自己在家怎么处理
乳腺炎奶排空多久退烧
乳腺增生能治好吗,需要注意什么吗
肉芽肿乳腺炎复发几率
女性尿频尿急是怎么回事有什么办法改善
女性尿路感染吃药几天能好
乳腺炎吃啥消炎药不影响哺乳
乳腺增生可以上夜班吗
女性尿道炎的症状是什么样
女性尿频多年能治好吗
怎样判断是乳腺炎还是堵奶
引起乳腺炎的原因
轻微乳腺增生怎么引起的
有乳腺增生这几天一直疼是不是严重了
不是哺乳期为什么会得乳腺炎
乳腺增生和积奶的区别
请问乳腺增生是怎么引起的?
乳腺增生做理疗效果好吗
女性尿急憋不住尿是什么原因吃什么药
乳腺炎可以按摩疏通吗
乳腺增生多久复查一次
男性龟头霉菌感染用什么药
有乳腺增生会不会影响怀孕
附件炎和阑尾炎的区别有哪些
女性尿路感染要禁欲多久
肉芽肿乳腺炎手术后三个月复发了怎么办?
哺乳期会得乳腺增生吗
女性尿频尿不尽,尿痛要怎么做才能应急
吸奶器会加重乳腺炎么
青少年乳腺增生正常吗
尿道有白色豆腐渣是什么症状
乳腺炎外面红了是化脓了吗
双侧乳腺增生需要注意什么怎么治
乳腺增生和乳腺结节有什么区别三级
女性尿频有什么好的方法可以治疗
怎么区别涨奶和乳腺炎
女性乳腺增生要紧吗
乳腺增生三级要手术吗
脸色暗黄是什么妇科病
乳腺增生的症状及处理方法
女性尿路感染大腿根部疼吗
乳腺增生查什么项目
乳腺增生痛吃什么药可以缓解
乳腺增生摸得出来吗
乳腺增生好了会复发么
年轻女性尿路感染反复发作是怎么回事
男的乳腺增生严重吗
月经期间尿频尿急尿不尽怎么办
女性尿频尿急是怎么回事检查没有尿路感染
冠状沟有白色豆腐渣一样的东西是什么真菌
阴囊霉菌感染症状
女性尿路感染能运动吗
肉芽肿性乳腺炎严重吗
浆液性乳腺炎是怎么引起的
轻度乳腺炎能自愈吗
乳腺囊肿可以按摩胸部吗
乳腺囊肿是什么原因引起的
吃消乳散结胶囊会推迟月经吗
女性尿道感染原因
乳腺囊肿需要做钼靶吗
月经之前乳房有个硬块正常吗
上节育环挂什么科室
妇科看乳腺吗
来月经前乳房有硬块正常吗
乳腺纤维瘤4类严重吗
乳腺囊肿要注意什么饮食
女性尿血应该挂什么科室
乳腺囊肿抽取囊液好吗
月经来前几天乳房胀痛
左下腹胀痛的原因
乳房里有硬块一捏就疼
回奶半年还能挤出奶怎么办
宫腔粘连反复粘连怎么办
更年期盗汗吃什么好
蒲公英对小叶增生有治疗效果吗
乳腺纤维瘤手术后水肿症状
小叶增生能摸到疙瘩吗
女性腰痛怎么回事
乳房里有硬块疼是怎么回事呢
月经乳房刺痛像针扎一样怎么回事
月经期能做钼靶检查吗
乳腺囊肿3cm需要手术吗
来月经之前乳房胀痛正常吗
乳腺纤维瘤和乳腺纤维腺瘤的区别
宫腔粘连还能有孩子吗
爱爱过后小腹坠痛是什么原因
有阴道炎怎么治
子宫壁增厚是怎么回事
克拉霉素治妇科炎症吗
子宫肌瘤9厘米严重吗
来月经可以喝百香果水吗
白带发黄发痒怎么回事
阴道有褐色分泌物是什么原因
卵巢囊肿是怎么得的
子宫偏大要紧吗
做了人流两个月没来月经是怎么回事
宫颈leep手术休息几天
宫颈靠后是什么意思
长期服用避孕药会发胖吗
什么是微创结扎手术
子宫面积一般多大
盆腔炎要做什么检查确诊
阴道有异味的原因
白带紫色是什么原因
妇科脓细胞三个加是什么意思
宫外孕50天还能保守治疗吗
月经干净几天可以做b超
打完胎一个月没来月经怎么回事
孕酮是不是黄体酮
不带套不吃药有什么更好办法避孕
外阴瘙痒有小疙瘩是什么病
来例假可以用精油做身体吗
吃什么药可以停经止血
绝经了还能同房吗
宫外孕可以做腹腔镜手术吗
白带常规检查后可以同房吗
宫外孕手术要住院多久
乳腺增生到癌变几年
如何判断宫颈糜烂已好
定坤丹月经期间可以吃吗
短效避孕药怎么吃吃多久有用
阳道痒还出现豆腐渣是什么引起啊
血hcg要空腹吗
月经走后瘙痒怎么回事
子宫后壁显怀吗
消糜栓一直用一直蜕皮吗
月经期间可以喝枸杞红糖水吗
宫外孕手术疼吗
剖腹产后如何帮助子宫收缩
为啥例假走后四天又来了
阴道炎都有什么症状
胸肌瘤有什么前兆
吃什么有助排卵
经期有褐色的血又不像月经
生完孩子可以马上上环吗
来月经可以坐按摩椅吗
排卵期怎么避孕
女生月经周期不规律的原因
大姨妈来了屁股两边有点疼是咋了
宫颈糜烂可以吃阿胶吗
小便时下腹痛怎么回事
17岁闭经会有什么后果
41岁闭经的症状及治疗方法
更年期闭经的症状及治疗方法
月经不调看什么科?是内分泌吗
提前闭经怎样调理
闭经六年后会出现更年期吗
血糖高会引起女性什么妇科病
妇女闭经症状
月经不调的后果有哪些
怎样改善月经不调的症状
闭经是什么原因引起的都有哪些症状
甲减到什么程度会闭经
月经闭经了怎么办
月经不调怎么调理吃什么
月经不调如何调理怎么办
月经不调闭经吃什么药最管用
内分泌失调会得什么病
内分泌失调检查哪几项
如何解决内分泌失调
什么导致内分泌失调
女人内分泌失调吃什么调理
内分泌失调后果
内分泌失调有什么表现
怎么查内分泌失调
内分泌失调应该怎么调理
内分泌失调会引起什么
女人如何调节内分泌
大阴唇上面长小水泡是怎么回事？
阴部骚痒怎么办
阴道瘙痒怎么治疗
月经血流不止怎么办
白带过多怎么办
月经如何推迟
阴道不紧怎么办
想推迟月经怎么办
女孩子来姨妈怎么办
纵隔子宫怎么办
妇科病治疗方法
月经不来该怎么办
提前闭经怎么治疗
女孩来大姨妈了怎么缓解疼痛
上环后怀孕怎么办
没有子宫怎么办
大姨妈来了特别疼怎么办
老年阴炎怎样医治
子宫痛怎么办
痛经很痛怎么缓解
生理期肚子痛如何缓解
来月经肚子胀怎么办
来姨妈痛怎么办
男性如何避孕
什么避孕方法好
乳腺增生怎么办？
外阴很痒很痒怎么办
阴道松弛怎么治疗
奶胀不出奶怎么办
女的来月经肚子疼怎么办
女生来月经了怎么办
月经来下身特别痒怎么办
生完孩子下面松弛怎么办
生过孩子阴道松怎么办
拔完牙来月经了怎么办
如何才能缩阴
缩阴办法有哪些
外阴瘙痒红肿怎么办
月经量减少怎么调理
闭经怎么样调理
月经不调怎么调理呢
例假有血块怎么调理
月经推迟十来天怎么办
产后什么运动可以缩阴
女人下半身味道好难闻怎么办
妇科炎症用药一般多久
有没有因为艾灸月经推迟的?
宫颈cin1级利普刀手术能治好吗
乳腺纤维瘤怎么手术
艾灸能治疗乳腺增生吗
子宫增大多少必须切除
为什么会有小叶增生
乳腺炎如何治疗
乳腺增生变成乳腺癌的几率
乳腺增生可以吃黄体酮吗
人流术后不来月经是怎么回事
宫寒用什么泡脚
宫外孕hcg是什么水平
女性尿路感染影响入职吗
大姨妈不来怎么调理
孕早期一直吃黄体酮好吗
妇女月经长时间不净是什么原因
月经过后没有白带怎么回事
曼月乐环上环后需要休息吗
宫外孕会腰酸痛吗
宫颈多发纳氏泡的症状
红金消结胶囊治乳腺增生效果好吗
自然断奶几天会回奶
排卵期小肚子疼是不是正在排卵子
验血可以查出宫外孕吗?
子宫肌瘤12x10mm大吗
月经不通畅是什么原因
畸胎瘤手术怎么做
宫颈炎会腰疼吗
痛经是多少级痛
避孕棒怎么看
我吃了黄体酮3个小时是否可以吃氯硝西泮片
月经有小血粒怎么回事
白带像牛奶一样怎么回事
请问可以开什么药，严重吗
儿童性激素检查怎么查
白带红细胞是什么意思
双唑泰栓月经后几天用最好
宫外孕保守治疗hcg下降又上升
子宫肌瘤如何治
雌激素低，子宫肌瘤怎么办？
艾叶泡脚对子宫肌瘤有什么好处呢？
激素药会不会刺激我的子宫肌瘤继续长大
有子宫肌瘤可以上环吗
子宫肌瘤需要切除卵巢吗
我有子宫肌瘤，能否吃逍遥丸
子宫肌瘤的发生和心情有关系吗
子宫肌瘤是脂肪还是淤血
子宫肌瘤可以做艾灸吗
子宫肌瘤引起月经时间太长
子宫肌瘤切除子宫以后还会复发吗？
子宫肌瘤55mm&×45mm，用手术吗？
多发性子宫肌瘤得病因
做完子宫肌瘤摘除手术后的症状
什么是多发子宫肌瘤
有子宫肌瘤可怀孕吗？
我有子宫肌瘤已经有5公分那么大了我该怎么办
子宫肌瘤需要刮宫检查吗？
子宫肌瘤钙化是什么意思
子宫肌瘤能不能吃鸡蛋？
子宫肌瘤恶性的有什么症状
子宫肌瘤用针灸治疗有效果吗
子宫肌瘤导致月经淋漓不净
子宫肌瘤多发严重吗
子宫肌瘤和性生活有关吗？会造成什么影响？
子宫肌瘤切除子宫后发现是癌变早期请问要怎么办
子宫肌瘤会引起脸上长斑吗？
子宫肌瘤不能吃豆浆，牛奶，酸奶，那豆腐可以吃吗
女性子宫肌瘤长到多大的时候需要做手术？
多发性子宫肌瘤的治疗？
多发性子宫肌瘤会导致月经不来吗
多发子宫肌瘤会癌变吗
请问有子宫肌瘤(大概4cm)能怀孕生小孩吗
请问医生子宫肌瘤能吃变蛋和咸鸭蛋吗
治疗子宫肌瘤的穴位在哪？
得子宫肌瘤的多吗
子宫肌瘤长多大需要手术？
常生气是否容易得子宫肌瘤
子宫肌瘤能吃藏红花吗
子宫肌瘤是否会造成性交痛
子宫肌瘤宜吃什么
子宫肌瘤可以吃辣的吗
子宫肌瘤会压迫膀胱导致小便不出吗？
子宫肌瘤为什么会移动？
子宫肌瘤一定要手术切除吗？
多发子宫肌瘤要不要紧
什么子宫肌瘤会导致子宫变大呢？
吃大豆异黄酮子宫肌瘤有影响吗
有子宫肌瘤在做爱时会出血吗？
有子宫肌瘤,听说可以上环控制它的生长,如
月经有很多血块，会不会是子宫肌瘤脱落？
我有子宫肌瘤，月经期老是不干净。每个月
我有子宫肌瘤来月经肚子疼得厉害
得了子宫肌瘤吃药可以治疗吗？
子宫肌瘤用盐热敷吗？
子宫肌瘤怎么做手术？是肚子上开三个洞吗
子宫肌瘤会引起阴道出血吗？
子宫腺肌症子宫肌瘤能吃三七粉跟铁皮石斛吗？
子宫肌瘤要注意哪些食物不能吃
子宫肌瘤严重的症状是什么样
子宫肌瘤目前用手能摸到了？
子宫肌瘤周围有环状血流信号？
子宫肌瘤会肚子疼吗
生气会得子宫肌瘤么？
如果患有子宫肌瘤，还能不能喝豆浆呢？
有子宫肌瘤会不会癌变？
子宫肌瘤的克星食物及水果有哪些？
子宫肌瘤对怀孕后会有多大影响？
子宫肌瘤吃什么补气血？
经期为什么都是血块，和子宫肌瘤有关系吗
有子宫肌瘤可以做人流吗
浆膜下子宫肌瘤能怀孕吗
子宫肌瘤一公分要紧吗
羊奶对子宫肌瘤的好处？
经期前后做B超，子宫肌瘤大小会有变化吗？
有子宫肌瘤会怀孕吗
子宫肌瘤后多久可以怀孕
子宫肌瘤作手术切除是全切好还是切一半呢
子宫肌瘤一周三天燕窝可以吗
验血测查出子宫肌瘤是良性还是恶性吗
有子宫肌瘤，又气血不足怎么回事
子宫肌瘤肉瘤变发生率
子宫肌瘤红糖水有用吗
子宫肌瘤的人可以服用辅酶Q10吗
子宫肌瘤压迫直肠，肛门坠涨疼，咋办
子宫肌瘤多大需要做手术啊
子宫肌瘤克星食物是什么？
黄体酮刺激子宫肌瘤长大吗
有子宫肌瘤可以吃豆腐吗？
射频消融治疗子宫肌瘤比手术效果好吗
子宫肌瘤有5cm左右，如果不做手术，会有什么后果
子宫肌瘤腹腔镜术后多长时间复查？
子宫肌瘤是可以吃阿胶吗
子宫肌瘤可以吃海带吗？
绝经后子宫肌瘤要不要紧？
有子宫肌瘤可以喝益母草颗粒吗
子宫肌瘤能吃维生素e吗
子宫肌瘤液化是癌变吗
子宫肌瘤一般长在哪些地方？
子宫肌瘤恶性还有救吗
子宫肌瘤14cm能微创吗
做子宫肌瘤腹腔镜手术7个月后怀孕
粘膜下子宫肌瘤严重吗
检查有子宫肌瘤，那流出褐色液体没关系吗
子宫肌瘤边界欠清好吗？
子宫肌瘤和乳腺结节喝什么茶好
子宫肌瘤会消失吗
子宫肌瘤可以用药物治好吗？
子宫肌瘤介入治疗好吗
请问查出子宫肌瘤还能生孩子吗
泡脚子宫肌瘤会好吗？
微创子宫肌瘤痛苦吗？
子宫肌瘤能吃安利的蛋白质粉和维生素吗？
子宫肌瘤挂妇科吗
子宫肌瘤多大做微创？
子宫肌瘤切了还会长吗
吃什么对子宫肌瘤好
什么样的人容易得子宫肌瘤
5毫米的子宫肌瘤吃什么药能尽快消失？
怎样才能查出子宫肌瘤
汗蒸对子宫肌瘤有影响吗？
子宫肌瘤来月经的时候会疼吗？
子宫肌瘤有哪些症状表现？
子宫肌瘤患者能不能吃鸡蛋，听说鸡蛋是发食
子宫肌瘤宫腔镜术
子宫肌瘤15公分有几斤？
子宫肌瘤内部血流丰富是不是癌变
四季豆是发物吗子宫肌瘤能不能吃四季豆
我的子宫肌瘤长在肌壁间好吗会影响什么吗
子宫肌瘤微创手术要不要住院
请问：有子宫肌瘤，月经会有血块吗
子宫肌瘤不能吃什么肉
我要检查子宫肌瘤月经干净后几天可以做B超
子宫肌瘤边界欠清是什么意思？
子宫肌瘤一般多大需要手术
子宫肌瘤对身体有什么危害吗
妇科检查子宫肌瘤
浆膜下子宫肌瘤严不严重
有子宫肌瘤能不能吃黑豆黑芝麻
子宫肌瘤能吃阿胶吗？
微创子宫肌瘤多久同房
子宫肌瘤恶变有什么征兆吗？
子宫肌瘤2cm算严重吗
三个月没来月经可能是子宫癌吗？
发现阴道炎十年了一直没治疗会转变成子宫癌吗
子宫平滑肌肉瘤生存率是多少？
子宫底部肌瘤是长在哪的？是内膜还是肌层
子宫平滑肌瘤，手术后是否会复发
子宫后壁肌瘤有危险吗？
子宫后壁肌瘤属于哪种？
子宫后壁肌瘤用不用治疗
子宫内膜息肉，严重吗，会癌变吗？
B超能确定子宫内膜息肉和子宫内膜癌吗
子宫内膜增厚，并且有子宫肌瘤能刮宫吗？
子宫内膜增厚癌变征兆
子宫内膜厚多久会癌变？
子宫内膜厚40m是癌症吗？
子宫内膜厚18mm是癌症
子宫内膜偏厚会引起癌变吗
子宫内膜厚20mm是癌症的可能性大吗？
宫颈多发囊肿会癌变吗
子宫肌瘤与囊肿的区别
更年期综合征吃什么中药好？
更年期综合征吃什么中成药好
更年期发热出汗吃什么药能治好？
请问更年期期间，头部和脖颈子经常出汗，
请问更年期发热出讦吃黄芪颗粒有用吗？
治疗更年期出汗浮小麦水怎么煮？
更年期心慌，出汗吃杞菊地黄丸可以吗
年纪大了到更年期身上一会冷一会热怎么办
女性更年期潮热出汗是什么原因
更年期出汗多吃什么药好？
谷维素坤宝丸六味地黄丸治疗更年期吗
更年期老出汗吃什么药
更年期能吃玉屏风颗粒吗
更年期潮热出汗吃点谷维素可以吗我今年52
更年期一般女人出汗几年，我有5年了，为什么
更年期阴虚火旺的调理
更年期燥热不出汗怎么办
甘草浮小麦大枣治女性更年期吗
请问更年期女性能吃六味地黄丸吗
更年期只潮热不出汗？
更年期出汗很频繁，怕冷怕热，有什么好的治疗方法
女人更年期能吃六味地黄丸吗
更年期能吃坤泰胶囊吗脾胃虚弱
更年期潮热出汗特别多怎么办
更年期吃中药可以调理吗
女性更年期盗汗吃什么食物好得快
女性更年期吃六味地黄丸好吗？
中医怎么调理更年期？
爱出汗是不是更年期的症状呢
发热出汗是更年期吗
潮热汗出是更年期症状吗？
六味地黄丸更年期能吃吗
更年期什么时候吃中药好
女人经常拔火罐好吗
每天到晚上手脚肿是怎么回事？
女人手心发烫是病吗？
最近外阴上长了一个小疙瘩，有点痒，是怎么回事？
我阴唇上长了几个小疙瘩用什么药会好
宫颈糜烂的出血症状是什么样子的啊？
宫颈糜烂二度可以吃中药调理吗
宫颈后穹窿在什么位置啊
请问宫颈糜烂严不严重，如果是长时间没有性生活，他自己会不会好
宫颈糜烂做微创有用吗
宫颈糜烂一般形成这个病要多久时间？
二度宫颈糜烂用什么药好
请问宫颈糜烂2度，不做手术可以痊愈吗
红外线治疗宫颈糜烂好吗？
宫颈糜烂用物理治疗大约要多久时间？
宫颈糜烂和阴道炎有什么区别
用利普刀治疗宫颈糜烂
性生活多久会得宫颈糜烂
宫颈糜烂重度，最近白带黄绿色，是什么原因？
宫颈糜烂用凝胶管用吗
宫颈糜烂卡波姆凝胶使用后有东西排除正常
宫颈糜烂不同房会自愈吗
宫颈糜烂一度怎么治疗
宫颈糜烂3度,会有什么影响严重吗
二度宫颈糜烂必须要做手术吗？
宫颈糜烂出血是什么颜色的
保妇康栓对宫颈糜烂有效果吗？
19岁女生宫颈糜烂三度严重需要做手术吗？
宫颈糜烂脱痂出血怎么办
宫颈糜烂会出血吗
宫颈糜烂3个月不同房会自愈吗
保妇康栓宫颈糜烂效果如何？
宫颈粘液流出来了多久会生
宫颈粘液栓排出多久生？
宫颈粘液栓流出怎么回事
查出有宫颈管积液，怎么治疗？
宫颈管积液可以自愈吗
宫颈管短是怎么造成的？
宫颈管短怎么办，24mm，现在是24周5
宫颈管短怎么办，需要绝对卧床吗
宫颈管息肉需要做手术吗
宫颈管息肉不拿掉要紧吗，如果要拿是怎么办
宫颈筛查是怎么做的？
做宫颈筛查前可以同房吗
宫颈筛查多久检查一次？
想做个宫颈筛查，当天能出结果吗
昨天阴道用药，明天可以做宫颈筛查吗？
宫颈癌前病变1级建议做锥切吗
请问宫颈癌前病变切除子宫后会再复发
绝经后还会得宫颈癌吗？
我老婆性生活后阴道出血会不会是宫颈癌
宫颈局灶LSIL是癌吗？
月经淋漓不净会是肌瘤宫颈癌可能吗
纳氏囊肿会是宫颈癌吗?
宫颈纳囊多发是什么病？
宫颈做活检疼吗
宫颈环扎术后的注意事项都有那些
宫颈有炎症怎么办
得了宫颈炎可以同房吗？
宫颈炎症状是同房出血宫颈炎症状是同房出血
宫颈炎性疾病HPV感染什么意思严重吗
宫颈炎塞药期间带套套能做爱吗？
宫颈炎会引起腹股沟疼和大腿内侧疼吗
宫颈炎症状表现
附件炎宫颈炎吃什么药好得快
宫颈炎吃什么消炎药好？
宫颈炎可以用硝呋太尔制霉素阴道软胶囊吗
女性宫颈炎能治疗好吗
做彩超能检查出来宫颈炎吗？
自慰会引起宫颈炎吗？
宫颈糜烂和宫颈炎的区别
宫颈炎、阴道炎、盆腔炎区别是什么？
我还是处女会不会得了宫颈炎
宫颈炎宫颈糜烂吃什么药
宫颈炎可吃妇科千金片吗?
宫颈炎会引起外阴瘙痒吗
妇科千金片对治疗宫颈炎有效吗?
宫颈纳囊严重吗？宫颈纳囊就是宫颈炎吗？
宫颈炎和宫颈糜烂一样吗？
宫颈炎可以吃妇科千金片吗
宫颈炎做彩超能看出来还是做内诊能看出来
宫颈炎怎么算是治愈了
宫颈炎会腰疼吗？
宫颈炎肚子痛
宫颈炎会引起小腹疼吗？
没有性生活的女性会有宫颈炎吗？如果有应该怎么检查？
宫颈活检碘试验不着色是什么意思？
宫颈活检后取纱布有点痛
什么叫宫颈活检？
宫颈活检后褐色分泌物正常吗？
宫颈活检后吃什么消炎药
宫颈活检取纱布怎么取？
上午刚做过宫颈活检，晚上可以洗头洗澡吗
搔刮和宫颈活检一样么？
宫颈活检以后多久可以坐电动车？
宫颈活检打麻药吗
宫颈活检后一定要做免疫组化吗
宫颈活检做完后低度病变
宫颈活检是什么
做宫颈活检和阴道镜需要检查传染四项么？？
请问做了宫颈活检一天后可以正常上班吗？
宫颈活检不着色是病变严重吗
宫颈活检结果粘膜慢性炎
宫颈活检和hpv哪个准确？
宫颈活检后多久可以运动？
宫颈活检要休息几天？
宫颈活检后一周同房了有没有事
宫颈活检lsil必须手术吗？
低度病变，做了宫颈活检，这要怎样治疗
阴道镜，宫颈活检和搔刮术
宫颈活检鳞状上皮化生是什么意思
宫颈活检CIN1级，严重吗
宫颈活检后一直有咖啡色分泌物是怎么回事
宫颈活检碘试验不着色？
宫颈活检后要休息多长时间才能干重活还有性生活为什么
宫颈活检lsil是什么意思？
请问月经前十天可以做宫颈活检吗
宫颈活检包括宫颈管搔刮吗
宫颈活检后怎样分辨来例假？
你好刚来完月经第一天去做宫颈检查行吗
同房后能做宫颈检查吗？
宫颈扩张术恢复期要多久？
请问：体检说宫颈柱状上皮外移1度是什么？
宫颈息肉术后吃什么消炎药
我想问下，我宫颈息肉术后二十天同房了
宫颈息肉手术在哪里打麻药
做完宫颈息肉手术就来月经了怎么办
三甲医院还做过宫颈息肉手术
宫颈息肉手术几天后可以运动
刚做完宫颈息肉手术第三天就来例假
宫颈息肉摘除后碰凉水吃牛肉了，有事吗
宫颈息肉手术后出血量大还有血块是不是来
宫颈息肉严重的症状
昨晚宫颈息肉手术后能吃鱼吗？谢谢
宫颈息肉用手术吗
宫颈息肉不切除好吗
有细菌性阴道炎，能做宫颈息肉切除术吗
宫颈息肉癌变症状
宫颈息肉打麻醉吗?
宫颈息肉手术后应该注意什么，能不能走路上楼梯
宫颈息肉4厘米是不是太大，在门诊可以做吗
今天去做了阴道镜检查宫颈息肉对于结果不是很明确
宫颈息肉手术后10天一直出血10天前做的
宫颈息肉必须做手术吗？
宫颈息肉在一个月的时间长大了很多,会是宫颈癌吗?
宫颈息肉伴鳞状上皮化生是什么回事
宫颈息肉。想做手术，在门诊能做吗？
宫颈息肉必须做手术摘除吗?
宫颈息肉会引起性交出血吗？
宫颈息肉与宫颈赘生物有何区别
宫颈息肉手术后的症状
割完宫颈息肉可以同房吗
宫颈息肉手术后、能做家务吗、能洗衣服吗
宫颈息肉用利普刀好么
宫颈息肉不能吃的食物
宫颈息肉手术后一个月能剧烈运动吗
宫颈息肉出血是怎么样的？
有阴道炎可以做宫颈息肉摘除的手术吗?
宫颈处有小泡泡怎么回事
宫颈轻度不典型增生严重吗？
宫颈增生严重吗
宫颈囊肿手术要怎么做？
宫颈囊肿怎么处理？
宫颈囊肿会肚子疼吗？
宫颈囊肿吃什么药？
处女也会得宫颈囊肿吗？
宫颈囊肿多大要治疗
宫颈囊肿性生活会出血吗
宫颈囊肿0.4×0.4cm算大吗？
多发宫颈囊肿是什么原因？
我有宫颈囊肿和盆腔积液，我该怎样治疗？
宫颈囊肿能根治吗？应吃什么药？
宫颈囊肿多大要做手术
多发性宫颈囊肿怎么治疗？
宫颈囊肿多大算大？
宫颈囊肿是怎么回事儿？
扩宫颈口疼吗？
昨天做了个阴道镜查出宫颈口出血怎么回事，
宫颈变硬是什么原因，会有怎样的后果
宫颈锥切后一个月，白带发黄，宫颈发红有
我想问下宫颈发红正常吗
我做宫颈刮片结果不是很好大夫说有病变让我等
宫颈刮片细胞学检查？
宫颈刮片最少间隔多久做一次不会对身体造成伤害？
宫颈刮片细胞学检查
宫颈刮片需要多长时间做一次
宫颈刮片检查后几天能同房
宫颈纳囊会导致同房时出血吗？怎么治疗好？
做完宫颈防癌检查出血肚子疼
宫颈出血是什么颜色？
宫颈冷冻术副作用有哪些？
宫颈出血应该吃什么药止血？
宫颈冷刀锥切手术需要多长时间
宫颈冷刀锥切手术前需要注意什么？
宫颈内膜厚怎么办
宫颈上长息肉是什么引起的
无性行为可以做妇科内诊和宫颈tct检查？
做过宫颈tct后有褐色分泌物正常吗
宫颈tct检查是什么意思
宫颈dna有10个大于5c的？
宫颈dna细胞检查1个异常细胞。
第一天来月经吃宫血宁胶囊有用吗可以马上停止月经
月经不干净，吃宫血宁胶囊可以止血吗
吃了宫血宁后血变多了，正常吗？
宫血宁和宫血停哪个管用
宫血宁止血效果怎么样？
吃宫血宁，停止月经，可以吗？多久见效
月经第一天吃宫血宁让月经快点结束可以吗？
宫血宁会影响下次月经吗？
一般宫血宁吃几天可以止血
宫血停颗粒作用及功效？
做宫腔镜检查对子宫内膜有伤害吗
宫腔镜手术是清宫手术吗？
宫腔镜做子宫息肉手术好吗
刮宫与宫腔镜的区别
宫腔镜和清宫哪个疼
宫腔镜清宫是不是比普通清宫好需要住院吗
宫腔镜和阴道镜的区别
专家你好，宫腔镜清宫亲身经历？
做完宫腔镜病理报告显示增生反应子宫内膜
宫腔镜刮宫手术后吃黄体酮的时间
做完宫腔粘连手术两个月还用复查复查宫腔镜吗
什么是宫腔线分离
今天做了宫腔粘连手术，半个月后要做扩宫
做过宫腔粘连手术还会复发吗？
宫腔粘连分离术后，2个月没有来月经
宫腔粘连分离手术复查要做一些什么检查呢！
我是宫腔粘连，宫腔镜术后安放球囊5天，今天第四天球囊自行脱落
宫腔粘连会月经量多吗？
5年前人流过一次会不会宫腔粘连
流产后半年后子宫内膜正常会是宫腔粘连吗
宫腔粘连与闭经谁在前引起?不治疗，粘连自己会消吗
请问腹部B超正常，能排除有宫腔粘连的情况
宫腔粘连吃药能好吗？
宫腔粘连中度严重吗？
阴超能检查出宫腔粘连吗？
请问宫腔粘连是慢慢形成的还是突然形成的？
有宫腔粘连怀孕的吗？
做b超能查出宫腔粘连吗
宫腔粘连对怀孕有影响吗？
宫腔粘连可以手术治疗吗？
吃什么药能冲开宫腔粘连
人流一年后还会宫腔粘连吗？
宫腔粘连会导致输卵管堵塞吗？
子宫内膜回声不均是宫腔粘连吗？
内膜11毫米，可以排除宫腔粘连的可能吗
打防宫腔粘连的药有用吗？
宫腔粘连闭经会早衰吗？
做了人流后什么情况下会导致宫腔粘连？
人流后如果宫腔粘连怎么办
宫腔粘连带可能是什么意思对宝宝有影响吗？
宫腔粘连做了分离手术现在月经量还是很少？
宫腔粘连，吃药后月经会多吗
宫腔积血是不是排出来就好了，还是自己吸收
做了宫腔息肉手术，半个月了可以同房么
宫腔息肉需要马上手术吗?
宫腔内异常回声，是属于什么问题？
宫寒吃什么水果比较好?
女孩子吃西瓜会宫寒吗
宫寒一来月经就肚子痛，吃什么药好一点呢
宫寒会引起哪些问题
腹痛不出血就是宫外孕吗
生化妊娠和宫外孕的区别
检查结果没有怀孕，就不会有宫外孕吗
宫外孕自然流产了，不清宫能自然流干净吗？
宫外孕自己吸收的症状
宫外孕会自己流产吗
宫外孕会出现尿频吗
宫外孕用试纸测的出来吗
宫外孕如何早期发现
怎么看是否宫外孕
宫外孕hcg血值下降了
Hcg的翻倍会是宫外孕吗
想知道宫外孕还会来月经吗
宫外孕抽血能查出来吗
宫外孕保守5天能同房吗
抽血检查结果没有怀孕可以排除宫外孕吗？
宫外孕会影响以后怀孕吗
宫外孕需要坐月子吗
宫外孕能用试纸测到阳性吗??
hcg两万多居然宫外孕怎么回事
宫外孕能用试纸测出来吗？-名医在线
宫外孕彩超显示有包块就是宫外孕吗
宫外孕的征兆是什么
宫外孕只能打掉吗
宫外孕后穹窿穿刺
宫外孕吃米非司酮
宫外孕hcg自己下降了
古代宫外孕怎么治疗？
hcg检查排除宫外孕
宫外孕保守治疗有没有副作用
宫外孕多久能打掉
宫外孕保守治疗需要多久会好彻底
宫外孕保守治疗出院后小腹疼痛怎么回事
宫外孕微创手术怎么做
宫外孕保守治疗后注意事项
一般宫外孕多久会腹痛
宫外孕肚子疼吗
宫外孕吃米非司酮片管用吗
两侧输卵管都患过宫外孕，有保留输卵管，还能正常怀孕吗？
宫外孕的症状什么时候会出现
宫外孕用试纸能试出来吗?
宫外孕会一直流血吗
吃了定坤丹多久来月经？
定坤丹对卵巢有好处吗
定坤丹能长内膜吗？吃了两个月了，月经不
请问大夫月经来临期间可以吃定坤丹吗
定君生用后霉菌严重了怎么回事
安琪坦黄体酮软胶囊怎么塞？
月经期间可以服用宁泌泰胶囊么
男性激素六项孕酮偏高，有问题吗？
月经第三天查的性激素六项孕酮偏高
孕酮低，停打黄体酮后又出现褐色分泌物
孕酮低导致月经不来怎么办？
排卵期出血，性激素六项检查显示孕酮低
黄体酮吃了一个星期停掉不吃，孕酮会变低吗
月经第二天孕酮正常值？
月经期第三天孕酮0.34是不是太低了啊
我月经的前一天,孕酮0.86正常吗?
雌激素孕激素低吃什么？
吃什么可以补充雌激素和孕激素？
孕三烯酮胶囊吃多长时间有效?
子宫颈粘连不治疗可以吗
彩超经腹子宫附件检查，是从腹部还是从下阴
老年人子宫萎缩会导致什么结果
子宫萎缩的后果是什么？
得了子宫腺肌症生完孩子能好吗
子宫腺肌症绝经后能自愈吗？
中药能治子宫腺肌症吗？
什么子宫腺肌症u型手术
子宫腺肌症可以用生孩子的方法来彻底根除吗
子宫腺肌症患者为什么会有肛门坠胀感
绝经后，子宫腺肌症会好吗？
子宫腺肌症可以喝牛奶吗？
子宫腺肌症会影响月经推迟吗？我该怎么办？
子宫腺肌症疼痛指数几级？
子宫腺肌症吃中药可以治愈吗
子宫腺肌症会引起月经淋漓不净吗
子宫腺肌症需要做哪些检查才能确诊
子宫腺肌症合并腺肌瘤严重吗
子宫腺肌症u型手术？
我想问一下，子宫腺肌症来月经是不是血块会多一些
子宫腺肌症绝经会不会好
老年人子宫脱垂应该怎么治疗？
我才30岁子宫二度脱垂，怎么办？
子宫脱垂修复会复发？
子宫脱垂吃补中益气丸要吃多长时间？
子宫脱垂恢复正常难吗
子宫脱垂吃中药管用吗？
子宫脱垂两年又好了？
子宫脱垂，用手指插进去可以摸到子宫颈。
一度子宫脱垂会有这么严重吗
子宫肿囊是什么
子宫肌腺症老出血怎么办
子宫肌腺症好治疗吗
子宫肌腺症症状
我得的是子宫肌腺症大
什么是子宫肌腺症
我做子宫肌瘤全切术开腹
子宫肌瘤合并腺肌症治疗
行子宫肌瘤腹腔镜下剔除术后，多久可以恢复正常工作生活我今年3...
绝经了子宫肌瘤还长吗
子宫肌瘤会出血吗
子宫肌瘤与绝经问题
患有子宫肌瘤开腹手术后多长时间同房
我得了子宫肌瘤，能打宫颈癌疫苗吗
子宫肌瘤会引起腰疼.腿疼吗
子宫肌瘤与月经有关吗
子宫肌瘤止血快的药
肌壁间子宫肌瘤的症状
子宫肌瘤可吃桂枝茯苓丸吗
子宫肌瘤不能吃什么水果
子宫肌瘤一年长多少?
粘膜下子宫肌瘤的手术
你好我有子宫肌瘤现在不来月经我该怎么办
子宫肌瘤做完微创手术之后一个月可以自慰吗
子宫内的淤血可能误诊为子宫肌瘤吗?
4.5mm的子宫肌瘤开腹手术伤口要开多大
子宫肌瘤流血快20天吃了三天止血药感...
子宫肌瘤绝经后还长吗
子宫肌瘤微创手术后多久恢复
子宫肌瘤开腹手术后多久可以怀孕
子宫肌瘤开腹剔除术后一个月，一直少量流血怎么办
五十岁子宫肌瘤可以不手术治疗
子宫肌瘤的治疗方法
子宫肌瘤做子宫全切手术一年后仍有淡血水
做子宫肌瘤切除一个月后可以跳广场舞吗
子宫肌瘤吃什么中药好
子宫肌瘤用附桂紫金膏有效果吗
做了子宫肌瘤剔除手术后来月经期间可以继续
粘膜下子宫肌瘤宫腔镜手术后出血多久是正常
黏膜下子宫肌瘤的症状
子宫肌瘤来月经有血块吗
子宫肉瘤盆腔复发还有救吗?
子宫腔内见不规则充盈缺损是什么意思？
子宫结节的注意事项
问问子宫粘连和宫腔粘连有什么区别有
医生说我子宫有点歪.是不是子宫移位
子宫直肠窝积液不治疗会不会有什么影响？？
子宫直肠窝积液28*18mm严重吗
子宫直肠窝积液吃什么药
子宫直肠窝积液22mm严不严重，需要吃点什么药？
子宫直肠窝积液14mm严重吗
子宫直肠窝可见深约14mm不规则液性暗区
平躺按压子宫处有痛感
子宫韧带牵扯痛的症状？
吃了紧急避孕药之后小腹子宫一直痛是避孕成功还是失败
子宫全切术后病发怎么办
子宫痒是什么原因
来例假的时候子宫疼是怎么回事
吃了紧急避孕药子宫疼
怎么检查子宫内有没有炎症？
有子宫炎症该怎么办呢？
子宫活检后要注意什么？
在外阴阴唇自慰会导致子宫收缩吗？
促进子宫收缩的中药
性生活会引起子宫收缩吗
例假不干净是子宫收缩不好吗
吃什么食物能促进子宫收缩
人到中年快绝经时子宫就会收缩吗？
子宫摘除术后多长时间可提重物
子宫基底层内膜损伤怎么办？
开腹切除子宫手术，全切。已经35天了，
我做了子宫憩室电切术，可是一直有出血怎么办
剖腹产后子宫憩室怎么办
宫腔镜手术子宫憩室什么意思
子宫憩室一直有褐色分泌物？
子宫憩室，最薄处2MM,一定要手术才可以吗
为什么子宫憩室会流血？
子宫憩室有什么症状
子宫悬吊术复发几率？
刚做完子宫息肉手术，可以吃鸡肉吗
医生我刚做完子宫息肉手术需要卧床休息吗
子宫息肉是什么病
为什么子宫息肉b超看不出？
子宫息肉必须做手术吗
子宫息肉长什么样
子宫息肉，放曼月乐后，胸部胀痛，怎么办？
子宫息肉需要吃什么药
做子宫息肉手术后吃什么好?
子宫内发现异常回声是怎么回事？
切除子宫后为什么不能干重活
子宫肌壁间小结节，需要怎么治疗？
为什么不同医院检查出来的子宫大小和宫颈长度都不一样
儿童子宫大小正常值？
子宫全切是大手术吗
宫腔镜电切清宫对子宫伤害大吗
做诊刮对子宫伤害大吗
宫腔镜清宫和普通清宫，那个对子宫伤害大
子宫稍大是什么意思
做宫腔镜检查对子宫伤害大吗
子宫多囊是怎么形成的
子宫壁厚的原因
如何治疗子宫肌层增粗
子宫增大多少必须切除？
体检时子宫增大是什么意思
子宫囊肿肚子痛怎么办
子宫囊肿怎样做手术，需要开刀吗？需要住院吗？
子宫囊肿严重吗
子宫囊肿多大才要手术？
子宫后位的优缺点是什么
子宫后位是什么意思对身体有什么影响
子宫后位的好处和坏处
子宫后位同房后需要垫高屁股吗？
子宫后位排经血姿势
子宫后位会影响月经吗？
子宫后位和前位哪个好
子宫口有一圈白色的东西是什么？
子宫口小是怎么回事？要紧吗？
子宫发炎一般几天能好
子宫动脉结扎术是什么手术？
子宫前位需要垫枕头吗
子宫刺痛像针扎一样什么原因
子宫切除术有几种做法？
子宫切除术有后遗症吗
做子宫切除手术20天了，还用束腹带收服吗
子宫切除手术一个月多了，现在可以吃羊肉吗
你好！我做子宫切除手术已有两个月可以快步走运动吗
子宫出血刮宫休息多久
吃避孕药子宫出血
性交时子宫出血怎么办
大便一用力子宫就出血
月经和子宫出血的差别
子宫出血吃地屈孕酮片和止血的药
功能型子宫出血吃什么药止血
子宫内膜钙化点是什么？
月经淋漓不净，子宫内膜薄会不会有病变情况啊
什么时候子宫内膜最薄？
月经前一周子宫内膜5mm是不是太薄了？
宫腔粘连子宫内膜薄可以用艾灸吗
月经推迟，子宫内膜8mm薄吗？
子宫内膜腺体萎缩有什么影响
子宫内膜脱落第几天开始来月经
经血块是什么样的如何与子宫内膜脱落区别
经期的时候子宫内膜脱落有什么影响吗
子宫内膜脱落引起月经的原因是
吃什么子宫内膜脱落快？
子宫内膜脱落一般在月经前几天？
月经期子宫内膜脱落的是什么
排卵期子宫内膜脱落
子宫内膜脱落，流血量大正常吗
什么是子宫内膜脱落？
一般子宫内膜脱落后多久会来月经？
如何区别大姨妈子宫内膜脱落还是血块
吃什么帮助子宫内膜脱落
子宫内膜粗糙严重吗?
子宫内膜刮片痛不痛？
患了子宫内膜炎的症状？
子宫内膜炎用什么抗生素？
子宫内膜炎很严重吗？
子宫内膜炎需要吃妇科千金片多长时间？
子宫内膜炎阴超能看出来吗？
子宫内膜炎吃妇科千金片可以吗
子宫内膜炎b超报告单该怎么看？
怎么判断子宫内膜炎？
子宫内膜炎是怎么引起来的呢？
子宫内膜炎通过什么检查可以查出？
宫腔灌注可以治疗子宫内膜炎吗？
子宫内膜炎出血怎么办
子宫内膜炎会引起阴道出血吗
子宫内膜活检多久出结果？
子宫内膜毛糙是怎么回事
子宫内膜毛糙该怎么调理
子宫内膜息肉手术多久可以怀孕？
子宫内膜息肉手术后多久可以性生活
子宫内膜息肉手术后多久可以吃辣椒
子宫内膜息肉手术后不能吃什么？
子宫内膜息肉手术前注意事项
子宫内膜息肉术后护理
子宫内膜息肉吃地屈孕酮怎么吃
子宫内膜息肉必须要做手术吗
子宫内膜息肉做宫腔镜手术后需要吃药吗
一直排卵期出血，后来检查有子宫内膜息肉
子宫内膜息肉的注意事项有哪些？
子宫内膜息肉用手术吗
子宫内膜息肉多大可以手术?
子宫内膜息肉什么时侯做宫腔镜手术
子宫内膜息肉做宫腔镜手术后十二天来月经正常吗
子宫内膜息肉艾灸可以吗
子宫内膜息肉月经量多怎么办
子宫内膜息肉摘除后会造成宫腔粘连嘛
子宫内膜息肉怎样预防复发
子宫内膜息肉不能吃啥？
子宫内膜息肉2公分是刮宫还是电切好
宫腔镜检查报告子宫内膜息肉但活检报告是子宫内膜单纯
子宫内膜息肉会出血吗
子宫内膜息肉是做宫腔镜好吗
子宫内膜息肉会出血吗？
子宫内膜息肉宫腔镜手术后需要服用什么药？
多发性子宫内膜息肉
子宫内膜息肉那么容易复发，我该怎么办？
请问这严重吗，子宫内膜息肉9*6mm
小的子宫内膜息肉影响怀孕吗？
子宫内膜息肉可以随着月经排出来吗？
两年前子宫内膜息肉，放了曼月乐环
患有子宫内膜息肉吃什么药？
子宫内膜息肉，4mm×5mm需要做手术吗
子宫内膜息肉病理结果
子宫内膜息肉严重么？
子宫内膜息肉多大影响怀孕
子宫内膜息肉，息肉5-6毫米。可以吃中药吗
子宫内膜息肉阴道不规则出血怎么办
子宫内膜息肉做了宫腔镜诊刮病理检查结果
大夫您好：子宫内膜息肉宫腔镜手术后为什么阴道一直痒
子宫内膜息肉一定要做宫腔镜吗
子宫内膜息肉会自行排出吗
子宫内膜息肉严重不？
我的子宫内膜息肉复发了有什么治疗方法
子宫内膜息肉诊刮后,应该怎样调理才能完全治愈
子宫内膜息肉必须刮宫吗
子宫内膜息肉反复发作怎么办
子宫内膜息肉会有什么症状？
子宫内膜息肉出血吃止血药不停怎么办有危险吗
子宫内膜息肉是宫腔镜诊刮好还是电切好
子宫内膜息肉一定要做手术吗？
得子宫内膜息肉要紧吗？
子宫内膜息肉，可以吃阿胶糕吗？
子宫内膜息肉会自愈吗
子宫内膜多厚是快要来月经了
子宫内膜增生怎么治疗好呢？
宫腔子宫内膜增生不伴非典型性
子宫内膜增生，吃炔诺酮问题
子宫内膜增生吃什么药效果比较好
单纯性子宫内膜增生，吃炔诺酮片十天出血
子宫内膜呈增生期组织像是什么意思
单纯性的子宫内膜增生怎么办
刮宫病理检查结果，子宫内膜呈增生期样改变什么意思
有子宫内膜增生什么治疗方法
月经正常却子宫内膜增厚做诊刮病理检查会有什么结果
子宫内膜增厚绝经后会变好吗？
子宫内膜增厚做的诊刮，术后出血
子宫内膜增厚该不该做宫腔镜检查？
子宫内膜增厚至1.5cm厚怎么办
子宫内膜增厚1.3cm严重吗
吃黄体酮能治子宫内膜增厚吗？
单纯性子宫内膜增厚老反复，应该怎么治疗？
子宫内膜增厚刮宫痛吗
尿检显示弱阳性，但B超显示子宫内膜增厚，请问是
子宫内膜增厚，是吃药还是刮宫比较好？
子宫内膜增厚，吃了三天黄体酮流血了
子宫内膜增厚0.9厘米，绝经后会好吗？
做子宫内膜增厚刮宫手术后多久可以怀孕
子宫内膜增厚吃孕激素，会自己脱落回复吗？
子宫内膜增厚会出血吗
子宫内膜增厚，绝经后出血，一定是子宫内膜癌吗？
子宫内膜增厚，回声不均匀什么意思
子宫内膜增厚需要宫腔镜检查
子宫内膜增厚21MM有什么症状
子宫内膜增厚吃什么药效果好
68岁老年人子宫内膜增厚老是少量出血怎么办
子宫内膜增厚怎么办？
人流后子宫内膜增厚是什么引起的？
盆腔积液与子宫内膜增厚得关系
子宫内膜增厚忌吃什么
子宫内膜增厚不来月经怎么办
子宫内膜增厚是什么病
子宫内膜增厚伴回声不均匀是怎么回事？
为什么子宫内膜增厚不能喝豆浆
子宫内膜增厚引起阴道不规则流血怎么办？
子宫内膜囊肿是什么
子宫内膜基底层受损怎么办
子宫内膜厚度15mm很严重吗？
子宫内膜厚度11.5mm正常吗?
子宫内膜厚度10mm正常吗
子宫内膜厚度1.6正常吗
子宫内膜厚度为18毫米，刮宫是唯一的办法吗
14岁女孩子子宫内膜厚度已经有13毫米
月经干净后第八天去医院检查，子宫内膜厚度
排卵期同房子宫内膜厚度约6mm
受精卵着床子宫内膜厚度是多少？
我想问子宫内膜厚度11厘米会不
产后42天复查子宫内膜厚度约15mm，
月经不停去医院检查，子宫内膜厚度达到14mm
子宫内膜厚度,经期第几天检查好
排卵期子宫内膜厚度6MM正常吗
子宫内膜厚度什么时候查最准确？
子宫内膜厚度17mm正常吗
子宫内膜厚度0.9厘米是不是月经要来
月经第15天子宫内膜厚度为5.5mm，正常吗
例假前5天子宫内膜厚度0.6cm正常吗
请问子宫内膜厚度0.59cm
子宫内膜厚度多少是正常值呢？
子宫内膜厚度14mm正常吗
子宫内膜厚度0.3正常吗
月经前子宫内膜厚度17MM正常吗？
您好！月经第二天子宫内膜厚度只有7毫米怎么办
子宫内膜厚度5正常吗
快来月经了、子宫内膜厚度9.5MM
子宫内膜厚度9mm，是处于排卵期吗
子宫内膜厚度2mm正常吗？
我月经期的第二天查子宫内膜厚度为9毫米
怎样增加子宫内膜厚度
子宫内膜厚度多少能正常怀孕
子宫内膜厚度为5.1mm影响怀孕吗？
增加子宫内膜厚度的方法
子宫内膜厚度：0.9cm是不是不容易怀孕
排卵期子宫内膜厚度1.3正常么
怎么增加子宫内膜厚度
子宫内膜厚度0.8正常吗
子宫内膜厚度正常值是多少？
子宫内膜厚度5mm正常吗
子宫内膜厚度1.9cm正常吗
子宫内膜厚度0.45Cm正常么？
子宫内膜厚上曼月乐环吗？
子宫内膜厚9毫米，有做刮宫手术必要吗
子宫内膜厚23mm是怀孕了还是准备来月经
子宫内膜厚13mm可以刮宫吗
子宫内膜(双层)厚6mm，什么意思
请问子宫内膜厚约0.4cm正常吗？
请问做b超显示子宫内膜厚是什么问题
彩超结果子宫内膜厚２.２厘米是什么意思？
子宫内膜很厚，是什么原因造成的
子宫内膜厚会不来月经吗
子宫内膜厚什么时候适合做刮宫手术
子宫内膜厚1.9CM是否正常
子宫内膜厚1.0是快来月经吗
子宫内膜厚0.5，可能来月经吗？
子宫内膜厚0.5cm，会影响怀孕吗？
雌激素过高子宫内膜太厚怎么办
流产后13天子宫内膜厚2mm正常吗
请问子宫内膜厚约0.8CM,这正常吗?一般应该多厚?
子宫内膜厚的症状有哪些
子宫内膜厚20毫米严重吗？
子宫内膜厚12cm正常吗？
子宫内膜厚1.9正常吗？
已经是绝经期了但子宫内膜厚还需要刮宫吗还
子宫内膜厚6mm正常吗
子宫内膜厚2.0厘米，是怎么回事了
子宫内膜厚1.5厘米，两个月没来月经怎么办
月经后第三天子宫内膜厚0.6CM是正常
子宫内膜厚8毫米？
子宫内膜厚3、4mm正常吗
子宫内膜厚22严重吗？
子宫内膜厚21MM是不是出问题了？
子宫内膜厚11mm今天做了宫腔镜手术
子宫内膜厚1,2正常吗,回声不均是什么意思
人流后15天子宫内膜厚4mm正常吗
人流一个半月后复查子宫内膜厚15mm这是正常的吗
请问子宫内膜厚约0.3cm。属于正常的吗
子宫内膜厚刮宫后多久同房
子宫内膜厚16mm是怎么回事
绝经后子宫内膜厚5mm正常吗
排卵期子宫内膜偏厚16MM
子宫内膜比较厚有什么影响？
子宫内膜厚，月经不停，有直接关系吗，怎么处理
子宫内膜厚2.4CM是否正常？
排卵期子宫内膜会厚吗？
我今天做彩超医生说子宫内膜厚18mm，需要做刮宫手术吗
子宫内膜约厚0.53cm算薄吗
子宫内膜怎么会厚
子宫内膜厚饮食注意什么
子宫内膜厚约1.3cm,这个正常吗?
子宫内膜厚刮宫痛吗？
子宫内膜厚0.7cm，回声欠均匀什么意思
B超显示：子宫内膜厚约10MM，回声不均匀什么意思
月经来的第三天子宫内膜厚4mm是正常的吗？
子宫内膜厚18mm严重吗
子宫内膜厚15mm严重吗
月经刚走三天做B超显示子宫内膜厚9mm正常吗
子宫内膜厚的坏处
人流后10天检查，子宫内膜厚10mm
b超单上写子宫内膜厚1cm那是不是快来月经了啊
子宫内膜过厚对身体有什么影响？
子宫内膜厚做的诊刮里边东西很多
什么是子宫内膜厚刮宫后出血？
请问月经过后第八天，子宫内膜厚约1
子宫内膜太厚刮宫了同房会怎么样
子宫内膜厚24mm严重吗？
优思明能不能治疗子宫内膜厚？
13岁少女子宫内膜厚15厘米怎么办？
月经完一个星期子宫内膜厚6mm正常吗
子宫内膜厚1MM正常吗？
流产后20天子宫内膜厚0.4cm正常码？
月经期第6天B超子宫内膜厚6mm，正常吗
吃什么能让子宫内膜变厚？
刚来完月经子宫内膜厚多少?
绝经后子宫内膜厚一定是癌吗？
绝经后子宫内膜厚0.6厘米是否正常
子宫内膜厚要吃什么药可以脱落下来
子宫内膜厚4mm会来月经吗？
子宫内膜厚13mm,回声不均匀
子宫内膜厚10mm多久才会来月经
子宫内膜厚17mm不来月经。
做宫腔镜检查说有子宫内膜充血
宫腔镜检查说有子宫内膜充血，严重吗？谢谢
子宫内膜不典型增生必须要切除子宫吗？
什么是子宫内膜不典型增生
子宫内膜12mm要刮宫吗
你好，我排卵期做彩超子宫内膜12mm正常吗
子宫偏大有什么症状
你好！本人子宫偏大怎样才能让子宫缩小呢
请问老师，子宫偏大是什么意思
子宫里有乳白色液体怎么回事？
子宫下垂能跑步吗？
剖腹产后会得子宫下垂吗
子宫下垂对性生活有没有影响
生完孩子后子宫下垂怎么办
子宫下垂怎么检测
子宫下垂吃什么食物好
子宫B超显示无回声区是什么情况？
婚检能查出做过宫外孕手术吗
婚前检查能查出以前和多少人发生关系吗
婚前检查会查HPV吗
婚前检查包括hpv吗
大姨妈迟迟不来而且胸部疼痛怎么办
妈富隆吃几天可以避孕
欣妈富隆短期避孕药可以中途停药吗
月经来的第一天服用妈富隆能让月经停止吗
妈富隆可以推迟来月经吗？
妇阴康洗剂用完需要排除液体吗
我想去医院妇科做个检查是挂妇科的常规检查就可以了吗
阴道烧热是什么妇科病？
阴道炎也属于妇科病吗？是不是很严重？
腰酸是妇科病吗
有妇科病的人用过的马桶自己再用会被传染吗
小孩会得妇科病吗？
外阴瘙痒是有妇科病的吗
佳茵可以治疗妇科病吗
蒲地蓝消炎片可以治妇科病吗？
有妇科病能吃虾吗
小苏打可以治疗妇科病？
妇科病淋湿正常吗？
吹风机吹好妇科病吗？
可能是由妇科病引起的大腿跟部疼痛
做彩超能查出妇科病吗
高锰酸钾治疗妇科病吗
妇科病霉菌是怎么得的
妇科病和心情有关吗
妇科病吃什么消炎药
艾叶可以治疗妇科病吗
治妇科病的消炎药有哪些呢？
没性生活会得妇科病
有什么妇科病需要动手术?
患有妇科病，服用盐酸左氧氟沙星
自慰会引发什么妇科病
老婆有妇科病不能过性生活怎么办
绝经后还会有妇科病吗
支原体感染是否属于严重的妇科病
彩超能检查出妇科病吗？
左氧氟沙星治疗妇科病
妇科病可以吃鱼吗？
女子破处后会得妇科病吗？
妇科病会影响皮肤吗
处女会得妇科病吗？
高中生做爱后女主会不会有妇科病
腰酸是什么妇科病
没有妇科病可以用消糜栓吗
尿黄属于妇科病吗
请问碳酸氢钠治妇科病要坐浴多长时间？
茶油可以治妇科病吗
性生活与妇科病
小腹胀痛是妇科病吗？
妇科病引起的腰疼的症状
什么妇科病不能吃鹅肉
自慰会得妇科病吗？
经常自慰会得妇科病吗
甲硝唑片治妇科病外用有副作用吗？
用自慰器会得妇科病吗
每个女人都会有妇科病吗
妇科病怎么检查
哪些妇科病要住院的？
高锰酸钾能治疗妇科病吗？
治妇科病的中药
有性生活就一定会得妇科病吗
有妇科病可以吃芒果吗？
什么部位腰疼是妇科病?
经常用避孕套也会引起各种妇科病吗?
带避孕套过性生活，会不会引起妇科病？
小女孩会得妇科病吗
长期戴套做爱女人会不会有妇科病啊？
男人被感染妇科病用什么药
甲硝唑凝胶治疗妇科病
有什么妇科病手术后需要休息半个月的？
是不是白带检查正常是不是就没有妇科病
免疫力低会引起妇科病吗？
18岁没了处女膜会不会容易得妇科病
请问有妇科病可以吃瑶柱吗
我是很注意卫生了，为什么还老是有妇科病
我总是妇科病不断,请问要怎样增强免疫力
带套会不会得妇科病？
大蒜可以治妇科病吗
经常在经期阴蒂自慰的后果，会得什么妇科病
坚持锻炼可以治疗妇科病吗？
腰疼，有少量血，非月经期间，是不是妇科病
女人腰疼是什么妇科病
如果一周按揉阴蒂自慰2次，以后会不会得什么妇科病
什么妇科病会小腹痛？
妇科疾病多大年龄会有？
哪些妇科疾病适合微创手术？
哪些妇科疾病会引起腰疼
血常规可不可以检查出妇科疾病啊，比如阴道炎，宫
妇科疾病会腰疼吗
安利香蒜片对妇科疾病有好处吗
请问克拉霉素和克拉霉素治疗妇科疾病有什
小孩会有妇科炎症吗？
妇科炎症治疗多久后才能怀孕
妇科炎症为什么不可以吃甜的
处女有妇科炎症怎么办？
得了妇科炎症会有尿尿困难的现象吗？
妇科炎症，用三黄香附怡菌洁洗洗好了，会复发吗
为什么妇科炎症总是反复？
13岁少女得妇科炎症怎么办
所有的妇科炎症都会反复发作吗?
左氧氟沙星治妇科炎症吗？
妇科炎症脸上会长斑吗？
妇科炎症用什么栓剂好啊？
妇科炎症用了三黄香附怡菌洁洗液，请问多久可以根治
妇科炎症有点严重，吃奥硝唑片和左氧氟沙
妇科炎症吃消炎药能好吗？
妇科炎症吃什么
女性外阴瘙痒有异味是不是妇科炎症
吃辣椒多了会对妇科炎症有影响吗？
阿莫西林能治妇科炎症吗？
请问妇科炎症治好了后期会复发吗
妇科炎症不能吃的食物
妇科炎症吃中药好还是西药好？
辣木籽对妇科炎症有治疗作用吗？
轻微妇科炎症不治能自愈吗？
腹股淋巴结肿大，和妇科炎症有关系么
有妇科炎症能否多吃糖
得了妇科炎症做灌肠治疗效果怎么样呢？
妇科炎症需要做hpv吗？
妇科炎症治疗期间，想做爱可以吗
奥硝唑治疗妇科炎症有效吗
中药治妇科炎症吗
请问妇科炎症夏天是不是会更加严重？
紫草油可以治疗妇科炎症吗？
得了妇科炎症可以吃牛肉吗
妇科炎症会腰酸吗？
有妇科炎症,现用保妇康栓
妇科炎症用烤灯，是远红外红光的好还是电磁波理疗的好
妇科炎症塞药有哪几种
如何在同房时预防感染妇科炎症呢
头孢克肟胶囊可以治妇科炎症吗
中药能否治好妇科炎症
妇科炎症应该吃甲硝唑还是替硝唑
有妇科炎症时候喝豆浆好吗？
妇科炎症自己能好吗怎么回事啊？
妇科炎症自己会痊愈的吗
妇科炎症用红光治疗好吗？
妇科炎症消炎打点滴用哪些输液
妇科炎症会影响尿常规检查吗
肚子疼，腰疼是妇科炎症用什么药
尿检白细胞超标，是妇科炎症还是？
妇科炎症有什么
妇科炎症会导致月经不来？
患有妇科炎症能吃辛辣的吗
患有妇科炎症可以吃雪糕吗？比如有宫颈糜烂
阿莫西林可以治疗妇科炎症吗
妇科炎症的症状具体都有哪些？
妇科炎症消炎药怎么用
妇科炎症吃阿莫西林
妇科炎症用的栓剂有哪些
妇科炎症会引起脚肿吗
妇科炎症是什么？
妇科炎症吃左氧氟沙星管用吗？
是不是每个女人都会有妇科炎症
如果有妇科炎症会不会传染给男方的？男方要不要去检查
腰骶部酸痛与妇科炎症有关吗
甲硝唑治疗妇科炎症吗？
妇科炎症可以吃西瓜吗
甲磺酸左氧氟沙星片能治疗妇科炎症吗？
妇科炎症和hpv有关系吗？
妇科炎症反复发作怎么办
免疫力低造成了妇科炎症
做妇科活检疼吗
妇科检查白带ph值4.8正常吗？
妇科检查ph值5.0是酸性还是碱性？
去医院做妇科检查的流程是什么，检查什么
昨晚同房今天要去做妇科检查可以吗？
昨晚刚给阴道上药，请问明天可以去医院做妇科检查吗？
妇科检查为什么要抽血
医生您好请问妇科检查杂菌1+是什么意思
绝经后妇女妇科检查哪几项比较重要
妇科检查活检是什么
去医院做妇科检查，当时手很脏，碰了躺着的
正常妇科检查，HPV都是阴性的吗
妇科检查报告所谓的阳性与阴性的区别在哪？
妇科检查会间接传染什么病吗？
妇科检查hpv病毒
今天是月经干净一天了，我明天可以去做妇科检查吗
想去妇科检查，排卵期会不会影响检查结果？
妇科检查hpv主要是查什么问题呢？
妇科检查hpv主要是查什么
妇科检查结果是hpv是高危型39阳性
妇科检查后多久可以同房
妇科检查显示鳞状上皮内低度病变怎么办
妇科检查大量乳酸杆菌怎么办？
23岁女生需要做哪些妇科检查
月经干净第一天做妇科检查对结果有影响吗
妇科检查应该做什么不能喝水?不能吃东西
同房之后可以做妇科检查吗
月经干净第三天去做妇科检查可以吗？
妇科检查hpv阳性是什么病
妇幼保健医院能做妇科检查吗？
公务员妇科检查查什么的
妇科支原体阳性很严重吗
妇科常规检查需要验血的吗？
妇科千金片月经期可以吃吗
我昨天有褐色分泌物,吃点妇科千金片行吗
妇科千金片在月经期间可以吃吗？
来月经还能吃妇科再造丸吗
妇科养荣胶囊月经期能吃吗
妇科养荣丸对卵巢的作用？
妇科B超单的那个En是什么意思？
妇科B超憋尿的检查准还是不憋尿的查的一样吗
妇炎洁怎么用？每天都可以用吗？
妇炎洁银离子凝胶可以日常保健用吗？
妇炎洁植物本草抑菌洗液用兑水吗
排卵期同房，我用妇炎洁冲洗了阴道里，会影响吗
妇炎洁清洗阴部多久一次？
妇炎洁到底好吗？女生应不应该用?为什么
使用妇炎洁要注意什么？要隔多久才可以同房？
妇炎洁银离子妇用抗菌凝胶好用吗
使用妇炎洁时为什么有辣辣的感觉,这样正常吗
妇炎洁适合多大的年龄使用
妇炎洁的作用
内阴可以用妇炎洁清洗吗？
妇炎洁是直接涂抹患处还要兑水冲洗
妇炎洁银离子妇用抗菌凝胶
请问妇炎康软胶囊一般吃多长时间啊
吃完妇炎康排出脏血怎么回事？
妇炎康配什么消炎药吗？
妇炎康效果怎么样？
吃了妇炎康后有什么症状
求助妇洁阴洗液的使用方法
两个月了能追回奶水吗？
月经期间乳房可以挤出奶水
奶水挤出来带血是什么原因
坐着比躺着奶水多吗
奶头胀痛怎么回事
女性湿气重白带会发黄脓性吗？
女仕口服液对子宫好处？
奥硝唑阴道栓可以用吗
奥硝唑栓阴道用了会出现副作用嘛
月经量多头痛怎么办
大姨妈来前头痛怎么办
月经推迟3天没来，这几天头晕想吐，可能怀孕吗
月经量多头晕恶心怎么办
头晕恶心没力气，大姨妈一直不来，是怎么回事
月经没来头晕恶心怎么回事
月经量多，头晕，浑身没劲怎么办
月经来之前会头晕浑身无力恶心吗？
月经来时头晕可以喝葡萄糖吗
请问可以把头孢药放在阴道里面吗？
月经期间能否打头孢类药
你好，每次月经来临前一星期就失眠是怎么回事
子宫切除后大腿根筋痛怎么办
来月经量大流血过多吃什么补血好
吃了紧急避孕药后一个月，大姨妈量少怎么办
大姨妈量少推迟，做激素六项检查什么时候去检查
该来大姨妈没来肚子痛怎么办
十岁女孩做爱子宫会大出血吗
月经期间大便黑色,是否正常?
子宫切除后大便困难怎么办
妇科会影响大便不正常吗
有多囊综合症4个月没来月经会怀孕吗？
雌激素低会引起多囊卵巢吗
多囊闭经是不是很严重？
可以把母乳挤到奶瓶里再喂宝宝吗？
新生儿吐褐色分泌物是怎么回事
褪黑素会影响月经吗
避孕药会推迟月经吗
来月经可以泡艾草泡脚
月经可以可以吃阿莫西林吗
紧急避孕药会使月经推迟吗
红霉素软膏能治外阴瘙痒吗
喝中药会导致月经推迟吗
来例假可以吃中药吗
乳腺炎多久排空一次乳房
这个结果是正常吗，麻烦帮我看下
量少，已经连续三个月，怎么办
子宫肌瘤多大要手术
子宫肌瘤压迫宫腔严重吗
哪种人容易得子宫肌瘤
生孩子时能把子宫肌瘤同时切除吗
我做完子宫肌瘤微创手术10天来月经了，正常吗？
子宫肌瘤腹腔镜手术后月经推迟是怎么回事？
子宫肌瘤可吃哪类海鲜
子宫肌瘤的症状表现有哪些？
子宫肌瘤7厘米大怎么办
雌激素低为什么还会长子宫肌瘤
子宫肌瘤切除子宫后有什么后遗症
10公分子宫肌瘤不切除子宫可以治疗吗？
有子宫肌瘤就不来月经了吗
患上子宫肌瘤能吃什么好？
没生过孩子会得子宫肌瘤吗
子宫肌瘤血流信号丰富是不是恶性的啊
子宫肌瘤切除后脸上的黄褐斑是不是也就消失了
多发性的子宫肌瘤，怎么办
请问子宫内膜间质肉瘤低级别复发率是多少
子宫内膜增生会变癌吗？
子宫内膜不典型增生，局部癌变怎么办
妇科炎症会引起癌胚抗原高吗？
子宫内膜单纯增生，局灶复杂性增生是不是癌
更年期吃知柏地黄丸还是六味地黄丸好
苦参凝胶可以治宫颈糜烂吗？
宫颈管短卧床，一直左侧卧可以嘛
宫颈筛查检查报告单出来了
为什么每个女人都有宫颈炎的是正常的吗
解脲支原体感染导致的宫颈炎怎么办
宫颈炎和宫颈糜烂是一回事吗？
宫颈活检为什么只取了一个点，
宫颈活检几天用干扰素？
做了阴道镜宫颈活检，报告单写着“碘检查为阴性”是什
宫颈活检不着色是病变严重吗
宫颈活检cin1什么意思
宫颈柱状上皮外移严重吗？
宫颈扩张术需要做几次才能好
宫颈成熟度5分能催生吗？
宫颈息肉手术要月经干净的第几天做？
宫颈息肉月经前能看到，月经干净后又没有是为什么
宫颈息肉手术后能同房吗
做完宫颈息肉手术后在第三十天同房会有什么
宫颈息肉手术后多久不流血
宫颈息肉为什么总是复发？
我做宫颈囊肿手术一个星期就同房了，有问题吗
宫颈囊肿应该吃什么药？
用指甲扣到宫颈出血了怎么办
做完宫腔镜检查和诊刮术后第7天跟来月经一样正常吗
普通刮宫跟宫腔镜有哪些区别
宫腔镜和清宫哪个疼？
做了宫腔镜子宫内膜息肉手术后输
刮宫和宫腔镜的区别？
宫腔粘连做了宫腔镜分离术后不来月经怎么办
做了宫腔粘连手术之后多长时间来月经？
人流一年后月经量减少会不会是宫腔粘连？
宫腔粘连用宫腔镜手术后服用雌激素的影响
阴超能查出宫腔粘连吗
宫腔粘连会引起做爱出血吗？
宫腔粘连一般复粘会是多久。
人流后复查b超无残留会宫腔粘连吗？
宫腔感染严重吗？怎么治疗？
宫外孕还会来大姨妈吗
宫外孕HCG值下降到40多怎么办
宫外孕排出的蜕膜什么样
宫外孕能用试纸测出来吗？
宫外孕保守治疗不出血怎么办
宫外孕保守治疗需要坐月子吗？
宫外孕怎么打掉
宫外孕的hcg变化
宫外孕保守治疗后一直出血不止怎么办
试纸试的显示一条杠，有可能是宫外孕吗？
安宫黄体酮又叫什么名
雌激素和孕激素的作用？
今年60周岁体检时医生说子宫萎缩，严重吗
子宫腺肌症病人做完流产肚子痛，一阵阵的怎么办
子宫腺肌症的治疗办法
子宫腺肌症的症状及后果？
为什么子宫腺肌症肚子疼，但是突然又不疼了
子宫肌瘤微创疼吗
我是肌壁间多发性子宫肌瘤，怎么办
子宫肌瘤挖除术后遗症是什么
我子宫肌瘤7.8大做微创手术好还是开腹手术好
子宫憩室月经淋漓不净
子宫平滑肌肉瘤有生存期长的吗
子宫切除算不算大手术
子宫多囊应该注意什么？
子宫动脉高的原因
子宫前位同房后需要抬腿吗？
做子宫切除手术对身体会有什么影响
月经量多，但子宫内膜薄，只有3，为什么
来月经子宫内膜脱落会肚子疼吗
子宫内膜炎吃什么中药好
子宫内膜炎中药有效吗
有子宫内膜息肉严重吗？
为什么有子宫内膜息肉
70岁老人子宫内膜增厚到1.4cm会是什么原因
子宫内膜增厚刮宫疼吗
来月经第一天子宫内膜厚度是5mm，是否
排卵期子宫内膜厚度为12mm正常吗？
子宫内膜厚度15厘米正常吗
情绪特别紧张低落会引起子宫内膜变厚吗？
排卵期子宫内膜厚15mm正常吗？
我的子宫内膜厚，月经量太多，应该怎么办
子宫内膜月经第15天厚14毫米正常吗？
子宫内膜厚16mm，能怀孕吗？
子宫内膜厚约14mm,回声欠均匀，是怎麽回事
月经过后现在子宫内膜厚10MM需要刮宫吗
子宫内膜厚做了刮宫术后多久会来月经？
子宫内膜不厚是好是坏
子宫内膜过厚，做了刮宫后腹痛什么原因
子宫内膜厚1.9厘米正常吗？
月经量过多子宫内膜过厚怎么办
月经刚过子宫内膜还很厚10mm是怎么回事
子宫内膜厚12mm需要刮宫吗
子宫内膜分离是什么意思啊？
子宫充血什么症状？
我在吃妈富隆的同时怎么还是来月经了？
男女之间做爱后就会有妇科病吗?
妇炎康治疗什么妇科病？
腰酸痛是妇科病吗
医生妇科病会引起腿酸软无力吗
跑步能治疗妇科病吗？
腰疼是不是妇科病
经期阴蒂自慰会得妇科病吗
吃避孕药会引起妇科病吗
每次做爱戴安全套会不会得妇科病
什么妇科病会有上大便的感觉？
高锰酸钾可以洗妇科病吗？
腹部b超能检查出妇科病吗
常见的妇科疾病有哪些种类？
有妇科炎症可以去游泳池游泳吗
我腰疼，会不会是妇科炎症引起的
阴道镜能检查出妇科炎症吗
妇科炎症用药期间能同房吗？
有妇科炎症请问可以吃花甲和虾吗
性生活会引起妇科炎症吗
妇科检查白细胞3个加代表什么
什么年龄段适合去做妇科检查？
去做妇科检查去普通大医院好还是去专科医院
妇科检查病毒结果为阳性严重吗？
白带像豆腐渣一样请问可以吃妇科千金片嘛
妇炎洁抑菌洗液怎么用？主要有什么作用？
妇炎康片来月经可以吃吗
妇检清洁度三度啥意思啊
奶头痛是不是月经要来了
女性腰酸的主要原因
女性宫寒有什么症状
月经期间能吃头痛粉吗？
月经老是不干净，身体虚弱无力头晕怎么办
月经推迟并伴有头晕怎么办？
黄体酮吃了以后头晕心慌怎么办
月经期,能吃头孢拉定胶囊吗
来月经时大腿冰凉怎么办
大姨妈量少，几乎没有怎么办
大姨妈没来，但是小腹疼了好几天了
大姨妈没来肚子疼什么原因
激素六项都正常就是多囊是单纯的月经不调嘛
什么原因导致子宫肌瘤
内裤豆腐渣是怎么回事
宫腔镜清宫和普通清宫哪个伤害小
重度宫颈糜烂不治疗有什么后果
继发性闭经自己能好吗
宫颈炎的危害包括哪些
怎么看清宫表
请问女性有霉菌感染老公就一定会感染上吗
小女生痛经怎么办要怎么调理
清宫后没有流血正常吗
上环引起的月经不调延长怎么办
卵巢囊肿做手术微创好还是开刀好
16岁的女孩子月经推迟2个月还没来怎么办
多囊闭经是不是很严重
霉菌感染饮食有需要注意的吗
宫外孕保守治疗hcg下降到多少正常
请问有盆腔炎的吃什么药效果好一点呢
什么叫痛经
青少年白带发黄正常吗
霉菌性阴炎会导致盆腔积液吗
清宫有水泡一定是葡萄胎吗
盆腔积液是腹水吗
人流后盆腔炎会不孕吗
卵巢囊肿是子宫内膜异位症吗
产前不痛经产后痛经
子宫肌瘤能吃葡萄吗
盆腔炎吃阿奇霉素有用吗
清宫后见鲜红的血正常吗
宫颈糜烂查哪些项目
宫颈囊肿肚子会痛吗
月经推迟不来怎么催经
产后第二次月经推迟正常吗
月经推迟同床怀孕几率
急性子宫内膜炎怎么引起的
做完人流和宫颈糜烂手术后一直出血怎么办
输卵管结扎在哪个位置
外阴瘙痒是什么症状,应该怎么治
流产后白带发黄是什么原因
为什么痛经吃止痛药一下就好了,为什么
宫颈糜烂会出现不规则出血的症状吗
宫外孕术后粘连的症状
宫颈糜烂后果严重吗
我的盆腔炎为什么没白带
脑垂体引起的月经不调可以治好呢
月经推迟两天没来能测出怀孕吗
大量盆腔积液怎么治疗
宫颈炎有哪些症状严重
雌激素低是不是卵巢早衰
白带变成豆腐渣是怎么回事
宫颈肥大囊肿的危害
20岁卵巢囊肿原因
外阴瘙痒会不会影响怀孕
排卵后如何防止宫外孕
卵巢囊肿会影响大便吗
原发性痛经是宫寒么
产后宫颈肥大能恢复正常吗
乳腺增生什么引起的
什么病可以引起男性盆腔积液
营养不良会导致月经推迟吗
盆腔炎会引起月经血块多吗
人流三次后月经量少怎么办
白带异常去医院检查哪几项
月经推迟头有点晕是什么原因
克林霉素软膏可以治疗外阴瘙痒吗
宫外孕再次备孕前必须的检查
清宫手术时间多久做完
外阴瘙痒干咋回事用什么管用
经常盆腔炎怎么回事
子宫肌瘤术后第一个月已经特别多正常吗
做哪些运动改善妇科病
宫颈糜烂会排出血块吗
20岁闭经是什么原因引起
13岁女孩痛经特别重怎么办
我才十五岁就有盆腔炎怎么办
黄豆大的宫颈息肉需手术切除吗
生孩子比痛经疼多少倍
吃盆腔炎的药反而更痛
宫颈炎吃药能好吗
宫腔镜清宫后流血几天
验血单怎么看宫外孕
宫颈息肉病理报告怎么看
月经推迟七天试纸能测出怀孕吗
为什么月经不调,持续两三个月了
这几天下面特别痒很多豆腐渣一样的东西
子宫肌瘤能喝当归水吗
为什么月经干净就尿频
盆腔炎是不是老想小便
清宫对子宫内膜的伤害大吗
自然流产后多久会来月经,从哪一天开始算
盆腔积液21×10严重吗?
外阴瘙痒红肿,白带像豆腐渣怎么回事
假宫外孕症状
女性输卵管结扎后还有月经吗
来月经痛经怎么办缓解
妇科痛经怎么治疗
流产后两个月不来月经该怎么办
盆腔炎不治疗会好吗
人流后闭经了吃黄体酮还不来怎么办
女性妇科病有哪些,都有什么症状
盆腔炎严重了会怎样
清宫是吸出来还是刮出来
盆腔炎和腰肌劳损区别
怎么预防妇科病的复发
外阴瘙痒查不出原因是怎么了
白带像豆腐渣一样但是没有味道是什么情况
宫颈囊肿8mm需要做手术吗
卵巢囊肿遗传几率多大
避孕药会导致宫外孕吗
女人在什么时候闭经是正常的
妇科哪些症状需要清宫
痛经做什么检查能查出原因
卵巢囊肿注意哪些事项
慢性宫颈炎有什么症状表现
宫颈息肉手术后不流血正常吗
盆腔积液会自愈吗
附件炎吃什么药效果好中成药
清宫有痛和无痛的区别
卵巢囊肿吃药以后变小了,会变好了吗?
痛经第三天还痛怎么办
右侧卵巢囊肿一般是良性多还是恶性多
2厘米的血块需要清宫吗
宫颈糜烂腰酸怎么回事
为什么痛经的时候想拉屎
慢性盆腔炎严重吗
清宫后小便小腹刺痛正常吗
月经推迟几天肚子疼怎么回事
巨大卵巢囊肿表现
闭经了还会排卵吗
3度宫颈糜烂是病吗
月经前后外阴瘙痒是什么炎症
清宫后多久可以吃辣椒
白带为什么会变成豆腐渣
为什么痛经躺着比坐着还疼
切除卵巢囊肿多久能干体力活
引起月经不调的原因有哪些
残留20mm需要清宫吗
15周岁女孩月经不调怎么办
清宫痛不痛,程序是怎么样的
为什么做过爱之后月经推迟
痛经喝蜂蜜水有没有用
清宫流程是什么样的
宫颈囊肿挂什么科室
什么引起痛经
宫外孕保守治疗后怎么调养
宫外孕保守治疗要住院几天
外阴瘙痒可以用什么药来擦
什么是痉挛性痛经
宫颈息肉一个人去可以吗
宫颈糜烂会慢慢严重吗
月经推迟了6天还没来怎么办
宫颈炎症状怎么引起的
宫颈息肉1厘米需要手术吗
上火导致月经推迟怎么办
外阴白斑能恢复肤色吗
月经推迟打黄体酮针几天能来
卵巢囊肿剥离术后卵巢会恢复正常吗
哺乳期乳腺增生性疼痛怎么办
黑糖和红糖哪个对痛经更好
宫颈宫颈炎该怎样治疗
卵巢囊肿出血的原因
激光治疗宫颈糜烂需要几次
子宫内膜炎是什么
盆腔积液月经后几天复查
姨妈前喝什么预防痛经
痛经为什么腿也会酸痛
宫颈糜烂样改变需要治疗吗
痛经痛到冒冷汗严重吗
少女闭经怎么能调有月经
宫颈糜烂做物理治疗好吗
月经推迟做b超还是阴超
盆腔积液1.6cm严重吗,该怎么治疗
人流后卵巢囊肿会消失吗
附件炎不能吃什么东西
胎盘残留2cm需要清宫吗
盆腔炎月经期会加重吗
减肥会影响月经不调吗
子宫肌瘤可以吃土豆吗
白带发黄有臭味严重吗
宫颈囊肿会越来越大吗
自己按压痛可以确定附件炎吗
月经推迟一个星期了正常吗没怀孕
宫颈糜烂需要做活检吗
附件炎不治会病变吗
月经推迟十天了,测了又没怀孕是为什么,小腹疼痛
蒲公英乳腺增生泡着喝管用吗
卵巢囊肿手术后还会再长吗
宫颈糜烂对女性的危害
什么妇科病会引起低热
宫颈炎中度炎症怎么办
女生下面痒还有白色豆腐渣用什么药
外阴瘙痒,破了出血了,怎么办
宫颈肥大做利普刀有用吗
痛经太严重可以做手术吗
分泌物黄绿色外阴瘙痒用什么药
月经前输卵管疼是什么原因
取卵后盆腔积液是腹水吗
附件有包块是宫外孕吗
白带异常用什么洗液好
产后痛经严重什么原因
月经期痛经吃什么好呢
不痛经的女生可以吃冰的吗
月经推迟十天了,测了又没怀孕是为什么腰疼
宫颈糜烂吃药可以好吗
痛经拉屎就不痛了
更年期卵巢功能衰退怎么办
有做避孕措施月经推迟怎么办
月经推迟8天胸部胀痛是什么原因
月经不调会导致头晕吗
盆腔炎为什么要灌肠
月经推迟内裤上有黄黄的分泌物是怎么回事
没有怀孕月经推迟两个月不来什么原因
慢性宫颈炎医生说不用治疗为什么
检查痛经是在经期还是经后
四十岁女人闭经前兆
痛经按揉哪里会缓解
月经推迟几天正常?
卵巢囊肿44mm严重吗
宫颈炎3度是癌吗
女性抵抗力差容易患妇科病吗
白带发黄好几年了没有不舒服
宫颈息肉出血几天能停
四十天宫外孕hcg一般多少
会导致痛经的食物
上火会不会导致白带发黄
红糖水真的对痛经好吗
宫外孕手术注意些什么
29岁一直闭经能活几年
子宫息肉和宫颈息肉哪个严重
盆腔炎直肠给药多久一疗程
减肥导致月经不调怎么办
重度宫颈糜烂医生说不用治
有清宫3次还不干净的吗
慢性盆腔炎不治疗的后果
b超显示宫颈囊肿怎么办
痛经肚子凉凉的怎么回事
盆腔炎是怎么引起的腰疼,吃什么药
宫外孕腹腔镜几天拆线
子宫肌瘤手术粘连症状
哺乳期盆腔炎吃什么药
痛经吃双氯芬钠还是布洛芬好
宫外孕腹腔镜手术需要休息多久才可以上班
白带多是宫颈糜烂引起的吗
痛经查b超看什么
宫颈糜烂贴膜是什么
盆腔炎下面流血了怎么回事
清宫几天后又出血了怎么回事
清宫手术痛吗,一般要多长时间
月经推迟13天怀孕多久了
月经不调吃红枣有用吗
外阴白斑有哪些症状如何治疗
b超显示盆腔积液正常吗
宫颈囊肿怎么辨别良性恶性
宫颈糜烂会让下面变松吗
怎么知道宫颈糜烂脱痂了
卵巢囊肿低回声是良性的吗
月经的量多少是不是与卵巢功能有关
盆腔囊性包块吃什么药
月经不调能吃避孕药吗
清宫后感染有哪些症状
腹腔镜术后盆腔积液情况多吗
痛经期间吃什么饭菜好
卵巢囊肿是不是难怀孕
女生下面有白色豆腐渣还痒怎么办
豆腐渣样白带,外阴红肿痒用什么药
附件炎吃阿莫西林管用吗
宫颈息肉手术后月经推迟正常吗
尿检能查出妇科病吗
盆腔炎白带有什么症状
宫颈息肉不做手术有什么后果
盆腔积液14mm能自愈吗
痛经痛到哭是正常的吗
盆腔炎为什么怕着凉
月经推迟20天应该做哪些检查
宫腔积液和盆腔积液哪个严重
豆腐渣白带痒是什么炎症
卵巢囊肿糖类抗原125高怎么办
痛经的危害有哪些症状
产后42天检查有盆腔积液正常吗
什么妇科病导致爱放屁
宫颈糜烂中度应该怎么办需要做手术吗
以前都不痛经的,为什么突然很痛
曼月乐环对乳腺增生有影响吗
为什么痛经腰和腿都疼
宫外孕吃药几天能流掉
有分泌物外阴瘙痒怎么回事
宫腔镜清宫后要卧床吗
外阴瘙痒用洁尔阴多久见效
月经不调做什么检查能查出原因
交界性卵巢囊肿手术后能好吗
子宫肌瘤可以吃红参吗
人流后41天没来月经怎么回事
怎样锻炼让卵巢囊肿变小
乳腺增生和乳腺囊肿的区别
卵巢囊肿会出血吗
宫颈糜烂三度吃什么药好得快
卵巢囊肿不大但隐痛
月经推迟了一个月,测了又没怀孕是为什么
外阴白斑需要做哪些检查
节食减肥闭经怎么办
紧急避孕月经推迟多久算正常
闭经和绝经是一回事吗
子宫内膜炎和盆腔炎有什么症状
为什么痛经会想拉屎想吐
肝郁型月经不调症状
人流后盆腔炎是怎么引起的
宫颈息肉小米粒大小要手术吗
病理盆腔积液有什么症状
吃头孢会导致月经推迟吗
宫颈炎出血用什么药
改善痛经吃什么调理喝什么汤好
小宫颈息肉需要摘除吗
子宫肌瘤会引起腹痛吗
宫颈炎严重还是宫颈糜烂严重了?
清宫手术需要麻醉吗
为什么痛经很厉害血很少
避孕药治痛经吗
细菌性阴炎也会有豆腐渣吗
得卵巢囊肿的原因有哪些
白带异常一般需要多久能治好
妇科腹部b超能查出来什么妇科病
白带豆腐渣外阴瘙痒怎么回事
盆腔积液43mm×20mm严重吗
宫颈息肉手术后可以洗澡吗
痛经腿麻是怎么回事
宫腔积液跟盆腔积液一样吗
子宫内膜炎复查,必须得做宫腔镜检查吗?
盆腔积液喝几天小茴香管事
清宫图准不准有没有科学依据
熬夜导致月经推迟怎么办
盆腔炎会引起不规则出血吗
月经推迟几天不来可以测试是不是怀孕
卵巢囊肿怎么手术刀口在哪儿
右侧卵巢囊肿是怎么来的
如果宫外孕会来月经吗
卵巢囊肿和盆腔囊肿有什么区别
外阴白斑痒的越来越厉害是严重了吗
盆腔积液手术怎么治疗
怎么排除宫外孕的可能
宫颈糜烂烤电后流血多久正常
乳房胀痛月经推迟验孕棒没有怀孕怎么回事
盆腔炎用什么药?
左外阴瘙痒是怎么回事
盆腔积液46×16严重吗
宫颈糜烂怀孕了能要吗
得了慢性盆腔炎怎么办
盆腔炎引起腹泻是很严重了吗
卵巢囊肿4cm需要做手术吗
白带像豆腐渣还有臭味怎么回事用什么药
大姨妈很正常会卵巢早衰吗
盆腔炎的治疗专科医院
子宫肌瘤有没有事
太累会导致月经推迟吗
盆腔积液自己会好吗
女性痛经是怎么引起的
姜撞奶可以缓解痛经吗
哺乳期外阴瘙痒用什么药
为什么痛经会想吐发冷
月经不调是干净后去检查吗
子宫肌瘤哪些食物少吃
女人闭经的年龄大约是多少?
乳腺增生性改变严重吗
清宫后不来月经怎么办
没有性生活宫颈糜烂会自愈吗
白带异常有腥臭味是什么原因
小女孩痛经是什么原因引起的
月经推迟吃什么能快来喝红糖水能催月经吗
女性盆腔积液怎么办
人流后宫颈糜烂怎么办
宫外孕微创手术后是不是跟坐月子一样
左卵巢囊肿43mmx37mm严重吗
妇科白带异常怎么检查
宫颈炎包括哪些疾病
盆腔炎肛门坠胀的症状如何缓解
17岁月经不调的危害
外阴瘙痒洗了还是痒
盆腔积液多久复查一次
月经量少会闭经吗
什么样的人有膜样痛经
女性卵巢囊肿有什么症状表现
宫外孕手术打几个洞
内分泌紊乱导致月经不调吃什么药好
未婚卵巢囊肿是怎么引起的
产后闭经到底什么原因引起的
子宫肌瘤和卵巢囊肿可以吃燕窝吗
内裤发黄是什么妇科病
人流上环半个月了,还有褐色分泌物为什么
清宫会不会清不干净
妇科炎症会引起月经不调吗
宫颈糜烂术后多久复查
附件炎一般吃几天消炎药
痛经喝点什么可以缓解
妇科有点痒有点像豆腐渣一样的
产后白带发黄不痛不痒
宫颈糜烂二度严重吗?可以不手术吗
20岁月经推迟的原因
b超正常是不是没有妇科病
白带豆腐渣腰酸疼严重吗
双侧附件炎是什么病
宫颈糜烂怎么来的病因
抽血能查出妇科病吗
月经推迟排卵也会推迟吗
慢性宫颈炎什么时候可以要小孩吗
宫外孕多久能发现
宫颈糜烂做微创效果好吗
卵巢囊肿是卵巢肿瘤吗
乳腺增生结节症状
月经推迟18天才来是什么原因
激素六项正常为什么月经推迟
宫颈糜烂二度用药多久能好
宫颈糜烂重度怎么引起的
为什么一直痛经的感觉,可就是不来
清宫一个月后月经量多正常么
憋尿妇科b超能查出来什么妇科病
清宫手术后可以吹空调吗
内膜厚和卵巢囊肿有关系吗
宫外孕后如何备孕成功
内膜回声不均要清宫吗
宫颈炎老是尿频咋办
宫外孕术后要做小月子吗
卵巢囊肿一年能长多少
19岁月经不调怎么办
痛经可以去医院看吗
试管宫外孕多久会腹痛
提前闭经会加速衰老吗
b超会查出子宫内膜炎吗
中度盆腔炎严重么
宫外孕怎么办治疗大概多久可以好
做完清宫术后,如何判断子宫恢复的好不好
妇科会影响月经推迟吗
清宫后吃什么药恢复快
白带像牛奶一样乳白色是什么妇科病
子宫肌瘤中医叫什么病名
子宫肌瘤术后影响怀孕吗
卵巢囊肿会引起便秘吗
宫颈糜烂可以做手术治疗吗
宫外孕用试纸能试出怀孕吗
急性盆腔炎的症状表现特点是
检查月经推迟必须空腹吗
45岁开始痛经的原因分析
宫颈糜烂要吃什么药才能好
外阴瘙痒流黄水怎么回事
妇科病能怀上孩子吗
月经推迟8天没有来,测试了没有怀孕怎么办
月经推迟吃黄体酮期间会来月经吗
白带多,外阴瘙痒用什么药
快来例假白带发黄是怎么回事
宫颈囊肿手术后会复发吗
女生痛经什么原因
少女月经不调正常吗
盆腔积液出血几天干净
盆腔炎,附件炎,宫颈炎吃什么消炎药
慢性宫颈炎是因为什么引起的
宫外孕出血会有血块吗
安全期受孕率有多大
早孕试纸月经推迟一个星期可以检测出来吗
宫颈息肉手术后需要打点滴消炎吗?
卵巢囊肿手术后需要注意什么
痛经能引起不孕吗
下身瘙痒有豆腐渣怎么回事
影响大便的妇科病
宫颈炎原因引起的
宫外孕几年后可以怀孕
卵巢囊肿超过6厘米,不做手术会有什么后果
子宫肌瘤可以吃牛奶鸡蛋吗
清宫十几天小腹坠痛
乳腺增生可以自己消除吗
生完孩子还痛经正常吗
宫颈炎出血是什么颜色
卵巢囊肿没有症状需要治疗吗
没有性生盆腔炎怎么来的
卵巢囊肿可以吃鱼吗
子宫颈炎症怎么引起的
激光宫颈糜烂怎么做的
女性白带发黄是有炎症吗?用什么药?
清宫多长时间可以恢复和正常人一样
盆腔炎屁股痛是很严重了吗
清宫第三天反而出血多了
头孢治盆腔炎吗
卵巢囊肿做了手术后怎么又有了
宫颈糜烂一度一般治疗多久才能好
何为白带异常
为什么人流后容易长卵巢囊肿
卵巢囊肿平躺能摸到吗
没有怀孕,月经推迟10天还没来
清宫后没什么血正常吗
盆腔炎痛了好几个月正常吗
宫颈囊肿0.7cm需要治疗吗
痛经忍着不吃药对身体好吗
多个宫颈囊肿需要治疗吗
妇科盆腔炎的症状有哪些
腺肌瘤痛经难忍怎么办
痛经可以挂吊水止痛吗
解脲支原体会引起哪些妇科病
有盆腔炎可以做输卵管造影检查吗
宫颈肥大伴纳囊严重吗
盆腔积液32×22严重吗
卵巢囊肿手术后不能吃什么
霉菌会引发宫颈炎吗
为什么白带会变成豆腐渣一样还痒
白带多,外阴瘙痒是怎么回事
hcg600多是宫外孕吗
宫颈糜烂一直出血怎么回事
月经不调推迟是什么原因,怎么调理
痛经怎么快速止痛
月经不调吃优思明有用吗
妇科病会传染给小孩子吗
体检宫颈肥大怎么办
宫外孕保守治疗期间出血正常吗
大姨妈量少时间短危害
清宫后不能吃什么东西
宫外孕微创要住院多久
宫颈炎容易怀孕吗
清宫后40天没来月经怎么回事
游泳对妇科盆腔炎有影响吗
青春期月经推迟十天正常吗
盆腔炎复发的症状
除了红糖水还有什么缓解痛经
外阴瘙痒在家怎么解决
没结婚的女孩有宫颈糜烂是什么引起的
宫颈糜烂做什么检查可以确诊
多发性卵巢囊肿怎么治疗
卵巢囊肿吃什么药能治好
四十岁闭经怎么办
吃避孕药导致闭经半年
乳腺增生能做手术吗
治疗宫颈糜烂的药栓剂有哪些
附件炎会引起月经推迟吗
月经半个月了还很多是不是跟卵巢囊肿有关
女人下身痒,像豆腐渣流出来,请问怎么了?
白带不正常会影响月经推迟吗
女人有宫颈炎正常吗
乳腺增生用吃药吗
避孕药导致闭经怎么办
月经推迟尿黄怎么回事
子宫肌瘤术后不能吃什么
盆腔炎住院怎么治疗
盆腔炎多久会导致输卵管粘连
继发性痛经吃布洛芬有用吗
宫颈肥大会引起腰疼吗
外阴瘙痒用什么特效药止痒比较快
宫外孕是什么病严重吗
小姑娘会有盆腔积液吗
青少年月经不调的原因
乳腺增生会有刺痛感吗
盆腔积液28mm需要抽吗
外阴瘙痒,白带异常是怎么回事
宫颈糜烂会疼痛吗
做宫颈糜烂检查疼不疼
子宫性闭经怎么治疗
上火白带发黄正常吗
盆腔炎照红外线灯有用吗
清宫后不干净血是什么颜色
清宫表的准确率有多大
盆腔积液是不是盆腔炎症
宫颈糜烂是炎症吗
十五岁女孩月经推迟十多天怎么回事
清宫后吹到自然风会怎样
宫颈糜烂,肥大,囊肿怎么办
子宫内膜炎吃14天药能好吗
月经推迟11天正常吗
闭经会不会影响怀孕
卵巢囊肿术后多久可以吃海鲜
月经推迟8天还没来怎么回事
子宫附件正常有盆腔炎吗
功能性卵巢囊肿多久自行消失
带环久了会得宫颈炎吗
慢性子宫内膜炎是什么原因引起的
右侧附件囊肿会引起尿频吗
怎样预防宫外孕发生
慢性子宫内膜炎症怎么治疗
清宫后多久可以洗头发
左侧卵巢囊肿是什么病严重吗女性
白带发黄有腥臭味用什么药治疗
霉菌感染是什么病毒
子宫肌瘤白带多是什么原因
盆腔炎会导致月经提前吗
盆腔炎有什么症状是怎么引起的
卵巢囊肿可以挂水消炎吗
宫颈糜烂跟生孩子有关吗
白带异常绿色的是什么原因
白带发黄应该用什么药治疗
内分泌失调和月经不调的区别
外阴瘙痒吃消炎药管用吗
宫颈炎要忌口吗
卵巢囊肿平时怎么调理
来痛经了肚子疼怎么办
白带异常不痒是什么原因
外阴瘙痒白带异常怎么办
为什么痛经睡一觉就好了
白带发黄小肚子疼是怎么回事
痛经昏厥有生命危险吗
十七岁女孩月经推迟不来什么原因
妇科病为啥给开避孕药
坤复康治盆腔积液效果
葡萄胎清宫后hcg多久能恢复正常
得了子宫内膜炎严重吗
18岁月经不调有哪些原因引起的
卵巢囊肿破裂怎么处理
卵巢囊肿破裂会流血吗
盆腔炎和宫颈糜烂哪个严重
宫颈糜烂3度严重吗不看会怎么样
女人有子宫肌瘤可以吃红枣吗
痛经太痛了能打吊瓶吗
宫颈糜烂恢复期的症状
宫颈炎白带症状
得了宫颈炎怎么办啊
什么原因会引起宫颈糜烂,症状有哪些
细菌性阴炎合并宫颈炎怎么治
卵巢囊肿微创术后什么时候可以运动
月经不调跟熬夜有关系吗
白带发黄外阴瘙痒吃什么药
子宫肌瘤66×58要开刀吗
清宫打无痛还会疼吗
清宫后一周必须复查吗
卵巢囊肿微创腹腔镜术后痛吗
月经有豆腐渣样东西怎么回事
怎么会引起宫颈糜烂的
慢性盆腔炎艾灸有用吗
女性宫颈糜烂是什么原因引起的吗
外阴白斑萎缩是什么样子的
40岁月经推迟了十天,怎么办
清宫后宫腔粘连怎么办
内分泌紊乱导致的功能性子宫出血
盆腔炎月经拖拉不干净是什么原因
妇幼医院可以看妇科病吗
65岁老年盆腔炎怎么治疗
女生外阴瘙痒是怎么回事儿
宫颈糜烂潜伏期多久
宫颈糜烂会有什么反应
宫颈糜烂一度到二度因为什么
附件炎症状有哪些症状
宫颈糜烂引起的白带多怎么治都不好怎么办
为什么原发性痛经治不好
21岁月经不调有哪些原因
多囊和卵巢囊肿一样么
盆腔积液11毫米怎么办
闭经2个月居然怀孕了
慢性盆腔炎急性发作的症状有哪些
卵巢囊肿穿刺复发几率
宫外孕和流产哪个伤身
宫颈糜烂烤电的危害
痛经是怎么回事?
下体痒疼白带像豆腐渣怎么办
盆腔积液中医怎么治
妇科病白带多吃什么药
盆腔炎中医怎么治疗
宫外孕保守成功后多久来月经
下腹部隐痛且月经推迟十二天
外阴瘙痒红肿白带豆腐渣样该怎么用药
宫颈糜烂排出腐肉是快好了吗
宫外孕保守治疗成功率有多少
28岁闭经怎么治疗
人流后月经量多是什么原因
盆腔包块如果是恶性该如何处理
白带异常像水一样怎么回事
怎么判断自己有没有宫颈糜烂
哺乳期乳腺增生可以喂奶吗
外阴瘙痒水样分泌物怎么回事
闭经一个月了怎么回事
宫颈息肉吃药能消除吗
宫颈囊肿药物治疗可以消除吗
急性盆腔炎怎么引起的有什么症状
宫颈糜烂做微波疼吗
多卵巢囊肿是什么病,严重吗
外阴有白色的豆腐渣分泌物很痒怎么回事
闭经十年了还能治疗吗
做了宫颈息肉摘除手术后,需要注意什么
卵巢囊肿症状有哪些
隐私瘙痒怎么办?还有豆腐渣
宫颈糜烂还能怀孩子吗
宫颈囊肿和纳囊的区别
盆腔炎一会痛一会不痛
外阴瘙痒有小疙瘩咋回事,会自愈吗?
吃避孕药会不会影响月经推迟
卵巢囊肿大于6厘米怎么办
盆腔积液会压迫大腿吗
做过结扎手术还会意外怀孕吗
hcg5000多是宫外孕吗
盆腔炎会导致hpv阳性吗
宫颈糜烂需要用什么药
月经推迟8天正常吗没怀孕
做完人流白带多怎么回事
子宫肌瘤能吃鱿鱼吗
痛经吃布洛芬还是元胡
外阴瘙痒用甲硝唑栓剂可以吗
平时不痛经吃了避孕药痛经
妇科白带异常用什么药效果好
子宫内膜炎症怎么治疗注意些什么
女性附件炎的症状及原因
宫颈糜烂做过手术可以看出来吗
清宫手术需要空腹吗
宫颈糜烂吃哪种消炎药比较好
子宫内膜炎用什么抗生素效果好
月经推迟10天以上原因
为什么会长宫颈息肉女性
用了凝胶下面排出豆腐渣一样的东西是什么
卵巢囊肿11厘米会是恶性的吗
白带发黄腰疼用什么药
急性附件炎要怎么治疗
子宫肌瘤1.2*1.0严重吗?
宫颈息肉一碰就出血严重吗
乳腺增生生完孩子可以消除吗
怎样知道自己有没有宫颈糜烂
为什么痛经血块流了出来就不痛了?
慢性盆腔炎肚子疼怎么样能缓解疼痛
激光治疗宫颈糜烂效果
生理卵巢囊肿多久消失
胎盘残留8cm不用清宫
检查宫外孕怎么检查
月经不调吃黄体酮有用吗
月经推迟吃黄体酮吃几天
盆腔炎跟霉菌哪个严重点
激素b超都正常月经不调
痛经如何顺利放屁
突然下面痒白带豆腐渣怎么办
卵巢囊肿和卵泡的区别
没有性生活会有盆腔积液是怎么引起的
偶尔一次月经推迟正常吗
卵巢囊肿中医怎么治疗?
女人得了宫颈炎是什么引起的
子宫肌瘤术后能吃消炎药吗
宫颈糜烂平时怎么保养
大豆异黄酮的功效与作用能治月经不调吗
子宫内膜炎的症状是怎么引起的
宫外孕一个月会出血吗
外阴瘙痒红肿怎么回事儿
盆腔包块手术严重吗
要痛经的是哪种卵巢囊肿
长时间月经不调会有什么后果
盆腔炎15mm用不用治疗
清宫后躺着好还是坐
月经推迟二十天的危害,测试没怀孕
尿痛白带发黄多是什么原因
没有怀孕月经推迟半个月
月经推迟5天了,小腹会感觉坠胀是因为什么
宫外孕严重吗?应该怎么办?
卵巢囊肿针灸能治好吗
月经喝什么治痛经
打闭经针后多久来月经
生完孩子清宫伤害大吗
中学生外阴瘙痒咋回事用什么管用
痛经放屁排的是寒气吗
发现宫外孕后多久需要进行手术
盆底肌治疗会加重宫颈糜烂吗
清宫后小腹变大的原因
宫颈炎一度严重吗?需要怎么样治疗
移植后白带发黄要紧吗
月经干净后外阴瘙痒异味是什么问题
生了孩子还痛经怎么办
初期宫颈炎有什么征兆
宫颈糜烂三度会不会是宫颈癌
卵巢囊肿出血怎么治疗
宫宫颈糜烂怎样治疗
性激素六项中孕酮低有什么影响
白带异常会导致月经不来吗
刚做了宫颈糜烂激光治疗多久才可以要小孩
外阴白斑增生型是什么症状
宫外孕保守治疗失败都有哪些症状
腰不舒服是不是有妇科病
子宫后位人流后怎么样可以把血排出来
微波治疗宫颈糜烂后需要多久才能恢复
冷冻治疗宫颈糜烂好吗
宫颈炎做微波效果好吗
白带像豆腐渣一样,外阴瘙痒,应该用什么药
盆腔炎挂什么科室
恶性卵巢囊肿b超表现
最近白带发黄,什么原因啊?
卵巢囊肿有什么影响身体的
黄体酮对月经不调有什么作用
白带发黄像痰一样是怎么回事
奥硝唑治疗盆腔炎吗
妇科病有什么症状表现呢
细菌性阴炎会引起宫颈炎吗
绝经后盆腔炎怎么治疗
妇科病是不是跟性有关
芭蕉根能治妇科病吗
月经不调用针灸治疗效果怎么样
盆腔积液有哪些症状是什么颜色
不痛经也会宫寒吗
外阴瘙痒,起了好多小疙瘩怎么治疗好
人流后盆腔积液多久消失
月经推迟是雌激素高吗
宫颈糜烂中重度怎么治疗
长了子宫肌瘤怎么办好害怕啊
经常不吃晚饭会导致月经不调吗
看妇科病应该去什么医院
金刚藤口服液治疗盆腔积液吗?
有什么会导致月经推迟
无痛清宫手术后注意事项
宫外孕hcg下降说明什么
附件炎打什么消炎针好
女人要闭经前期有什么症状
宫外孕有什么症状,多长时间有感觉
例假几个月不来算闭经
闭经后身体有哪些变化
卵巢囊肿术前检查什么项目
腰酸腹痛什么原因
怎么判断盆腔充血
盆腔炎积液16mm严重吗
右侧附件炎是怎么回事
子宫肌瘤在肌壁间严重吗
月经不调去哪里看比较好
42岁女人月经推迟原因
乳腺增生症状怎么引起的
月经推迟发黑量少怎么回事
清宫手术后需要注意什么
蔓越莓真的治妇科病吗
生完孩子后还会痛经吗
产后盆腔积液怎么排出
没有性生活为什么会宫颈糜烂
盆腔炎的饮食注意什么
盆腔积液22mm严重吗,会影响怀孕吗
月经推迟经血发黑是怎么回事
月经不调肚子疼怎么缓解
痛经到医院做什么检查
白带像豆腐渣样好了之后一直瘙痒怎么回事
月经推迟9天测还是一杠
怀疑自己宫外孕怎么办
月经推迟12天来了但是头晕想吐是什么原因
白带发黄吃什么
盆腔炎会不会影响怀孕怎么办
盆腔积液42乘以20严重吗
初次行房月经推迟吗
霉菌感染多久会有症状
患有宫颈糜烂能上环吗
月经不调有必要做阴超检查吗
得了宫颈囊肿能活几年
附件炎查什么能查出来
女人吃什么预防妇科病
宫颈炎做什么手术治疗
清宫后盆腔积液正常吗
豆腐渣白带会传染男性吗
孕早期有子宫肌瘤怎么办
子宫肌瘤为什么要先刮宫
卵巢肿瘤是怎么引起的
子宫肌瘤对身体会造成什么伤害
子宫肌瘤能否怀孕呢
多发性子宫肌瘤危害大
为什么70岁还得子宫肌瘤
子宫肌瘤手术后需要注意哪些事项
得了子宫肌瘤应该吃点什么注意什么
多发性子宫肌瘤可以微创手术吗
子宫肌瘤来月经十多天了不走怎么办
子宫肌瘤一定要做手术吗
子宫腺肌症和子宫肌瘤哪个病严重
子宫肌瘤小腹坠胀怎么办
多发子宫肌瘤是什么原因造成的
得子宫肌瘤的原因是什么
子宫肌瘤宫颈囊肿怎么办
如果有子宫肌瘤会出现什么样的问题
子宫肌瘤60mm要手术吗
4厘米的子宫肌瘤需要手术吗
子宫肌瘤是怎么形成的?它有什么表现?
子宫肌瘤用不用做手术
平时怎么预防子宫肌瘤
子宫肌瘤大出血前兆
子宫肌瘤鸡蛋大小严重吗
有子宫肌瘤能不能吃维E
子宫肌瘤单个和多发哪个严重
子宫肌瘤能热敷吗
子宫肌瘤多大需要手术,不手术可以吗
前壁子宫肌瘤多大需要做手术
子宫肌瘤尿频怎么办啊
子宫肌瘤手术指征包括哪些
子宫肌瘤手术住院几天休息多长时间
介入治疗子宫肌瘤技术成熟吗
子宫肌瘤复发怎么办
有子宫肌瘤的人吃什么水果比较好?
子宫肌瘤严重吗怎么办能有性生活吗
子宫肌瘤多长时间复查一次
子宫肌瘤长在子宫后壁严重吗
7公分子宫肌瘤需要手术吗
三个子宫肌瘤严重吗
未婚女孩为什么会有子宫肌瘤?怎么办?
前壁浆膜下子宫肌瘤有危险吗
宫颈糜烂三度多久癌变
子宫肌瘤切开里面是什么
浆膜下子宫肌瘤影响怀孕么
6厘米的子宫肌瘤需要手术吗
子宫肌瘤无症状需要治疗吗
子宫肌瘤一年长3cm严重吗
有子宫肌瘤能吃阿胶糕吗
女人有子宫肌瘤能喝豆浆吗
子宫肌瘤和人流哪个手术大
子宫肌瘤可以吃红枣么
子宫肌瘤6公分,没有症状,是否需要动手术
每个女人都有子宫肌瘤吗
卵巢囊肿会发展成卵巢癌吗
子宫肌瘤患者能喝茶吗
有子宫肌瘤能吃枸杞吗
子宫肌瘤需要动手术吗?
子宫肌瘤吃什么长得慢
子宫肌瘤没有什么症状还用检查吗
子宫肌瘤两公分需要治疗吗
子宫肌瘤不能吃什么补品
子宫肌瘤性生活后出血是怎么回事
子宫肌瘤防复发吃什么
子宫肌瘤形成四大原因
紧急避孕药对子宫肌瘤有影响吗
子宫肌瘤和子宫内膜息肉哪个严重
子宫肌瘤和宫颈糜烂哪个严重
60岁子宫肌瘤多大需要手术
子宫肌瘤做手术几天能好
子宫肌瘤严重吗?应怎样治疗
查子宫肌瘤阴超好还是b超好
卵巢囊肿和宫颈癌有关系吗
盆腔肿瘤有什么症状
卵巢囊肿和畸胎瘤区别
2公分的子宫肌瘤需要手术吗
子宫内膜炎癌变几率大吗
产后子宫肌瘤怎么办
患了子宫肌瘤会怀孕吗
子宫肌瘤吃什么能消除活血化
子宫肌瘤后果严重吗
子宫肌瘤休息多久上班
手术子宫肌瘤微创需要卧床多久
子宫肌瘤伴钙化需要治疗吗
婴儿回奶频繁怎么回事
女性尿道口痛怎么回事
女人尿检阳性是什么
肺霉菌感染能治好吗
60岁女小腹坠痛胀痛什么原因
妇科囊肿手术需要住几天院
褥疮黑痂是几期
来月经可以查甲状腺功能吗
避孕套扎了针一定会漏吗
泡脚会排出子宫淤血吗
男右下腹痛是什么原因
右下腹痛原因
男人下腹痛是什么原因
更年期心难受怎么办
妇科四联一般做几次
更年期胸闷气短吃什么药
更年期会心慌吗
女人更年期血压会高吗
女人低血压是什么原因
更年期心脏病的症状
为什么下腹痛
排卵期前几天白带增多
月经会影响奶量吗
小女孩一般什么时候来月经
女子一个月排多少卵子
月经第一天头晕怎么回事
女人生理期可以喝红酒吗
来大姨妈不能洗澡吗
月经期能吃什么
例假吃什么菜好
来大姨妈吃什么蔬菜好
月经推迟泡脚有用吗
排卵期有褐色分泌物是排卵了吗
月经期间能不能喝绿茶
如何判断子宫下垂
什么时候是女性安全期
女友大姨妈来了怎么办
来月经前会腰酸吗
来月经能吃莲子吗
延时避孕套有效果吗
月经时间长有血块怎么办
检查白带常规挂什么科
月经黄是怎么回事
什么炎症会导致月经推迟
霉菌性阴道炎会肚子疼吗
经期前褐色分泌物怎么回事
月经期大量血块是什么原因
来月经就一点点怎么回事
子宫肥厚是怎么引起的
多卵巢综合征吃什么药
妇科检查白带怎么提取
宫腔粘连轻度会怀孕吗
妇科检查前可以过性生活吗
月经来可以做B超吗
流产后2个月没来月经怎么回事
例假之前白带会多吗
霉菌豆腐渣怎么排出来
女生半个月来一次月经正常吗
宫颈糜烂会影响月经量吗
怎么会来月经
阴道出血能用消糜栓吗
宫颈息肉为什么会流血
清宫没干净还要清宫吗
做子宫内膜检查什么时候进行
白带跟蛋清一样是怎么回事
女生来大姨妈特别疼怎么办
外阴瘙痒干燥是什么原因
妇科炎症会有哪些症状
流红色白带是怎么回事
例假的血是黑色的是怎么回事
例假能洗头吗
大姨妈就来一点点怎么回事
阴唇可以割掉吗
大姨妈来两天就没了怎么办
阿胶可以调理月经吗
盆腔炎腰疼的厉害怎么办
月经过多有血块怎么回事
子宫轻度下垂怎么办
月经推迟有白带是怀孕吗
白带有血丝怎么治疗方法
停经半年又来月经是怎么回事
卵巢多卵泡是什么意思
女人月经肚子疼是什么原因
大姨妈三天没来能测出怀孕吗
卵巢积液怎么治疗
月经干净后有白带正常吗
宫颈糜烂会引起肚子疼吗
处女膜在什么情况下会破裂
肚子疼好几天不来月经
月经期间可以喝薏米水吗
大姨妈来了之后还会怀孕吗
大姨妈期间可以喝纯牛奶吗
吃了饭吃避孕药有效吗
为什么来月经的时候特别想要
排卵日女性有什么感觉
戊酸雌二醇片月经期可以吃吗
14岁女孩月经量少怎么办
小女孩月经量多是什么原因
宫颈锥切后月经会乱吗
一个月有几天排卵日
来月经可以房事吗
月经期间能抽血吗
宫腔粘连会复发吗
月经来三四天正常吗
女人卵子什么时候排出
为什么来大姨妈拉肚子
吃了避孕药又来月经怎么回事
月经第五天是什么期
生理期过后几天是排卵期
子宫稍增大是什么意思
运动影响月经周期吗
吃了达英35多久来月经
儿童外阴瘙痒怎么办
月经期间腰疼是什么原因引起的
宫颈息肉肉眼能看见吗
服用紧急避孕药后没有撤退性出血
月经第四天可以洗澡吗
生理期间可以洗澡吗
盆腔肿块怎么治疗方法
大姨妈不能喝酒吗
月经期间喝酒的后果
月经期间喝点什么好
吃什么可以快点来月经
女生来大姨妈是什么
女生来例假能泡脚吗
吃避孕药后来月经正常吗
月经后期是什么意思
月经前吃辣的会怎么样
来大姨妈能不能喝茶叶
月经期间能喝茶叶吗
绒毛膜促性腺激素低是怎么回事
来例假可以洗头洗澡吗
月经周期怎么算规律
月经可以按摩吗
来大姨妈能拜佛吗
偶尔吃一次避孕药有害吗
吃什么可以让月经停止
避孕药有哪些种类
月经时吃什么水果好
月经来了能不能喝红糖水
月经期能吃鸡蛋吗
月经期可以吃红糖吗
来大姨妈可以喝咖啡么
月经来了身高还会长吗
排卵期和排卵日的区别
来月经前腰酸正常吗
生理期可以吃哪些水果
女子为什么会来大姨妈
例假第一天能洗澡吗
怎样月经干净得快
盆腔囊性包块是什么引起的
大姨妈能喝酒么
避孕药吃几个
30岁会不会更年期
如何提高阴道免疫力
没有绝经会有更年期吗
月经推迟2天的原因
重度阴道炎症状
来大姨妈能喝三七粉吗
女性更年期一般持续多久
月经期怎么吃都不胖吗
来例假发黑是怎么回事
小女孩正常多大来月经
什么原因引起子宫内膜增厚
来月经的前几天是安全期
女人来月经能吃什么水果
吃了避孕药多久来例假
大姨妈来不能吃的水果有哪些
吃了紧急避孕药多久会出血
例假量突然变少是什么原因
月经没来吃什么药
月经期间能吃葡萄籽胶囊吗
月经量突然变少怎么调理
女生例假吃什么水果好呢
月经期能否吃芒果
大姨妈适合喝什么汤
月经来可以吃水果吗
腰痛跟妇科病有关系吗
刮宫以后要注意些什么
大姨妈为什么会痛
益生菌可以治妇科病吗
生理期间不能吃什么水果
白带成条状什么原因
女的来大姨妈吃什么好
月经后几天排卵日
月经期可以吃番茄吗
月经期间喝红糖姜水好吗
月经期间可以喝生姜水吗
月经期间可以喝红枣枸杞茶吗
月经总推迟吃什么调理
月经前浑身疼痛是什么原因
大姨妈浑身酸痛为什么
月经期间吃什么量会增多
月经过后三天是安全期吗
避孕药可以推迟月经多久
做清宫手术后多久来月经
女生大姨妈应该吃什么
大姨妈过了几天是安全期
月经回去几天是排卵期
白带蛋清状拉丝什么时候排卵
避孕药的几率有多大
外阴瘙痒怎么
肺部霉菌感染会传染吗
用妇科药会影响月经吗
宫外孕化疗针成功率,可能性有多大呢?
女人总是上火是什么原因
小便后下腹痛怎么回事
下腹痛什么原因
女性尿道堵塞的症状
闭经以后还有分泌物吗
18岁闭经的原因有哪些
女孩外阴瘙痒咋回事用什么管用
痛经能不能治疗好
月经推迟8天右下腹偶尔疼
停经后哪些妇科病会好
子宫切除后卵巢囊肿怎么办
痛经出汗想吐是怎么回事
双侧乳腺增生1类要吃药吗
月经推迟10天去医院检查什么
白带豆腐渣状有点黄绿色是什么原因造成的
痛经会不会影响受孕
炎症会导致宫颈糜烂吗
盆腔炎的护理措施有哪些
宫外孕可以吃什么水果
盆腔脓肿的症状
卵巢囊肿第二次检查变小了
急性盆腔炎可以同房吗
月经不调怎么弄
轻度宫颈糜烂同房出血需要治疗吗怎么治疗
患有卵巢囊肿的人可以喝咖啡吗
什么是原发性痛经和继发性痛经
宫颈糜烂伴囊肿严重吗
卵巢囊肿17公分严重吗
宫外孕用验孕棒能测出两条红线吗?
卵巢囊肿可以喝牛奶吗
宫颈糜烂分泌物什么样
什么情况下月经推迟十几天
经期第一天痛经,第二天就好了,怎么回事
什么会导致盆腔炎
月经推迟34天还没来怎么回事
右侧附件包块是宫外孕吗
白带豆腐渣状,外阴瘙痒是什么原因造成的
附件炎好治吗除根吗
宫颈炎有哪些症状会腰酸吗
为什么带套还会意外怀孕
卵巢囊肿能吃红枣枸杞吗
人流半个月后白带发黄正常吗
人流后有盆腔积液,是不是得妇科病了
妈妈有痛经会遗传给女儿吗
盆腔包块手术住院多久
功能性子宫出血带曼月乐好吗
外阴炎和外阴白斑早期的区别
妇科检查宫颈肥大是怎么回事
b超下清宫会清的彻底吗
盆腔积液有什么症状?
病理性卵巢囊肿的症状表现
子宫内膜息肉会引起痛经吗
小腹坠痛是受孕了吗
慢性宫颈炎会影响月经吗
宫颈糜烂到底是不是病需不需要治疗
哪些妇科病要夫妻同治
子宫内膜厚16mm会宫外孕吗
乳腺炎反复发烧怎么办
怀宫外孕的几率是多少
用药后排出豆腐渣样东西是不是快好了
宫颈炎腹痛是哪种疼
子宫脱垂导致的尿频怎么治
清宫后注意事项和调理要吃什么补血
宫外孕手术肚子上会留疤吗
我的宫颈息肉老是复发
外阴瘙痒红肿怎么用药,用什么药好
月经第一天痛经怎么办
子宫内膜炎症怎么引起
白带发黄严重吗
盆腔炎腰酸疼怎么治疗
清宫25天来月经正常么
霉菌感染能自愈吗
宫颈息肉能摸到吗
下面痒有白色豆腐渣什么原因
什么情况下会得妇科病
霉菌感染不能吃什么水果
盆腔炎是不是性生活引起的
盆腔炎要打针吗
白带豆腐渣会自愈吗可以用饮食调理吗
有子宫肌瘤的人可以吃红枣和枸杞吗
子宫肌瘤会引起月经淋漓不尽吗
月经推迟下体偶尔疼痛
子宫内膜炎是什么症状,怎么治疗
宫颈糜烂三分之一严重么
月经走后白带发黄正常吗
子宫内膜炎可以自愈吗
宫颈囊肿为什么不能吃豆制品
白带豆腐渣状外阴瘙痒是什么原因造成的
卵巢囊肿综合症可以怀孕吗
女士盆腔炎是什么症状,怎样治疗
内分泌失调卵巢功能下降怎么办
月经推迟6天正常吗
女性盆腔积水什么原因
白带发黄发绿什么原因怎么治疗
宫颈糜烂白带带血丝怎么办
乳腺炎会反复吗
31岁没结婚怎么会有子宫肌瘤
清宫打止痛针有效么
卵巢囊肿会引起闭经吗
月经推迟多久才可以测出有没有怀孕
痛经期间可以去医院看吗
女性闭经后还能怀孩子吗
月经量少和卵巢囊肿有关系吗
取环会导致月经不调吗
卵巢囊肿的药有哪些
痛经食疗吃什么好得快
月经推迟,吃什么可以催经
夏天痛经可以用暖宝宝吗
戴套还会感染妇科病吗
内膜厚一般不会宫外孕
宫颈肥大,宫颈糜烂用什么药效果好
46岁闭经正常吗
四十岁闭经了还可以调理来吗?
婚前检查和孕前检查有什么不一样
闭经还能调正常吗
盆腔充血几天来月经
盆腔炎什么时候可以同房
宫颈糜烂医生说不用管
如何减少痛经疼痛
盆腔积液导致不孕吗
清宫后多久可以喝酒
宫颈炎吃药效果好,还是塞药效果好
盆腔积液不治疗会自愈吗
宫外孕多久会出血腹痛
宫颈糜烂醋酸白会变白吗
宫颈糜烂手术后可以性刺激吗
盆腔积液疼痛怎么止痛
宫外孕手术后怀孕还会是宫外孕吗
宫颈肥大会引起小腹疼痛吗
月经来了痛经吃什么药好点
清宫刮宫有什么不一样
闭经前月经为什么会淋漓不尽
月经不调用什么泡水喝
月经推迟15天还没来是不是原因
炎性卵巢囊肿一般多大
月经推迟乳房胀痛怎么回事测了又没怀孕
卵巢囊肿交界性切除了还会癌变吗
为什么生完孩子还会痛经
月经不调的人什么时候排卵
宫外孕hcg为什么会反复
怎么结扎输卵管
月经不调不来月经怎么办
子宫肌瘤巧克力囊肿哪个严重
宫颈囊肿会有褐色分泌物流出吗
月经后盆腔炎复发原因
囊实性卵巢囊肿一定得手术吗
女性提前闭经吃什么回潮
卵巢囊肿出血什么症状
宫颈囊肿做手术后能走路吗
宫外孕可以报销吗
盆腔炎可以同时吃甲硝唑和左氧氟沙星吗
什么情况下才会导致宫外孕
绝经后卵巢囊肿有什么症状呢怎么处理呢
外阴白斑病因跟什么有关
黄体血肿盆腔积液严重吗
沙棘能治妇科病吗
月经推迟十多天了,B超又显示不出来怎么办
产后乳腺增生能揉开吗
子宫外孕是肚子哪里痛
外阴瘙痒检查又正常怎么办
外阴瘙痒白带发黄有腥臭味怎么回事
卵巢囊肿应该多吃什么食物
没生过孩子会有妇科病吗
慢性盆腔炎要吃几个疗程的药
重度宫颈糜烂多久治好
卵巢囊肿七厘米还能微创吗
同房后白带异常怎么回事
附件炎b超能检查出来吗
宫外孕初期会流血吗
女生下体瘙痒,白带呈豆腐渣用什么药
宫颈炎一直好不了是什么原因
盆腔积液多少mm才严重
盆腔炎和子宫内膜炎症状有什么不同
晚上睡觉外阴瘙痒是由什么引起
子宫内膜炎吃什么药效果比较好
子宫肌瘤能吃银耳吗
宫腔下段清宫疼吗
白带增多外阴瘙痒用什么药
白带发黄吃什么调理身体
卵巢囊肿手术风险大吗
子宫肌瘤多久可以出门
外阴瘙痒轻微刺痛是怎么回事
宫颈糜烂微创手术疼不疼?怎么做
痛经用什么药好
月经推迟几天可以查宫内孕
妇科病会通过座位传染吗
怎样才能不痛经呢
清宫后没去复查影响大吗
绝经后外阴瘙痒是病吗
月经不调会有褐色分泌物吗
白带豆腐渣黄绿色是什么炎症
卵巢囊肿来月经时出很多血块好吗
宫外孕hcg值的范围是多少
15岁月经不调是什么原因是否正常
宫颈糜烂三度用消糜栓有用吗
宫颈糜烂手术影响生育
盆腔炎要怎么才能检查出来
宫外孕40天的症状
宫颈糜烂囊肿用什么药
宫颈糜烂要用什么药洗和塞
宫颈糜烂会导致接触性出血吗
宫颈炎有没有什么危险
外阴瘙痒白带豆腐渣时间久了会怎么样?
盆腔积液一定是同房引起的吗
宫颈息肉会有褐色分泌物吗
外阴瘙痒可以用清水洗吗
乳腺增生结节可以喝啤酒吗
宫外孕什么时候出血
女人为什么痛经那么痛
上环会宫外孕几率大吗
流产后褐色分泌物多久
生完二胎反倒痛经
宫外孕会自己流下来吗
白带豆腐渣状什么时候能好
月经不正常可以受孕吗
盆腔积液出血怎么回事
宫颈炎贴膜一次就好吗
清宫同房了怎么办
输卵管吻合术有效期多久
慢性子宫内膜炎怎么检查出来
慢性宫颈炎伴鳞化应该怎么治疗
有过宫外孕后再怀孕能打胎吗
小儿外阴瘙痒是怎么回事
没吃药宫外孕hcg下降
月经提前是卵巢早衰吗
月经推迟3天了怎么办
白带发黄块状是什么原因
宫颈囊肿4cm严重吗
痛经喝什么粥
白带多呈豆腐渣,外阴瘙痒用什么效果好
月经推迟10天没怀孕,什么原因引起的
宫颈糜烂吃维生素b2吗
怎么才会得宫颈糜烂
闭经一年多又来了月经又是正常现象吗
白带像豆腐渣内裤湿怎么办
请问宫颈糜烂三度严重吗?怎么治疗呢?
盆腔积液老是反反复复怎么办
宫颈糜烂有血丝可以塞药吗
卵巢囊肿强回声是癌吗
宫外孕怎样躺防止破裂
快来月经的时候盆腔积液是变多还是变少
月经推迟十几二十天是什么引起的
痛经是因为什么原因
盆腔炎症是怎么引起的如何治疗
白带豆腐渣排出来就好了吗
清宫后第一次来月经一直不干净是什么原因
来月经前分泌物增多,是豆腐渣形状怎么办
盆腔积液是什么问题严重吗
大姨妈第一天痛经正常吗
为什么一喝酒就犯妇科病
左卵巢囊肿治疗一般需要多久
外阴白斑用药期间可以同房吗
宫颈炎会引起白带发黄吗
同房后外阴瘙痒用什么药效果好
如何把豆腐渣都洗出来
慢性盆腔炎用什么药,治疗效果好
宫外孕手术后多久出院
女的霉菌感染是不是男的传染的?
请问月经推迟是什么原因
清宫术的危害
宫外孕会腰疼吗
利普刀治疗宫颈糜烂是怎么回事
绝经了还会有妇科病吗
宫颈炎是男方造成的吗
宫外孕要怎么治疗
慢性宫颈炎会引起同房后出血吗
人流半个月同房出血了要不要紧
痛经是不是就是大姨妈
月经推迟7天没来乳房也没痛了,是什么原因
月经推迟七天了能测出怀孕吗
有点盆腔积液要不要紧
月经推迟4天测得准吗
宫颈息肉做了又长出来怎么办
卵巢囊肿20厘米是恶性吗
宫颈息肉用激光烧好吗
浆液性乳腺炎如何治疗
盆腔积液练哪个瑜伽动作
外阴瘙痒,白带发黄绿色是什么原因
看月经不调隐瞒性史有影响么
为什么会有宫颈糜烂怎么来的
盆腔积液为啥左侧小腹疼
妇科炎症引起的尿路感染吃什么药
月经推迟一定是多囊吗
宫颈糜烂做电烧后果
白带多,外阴瘙痒用什么效果好
女人绝经后还能受孕吗
输卵管结扎手术痛吗
膀胱炎和盆腔炎的腹痛区别
月经痛经了但是没有血
子宫肌瘤腹腔镜手术后多久来月经
月经不调为什么要吃避孕药调理
宫颈糜烂轻度怎么治疗?
为什么月经第五天查卵巢囊肿
为什么宫外孕会流血
外阴瘙痒白带不多属于什么症状
有子宫肌瘤月经量少是怎么回事
卵巢囊肿反复复发怎么办
盆腔积液每天热敷管用吗
不同房会得妇科病吗
子宫肌瘤7公分,没症状要开刀吗
清宫后出血多久算正常
乳腺增生会引起腋下疼痛吗
盆腔炎会引起月经不调吗?
妇科病会影响脸上皮肤吗
宫颈炎跟盆腔炎同时得了,应该如何治疗
盆腔炎会不会自己好
月经不调,量少,推迟是怎么回事?
子宫肌瘤和子宫内膜息肉会引起腰疼吗
输卵管结扎需要开刀吗
体寒痛经吃什么调理好
白带异常,小腹隐隐作痛是什么原因女性
盆腔炎做b超能确诊吗
二度宫颈糜烂严重吗,要不要治疗
慢性宫颈炎症状表现有什么
清宫手术需要开刀吗
乳腺增生症状吃什么药好得快
宫颈肥大塞什么药治疗
少量的盆腔积液严重吗
宫颈糜烂怎么得的
子宫肌瘤可以吃葛根吗
宫外孕可以再次怀孕吗
卵巢囊肿应该怎么治疗可以好
生气引起的闭经,怎样调理才能好
子宫肌瘤会引起头晕吗
清宫后内膜3mm能恢复吗
青少女月经不调怎么办
运动过度闭经多久能自行恢复
盆腔炎的影响
宫颈息肉流黄水要多久
盆腔炎传染给老公吗
良性卵巢囊肿ca125会升高吗
宫颈糜烂烧灼术副作用
先天性闭经能治好吗
卵巢囊肿手术恢复期多久
普遍的女性都会有宫颈炎吗
白带多,外阴瘙痒是什么原因
宫外孕是保守治疗好还是手术治疗好
子宫萎缩了已经闭经吃药还能恢复吗
宫外孕能测出怀孕吗
白带发黄成豆腐渣是什么情况
女生得了宫颈糜烂会传染给男生吗?
子宫内膜厚需要清宫,什么时候才可以做
检查痛经会被问到有无性行为吗
宫颈息肉需要休息几天
痛经出血量大该怎么办
盆腔炎没有积液但是为什么痛的厉害
哺乳期月经推迟一个月严重吗
清宫手术会导致输卵管堵塞吗
在治疗宫颈糜烂期间能不能同房
人流后如果宫腔粘连会有什么症状
局部麻醉清宫疼吗
清宫一个月了还没来月经怎么回事
宫颈炎会反复发作吗
宫颈炎吃哪些食物有益
卵巢囊肿会影响月经推迟吗
霉菌感染会传染给男的吗?
抽取盆腔积液手术疼吗
月经推迟5天能测出怀孕吗医生
盆腔炎和肠炎腹痛区别
宫颈肥大会有下坠难受怎么办
宫外孕腹腔镜手术几天可以出院
请问宫颈糜烂是什么导致的
宫颈糜烂切除后,宫颈还能长出来吗
宫颈糜烂总是反复是什么原因
什么是盆腔炎,盆腔炎是怎么引起的?
月经推迟3天能测出来怀孕吗
宫颈糜烂冷冻一般几次
宫外孕乳房会胀痛吗
子宫肌瘤吃哪种避孕药
乳腺炎化脓手术痛苦吗
生孩子会改善妇科病吗
经常喝酒会不会影响月经推迟
盆腔积液少量是否正常
宫颈炎盆腔炎怎么检查出来
盆腔炎好治疗吗能治疗彻底吗
宫腔镜清宫后多久可以同房
外阴霉菌感染症状
宫颈息肉术后多久来月经
盆腔炎,宫颈炎请问吃什么药比较好
生完孩子容易得哪些妇科病
为什么每次来姨妈都会痛经
人流后月经一直来怎么办
人流后怎样预防宫腔粘连
白带发黄粘稠没有味道是怎么回事
吃盆腔炎药影响月经吗
做什么运动有利于宫颈炎
外阴瘙痒而且有些破皮是怎么回事
月经推迟什么办法让月经快点来
子宫肌瘤卵巢囊肿同时存在怎么治疗
附件炎做b超的时候可以看得出来吗
更年期盆腔炎的症状
左卵巢囊肿是什么原因引起的
清宫多长时间来大姨妈
下身有腥味是什么妇科病
下身痒,白带像豆腐渣一样,是什么原因
子宫内膜炎白带是什么颜色
18岁白带发黄正常吗
白带异常豆腐渣且瘙痒是什么原因造成的
宫颈炎医生肉眼可以看出来吗
盆腔积液一同房就疼
做了宫颈糜烂手术后注意事项
宫颈炎的主要症状是
宫颈息肉手术后多久可以要孩子
白带发黄很黏的一坨怎么回事
宫外孕多久会肚子疼
有像豆腐渣一样的东西,瘙痒怎么办
宫颈息肉术后怎样保养
月经推迟不来什么原因腰疼
卵巢囊肿怎么引起的严重吗
宫颈糜烂治疗上药后出现红色的是什么
女性的盆腔积液是怎么形成的
盆腔积液会肛门坠胀吗
紧急避孕药会引起月经推迟吗
宫颈糜烂会引发什么疾病
外阴瘙痒,红肿用什么效果好
宫颈息肉出血如何止血
月经推迟后同房怀孕几率大吗
宫颈息肉不做手术保守治疗能不能治好?
有白带外阴瘙痒用什么效果好
宫颈糜烂增生怎么治疗
哺乳期为什么会得盆腔炎
什么是外阴白斑,它的症状有哪些?
突然不痛经了说明什么
宫颈糜烂中度怀孕了能要吗
子宫肌瘤能吃西瓜吗
安环月经推迟多久正常
盆腔积液16毫米需要治疗吗
妇科千金片可以治疗些什么妇科病
乳腺增生可以吃鸡蛋吗
清宫后吃辣椒的危害
未成年月经推迟十天正常吗
右侧卵巢囊肿要不要紧
清宫手术后多久可以上环
卵巢囊肿是不是小手术
宫外孕啥时候能查出来
卵巢囊肿有什么症状吃什么药治疗
有宫颈糜烂,来月经的时候会出现什么状况?
痛经还拉肚子是怎么回事
老婆月经不调怎么办
怎么才算月经不调
月经推迟9天是不是怀孕了
痛经腰疼该如何缓解
为什么月经推迟半个月还不来
白带白色粘稠像浆糊是什么原因外阴瘙痒
清宫术是什么
宫颈糜烂和hpv先治哪个
治疗月经不调的医院哪家好
卵巢囊肿吃什么药好,用点什么好?
白带豆腐渣每天就清洗可以吗
盆腔炎会腹痛拉稀吗
宫颈炎自己能好吗
宫外孕微创手术后注意事项
宫颈囊肿激光手术后几天能好
清宫五天同房了怎么办
宫外孕第一个月有什么症状
tct能检查出宫颈炎吗
宫外孕多久能发现出来,有什么反应
一直用避孕套避孕的还能意外怀孕吗
葡萄胎清宫后hcg上升有什么症状
月经不调会不会怀孕呢
为什么会闭经怎么调理
未婚女子月经推迟十几天
子宫内膜炎检查什么项目
一般有霉菌感染的是怎么用药的
宫颈糜烂会反复复发吗
卵巢囊肿9cm微创还是开刀
二度宫颈糜烂怎么治好
替硝唑治盆腔炎吃几天
盆腔积液14mm影响怀孕吗
残留1.3cm需要清宫吗
月经推迟十一天正常吗
痛经怎么形成的
宫颈糜烂是因为性生活太多吗
宫颈囊肿大小多少正常
盆腔积液导致腹部疼痛
豆腐渣白带什么样
子宫内膜厚薄不均怎么办
子宫厚怎么办
子宫不舒服怎么办
重度宫颈糜烂如何治疗
中医如何治疗闭经
怎么样避孕
怎么缓解回奶的疼痛
孕早期宫腔积血怎么办
孕晚期外阴痒最有效的止痒方法
月经未净同了房出血怎么办
月经退后十天了还不来也没怀孕怎么办
月经的量来的特别多怎么办
月经不停怎么治疗
月经不调怎么算排卵期
月经11天了还不干净怎么办
有巧克力囊肿怎么怀孕
异位妊娠保守治疗
一个胸小一个大怎么办
外阴长疙瘩怎么消除
外阴瘙痒破皮怎么办
外阴裂口子怎么办
通奶眼最好的方法
人流完四十多天还没来月经怎么办
人流50天没来月经怎么办
清宫后白带怎样才正常
青春期月经一直不停怎么办
贫腔积液怎么治疗
排卵期出血多怎么办
女生私密处有异味怎么办
女人身体湿气重怎么办
女人补充气血的方法
女朋友生理期怎么办
纳氏囊肿如何治疗
来月经同床了怎么办
绝经取环后注意事项
绝经后如何恢复月经
经痛怎么治
经期已献血200怎么办
经期同房怎么办
回奶时奶涨怎么办
回奶了怎么办怎么追回奶
宫颈外翻怎么治疗
宫颈低度病变怎么治疗
高考痛经怎么办
妇科豆腐渣样怎么治疗
儿童外阴痒怎么办
阴道壁膨出怎么治疗
吃黄体酮不来月经怎么办
白细胞酯酶阳性怎么办
白带绿色怎么治疗
45天没来月经验尿没怀孕怎么办
月经推迟2天了怎么办
兰州堕胎一次多少钱？朋友在前一段时间被查出意外怀孕，由于担心，需要赶快进行堕胎治疗，来问问做一次堕胎是得多少钱？
例假过了13天又来了，肚子不疼，就是感觉身体很累，平时例假也很正常，虚岁20
这个月3号来的大姨妈，16号同的，
中药喝多了有副作用吗
孕三烯酮胶囊危害大吗
月经疼吃布洛芬可以吗
优思明第二个月还要等七天吗
用润滑油会不会得妇科病
用凝胶后可以同居吗
一周内吃2次紧急避药有效吗
盐酸左氧氟沙星片治疗妇科炎症吗
腺肌症吃中药能治好吗
乌鸡白凤丸可以治疗月经不调吗
调经益母片来月经能吃吗
替米沙坦影响月经吗？
生理期可以喝红枣桂圆枸杞茶吗
生理期可以吃龟苓膏吗
乳腺增生可以吃维生素e吗
乳腺纤维瘤吃中药能消除吗
女生行完房之后吃避孕药会不会不怀孕
女金片来月经的时候可以吃吗
诺雷德4针后要不要吃避孕药.
奶昔能瘦吗
硫婷有副作用吗
例假期间能吃消炎药吗
蓝瓜花能吃吗
来月经能吃维生素e吗
来月经可以吃左氧氟沙星吗
来月经可以吃牛黄甲硝唑吗
来月经可以吃保济丸吗
空腹可以吃避孕药吗
紧急孕药会延迟月经吗
金霉素眼膏可以涂外阴吗
金刚藤胶囊来月经的时候可以吃吗
黄体酮和地屈孕酮片可以一起吃吗
红金消结胶囊月经可以吃吗
宫颈炎吃中药可以调理好吗
更年期要补充雌激素吗
妇科养荣胶囊能把月经调理好吗
肥皂可以洗下身吗
地屈孕酮片的作用跟黄体酮作用一样吗
吃叶酸会推迟月经吗
吃了回奶药还会有奶吗
吃了黄体酮会发胖吗
吃紧急避孕药后几天出血是月经吗
吃大豆异黄酮会来月经吗
吃大豆的异黄酮会推迟月经么
布洛芬对痛经有效吗
哺乳期可以吃避孕药嘛
补佳乐和芬吗通的区别
避孕套前面的气泡一定要挤掉吗
避孕套能避孕吗
避孕套过期了能用吗
艾草泡澡需要清水冲洗吗
麻药会影响月经吗
小苏打可以洗外阴瘙痒吗
调理月经的中药月经来了还能喝吗
来月经中药可以继续喝吗
艾草脚贴去湿气可信吗
避孕药有危害吗
避孕药危害大吗
吃了避孕药会影响月经推迟吗
女人睡觉打呼鲁怎么治
拔完智齿后来月经了怎么办
清宫后腰酸痛怎么调理
卵巢囊肿六公分严重吗
宫颈炎息肉有哪些症状是什么
宫外孕后要做多久月子
宫颈糜烂可以吃牛肉吗
宫颈糜烂二度用什么药效果好
白带豆腐渣还有点血怎么回事
吃什么水果可以缓解痛经呢
外阴瘙痒会传染给小孩吗
做了宫颈囊肿手术多久可以好
乳腺增生需要怎么处理
有卵巢囊肿会不会影响怀孕
宫颈肥大需要治疗吗?严重吗
卵巢囊肿蒂扭转严重吗
月经不调药店买药好吗
卵巢囊肿16×13mm严重吗
什么时候是安全期不容易受孕
宫颈息肉是什么样子
宫腔镜清宫后怎么保养
原发性闭经和继发性闭经的区别
盆腔炎积液是什么原因造成的
宫颈息肉活检需要几天
宫颈肥大会导致什么
激素引起月经不调怎么办
白带发黄但是不痛不痒严重吗
去医院检查妇科病挂什么科
紧张过度会不会导致月经不调
6厘米的卵巢囊肿需要手术吗
清宫是不是刮宫的意思
宫颈糜烂能吃海鲜吗
宫颈糜烂日常怎么护理
女性外阴瘙痒怎么回事,怎么治疗
hcg多少排除宫外孕?
宫外孕排出蜕膜说明什么
剖腹产残留清宫疼吗
月经不调五六年的危害
盆腔积液烤电多长时间有效果
月经不调怀孕几率大么
处女会有盆腔积液和盆腔炎吗?
17岁的小姑娘怎么会得盆腔炎
清宫手术前注意事项
宫外孕会导致不孕吗
月经推迟十四天了,测了又没怀孕是为什么
月经推迟了半个月突然有点血
卵巢囊肿住院几天出院
盆腔积液物理治疗效果好吗
宫颈糜烂表现都有哪些
精神紧张导致月经推迟怎么办
宫颈糜烂内裤症状
宫颈糜烂可以做输卵管造影吗
抽盆腔积液对身体有什么影响吗
月经推迟三天了但是胸部胀痛这是为什么呢
宫颈糜烂但白带检查没事
月经推迟了几天,试纸测没有,什么情况?
卵巢囊肿27mm和25mm是多大
女性慢性盆腔炎怎么治疗可以
人流后为什么做查血HCG
盆腔积液属于盆腔炎吗
月经推迟快一个月了怎么办
输卵管结扎怎么恢复
更年期外阴瘙痒用什么药效果好
妇科病忌口什么
月经推迟五天白带多是怀孕了吗
清宫之前能吃东西吗
子宫肌瘤手术后能喝牛奶吗
慢性宫颈炎一直出血怎么办
慢性宫颈炎腺体鳞化是什么病
子宫内膜炎影响胚胎着床吗
宫颈息肉内检能看到吗
双角子宫和纵隔子宫的超声区别
怎么样补雌激素
怎么知道是不是内分泌失调
导致内分泌失调的原因
甲状腺问题能影响月经吗?
吃什么可以调理内分泌失调
内分泌失调是怎么造成的
吃避孕药之后十天开始出现褐色分泌物
意外怀孕36天了有环但是脱落了.还在里边，我想问一下是做微创好还是药流好
宫颈糜烂ii度是什么意思
宫颈糜烂自己怎么判断几度
盆腔积液能怀上孩子吗
宫颈囊肿8mm×7mm属于几级
每次月经推迟十天正常吗
淡绿色的白带是怎么回事
服用紧急避孕药后多久来月经
妇科炎症自己会痊愈吗
宫颈炎吃什么药
痛经期间吃什么水果好四种水果要选对
宫颈糜烂吃抗宫炎片吃多久
继发性痛经会不孕吗
霉菌性阴道炎用什么药
盆底肌做十次能恢复吗
乳腺增生不可以吃哪些食物
外阴瘙痒用什么药治疗？
一般月经来几天是正常
月经干净几天后又出血了怎么回事
月经过后多少天可以同房
月经量少黑色是什么原因
月经提前几天是怎么回事？
长期避孕药的副作用
子宫肌瘤影响怀孕吗
轻微宫颈炎症是怎么造成的
子宫肌瘤一般哪疼
宫颈糜烂出血量是多少
宫颈糜烂是病吗?
白带豆腐渣化验结果正常
清宫术后肚子疼正常吗
子宫肌瘤7cm可以保守治疗吗
宫颈糜烂一度能治好吗
痛经腰酸背痛怎么办
痛经扎哪个部位有效止痛
宫颈糜烂可以用激光吗,有没有什么影响
子宫肌瘤需要开刀手术吗
卵巢囊肿手术会影响卵巢功能吗
月经推迟半个月了,怎样才能让它来
手癣会引起妇科病吗
慢性宫颈炎伴糜烂及鳞化严重吗
宫颈糜烂hpv阴性需要治疗吗
宫颈糜烂可以运动吗
闭经能治好吗
中年女性月经推迟的原因及解决办法
乳腺结节月经不调先治哪个
月经推迟10天严重吗
高中生痛经怎么缓解
人流后47天没来月经正常吗
停经了子宫肌瘤还会长吗
白带多,外阴瘙痒是怎么回事用什么药
为什么会月经不调推迟
盆腔炎要做哪些检查才能知道
子宫肌瘤7cm顺产还是剖
白藜芦醇对子宫肌瘤有效果吗
卵巢囊肿7cm消失的可能性大吗
堕胎药和打胎哪个好
月经不调推迟量少吃什么药调理
中度宫颈糜烂怎么办,还要小孩怎么办?
中医调理闭经有用吗
子宫肌瘤26×24mm是多大
妇科病几岁开始有
子宫肌瘤5cm是几年长的
绿色豆腐渣白带用什么药
早上我们全家人去附近爬山，上到一半的时候，哥哥突然尖叫，回头一看发现他被蛇咬了，现在我们有点慌，不知道咬哥哥的蛇是有毒的蛇还是无毒的蛇，想知道蛇咬伤的急救措施有哪些？
宫颈囊肿自己会排出来吗
宫外孕人绒毛膜促性腺激素会翻倍吗
宫外孕人绒毛膜促性腺激素多少
痛经能吃虾吗
治疗宫颈糜烂照红光,大概要多久才好?
宫颈糜烂后期会不会得宫颈癌
月经推迟且身体没任何症状
生气为什么会犯盆腔炎
外阴痒,有白色豆腐渣一样的东西,用什么药
检查卵巢功能和激素六项什么时候比较好
卵巢囊肿可以吃鸡蛋吗
子宫肌瘤和子宫内膜异位症的区别
50岁了有子宫肌瘤,月经量增多是什么原因?
做完清宫后久坐会导致什么
盆腔炎吃了一个月药,还是痛怎么办
宫外孕hcg不升不降代表什么
妇科病有哪些种类以及症状
流产第三天肚子像痛经一样正常吗
女人卵巢功能特别正常的表现
小姑娘怎么检查妇科病
急性盆腔炎多久会变成慢性盆腔炎
过期避孕套会不会引起妇科病
肚子隐隐作痛,月经推迟不来,会是怀孕了吗
盆腔炎一直尿频怎么办
白带豆腐渣外阴瘙痒用什么药效果好
月经不调,应该怎么调理
红核洗液对宫颈炎有用吗
子宫肌瘤长大自己有感觉吗
慢性子宫颈炎主要症状
清宫后多久可以吃阿胶糕
外阴白斑在哪里治疗好
老年人子宫肌瘤严重不?需要手术吗?
第一次清宫如果没干净还需要清第二次吗
卵巢囊肿巧克力囊肿怎么治疗
子宫肌瘤是怎么得的病
盆腔炎平时怎么保养注意什么
20岁子宫肌瘤是怎么引起的
我跟我老婆结婚前性生活很正常，二胎是剖腹产，恢复后过性生活她就没什么兴趣了，只是单纯配合我没有任何反应，以前亲她都没事，现在一亲脖子身上她就说很痒，不让我碰，这是属于什么情况呢，我们感情没有问题
清宫后14天重新出血是月经吗
宫外孕有危险吗
宫颈息肉的鉴别诊断有哪些
严重的霉菌感染怎么办
为什么痛经只疼3个多小时
宫颈糜烂不能同房吗
宫颈息肉例假后没有了
切除一边卵巢和输卵管对身体有什么影响
黄体酮治疗月经不调一般吃几天
清宫手术可以报销吗
10厘米卵巢囊肿是怎么引起的
宫颈炎打消炎针有用吗
门诊清宫和住院清宫的区别
女性提前闭经对身体会有什么影响
金刚藤胶囊可以治疗卵巢囊肿吗
外阴瘙痒吃甲硝唑后不痒了,是什么
外阴瘙痒发热用什么药好
子宫内膜炎阴超怎么提示
宫颈糜烂中度会是什么情况应该怎么治疗
痛经吃药好还是忍着好
宫颈糜烂贴膜后多久可以同房
继发性痛经但是b超正常
绝经后卵巢囊肿怎么办
月经提前量少卵巢早衰,是不是提前绝经
宫颈糜烂能怀上孩子吗
宫颈肥大吃什么药好得快
宫外孕包块多久会消失
女生有妇科病正常吗
痛经没有月经怎么回事
剖腹产后月经不调是什么原因
更年期有子宫肌瘤如何补雌激素
清宫后月经要来的前兆
外阴瘙痒长了很多小疙瘩是什么原因
月经推迟半个月来了正常吗
有豆腐渣分泌物怎么办,可以用什么药
为什么造影通后还会宫外孕
为什么内外阴瘙痒
卵巢囊肿几个月复查一次
月经不调应该挂妇科还是内分泌科
外阴白斑用什么药治疗不复发
21岁宫颈糜烂正常么
睡眠不好会影响月经推迟吗
宫颈炎不治疗能自愈吗
红色豆腐渣是什么症状
为啥提前一个礼拜就有痛经感
宫内暗区多大才要清宫
盆腔炎b超怎样显示报告
下面痒还有白色豆腐渣是什么原因造成的
艾灸可以治疗子宫肌瘤吗?
清宫会出血几天干净
卵巢囊肿摘除手术后有什么后遗症
流产一个月来月经量少怎么回事
女人乳腺增生是什么症状?如何调理
宫颈炎症有什么症状
女结扎了会不会意外怀孕
霉菌豆腐渣要排多久
外阴白斑不治疗的后果
女性一般多大年龄闭经正常
怎样才算白带异常
下面白色豆腐渣是怎么回事
盆腔积液是什么原因造成的危害大吗
盆腔积液是因为什么原因导致
高中生月经推迟的原因及解决办法
卵巢囊肿46×36需要手术吗
白带发黄能自愈吗,无其它不舒服
月经推迟肚子胀胀的怎么回事
清宫多长时间能恢复好
闭经包括哪四种
人流后出现卵巢囊肿怎么回事
宫颈囊肿正常范围
宫颈囊肿0.4*0.3cm严重吗
做人流后没来月经什么原因
宫颈糜烂利普刀手术痛吗
输卵管结扎手术对女性身体造成的影响是
有慢性宫颈炎的女人怀孕会造成什么
女生痛经男生能揉肚子吗
轻度宫颈糜烂需要用药吗
水样白带发黄裤子总是湿的
为什么盆腔炎会在排卵期肚子疼怎么办
盆腔炎怀孕几率有多大
宫颈肥大和子宫肥大是一样的吗
子宫宫颈都切除了,还会有盆腔炎的症状吗?
宫颈糜烂11度严重吗
宫颈霉菌感染严重吗
熬夜会导致月经推迟吗半个月
每个女人都有宫颈糜烂吗
卵巢囊肿能吃冰的东西吗
宫颈糜烂检查出一项是阳性,严重吗
卵巢囊肿36×24mm严重吗
卵巢囊肿哪里疼
双唑泰栓治什么妇科病效果好
女性血糖高会引起外阴瘙痒吗
清宫后大便黑色的原因
做完人流白带多怎么办
宫颈炎片的功效与作用
生理性卵巢囊肿一般多大
哺乳期月经推迟十天正常吗
宫颈囊肿手术后不上药可以吗
如果得了妇科病不治疗会怎么样
芬必得治痛经多久见效
痛经可以吃什么药缓解,无副作用
清宫后吃避孕药的作用
没有来月经但是肚子疼像痛经一样
子宫肌瘤是怎么引起的的早期症状
宫颈糜烂查TCT一般会有什么问题
盆腔充血的症状
月经推迟一个月怎么调理
痛经怎么躺着缓解疼痛
怎么判断宫颈糜烂好了
卵巢囊肿手术会留疤吗
有乳腺增生不能吃什么
宫外孕保守治疗出血正常吗
卵巢囊肿是炎症引起的吗
红糖姜茶怎么做痛经喝什么可以缓解
月经推迟白带发黄小腹隐隐作痛是什么原因
卵巢囊肿剥除术后多久卵巢可恢复
盆腔积液怎么治疗用什么药
严重痛经怎么治疗
子宫颈息肉严重吗
子宫肌瘤能吃肉吗
子宫宫颈糜烂什么原因导致的
痛经了怎样解决
月经过几天去医院检查妇科病比较好
宫颈囊肿一定是感染hpv了吗
盆腔炎检查是做阴超吗
卵巢囊肿是怎么引起的,是和性生活频繁吗?
清宫后同房了没有进去
清宫后几天能喝鸽子汤
清宫二十五天能同房吗
乳腺增生禁忌吃什么
痛经排出肉后就不痛了
有残留不清宫会怎么样
闭经后有白带正常吗
宫外孕打针后多久起效,有什么症状
清宫住院需要准备什么东西
宫颈息肉术后忌口几天
痛经是怎么引起的怎么样治疗
卵巢囊肿小肚子会疼吗
右侧卵巢囊肿症状表现
宫颈息肉恶性怎么办
月经不调哪个医院好些
外阴瘙痒能用达克宁软膏为什么更痒了?
妇科宫颈囊肿是什么引起的
宫颈炎中度严重吗?
盆腔炎能吃鸡肉吗
结婚后痛经会减轻吗
卵巢囊肿术后多久复查
月经推迟了5天还没来是怎么回事还伴随腰疼
乳腺增生针灸能治好吗
乳腺增生喂奶会消失吗
为什么痛经上完厕所更痛
宫颈炎忌口的食物有哪些
痛经切除子宫还会痛吗
清宫多久可以做子宫肌瘤手术
右侧卵巢囊肿5cm严重吗
妇科病吃什么菜好得快
慢性子宫内膜炎可怕吗
月经推迟了10天还没来应该吃什么药呢请问
为什么会患有乳腺增生,是什么引起的
用药后出现大量豆腐渣白带怎么办
宫颈囊肿出血怎么处理
盆腔积液是什么样的
一直痛经是什么原因引起
月经不调吃地屈孕酮片有用吗
卵巢囊肿和巧克力囊肿一样吗
盆腔积液2cm自愈吗
月经不调跟性有没有关系
宫外孕在怀孕多久会出现症状
宫颈炎用药期间同房了,怎么办
月经推迟白带发黄是怀孕了吗
湿气重会导致月经不调吗?
宫颈炎可以同房么,可以戴套吗?
慢性宫颈炎伴挖空细胞严重吗
吃什么能让宫颈息肉掉下来
CT能查出盆腔炎吗
清宫后不干净怎么处理
人流后39天还没来月经正常吗
无痛清宫对以后的影响是什么?
宫颈糜烂做手术后有什么影响
女人外阴瘙痒是什么原因,请回答
外阴瘙痒看哪个科室
继发性痛经会痛几天
我得了卵巢囊肿怎么办
治疗卵巢囊肿的中成药有哪些
经常运动宫颈糜烂好了
吃辣会加重痛经吗
外阴白斑不治疗会自己好吗
葡萄胎清宫后会再长吗
乳腺增生可以刮痧吗
康复新液能治妇科病吗
妇科宫颈糜烂轻度一般治疗多久能好
吃避孕药调理月经不调要吃多久
闭经两个月,吃了黄体酮还是没来,怎么办
宫颈霉菌感染怎么治疗
外阴瘙痒小便疼痛什么原因
痛经和宫寒有关系么
外阴白斑哪个医院治疗效果好?
宫颈糜烂导致白带多黄
子宫肌瘤70mm要手术吗
二度宫颈糜烂要用消糜栓多久
宫颈糜烂三度需要手术治疗吗
盆腔积液是怀孕引起的吗
宫外孕hcg多少可以出院
卵巢囊肿影响排卵和长卵泡吗
痛经西医学名叫什么
什么叫盆腔炎临床表现
绝经后慢性宫颈炎会好吗
宫外孕是怀孕了吗
有性生活后痛经厉害是什么原因
下身分泌豆腐渣状物是什么
宫颈糜烂3度能自愈吗
宫外孕出血2000毫升严重吗
盆腔积液能治断根吗
月经推迟原因排除怀孕
附件炎居然怀孕了
卵巢囊肿子宫肌瘤不能吃什么食物
盆腔积液怎么治?严重吗?
宫颈糜烂手术从哪里开刀
盆腔积液正常吗
有痛经的人平常应该多吃什么比较好
宫颈糜烂光疗是什么
高考那天痛经怎么办
盆腔炎可以手术一次性治疗吗
宫颈炎接触性出血严重吗
宫外孕算是坐月子吗
什么叫宫颈肥大呀
青春期闭经的原因
卵巢囊肿在饮食方面应该注意些什么?
卵巢囊肿自己能摸出来吗
宫颈糜烂是因为做多了爱吗
做完盆腔积液抽取手术多久能同房
宫颈糜烂是正常的生理现象吗
月经推迟两月没有怀孕怎么回事
中度宫颈炎有哪些症状
宫颈息肉和小月子一样吗
宫颈糜烂一二三度症状是怎么样的?
为什么轻度宫颈糜烂
清宫手术半个月同房会怎样?
外阴瘙痒同房后有少量出血怎么回事
盆腔腹膜炎怎么确诊
下身有点痒,还有豆腐渣一样的东西
老年外阴白斑怎么回事
白带增多,外阴瘙痒怎么办?
青少年月经推迟正常吗
绝经卵巢囊肿能消失吗
月经不调,量少吃什么药可以调理
月经推迟了一周什么原因
什么妇科病可造成腰胯部疼痛
卵巢囊肿7mm×7mm严重吗
甲减与功能性子宫出血
子宫像痛经一样痛怎么回事
妇科病需要检查哪些项目
白带像鼻涕一样外阴瘙痒怎么办
宫颈囊肿是什么原因引起的,需注意什么
月经推迟3个月怎么回事
人流过后月经不正常怎么回事
床单会传染妇科病吗
子宫后位会引起痛经吗
青春期女生白带发黄还多是什么原因
月经推迟多久要看医生
卵巢囊肿会疼吗,在哪个位置
宫颈糜烂用的凝胶治疗好不好有什么效果
生完孩子之后是不是就不会痛经了
十四岁月经推迟的原因
没有性经历会得盆腔炎吗
人流后子宫内膜脱落是好是坏
女人为什么会得卵巢囊肿
外阴白斑不能吃什么食物
上夜班月经不调怎么办
什么原因导致痛经严重
卵巢囊肿手术怎么做腹腔镜
盆腔积液会引起输卵管堵塞吗
以前不会痛经,现在会了怎么办
卵巢囊肿隐隐作痛是怎么回事
未生育宫颈糜烂的治疗
宫颈糜烂是怎么造成的,怎么治?
快闭经了,吃什么药可以推迟绝经
盆腔炎和老公有关系吗
月经不调是干净后再看医生吗
月经正常多少年闭经
白带发黄又痒用什么药
右侧卵巢囊肿90mm严重吗
痛经非常严重怎么回事
乳腺增生需要注意什么事项
人流一个月同房出血要紧吗
轻微盆腔炎可以性生活吗
宫缩和重度痛经哪个疼
月经推迟了16天.还没有来怎么办?
白带发黄是宫颈纳囊造成的吗
痛经吃布洛芬副作用
清宫会不会很痛,需要多久?
bbt消融术治疗宫颈炎症状
宫颈糜烂不治疗会引起什么后果
月经推迟18天怀孕多少天了
女生安全期会意外怀孕吗
慢性盆腔炎会不会影响怀孕
盆腔炎长期不治疗会怎样
卵巢囊肿术后复发了怎么办
月经推迟老是肚子疼腰酸就是来不了怎么办
月经推迟老打嗝放屁是什么原因造成的
食管霉菌感染的危害
肠道霉菌感染怎么治疗
大便豆腐渣样什么原因
食道霉菌感染的症状
哪些妇科病会引起腹胀
女性尿频腰痛是肾病吗
肠道霉菌感染症状
肺部霉菌感染的症状
女性总是腰酸腹痛还想放屁
食管霉菌感染怎么治疗方法
肺部霉菌感染怎么治疗
肺部曲霉菌感染传染吗
女人为什么会缺铁
女人43岁血压多少正常
宫颈糜烂一度和二度之间需要治疗吗
宫颈囊肿多发怎么引起的
盆腔积液能运动吗
维生素e对妇科病有好处吗
月经推迟一个月没有怀孕是什么原因造成的
绝经后卵巢囊肿是手术好,还是保守治疗好?
宫颈糜烂手术后忌口多久
子宫肌瘤微创流血多久
宫外孕动手术要开刀吗
月经推迟2天查早孕准吗
宫颈息肉病理检查报告
附件炎做阴超能检查出来吗
盆腔炎子宫内膜炎是什么原因造成的
月经不调白带多是什么原因
我双侧乳腺增生怎么办
女生月经推迟然后小腹涨但是也不来为什么
宫颈糜烂出现什么症状就是比较严重
去医院看月经不调要做哪些检查
痛经是什么原因引起的应该怎么调理
宫外孕几个月能发现
甲硝唑片治白带发黄吗
月经推迟但是肚子坠胀,会不会是怀孕了
宫颈囊肿是什么病严重吗,怎么治疗
女性闭经能治好吗
宫外孕可以做药流吗
子宫肌瘤的原因及治疗
不出血会是宫外孕吗
卵巢囊肿什么情况下需要做手术
子宫肌瘤北京哪家医院做的好
月经推迟16天验孕阴性
盆腔积液打针打多久
宫颈糜烂口服药有哪些
白带发黄同房疼痛是什么原因
宫颈糜烂同房会加重吗
肥胖导致月经不调怎么办
清宫感染出血月经区别
巴氏腺囊肿破了流脓怎么办
白带多和盆腔积液有关系吗
清宫后第三个月没来月经怎么办
子宫肌瘤手术后痛经正常吗
月经推迟五天没来了测试了没怀孕怎么回事
卵巢囊肿吃药多久一般才会消
宫颈糜烂会性冷淡吗
有没有月经推迟15天才测出怀孕的
闭经前有哪些征兆常见征兆有三个
宫颈炎查什么项目
宫颈肥大,中度糜烂需要治疗吗
做了卵巢囊肿多久可以要孩子
16mm×14mm的子宫肌瘤严重吗
35岁闭经是什么情况
做宫外孕手术要多长时间
宫外孕甲氨蝶呤打几次
宫颈糜烂和霉菌感染能同时治疗吗?
清宫表按月经还是排卵
附件炎吃头孢有效吗
宫颈糜烂物理治疗有后遗症吗
为什么卵巢囊肿会移动
外阴瘙痒有红点点是怎么回事
卵巢囊肿会不会影响月经不来吗?
黄体酮治疗闭经吗
宫外孕手术后同房会怀孕吗
为什么会突然月经不调
宫颈糜烂二度能同房吗
宫颈肥大会怎样
妇科病腰痛怎么办
女孩痛经去检查应检查哪几项
外阴白斑是严重的病吗
月经不调检查什么项目,需要多少时间
月经不调b超是检查什么部位
一般来讲上环意外怀孕的孩子可以要吗
宫颈肥大怎么治疗效果好很多
怎么样的情况需要清宫
卵巢囊肿可以切除吗
附件炎会引起腰疼吗
子宫肌瘤开腹腹带用几天
无痛清宫有感觉吗
同睡一张床会传染妇科病吗
乳腺增生正常吗
妇科盆腔积液是怎么引起的
宫颈糜烂接触性出血能自愈吗
什么导致月经不调
四十岁月经不调有哪些原因
盆腔炎症状有哪些如何治疗
妇科病内裤放在一起会传染吗
小腹疼白带豆腐渣怎么回事
清宫12天同房了怎么办
慢性宫颈炎伴糜烂什么原因
绝经后易患哪些妇科病
卵巢囊肿41×30mm算严重吗
月经不调影响排卵期吗
闭经四个月了还不来怎么办
月经前做什么避免痛经
宫缩疼是不是像痛经
白带异常好几年没治会怎么样
外阴瘙痒有豆腐渣分泌物是怎么治疗
宫颈炎能传染老公吗
盆腔炎和盆腔积液一样吗
盆腔炎同房后出血是怎么回事
治疗妇科病的消炎药有哪些
下边分泌白色豆腐渣有点臭
白带发黄味道发酸是什么原因
盆腔积液3cm吃药能好吗
妇科病毒感染是什么原因引起的
清宫两次还有残留怎么办
月经推迟的药物有什么副作用
月经推迟七天是不是怀孕了
卵巢囊肿中医可以治疗吗
盆腔积液为什么肛门给药
痛经查激素六项有用吗
附件炎会引起尿频吗
白带异常有什么症状和现象
盆腔积液不治疗会有什么严重的后果
经期可以吃甲硝唑治疗妇科病吗
宫外孕子宫内膜会增厚吗
女人什么原因会造成提前闭经
有慢性盆腔炎,同房时右边有疼痛怎样治疗
霉菌感染会引起什么疾病
清宫手术多长时间可以同房
痛经会引起什么疾病
宫外孕不出血怎么回事
宫颈糜烂治疗期间同房了会怎么样
宫颈糜烂有异味用什么药好
看妇科病去哪医院比较好上海
全国哪家医院治疗外阴白斑效果好
喝酒会加重宫颈炎吗
外阴瘙痒月经推迟十几天是怎么回事
清宫12天可以戴套同房吗
盆腔炎在家怎么做理疗
月经推迟4天了怎么办
如果身上来了月经是不是盆腔积液就消失了
宫颈炎2度能自愈吗
月经不调会造成哪些危害
子宫肌瘤对月经有没有影响
绝经五年子宫肌瘤没有萎缩
宫颈糜烂烤电好吗
宫炎平胶囊治宫颈糜烂吗
盆腔炎放哪种药效果好
痛经晕过去是什么原因
宫颈息肉不摘除可以吗
清宫后盆腔炎有啥症状
宫颈炎hpv阳性能治好吗
残留一个月还能清宫吗
盆腔积液是什么情况
做完清宫手术后饮食需要注意什么
宫颈糜烂手术后有水流出正常吗
宫颈糜烂对生孩子有什么影响
没有发生性行为月经推迟
盆腔积液和输卵管积液是一回事吗
外阴痒一般是什么妇科病
宫颈糜烂重度吃药可以治好吗
什么妇科病需要做微创手术
宫颈糜烂做激光什么时候能好
痛经吃了布洛芬不止痛怎么办
来月经痒是什么妇科病
慢性宫颈炎吃左氧氟沙星行吗
哺乳期盆腔积液可以用什么药治疗
宫颈糜烂身体哪不舒服
护理贴能治妇科病吗
宫颈囊肿是什么原因引起的,该怎么治疗
痛经20多年突然不痛了
盆腔积液导致月经不来
有宫颈糜烂会怀孕吗
宫外孕手术失败的症状
宫颈息肉手术有危险吗
内膜厚清宫后注意事项和调理
白带异常的多是哪里出现了问题
宫外孕手术是在肚子上开刀吗
盆腔积液有哪些症状,会引起肛门下坠感吗
白带发绿是怎么回事瘙痒,呈豆腐渣
宫颈糜烂为何白带正常
外阴瘙痒能不能用小苏打洗可以吗?
月经推迟不来什么怎么办
每次月经都痛经是病吗
为什么痛经一般是下午
月经推迟不来去医院检查什么
左氧氟沙星片治疗盆腔炎要服用多久
一侧卵巢囊肿会不孕吗
为什么月经推迟了两天都还没有来还特别困
盆腔脓肿和膈下脓肿的区别
一侧卵巢囊肿会影响怀孕吗
月经推迟,小腹隐隐作痛是什么原因女性
试管宫外孕后多久可以再移植
盆腔炎是不是很难怀孕
盆腔炎应该忌口什么不能吃什么
中医怎样治乳腺增生
卵巢囊肿30mmx20mm多大
妇科病对男人有什么影响
13岁月经不调怎么办
宫颈糜烂息肉如何治疗
卵巢囊肿扭转原因
宫颈炎宫颈息肉问题大吗
异味瘙痒是哪种妇科病
一年前做人流后老是月经不调
输卵管切除术需要住院几天
宫外孕腹腔镜手术怎么做
白带发黄外阴瘙痒是怎么回事用什么药好
白带流脓状怎么回事啊
宫颈息肉手术后复查需要检查什么
女人月经痛经怎么办
功能性子宫出血难治吗
妇科盆腔积液用什么药好得快
盆腔炎做阴超可以检查出来吗
宫颈息肉用凝胶能消除吗
慢性盆腔炎做b超能检查出来吗?
人流后宫颈囊肿正常吗
请问宫外孕手术后还能再怀孕吗?
宫颈囊肿1cm需要手术吗
附件炎多久能好
宫颈糜烂会不会传染给女生
每个女生都有妇科病吗
白带发黄,外阴瘙痒是什么原因
月经推迟几天算正常10多天还没来怎么办
有宫颈炎tct会显示什么
宫颈糜烂白带是绿色吗
安环后月经不调怎么办
卵巢囊肿微创手术前注意事项
子宫肌瘤会导致月经提前吗
宫颈糜烂几年了没治疗会有什么问题
宫颈糜烂会引起盆腔积液吗
月经不调能要孩子吗
月经推迟12天不来什么原因
宫颈息肉脱痂有哪些症状
清宫后疼痛感多久恢复
卵巢囊肿是怎么来的会影响怀孕吗
为什么会造成宫外孕
卵巢囊肿六公分可以不手术吗
怎么让宫颈息肉不复发
请问盆腔炎严重吗
盆腔炎一直反反复复怎么办
妇科病是什么?
宫外孕手术后可以吃什么水果
月经推迟三天乳头有点痛怎么回事
宫颈息肉和子宫息肉是一样的吗
外阴瘙痒和肛门周围瘙痒怎么回事
来月经痛经吃什么药
乳腺炎是怎么引起的,该怎么处理
痛经吃什么好?
生理性盆腔积液范围几乘几
做了宫外孕的手术,要多久才可以要宝宝?
为什么痛经只痛左小腹
生完孩子盆腔积液是怎么引起的
盆腔积液腰疼的症状
乳腺增生是因为什么
卵巢囊肿和系膜囊肿哪个严重
月经推迟乳头痒是什么情况
盆腔积液流黄水怎么回事
为什么会有卵巢囊肿,它有什么症状
月经不调三个月没来了怎么办
宫颈糜烂三度用消糜栓要多久才能好
妇科病附件炎症有哪些症状
子宫肌瘤压迫膀胱后果
附件炎影响怀孕不
宫颈糜烂二度同房出血是不是很严重
白带粘稠外阴瘙痒是什么原因
乳腺炎吃什么消炎药好得快
宫腔镜清宫手术后注意事项
月经不调宫寒怎样调理效果好
月经推迟小腹隐隐作痛怎么回事
妇科病异味是什么味道
慢性宫颈炎接触性出血怎么治疗
每次月经前白带豆腐渣状是什么原因造成的
外阴瘙痒为什么是一阵一阵的
如何检查宫颈糜烂程度
宫颈轻度炎症和宫颈糜烂是一个病吗
卵巢囊肿动手术要住院几天
更年期闭经还能有性生活吗
卵巢囊肿囊壁有少许血流信号
为什么排卵期白带增多之后就变成豆腐渣了
盆腔积液是怎么回事,怎样能治好,严重吗
宫颈炎影响月经推迟吗
宫颈肥大需要做手术吗
宫颈息肉能同房吗
宫颈息肉良性和恶性的区别
有子宫肌瘤过性生好吗
盆腔炎12mm严重吗
霉菌感染多久能好
宫颈白斑怎么治疗
月经推迟了是什么原因有哪些
右侧卵巢囊肿32×28严重吗
二度宫颈炎怎么治疗
月经不调黑色量少吃什么调理一下
如果是宫外孕,那么用验孕棒能测出怀孕吗?
月经不调白带发黄是什么原因
泌乳素高闭经怎么办
做完流产第二个月，月经推迟俩天，白带增多，小腹微痛。
什么茶调节内分泌失调
怎么判断内分泌失调
内分泌失调如何治疗
泌乳素正常范围miu
清宫后有残留怎么办
女孩子有妇科病正常吗
为什么会得宫颈糜烂2度
25岁闭经怎么办
绝经后子宫肌瘤会萎缩吗
盆腔积液很多怎么治疗比较好
痛经痛到吐和生孩子哪个痛
月经推迟2周要不要紧
宫颈糜烂自己怎么用药
避孕药会导致月经推迟吗
宫外孕症状早期试纸能测出来怀孕吗
怎么使自己痛经
2次宫外孕还能再生孩子吗
白带没有豆腐渣但却外阴痒
生活作息不规律会导致月经不调吗
宫颈糜烂轻微能自愈吗
白带黄绿色豆腐渣瘙痒是什么引起的
卵巢囊肿超声表现
清宫后第12天偶尔左下腹痛
慢性宫颈炎平时怎么调理
下面豆腐渣好严重,还痒,什么药效果好?
哺乳期白带发黄有点痒下面用什么药
慢性宫颈炎用什么药,治疗效果好
卵巢囊肿影响排卵吗?
白带异常对怀孕有没有影响
18岁宫颈炎怎么造成的
痛经可以提前吃止痛药吗
流出豆腐渣东西是怎么引起的
宫颈息肉出血的症状是什么
盆腔积液容易复发吗
腹腔镜宫外孕手术疼吗
宫颈炎需要注意什么
盆腔炎为啥是肚脐眼周围疼呢
月经推迟怎么调理正常,可以吃什么
慢性盆腔腹膜炎怎么治
绝经后盆腔积液正常吗
宫颈糜烂吃药效果好还是上药效果好
子宫肌瘤手术请假几天
宫外孕几周开始腹痛
洁尔阴治疗外阴瘙痒效果好吗
什么栓剂治盆腔积液
b超可以查出宫外孕吗
卵巢囊肿囊性和囊实性的区别
白带多,外阴瘙痒用什么效果好用什么药
宫颈炎能用消糜栓吗
女人下面像豆腐渣,有点痒
盆腔积液消除表现
有卵巢囊肿可以促排吗
流产后出血少,就是老是有褐色分泌物
白带异常有褐色分泌物是怎么回事
白带发黄有尿骚味怎么回事
盆腔积液食疗吃什么好
宫外孕会来正常月经吗
闭经同房需要避孕吗
附件炎是什么引起的,严重吗
30岁女人月经推迟原因
女生月经推迟最晚几天算正常
哺乳期的乳腺炎的症状有哪些
绝经后女性卵巢癌早期症状
卵巢囊肿穿刺还是微创
宫颈肥大充血是怎么回事需要治疗吗
月经推迟一个星期不来什么原因
怎样确诊外阴白斑病
霉菌感染白带是什么颜色的
卵巢囊肿分几种,都是什么情况
清宫后怎么睡觉姿势好
宫外孕是什么征兆
盆腔积液3mm严重吗
宫颈糜烂病毒感染阳性
外阴瘙痒脱皮是什么原因
宫外孕一般多久会破裂出血
闭经看什么科
闭经怎样调才能来月经
卵巢囊肿如何手术
宫颈糜烂可以打宫颈癌疫苗吗
卵巢功能下降是不是就开始更年期了
矿物晶对妇科病有多大
月经不调孕酮低的原因
月经不调吃避孕药有什么副作用
月经推迟六天排卵试纸一深一浅是怀孕了吗
凉的吃多了会导致月经推迟怎么办
子宫肌瘤多发性手术可以保留子宫吗
下腹部隐痛不是妇科病
长期宫颈炎症容易感染HPV吗
宫颈糜烂白带有血丝严重吗
宫颈糜烂常见吗
节食闭经有白带了是恢复了吗
白带异常怎么调理过来
少女月经推迟一个月的原因及解决办法
多发性子宫肌瘤切除后复发了还能做手术吗
腰疼白带异常是怎么回事
外阴瘙痒是怎么回事儿,用什么药
宫颈糜烂三度怎么造成的
宫颈糜烂激光治疗后出血症状要多久
治疗功能性子宫出血的药
15周岁，女比较胖，很长时间没来例假了
良性卵巢肿瘤有血流信号吗
重度宫颈炎会癌变吗
盆腔肿瘤手术费用多少
如何自测乳腺增生和乳腺癌
子宫肌瘤消失不见了的原因
子宫肌瘤不管它会有什么后果
子宫肌瘤是大手术还是小手术?
外阴白斑癌变的表现
子宫肌瘤是什么样子
子宫肌瘤在体内破了会怎么样
处女会有子宫肌瘤么
多发性子宫肌瘤选择微创好还是开腹手术好
子宫肌瘤前期有什么症状表现
子宫肌瘤拿掉子宫危害
切除子宫肌瘤后吃什么
子宫肌瘤正常生长速度
得过子宫肌瘤还能生孩子吗
女人为什么容易得子宫肌瘤呢
输卵管肿瘤严重吗
肉芽乳腺炎会癌变吗
有子宫肌瘤容易受孕吗
乳腺增生癌变什么征兆
子宫肌瘤3公分要做手术吗
宫颈炎严重会变成宫颈癌吗
卵巢交界性肿瘤三期严重吗
子宫肌瘤6公分微创还是切除
子宫肌瘤形成原因与什么有关
腹腔镜做子宫肌瘤住院几天
子宫肌瘤的分型和表现
浆膜下子宫肌瘤症状
有子宫肌瘤又缺雌激素怎么办
子宫肌瘤十公分可以做微创吗
宫颈息肉会引起宫颈癌吗
子宫肌瘤复查最佳时间
子宫肌瘤切子宫对女人有什么影响
子宫肌瘤能吃山楂吗
切除子宫肌瘤多久可以同房
子宫肌瘤会遗传下一代吗
子宫肌瘤会一直长大吗
子宫肌瘤切除子宫吗
吃什么东西可以让子宫肌瘤越来越小
子宫肌瘤在什么情况下可以做手术
剖腹产子宫肌瘤可以一起做掉吗
子宫肌瘤手术后还会长吗
没有结婚的女孩子会得子宫肌瘤吗
子宫肌瘤孕妇注意事项
子宫肌瘤钙化是什么意思?钙化了还会长吗
有子宫肌瘤会出血吗
女人有子宫肌瘤可以上环吗
子宫肌瘤前壁能微创吗
子宫肌瘤突然大出血严重吗
什么情况会得子宫肌瘤
甲状腺结节与子宫肌瘤和乳腺增生有关系吗
老年子宫肌瘤一定要手术吗
上环对子宫肌瘤有影响吗
女人在什么情况下容易得子宫肌瘤
什么人容易得子宫肌瘤怎么形成的
为什么会长子宫肌瘤和生气有关吗
盆腔炎会癌变吗
如何预防子宫肌瘤复发
子宫肌瘤性生活出血吗
吃桂枝茯苓胶囊子宫肌瘤会变小吗
做过子宫肌瘤多久可以要孩子
子宫肌瘤影响生育能力吗
子宫肌瘤做微创好吗
吃三七粉对子宫肌瘤有好处吗
卵巢囊肿可能癌变吗
子宫肌瘤手术后又复发了怎么办
女人有子宫肌瘤饮食方面要注意哪些?
多发性子宫肌瘤怀孕了应该注意什么
子宫肌瘤不切除子宫可以吗
子宫肌瘤扩散能活多久
得了子宫肌瘤会有什么症状
6公分多发性子宫肌瘤怎么治
输卵管肿瘤是什么原因引起的
卵巢肿瘤不能吃什么
子宫肌瘤怎样检查出来
子宫肌瘤宫腔镜术后怎样保养
子宫肌瘤15x14mm严重吗
子宫肌瘤3cm可以怀孕吗
微创子宫肌瘤多久恢复
子宫肌瘤出血吃什么药止血
子宫肌瘤怎么手术怎么做效果好
子宫肌瘤不开刀怎么治疗
什么是子宫肌瘤多发性
子宫肌瘤对怀孕是否有影响
宫颈筛查可以查出宫颈糜烂吗
子宫肌瘤是什么症状什么感觉
子宫肌瘤6cm能做微创吗
子宫肌瘤手术危险性大吗
发现子宫肌瘤需要怎么办
子宫肌瘤禁吃什么东西
患子宫肌瘤有什么症状表现
子宫肌瘤怎么调理会变小
子宫肌瘤要怎么检查出来
怎样调理子宫肌瘤
子宫肌瘤吃什么药能消除肌瘤
得了子宫肌瘤能同房吗
子宫肌瘤通过腹部b超可以查出来吗
子宫肌瘤需要治疗吗?
有子宫肌瘤的人平时要多注意些什么
多发性子宫肌瘤一般多久复发
子宫肌瘤传染男性吗
五十岁子宫肌瘤怎么办
卵巢肿瘤b超表现
多发性子宫肌瘤饮食的六大注意事项
慢性宫颈炎多久会癌变
子宫肌瘤手术后有什么影响
腹腔镜子宫肌瘤手术后多久可以怀孕
问一下的女人的子宫肌瘤是怎么引起的
子宫肌瘤是不是会影响怀孕
子宫肌瘤做了手术还会复发吗
多个子宫肌瘤需要切除子宫吗
子宫肌瘤恶变有哪些症状和表现
双侧卵巢囊肿会癌变吗
畸胎瘤是怎么引起的
胎肌瘤是怎么形成的
鼻子霉菌感染怎么办,需要手术吗?
外耳道霉菌感染多久能好
耳朵霉菌感染严重吗
外耳道霉菌感染是怎么引起的
鼻腔霉菌感染是怎么引起的
女人会秃头吗
阴毛为什么会脱落
阴毛变少是怎么回事
月经期起痘痘什么原因
皮肤角化过度什么意思
女人去湿气的方法
更年期晚上出汗是怎么回事
女人补气养血吃什么食物好
女人如何补血
更年期出汗多怎么调理
女人血凉吃什么药管用
女人右眼皮下面跳是什么原因
女性月经不调会怀孕么
请问一下月经不调是是否不容易怀孕对吧
急性宫颈炎怎么治疗
盆腔炎症是什么症状表现
吃了避孕药月经不调怎么调理身体
宫颈炎怎么自己调理
子宫内膜炎的症状早期征兆
卵巢囊肿有什么迹象
清宫导致不孕的概率
外阴白斑症状表现是什么
治宫颈炎用什么方法可以治疗
宫颈炎用什么药效果好这样产生的
宫颈糜烂有什么症状和现象宫颈炎
慢性宫颈炎治疗期间能同房吗
宫颈炎通过什么检查能检查出来
子宫肌瘤手术后影响性功能吗
盆腔积液应该怎么治疗更有效
为什么会有盆腔炎症
宫颈炎可以怀孕生小孩吗
宫颈炎症会影响怀孕吗
b超能查出宫颈炎和宫颈糜烂吗
有子宫肌瘤的症状表现
子宫肌瘤会导致贫血吗
附件炎有哪些症状怎么治疗
卵巢囊肿大小正常范围是多少厘米
痛经是什么感觉是哪种痛
宫外孕影响以后生育吗
外阴瘙痒是由什么引起的用什么药
妇科病治疗需要多久
六项激素结果怎么看
女孩子几个月不来月经
阴道瘙痒能自愈吗
月经期间可以吃红豆和薏仁米吗
排卵测不到强阳怎么办
子宫脱垂是什么
月经一来就是半个月怎么回事
外阴总是破皮怎么回事
月经半个月没来怎么回事
子宫内膜增厚治疗方法
阴部为什么是黑色
一同房外阴就痒怎么回事
月经期手脚酸痛怎么回事
月经总是推迟而且量少
阴道大怎么回事
如果绝经了就意味着老了吗
来例假第二天特别多正常吗
阴道肿怎么办
月经迟多久可以验孕
月经经常性推迟的原因
月经刚过几天又来了怎么回事
月经什么情况会推迟
子宫缩小怎么调
子宫内膜增厚要如何治
用完万通消糜栓几天能同房
腹腔镜卵巢打孔术费用
绝经了还有性生活吗
妇女结扎怎么结
子宫内膜正常多少
妇科有异味吃什么药好
外阴异味怎么办
来大姨妈吃什么缓解疼痛
女生什么时候绝经是正常的
阴部变黑的原因
纳氏囊肿需要做手术吗
阴道b超可以检查出什么
宫腔息肉怎么做手术
女人妇科炎症吃什么好
阴道变黑的原因
大姨妈推迟的危害
月经量少是怎么了
16岁不来月经正常吗
月经量少且有血块是什么原因
男的结扎后还能生育吗
更年期月经不干净的治疗方法
上环之后还会怀孕吗
子宫内膜太厚怎么治疗
下体异味很重是怎么回事
外阴有点红
吃了避孕药会不会导致月经不来
帮助排卵的方法
阴道为什么发黑
大姨妈结束几天可以运动
没来月经就是怀孕了吗
子宫膜厚怎么办
月经来了腰痛怎么办
例假第一天来了一点点就没有了
外阴肿了用什么药
吃药避孕药有什么反应
月经前发脾气怎么回事
子宫内膜厚度17mm是怀孕了吗
大姨妈31天没来正常吗
月经来的特别少还是黑色的
阴道壁膨出的原因
阴道痒怎么缓解
喂奶可以吃紧急避孕药吗
为什么阴道会臭
子宫内膜息肉复发怎么办
子宫息肉做手术疼吗
外阴痒严重吗
外阴又疼又痒怎么办
子宫内膜壁厚是怎么回事
子宫息肉能自己消失吗
没有阴道怎么办
月经后总是不干净怎么回事
子宫痒是怎么回事
例假推迟11天怎么办
没按时来月经的原因
什么原因会导致子宫内膜变薄
女人月经期可以吃虫草吗
吃三七粉对月经有影响吗?
阴道肥大是怎么回事
阴道镜作用
月经过多怎么治疗
阴道分泌物检查费用
查激素六项什么时候查
小便阴道疼怎么回事
月经一个月三次怎么回事
月经三个月不来怎么办
月经不稳定怎么办
阴部周围很黑怎么办
月经过了7天还没来怎么回事
附件囊肿的治疗
喝酒后吃紧急避孕药有效吗
来月经能吃板蓝根冲剂吗
同房后外阴有点痒怎么回事
来例假提前10天正常吗
外阴干燥怎么回事
来月经前下面痒怎么回事
阴道镜检查前注意什么
回奶几天能回完
为什么一直测不到排卵
月经好久不干净怎么办
皮埋避孕什么时候做最好
怎样延迟更年期的到来
绝经之后还能生孩子吗
什么叫卵巢
为什么女人下体有异味
吃什么治疗妇科炎症
最近月经老是提前
阴道彩超能查出什么
宫颈有纳囊怎么办
刚吃完饭就吃避孕药有效吗
阴道发炎用什么药好
卵巢要怎么保养好
来曲唑月经第几天吃
宫颈纳囊多大需要治疗
同房阴道痛怎么回事
双侧附件囊肿怎么办
月经可以吃大蒜吗
月经期间经量少吃什么好
阴道口有个肉球是什么
检查阴道怎么检查
阴道口白白的是什么
连续吃两次避孕药会怎么样
妇科右侧囊肿是怎么引起的
来月经量少时间长是怎么回事
月经迟来几天可以验孕
月经完不了怎么办
不来月经是不是就不会怀孕
女人月经补血吃什么好
月经6个月没来怎么办
女性月经淋漓不尽是什么原因
妇科脱落细胞检查
大姨妈提前六天怎么回事
如何调理妇科炎症
避孕药可以催月经吗
47岁女人月经不规律正常吗
宫颈纳囊多发是什么意思
为什么每次来月经都会有血块
小腹胀是要来月经了吗
吃了紧急避孕药后还可以同房吗
女性有褐色分泌物是怎么回事
月经为什么老是不干净
大姨妈推迟不来的原因有哪些
大姨妈2个月没来怎么办
六项激素检查结果多久出来
妇科b超什么时候检查最好
妇科炎症不治会自愈吗
大姨妈来的时间太久是什么原因
阴道镜检查痛不痛
为什么子宫内膜会薄
月经变少的原因有哪些
避孕药可以止血调经吗
哺乳期月经不来会怀孕吗
什么情况导致不来月经
外阴痒红肿怎么回事
女性子宫内膜厚度多少正常
黄体血肿一般多久吸收
月经晚了几天
大姨妈月月提前的原因
姨妈后7天是安全期吗
大姨妈来的时候腰疼怎么办
月经延迟15天什么原因
一个月不来月经是不是怀孕了
怎样提高卵巢储备功能
女人下面有异味什么原因
妇科炎症如何治疗
月经后十天又来了怎么回事
来大姨妈之前有什么感觉
女人下面有血的原因
检查激素六项需要注意什么
子宫糜烂三度怎么办
月经只来两天是怎么回事
宫腔粘连检查
阴蒂肿痛怎么办
女人来月经吃什么好的快
来月经泡脚有什么好处和坏处
月经期吃布洛芬有副作用吗
阴道干涩是什么病
月经量少吃什么东西
怎样缩小阴道
来月经小肚子大是什么原因
月经头几天颜色黑还少
月经前腿软无力是怎么回事
阴部有点疼是什么原因
月经迟迟不来的原因有哪些
月经期推后是什么原因
月经不畅怎么办
阴道痒怎么
三个月不来例假的原因
卵巢小是什么原因
女人为什么出水
怎么做月经来得快
月经期喝红茶有什么影响
阴道内痒怎么回事
月经很少怎么办吃什么
子宫上方是什么位置
月经期可以吃甜瓜吗
有附件囊肿怎么治疗
滴虫病怎么得的
宫颈有小泡泡怎么回事
做宫颈检查疼吗
未婚有妇科炎症怎么办
例假来的特别多怎么回事
怎么看是否排卵
宫颈微烂是怎么引起的
子宫脱垂临床表现
生小孩后多久可以上环
妇科炎症为什么反复
阴道壁病变怎么治疗
排卵不成熟是怎么回事
如何判断妇科炎症
宫腔粘连是什么原因
那些蔬菜是回奶的?
例假十天才干净正常吗
大姨妈五天后能同房吗
子宫内粘连有什么症状
经血少怎么回事
妇科b超检查什么
阴道镜需要预约吗
吃避孕药有忌口的东西吗
大姨妈没来是怀孕了吗
阴道息肉有哪些症状
验孕试纸一道杠什么意思
阴道肿痛是怎么回事
回奶一般几天就回去了
子宫内膜增厚的治疗方法
宫颈中度炎症怎么办
阴部为什么是黑色的
妇科常规检查需要空腹吗
tct就是活检吗
阴道发红是什么原因
什么叫宫颈纳氏囊肿
大姨妈来了能吃妇科千金片吗?
右侧卵巢囊性变是什么意思
阴部痒擦什么药膏
激素六项什么时候查最好
阴道感染怎么治
子宫后位后屈什么意思
例假如何推迟
药店买避孕套吗
子宫有点痛
例假推迟两个月的原因
阴道镜检查结果分析
怎么治滴虫病
子宫内膜增厚16mm怎么办
阴道两边痒是怎么回事
子宫脱垂什么意思
阴道红怎么回事
腺肌症的原因
外阴痒痒用什么药
大姨妈走的第几天可以同房
外阴肿痛是什么原因
毓婷避孕药有效吗
大姨妈来的血块是怎么回事
子宫有东西怎么回事
子宫腺肌症是什么引起的
阴道白色液体是什么
宫颈长囊肿怎么治疗
子宫彩超怎么看
不能正常排卵怎么办
排卵延后的原因
怎么做宫颈检查
初潮什么颜色
外阴长包是什么原因
大姨妈提前好不好
刮宫为什么做病理啊
慢性宫颈内膜炎怎么办
例假来不干净什么原因
什么是阴道镜活检
阴部干怎么办
阴道老是瘙痒
会有一个月两次排卵的情况发生吗
子宫内膜厚要刮宫吗
下面湿是排卵了吗
来例假没有血怎么办
阴道内瘙痒是怎么回事
子宫囊肿微创手术费用
子宫息肉要做手术吗
姨妈前几天吃避孕药会怎么样
阴道滴虫用什么药
外阴红肿是什么原因
子宫附件囊肿怎么办
阴道干涩痒怎么办
为什么会有念珠菌感染
女生大姨妈期间可以洗澡吗
阴道分泌物黑褐色怎么回事
外阴疼痒有灼烧感怎么回事
宫颈有哪些疾病
妇科炎症多久能同房
阴蒂周围痒怎么回事
妇科炎症可以打消炎针吗
青春期生理期推迟的原因
生理期吃消炎药有什么影响
宫颈管囊肿严重吗
外阴炎传染吗
小宫颈是什么意思
为什么阴道会出气
子宫直肠窝积液13mm正常吗
阴道有点刺痛怎么回事
怎么验排卵
卵子发育不好的原因
女人下身有异味是什么原因
激素六项哪六项
半年不来例假怎么办
阴道镜的检查
子宫囊肿需要做手术吗
阴道口白色的东西是什么
例假量多怎么办
白带清洁度四度多久可以好
怎样才能不来月经
妇科检查中bv是什么
巧克力囊肿是怎么回事
正常子宫卵巢大小
怎么推迟来月经时间
如何算完全期
月经不来吃什么调理
取环前注意的事项
附件包块怎么治疗
回奶有什么好办法
白带怎么治
乳腺小叶增生的治疗
小叶增生如何调理
盆腔炎用什么药
小腿凉的原因和治疗法
女性取环后注意事项
豆腐渣样白带怎么治疗
月经不正常怎么调
女人憋不住尿怎么办
女人如何保养卵巢
豆腐渣白带怎么清理
宝宝吃手怎么办
月经不干净的治疗方法
来月经头两天是黑色的怎么回事
熬夜怎么调理
怎么算排卵期和排卵日
女人生完孩子胸越来越小怎么改善
女人来月经腰疼怎么办
阴到炎怎样治疗
女人如何上环
催经的方法
小女孩月经不规律怎么办
白带多有异味怎么办
宫颈肥大怎么治
慢性宫颈炎如何治疗
卵子会流出来吗
青春期如何让胸变大
8个月没来月经怎么办
月经不停怎么办
怎么能让月经快点走
不来例假吃什么催催
怎么能让月经提前
没怀孕月经不来怎么办
有什么方法可以让月经快点来
女性雌激素低怎么办
怎么增加雌激素
肚疼怎么办立刻止疼
女孩子大姨妈肚子疼怎么缓解
女朋友来月经肚子疼怎么办
阴道变松怎么办
来大姨妈大出血怎么办
宫腔粘连要手术吗
宫颈什么情况下做活检
子宫息肉为什么会复发
子宫下坠怎么办
外阴部痒用什么药
宫腔息肉有哪些症状
阴道发炎可以同房吗
妇科检查注意事项有哪些
妇科检查是阴性是什么意思
妇科检查前可以吃东西吗
妇科检查注意哪些事项
妇科检查衣原体是什么
妇科检查彩超能查什么
妇科检查一般多久出结果
常规妇科检查多少钱
妇科检查需要多长时间
妇科检查呈阳性
妇科检查什么时候合适
妇科检查支原体阳性是什么意思
妇科检查有囊肿怎么办
怎么快速自然回奶
宫颈炎会一直少量出血吗
月经完了几天又出血
子宫一直出血是怎么回事
同房后出血几天
阴道一直出血怎么办
月经后又出血怎么回事
异常出血和月经区别
非经期出血时有时无
阴道偶尔会出血
宫颈出血是什么病
阴道会出血吗
避孕药出血多久可同房
绝经后出血原因
白带常规正常但有异味
白带是纯白色正常吗
白带常规检查白细胞
白带又黄又臭怎么回事
白带呈青色是什么原因
水样白带无味是怎么回事
白带检查有脓细胞
怎么治疗白带多
白带有臭味是怎么回事
最近白带有血怎么回事
白带颜色正常但异味
纯白色的白带正常吗
女性白带清洁度三度什么意思
查白带怎么查
怎样判断白带多还是少
长期白带多是什么原因
白带带点红色怎么回事
有点绿色的白带
白带多无味是什么原因
白带正常什么颜色
白带呈黄褐色是怎么回事
黄浓白带怎么回事
哺乳期白带带血怎么回事
白带白细胞高是什么原因引起的
来例假白带会增多吗
月经过后几天白带有血丝
为什么很多白带
治疗白带的药塞有哪些
白带有炎症是什么原因
没有白带了
女生白带多是为什么
来月经前白带多还是少
女性白带多怎么调理
白带黄有点痒怎么回事
白带是什么颜色正常
白带是无色无味的吗
稀水样白带是怎么回事
为什么白带像水一样
白带粘稠的原因
白带带血严重吗
没来月经会有白带吗
白带白色粘稠正常吗
白带黄绿色的原因
白带多瘙痒怎么办
白带多怎么
白带正常的样子
白带常规阳性是什么意思
白带有点水样怎么回事
阴道白带多怎么回事
白带变黄怎么办
白带中过氧化氢阳性
白带减少怎么办
白带常规检查需要空腹吗
白带多没有异味正常吗
女性白带正常是什么样的
白带绿色正常吗
有一点白带正常吗
白带里有血怎么回事
没有白带怎么治疗
为什么白带这么多
白带带粉红色怎么回事
为什么白带很臭
检查白带常规怎么检查
有褐色的白带怎么回事
白带粘稠怎么办
血白带是什么原因
白带有黑色分泌物怎么回事
经常有白带是什么原因
白带有青色是什么原因
压力大会影响月经吗
月经期可以献血吗?
月经量一点点怎么办
4个月不来月经的原因
月经延后怎么办
月经期吃榴莲好不好
女生一个月来两次月经正常吗?
月经停了半个月又来了是怎么回事
月经一直干净不了怎么回事
女性月经为什么会推迟
女人月经不来怎么办
月经俩月不来怎么回事
白茶月经期间可以喝吗
女生不来月经是怀孕吗
月经前控制不住发火怎么办
为什么月经会延迟
不来月经还能怀孕吗
排卵期离月经还有几天
来月经可以吃氟康唑胶囊吗?
月经来了不多怎么回事
为什么月经老是不干净
心情不好是不是会影响月经
为什么到日子不来月经
月经期促卵泡激素正常值是多少
月经完十几天又出血
25岁不来月经是怎么回事
月经一直很正常突然不来了
月经量少而黑吃什么药
月经期能吃黄连上清片吗
45天来月经正常吗
女孩月经不正常怎么办
为什么月经又黑又少
月经不干净能做b超吗
月经多长时间正常
月经期可以按揉肚子吗
怎么做可以推迟月经
月经期间可以热敷吗
生完孩子45天来月经正常吗
妇科炎症会导致月经少吗
月经来内膜多厚正常
什么会导致不来月经
45岁不来月经用什么药
月经第一天性生活会怎么样
排卵日在月经前几天
月经推后是怎么回事
月经不净吃什么药
月经期间能不能喝米酒
月经超过几天可以做b超
月经总是不走是什么原因
月经晚来的原因
月经三四天正常吗
月经走不完是什么原因
月经没来三天能测出怀孕吗
月经完后下面会痒几天
月经期完了几天又有血
来月经期间恶心想吐是什么原因
月经来血块怎么回事
月经刚干净又来了怎么回事
月经为什么会延迟
月经大出血是怎么回事
月经期间喝红枣枸杞红糖水好吗
女性月经量少危害
为什么月经会推迟呢
月经期间可以泡红枣水喝吗
月经期可以吃海鲜和大闸蟹吗?
月经可以吃甜酒吗
什么情况下一个月来两次月经
吃孕酮片后不来月经怎么回事
薏仁米月经期可以吃吗
月经第四天可以慢跑吗
一吃阿胶就来月经怎么回事
经常两个月不来月经
月经来了能喝红豆薏米水吗
月经老是不来
月经两三天结束正常吗
月经少要吃什么药调理
导致月经紊乱的原因
47岁了月经不来怎么办
20天来次月经正常吗
男的左下腹疼痛的原因及治疗
怎么会有白带
月经期间能喝奶粉吗
外阴干涩怎么回事
阴道分泌物有哪些
如果女人不会生怎么办
白带常规ph值多少正常
吃法乐通子宫出血怎么办
附件囊肿会引起月经不调吗
细菌性阴道炎是什么引起的
什么是慢性阴道炎
盆腔炎积水吃什么药
痛经买什么药
乳腺炎硬块不消可以回奶吗
乳腺增生厚度12mm严重吗
乳腺增生吃了药还是疼是什么原因
乳腺炎硬块长期不消怎么办
乳腺增生会胸痛吗
白带异味严重吗
乳腺炎手术后还有硬块怎么办
有一段时间突然会闭经，经常出现。没有过性行为。
月经可以做b超么
来月经可以吃辣条吗
来月经可以吃当归吗
大姨妈能不能吃芒果
生理期能喝山楂水吗
来大姨妈可以吃枇杷吗
来大姨妈可以吃草莓吗
大姨妈走后的第4天晚上性生活的时候进去了，但是没有射。在这次当天下午做过一次带套的射了。不清楚怀孕的可能性有多少？
月经不准，按理说上周该来月经，无措施之后吃了紧急避孕药，3天后出血，7天结束，量和月经一样。出血结束后第二天以为是安全期，又无措施了一次……搜了一下发现不一定是安全期……还需要吃紧急避孕药吗……
医生，想咨询一下，第一次房事时，没有进入，精液射到外面（阴道口），这个月没来例假，上个月例假10号来的，平时都是提前两天，这种情况会不会是怀孕呢？因为没有准备，有点担心！
我的这个乳腺囊肿可以吃桂枝茯苓丸吗？会上火怎么办
患者女性，年龄56岁，绝经几年后现在突然阴道出血，有脓状分泌物，伴随异味，无腰疼状况，以下是检验分泌物的结果，有几项呈阳性，想咨询一下是什么病
胆索结实，乳腺增生，我想问一下医生
平时两个月来一次例假，这次三个月了还没有来
白带常规正常值
白带有点红是怎么回事
大姨妈来了怎么止血
妇科疾病的危害有哪些
女生白带来了后多久来月经
肉芽肿乳腺炎破溃后如何处理
乳腺炎是什么原因引起的怎么处理
乳腺炎通乳有用吗
乳腺增生可以喝绿茶吗
乳腺增生可以用活络油吗
突然一个月来了2次例假怎么办
性生活阴道疼怎么回事
阴道干涩是为什么
月经不来内分泌失调怎么办
月经有黑色粘稠物怎么回事
抗卵巢抗体阳性是什么
宫颈cin是什么意思
宫颈常大是什么意思
上皮细胞是什么意思
宫颈hsil是什么意思啊
16岁女孩子经期时做爱了怎么办？
那种以后吃了紧急避孕药，过了三四天开始出血，出了6天血，然后过了6天有性行为，戴了避孕套，完事过了一天又有点出血请问是什么情况。不是姨妈因为姨妈一般在12号以后来。
子宫肌瘤及卵巢囊肿手术，怎么预约手术
月经不调，做了激素六项，说是正常，但好几个月才来一次月经，这正常吗？影响生育吗？
白假丝酵母菌感染的症状
背上长包挤出来的是豆腐渣一样，还恶臭，是怎么回事？
哪种性病会引起女性阴部瘙痒
加特纳菌感染会是什么样子
妇科检查出HPV52阳性是性病吗？
妇科检查会传染性病吗
女性念珠菌会传染给男性吗
你好，我检查出子宫肌瘤需要做手术，我感冒了咽炎也犯了，但不发烧能做么？手术大不大？
喝中药是否影响性激素六项的检查结果呢？
吃中药会小腹坠涨，偶尔会肚子疼吗
崩漏吃中药血越流越多？
湿热带下病的症状？
巧克力囊肿吃中药能治好吗？
中药喝多久崩漏才会有效果？
用冲洗器冲出一条像痰一样的东西，带点黑色的，很长，是什么东西
经血会从鼻子里流出来吗？
阴道口下方（靠近肛门的位置）有点疼痛，是怎么回事？
请问50多岁的女人血压90/60算正常吗
42岁了的女人正常血压是多少？
四十岁女人的正常血压
50岁女人的正常血压
女人最好的生育年龄
我今天做了宫颈活检，阴道里的纱布洗澡时弄掉了怎么办
我有子宫肌瘤多发的，2016年做了海扶手术没成功，现在怎么办
我的小阴唇一边特别大，一边小的，是怎么回事？
我和老公同房后出血，做了宫颈癌筛查没有事只是轻度糜烂，需要治疗吗
我的宫颈活检诊断结果为低级别鳞状上皮内病变，是什么意思
我的宫颈囊肿0.6*0.7cm严重吗？
月经快要来之前小腹疼会有黄色液体分泌物正常吗
宫颈锥切手术一个月后老是流出黏糊糊的黄色白带，怎么办？
子宫肌瘤我现在做射频消融术已2个多月了现在要复查吗
我子宫肌瘤做了海扶治疗3个月，这样可以完全治愈吗
我月经干净后一个星期小肚子坠胀怎么办？
我做了宫颈锥切术后病理报告显示CIN2级，严重吗
我生完孩子后发现宫颈肥大有两年多了，需要治疗吗
医生说我宫颈糜烂给我开了几盒保妇康栓、吃完了好药复查吗
宫颈糜烂，医生给我开了甲硝维参阴道泡腾片有用吗
医生，我宫颈糜烂昨天在私人医院做了宫颈贴膜有效吗
我宫颈糜烂中度，用了祛腐二香栓有效吗
我患了宫颈炎,开了甲硝唑片塞在阴道内,我昨天塞过后今天发现阴道有血，还要继续塞药吗
我有宫颈炎。现在在服用甲硝唑片有用吗
我有宫颈息肉查出一年多一点，没做手术，怎么吃药治疗
我做的宫颈活检结果是：低级别鳞状上皮内病变，严重吗
我母亲是宫颈囊肿，现在吃的桂枝茯苓丸，需要做手术吗
我做完宫腔镜手术一周就来月经了，但是量不大正常吗
我今年52岁，前几天在一次体检中查出宫颈萎缩，做不了涂片，怎么治疗
我做了宫颈活检，做了第二天来月经，请问会影响结果吗
做宫颈活检的前几天有哪些注意事项吗？
医生我做了宫颈息肉手术后12天阴道有褐色分泌物正常吗
我的月经没来，但是尿是红色的，是怎么回事？
检查得了子宫息肉，宫息肉和子宫肌瘤哪个严重些
我想问一下来月经时对尿检白细胞有影响吗
为什么我来月经前都会有小腹坠涨的感觉？
我最近排卵，可是感觉小腹有点下坠，还隐隐作痛，但都是轻症，需要吃药吗
我打完破卵针同房后小肚子疼是怎么回事？
宫颈锥切术一个月同房了，会有事吗？
我刚做完宫颈锥切手术半个月，能否骑电动车？
我已经几年没有过性生活了，怎么也会得宫颈糜烂？
20岁宫颈糜烂三度，我想知道有多严重，还有救吗
我宫颈糜烂两度,建议要打点滴消炎,这样有用吗？
我是宫颈糜烂三度，请问用这个护宫福有效吗
宫颈糜烂用药后出现脱落死皮是什么样?
我昨天做了tct检查后就感觉宫颈疼，今天能出结果吗
宫颈息肉术后类似小月子要卧床，不能用凉水吗？
我还是处女，可是却得了宫颈息肉，怎么办？
我长有宫颈息肉，易出血，怎样判断是不是宫颈癌
本人患宫颈息肉十多年了，没有其他症状，需要治疗吗
宫颈息肉摘除后又复发还得再摘除，以后反复复发反复摘靠谱吗
我想做宫腔镜检查，月经干净后第二天可以同房吗
请问宫颈糜烂会性交疼吗？怎么治
做完宫颈锥切手术快一个月了可以骑电动车吗
阴道里总是流黄水，经常弄湿内裤什么原因？
我刚做完宫颈锥切，报告结果是cin2，严重吗
今天我做了宫颈冷冻术，术后要注意什么
今天才发现小阴蒂上有很多这样的白点，这是怎么回事？
今天突然发现小阴唇内侧有很多小肉芽，是怎么回事？
宫颈活检CIN2，CIN3级，是锥切好还是全子宫切除好？
夫妻同房半趴着老公从后面做小肚子疼，是怎么回事？
我做了宫颈锥切术，术后要注意什么
宫颈锥切术后药注意什么
我宫颈糜烂三度，宫颈口摸起来颗粒状，怎么治疗？
医生说我有宫颈息肉，需要治疗吗
你好，宫颈活检后来月经了好像，咋办呀？
宫颈息肉会不会引起性交出血？
有子宫肌瘤，这些天阴道有褐色的分泌物排出，是怎么回事？
我长宫颈息肉五年了治疗方法是？
子宫肌瘤剔除手术后二个月了，月经量很多，怎么办？
突然一天一侧小阴唇肿大，而且一摩擦就有点痛，是怎么回事？
大阴唇和小阴唇之间痒了大半年了，是怎么回事？
姨妈该来了，感觉小腹难受，但是姨妈还没来，怎么让姨妈快点来
月经推迟三天，小腹疼痛，下面湿湿的，是怎么回事？
月经过后10天左右，小腹坠胀，总有便意，每个月都有，是怎么回事？
月经最后一天同房后小肚子疼，还有一点点血，是怎么回事？
刚刚小便完以后擦的时候，在白带内有血丝，是怎么回事？
你好，最近发现阴道口长了赘生物好害怕，看过医生她说是炎症刺激的，怎么治疗？
宫颈锥切手术后，手洗衣服是否可以用凉水？
今天刚做完宫颈锥切手术，想知道一下可以喝冷水吗
宫颈锥切手术，一定要在月经干净后的3-7天才能做吗
宫颈锥切一个月后，医生让复查只看看刀口说愈合的挺好，还需要后续治疗吗
宫颈糜烂用要后，下来很多脏东西，像烂肉，怎么办？
宫颈糜烂挺严重的，吃了复方杏香兔耳风片排除很多死皮，是好转了吗
宫颈有炎症，去医院看给用蓝氧冲洗，这个有用吗
CIN2-3级，做完宫颈锥切病理结果出来为宫颈炎，怎么治疗？
吃妇科千金片治疗宫颈炎有效吗?
做了宫颈息肉手术后有一个月了，可以吃海鲜吗
做了宫颈防癌筛查后一直出血，四天了血量越来越多，是怎么回事？
宫腔镜病理诊断：送检子宫内膜呈增生性改变，是怎么回事？
做了子宫肌瘤开腹手术七个月后怀孕，怎么办？
子宫肌瘤做B超还是阴超准确，哪种伤身体?
昨天月经刚走，明天可以做尿常规检验么？
小阴唇长到外面来了，为什么小阴唇突然长大了？
为什么小阴唇一大一小，大的那个外表棕黑，是怎么回事？
孕晚期今天偶尔小腹酸涨疼腰酸像来月经，是要生了吗
！请问下做了子宫内膜息肉术后一个星期小腹痛和腰酸痛，是怎么回事？
经期结束之后有褐色分泌物，偶尔会小腹疼，是怎么回事？
月经推迟7天没来，这几天小腹一直隐隐坠痛，是怎么回事？
请问右侧卵巢部分性混合性小肿块:疑黄体，黄体是什么？
请问做宫腔粘连手术半个月了，每天小肚子会痛一阵，是怎么回事？
月经来前10天左右就小肚子疼，一阵一阵的，是怎么回事？
月经粘稠流不出来，只有小便时才会流出，正常吗？
做了宫颈锥切手术，病理报告是内切缘阴性，是什么意思？
请问孕妇查出有宫颈糜烂而且有褐色分泌物，怎么治疗？
宫颈粘液栓宫颈粘液栓是什么样的?什么颜色？
宫颈活检3点6点9点12点是怎么回事？
请问做完宫颈活检后需要注意什么吗？
宫颈活检CIN1级，HPV16/18阳性是什么意思？
请问宫颈息肉拿去活检和那个宫颈TCT筛查有什么不一样？
宫颈颜色发紫发黑，宫颈口不正常，是怎么回事？
请问来月经期间可以吃小金胶囊吗
我是宫颈糜烂二度，上药能治愈吗
我二十岁，有宫颈炎怎么办？
我有宫颈囊肿怎么办呢？
我做了宫腔镜清宫手术，需要做月子吗
得了子宫肌瘤，能吃花生和生大蒜吗
子宫肌瘤会导致体重增加，小腹变大，肉都堆在小腹上吗？
检查子宫肌瘤，在月经前还是月经后检查更好
子宫内膜厚，回声不均，会不会是子宫内膜癌
为什么每次高潮之后都会左下腹疼痛
屈螺酮炔雌醇片(Ⅱ)没有按时吃会有影响吗
屈螺酮炔雌醇片的副作用
小阴唇内侧有很多小肉疙瘩，昨天才看到，不知道是什么
小阴唇里有小颗粒，阴道口长这样，是正常的吗
白带里带有血丝，还有小腹疼是怎么回事,？
小腹里感觉涨，还有点疼，阴道口有点下坠的感觉，是怎么回事？
清宫手术后一个月，小腹有点痛，正常吗？
同房后第二天和第三天小腹微痛，是怎么回事？
孕15周小腹偶尔隐隐痛，有点感觉像是大姨妈来的那种痛，怎么回事
小肚子疼，往下坠，是不是要来月经了
做过宫颈锥切术后提前来月经，会不会不好
常规的妇科检查可以查出宫颈糜烂吗
宫颈糜烂二度，白带发黄带脓性，该怎么办
宫颈筛查做什么检查，在月经前还是月经后
宫颈炎症会导致TCT异常吗
过两天要去医院做宫颈活检，这两天能喝酒吗
宫颈息肉手术前有性生活了，请问怎么办？
宫颈息肉月经前有月经过后就没有了，这是怎么回事？
做了宫颈刮片检查正常，为什么同房还是要出血
做完宫颈刮片，当天带避孕套同房，可以吗？
请问宫颈出血会跟月经一样多吗
做宫腔镜检查可以在月经干净后几天内做最好
请问下月经干净后同房了可以做宫腔镜检查
宫腔镜检查前还有一些抽血检查，是必须在月经干净后吗
宫腔镜检查月经干净第十一天做，可以吗
宫颈转化区内可见薄醋白上皮,碘染不着色，是什么意思
宫颈炎吃阿莫西林吗
1.宫颈粘液栓会流多久？一直到生？
子宫肌瘤多发大的10厘米了今年已经50岁，怎么治疗？
女性、一直有尿意、阴部不适、左下腹疼痛，是怎么回事？
小阴唇上有很多白色小颗粒，密密麻麻，是怎么回事？
排卵期同房十天左右小腹就开始坠胀的疼像来大姨妈一样，是怎么回事？
宫颈细胞DNA定量检测报告有1个病变细胞是什么意思？
宫颈细胞学定量检测报告诊断说可见少量DNA倍体异常，是什么意思？
宫颈活检见鳞状上皮组织增生可见挖空样细胞是什么意思
宫颈活检3,9取样点小灶低级别鳞状上皮病变，严重吗
做完宫颈活检第四天流褐色的东西，闻着是血味，正常吗？
子宫肌瘤一般长在子宫哪个位置容易发生癌变
宫腔镜子宫肌瘤电切术后一般流血有几天
今天下午做完阴道镜活检后到现在小腹微痛，里面也痛，是怎么回事？
小肚子有时候摸上去硬硬的鼓鼓的，月经也没来，是怎么回事？
胸胀小肚子疼，但是月经还是不来，白带也增多，是怎么回事？
宫颈糜烂分为几个级别呢？是一级严重还是三级严重？
是宫颈炎比较严重还是阴道炎比较严重
做了宫颈活检需要休息几天？吃什么能补补
宫颈活检后多久能同房？
小腹疼和来大姨妈的感觉一样但是没有来
得了子宫肌瘤能吃毓婷吗？吃了会不会变大啊
宫颈活检报告单怎么看
请问宫颈活检需多久做一次啊
通过宫腔镜将子宫肌瘤摘除后应该休息多少天才能恢复？
子宫肌瘤腹腔镜术后10天来月经正常吗？
子宫肌瘤微创手术后，一个月内性高潮会不会有负面影响？
做子宫肌瘤开腹手术需住院几天？多长时间可以痊愈？
子宫肌瘤及子宫内膜息肉可以同时做手术吗？
子宫内膜厚15mm会导致子宫内膜癌吗？
宫颈上皮内瘤变CIN3级是原位癌吗？
月经最后一天不太干净可以做尿检吗？
子宫内膜息肉手术后一个月小腹疼痛是什么原因
月经过后的第十天左右小腹疼痛是怎么回事？
上曼月乐环后有腰酸腹痛及小腹坠胀的感觉正常吗？
排卵期同房后小腹坠痛，白带增多，是怀孕迹象吗
月经推迟10验孕棒显示没怀孕，小腹一直坠疼是怎么回事
宫颈锥切手术后能吃鱼汤吗？什么鱼都可以吗
宫颈糜烂怎么能检查出来？做腹部b超可以看出来吗
宫颈糜烂会有什么症状？
为什么有宫颈糜烂同房时不可以戴避孕套？
宫颈糜烂2度用口服药和塞药大概要多长时间才好
宫颈糜烂用重组人干扰素a2b凝胶效果好吗
苦参栓与苦参凝胶治疗宫颈糜烂哪个效果好？
康妇凝胶治宫颈糜烂效果怎么样？
宫颈低度病变是什么意思？跟宫颈糜烂有什么区别？
宫颈糜烂重度一般都会是有感染hpv的吗
重组人干扰素可以治疗好宫颈糜烂吗？
排卵后子宫宫颈粘液还是碱性的吗？
红光雾化物理治疗对治疗宫颈炎有什么作用
宫颈炎用康妇消炎栓是阴道给药还是直肠给药效果好
宫颈活检局灶可疑鳞状上皮内病变是什么意思
宫颈扩张术怎么做？疼么？要打麻醉吗？
宫颈息肉手术后一个星期能阴道内用药吗？
做了宫颈囊肿微创手术13天同房了，有事吗
做宫腔镜手术一定要月经完全干净后3-7天才可以做吗?
做完宫腔镜手术一个月了月经量非常的少几乎没有，正常吗？
宫腔镜下全麻子宫内膜息肉手术需要全麻吗？
宫颈活检后注意事项，
子宫肌瘤4厘米，来月经量特别大，怎么办？
有子宫肌瘤，然后怀孕了，怎么治疗？
子宫肌瘤怎么治疗？
有子宫肌瘤6公分大，能吃三七粉吗
吃了两个月的屈螺酮炔雌醇片(Ⅱ)有副作用吗
3个月前打黄体酮，四个月时屁股红肿，怎么办？
阴道口尿道口发白，像水泡过一样，是怎么回事？
小阴唇内侧有红色的小颗粒，很痒是怎么回事？
阴道出血，小肚子胀痛，怎么办？
宫颈糜烂二度，要做手术吗
做了宫颈活检后，月经来了，对活检有影戏吗
宫颈囊肿，做了微创一个月了，多久能好
宫颈囊肿伴有接触性出血，怎么治疗？
宫颈筛查，有什么问题会打电话来吗
请问宫颈活检需每年做一次吗?
做宫颈息肉局部麻药打哪里
请问做了宫颈囊肿手术20天了能同房吗
请问宫颈囊肿多大需要做手术
月经期过后小腹疼，白带多怎么回事啊
请问子宫肌瘤大了，是不是尽量少同房
子宫肌瘤查出有血流信号，是什么意思
子宫肌瘤的怀孕了，能做人流吗？
屈螺酮炔雌醇片一天没吃，会不会有事
女性尿频尿不尽，阴道瘙痒该怎么办？
小阴唇内侧长疙瘩，怎么回事
打完黄体酮小腹疼痛，请问是怎么回事？
小腹坠胀是什么原因呢
月经推迟，小肚子疼，是怎么回事
做过两次宫颈锥切术，还能再做吗？
宫颈刮片检查是HSIL，怎么办？
宫颈细胞大于40%怎么回事？
宫颈糜烂二度，同房出血，严重了吗
宫颈糜烂，接触性出血，怎么治疗？
请问宫颈糜烂很严重吗
有宫颈糜烂1度，同房会出血吗
宫颈糜烂做爱后出血，要怎么治疗
宫颈糜烂做手术好不好
宫颈炎，小腹一直疼是什么情况呢？
请问宫颈炎吃什么消炎药好点
今天刚做完宫颈活检，不吃消炎药可以吗
做了宫颈活检化验后流水是咋回事
请问宫颈柱状上皮异位严重吗
宫颈息肉手术后没有出血，是不是就好了
宫颈息肉没有多大症状，不治疗要怎么办？
做宫腔镜检查结果:子宫内膜苍白，是怎么回事？
请问月经干净第8天做宫腔镜检查可以吗
小阴唇有一边肥大是怎么回事？
小阴唇好大是怎么回事？
小便用纸擦有褐色分泌物是怎么回事？
宫颈粘液是什么东西？
宫颈醋白上皮有几种可能
宫颈环扎术后宫颈长度的变化
宫颈活检cin2-3级
不要轻易做宫颈活检
做完宫颈活检后吃了辣椒
宫颈管短如何长上去
做宫颈活检前注意事项
宫颈活检后多久可以用干扰素？
做宫颈活检一般有几种结果？
做宫颈活检一般有几种结果呢？
做宫颈活检需要多久？
宫颈息肉了咋治好
宫颈内膜息肉咋办
宫颈dna和tct哪个好
子宫肌瘤出血不止怎么办？
子宫肌瘤想怀孕怎么治疗？
子宫肌瘤，例假出现大血块，怎么办？
子宫肌瘤变性是什么意思
子宫肌瘤射频消融术效果好吗
有子宫肌瘤可以吃红枣吗
得了子宫肌瘤能喝豆浆？
子宫肌瘤红色变性是恶性吗
子宫肌瘤的变性是恶性吗
浆膜下子宫肌瘤，怀孕了，怎么办？
子宫肌瘤9cm没做手术怎么办？
子宫内膜息肉5年癌变概率
子宫内膜息肉癌变概率
子宫内膜厚15mm是癌症嘛？
女性左下腹疼痛伴腰痛是怎么回事
孕中期左下腹疼痛是怎么回事
月经量大、血块多，跟崩漏似的是什么原因？
月经量大血块多跟崩漏似是怎么回事？
屈螺酮炔雌醇片的用处
阴道口跟尿道口一样大怎么办
小阴唇长了一个黄豆粒大小的疙瘩，怎么办
小阴唇长了一个硬疙瘩怎么办
性生活后小阴唇肿了怎么办
小阴唇肿疼怎么办
小阴唇有小疙瘩，有一点点痒怎么办
小阴唇大得突出大阴唇了怎么办
来月经期间小腹胀痛有气排不出，怎么办
月经推迟、小腹痛有白带，是怎么回事
宫外孕手术后一个星期同房小腹痛是怎么回事
排卵期一侧小腹疼是怎么回事
月经推迟、小腹坠胀是怎么回事
月经推迟10天，小腹坠胀难受是怎么回事
孕38周小腹坠胀正常吗
排卵期白带多、小腹坠痛是正常的吗
小腹坠痛、腰酸、白带有血丝怎么办
子宫切除后小腹坠痛怎么办
这次来月经小肚子鼓鼓的，按下去硬硬的，是正常的吗
月经干净后十天小肚子疼是怎么回事
女性每天早上小肚子疼是怎么回事
啪啪后小肚子疼是怎么回事
同房后小肚子坠疼是怎么回事
宫颈锥切术后9天同房有影响吗
宫颈锥切术后一个月同房有影响吗
做宫颈锥切术后45天同房有影响吗
做完宫颈锥切术第六天同房有影响吗
宫颈锥切手术后长出来的肉芽是正常的吗
做完宫颈锥切手术后半个月了还一直有血，怎么办
cin3宫颈锥切的治愈率
宫颈腺体囊肿怎么治？
宫颈肥大并纳氏囊肿怎么治
宫颈肥大接触性出血怎么治
有鳞状细胞,有内宫颈细胞,有化生细胞，说明什么问题
宫颈糜烂利普刀治疗有用吗
宫颈糜烂用保妇康有用吗
宫颈糜烂微波治疗后效果好吗
1度宫颈糜烂的怎么手术？
宫颈糜烂出血是几度
宫颈糜烂用利普刀治疗效果怎么样
凝胶治宫颈糜烂效果好吗
二度宫颈糜烂怎么治疗
宫颈糜烂用了聚甲酚磺醛栓后出血是怎么回事
宫颈糜烂几度才会流血？
宫颈糜烂做利普刀效果好吗
宫颈炎栓剂用药有哪些
宫颈炎吃妇炎康片有用吗
宫颈活检结果粘膜慢性炎严重吗
宫颈活检术后用消炎药有什么用
宫颈活检可见挖空细胞严重吗
宫颈活检病理结果低度病变严重吗
宫颈活检后第七天来月经有影响吗
宫颈活检cin3累及腺体，有什么问题？
宫颈活检出来局部鳞状上皮内见挖空细胞说明什么
宫颈息肉手术做完后月经迟迟不来，怎么办
刚做完宫颈息肉手术来了月经正常吗
宫颈息肉自行消失了怎么回事
做完宫颈息肉手术后一直在出血怎么处理
宫颈口上有小疙瘩怎么回事
做了宫颈囊肿微创有用吗
宫颈息肉和宫颈囊肿区别
宫颈囊肿同房容易破裂吗
宫颈囊肿需不需要治疗？
宫颈上皮内瘤变一级怎么治疗
宫颈刮片前一晚同房了有影响吗
宫颈囊肿怎样办啊？
子宫肌瘤一般多久复发
子宫肌瘤是如何引起的
子宫肌瘤饮食禁忌水果有哪些？
子宫肌瘤饮食注意哪些？
粘膜下子宫肌瘤要怎样手术?需要住院吗？
子宫肌瘤多大需做手术呢？
子宫肌瘤后多久可以同房？
子宫内膜息肉多大癌变
子宫内膜厚多久会癌变
屈螺酮炔雌醇片二是做什么用的
什么是小阴唇萎缩
老了小阴唇都会萎缩吗？
小阴唇里面有红点点是怎么回事？
女人小腹鼓鼓的什么原因
月经干净后几天小腹胀痛是怎么回事？
月经来了十天了还没干净而且有时小腹痛是怎么回事
用沐浴露洗阴道有什么影响吗？
宫颈锥切手术几天能洗澡洗头？
宫颈锥切手术后注意事项
为什么要做宫颈锥切？
宫颈锥切必须月经过后几天做吗？
宫颈缩短是不是要生了？
宫颈糜烂一般用药后排出来东西就好了吗
宫颈糜烂用消糜栓好还是保妇康凝胶好
宫颈糜烂用的凝胶有哪些
宫颈糜烂2度如何治疗好？
宫颈糜烂塞药是塞到哪个地方？
宫颈糜烂HPV高危阳性怎么治疗
宫颈粘液栓相当于见红吗
孕39周宫颈粘液流出大概多久能生
宫颈管积液怎么回事严重吗
宫颈管短很危险吗
什么情况要做宫颈筛查
宫颈为什么突然移位了呢
宫颈醋白上皮阳性几种可能？
宫颈炎用保妇康栓多久
宫颈炎最佳治疗方法
什么情况下做宫颈活检
宫颈活检cin2严重吗？
做完宫颈活检可以洗澡吗？
宫颈活检后可以走路吗
宫颈活检后要卧床休息吗？
宫颈活检后可以走路吗？
宫颈活检cin1是什么意思
宫颈活检CIN12级是什么意思？
宫颈活检和hpv的区别？
宫颈活检后8天还有褐色分泌物正常吗
为什么不要轻易做宫颈活检？
宫颈活检报告单怎么看？
宫颈活检后可以上班吗
宫颈息肉手术后小肚子处疼痛是怎么回事？
宫颈息肉多大要动手术
宫颈息肉做完手术还会长么
宫颈息肉手术后多久可以塞药
宫颈息肉多大要做手术
宫颈息肉手术后需要休息多久
宫颈囊肿多大需要手术？
宫颈囊肿多大需要做手术
宫颈厚宫口开得慢怎么办？
宫颈厚33mm严重吗？
宫颈激光手术出血几天？
怎样区分宫颈出血或是来月经？
宫颈冷冻术后要注意什么？
子宫肌瘤进行手术后月经不来怎么办？
宫颈糜烂重度怎么治疗？
子宫肌瘤会导致阴道不规则出血吗
割了子宫肌瘤有后遗症吗
长期没有性生活会导致子宫肌瘤吗
8厘米的子宫肌瘤严重吗
子宫肌瘤前壁和后壁的区别？
例假前后子宫肌瘤大小不同吗？
吃黄体酮会使子宫肌瘤增长吗
子宫肌瘤中医能治愈吗？
子宫肌瘤什么不可以吃？
什么是子宫肌瘤囊性变？严重吗？
子宫肌瘤囊性变严重吗？一定要手术吗？
子宫肌瘤克星食物是什么呢
子宫肌瘤会使肚子变大吗
多发子宫肌瘤比单个严重吗？
子宫肌瘤要吃什么？
子宫肌瘤多了要不要紧
子宫肌瘤可以吃樱桃吗
子宫肌瘤会发生出血吗？
每个女人都会有子宫肌瘤吗？
子宫肌瘤的人可以吃红枣吗？
子宫肌瘤不能吃什么水果？
海扶治疗子宫肌瘤痛吗？
恶性子宫肌瘤是癌症吗？
恶性的子宫肌瘤能治愈吗
子宫肌瘤会自动消失吗
有子宫肌瘤可以喝牛奶吗
子宫肌瘤会不会引起肚子痛？
子宫肌瘤钙化了好吗
子宫肌瘤怀孕几率高吗
子宫肌瘤腺肌症癌变吗？
子宫肌瘤很严重吗？
子宫肌瘤和子宫腺肌瘤的区别？
性生活会刺激子宫肌瘤快速长大吗
子宫肌瘤癌变的前兆是什么？
月经来的时候时候检查子宫肌瘤准不
开子宫肌瘤不能吃什么？
子宫肌瘤怎么治
得了子宫肌瘤吃什么水果好呢？
子宫肌瘤切子宫好不好？
妇科b超检查子宫肌瘤月经后几天
子宫肌瘤忌吃什么
子宫肌瘤可以揉肚子吗？
13cm子宫肌瘤可微创吗
腰疼和子宫肌瘤有关吗
子宫肌瘤能吃虾吗？
子宫肌瘤不能吃什么药？
子宫肌瘤动手术的成功几率有多少？
子宫肌瘤一般有哪些症状的表现？
宫腔镜可以做子宫肌瘤吗
子宫肌瘤可以吃杨梅吗
子宫肌瘤会导致阴道流水吗？
子宫肌壁间肌瘤是什么意思？
子宫平滑肌瘤严重吗？
子宫平滑肌瘤是什么
子宫内膜间质肉瘤能活十几年的吗？
子宫内膜息肉会癌变吗？
子宫内膜增厚癌变的几率有多大？
子宫内膜增厚癌变几率
子宫内膜增厚癌变几率？
子宫内膜厚15mm是不是癌症
子宫内膜厚癌变症状
子宫内膜厚会癌变吗
子宫内膜复杂性增生会癌变吗
宫颈多发囊肿会发生癌变吗
八个月孕妇左下腹疼痛是怎么回事
卵巢囊肿是怎么引起的
崩漏止血怎么办？
月经崩漏是什么原因引起的？
月经量大血块多跟崩漏似的怎么办？
吃屈螺酮炔雌醇片能抽烟吗？
屈螺酮炔雌醇片吃了会有什么反应？
经期吃屈螺酮炔雌醇片会有什么影响
屈螺酮炔雌醇片会胖十斤吗？
来月经尿检会尿潜血吗
月经期可以做血检和尿检吗？
月经来了可以做尿检吗？
月经刚过第二天可以做尿检吗
阴道用药影响尿检结果吗
月经期间能查尿常规吗
小阴唇内侧长小颗粒怎么办会消下去吗
月经期间小腿酸痛是怎么回事？
月经推迟10天还没来,小腹有点胀严重吗
小腹痛但是月经不来是怎么回事？
月经前10天左右小腹疼痛是怎么回事
胸部胀痛、小腹也疼腰酸这是快来月经了吗
月经前小腹会变大是正常吗？
吃完避孕药小腹为什么变大？
月经前两天同房会小肚子痛吗?
吃了补佳乐小肚子疼正常吗？
女性性生活后小肚子疼什么原因引起的
女人小肚子疼吃什么药
孕37周小肚子疼怎么回事
女人为什么小肚子坠疼
小叶增生可以吃豆制品吗
什么是小叶增生
宫颈射频消融术后症状
宫颈锥切术后的注意事项
吃了妇科再造丸月经量多的害怕正常吗？
宫颈锥切术具体是什么？
宫颈锥切术影响性生活吗？
宫颈锥切术前能同房吗
什么情况做宫颈锥切术
宫颈锥切术后有哪些症状
宫颈锥切术后大约多长时间能恢复？
宫颈锥切术后病理报告怎么看
宫颈锥切术需要麻醉吗？
宫颈锥切手术后多长时间可以上班？
做了宫颈锥切手术后有什么影响
宫颈腺囊肿需要吃药吗
宫颈腺体囊肿是什么样的
宫颈肥大正常吗？
宫颈肥大能恢复正常吗？
宫颈肥大自疗法是什么
宫颈肥大过性生活男得是不是就没感觉
宫颈肥大是怎么回事？严重吗
宫颈肥大是怎么回事？怎么引起的
宫颈肥大能同房吗？
宫颈细胞学检查2级说明什么
宫颈肥大是怎么回事儿
宫颈糜烂什么手术治疗好？
怎么样判断宫颈糜烂
保妇康栓治疗宫颈糜烂效果怎么样呢？
2度宫颈糜烂排出物就会好吗
宫颈糜烂用药期间可以同房吗
宫颈糜烂三度需要注意什么？
得了宫颈糜烂都会出现疼痛的感觉吗？
宫颈糜烂和性生活有关系吗
宫颈糜烂出血怎么治疗
微波治疗宫颈糜烂效果怎么样
宫颈糜烂怎么治疗彻底
宫颈糜烂3度是怎么引起的
女人引起宫颈糜烂的原因是什么？
宫颈糜烂三度有什么明显症状
宫颈糜烂不痛吗
宫颈糜烂会造成什么严重的后果
宫颈糜烂一度严重吗？
宫颈糜烂做微波疼吗?
三度宫颈糜烂会自愈吗
宫颈糜烂会造成白带异常吗
宫颈糜烂二度严重吗
宫颈糜烂二度严重吗？怎么治疗比较好？
宫颈糜烂每个女人都有吗?
宫颈糜烂有哪症状和现象
宫颈糜烂微波治疗后一个月可以同房吗？
宫颈糜烂烤电后多长时间可以同房
微波宫颈糜烂的治疗？
二度宫颈糜烂用塞的消糜栓能好吗？
宫颈糜烂为什么那么容易复发？
宫颈糜烂怎么治疗最快
霉菌性阴道炎会引起宫颈糜烂吗
宫颈糜烂有什么症状和感觉吗
宫颈糜烂样改变是什么意思
宫颈糜烂二度会自愈吗
彩超能检查出宫颈糜烂吗
宫颈糜烂吃什么药好
有宫颈糜烂就一定会有炎症吗？?
宫颈糜烂会大量出血吗？
1度宫颈糜烂需要治疗吗？
宫颈糜烂做微创手术好吗？
宫颈糜烂能自愈吗？
宫颈糜烂吃什么药效果好
宫颈糜烂的栓药是什么？
宫颈糜烂的初期症状是什么样的呢？
没有过性生活的女孩会得宫颈糜烂吗
宫颈糜烂做物理治疗疼吗？要多长时间
消糜栓治疗宫颈糜烂的效果如何
宫颈糜烂跟HPV有什么关系？
人流会引起宫颈糜烂吗?
宫颈糜烂电灼治过可以顺产吗
孕妇宫颈糜烂总出血怎么办
宫颈粘液栓和白带区别
宫颈管积液怎么排除治疗
宫颈管息肉不做掉行吗
宫颈筛查疼吗
做宫颈筛查疼吗
宫颈球囊催产痛吗
宫颈lsil是什么病
宫颈管搔刮疼吗
宫颈leep刀手术疼吗
宫颈疼是什么原因造成的呢？
做宫颈环扎术疼吗？
宫颈低度病变是炎症吗？
宫颈重度炎症严重吗
宫颈炎症可以打hpv疫苗吗
宫颈重度炎症是什么意思
宫颈炎用药几天后阴道为什么会出血了？
宫颈炎可以吃妇科千金片吗？
宫颈炎是怎么引起的?
妇科千金片管宫颈炎吗
白带常规正常是否说明没有宫颈炎
宫颈炎细胞学检查是检查什么的
宫颈炎的治疗方式
宫颈炎吃什么消炎药好?
宫颈炎吃什么抗生素好？
宫颈炎吃什么药效果好
宫颈炎吃什么药
阴道分泌物检查能不能查出来宫颈炎
宫颈炎会引起TCT异常吗？
宫颈涂片和tct的区别
宫颈活检可以在月经期前一个礼拜做吗
为什么做完宫颈活检月经量减少了
宫颈活检建议免疫组化严重吗
宫颈活检免疫组化结果会严重吗
宫颈活检术是不是一定要塞纱布止血？
宫颈活检前可以用药吗？
宫颈活检后做免疫组化有什么用？
宫颈活检取纱布疼吗？
宫颈活检后加做免疫组化意味什么？
宫颈活检后不能往阴道塞药
宫颈活检14天能同房吗？
宫颈活检加做免疫组化意味什么
做宫颈活检疼吗？
宫颈检查阳性什么意思？
宫颈检查有鳞状细胞是什么意思
宫颈成熟度怎么检查？
宫颈息肉术后可以运动吗？
宫颈息肉术后可以吃什么水果？
宫颈息肉术后症状
做完宫颈息肉手术一两天内能逛街走路吗
宫颈息肉不治要紧吗？
宫颈息肉是什么样的
宫颈息肉为什么会出血
宫颈息肉吃什么消炎药
B超能查出宫颈息肉吗？
宫颈息肉和小月子一样吗
没有性生活为什么会得宫颈息肉
宫颈息肉的症状及危害
0.5厘米宫颈息肉大吗
宫颈息肉自己掉下来了应该注意什么？
宫颈息肉摘除疼吗
宫颈息肉做彩超能检查出来吗
宫颈息肉是怎么引起的？
有宫颈息肉可以打宫颈癌疫苗吗？
为什么宫颈息肉会突然消失
宫颈息肉长什么样
宫颈息肉黄豆大严重吗
孕晚期得宫颈息肉是不是不能顺产？
流产和宫颈息肉能一起做吗
宫颈上有小疙瘩是怎么回事
宫颈口上有小疙瘩是怎么回事
宫颈囊肿的症状与危害
宫颈囊肿和宫颈息肉有什么区别？
宫颈囊肿吃什么消炎药？
宫颈囊肿会出血吗
做B超怎么会看到宫颈囊肿？
宫颈囊肿需住院治疗吗？
未婚女性可能得宫颈囊肿吗？
没有性生活也会得宫颈囊肿？
宫颈囊肿吃桂枝茯苓丸可以吗？
宫颈囊肿怎么治疗好
宫颈囊肿怎么处理严重吗
宫颈囊肿能自愈吗
宫颈囊肿应吃什么药？
宫颈囊肿是什么
来月经宫颈口疼正常吗
宫颈刮片巴氏分级2级什么意思？
宫颈刮片检查是检查什么的
妇科检查时宫颈出血是正常的吗
宫颈内瘤变三级是癌吗
宫颈充血严重吗
宫颈下垂是什么原因引起的？如何治疗？
宫颈上皮内瘤1级严重吗
宫颈tct检查是做什么的
妇科宫颈TCT检查是检查什么的
药店为什么没有宫血宁卖
宫血宁与宫血停有何区别
吃宫血宁血没止住反而越来越多怎么回事
宫血停颗粒的危害？
做宫腔镜检查对子宫有伤害吗？
做完宫腔镜检查多久能用洗液和阴道用药
四五年前曾检查出患有轻度宫颈糜烂，也吃药治疗过，但因复查还需要使用扩阴器，因惧怕疼痛就没有复查，在检测前曾有过一次性经历，目前经常性感觉腰有点酸，感觉肚子里面有点痛分不清是宫颈疼还是阴道疼，请问需要做那些检测呢，怕疼使用扩阴器的时候能不能局部麻醉啊
我是一个卵巢囊肿手术后的患者，手术切了输卵管和半个卵巢和囊肿，手术后阴道流血到五天结束，现在25天又流血了，请问这是正常流血吗。
12岁女孩胸大怎么办？
你好！我媳妇5月1号生的孩子，但是前几天肚子不舒服，检查一下医生说是当时清宫没清干净。给开了给囍古纳丸和妇科回生丸。想问一下这两个药哺乳期能吃吗？对小孩有没有影响
白带多成水样是怎么回事
白带灰色怎么回事
白带粘稠发黄用什么药
女人嘴上长胡子好不好
阴毛黄是怎么回事
女人高压90低压60正常吗
七个月没来月经是怎么回事
月经量少吃什么可以调理
月经少要吃什么
月经不愿意下来怎么办
女人痛经吃什么药好
一般多少岁闭经
来月经有血块好吗
例假血块多怎么办
例假太少是什么原因
6激素检查什么时候做
女性痛经原因
例假推迟量少的原因有哪些
例假11天没干净怎么办
来月经一天就没了正常吗
月经提前发黑怎么回事
月经为什么老是提前
闭经吃什么中成药
月经的血是从哪里来的
月经来多好还是少好
月经颜色是褐色怎么回事
月经量少粘稠发黑怎么回事
偶尔月经推迟正常吗
月经血块怎么办
来月经为什么来一点就不来了呢
月经推迟7天什么原因
例假量少吃什么药
为什么大姨妈来肚子疼
白带发黄有异味不痒
白带发黄有异味怎么回事
来月经为什么头痛
四十岁没有月经怎么办
什么叫妇科炎症
怎样能不痛经
阴道水少是怎么回事
如何推迟女性更年期
吃什么能治疗妇科病
几岁没有月经
盆腔炎症吃什么药
来例假没血是什么原因
月经出现血块正常吗
怎么计算月经推迟天数
为什么月经量变少了
月经量少痛经的原因
为什么来月经量特别少
月经来有血块吃什么好
月经少颜色浅怎么办
月经少了怎么办
怎样延缓女性更年期
阴道炎会感染吗
月经持续10天正常吗
月经量少肚子痛怎么办
女人内膜薄吃什么好
停经十年后又来月经是怎么回事
大姨妈少吃什么药
经期如何缓解痛经
因为生气回奶了怎么办
停经二年又来怎么回事
闭经怎么检查
妇科炎症喝什么药
月经延迟了怎么办
月经来前白带会多吗
月经来了一直不停是怎么回事
月经提前十来天怎么回事
月经推迟7天怎么办
异味白带黄是怎么回事
大姨妈来了吃什么能缓解疼痛
吃什么帮助排卵
女生大姨妈肚子痛怎么办
有催月经的药吗
女人一般多大停经
大姨妈黑色的怎么办
大姨妈痛经怎么缓解
月经量一直都少正常吗
月经不调跟心情有关系吗
绝经如何恢复月经
来例假太多怎么办
月经多怎样能止血
提前大姨妈是什么原因
宫颈炎中医疗法怎么治
不来月经会得什么病吗
停经早对身体有危害吗
不来月经还肚子疼是怎么回事
女生大姨妈一直不来怎么办
月经后有腥臭味怎么回事
50岁月经一直不干净是什么原因
卵巢怎么保养吃什么好
女人推迟绝经的方法
外阴溃疡用什么药膏
来大姨妈量多怎么办
有排卵试纸吗
月经量少黑怎么调理
月经经痛怎么办
怎么可以让月经推迟
月经少喝什么好
有什么办法可以回奶
不来大姨妈吃什么
来月经头痛吃什么好
盆腔积水的原因
盆腔炎怎么用药
阴道干涩要吃什么
外阴口痒了用什么药膏
小肚子疼白带带血怎么回事
宫寒痛经怎么治疗
女人绝经还能生孩子吗
不是来例假为什么有血
不是月经出血怎么回事
经常痛经会影响怀孕吗
白带清洁度三度是什么意思
来例假时肚子疼怎么办
月经晚来多少天正常
月经很难干净怎么回事
为什么突然不来月经了
为什么大姨妈黑色又少
不是大姨妈期间流血怎么回事
急性宫颈炎用什么药
细菌性阴道炎用什么药治疗
一般取环多久可以怀孕
白带是红的是什么原因
月经一个月还没干净怎么回事
宫颈糜烂什么样
长期阴道炎会怎样
大姨妈来的多是怎么回事
阴道炎会交叉感染吗
50月经淋漓不尽怎么办
白带特别臭是怎么回事
有白带异味用什么药
月经老推迟是什么原因
怎么知道宫颈糜烂几度
白带偏黄怎么办
月经量多怎么办呢
月经期间量大怎么办
月经推迟怎么调理好
大姨妈每个月提前来是什么原因
喝什么回奶快
大姨妈为什么流血
怎样让月经准时来
女人月经紊乱是什么原因引起的
大姨妈推迟有什么影响
例假不来吃什么
白带黄黑色是什么原因
白带黄有点痒
白带呈黑褐色是怎么回事
得腺肌症的原因
宫颈糜烂可以自己好吗
宫颈疾病有哪些
更年期补充雌激素吃什么药
推迟月经的办法
念珠性阴道炎用什么药
停经多长时间算是绝经
卵巢有问题怎么办
霉菌性阴炎会自愈吗
霉菌性阴炎会自己好吗
女孩一个月没来月经怎么回事
大姨妈推迟7天没来怎么办
月经过多过长怎么办
月经一直不走怎么回事
怎么样才能推迟月经
例假时间长量少是什么原因
绝经一年还会怀孕吗
阴道炎能用妇炎洁吗
绝经后流血是怎么回事
吃什么回奶的
为什么一个月不来月经
50多天没来月经怎么办
治疗阴道炎吃什么药
白带不正常怎么调理
月经不调如何备孕
最近几天白带多怎么回事
左卵巢囊性包块是什么
闭经会发胖吗
吃什么药让月经来
吃什么药月经可以推迟
宫颈糜烂阴道炎用什么药
宫颈糜烂怎么判断
快来月经时白带会增多吗
例假超过几天可以测出来
月经量过多怎么治疗
月经大出血是什么原因
月经一个月来一次正常吗
阴道炎怎么冶
月经才干净几天又来了怎么回事
怎么让月经不来
左侧卵巢囊性结构什么意思
阴道炎吃什么药比较好
月经超过七天怎么办
闭经该如何治疗
月经断断续续不干净怎么办
吃什么治阴道炎
有炎症大姨妈会不来吗
环境会影响月经推迟吗
女孩子痛经该怎么办
少女月经不调怎么办
女人盆腔炎是怎么引起的
女人有异味怎么办
例假不停怎么办
下面老是有豆腐渣一样的分泌物
白带不断是什么原因
老年人阴道炎用什么药
老不来例假是怎么回事
女孩子宫内膜厚怎么办
外阴毛痒怎么回事
白带多无异味是什么原因引起的
月经该来没来怎么回事
月经突然乱了什么原因
月经后几天出血是怎么回事
月经前不规则出血是什么原因
月经不来有什么危害
月经一个月会来两次吗
妇科炎症中度严重吗
豆腐渣分泌物用什么药
女人多少岁不来月经
养卵巢的方法
例假有小血块怎么回事
为什么月经会来两次
月经少而黑怎么治疗
月经少而且有血块是怎么回事
月经十多天不走怎么办
白带有点绿色是怎么回事
为什么女人会有白带
老年性阴道炎怎么诊治
经常痛经是什么原因
绝经了白带多正常吗
为什么一个月会来两次大姨妈
49岁例假不来怎么办
40天没来月经是不是怀孕了
30天不来月经正常吗
孩子月经不调怎么办
什么是子宫积水
47岁月经推迟的原因
月经没来肚子痛怎么回事
女生白带是什么引起的
月经总不干净吃什么药
月经为什么有腥臭味
女生不来月经是不是怀孕了
大姨妈推迟有什么原因
外阴胀痛是怎么引起的
外阴痒可以用醋洗吗
没有卵巢会怎么样
月经前阴部为什么痒
霉菌性阴道炎不治疗能好吗
霉菌性阴炎多久能好
阴道炎总是不好
阴道口有息肉怎么办
例假周期缩短的原因
月经第一次推迟的原因
月经干净不了怎么办
月经为什么一个月来两次
几个月没来大姨妈怎么回事
宫腔粘连治疗方法
子宫内膜增厚会怎样
白带如何产生的
月经来了老是不干净怎么办
宫颈糜烂用什么药治疗
阴道肿是怎么回事
月经8天没来了正常吗
子宫内膜偏厚是什么原因
更年期外阴痒怎么办
一个星期月经没来怎么回事
月经少应该做什么检查
月经推迟十多天还没来是怎么回事
月经推迟10天没来怎么回事
子宫内膜厚度薄怎么办
喂奶期月经推迟正常吗
内分泌失调不来月经吃什么药
阴道松怎么锻炼
例假一个多月没来怎么回事
月经推迟有血块是怎么回事
月经过后半个月有点血
月经两次怎么回事
什么情况会月经推迟
长期阴道炎会怎么样
盆腔积液怎么来的
月经会一个月来两次吗
月经来的时间长怎么回事
月经期过后几天又有血
月经晚来几天正常
大姨妈怎么止疼
要绝经时来月经是什么症状
月经周期越来越短怎么回事
宫颈息肉要做手术吗
三十多岁月经少怎么办
月经后总是不干净
为什么月经很多
延缓月经的方法
阴道干痒什么原因
大姨妈来了一点点就没有了
怎样确定排卵日
月经来黑色的血怎事啊
月经20天来一次怎么办
怎样判断白带是否正常
怎么会不来月经
四十天不来例假正常吗
为什么不来月经白带多
女性激素检查时间
女人身上不来月经是怎么回事
得了宫颈糜烂怎么办
阴道炎怎么好
不来月经吃什么药能来
治疗霉菌性阴炎用什么药好
月经量少不干净怎么办
来月经下面疼怎么回事
月经过几天正常
月经流不出来怎么回事
月经来半个月是怎么回事
月经来了一下就没了怎么回事
女人为什么流白带
大姨妈推迟两个星期正常吗
外阴痒红是什么原因
卵巢衰老怎么造成的
什么可以推迟月经
什么原因引起白带异常
不来月经多久能验孕
女性阴道干是怎么回事
卵巢为什么会长囊肿
乳腺增生的临床表现
都有什么原因导致不来月经
月经量大怎么调理
月经后几天血是黑色的
月经量少颜色深的原因
月经量少时间短的原因
月经期血少怎么办
月经排不下来怎么办
断奶后怎样回奶
阴道怎么变大
女孩阴道炎怎么办
右附件囊肿是什么
为什么月经不停
月经量少发黑该怎么调理
月经臭是什么原因
月经提前的原因有哪些
孩子02年6月出生，05年3月来月经，开始的1年多还正常，大约07年开始就月经不规律，忽前忽后，长则40多天，短则20天左右，量少，颜色不太好，黑褐色，长痘痘，后背也长，这个月月经第10天，做了性激素6项和B超，甲功检查，请问从检查结果看是不是多囊卵巢综合征？改怎么治疗？谢谢
末次大姨妈6月26日，周期30天。7月7号拔智齿，用了局麻和氟哌利多，拔牙结束挂了地塞米松，吃了头孢克肟一周，现在发现怀孕了，有关系吗
月经不调，长期延迟，月初去医院检查性激素六项，内分泌，B超，肝功能肾功能血糖都没有问题……医生给拿了十二天的黄体酮跟一个益气养血的中成药，说吃完三天之内就会来，不来的话14天内再去复诊，吃完的时候确实小腹痛，就跟来月经前感觉一样，但是三天之后就好了…请问各位医生，我现在能自己再买两盒黄体酮吃吗…还是去医院，可能还是验激素。谢谢大家了。（没有怀孕）
只要我一生气，生闷气后背，肩，胀痛，心脏刺痛，心脏不舒服有心结隔着隔着，手脚发麻，放松不了。睡眠不好，爱胡思乱想，猜疑。吃饭减少，感觉要死的节奏。睡觉时身上发热难受，月经推迟了一个月没来，臀部两侧痛。医生我到底怎么了？
本月两次性生活。第一次在月经前一天，做完就来了。第二次是昨天，月经刚结束就做了。我是前两次很痛，而且内分泌失调，月经每次都提前。男朋友没有戴套，也没射出来。用不用吃避孕药。
我这次四个月没来月经，去医院检查，医生说我是多囊卵巢综合征，雄性激素偏高。开了黄体酮胶囊，慈航胶囊，达英35。让我先吃黄体酮胶囊说吃完可以来月经，让我在来月经的第五天吃达英35，但是医生没说慈航胶囊是不是和达英35一起吃的，也是在来月经的第五天吃？现在我不清楚慈航胶囊什么时候吃？
我今年48周岁了，子宫肌瘤多年，昨天去医院检查，大者5.7*4.7，医生建议手术，但问了好几个朋友（都是妇科医生），她们不建议手术，说闭经后就萎缩了，想听听专家的建议。
做完人流可以直接上环吗?
子宫切除后怎么保养
中度宫颈糜烂治疗
怎样算月经周期
怎样让月经量增多
怎么补雌激素
孕晚期霉菌反复发作怎么办
孕妇宫颈糜烂怎么办
预产期见红了肚子不痛怎么办
用卫生巾外阴痒怎么办
下身痒有豆腐渣的东西怎么办
下面一直流血怎么办也不是月经
外阴很干很痒怎么办
调理闭经方法
体寒痛经怎么调理
始基子宫怎么治疗
十七岁还是平胸怎么办
上环后第一个月例假特别多怎么办
乳腺增生怎么按摩疏通
如何做缩肛运动
如何杀死真菌
如何快速有尿意做b超
如何挤奶
人流后不来月经怎么办
清宫后10天同了房怎么补救
轻度宫颈糜烂怎么治
排卵试纸怎么确定卵子已排出
女性永久绝育有几种方法
女性漏尿怎么治
卵子怎么排出体外
卵子不成熟怎么办
两月不来月经怎么办
脸粗糙怎么才能变细腻
来亲戚肚子疼怎么缓解
经血下不来怎么办
角化过度型足癣最佳治疗方法
宫外孕怎么流产
宫腔粘连怀孕了怎么办
宫腔粘连怎么治疗最好
宫颈襄肿怎么治疗最好
宫颈肌瘤的治疗方法
宫寒引起的痛经怎么办
更年期怎么调理能好
更年期乳腺胀胀痛怎么办呀
改善内分泌失调的方法
妇科中医治疗方法
得了肌腺症怎么办
得了宫颈糜烂怎么办
大姨妈来了怎么缓解疼痛
吃优思明月经一直不干净怎么办
不爱出汗怎么调理
宝宝偏小两周怎么办
宝宝吹奶了怎么办
b超如何快速憋尿
50天没来月经怎么办
4个月没来月经怎么办
40岁月经不来怎么办
38岁月经量越来越少怎么办
17岁女孩月经不正常怎么办
13岁女孩月经不规律如何调理
子宫肌瘤饮食要注意什么
月经提前吃什么药
月经没来吃什么药
月经还有一点点没干净做了怎么办
姨妈期间吃什么
调理月经吃什么药
月经能用艾草泡脚吗
月经量少可以吃益母草吗
月经来了能吃山楂吗
如何杀灭念珠珠菌
依托考昔片是止疼药吗
容易回奶的食物有哪些
消遥丸和消遥散是一样的吗
女性肾虚的症状有哪些及怎么调理
女性更年期吃什么药可以最好的调理
痛经能喝牛奶吗
女人来月经吃什么最好
女人宫寒吃什么好
男性滴虫怎么治疗
男生胸又尖又大怎么办
莓菌阴炎用什么药最好
妈富隆可以推迟月经吗
来月经可以吃维生素b吗
来月经可以吃归脾丸吗
苦参片能治妇科炎症吗
可以用盐水洗屁股吗
紧致缩阴凝胶真的有效果吗
金水宝适合女性吃吗
宫颈息肉吃什么药
宫颈糜烂二度用什么药效果好
黄体酮对胎儿有影响吗
红糖姜水月经期能喝吗
妇炎消胶囊月经能吃吗
妇康炎胶囊是消炎药吗
吃什么药能让月经来
吃什么可以催经
吃什么活血让月经来
大枣红糖来月经可以喝吗
吃了左炔诺避孕药孩子能要吗
吃了紧急药需要吃维c吗
吃了回奶药还能喂孩子吗
吃黄体酮来月经了还要继续吃吗
避孕套过期了能用吗有危害吗
白色念珠菌感染用什么药
白带ph值偏高怎么办
43岁月经不来怎么办
紧急避孕药服用方法
大小胸太明显怎么办
女人上火怎么泄火
女人怎样补充雌激素
痛经止痛药有哪些
混合性阴炎怎么根治
月经提前两天正常吗
月经能用艾叶泡脚吗
月经能喝奶茶吗
月经来能喝黄芪水吗
月经来了能不能吃西瓜
月经来了可以针灸吗
月经来了可以喝茶吗
月经可以喝柠檬水吗
月经可以喝豆浆吗
月经可以吃红糖鸡蛋吗
妇科炎症反复发作怎么办
吃什么食物补血效果最好
生理期能喝蒲公英水吗
女人肾虚怎么调理最快
外阴瘙痒白带多怎么办
白带带血怎么治疗
卵巢内膜薄怎么办
来月经能吃生蚝吗
来月经能吃桂圆吗
来月经可以喝绿豆汤吗
来月经可以吃韭菜吗
来月经可以吃鸡蛋吗
来月经可以吃冰淇淋吗
坤泰胶囊能调理月经吗
紧急孕药会导致宫外孕吗
女人经常熬夜的人怎么调理
激素检查需要空腹吗
乳质增生怎么治
乳腺增生疼痛怎么缓解
乳腺增生疼痛怎么办
白带异常有异味用什么药
宫颈育苗四阶和九阶区别
大姨妈来了可以吃榴莲吗
女性私处坠胀难受怎么办
女生来大姨妈不能吃什么东西
八珍膏能调理月经吗
脸色发青怎么调理
月经周期长怎么调理
怎样让月经快点走
月经期间剧烈运动后的补救办法
月经不正常怎么算排卵期
月经推迟量少怎么办
女人长斑怎么办
经期可以吃水果吗
月经怎么来一点就没了
月经反复来怎么回事
月经刚来一点就没有了
女人例假时间长是什么原因
例假几天结束算正常
阴道炎怎么得来的
腹盆腔积液的原因
绝经女性出血怎么回事
月经经常推迟什么原因
月经期过了十天还没来怎么办
月经干净几天后又出血
霉菌性阴炎治疗方法
月经紊乱是什么症状
半个月来两次月经是怎么回事
月经长期不走什么原因
白带绿色豆腐渣怎么办
如何知道自己排卵了
阴道口裂是怎么回事
身上月经老是不干净
慢性阴道炎怎么办
身上不来月经是怎么回事
宫颈糜烂有那些反应
宫颈炎盆腔炎症状
功能性闭经怎么治
为什么大姨妈血是黑色的
为什么会月经量少
20岁月经不调正常吗
每个月大姨妈都提前是什么原因
刚来完月经没几天又来了
40多岁月经没来怎么办
22岁两个月没来月经是什么原因
更年期闭经的症状
怎样可以减少月经量
阴道炎是什么造成的
阴道炎怎么才能好
子宫性出血怎么办
大姨妈推迟了5天怎么办
刚进入更年期吃什么好
大姨妈血少怎么办
每天白带多少是正常的
白带异常的症状豆腐渣
月经推迟一个月的原因
怎样让月经结束
怎么检查子宫有没有问题
盆腔积液怎么排出
吃什么可以治闭经
女性缩阴球有效果吗
月经前有异味是怎么回事
宫颈糜烂能用消糜栓吗
外阴干涩疼痛擦什么药
严重月经不调怎么调理
月经一个月都不干净是怎么回事
左侧卵巢囊泡是什么
月经提前量少发黑怎么回事
大姨妈九天没来正常吗
女人下面没水是怎么回事
五天不来月经正常吗
来月经是黑色的是什么原因
月经怎么会有血块
月经量少不来怎么办
怎样才会来月经
子宫疾病怎么造成的
宫颈糜烂要注意哪些
子宫积液怎么形成的
子宫口痛是什么原因
为什么月经时间不规律
痛经是否影响怀孕
没有怀孕月经推迟
来月经总提前是怎么回事
月经不调需要检查什么
阴道炎痒用什么药
阴道长息肉严重吗
阴道有炎症会影响月经吗
怎么增厚子宫内膜厚度
没来月经多久可以用验孕棒
月经来了过几天又来了
月经来之前下身痒是什么原因
痛经比较严重怎么办
大姨妈33天没来正常吗
外阴囊肿怎么治疗方法
为什么月经停了几天又来
月经要来又不来是怎么回事
阴道炎自己能好吗
阴道炎导致月经推迟
阴道干疼怎么办
40岁停经怎么办
白带带血丝用什么药
23天来一次月经正常吗
细菌性阴道炎会自己好吗
子宫内膜脱落怎么治
女人小肚子下坠疼是怎么回事
外阴有腥味是什么原因
月经提前来了是怎么回事
劳累会使月经推迟吗
压力太大会影响月经吗
例假来3天正常吗
小腹痛白带多吃什么药
子宫很薄多久可以恢复
女性月经量少的危害
女孩子月经怎么办
最快缓解痛经的方法
小腹经常坠痛怎么回事
宫颈糜烂怎么预防改善
大姨妈刚过容易怀孕吗
阴道炎有哪些药
阴道炎吃什么比较好
闭经以后会怀孕吗
怎样能推迟绝经
阴道有气怎么回事
细菌性阴道炎用什么药效果好
宫颈炎性疾病能治好吗
月经量多有血块是什么原因
月经是黑色怎么办
月经不正常量少怎么办
妇科支原体是检查什么
月经经血少怎么回事
白带每天都会有吗
如何预防子宫内膜增厚
大姨妈老是不来
卵巢囊肿多大是正常的
十五岁月经不调正常吗
停经一年还能在调来吗
每次月经来都有血块是怎么回事
一周没来月经怎么回事
生气月经没了怎么办
绝经早怎么办
盆腔炎都有什么症状
产后一年半没来月经正常吗
什么东西容易回奶
一年不来月经怎么回事
盆腔炎肚子痛怎么缓解
白带一坨一坨的是怎么回事
激素六项包括哪些
子宫痛什么原因
女性每月排卵几次
女性怎么排卵
大姨妈来2次怎么回事
子宫一直疼怎么回事
子宫糜烂怎么引起
子宫壁膨出怎么办
女生来大姨妈为什么会痛
女性阴道怎么清洗
女人私处为什么会黑
月经量少有淤血怎么办
月经量少可以调理好吗
月经量小怎么办
月经提前的危害
月经几天干净才算正常
慢性盆腔炎需要治疗多久
阴道炎和宫颈炎区别
子宫切除后阴道干怎么办
为什么例假有很多血块
为什么会没有白带
长期避孕药哪个好
长期痛经会影响怀孕吗
小姑娘例假不正常咋办
月经推迟不来是什么原因造成的
月经快来之前白带会增多吗
月经刚完几天又来了
月经不调要做b超吗
月经不正常会怎么样
月经一月两次正常吗
调理月经的最佳时间
大姨妈来太多什么情况
腺肌症会推迟绝经吗
有哪几种避孕方法
如何让月经早点来
子宫修复是什么意思
避孕药会推迟月经么
怎样改善月经提前
为什么这个月月经量很多
来月经都是血块怎么办
月经量大什么原因
月经每月都推迟几天正常吗
月经来了特别多怎么办
月经刚走十天又来了是怎么回事
子宫内膜不均质严重吗
女生经常痛经是什么原因
防止卵巢衰老的方法
少女痛经的原因
子宫为什么会脱落
霉菌性阴炎用什么药膏
月经来完半个月又来了怎么回事
怎样让月经正常
怎么样可以让月经不来
宫颈糜烂是怎样引起的
绝经后还有分泌物吗
细菌性阴道炎阴性是什么意思
右侧卵巢疼痛怎么回事
月经这次量少怎么回事
宫颈炎上什么药
宫寒用什么药
月经什么时候停
怎么调理子宫内膜
阴道一直痒怎么回事
月经量少不红是什么原因
怎么推迟例假时间
月经晚来15天正常吗
月经不调会腰疼吗
月经干净后10天又出血怎么回事
停经一个月正常吗
绝经了怎么办怎么治疗
阴道炎什么时候能好
阴道干涩没有分泌物
痛经需要治疗吗
为什么小阴唇比大阴唇大
痛经的药有哪些
炎症会使月经推迟吗
水样白带用什么药
月经痛正常吗
吃什么月经推迟
为什么大姨妈一个月来了两次
绝经后容易发胖吗
经血出不来怎么办
经期提前正常吗
大姨妈一个月没来了怎么回事
宫颈糜烂2级严重吗
白带有褐色分泌物怎么回事
月经期间可以治疗盆腔炎吗
右附件囊肿是什么意思
月经推迟两个月没有怀孕
妇科有炎症吃什么药好
月经失调会怀孕吗
做宫颈活检最佳时间
宫颈大是怎么回事
大姨妈推迟十几天了
大姨妈会提前吗
宫颈息肉用什么药
霉菌性阴道炎会引起什么
一个月来了三次例假是什么原因
突然没有月经怎么回事
盆腔炎阴道炎用什么药
性激素检查报告怎么看
如何能快速回奶的方法
女人的卵巢起什么作用
阴道炎宫颈糜烂吃什么药
怎么使子宫内膜增厚
阴部会痛是什么原因
白带是姨妈来的前兆吗
治疗细菌性阴道炎用什么药
月经过去后几天又出血
月经比较多是什么原因
月经来了两天就停了怎么回事
月经多肚子痛怎么回事
月经十多天褐色不干净怎么办
突然有很多白带是怎么回事
月经少可以吃什么
女生痛经应该吃什么
阴道感染是什么原因
月经来了十几天不走
痛经平时怎么调理
月经来时血是黑色的是什么原因
月经来了应该喝什么
月经提前两个星期正常吗
月经不调能自己好吗
更年期需要吃什么调理
慢性宫颈炎用什么药好得快
为什么会月经痛
48天不来月经怎么回事
盆腔炎治得好吗
子宫右边有囊肿怎么办
女生生理期痛经怎么办
大姨妈来2天正常吗
月经晚来一个月怎么回事
来月经量多怎么办
来月经就一天怎么回事
来大姨妈很多怎么办
月经流不停是什么原因
月经半个月来一次怎么办
吃什么有利于排卵
什么原因会引起月经推迟
b超检查子宫内膜厚度
子宫壁粘连有什么症状
大姨妈来之前有白带吗
白带呈血色是什么原因
长期宫寒会导致什么
月经过后白带多是怎么回事
月经后不干净怎么回事
月经前白带少正常吗
急性阴道炎会出血吗
白带乳白色拉丝正常吗
盆腔有积液是盆腔炎吗
白带多怎么办怎么解决
月经量少正不正常
月经每月提前几天正常吗
月经不断提前怎么回事
月经痛经呕吐怎么办
月经经痛是什么原因
大姨妈颜色深怎么回事
大姨妈黑色怎么调理
大姨妈推迟多久可以用验孕棒
外阴囊肿是怎么引起的
右侧卵巢囊泡什么意思
卵巢小是什么意思
例假不干净是怎么回事
44岁月经不正常怎么办
宫颈炎该用什么药
宫颈炎是怎么形成的
阴道瘙痒用什么清洗
来大姨妈有异味正常吗
月经来了十几天不停吃什么药
月经推迟9天了还不来怎么办
女生流白带正常吗
女人月经多好吗
大姨妈特别多怎么办
鱼腥味白带会自己好吗
月经提前好几天是怎么回事
月经推迟一周验孕棒能测出来吗
月经7天了还没走净是怎么回事
月经来了难受怎么办
来月经血块多怎么回事
来月经为什么下面会痛
月经过后外阴痒是怎么回事
月经推迟4天怎么回事
月经块状怎么回事
月经又推迟了怎么办
月经一个月来了两次是怎么回事
月经7天才干净正常吗
使月经推迟的方法
为什么总是排卵期出血
盆腔积液什么原因
盆腔炎还能生孩子吗
盆腔炎急性发作症状
婚前体检有什么项目
女生两个月没来月经怎么办
卵巢囊肿会引起月经推迟吗
念珠菌阴炎症状
霉菌性阴道炎特别痒怎么办
阴道瘙痒没有白带
阴道炎来月经怎么办
没月经能生孩子吗
月经后几天有褐色分泌物
月经严重不调什么原因
子宫颈炎吃什么药
女性阴道炎是什么引起的
吃什么食物保养卵巢好
双侧卵巢多房样改变是什么意思
异常子宫出血怎么治疗
阴道炎怎么引发的
盆腔炎有什么表现
月经长达10天什么原因
月经老是不完怎么回事
月经来了9天还没完是怎么回事
月经后白带多正常吗
大姨妈来迟了怎么办
大姨妈推迟两天怎么办
五个月不来月经怎么办
子宫内膜增厚容易怀孕吗
宫颈糜烂中度会影响怀孕吗
大姨妈量太多怎么办
排卵试纸哪种好
心情不好会推迟月经吗
大姨妈老是不来怎么办
大姨妈没来挂什么科
大姨妈推迟两三天正常吗
大姨妈出现血块是什么原因
纯白色白带正常吗
盆腔炎严重会怎么样
霉菌性阴道炎为什么不痒
宫颈疼是什么原因
白带像糊状是什么原因
白带不来是怎么回事
月经特别红是什么原因
月经推迟怎么调节
月经不干净能做阴超吗
宫颈糜烂药物治疗多久
宫颈囊肿多发需要治疗吗
子宫掉下来了怎么办
子宫后方积液怎么治疗
月经量不正常怎么回事
月经后一周又来月经怎么回事
更年期后阴道干怎么办
月经血多是什么原因
月经推迟月经量少是什么原因
月经前白带会变多吗
例假前肚子疼怎么办
卵巢肿大怎么治疗
卵巢有个包块怎么回事
什么情况下例假会提前
什么会影响月经延迟
月经量少不排卵是什么原因
月经量一次多一次少是怎么回事
白带是什么原因引起的
为什么例假有血块
盆腔积液可以输液吗
乳房胀痛月经推迟是什么原因
月经期经量少吃什么调理
月经时间长吃什么调理
来月经总不干净怎么回事
白带量多无异味是什么原因
白带有异味但是不痒怎么回事
月经来下身痒是怎么回事
月经来一点点就没了怎么回事
月经不调是不是不容易怀孕
月经提前量又少怎么办
月经提前一周是怎么回事
慢性盆腔炎吃什么药好得快
女性妇科消炎药有哪些
大姨妈延迟4天正常吗
回奶没回干净怎么办
霉菌性阴道炎会影响大姨妈吗
闭经了还会有白带吗
月经来的是褐色的怎么回事
来白带不来月经是怎么回事
月经量多量少的原因
月经量减少了怎么回事
月经比以前少了正常吗
吃什么能调理更年期
老年性外阴炎用什么药
盆腔炎腹痛怎么缓解
霉菌性阴道炎用什么栓剂好
闭经影响夫妻生活吗
长期月经量少会怎么样
停经半年后又来月经是怎么回事
一月来两次月经正常吗
宫颈糜烂治疗后出血正常吗
阴部瘙痒用什么清洗
月经量逐渐减少的原因
月经发黑吃什么好
怎么知道自己是不是闭经了
月经来少吃什么好
月经期间吃什么药好排毒排污血
月经期应该吃什么
月经怎么来的快一点
月经增多的方法
月经不能吃什么东西
阴道痒可以用红霉素软膏吗
有什么办法可以避孕
痛经吃什么能缓解疼痛
绝经好几年了突然有血
治疗霉菌性阴道炎用什么药
来大姨妈怎么止痛
滴虫阴道炎如何治疗
喝红糖能缓解痛经吗
产后阴道炎用什么药
为什么大姨妈两天就没有了
宫颈糜烂有那些症状
白带发黄有时还带血丝
造成痛经的原因有哪些
月经不对月怎么调理
月经提前来是为什么
大姨妈来三天就没了怎么回事
停经怎么能调有月经
绝经了子宫肌瘤还长吗
白带多喝什么药
附件炎盆腔积液吃什么药效果好
月经下不来吃什么好
更年期月经太多怎么办
老年性阴道炎怎么引起的
35岁月经量少怎么调理
有什么药可以让月经来
子宫里有包块严重吗
半年不来月经吃什么药
月经多长时间不来算绝经
为什么月经没了又来了
绝经的女人怎么保养
月经提前来怎么办
月经偶尔一次量少
用什么方法可以缓解痛经
月经排血块好吗
怎么能让大姨妈推迟
经期怎么缓解痛经
月经怎么有血块正常吗
白带多是不是湿气重
女人停经有什么症状
经期提前量少怎么调理
子宫发育不全什么症状
女人痛经吃什么好得快
月经不调应该做什么检查
巧克力囊肿是怎么引起的
大姨妈推迟了一天怎么回事
36天月经没来怎么回事
经期提前五天是什么原因
腺肌症突然不痛了
女人不来月经排卵吗
女生大姨妈吃点什么好
哪些情况月经会推迟
卵子质量不好是什么原因
附件囊肿的原因
附件囊肿会疼吗
阴道可以收缩吗
学生月经不调的原因
子宫内膜不好怎么办
月经为什么会一个月来两次
治疗白带异味用什么药
正常月经血的颜色
月经量少晚上基本没有
月经量少是贫血吗
月经淋漓不断怎么办
月经流不尽怎么回事
月经往后推迟怎么回事
月经不正常会不会怀孕
慢性盆腔炎的症状特点
阴道分泌物bv是什么
月经量大如何治疗
月经量多时间长怎么办
月经稀少怎么办
无性生活会宫颈糜烂吗
来大姨妈肚子不舒服怎么办
月经头晕怎么办
卵巢有积液要怎样治疗
大姨妈为什么会来
什么会导致大姨妈推迟
产后一直不来月经怎么办
为什么月经特别少
乳腺囊肿会病变吗
成年女人心跳一分钟多少次正常
女人高压90低压60正常吗
您好，我右侧大腿根上方感觉酸，紧，快一个月了，6月13号查出霉菌性阴道炎，用药一周后复查好了，后面说让我坚持用药，我说右侧大腿根上面酸紧，不舒服，医生让做妇科彩超，没问题，输尿管彩超也没事儿，医生就开了红花如意丸，吃了几盒感觉有时候还是酸紧，7月初去消化内科看也说问题不大，化验了大便排除了消化道霉菌感染，然后又复查了阴道霉菌，是阴性的，妇科医生又开了红花如意丸，但现在还是感觉那个地方酸紧不舒服？我是附件炎吗？要做什么检查才能确诊呢？她说防止复发不让我吃消炎药，要是真是附件炎的话我该吃什么药呢？
白带异常，有炎症，宫颈口充血，用什么药物比较好
盆腔炎出院14天了右边肚子还是疼怎么回事
验血hcg多少才算怀孕
血hcg是什么意思啊
血hcg检查正常值
胎漏是什么意思
葡萄胎是什么意思
盆腔积液多少cm属正常范围
内检是什么意思
例假是什么意思
抗坏血酸1+是什么意思
回奶是什么意思
女人停经的正常年龄
黑枸杞一次泡几颗
宫外孕的hcg最高会到多少
宫外孕的hcg值是多少
妇科ph值是什么意思
闭经一般在什么年龄段
宝宝多大可以用安抚奶嘴
torch检查正常参考值
ph值有点低是什么意思
ph正常值范围是多少
上个月去医院检查医生说我宫颈肥大，然后白带常规b超都没有问题，也检查了Hpv，也没问题，就是小肚子疼，是什么原因，用什么药物治疗
例假第三天，可以服用如宫血宁等止血药物，止血后，进行有创手术吗？
怎么缓解月经痛
提前来月经的原因有哪些
怎样能延缓女性绝经期
女人痛经正常吗
几岁会绝经
腺肌症不可以吃什么
月经量比之前增多是怎么回事
月经两三天正常吗
盆腔炎能引起腰痛吗
吃什么月经可以推迟
延缓更年期绝经的方法
月经时间正常量少
痛经有血块吃什么药
月经来一周正常吗
月经量少可以吃什么调理
40岁女人会停经吗
痛经会导致什么
为什么来例假有血块
绝经了没有白带正常吗
念珠菌用什么药好
巧克力囊肿很严重吗
验孕试纸多久过期
月经一直不干净怎么治
检查完宫颈有点出血
有什么办法推迟月经
月经量多好还是不好
月经要来白带会增多吗
月经有臭味是怎么回事
月经提前淋漓不尽的原因
月经推迟乳房胀痛怎么办
月经推迟24天了正常吗
月经前有没有白带
大姨妈提前20天怎么回事
子宫发炎要注意什么
避孕有哪几种方法
小腹胀不来月经是怎么回事
月经量三天正常吗
月经血淡红是什么原因
月经血应该是什么颜色
月经来了一点就没了是什么原因
更年期妇女的症状
35岁不来月经怎么办
26岁闭经了怎么办
月经天数减少怎么回事
子宫有什么症状
如何减轻大姨妈疼痛
卵巢囊肿在哪个部位
阴道瘙痒用什么药膏
为什么每次都会痛经
为什么一个月来两次例假
46岁月经少是什么原因
经常熬夜导致月经不调
白带是褐色的是什么原因
女人附件炎怎么引起的
吃什么对女人卵巢好
什么是停经
什么情况会闭经
来例假量少发黑怎么办
月经量少属于月经不调吗
月经来一点点是怎么回事
月经少不规律怎么回事
月经不来是不是绝经了
月经一个星期正常吗
绝经后有什么症状
女人养卵巢吃什么最好
吃什么收缩子宫最好
例假不正常吃什么药
什么情况会导致月经提前
来例假量少吃什么
有什么长期避孕的方法
避孕药哪种比较好
流产后为什么不来月经
月经来喝红糖好吗
月经延后怎么调理
阴部变黑是怎么回事
宫寒一定会痛经吗
子宫功能性出血怎么办
女生来两次月经的原因
四十岁女人绝经正常吗
囊肿卵巢有什么症状
卵巢看不清是怎么回事
月经怎么缓解肚子痛
人流后一个月还没来月经怎么办
月经刚来完几天又来了怎么回事
有宫颈糜烂用什么药好
月经少黑吃什么好
怎么推迟绝经期
盆腔炎什么不能吃
卵巢检测什么时候做
内分泌失调会影响排卵吗
外阴痒痛怎么回事
女人私处黑是什么原因
长期避孕药哪种好
高危宫颈病变怎么治疗
白带发黄吃什么药好
洗外阴用什么好
来月经痛是什么原因
月经完了没几天又来了怎么回事
刮宫后没有出血正常吗
宫颈糜烂是怎样的
豆腐渣白带带血丝是怎么回事
葡萄籽为什么推迟月经
白带褐色什么原因
来例假血很少怎么回事
月经周期紊乱的症状
排卵的时候肚子会疼吗
排卵日几天后来月经
来月经了可以喝茶水吗
来月经吃什么菜有营养
断奶后一般多久来月经
月经期间能喝黑茶吗
月经期lh值多少正常
经常吃紧急避孕药
稽留流产清宫后多久来月经
来大姨妈可以散步吗
月经来了能不能吃橘子
排卵期出血可以泡脚吗
痛经除了喝红糖水还有什么办法
子宫肌瘤可以吃木耳吗
几岁来大姨妈算正常
女生来大姨妈的注意事项
大姨妈期间适合喝什么茶
内膜息肉手术后多久来月经
例假来之前可以同房吗
绝经后息肉会消失吗
女人坐小月子吃什么最好
月经来可以喝可乐吗
女生来例假可以吃什么
女性更年期看什么科好
女人经期一般多少天正常
9岁小孩来月经正常吗
快速来月经的方法按摩
大姨妈刚来能不能洗澡
女生来大姨妈痛吗
大姨妈痛几天
月经量应该是多少算正常
生理期可以喝板蓝根吗
来月经可以喝鱼腥草吗
来大姨妈不痛正常吗
黄体酮有什么用
女生没来月经怎么回事
多功能卵巢综合症
宫寒会引起什么
子宫内膜为什么会薄
经期30天排卵日怎么算
来月经期间可以运动吗
来月经喝茶好吗
来月经同了房怎么补救
来月经前上火是什么原因
来大姨妈多吃什么水果
月经多少天后排卵
月经周期是怎么算
排卵期出血代表已经排卵了吗
月经周期如何算
月经周期为30天怎么算排卵期
月经周期一般几天
月经前多久是安全期
盆腔炎几天能好
第一次来月经是什么颜色
熬夜会影响大姨妈吗
生理期疼怎么办
生小孩后多久来月经
很多豆腐渣白带怎么办
月经不停是什么原因引起的
月经量少颜色黑是怎么回事
月经结束几天后又出血
月经推迟该怎么调理
月经两个月没来没有怀孕
月经不调的影响
月经不正常有什么影响
更年期例假不来怎么办
来月经血多怎么办
来月经不通畅怎么办
腺肌症是怎么形成的
腺肌症是什么意思
阴道白斑是怎么回事
痛经几天会好
一直痛经突然不痛了
哪种紧急避孕药好
哺乳期期间会来月经吗
例假后是安全期吗
来月经属于什么期
结扎还能恢复吗
来月经为什么腰酸
来例假可以吃糖吗
更年期多长时间能好
女人的排卵期是什么
初次来例假要注意什么
例假期间能吃梨吗
快速缓解痛经的方法
宫颈息肉术后休息多久
子宫脱垂的主要原因是
子宫前位和后位有什么区别
大姨妈走后第几天可以同房
月经期可以和咖啡吗
来月经期间可以跑步吗
激素六项检查单
大姨妈来之前能同房吗
生理期免疫力会下降吗
为什么来月经时不能同房
为什么大姨妈来了不能洗澡
假的避孕套有什么危害
生理期吃冷的会怎样
月经可以吃芒果干吗
月经刚刚结束能同房吗
过月经能同房吗
怎么预防子宫脱垂
月经期间会变重吗
更年期女性吃什么补品
例假期间可以做什么运动
黑糖姜茶来月经能喝吗
吃避孕药后多久能要孩子
2个月没来月经怎么办
不来月经什么原因
妇科炎症是什么样的
卵巢衰老怎么办
女人私处痒怎么回事
外阴白斑怎么得的
突然月经变少怎么回事
白带异常有血丝怎么回事
白带多少才算正常
盆腔积液怎么去除
月经停止原因
月经不准时怎么办
轻度宫颈炎如何治疗
输卵管结扎在哪个部位
腰酸是什么妇科病
巧克力囊肿的原因
左卵巢囊性块是什么
阴蒂大是什么原因
阴唇发白是什么原因
闭经乳房会胀痛吗
阴超和阴道镜的区别
阴道红肿吃什么药
阴道粘膜出血怎么办
阴道疼痛吃什么药
阴道炎难治疗吗
阴道炎总反复怎么办
阴道流血吃什么药
阴道检查怎么检查
阴道彩超用憋尿吗
阴道壁膨出能同房吗
阴道口裂开用什么药
阴道口是怎么样的
阴道口什么形状
阴道前壁膨出是什么意思
阴道出血能上药吗
阴道凉是怎么回事
阴道为什么会放气
重度宫颈糜烂需要治疗吗
避孕药吃了会不会影响月经
避孕套避孕效果好吗
阴道镜检查结果多久出来
霉菌性妇科炎症怎么治疗
阴道黑什么原因
阴道镜都检查什么
阴道镜要多久
阴道镜活检要多久
子宫颈涂片检查是什么
子宫附件包括哪些
子宫里长息肉怎么治疗
子宫紧是怎么回事
子宫有息肉可以同房吗
子宫彩超怎么做
妇科病怎么调理
婚前检查要多久
婚前检查是什么
始基子宫如何治疗
妇科霉菌怎么治
妇科病如何治疗
妇科疾病有什么症状
妇科炎症该怎么治疗
妇科炎症要做什么检查
妇科激素六项怎么查
妇科检查阴超疼吗
妇科检查能吃东西吗
妇科检查应注意什么
妇科检查后注意事项
子宫后位的坏处
子宫内有炎症怎么办
子宫厚度12mm正常吗
子宫卵巢保养的好处
子宫内膜炎症怎么治疗
子宫内膜炎如何治疗比较好
子宫内膜息肉需要治疗吗
子宫内膜息肉容易复发吗
子宫内膜息肉会不会影响怀孕
子宫内膜增厚会不会怀孕
妇科检查做b超需要空腹吗
学生月经推迟怎么办
妇科检查前一晚同房
女人阴道干涩吃什么药
女人阴唇长什么样
女人结扎是不是老得快
女人下面为什么是黑的
大姨妈推迟应该挂什么科
大姨妈推迟三天是不是怀孕了
大姨妈肚子不疼怎么回事
大姨妈提前13天是什么原因
大姨妈血块是什么原因
如何治疗阴道松弛
如何治疗细菌性阴道炎
如何治疗妇科病
如何治疗卵巢囊肿
妇科千金片治疗子宫内膜炎吗
妇科检查bv阴性
妇科是怎么引起的
妇科抽血需要空腹吗
妇科彩超是怎么检查的
妇科宫颈刮片检查
妇科千金片治疗宫颈炎吗
妇科tct是检查什么
女性做绝育手术好不好
女性阴道干涩吃什么药
女性排卵的表现
女性怎么保养卵巢
女性六项激素检查是什么
女生来大姨妈大概几天
女生怎样才能来大姨妈
女生大姨妈来的多怎么回事
宫颈肥大纳囊怎么治疗
宫颈肥大和宫颈糜烂哪个严重
宫颈细胞学检查结果
宫颈纳氏囊肿的治疗
宫颈糜烂检查白带能检查出来吗
宫颈糜烂怎么做手术
宫颈糜烂多久能治好
宫颈糜烂不需要治疗吗
宫颈糜烂一度怎么治
宫颈糜烂2度怎么办
宫颈粘连能治好吗
宫颈粘连做什么检查
宫颈管粘连严重吗
宫颈管息肉手术痛吗
宫颈炎症怎么检查
宫颈炎是怎么得的
宫颈炎复查做什么检查
宫颈活检检查什么
宫腔镜刮宫术休息几天
宫颈活体组织检查
宫颈有纳氏囊肿怎么办
宫颈息肉如何检查出来
宫颈息肉多久会复发
宫颈息肉塞什么药
宫颈多发小囊严重吗
宫颈囊肿能治好吗
宫颈囊肿怎么形成的
宫颈tct检查轻度炎症
宫颈tct什么意思
宫腔镜清宫能清干净吗
宫腔镜清宫是小手术吗
小肚子疼流白带怎么回事
痛经特别厉害怎么止痛
白带检查需要多久
白色念珠菌是不是霉菌
白带检查报告单白细胞
白带检查前要注意什么
白带检查上皮细胞两个加号
白带有点脏是什么原因
白带常规能检查出什么妇科病
白带多没异味怎么回事
白带多做什么检查
白带分泌物检查
白带冰凉是怎么回事
痛经痛的厉害什么原因
痛经是怎么样的
痛经严重吃什么药
盆腔积液会导致不来月经吗
盆腔炎能艾灸吗
盆腔炎吃药多久见效
盆腔炎不吃药能好吗
甲硝唑可以治阴道炎吗
肚子疼月经下不来是怎么回事
绝经后阴道会萎缩吗
妇科炎症不可以吃什么食物
大姨妈来了同房会不会怀孕
第一次来月经是什么颜色的
第一次做妇科检查
经期能做b超查子宫吗
紧急避孕有哪些
怎样判断自己有没有妇科病
怎样保护子宫和卵巢
怎样改善子宫后位
怎么检查妇科病
怎么确定卵子已排出
怎么看子宫好不好
慢性外阴营养不良怎么治
得妇科病会不来月经吗
得了盆腔炎怎么办
彩超能查出妇科病吗
快来事了白带会变多吗
治疗痛经的药有哪些药
没来大姨妈为什么会有血
没有性生活大姨妈推迟
来月经了能体检吗
来例假能做瑜伽吗
未婚可以做妇科检查吗
有阴道炎症怎么办
有白带拉丝但是测不到强阳
检查妇科可以吃饭吗
清宫需要休息吗
清宫步骤是怎么样的
清宫手术疼吗打麻药吗
清宫手术多久可以上班
清宫手术不打麻药疼吗
清宫多久干净
激素六项怎么治疗
洗阴道用什么洗
清宫后多久能上班
清宫后多久干净算正常
清宫可以打麻醉吗
消糜栓治疗宫颈糜烂效果好吗
有没有推迟月经的药物
排卵针是什么药
排卵痛怎么治疗
今天是大姨妈过去十天了吧，期间和男朋友呆过两天，吃了一次避孕药。回来发现开始分泌这样的东西，连续三四天了，有一点点味道，不痒，这大概是什么病啊？
去年9月份宫外孕左侧，手术保守治疗，现在备孕，做了输卵管造影，显示左侧堵塞，右侧通畅欠佳，这种情况如何才能怀孕
去年得过霉菌性阴道炎，然后一直系统治疗也好了，到现在都没有复发过。这次男朋友回来了同房次数有点多，最后一次之后下面开始有点痒，然后去医院检查了白带常规，白细胞有点多清洁度三级别的没有异常，正好今天也来了月经还没办法治疗，请问我需要怎么治疗
和男友同床内射的第二天早上吃了紧急避孕药，当天晚上又射了一次，下面之后一直有乳白色异物排出，且有腥味，这是妇科病吗（我二十二岁）？
盆腔炎出院三天小肚子特别胀气怎么回事
请问医生，我一直体质弱，不好给历事情，一有事情就睡不好一直失眠，原来有产后忧虑。看了好多年，慢慢卅的差不多了。血压一直偏低，二年前经历一次丧父之痛，老累加伤心，血压i最低的时候上压80一下压50。現在有更年期了，不能生气，心里不能有一点事。一有事，一生气，血压立马下去。医生也叫我
月经不调，做B超和激素六项，说是多囊，开的达英35，第一个月月经来的第5天吃的，本来月经快完了，在21天服药期间月经不断，第一疗程吃完后第5天，小腹疼痛，两天了，不见好转
20岁，以前会出现痛经，但后面慢慢就减轻了，但是月经一直就不调，以前规律的两个月来一次，现在两三个月来一次，平常不经常吃刺激食物，很少熬夜。
盆腔炎出院两天了肚子右边还是有点疼怎么回事
去年7月霉菌性阴道炎，治疗后至今每月仍有瘙痒，白带有时呈淡黄色类似痰状，略有异味，无豆腐渣，每月经后一两天瘙痒特严重，平时偶有瘙痒。近一年每月查白带从未查出霉菌，3月医生说按霉菌治，月经前后用硝夫太制霉素，至7月没改善，7.9检查，用甲硝唑栓后7.19复查如下，结果与7.9一样
肾肌瘤是怎么回事
外阴长疙瘩用红霉素可以吗
大夫您好！我乳腺增生有八九年了，老是反反复复的，以前是增生吃过药疼痛减轻好些了，有两年多没吃药了。近来又开始痛疼，去医院检查大夫说现在是结结了。比以前严重了些。给开了中药还有膏药回来贴，效果也不好。膏药贴了皮肤有点过敏痒。现在做检查结果就如上图所说。不知道那家医院看乳腺增生效果好
有霉菌性阴道炎，保妇康栓能和改性几丁质生物胶一起用吗？
外阴，一开始破皮，现一周左右，疼，痒
每天下午左下腹痛，一般都是下午痛，2017年开始痛，查了肠镜没有问题，妇科检查只有个小肌瘤。
最佳避孕措施
最痛的妇科检查
月经超过4天没来测却没有怀孕
月经最快几天结束
月经提前了3天正常吗
月经推迟十天没有怀孕
月经推迟几天可以测孕
月经推迟几天验孕
月经前胸胀是怎么回事
月经之前几天是安全期
无子宫可以治疗吗
无排卵月经能治好吗
无痛清宫要多久
无痛清宫是全麻吗
念珠菌和白色念珠菌一样吗
阴道镜是怎么回事
阴道彩超怎么看
为什么阴部越来越黑
宫颈囊肿会长大吗
子宫息肉做什么检查
女生来大姨妈会流血吗
女人同房时出血的原因
做白带常规怎么做
什么叫非特异性阴道炎
感觉阴道有点痒
宫颈息肉手术多久
宫颈纳氏囊肿要治疗吗
宫颈发炎是什么引起的
子宫内膜息肉中医怎么治疗
处女膜破裂是怎么样的
儿童外阴痒怎么办
少女会得宫颈糜烂吗
妇科炎症用什么消炎
女人激素六项怎么检查
处女膜有什么好处
阴道b超怎么查
什么情况检查激素六项
阴道炎能治疗好吗
卵巢显示不清什么意思
什么是宫颈刮片
白带黄像鼻涕怎么回事
激素六项能查出什么
处女膜破了有事吗
没有性生活为什么会有阴道炎
双侧卵巢显示是什么意思
每个月月经都推迟几天正常吗
慢性盆腔炎反复发作怎么治疗
阴道镜检查要注意什么
阴道炎跟性生活有关系吗
阴道活检怎么做
宫颈糜烂不治会怎么样
子宫后位是怎么回事
上环后能怀孕吗
阴道一阵一阵的痛
排卵试纸测不到阳性
流红色的白带怎么回事
白带检查上皮细胞阳性
霉菌性阴道炎的症状及治疗
什么叫后位子宫
宫颈糜烂做手术疼吗
宫颈囊泡需要治疗吗
子宫内膜正常厚度多少
女性宫颈息肉怎么引起
月经推迟4天是怀孕了吗
大姨妈提前了8天正常吗
盆腔炎的检查
白带的正常颜色和味道
细菌性阴道炎会怀孕吗
幼女阴道炎怎么治疗
阴唇溃疡是什么原因
白带几度算正常
大姨妈提前十一天是什么原因
外阴溃疡几天能好
卵子多大成熟
什么妇科病会引起腰痛
盆腔炎做哪些检查
查白带能查出盆腔炎吗
慢性子宫内膜炎好治吗
排卵一般是什么时候
急性盆腔炎会导致不孕吗
子宫内膜息肉是什么意思
阴道检查痛吗
宫颈糜烂不治的后果
子宫息肉怎么检查出来
做完妇科检查流血
白带白细胞正常值
正常人子宫大小
怎么查子宫内膜炎
子宫内膜息肉手术怎么做
怎么检查白带是否正常
阴道炎应该做什么检查
阴道口有块肉是什么
治疗阴道炎贵吗
宫颈糜烂要手术治疗吗
子宫息肉手术需要多久
月经频发怎么调理
妇科炎症外阴痒用什么药
人流后月经量多怎么办
阴道口长疙瘩怎么办
闭经可以怀孕的吗
宫颈糜烂能不能怀孕
处女膜破了会出很多血吗
处女膜破不了怎么办
什么药可以让月经推迟
月经量第三天就很少了正常吗
女人下面为什么那么黑
宫颈息肉摘除手术价格
卵巢囊肿怎样治
阴道炎怎么根除
阴道炎影响要孩子吗
重度宫颈炎怎么治疗
阴道炎反复发作的原因
小孩白带褐色怎么回事
子宫息肉手术多久
盆腔炎手术费用
子宫内有息肉怎么治疗
卵巢囊性结构是什么意思
阴道镜检查和活检
宫颈息肉手术怎么做的
宫颈刮片多久检查一次
姨妈来痛经怎么办
宫颈充血怎么办
大姨妈过后容易怀孕吗
女性雌激素检查
20多天来次月经正常吗
盆腔积液是怀孕吗
盆腔积液做什么检查
盆腔炎怎样检查
白带能不能吃
白带发黄但是检查正常
子宫移位是怎么回事
外阴阴道炎怎么治疗
刮子宫内膜多少钱
结婚婚前检查
白带多久检查一次
排卵之后多久来月经
盆腔炎性生活会出血吗
白带常规需要空腹吗
月经走了3天又来了怎么回事
白带检查白细胞少许
撤退性出血时能同房吗
阴道炎怎么能治好
阴道奇痒无比怎么办
宫颈糜烂四度严重吗
宫颈糜烂可以做手术吗
宫颈糜烂会不会怀孕
宫颈管息肉手术需要住院吗
子宫内膜息肉要注意什么
取白带会出血吗
例假34天没来怎么回事
五十岁的女人还能生孩子吗
豆腐渣样白带怎么治疗
阴道口有一坨肉是怎么回事
一到晚上外阴痒怎么办
细菌性阴道炎会导致不孕吗
月经推迟半个月怎么催
阴道有点痒有点疼
上环三个月会怀孕吗
安环安在哪里
子宫内膜息肉必须做手术吗
如何防止阴道松弛
处女膜有没有破
做阴道镜检查痛吗
盆腔充血怎么办
白带发黄检查却正常
排卵卵巢会疼吗
生完孩子多久上环好
阴道镜检查疼么
子宫囊肿怎样治
生理性卵巢囊肿的症状
有阴道炎可以过性生活吗
重度盆腔炎治疗方法
阴道经常发炎
宫颈肥大原因
宫颈息肉的最佳治疗方法是
子宫肥大有什么治疗法
子宫内膜息肉会痛经吗
子宫内膜厚月经不来怎么回事
功能性子宫出血原因
减轻痛经的方法
产后上环疼吗
tct能查出什么
白带颜色有点绿是什么原因？
阴道分泌物检查阴性
子宫息肉会疼吗
六项性激素检查需要空腹吗
什么妇科病会引起腰酸
tct需要每年检查吗
宫颈囊肿怎么手术
盆腔积液10mm严重吗
激素六项查什么病
月经期能做体检吗
巧克力囊肿手术怎么做
霉菌阴道炎好治吗
阴道炎复发怎么办
宫颈糜烂治疗费要多少
白带不白是怎么回事
宫颈纳囊和宫颈息肉的区别
宫腔粘连取环后多久可以怀孕
同房后阴道痒是怎么回事
什么是宫颈那囊
为什么白带里有血
痛经怎样治疗
月经少会排卵吗
月经量大有血块是什么原因
月经期间腿肿怎么回事
月经期头昏是什么原因
霉菌性阴道炎总反复怎么办
霉菌性阴道炎应注意什么
阴道很臭怎么回事
外阴炎和阴道炎区别
阴唇红肿的原因
宫颈糜烂治疗疼吗
宫颈糜烂几度怎么判断
子宫内膜息肉如何治疗
子宫内膜充血怎么治疗
提前10天来例假正常吗
宫颈囊肿原因
子宫囊肿是什么原因
为什么一个月来次月经
一个月月经不来是不是怀孕了
宫颈萎缩如何治疗
阴道口有个东西怎么办
阴道偶尔痛怎么办
子宫息肉要住院吗
子宫内膜息肉手术多长时间
卵巢囊肿手术痛苦吗
白带常规检查怎么看
怎样推迟来月经
阴道镜需要多久
阴道镜检查是怎么回事
阴道囊肿手术要多少钱
如何判断排卵是否正常
大姨妈怎么推迟一周
处女膜破了什么表现
中度宫颈糜烂怎么办
盆腔积液检查
来例假是什么
白带像鼻涕有血丝是怎么回事
痛经可以痛到什么程度
怎样知道什么时候排卵
子宫息肉注意事项
子宫糜烂会传染吗
女生处女膜破了会怎样
女人阴部松弛怎么办
宫颈糜烂一度会出血吗
月经推迟十天试纸能测出来吗
阴道口红是怎么回事
小腹疼了几天没来月经
宫颈纳囊手术很痛苦吗
女人能做结扎手术吗
细菌性阴道炎的症状及治疗
盆腔炎会引起不孕吗
盆腔积液的正常值
桂圆干月经期可以吃吗
妇科链球菌是什么病
刮宫后多长时间可以同房
刮宫多久可以上班
上环容易怀孕吗
宫颈糜烂二度需要手术吗
子宫内膜增厚的后果
女生检查激素六项大概多少钱啊
外阴糜烂用什么药
外阴左侧肿疼怎么回事
白带检查脓球
白带常规检查阴性什么意思
盆腔炎一定有积液吗
月经正常血量
阴道总是湿的
重度宫颈糜烂严重吗
子宫内膜炎检查
阴唇红肿吃什么药
阴唇肿了怎么消肿
子宫里面有个小疙瘩
子宫出血做什么检查
怎样检查白带
卵巢囊肿是大病吗
人流后子宫内膜炎的症状
宫颈息肉做什么检查
宫颈囊肿会自己好吗
月经没有规律
细菌性阴道炎难治吗
做完人流后多久可以上环
做妇科b超要空腹吗
做妇科b超能吃饭吗
做了刮宫手术注意什么
做清宫手术要多长时间
做无痛刮宫多少钱
刮宫是手术吗
刮宫后注意什么
刮宫住院几天
几岁才有处女膜
全套妇科检查要多少钱
刮宫需要注意什么
人流后盆腔炎的症状
产后五十天同房出血怎么办
什么药治疗妇科病最好
例假来了能体检吗
例假前一天做妇科检查
什么时候检查妇科好
哪些妇科病导致不孕
喝酒对来月经有影响吗
吃什么药排卵快又多
吃什么对妇科病好
吃什么可保养卵巢
吃什么可以对子宫好
同房出血查哪几项
吃盆腔炎的药有哪些
外阴很痒用什么药膏好
外阴有点黑
处女膜破裂会不会疼
处女膜破有什么症状
处女膜破了是什么表现
处女膜破了哪里疼
处女膜破了会自动修复吗
处女膜破了会痛几天
处女膜破了会好吗
外阴有点溃疡怎么回事
外阴活检疼吗
多发性纳氏囊肿怎么治
多久做一次妇科检查
外阴营养不良吃什么
外阴肿痛吃什么药
外阴突然很痒用什么药
外阴灼痛用什么药好
处女膜痕什么样
处女膜怎么查
处女膜怎么就破了
处女膜在哪呢
处女膜值多少钱
处女膜会自行修复吗
处女膜会破几次
处女能做妇科检查吗
增生晚期子宫内膜是什么意思
卵泡黄素化如何诊断
卵泡不成熟会来月经吗
卵巢要怎么保养
卵巢的正常大小
卵巢囊肿是什么样的
卵巢囊肿手术时间多久
卵巢囊肿怎么手术治疗
卵巢囊肿复发率高吗
卵巢囊肿会破裂吗
卵巢囊肿不做手术可以吗
卵巢囊肿一定要手术吗
卵巢保养是什么
产后上环多少钱
产后42天检查宫颈糜烂
宫颈多发那囊什么意思
子宫内膜息肉怎么做手术
中度宫颈炎怎么治疗
检查宫颈为什么会流血
怎么防止阴道松弛
阴道镜检查的是什么
阴道镜检查正常
阴道壁下垂怎么办
宫颈tct检查后有出血
子宫隐隐疼是怎么回事
妇科tct是什么意思
子宫附件检查多少钱
阴道内壁是什么样
宫颈肥大需要手术吗
婚前检查怎么做
月经推迟用什么调理
非经期出血可以检查吗
阴道有味道正常吗
妇科病传染么
妇科检查后多久可以同房
宫颈疾病做什么检查
阴道难受怎么回事
子宫息肉手术后会复发吗
妇科炎症会导致
宫颈息肉要不要做手术
阴道口溃疡怎么办
阴道镜可以查什么
宫颈管息肉手术疼吗
腺肌症是怎么治疗
48岁女人还能生孩子吗
宫颈糜烂用治吗
宫颈囊肿治疗方法
女性节育手术的危害
什么时间检查妇科最好
激素六项检查什么时候出结果
子宫内膜增厚手术费用
断奶没来月经会不会怀孕
不做清宫手术会怎么样
一般妇科检查费用多少
上环为什么会怀孕
为什么阴部是黑色
为什么要保养卵巢
中重度宫颈糜烂怎么治
中度宫颈糜烂需要治疗吗
为什么白带是红色的
为什么女人下面黑
怎么治疗宫颈肥大
避孕药吃多了好吗
处女会得妇科炎症吗
阴道分泌物检查清洁度2度
细菌性阴道炎怎么检查
怎么知道自己卵子质量
女生几岁有白带
50岁的女人还能生孩子吗
43岁女人还能生孩子吗
大姨妈量多好吗
大姨妈来过了又来了怎么回事
女性卵巢正常大小多少
女孩子没来月经的原因
女孩为什么会痛经
女人痛经吃什么药
女人怎样保养卵巢
女人吃什么排毒
吃什么东西对卵巢好
可视无痛清宫多少钱
女性同房后出血是怎么回事
导致痛经的原因
宫颈糜烂的症状是什么
宫颈糜烂用不用治疗
宫颈糜烂二度能怀孕吗
宫颈炎好治疗吗
宫腔粘连需要做手术吗
如何知道自己排卵
子宫息肉什么症状
子宫壁薄会影响月经吗
子宫内膜息肉对怀孕影响大吗
姨妈推迟多久
妇科盆腔检查
妇科检查哪几项
妇科有囊肿是什么症状
妇科囊肿是什么病
为什么检测不到排卵
为什么最近白带很多
什么叫巧克力囊肿
什么时候打排卵针
什么叫霉菌性阴道炎
一个月来三次例假是什么原因
一个月三次例假是什么原因
为什么大姨妈会疼
为什么会有子宫内膜炎
为什么会得盆腔积液
几岁会有白带
原发性痛经怎么治疗
卵巢囊肿好治疗吗
十五岁没来月经正常吗
做过巧克力囊肿手术影响怀孕吗
全面妇科检查
六项激素怎么看
儿童月经推迟的原因
停经后还会有白带吗
阴道炎和宫颈炎怎么治疗
阴道炎可以吃什么
阴道炎会影响大姨妈吗
附件炎怎么检查出来吗
霉菌性阴道炎表现
重度宫颈糜烂症状有哪些
影响排卵的因素
少女会得阴道炎吗
白带是水吗
白带异常是什么样
白带常规检查疼不疼
经期前痛经是什么原因
经血正常颜色
经血有血块是什么原因
经期提前四天正常吗
用避孕套安全吗
电子阴道镜检查报告单
什么会导致痛经
例假生气气没了怎么办
例假期间注意事项
例假推迟两个月的危害
什么治痛经
无排卵性功能性子宫出血
滋补卵巢的食物有哪些
月经期间能吃榴莲么
来例假注意什么
来例假喝什么比较好
月经第一天疼的厉害怎么办
月经疼吃什么食物好
月经提前8天怎么回事
月经怎样算不正常
月经干净后几天白带有血丝
月经不调注意事项
更年期月经不正常
来月经后如何长高
白带呈咖啡色是什么原因
月经期间腰疼怎么缓解
月经期间能喝白茶吗
月经期多长时间
月经期40天正常吗
月经喝什么红糖
月经和排卵有关系吗
月经什么时候是排卵期
排卵期出血正常
月经来了需要注意什么
月经流多少血
排卵就是月经吗
45天没来例假正常吗
痛经可以吃鸡蛋吗
来大姨妈吃什么水果比较好
来例假了吃什么水果好
来例假不能吃
月经第一天吃什么
月经前几天吃什么食物好
事后避孕药会推迟月经吗
安全期怀孕吗
阴道内部什么样
霉菌性阴炎的危害
附件炎的治疗方法
阴道镜是做什么
阴道分泌物检查报告
阴道出血检查什么
验孕试纸怎么测
验孕试纸弱阳性
宫颈糜烂要手术吗
宫颈囊肿如何治疗
如何消除体内妇科炎症
如何检查卵巢
妇科病做b超能检查出来吗
子宫内膜增厚是什么引起的
子宫为什么长息肉
妇科炎症如何检查
妇科炎症危害
妇炎洁男人可以用吗
脓样白带怎么回事
生理期需要注意什么
没有子宫的危害
激素六项检查结果
痛经怎么快速缓解疼痛
突然间白带增多是怎么回事
痛经快速止痛方法
白带粘稠发绿是怎么回事
白带多流水是怎么回事
白带发黄有点绿是怎么回事
白带什么时候多
月经难受怎么办
月经过后六天又有血怎么回事
月经来一下就没有了
月经推迟了十几天怎么办
月经推迟15天的原因
月经延后量少是什么原因
提前停经对身体的危害
提前来月经怎么回事
月经不顺畅是怎么回事
月经不正常能否怀孕
最近白带特别多怎么回事
最科学的回奶方法
无痛清宫术多少钱
盆腔积液好治疗吗
盆腔炎腰疼怎么办
白带清洁度4是什么意思
石女来大姨妈吗
白带淡绿色什么原因
白带有点腥味
白带常规检查单
白带多原因
白带偏绿色怎么回事
怎么避免痛经
怎么用避孕药
怎么用排卵试纸
怎么样可以长期避孕
怎么会痛经什么原因
月经不来还肚子疼是怎么回事
更年期怎么保养
更年期如何调理月经
来月经能洗澡么
月经推迟五天是怀孕了吗
月经量少吃什么食物
月经量变少是怎么回事
月经血块大是怎么回事
月经来了就是没有怀孕吗
月经提前原因有哪些
月经推迟时间怎么算
月经推迟少而黑的原因
月经推迟十天了怎么办
抗宫炎片治疗盆腔炎吗
刮宫和清宫一样吗
出白带是因为什么
例假经血发黑怎么回事
例假时肚子疼怎么办
减缓痛经的方法
六项激素怎么查
第一次来月经为什么是黑色的
女人没有子宫和卵巢
女人生不了孩子怎么办
外阴长了个囊肿怎么办
如何减少白带
如何使用排卵试纸
女生来大姨妈怎么办缓解
女性什么时候闭经
女孩没有子宫
外阴炎如何治疗
女人都有阴道炎吗
哪种避孕套比较好
48岁月经不正常
继发性痛经怎么办
结扎手术需要开刀吗
经血不畅怎么办
经期缩短是什么原因
为什么半个月就来月经
为什么白带
同房后如何避孕
哪种避孕方式最安全
哪种避孕方式最好
哪种避孕措施最好
吃什么水果缓解痛经
吃什么来例假
吃什么回奶效果好
吃什么可以让白带正常
吃完避孕药注意什么
大姨妈痛吃什么
大姨妈没来白带多是不是怀孕了
大姨妈来前白带有什么症状
大姨妈来了要注意些什么
大姨妈来了什么东西不能吃
大姨妈期间腰疼怎么办
大姨妈提前五六天正常吗
大姨妈多久是排卵期
大姨妈不干净吃什么药
女人最好的避孕方法是什么
女人小腹大是怎么回事
女人什么时候才是排卵期
女人五十岁怎么保养
女人一般绝经年龄是多大
外阴长了个血包怎么办
女人月经后多久是排卵期
例假来了喝什么
例假来了吃什么菜好
例假期间可以吃辣吗
例假为什么第9天还有血
例假不能喝什么
人流后五十天没来月经正常吗
什么是盆腔炎症
吃什么东西能来月经
女人月经后吃什么补血
女人月经期间不能吃什么
子宫寒凉是怎样的症状
子宫前倾位什么意思
妇女更年期常见症状
女孩例假吃什么好
女人经后多少天排卵
女人的月经可以吃吗
女人没子宫有什么影响
女人来月经喝什么
女人来大姨妈吃什么
女人来例假喝什么汤好
女人月经能泡脚吗
女生来大姨妈来多久
女生生理期吃什么可以缓解疼痛
女生大姨妈期间吃什么
女性来月经不能吃什么水果
女性月经走后几天排卵
女性月经期吃什么水果好
宫颈糜烂还可以怀孕吗
安全期跟危险期怎么算
安全期避孕可靠吗
女生每个月痛经正常吗
大姨妈来了想吐怎么办
多大年龄开始更年期
月经量少吃什么水果好
排卵试纸有强变弱是排卵了吗
怎样可以提前绝经
42岁会更年期吗
怎样避孕好
痛经吃什么食物比较好
痛经对身体有什么坏处
来大姨妈能喝白茶吗
痛经是什么原因导致的
月经量多如何调理
月经特别疼是什么原因
月经来前没有白带正常吗
月经期应该注意什么
提前来月经吃什么药
左卵巢囊性结构什么意思
宫颈管纳囊是什么意思
吃什么可以来例假
女生来月经腰疼怎么办
细菌性阴道炎吃什么好
第一次之后月经不正常
排卵前的症状
来月经为什么不能同房
月经来了说明没有怀孕
月经第三天就没有了是怎么回事
月经早来好还是晚来好
月经提前血色发黑是怎么回事
月经少痛经怎么办
月经多少天一个周期
月经后一般多久排卵
来月经可以吃补血的东西吗
为什么痛经要喝红糖水
为什么大姨妈是粉色的
16岁痛经怎么缓解
例假喝什么茶
例假刚完几天又来了怎么回事
多久排卵一次
吃什么修复子宫内膜
生完孩子后不来月经怎么回事
细菌阴道病阴性
正常人卵巢有多大
为什么会子宫内膜息肉
37岁会不会闭经
阴道用药会导致月经推迟吗
阴道吹气是什么原因
安全期能不能怀孕
如何判断处女膜破了
女生阴道炎怎么办
女生痛经喝什么
女性月经几天
女人经期几天
女人为什么痛经
如何治疗盆腔积液
如何治疗痛经彻底
如何推迟绝经
女人什么时候是排卵
大姨妈就三天正常吗
大姨妈提前几天正常
大姨妈提前几天
小女孩白带有血丝怎么回事
宫颈肥大怎么引起的
宫颈糜烂手术影响生育吗
宫颈炎严重还是宫颈糜烂严重
宫颈炎不能吃什么
宫颈息肉是什么意思
宫颈囊肿怎么检查
妇科医生检查
子宫脱垂能生孩子吗
子宫糜烂什么症状
子宫壁太厚有什么影响
子宫切除手术后吃什么
子宫内膜厚16mm正常吗
妇科检查宫颈糜烂
宫寒会推迟月经吗
学生痛经怎么办快速止痛
做完刮宫后注意事项
为什么要做宫颈活检
为什么白带异常
什么叫排卵期出血
人绒毛膜促性腺激素怎么看
吃了避孕药月经会推迟几天
右侧卵巢偏大怎么回事
前位子宫和后位子宫的区别
口服避孕药有哪些
卵泡黄素化的原因
卵巢需要怎样保养
卵巢尺寸多少正常
卵巢囊肿表现
卵巢囊肿穿刺疼吗
卵巢囊肿的临床表现
卵巢囊肿可以摸到吗
高中生月经量少是什么原因
重度宫颈糜烂用什么药
雌激素对月经的影响
附件炎是怎么引起的吗
阴道镜多久检查一次
阴道炎的注意事项
阴道偶尔会痒
怎样推迟绝经期到60岁
怎样推迟更年期
怎么能长期避孕
崩漏下血怎么办
就来了一点血是月经吗
怎么治疗宫寒月经不调
怎么有效的避孕
怎么保护好子宫
怎么算女生的安全期
怎么让大姨妈变多
常见的避孕方法
慢性阴道炎的症状
霉菌性阴道炎用甲硝唑可以吗
霉菌性阴道炎吃什么水果好
阴道清洗方法
阴道到子宫有多少厘米
长期避孕方法有哪些
妇科b超注意事项
如何停止月经
女生一般多少岁绝经
女人更年期在什么时候
例假要注意些什么
来例假吃什么水果比较好
月经不调，这次延迟比较久，上次来月经是4月11号，至今还没有来月经。经量经血都正常就是会推迟。8号去了我们城市的一个三甲医院，一个主任医师给我开了很多的检查。就想问一下像我只是去查询月经不调的，她给我开的检查是否有一些跟我的诉求没有什么关系？谢谢。越检查越觉得有些好像并不是很重要
女.23岁5月12号查处宫外孕随后手术切除一侧输软管6月25号来了月经7月15号又来了月经。提前了十天是因为什么？
2012年检查11点方向有一个乳腺纤维瘤，至今未有明显长大的趋势，偶尔会有刺痛感。如今在乳房挨近乳晕11-1点方向持续疼痛，未按压都能感觉到痛。检查时医生按压了腰侧肋骨和腋窝，腋窝按压时痛，腰侧无痛感，后医生说是因为平时缺乏锻炼引起的疼痛。图一为2020年，图二为2018
来大姨妈不能吃哪些东西
来例假能喝鸡汤吗
月经来了可以吃辣椒吗
月经血发白是什么原因
月经疼痛吃什么好
月经来了吃什么菜
月经来了吃什么东西好
月经来了可以喝生姜红糖水吗
月经期间要吃什么
月经期间腰酸怎么办
月经期间能喝姜糖水吗
月经期间肚子疼吃什么好
来月经不能吃什么食物
来大姨妈可以喝红糖姜水吗
来例假吃什么水果最好
更年期月经血块多是怎么回事
月经期间吃什么不好
月经几天过后可以同房
月经提早的原因
月经太多吃什么药
月经前几天量少
来月经的时候不能吃什么水果
生理期喝红茶好么
白带里有血丝是什么原因
盆腔积液多怎么回事
月经来有什么前兆
白带突然多是什么原因
导致大姨妈不来的原因
白带检查白细胞多
月经不调是什么原因导致的
女性正常白带
大姨妈推迟10天怎么回事
细菌性阴道病会传染吗
血性白带怎么治疗
妇科病的原因
月经不调是怎么引起的
怎样平稳度过更年期
导致妇科炎症的原因
霉菌性阴道炎要怎么治疗
月经推迟二十多天正常吗
什么原因会导致子宫内膜增厚
盆腔炎怎么查出来的
月经淋漓不尽需要做什么检查
来月经要吃什么好
阴道痒肿怎么回事
月经期宫寒怎么调理
白带有点豆腐渣
月经推迟跟什么有关系
阴道松弛什么表现
经期提前和推迟的区别
结扎女人还能生小孩吗
月经一个月2次是怎么回事
始基子宫是什么意思
妇科病有什么征兆
清宫需要休息几天
月经量多有血块怎么调理
月经推迟半个月的原因
刮宫的好处和坏处
宫颈糜烂一度症状
阴道干涩疼痛是怎么回事
如何解决阴道干涩
月经过几天可以做妇科检查
绝经后还能生育吗
女生一个月排多少卵子
治疗宫颈糜烂最好的方法是什么
阴道一直出血是怎么回事
萎缩性阴道炎的症状
阴道彩超痛不痛
输卵管结扎要多少钱
妇科检查为什么要抽血
阴道b超检查疼吗
清宫后休息几天
大姨妈提前什么原因
月经一般延迟几天算正常
来大姨妈能尿检吗
宫颈囊肿多发怎么治疗
结扎手术需要多少时间
白带挂什么科
例假量少吃什么
没有怀孕却不来月经是怎么回事
阴道炎要吃消炎药吗
大阴唇有点疼
月经延迟几天
姨妈推迟了五天正常吗
大姨妈迟迟不来是怎么回事
女生来大姨妈怎么能缓解疼痛
月经颜色发黑是怎么回事啊
妇科炎症会腰酸吗
处女膜破了很痛吗
卵巢囊肿是怎样形成的
阴道痒用什么药效果好
来月经为什么是黑色的
外阴灼热怎么办
月经推迟需要检查什么
女人月经老提前是什么原因
异常子宫出血的原因
妇科腥臭味怎么回事
来月经怎么缓解肚子疼
女性阴唇痒怎么回事
滴虫性阴道炎是什么原因引起的
阴部瘙痒的原因
大姨妈来的少怎么调理
来例假时间太长怎么办
月经肚子很痛怎么办
卵巢囊肿还可以怀孕吗
月经延后一周正常吗
子宫内膜变薄的原因
念珠菌性阴道炎是怎么引起的
月经一直往后推迟怎么回事
月经失调是怎么回事
月经推迟多少天可以测怀孕
避孕药有多少种
排卵期晚月经会推迟吗
来月经少了怎么回事
月经推迟的原因5天了
月经晚了一个月还没来怎么办
月经血颜色黑怎么回事
月经堵着下不来怎么办
月经每次都有血块是怎么回事
大姨妈发黑怎么办
为什么大姨妈老是提前
月经量少影响怀孕么
月经期间可以做妇科b超吗
每月月经推迟的原因
月经期间吃蒲公英好吗
子宫大的原因
怎么检查子宫糜烂
阴道镜和阴道彩超的区别
什么原因导致外阴骚痒
宫颈息肉早期症状
子宫内膜息肉怎么回事
附件炎什么症状表现
阴道炎的主要症状
急性阴道炎是什么引起的
阴道检查要多少钱
阴道口长小疙瘩是怎么回事
阴道炎经常复发
大阴唇大怎么回事
吃了避孕药几天出血
外阴偶尔痒怎么办
30岁突然不来月经怎么回事
如何缓解腺肌症痛经
非经期阴道出血原因
大姨妈黑色正常吗
少女一般多少岁来月经
三个月不来月经会怀孕吗
解大便阴道出血怎么回事
盆腔积液影响怀孕么
长期月经不调会影响怀孕吗
白带带一点血丝是什么原因
性生活时阴道出血怎么回事
月经量多周期长是什么原因
宫颈糜烂治疗期间可以同房吗
月经推迟半月正常吗
大姨妈推迟了十天正常吗
月经量少几乎没有是什么原因
滴虫性阴道炎有哪些症状
痛经怎么处理可以缓解
轻微妇科炎症的表现
为什么小阴唇会变黑
月经很少很少是什么原因
接触性出血是什么原因
月经下不来有什么办法
宫颈糜烂手术要多少钱
月经推迟半个月了怎么回事
阴道口发痒怎么办
月经过多的原因有哪些
白带检查结果怎么看
外阴痒该怎么办
处女膜很容易破么
来大姨妈推迟的原因
大姨妈黑血块是怎么回事
卵巢囊肿影响受孕吗
大姨妈颜色发黑怎么回事
造成宫颈糜烂的原因
月经为什么是黑的
怎么样能来月经快点来
月经少要怎么调理
不来大姨妈怎么调理
月经来迟是什么原因
白带检查3度什么意思
外阴破损用什么药好
子宫发炎的症状
宫颈有个小疙瘩
阴道正常气味
大姨妈十来天不干净怎么回事
查激素六项的最佳时间
同房阴道干涩是怎么回事
大小阴唇怎么区分
月经大概几天干净
月经来了如何缓解疼痛
阴道炎会不会导致月经推迟
阴部异味怎么回事
子宫内膜增厚刮宫疼吗
正常白带什么样子
霉菌性阴炎是怎么得的
阴道镜检查步骤
月经过后白带有血是什么原因
20天就来例假怎么回事
突然月经量多是什么原因
子宫附件包括哪些
阴道分泌物检查阴性
更年期如何调理月经
安全期能不能怀孕
月经难受怎么办
皮肤角化过度什么意思
子宫前倾位什么意思
白带粘稠发绿是怎么回事
女人怎么调理内分泌
结扎手术需要多少时间
白带有点脏是什么原因
蒲公英对小叶增生有治疗效果吗
男生内分泌失调症状
验孕试纸弱阳性
男性会得乳腺增生吗?
生理期喝红茶好么
大姨妈没来白带多是不是怀孕了
不做清宫手术会怎么样
敖东乳腺增生贴有用吗
女人经期几天
月经血发白是什么原因
卵巢囊肿影响月经
乳腺炎手术后还有硬块怎么办
排卵的时候肚子会疼吗
避孕药吃多了好吗
吃消乳散结胶囊会推迟月经吗
宫颈息肉检查
女人左下腹是什么器官
乳腺囊肿会病变吗
内分泌失调肥胖怎么调理
内分泌失调应该怎么调理
吃什么水果补充雌激素
内分泌失调不能吃什么
老是腰酸背酸，严重时睡不好，白天不觉得，补钙也不会好，什么原因？
你好，我奶奶八十一岁，做了一个彩超，说是子宫肌瘤，没劲，吃不下饭去，有少量出血，这么大岁数能做手术吗？如果保守治疗，怎么治？
大姨妈来了同房会不会怀孕
tct检查一般多久出结果
tct能查出什么
妇科检查bv阴性正常吗
子宫厚度12mm正常吗
例假为什么第9天还有血
阴道口溃疡怎么办
白带带血，白带增多，目前有血，像来大姨妈又不像是
我五月份和六月份都是26日来的月经然后7.1日月经刚走7.12日月经又来了请问是怎么回事？？？
您好，我女朋友上个月七号来的月经，中间有同床，到现在还没来月经，前两天有小腹发胀，并有一丝丝疼痛，今天不疼了，也没来月经是怎么回事
最近一周上厕所发现尿血症状，刚好昨天体检查了niao常规，肾和血项，但没有挂号问诊，请问这种情况要怎么办呢？前面吃了三天的罗红霉素，今天买了三金片，不知道是不是泌niao系统出现了问题还是什么？还请医生帮忙诊治，谢谢！
女性尿路感染输什么液
结扎后能射精吗
例假可以做B超吗
阴道分泌物检查清洁度2度
阴唇为什么不一样大
妇科炎症会传染么
50岁的女人还能生孩子吗
43岁女人还能生孩子吗
大姨妈黑色血块怎么回事
大姨妈量多好吗
大姨妈来过了又来了怎么回事
女孩子没来月经的原因
女人痛经吃什么药
女人有妇科病正常吗
女人怎样保养卵巢
女人吃什么排毒
吃什么东西对卵巢好
哪些东西吃了回奶
女性同房后出血是怎么回事
宫颈糜烂用不用治疗
宫颈糜烂后果
宫颈炎好治疗吗
宫颈糜烂二度能怀孕吗
宫颈炎危害
子宫内膜如何检查
姨妈推迟多久
妇科盆腔检查
妇科检查哪几项
妇科囊肿是什么病
为什么阴道少量出血
为什么检测不到排卵
什么叫巧克力囊肿
什么时候打排卵针
什么叫霉菌性阴道炎
为什么会有子宫内膜炎
卵巢囊肿会自动消失吗
原发性痛经怎么治疗
卵巢囊肿好治疗吗
十五岁没来月经正常吗
做过巧克力囊肿手术影响怀孕吗
儿童月经推迟的原因
阴道总是有异味
阴道内痒是什么原因
附件炎怎么检查出来吗
霉菌性阴道炎表现
霉菌性阴炎为什么会痒
重度宫颈糜烂症状有哪些
影响排卵的因素
白带常规检查清洁度
经血正常颜色
经期提前四天正常吗
用避孕套安全吗
电子阴道镜检查报告单
例假生气气没了怎么办
例假正常颜色是什么颜色
例假期间注意事项
例假推迟两个月的危害
以前不痛经现在痛经
无排卵性功能性子宫出血
滴虫性阴道炎会自愈吗
滋补卵巢的食物有哪些
月经期间能吃榴莲么
月经第一天疼的厉害怎么办
来月经喝什么水
月经提前8天怎么回事
月经怎样算不正常
月经干净后几天白带有血丝
月经多少天一次
月经不调注意事项
更年期月经不正常
正常月经多久来一次
白带呈咖啡色是什么原因
月经期多长时间
月经喝什么红糖
月经和排卵有关系吗
排卵期出血正常
月经流多少血
排卵就是月经吗
痛经可以吃鸡蛋吗
毓婷避孕套怎么样
来例假不能吃
月经第一天吃什么
事后避孕药会推迟月经吗
巧克力囊肿做手术要多少钱
霉菌性阴道炎可以要孩子吗
附件炎的治疗方法
霉菌性阴炎的危害
阴道镜是做什么
阴道分泌物检查报告
验孕试纸怎么测
验孕试纸弱阳性
宫颈糜烂要手术吗
宫颈囊肿如何治疗
如何消除体内妇科炎症
如何检查卵巢
妇科病做b超能检查出来吗
子宫内膜壁薄怎么调理
妇科病是什么症状
妇科炎症如何检查
妇科炎症危害
妇科有哪些检查
妇科彩超检查
妇炎洁男人可以用吗
脓样白带怎么回事
没有子宫的危害
激素六项检查结果
看妇科病要多少钱
突然间白带增多是怎么回事
痛经怎么快速缓解疼痛
痛经快速止痛方法
白带常规检查要多少钱
白带如何治疗
白带发黄有点绿是怎么回事
白带什么时候多
月经血为什么是黑色的
月经黑是什么原因引起的
月经难受怎么办
月经过后六天又有血怎么回事
月经过五天还没来怎么回事
月经走的不干净是什么原因
月经来晚了几天算正常
月经来一下就没有了
月经推迟几天是怎么回事
月经推迟几个月
月经推迟15天的原因
月经持续一个月是什么原因
月经延后量少是什么原因
提前停经对身体的危害
提前来月经怎么回事
月经不顺畅是怎么回事
月经不正常应该做什么检查
最科学的回奶方法
治疗滴虫性阴道炎要多少钱
盆腔积液好治疗吗
盆腔炎腰疼怎么办
白带清洁度4是什么意思
石女来大姨妈吗
白带偏绿色怎么回事
白带为什么发黄
怎么避免痛经
怎么用避孕药
怎么会痛经什么原因
月经停了几个月又来了
月经不调不能吃什么
月经不来还肚子疼是怎么回事
月经几天没来算正常
来月经能洗澡么
来月经洗冷水澡会怎样
来月经期间可以做b超吗
月经量稀少是什么原因导致的
月经推迟五天是怀孕了吗
月经量少吃什么食物
月经量变少是怎么回事
月经血块大是怎么回事
月经第二天量很少怎么回事
月经来了就是没有怀孕吗
月经推迟时间怎么算
月经推迟少而黑的原因
排卵试纸一直都是弱阳怎么回事
抗宫炎片治疗盆腔炎吗
刮宫和清宫一样吗
卵巢囊肿形成的原因
例假经血发黑怎么回事
例假时肚子疼怎么办
减缓痛经的方法
女人没有子宫和卵巢
女人生不了孩子怎么办
外阴长了个囊肿怎么办
女生大姨妈量多怎么办
如何减少白带
女生可以结扎吗
女性外阴疼痛什么原因
女性什么时候闭经
哪种避孕套比较好
缩阴产品有没有效果
继发性痛经怎么办
经期缩短是什么原因
经血不畅怎么办
为什么半个月就来月经
同房后如何避孕
吃避孕月经会推迟吗
哺乳期月经量少是什么原因
吃什么水果缓解痛经
吃什么回奶效果好
吃完避孕药注意什么
大姨妈来了喝红茶好吗
大姨妈来了可以喝红糖吗
大姨妈期间腰疼怎么办
大姨妈提前五六天正常吗
女人最好的避孕方法是什么
女人小腹大是怎么回事
女人一般绝经年龄是多大
外阴长了个血包怎么办
例假为什么第9天还有血
产后多久会来月经正常
人流后五十天没来月经正常吗
子宫寒凉是怎样的症状
子宫前倾位什么意思
女孩例假吃什么好
女孩两个月来一次月经正常吗
女人经后多少天排卵
女人的排卵期是什么时间
女人来月经喝什么
女人来例假喝什么汤好
女人月经能泡脚吗
女生来大姨妈来多久
女性绝经后还有性欲吗
宫颈糜烂还可以怀孕吗
安全期跟危险期怎么算
安全期避孕可靠吗
女生每个月痛经正常吗
女性更年期提前的原因
大姨妈来了想吐怎么办
多大年龄开始更年期
回奶回不去的原因
排卵试纸有强变弱是排卵了吗
怎样可以提前绝经
月经量多如何调理
月经来前没有白带正常吗
左卵巢囊性结构什么意思
宫颈管纳囊是什么意思
宫寒会导致痛经吗
女生来月经腰疼怎么办
细菌性阴道炎吃什么好
第一次之后月经不正常
来月经血块多正常吗
排卵前的症状
来月经为什么不能同房
来例假适合喝什么汤
月经第三天就没有了是怎么回事
月经来了说明没有怀孕
月经早来好还是晚来好
月经提前血色发黑是怎么回事
月经多少天一个周期
月经后下面疼怎么回事
16岁痛经怎么缓解
吃什么修复子宫内膜
生完孩子后不来月经怎么回事
一个月来两次月经什么原因
37岁会不会闭经
阴道用药会导致月经推迟吗
阴道吹气是什么原因
女生来月经会怎么样
女生痛经喝什么
女生阴道炎怎么办
如何治疗盆腔积液
如何治疗痛经彻底
外阴前庭大腺囊肿怎么治疗
大姨妈头疼怎么办
大姨妈就三天正常吗
小女孩白带有血丝怎么回事
宫颈肥大怎么引起的
宫颈糜烂注意事项
宫颈糜烂手术影响生育吗
宫颈炎严重还是宫颈糜烂严重
宫颈炎不能吃什么
宫颈息肉是什么意思
宫颈囊肿怎么检查
子宫切除手术后吃什么
子宫内膜增厚到多少会来月经
子宫内膜厚16mm正常吗
宫寒会推迟月经吗
学生痛经怎么办快速止痛
为什么要做宫颈活检
什么叫排卵期出血
人绒毛膜促性腺激素怎么看
吃了避孕药月经会推迟几天
右侧卵巢偏大怎么回事
口服避孕药有哪些
卵巢需要怎样保养
卵巢囊肿穿刺疼吗
卵巢囊肿手术需要多长时间
卵巢囊肿可以摸到吗
卵巢囊肿影响月经
高中生月经量少是什么原因
长期没有性生活会影响月经吗
重度宫颈糜烂用什么药
附件炎是怎么引起的吗
阴道镜多久检查一次
阴道偶尔会痒怎么办
怎样推迟绝经期到60岁
怎样推迟更年期
崩漏下血怎么办
怎么治疗宫寒月经不调
怎么有效的避孕
怎么算女生的安全期
霉菌性阴道炎吃什么水果好
妇科b超注意事项
女生一般多少岁绝经
女人更年期在什么时候
为什么会引起盆腔炎
月经能不能吃梨
月经期间能泡澡吗
短期避孕药什么时候吃有效
月经腰痛什么原因
月经能吃李子吗
月经第八天是安全期吗
月经来了可不可以喝咖啡
月经来了10天又来了怎么回事
月经期间能不能喝柠檬蜂蜜水
月经期间痛经吃什么好
月经期间怎么排毒
月经血崩有哪些现象
月经期间怎么喝红糖水
月经一月两次是什么原因
更年期应注意些什么
月经期间可以喝当归汤吗
月经期没来月经同房会怀孕吗
月经有丝状是怎么回事
月经排血块是排毒吗
月经总是提前三五天是什么原因
来月经了可以同房吗
绝经后还能恢复月经吗
绝经后分泌物多是病吗
来月经腰酸痛的厉害是什么原因
来月经能吃蜂王浆吗
每月排卵日是固定的吗
如何停止月经
怎么会宫颈糜烂
这是经期第二天查的激素六项，麻烦医生帮忙看下结果？非常感谢！
月经延迟6天了，验孕显示阴性前两天有一点点来月经的迹象但到今天还没来
小叶增生钙化了是什么意思
乳腺增生看哪个科
最安全健康的避孕方法
月经少痛经怎么办
慢性阴道炎的症状
来月经可以吃生姜红糖水吗
大姨妈多久是排卵期
阴道炎引起原因
女性月经走后几天排卵
乳腺增生如何缓解
为什么大姨妈是粉色的
阴道炎会影响大姨妈吗
月经推迟十天了怎么办
例假期间能喝什么茶
为什么来月经前胸部会胀痛
女人什么时候是排卵
女孩月经来了怎么办
例假不干净吃什么药
提前来月经吃什么药
来月经喝什么粥好
女性月经期吃什么水果好
为什么最近白带很多
最好的避孕方法有哪些
女生例假来了吃什么好
一个月三次例假是什么原因
女人为什么痛经
痛经是什么原因导致的
怎样让生理期快点来
来月经可以吃什么东西
来大姨妈哪些东西不能吃
妇女更年期常见症状
六项激素怎么查
乳房里有硬块疼是怎么回事呢
乳腺增生不宜吃什么
阴道炎的注意事项
月经来了适合吃什么水果
怎么缓解经期腰疼
小叶增生与乳腺增生有什么区别
乳腺增生有哪些特征
例假要注意些什么
如何使用排卵试纸
乳腺增生检查哪些项目
男生乳腺增生怎么办
卵巢囊肿的临床表现
月经期间能不能吃辣椒
子宫息肉什么症状
子宫内膜厚度多少为正常
乳腺增生是怎么造成的
来了月经吃什么水果好
长期避孕方法有哪些
宫颈发炎怎么办
月经量少吃什么水果
有什么避孕措施
例假期间吃什么菜
大姨妈提前几天
来月经多吃什么好
月经期最好吃什么
月经提前是怎么引起的
女人月经期吃什么
月经期间适合喝什么
女性月经提前的原因
乳腺炎可以吃什么药
来例假的时候吃什么好
月经期适合喝什么
来月经应该吃什么食物
盆腔积液会引起腹痛吗
第一次后，没有流血，出现了一个小洞，现在还有一些冲击感。然后现在已经三天了，小洞还没有收缩。请问这个小洞是阴道口吗，我的处女膜还完整吗？
月经初潮就不准，今年22岁女，月经一直两三个月来一次，最久是半年来一次，做了b超，查了激素六项，请医生看看有没有问题，需不需要治疗
子宫肌瘤，左附件区囊肿。子宫后方积液发病时间不知
我每次小便的时候都发现尿道有点疼痛，有时候比较严重，但是找不到合适的原因，感觉到有点迷茫，请问哪些原因会感染尿痛？
我好担心啊，自己的尿频和尿不尽症状越来越明显，可是尝试很多方法，依然发挥不出解决的效果。请问哪些原因导致尿不尽症状？
您好，我22岁，月经一直比较少，平时有痛经症状,这个月几乎没有，这次也没有痛经，少量月经呈现褐色，是因为熬夜不健康作息吗？还是有妇科疾病？我应该去做什么方面的检查？
你好，我问下这个是否是宫外孕
口服黄体酮之后一直头晕，明天高考，为了推后经期，怎么才能缓解？
肥胖人群之前多囊后来减肥?吃药月经开始正大半年前体重开始反弹上升三十斤月经开始不正常有三四个月基本不来然后在四月份用中药包热敷减肥第一天就来月月经色不对量不大几天就停之后同房出血HPV全阴显示轻度炎症现在月经40天一直有不多吃药没好转
内分泌失调可以吃阿胶吗
内分泌失调应该怎么调理
检查泌乳素需要空腹吗
女宝宝白带需要清理吗
女人43岁血压多少正常
月经推迟两个多月还有来月经的感觉但是直到现在还没有来也没有同房过
阴道少量出血的原因
接触性出血是什么原因
霉菌性阴炎为什么会痒
如何治疗痛经彻底
口服避孕药副作用
例假生气气没了怎么办
为什么检测不到排卵
月经推迟十天试纸能测出来吗
宫颈刮片多久检查一次
生完孩子还是痛经怎么办
48岁女人还能生孩子吗
子宫内膜息肉手术多长时间
检查宫颈糜烂多少钱
白带多的原因
卵巢囊肿会自动消失吗
附件炎的治疗方法
巧克力囊肿做手术要多少钱
如何增强阴道免疫力
生完孩子多久上环好
撤退性出血不止怎么办
大姨妈推迟三天是不是怀孕了
有宫颈糜烂用什么药好
例假不干净吃什么药
如何防止宫腔粘连
雌激素对月经的影响
45天没来例假正常吗
十五岁没来月经正常吗
什么叫排卵期出血
生完孩子多久可以结扎
子宫里面有个小疙瘩
取白带会出血吗
卵巢囊肿会破裂吗
女性结扎副作用
人流后五十天没来月经正常吗
为什么大姨妈是粉色的
双侧附件囊肿是什么病
月经停了几个月又来了
为什么来月经前胸部会胀痛
宫腔粘连治疗费用
月经第八天是安全期吗
月经失调自然疗法
紧急避孕有哪些
得妇科病会不来月经吗
哪种紧急避孕药好
测到强阳后多久排卵
盆腔积液会导致不来月经吗
小女孩白带有血丝怎么回事
经血正常颜色是怎么样的
来大姨妈不痛正常吗
宫腔粘连需要做手术吗
月经推迟五天了白带少能拉丝，推迟第三天的时候用验孕棒查了没怀孕，小腹本来鼓鼓的喝了玫瑰红糖水后好了点点
5月26日同房后吃了避孕药，老公是体外射精，本来月经期在6月17日到，一直没来月经用验孕棒测试后未怀孕，吃了避孕药后白带像豆腐渣还特别多，这样子差不多有四天，直到今天月经还没来，请帮忙分析原因？
产后一直不来月经怎么办
经常吃紧急避孕药
乳腺增生喝什么药好
女生检查激素六项大概多少钱啊
更年期胸闷怎么办
生理期可以喝板蓝根吗
人绒毛膜促性腺激素怎么看
tct需要每年检查吗
子宫糜烂什么症状
乳腺增生不宜吃什么
无子宫可以治疗吗
月经推迟15天的原因
月经有臭味是怎么回事
月经期间会变重吗
断奶后一般多久来月经
生理期吃冷的会怎样
子宫内膜增厚到多少会来月经
月经不来还肚子疼是怎么回事
为什么白带里有血
月经不来吃什么调经
月经不调是什么原因导致的
乳腺炎彩超能看出来吗
哺乳期期间会来月经吗
怎么改善内分泌失调引起的痘痘
更年期多长时间能好
阴道清洗方法
排卵针是什么药
宫颈活检检查什么
宫颈tct检查疼不疼
为什么阴道少量出血
多功能卵巢综合症
乳腺炎引流后要缝合吗
吃海带对乳腺增生有好处吗
月经期间能补血吗
女人小腹大是怎么回事
女性阴部都一样吗
盆腔炎手术费用
甲状腺问题能影响月经吗?
子宫那囊严重吗
小叶增生会引起腋下淋巴结吗
生完孩子后不来月经怎么回事
女性同房后出血是怎么回事
为什么会有子宫内膜炎
妇科炎症治疗后多久可以同房
宫颈囊肿怎么检查
月经结束几天后又出血
我与老公第一次同房，两个月同房三次，每回阴道出血还疼，去医院检查，医生说是阴道擦伤，皮肤娇嫩，我这种情况比较少见，伤口没好之前不能同房，就算伤口好了再次同房也可能会出血，那这样我们以后岂不是不能有性生活了
我与老公第一次同房，两个月同房三次，每回阴道出血，去医院检查，医生说是阴道擦伤，皮肤娇嫩，伤口没好之前不能同房，就算伤口好了再次同房也可能会出血，那这样我们以后岂不是不能有性生活了
请医生帮忙看一下激素六项的检查结果
月经提前三天来，第二丶三天月经量大，第五天以后还有少量…子宫隐痛，精神疲惫！吃妇科千金片可以吗？
女性阴道干涩吃什么药
吃完避孕药注意什么
白带检查上皮细胞阳性
妇科子宫囊肿怎么治疗
乳腺增生可以喝绿茶吗
什么是双乳小叶增生
儿童外阴痒怎么办
乳腺增生吃维生素e好吗
阴道到子宫有多少厘米
宫颈糜烂能不能怀孕
经血有血块是什么原因
外阴痒痛怎么回事
宫颈囊肿怎么手术
做完人流后多久可以上环
月经天数减少怎么回事
痛经不易怀孕吗
乳腺增生跑步有好处吗
盆腔积液怎么去除
假的避孕套有什么危害
子宫切除风险大吗
缩阴产品有没有效果
月经来前没有白带正常吗
怎么有效的避孕
霉菌性阴道炎用甲硝唑可以吗
子宫内膜厚16mm正常吗
怎么样可以缩阴
35岁不来月经怎么办
白带发黄吃什么药好
有白带拉丝但是测不到强阳
宫颈糜烂二度需要手术吗
女人吃坚果的好处
白带常规检查清洁度
宫颈多发那囊什么意思
什么叫霉菌性阴道炎
一个月月经不来是不是怀孕了
节育环要不要取出来
宫颈糜烂几度怎么判断
来月经前乳房有硬块正常吗
乳腺增生和乳腺囊肿有什么区别
短期避孕药什么时候吃有效
绝经还会怀孕吗
月经期lh值多少正常
查白带能查出盆腔炎吗
月经不调不能吃什么
乳腺增生伴钙化是什么意思
刮宫和清宫一样吗
没有性生活为什么会有阴道炎
来月经了可以同房吗
例假刚完几天又来了怎么回事
14岁女生不来月经是怎么回事
黄体酮有什么用
重度乳腺增生能治好吗
左卵巢囊性块是什么
乳腺增生可以用活络油吗
一直痛经突然不痛了
什么叫后位子宫
盆腔积液的正常值
乳腺增生挂什么号
宫颈糜烂还可以怀孕吗
慢性盆腔炎影响怀孕吗
什么叫非特异性阴道炎
阴道出血检查什么
腺肌症是怎么治疗
宫颈有个小疙瘩
如何消除体内妇科炎症
一到晚上外阴痒怎么办
处女膜值多少钱
小孩白带褐色怎么回事
阴道壁膨出能同房吗
出白带是因为什么
豆腐渣白带带血丝是怎么回事
生理期脚肿是怎么回事
月经推迟几天会恶心
外阴白斑怎么得的
阴道内痒是什么原因
46岁月经少是什么原因
来大姨妈能尿检吗
学生月经推迟怎么办
外阴炎和阴道炎区别
妇科感染支原体症状
乳腺增生容易堵奶吗
月经早来好还是晚来好
阴部瘙痒的原因
来大姨妈能吃维生素e吗
排卵试纸有强变弱是排卵了吗
来例假可以吃糖吗
子宫功能性出血怎么办
大姨妈就三天正常吗
没有性生活大姨妈推迟
女人手冰凉的人是怎么回事
幼稚子宫可以怀孕吗
月经来了10天又来了怎么回事
宫颈囊泡需要治疗吗
小腹疼了几天没来月经
大姨妈来了想吐怎么办
有阴道炎症怎么办
月经少会排卵吗
女人老肚子疼怎么回事
宫颈糜烂后果
月经期间能不能喝柠檬蜂蜜水
大姨妈痛几天
如何治疗盆腔积液
外阴很痒用什么药膏好
右下腹痛腰痛怎么回事
乳腺增生吃了药还是疼是什么原因
昨天吃了避孕药今天同房还管用吗
正常的避孕套会破吗
月经推迟吃乌鸡白凤丸有用吗
月经期间能吃木瓜吗
月经期间可以喝驴胶补血颗粒吗
月经期间可以喝黄芪泡水吗
月经期间可以喝板蓝根颗粒吗
月经量少吃乌鸡白凤丸有用吗
月经来了可以喝益母草颗粒吗
月经可以吃维生素ce吗
月经可以吃木瓜吗
月经可以吃阿胶糕吗
有肌瘤可以吃阿胶吗
用妇炎洁洗后能啪吗
阴部骚痒用盐水洗可以吗
液体避孕套安全度高么
延时避孕套有效果吗
仙琚紧急避孕药失败率
烯丙雌醇和黄体酮区别
未婚少女能上避孕环吗
外阴瘙痒可以用红霉素软膏抹吗
外阴两侧疼痛可以擦红霉素软膏吗
外阴溃疡涂红霉素软膏能好吗
外阴溃烂可以用红霉素软膏吗
痛经可以吃去痛片吗
同房两天后吃避孕药管用吗
缩阴药真的可以缩阴吗
生理期能吃消炎药吗
生理期可以喝益母草颗粒吗
乳腺增生吃阿胶糕会加重病情吗
请问阴道塞药有血出来能吃云南白药吗
排卵期可以吃避孕药吗
女性月经期能吃阿胶吗
女性来月经能吃木瓜吗
女人月经期间能喝中药吗
女人在月经期间可以吃三七粉吗
暖身贴对身体有害吗
嫩红素真的有用吗
内射吃避孕药有用吗
男人用避孕套的油不洗可以吗
奶水由很浓变清是回奶了吗
棉条卫生吗
玛瑙有辐射吗
来月经头痛可不可以吃阿咖酚散
来月经能喝枸杞子泡水吗
来月经能喝板蓝根颗粒吗
来月经能吃钙片吗
来月经能吃妇科千金片吗
来月经能吃阿莫西林吗
来月经可以用中药泡脚吗
来月经可以吃桑葚吗
来月经可以吃甲硝唑吗
来月经可以吃黄体酮吗
来月经可以吃黄体酮胶囊吗
来月经可以吃白凤丸吗
来姨妈可以吃避孕药吗
来月经可以吃头孢吗
来月经可以喝酒吗
开水能杀死霉菌吗
卡瑞丁只吃了圆的那一片有效吗
酒店里的避孕套免费用吗
经常用妇炎洁清洗好吗
紧急避孕药有效果吗
紧急避孕药可以空腹吃吗
金鸡凝胶是不是假药
黄酮和黄体酮的区别
黄体酮与地屈孕酮的区别
黄体酮可以空腹吃吗
黄豆含有黄体酮吗
花根球效果是真的吗
喝了酒可以吃避孕药吗
宫血宁和止血灵那个好
宫颈炎挂消炎水有用吗
宫颈炎吃妇科千金片左氧氟沙星可以吗
宫颈糜烂吃中药能治好吗
更年期能吃逍遥丸吗
复方左炔诺孕酮片是紧急避孕药吗
复方左炔诺孕酮片能增加雌激素吗
妇炎洁有用吗
妇炎洁能经常用吗
蜂王浆能补雌激素吗
芬吗通已服用5年还能服用吗
法乐通和他莫昔芬哪个更好
断奶需要吃回奶药吗
戴两个安全套安全吗
戴避孕套安全吗
大姨妈来的时候可以吃木瓜吗?
雌激素和孕激素作用的相同点是
吃完紧急避孕药吃维c管用吗
吃完避孕药能不能喝酒
吃完避孕药可以抽烟吗
吃完避孕药后又同房了还要再吃吗
吃少腹逐瘀能排出来脏东西吗
吃了溴隐亭还可以喂奶吗
吃了克林霉素可以喝酒吗
吃了回奶药奶涨能挤吗
吃了避孕药可以喂奶吗
吃了避孕药可以抽烟吗
吃黄体酮对身体有害吗
吃达英-35会胖吗
吃避孕药姨妈会推迟吗
吃避孕药姨妈会提前吗
避孕药提前吃管用吗
避孕药膜对身体有害吗
避孕药吃完可以吃东西吗
避孕套会破的几率大吗
避孕套的大小型号是怎样区分的
必理通的副作用大吗
安全套和避孕药哪个安全
艾水能喝吗
艾脐贴的功效是真的吗?
这个的严重吗必须要打点滴吗？
女儿下月高考，生理期在10号左右，每个月比较准前后不会超过3天，想推迟几天确保高考期间避开，想问吃什么药副作用小，每次剂量多少？
小肚子疼的厉害，腰也有点疼，下体还有血，
同房48小时至72小时之间用试纸测的排卵了，期间没有吃紧急避孕药，现在已经过了72小时，但还不到120小时，请问现在还可以通过吃什么药来避孕吗？
清宫需要休息几天
月经期间怎么喝红糖水
清宫后疼吗
阴道用药会导致月经推迟吗
卵巢囊肿是什么样的
月经来有什么前兆
大小阴唇怎么区分
什么时间检查妇科最好
双侧卵巢显示是什么意思
宫颈发炎是什么引起的
月经期间能泡澡吗
月经二十四天来正常吗
50岁的女人还能生孩子吗
痛经对身体有什么坏处
阴道镜和阴道彩超的区别
阴道毛滴虫病是什么
结扎手术需要开刀吗
最安全健康的避孕方法
女性更年期提前的原因
宫颈囊肿如何治疗
生理期应该吃什么水果
月经期间能不能吃辣椒
慢性阴道炎的症状
刮宫要打麻药吗
宫颈糜烂注意事项
月经可以吃芒果干吗
痛经是什么原因导致的
始基子宫如何治疗
处女膜会自行修复吗
子宫息肉手术多久
慢性子宫内膜炎好治吗
盆腔积液好治疗吗
女人胸部怎么变大
月经来了可不可以喝咖啡
几岁会有白带
做妇科检查要空腹吗
宫颈囊肿多发怎么治疗
阴道口有个东西
例假时肚子疼怎么办
例假前一天做妇科检查
女人月经能泡脚吗
宫颈炎不能吃什么
妇科检查后多久可以同房
月经期吃什么都不会胖吗
做妇科b超要空腹吗
前位子宫和后位子宫的区别
妇科医生检查
霉菌性阴道炎多久
白带常规能查出什么
为什么会引起盆腔炎
处女会得妇科炎症吗
卵巢囊肿手术需要多长时间
宫寒会推迟月经吗
性激素检查是抽血吗
妇科病的原因
乳腺纤维瘤能吃海带吗
外阴活检疼吗
如何知道排卵
卵巢囊肿影响受孕吗
月经期最好吃什么
白带检查结果怎么看
宫颈多发囊肿怎么办
做完刮宫后注意事项
吃什么食物能推迟月经
妇科病是什么症状
痛经快速止痛方法
重度宫颈糜烂用什么药
急性左下腹疼痛的原因
阴道炎引起原因
处女膜破了会好吗
子宫肌瘤可以吃木耳吗
霉菌性阴道炎可以要孩子吗
阴道镜多久检查一次
女人有妇科病正常吗
女生来月经会怎么样
月经一月两次是什么原因
月经来了说明没有怀孕
如果没有子宫对女人有什么影响
月经期间痛经吃什么好
异常子宫出血的原因
月经第一天疼的厉害怎么办
提前来月经吃什么药
宫颈管纳囊是什么意思
来月经喝什么粥好
学生痛经怎么办快速止痛
如何推迟月经时间
女性外阴疼痛什么原因
来月经的时候不能吃什么水果
乳房里有硬块疼是怎么回事呢
卵巢尺寸多少正常
妇科宫颈刮片检查
月经总是提前三五天是什么原因
来大姨妈腰疼肚子疼怎么缓解
性生活时阴道出血怎么回事
白带为什么发黄
月经提早的原因
阴道口刺痛是什么原因
怎样可以促进月经快点来
来月经能吃什么东西
白带如何治疗
白带呈咖啡色是什么原因
不来大姨妈怎么调理
妇科病做b超能检查出来吗
白带发黄检查却正常
白带淡绿色什么原因
子宫内膜增厚刮宫疼吗
阴道炎要吃消炎药吗
女生一个月排多少卵子
处女膜怎么查
阴唇为什么不一样大
女人的阴部是什么味道
减缓痛经的方法
女人为什么痛经
阴道口发痒怎么办
一般月经会来几天
处女膜破了会痛几天
产后42天检查宫颈糜烂
怎样推迟更年期
如何使用排卵试纸
第一次来月经是什么颜色的
来月经期间可以做b超吗
霉菌性阴道炎总反复怎么办
外阴突然很痒用什么药
大姨妈来了要注意些什么
六项性激素检查需要空腹吗
子宫内膜息肉怎么做手术
处女膜很容易破么
来月经多吃什么好
2016年的时候，四个月没来月经，去医院检查说是有一个小的囊泡，医生给开了黄体酮和其他一些药，吃了来了，那个囊泡也没有了，之后一直还算正常，但今年一月份来过之后就几个月没来，到清明来了一次，之后又一直没来到现在，今天去做检查，医生说激素有问题，但是我那会有点慌，忘记问具体是什么问题，为什么会产生这些问题，严不严重，以及需要注意什么，所以现在想问问这些
我可能是更年期了，有一些大便干燥，有时候三四天才会一次大便，所以我想吃点药缓解一下，但是又担心有副作用，请问首荟通便胶囊排便有副作用吗？
我的姑姑是一名子宫肌瘤患者，在医院做了一段时间的化疗，出现了便秘的情况，请问子宫肌瘤患者有便秘怎么办，有什么保健方法？
我的妻子患有子宫肌瘤，刚刚患病的时候比较抑郁，最近才有所好转，这几天又出现便秘的情况，请问有什么保健方法可以缓解子宫肌瘤患者的便秘？
咨询一下体检的尿常规
外阴皮肤痒，断断续续半年了，没有过性生活，用过妇炎洁坐浴当时会好一点，过后还会痒，白带每天上厕所感觉都会有，粘稠白色的，不知道白带正常否，不知道是阴道炎还是因为清洁不好导致的皮肤痒，圈起来的部分
小叶增生和导管上皮增生同时存在才会有患癌的风险是吗？
五月份没有来例假，六月初来了，例假过了之后，同房射进去了，吃了紧急避孕药，到六月十八为什么又来了一次例假？同房频率高
今天检查医生说我有盆腔炎，我想问一下，除了吃头孢还有别的药吗，有什么药治疗这种病好。
宫腔内似见小的液性暗区是什么意思？
宫外孕用试纸能测出来是怀孕吗？
如果是宫外孕，验孕棒上显示的是怀孕还是没怀孕
如果是宫外孕能用验孕棒测出是否怀孕吗？
宫外孕会生化妊娠掉吗？
宫外孕的话是不是肚子跟来例假一样疼啊
可以查出是否宫外孕吗？
宫外孕保守治疗是怎样的？成功率有多少？
宫外孕也会着床出血吗？
人绒毛膜促性腺激素值为多少是宫外孕
宫外孕微创手术刀口有多大？
宫外孕对身体有多大伤害？
宫外孕和正常怀孕的早期症状一样吗
疫情期间要不要去孕检
孕晚期奶头挤出水怎么回事？
阴部瘙痒偶尔伴有行为白带异常分泌物时常是成块的
我11月份流产，后来大姨妈就很少，日期正常来，颜色也正常，今年我20岁，我吃了10天的中药，也还少，每个月14号来，，这是我的检查报告，
你好！我今年53岁了，49岁停经的。停经后外阴痒自认为是绝经后雌激素减少引起的就没重视，后来受不了了就到我们县医院去看了，是霉菌性阴道炎。治疗了两年还是反复。去年我到南京市中医院找的妇科专家医生看的确诊是外阴白斑。经过一年多的治疗现已好！目前就是阴道口总有炎症好不了。不知用啥药？
显示卵巢囊肿，应该如何去看医生
生理期后一直会流透明的液体像水一样老是把内裤浸的湿湿的无瘙痒无疼痛已经持续16天了第一次还在
第一次性生活很疼，昨晚几次都没有进去，今天早晨进去了但没有流血，印象里没有因为剧烈运动等导致破裂，下面是我刚拍的，请问我的处女膜是轻微破损还是先天性缺失呢？
三个月不来月经了，月经不正常的情况有一年了。我现在想要宝宝能，激素六项都说正常检查没事，说内膜薄。能吃黄体酮来月经，在打促排针吗？以前来的月经也没有排卵，自己用试纸测了
常用避孕套有副作用吗
月经期间吃木耳好吗
小腹经常痛是什么原因女性
什么办法避孕最好
炎症大会影响月经吗
怎样保护子宫和卵巢吃什么好
大姨妈期间可以吃龙眼吗
尿培养能查出支原体衣原体吗
女人尿很黄是什么原因引起的
月经不调可以吃阿胶糕吗
女生来大姨妈能吃感冒药吗
月经刚过子宫内膜厚度多少正常
结扎对女性的坏处
月经期间右侧阑尾疼正常吗
来例假可以喝白茶吗
用妇科凝胶多久能同房
月经期间可以艾灸肚脐吗
月经来第一天可以洗澡吗
女人喝红枸杞好还是黑枸杞好
戒完奶多久才会来月经
月经期间能喝四物汤吗
达英35吃几天可以避孕
补佳乐月经期间可以吃吗
女性肾虚吃哪些食物
黄体酮推迟月经副作用
白带淘米水样怎么回事
月经十几天还没来是怎么回事
女人的肩为什么会变宽
来月经可以吃虾吗?
食用小苏打可以洗阴部吗
月经期间当归可以吃吗
吃了避孕药下面流血怎么回事
月经来时体重会增加吗
吃芒果推迟月经吗
女人阳虚怎么办
来大姨妈可以喝茶么
来大姨妈能做什么运动
月经能吃银耳汤吗
来例假能汗蒸吗
来例假注意哪些方面
月经吃东西会不会胖
来例假脑袋疼怎么回事
吃什么可以增厚子宫内膜厚度
10周岁半来月经正常吗
月经可以吃红豆吗
刮宫以后多久来月经
大姨妈期间喝啤酒会怎样
没结婚会有妇科病吗
月经十来天来一次怎么回事
切除了子宫对性有什么影响吗
女人晚上睡觉出汗是什么原因
经期第三天可以洗澡吗
绝经多少岁是正常的
月经期间同房一次会怎么样
为什么来月经前会有褐色分泌物
曼月乐环是什么
月经期间可以喝黑糖水吗
女人附件囊肿是什么原因引起的
月经期间喝咖啡好不好
乳腺增生怎么治疗比较好
月经期间偶尔同房一次可以吗
第一天的月经是黑色的怎么回事
女人肾虚会引起什么症状
月经来了喝什么好排毒
避孕药吃了后几天出血
女人肚脐眼左边疼怎么回事
阴道炎影响受孕吗
经期不适合吃什么水果
排卵完多久来月经
来月经前体重会变重吗
来月经可以吃牛奶吗
妇科炎症有什么危害吗
男人的阴毛可以剃吗
女性排卵自己有感觉吗
霉菌性阴道炎严重吗?
胸摸起来有硬块正常吗
大姨妈期间能用艾草泡脚吗
小叶增生可以吃阿胶吗
姨妈来之前会有白带吗
女人为什么小肚子大
排卵期是不是白带特别多
做人流后一个月没来月经怎么回事
怎样算排卵期和安全期
奶头一捏就疼怎么回事
大姨妈有什么好处
乳腺增生要年年复查吗
姨妈来能喝酒吗
女生生理期能不能泡脚
痛经可以吃阿胶糕吗
左边奶疼是怎么回事
来月经可以吃芭蕉吗
乳腺增生会引起肋骨疼吗
乳腺增生胸变大严重吗
没奶头是因为什么
女人最佳绝经期多少岁
大姨妈来之前拉肚子怎么回事
乳腺炎吃头孢有用吗
大姨妈水肿是什么原因
乳腺增生吃什么食物
来月经可以尿检吗
血小板高血红蛋白低是什么原因
榴莲能治痛经吗
月经过后第三天是安全期吗
艾草泡脚会影响月经吗
女人肝怎么排毒
痛经喝什么药可以止痛
避孕药最迟什么时候吃
什么时候去检查妇科最合适
看妇科病挂什么科
霉菌用什么洗液比较好
患有妇科炎症会怀孕吗
五岁女孩外阴痒怎么办
人流后第一次来月经量多正常吗
益生菌治妇科炎症吗
蒲公英可以治疗妇科病吗
乳腺增生改变什么意思
月经过后头晕吃什么好
月经只来4天正常吗
月经期霉菌瘙痒怎么办
宫颈白带多怎么弄出来
大姨妈可以吃叶酸吗
月经期慢跑可以吗
经期行房吃什么消炎药
宫颈炎会导致月经量少吗
腰疼妇科病有关系吗
女人阴毛可以剃吗
女人阴毛脱落是什么原因
经常刺激阴蒂会怎样
月经期间能清洗外阴吗
盆腔炎肛门用药的后果
来月经能做肠镜吗
紧急避孕药一个月可以吃几次
女生来大姨妈能吃百香果吗
月经期能吃排毒养颜胶囊吗
什么是过氧化氢阳性
来例假可以抽烟吗
左旋肉碱影响月经吗
月经期可以用藏红花泡脚吗
清洁度是什么意思
月经期间能用康妇消炎栓吗
月经期间能吃酵素吗
来月经能吃桂枝茯苓胶囊吗
月经期间可以辟谷吗
女人来月经前几天是安全期吗
月经前有血怎么回事
子宫内膜增殖症的症状
来月经期间能喝啤酒吗
痛经怎么请假
生完一个月来月经是怎么回事
脱落细胞学检查是tct吗
大姨妈啪啪会怀孕吗
乳腺增生可以吃避孕药吗
女的做绝育手术有什么影响
女性更年期会持续多长时间
痛经会拉肚子吗
儿童白带发黄怎么处理
月经期间能喝葛根粉吗
来月经能喝凉茶吗
女人来月经吃什么水果
例假期间不可以吃什么水果
11岁来月经怎么回事
宫颈有醋白上皮严重吗
弓形子宫是怎么形成的
宫颈肥大可以同房吗
痛经生孩子后会好吗
酵素影响月经吗
哺乳期紧急避孕的方法
白带可以同房吗
清宫的作用
来月经可以输液吗
清宫后血多久干净
先天性没子宫能治疗吗
处女检查白带怎么查
经期前犯困是什么原因
生孩子后第一次来月经量多正常吗
月经不调为什么要刮宫
白带像鸡蛋清一样是排卵了吗
来月经之前恶心是怎么回事
经期可以做阴超吗
白带过后几天排卵
白带拉丝第一天排卵吗
女人的阴道一般多长
月经期间能吃红参吗
月经期间应该多吃什么
来月经血量少是什么原因怎么办
快来月经时同房出血正常吗
为什么外阴有点疼怎么回事
为什么外阴一到半夜就痒
白带痒怎么办用什么药
姨妈推迟14天是什么情况
女人要喝什么茶比较好
大姨妈太少了怎么回事
子宫强回声是什么意思
吃什么食物可以回奶最快
吃什么药可以来月经快点来
子宫偶尔隐痛怎么回事
妇科冷敷凝胶可以用吗
为什么每次来大姨妈都会痛经
为什么最近白带特别多怎么办
为什么会来白带呢
女性肾虚血瘀好调理吗
女人来月经肚子疼喝什么好
大姨妈来不停什么原因
月经期哭对身体有害吗
大姨妈二十天没来怎么办
四十四岁月经推迟原因
吃过毓婷后多久来月经
有褐色分泌物能同房吗
双卵巢多发小卵泡是什么意思
下腹坠胀是什么原因啊
b超可以检查宫颈炎吗
脑肌瘤是怎么引起的
洁尔阴的使用方法
如果大姨妈一个月没来怎么办
念珠菌性阴炎用什么药效果好
子宫肌腺肌症能治好吗
外阴有点痒用什么药比较好
卵巢下降怎么调理
来月经第七天可以同房吗
月经来了可以吃皮蛋吗
来大姨妈可以吃鸡肉吗
月经过后有点痒是怎么回事
有时候白带里带点血丝
月经完后几天又有褐色分泌物
大姨妈来可以喝可乐吗
肚子疼例假就是下不来怎么办
来例假可以喝鸡汤吗
白带念珠菌是什么意思
绝经后不取环对身体有影响吗
经期可以喝参汤吗
性生活后褐色分泌物怎么回事
大姨妈提前5天是怎么回事
为什么同房有异味
月经血有渣渣怎么回事
来月经了可以喝柠檬水吗
经期能吃姜吗
月经少吃什么增加血量
杂菌是什么意思
有推迟来月经的药吗
白带铁锈味道怎么回事
月经过了十多天又出血怎么回事
月经期间瘙痒什么原因
避孕药什么味道
来大姨妈可以喝苹果醋吗
宫颈糜烂查哪些项目
随着年龄增长月经量会变少吗
性激素结果多久出来
催月经吃什么食物
卵巢破了会怎么样
吃紧急避孕药后出血是月经吗
不来月经吃黄体酮好吗
不来例假吃什么药催催
为什么第一次那么痛
女性卵巢大小正常值
大姨妈当天没来能测出怀孕吗
为什么来月经不能吃辣
子宫壁脱落有什么影响
子宫旁边有个硬东西
喝了调理月经的中药月经推迟吗
大姨妈不停吃什么止血
月经期间能喝五红汤吗
大姨妈一直不来的危害
女生生理期几天来一次
女生来例假能不能喝茶
大姨妈期间不能吃芒果吗
白带条状下来怎么回事
来月经可以吃薏米红豆粥吗
凝胶排出来的是什么
同房出血肚子疼怎么回事
吃了紧急避孕药后多久可以同房
月经过后几天同房比较好
来例假能染发吗
子宫切除后腹带带多久
子宫a型是什么意思
月经过后3天是安全期吗
月经第九天可以同房吗
阴道炎会引起小腹疼吗
月经后20天是安全期吗
外阴瘙痒可以用红霉素软膏吗
排卵期出血可以喝酒吗
怎样看是不是处女
紧急避孕药能百分百避孕吗
子宫未见明显异常血流信号
女生来大姨妈能不能吃辣
例假少吃什么药能让量多
妇科炎症不治疗会自愈吗
女生大姨妈来的少怎么回事
避孕药漏吃一天怎么办
拍卵期是在什么时候
男生会来月经吗
月经来了可以喝绿茶吗
来月经可以吃柑橘吗
康妇炎最多吃几天
巴氏腺囊肿扎破妙招
子宫形态饱满好不好
子宫前位的好处和坏处
宫颈cini是什么意思
妇炎洁可以经常用吗
子宫切除吃什么保健品
巧囊术后几天可以上班
鱼腥草月经期间可以吃吗
来月经皮肤会变差吗
来大姨妈能喝大麦茶吗
月经过后安全期有几天
泡脚对痛经有好处吗
献血后多久能洗澡
来月经可以喝豆奶吗
痛经吃元胡止痛片好吗
月经期间可以吃香菜吗
月经期间可以吃桔子吗
月经内膜脱落多少正常
月经期做面膜效果好吗
月经后一周是排卵期吗
月经35天排卵日怎么算
生完孩子例假来的早好还是晚好
男的吃避孕药管用吗
宫颈外翻是什么意思
安全避孕期怎么算
安全期不避孕会怀孕吗
月经期间能喝益母草膏吗
女生例假期间注意事项
子宫切口憩室症状
女孩子十二岁来月经正常吗
子宫切除后腰老是疼
子宫全切多久可以同房
做完人流多久会来大姨妈
白带发黄吃什么最有效
没有大姨妈能生孩子吗
线索细胞阳性严重吗
月经期可以吃洋葱吗
女生生理期大概几天
念珠菌一般几个加号
房事后多长时间吃避孕药
月经来前两天有什么症状
月经血粘稠危害
月经来吃什么水果排毒
月经来之前腰酸背痛是怎么回事
月经期间能碰冷水吗
月经期间吃避孕药会停经吗
大姨妈期间能不能吃苹果
月经期能吃活血化瘀的药吗
月经前吃凉的会推迟吗
来大姨妈会恶心想吐吗
来月经很困是怎么回事
排卵后能运动吗
月经不规律的怎么算排卵期
哺乳期间不来月经同房会怀孕吗
吃什么能增加子宫弹性
女人的月经有毒吗
塞的避孕药安全吗
女孩子一个月来两次大姨妈正常吗
大姨妈来了可以贴面膜吗
做盆底康复多久能同房
为什么月经不能吃巧克力
什么叫宫颈常大
大姨妈来了能喝益母草颗粒吗
吃什么可以延迟绝经
来月经头晕想吐是怎么回事
痛经应该吃什么止痛药
女人排卵有几天
来月经可以吃三七吗
月经能不能吃苹果
月经来时腰酸痛是怎么回事
月经期间应注意哪些事项
胸胀多久来月经
月经不调吃乌鸡白凤丸管用吗
排卵时的症状
怎么样的白带是正常的
还在喂奶来月经正常吗
经期吃什么汤好
短期避孕药有副作用吗
大姨妈有很多血块正常吗
事后避孕药叫什么名字
清宫后需要注意什么
来月经可以吃补品吗
月经期可以吃桃子吗
月经能洗澡洗头吗
姨妈疼怎么能快速缓解
催促大姨妈来的方法
例假期吃什么好
苹果月经期间可以吃吗
阴道炎不能吃
经期可以吃什么水果好
阴道口到子宫多长
女人避孕有几种方法
女人更年期后还有性生活吗
月经前一星期肚子疼是怎么回事
腰酸多久会来月经
运动会导致排卵期出血吗
避孕套一般一盒几个
避孕药有害吗
产后还没来月经同房会怀孕吗
女性细菌性阴炎的症状
紧急避孕药的坏处
一年避孕药最多吃几次
来月经可以吃生姜吗
痛经可以吃橘子吗
经血倒流是什么引起的
安全期同房怀孕几率有多大
子宫切除后吃什么
外阴瘙痒检查什么项目
每天喝咖啡会影响月经吗
绝经就是更年期了吗
排卵期出血多久算正常
月经期间红糖水喝几次
月经期为什么不能吃阿胶
月经来了就一点点怎么回事
更年期燥热怎么办
吃了乌鸡白凤丸月经会推迟吗
女人水多怎么办
tct检查准确率高吗
9周岁来月经正常吗
13岁有处女膜吗
13岁女孩一个月没来月经怎么办
切除子宫要住院多久
入职体检为什么有妇科
前庭大腺炎用什么药
吃什么避孕药最好
卵巢襄肿能过性生活吗
女性手淫好不好
月经期间能不能按摩
什么时候撤退性出血
月经多吃什么食物止血
月经下不来喝红糖水有用吗
月经期间可不可以洗澡
月经量少胸胀是怀孕吗
月经期间胸胀痛正常吗
月经期间抽烟有影响吗
排卵期出血五天了还不停怎么办
盆腔炎能吃鸡蛋吗
白带滴虫阳性是什么意思
痛经前吃什么预防痛经
短效避孕药能长期服用吗
没有同房吃避孕药会怎样
每次月经都痛经是病吗
阴道清洗器怎么用
阴道杆菌是什么意思
调经药吃多久会来月经
女孩大姨妈来了怎么哄
女生来月经能吃苹果吗
女生例假一般几天结束
女人经期能练瑜伽吗
妇科炎症消炎药哪个好
如何找到阴道口
大姨妈完了肚子疼怎么回事
大姨妈50天来一次正常吗
白带是果冻状是怎么回事
宫颈活检报告几天出来
子宫萎缩还能恢复吗
子宫脱膜是什么意思
小女孩来白带后多久来月经
子宫切除女人老得快吗
大姨妈淤血是怎么回事
72小时避孕药的副作用
下缘距宫颈内口是什么意思
一般月经持续几天
14岁女孩一个月没来月经怎么办
偶尔痛经厉害怎么回事
大姨妈黑色怎么办调理
产后三个月不来月经怎么回事
什么是生理周期
总是痛经是什么原因
来完月经小肚子疼是怎么回事
平时应该怎么保护子宫
大姨妈来能洗头吗
生理期缓解疼痛的方法
盆腔积液小腹会变大吗
来月经了但是量特别少怎么办
痛经揉哪里可以缓解
姨妈期喝什么
月经量大有血块吃什么药调理
月经期能健身运动吗
月经推迟怎么催姨妈
阴道疼痛什么原因
夜间外阴瘙痒的原因
安全期需要吃避孕药吗
月经完了十几天又来了怎么回事
月经来了为什么会头痛
月经不正常排卵期会正常吗
外阴痒得厉害什么原因
测到强阳后多久会排卵
宫颈高级别上皮内病变严重吗
快来例假胸疼怎么回事
大姨妈刚走没几天又来怎么回事
大姨妈不走吃什么止血快
出现蛋清白带多久排卵
如何让月经推迟几天来
女人月经期可以吃藕吗
子宫壁12mm正常吗
女人来月经要注意哪些问题
同房后排卵期出血是怎么回事
妇科炎症食疗吃什么好
来大姨妈几天可以洗澡
女生吃避孕药有什么危害
子宫缩小是什么意思
子宫收缩吃什么药
子宫太厚会有什么后果
子宫壁厚吃什么能变薄
子宫内膜厚度12毫米正常吗
子宫不好吃什么保养
大姨妈能吃维生素c吗
偶尔感觉子宫刺痛几下
产后不来月经会不会排卵
处女第一次流血吗
经期吃鱼胶有什么危害
来姨妈能吃什么水果好
大姨妈来之前会恶心吗
女生什么时候为安全期
吃了避孕药多久能吃饭
来月经可以吃定坤丹吗
大姨妈前几天是安全期吗
药店有排卵试纸卖吗
黄体期短怎样调理
妇科激素六项什么时候检查最好
过氧化氢异常严重吗
女生破处痛吗
吃什么避孕药可以推迟月经
女孩子的生理期怎么算
女人的阴唇有多少种
子宫颈鳞状上皮增生是什么病
姨妈血有味道吗
泌乳素37算高吗
宫颈活检要休息几天
哺乳期月经半个月来一次正常吗
宫颈厚26mm正常吗
大姨妈大出血什么原因
12岁女孩来月经还长个子吗
盆腔淤血综合征的治疗
怎么能让经期延后几天
大姨妈血块怎么回事
想月经提前来吃什么药
更年期例假淋漓不尽吃什么药
撤退性出血后又来月经正常吗
怎么使自己痛经
例假第几天能同房吗
满月就来月经说明什么
孩子来月经吃什么最好
混合型阴道炎用什么药
大姨妈吃什么水果最好
生气回奶是永久的吗
生完宝宝四个月来月经正常吗
月经期8天干净正常吗
月经晚上多白天少怎么回事
月经干净后第二天是安全期吗
月经周期17天算正常吗
来大姨妈心情不好怎么办
大姨妈之后几天排卵期
正常阴道口多大
女人排卵期是什么时间
来月经前同房有害处吗
子宫半切和全切有什么区别
宫颈管怎么快速消失
宫颈口短是什么意思
宫颈一度什么意思
白带带血怎么调理
姨妈什么味道
吃避孕药会提前半个月来月经吗
出月子多久来月经
出了月子来月经正常吗
早上起来左下腹疼痛是什么原因
女朋友痛经怎么办安慰
大姨妈推迟期间可以同房吗
喂奶期会来月经吗
哺乳期来月经早的原因
处女膜什么颜色的
妇科检查前同房要紧吗
破处疼几天
月经不调吃维生素e有用吗
阴道炎可以用醋洗吗
月经前胸部疼痛是什么原因
吃什么会推迟月经的到来
来大姨妈期间可以洗澡吗
月经前几天可以做妇科检查吗
例假腿酸痛是什么原因
做宫颈活检后多久可以同房
阴道炎症吃什么消炎药
经期能吃维c吗
女人来月经可以吃什么水果最好
24小时后吃避孕药有效吗
生了孩子就不会痛经吗
少女白带褐色怎么回事
为什么例假前特别能吃
阴道炎会引起肚子疼吗
吃短效避孕药月经会推迟吗
来月经腰酸背痛怎么回事
月经期能用热水泡脚吗
月经来了肚子不疼正常吗
六号来月经排卵期是什么时候
来例假可以吃蒜吗
女人来月经可以吃狗肉吗
切除子宫还有月经来吗
痛经暖宝宝该贴哪里
盆腔炎会腰疼的厉害吗
大姨妈来了可以吃雪莲果吗
月经期能吃山楂片吗
月经五天可以同房吗
月经量一个月多一个月少怎么回事
来月经前浑身疼是怎么回事
处女膜能长好吗
来姨妈前分泌物会增多吗
月经期可以喝当归吗
月经期间能吃米酒吗
月经期泡什么水喝好
运动会让月经提前吗
吃了消炎药月经会推迟吗
宫腔探查术是什么
子宫托多少钱
人流后40天没来月经怎么回事
女人多大来第一次月经
孕检促甲状腺激素偏低怎么办
半夜来月经怎么回事
生理期吃了辣的怎么办
女生来姨妈男生怎么做
月经不调能喝益母草吗
来大姨妈可以吃葡萄籽吗
紧急避孕药几率有多大
来月经可以断奶吗
女朋友来事肚子疼怎么办
宫颈炎会小腹痛吗
空腹吃避孕药有效吗
大姨妈腰酸怎么回事
呼吸心跳骤停的临床表现
吃避孕药月经量会少吗
吃避孕药后会有什么反应
避孕药多久能吃一次
子宫腺肌症可以艾灸吗
痛经吃布洛芬副作用
吃辣影响月经吗
排卵要几天能排完
大姨妈来可以喝红糖姜水吗
月经期间做什么运动好
例假过后白带多正常吗
几岁来大姨妈正常
月经推迟白带多是不是怀孕了
偶尔吃一次避孕药
大姨妈快好了可以同房吗
月经走后第五天是安全期吗
保妇康栓会推迟月经吗
来月经喝茶水会怎么样
来大姨妈第四天可以同房吗
来大姨妈可以喝甜酒吗
大姨妈来喝蜂蜜水好吗
排卵期是月经期吗
女生来大姨妈下面疼怎么回事
子宫脱垂可以做什么运动
没了子宫还会来月经吗
宫颈糜烂做利普刀疼吗
b超与阴超的区别
月经期能不能喝藏红花
月经期可以用花椒泡脚吗
来月经可以喝虫草花汤吗
月经后一星期是安全期吗
来月经期间能喝红茶吗
来大姨妈可不可以泡脚
来月经可不可以吃橘子
清宫后可以吃什么
女人吃什么补肾的食物
4个月的宝宝需要补钙吗
各位医生，小阴唇内测有个红色的肉疙瘩，摸起来不痛，软软的，至少存在五六天，发现的时候感觉阴部瘙痒，今年23岁，没有性生活，请问这是怎么回事，要怎么处理
上次月经是5月18号-5月21号，还比较正常，21号结束后29号又有，看了网上说可能是排卵期出血，就没太在意，然后6.2号结束了，6.6有同房，然后昨天6.9号又有了，昨晚上喝了酒，然后小腹一直很痛，一晚上没睡着，各种胡思乱想，想知道我这到底是什么情况
5月11号因宫外孕进行了腹腔镜手术，6月2号开始阴道出血，出血量没有平常月经量多，持续到6月8号停止，请问是因为什么
之前去检查过。阴道炎宫颈炎，医生不推荐治疗，就让用洗液。今天突然觉得痒，清洗过后就好了(每天都洗)。洗时摸到一圈肉疙瘩。想知道这是什么？看着特别吓人
是不是第一次男生能感觉到吗
来月经头痛是什么原因造成的
白带异常发黄，有时出现难闻气味，腥味酸味，用什么药好
月经可以同房吗?有什么坏处
女人小腹跳动什么原因
来月经能喝红酒吗
来大姨妈可以吃黄瓜吗
月经期间怎么自己解决
白带流水一样怎么回事
白带干在内裤上结痂怎么回事
撤退性出血如何调养
做完清宫手术多久停血
吃饭后立马吃避孕药管用吗
来例假能喝奶茶吗
大姨妈来了疼经怎么办
吃完避孕药能喝酒吗
清宫丸排出的白色的皮是什么东西
小姑娘什么会得子宫囊肿
避孕套会不会过期
卵子和精子结合需要多久
来大姨妈能喝红豆薏米茶吗
吃避孕药会不会导致不孕
未婚子宫息肉怎么处理
月经期排出的像肉块一样的是什么
为什么会得宫颈糜烂怎么引起的
月经期能吃红枣吗
月经期来月经期间能吃巧克力吗
女性激素6项从哪里抽血
女生生理期时间可以吃香蕉吗?
来大姨妈可以喝蒲公英泡水吗
不清宫会有什么后果
妇科千金胶囊月经期间可以吃吗
月经期间可以洗头发吗
子宫穿孔症状
宫颈囊肿多少mm算正常
刮宫后吃什么汤补子宫
为什么女生月经迟不来
液体避孕套怎么排出来
女性外阴痒是怎么回事?
宫外孕后还能正常怀孕吗
生理期吃辣的会怎么样
巴氏腺囊肿怎么自检
来月经可以喝红枣枸杞水吗
清宫没清干净还有一点残留怎么办
来月经可以喝红豆薏米茶吗
棕褐色的算初潮吗
月经前假阳性一般几天
避孕套用完要洗下面吗
擦有点血算月经第一天吗
大姨妈期可以泡脚吗
妇科手术后吃什么补
停药几天化验白带准确
月经快来同房出血正常吗
生殖科和妇科有什么不一样
乳腺增生会引起肩胛骨痛后背疼吗
女孩初潮后第二次月经什么时候来
做性激素六项需要空腹吗
白带和排卵怎么区分
乳腺炎可以喂母乳吗
流产后第一次来月经量少怎么回事
吃黄体酮头晕说明什么
月经提前排卵期会提前吗
左卵巢大小22x16正常吗
月经期间做了要紧吗
有撤退性出血说明之前中了吗
为什么月经不能吃韭菜
消糜栓对宫颈有伤害吗
宫腔粘连小腹哪里痛
来月经可以喝红酒吗
妇科病反反复复是怎么回事
全子宫切除要静卧多久
长效避孕药和短效避孕药的区别
妇科炎症用奥哨唑几天
下面腥臭味自己怎么治
月经推迟14天严重吗
女人不来月经什么原因
宫外孕微创几天能出门
白带果冻状凝胶正常吗
宫颈栓粘液流多久会生
月经第三天同房有事吗
盆腔炎按压哪里痛
女孩第一次月经前有什么征兆
来月经能吃消炎药吗
来大姨妈体重为什么会增加
女人抽烟会导致不孕吗
用了妇科凝胶排出豆腐渣正常吗
月经期体温会高吗
33岁月经量越来越少是什么原因
大姨妈来了可以喝柠檬水吗
宫外孕出血一般发生在多少天以后
保仕婷紧急避孕药好吗
紧急避孕药吃了后再同房有效吗
清宫后多久可以洗头
生理期可以吃巧克力吗
手术缩阴有什么危害吗
宫颈环扎术后多久可以正常活动
月经拖尾吃什么快收尾
断奶一般几天能回奶
紧急避孕药多久能代谢完
取环刮宫是不是小月子
人流后同房出血了怎么办
大姨妈来了可以喝红酒吗
来月经可以洗外阴吗
宫颈锥切需要人照顾吗
诊刮第二天能上班吗
为什么女人喜欢吃男人的那个
为什么痛经拉屎就好了
避孕套上面的油能口吗
女人喝茶有什么好处
避孕套会掉进子宫里面吗
来月经可以喝奶茶吗
芬吗通吃8年了
月经期间可以做仰卧起坐吗
来月经可以跳绳吗
子宫萎缩能恢复正常吗
怀疑宫颈炎做什么检查
月经期间能吃香蕉吗
稽留流产后多久来月经
大姨妈可以喝蜂蜜水吗
清宫七天可以轻微同房吗
子宫内膜7mm什么时候来月经
月经期洗头有影响吗
月经不来可以吃黄体酮吗
30岁月经量少的危害
阴唇长什么样
子宫前倾什么意思
12岁霉菌怎么塞药
大姨妈每个月都提前几天怎么回事
月经期可以吃叶酸片吗
排出褐色分泌物是什么原因
来大姨妈能吃木瓜吗
来大姨妈能喝蜂蜜水吗
黄体酮最晚几天来月经
一擦就没了算不算撤退性出血
月经期间可以吃红枣吗
来完姨妈后几天是安全期
吃八珍益母多久来例假
排卵期白带黄稠怎么回事
白带白细胞3十能自愈吗
养森瘦瘦包会伤子宫吗
喝红糖水月经量会多吗
为什么9岁儿童会有白带
吃紧急避孕药后出血几天正常
清宫后吃什么补身体
经期小腹坠痛怎么回事
吃过避孕药后几天出血算月经吗
清宫后如何避免宫腔粘连
经期第六天同房有事吗
45岁子宫肌瘤7cm无症状
为什么没到月经期下体会流血
月经期间可以喝红酒吗
大姨妈走后同房出血怎么回事
女人伤了元气的症状
前庭大腺怎么判断化脓
女性如何检验自己处女膜是否完整
月经期间可以吃叶酸片吗
月经期吃火龙果的危害
第一天来月经是褐色的怎么回事
吃避孕药后怎么补身体
人流后第二次月经推迟正常吗
处女会得阴道炎吗
月经还有一点点同房了怎么办
子宫积水是因为什么原因引起的
生理期喝酒的危害
女性月经期能染头发吗
白带像豆腐渣外阴瘙痒怎么办
来月经时有肉块是怎么回事
来月经阴痛怎么回事
女人月经期可以吃虾吗
月经还有一点黄黄的算干净吗
月经提前几天是正常
大姨妈期间适合吃什么
排卵后多久着床成功
tct中度炎症是什么意思
内分泌紊乱例假不走怎么止血
来大姨妈能喝红酒吗
大姨妈期间可以吃菠萝吗
月经来了可以吃菠萝吗
月经一般推迟多久是正常的
月经和着床最明显的区别
怎么判定撤退性出血
月经第三天是卵泡期吗
加快宫颈管消失的方法
外阴红肿自己能消吗
月经停后几天又排褐色
月经前褐色分泌物算月经吗
同房一半来月经怎么办
大姨妈后两天同房会不会怀孕
特异b人绒毛膜促性腺激素是什么
女性黄体期有什么症状
妇科凝胶真的有效果吗
生理期可以染头发吗
月经期吃榴莲好吗
亮丙瑞林多久恢复月经
大姨妈来了能吃榴莲吗
怎么戴避孕套
雌激素过高会导致什么
16岁妇科炎症怎么治
大姨妈来可以吃菠萝吗
大姨妈来的时候可以喝红酒吗
金鸡妇科凝胶的危害
月经期能吃山楂吗
紧急避孕药副作用多久消失
吃叶酸会让月经推迟吗
空腹吃避孕药可以吗
宫颈刮片后多久能同房
宫腔积血孩子能要吗
隔天同房会错过排卵吗
月经来之前下面痒怎么回事
宫颈糜烂手术后注意什么事项
豆腐渣白带是男人的原因吗
宫外孕保守算坐月子吗
大姨妈可以喝柠檬水吗
24天周期月经是早衰吗
叶酸会导致月经推迟吗
清宫后热敷肚子的危害
吃感冒药会影响月经推迟吗
排卵试纸怎么用最准确
清宫后要卧床几天
宫颈糜烂做微波的危害
来月经可以吃葡萄吗
为什么清宫之后特别想要
念珠菌是什么原因引起的
来大姨妈之前胸痛是怎么回事
白带发黄有异味怎么办用什么药物
如何自然加快宫颈成熟
女生来大姨妈是从哪里流出血来
正常月经周期是多少天来一次
女人脸上的绒毛能刮吗
月经期间可以跳绳吗
来月经可以喝豆浆吗
大姨妈来的时候可以洗头发吗?
外阴瘙痒白带多是怎么回事
性激素六项可以看黄体功能吗
长期使用避孕套的危害
女人坚持运动的好处
吃避孕药小腹会疼多久
紧急避孕药吃了有什么反应
唯散宁治疗腺肌症的效果
紧急避孕药撤退性出血是什么意思
初潮女孩要吃什么补品
妇科杂菌多怎么治疗
来大姨妈前体重会增加吗?
白带发青是什么原因
避孕栓有什么副作用
女人吃豆制品的好处
西地那非正常人能吃吗
白带呈黄色，还有一些渣渣，难受已经一周左右，最近这三天液体流出比较多。不知道这个检查结果是什么意思？为什么会得阴道炎？平时应该注意什么？
结扎对女性的坏处
紧急避孕药几率有多大
紧急避孕药一个月可以吃几次
10周岁半来月经正常吗
经期不适合吃什么水果
经期吃冷的东西会怎样
经期第三天可以洗澡吗
经期可以吃什么水果好
经期能吃维c吗
痛经可以吃阿胶糕吗
b超可以检查宫颈炎吗
艾条的功效与作用肚脐
绝经多少岁是正常的
看妇科病挂什么科
快来月经时同房出血正常吗
白带带血怎么调理
白带是果冻状是怎么回事
外阴瘙痒检查什么项目
外阴瘙痒可以用红霉素软膏吗
白带条状下来怎么回事
白带铁锈味道怎么回事
来大姨妈吃什么饭
来大姨妈第四天可以同房吗
来大姨妈几天可以洗澡
来大姨妈可不可以泡脚
来大姨妈可以喝茶么
来大姨妈可以喝甜酒吗
来大姨妈期间可以洗澡吗
来大姨妈为什么会头晕
来例假可以喝白茶吗
来例假可以喝鸡汤吗
来例假脑袋疼怎么回事
来例假能汗蒸吗
半夜来月经怎么回事
来例假能染发吗
来例假注意哪些方面
来完月经小肚子疼是怎么回事
来姨妈能吃什么水果好
为什么来月经前会有褐色分泌物
来姨妈疼怎么办
为什么来月经总想大便
来月经喝茶水会怎么样
来月经可不可以吃橘子
来月经可以吃芭蕉吗
来月经可以吃冰糖吗
来月经可以吃薏米红豆粥吗
来月经可以打消炎针吗
来月经可以喝虫草花汤吗
来月经可以喝豆奶吗
来月经可以喝花旗参汤吗
来月经可以尿检吗
为什么同房有异味
来月经能吃绿豆粥吗
来月经能做肠镜吗
来月经期间能喝红茶吗
来月经期间能喝啤酒吗
来月经腰酸背痛怎么回事
避孕药吃了后几天出血
避孕药有害吗
下腹坠胀是什么原因啊
下身体有异味吃什么药
脖子经常出汗是怎么回事
补佳乐月经期间可以吃吗
小腹经常痛是什么原因女性
哺乳期紧急避孕的方法
哺乳期月经半个月来一次正常吗
例假可以同房吗
例假期吃什么好
脸颊两侧发黑怎么解决
常用避孕套有副作用吗
吃避孕药后月经量少怎么办
吃避孕药期间会来月经吗
小叶增生喝什么茶最好
吃避孕药有效果吗
吃避孕药月经量会少吗
小叶增生可以吃阿胶吗
流黑血怎么回事
榴莲能治痛经吗
吃过毓婷后多久来月经
吃了消炎药月经会推迟吗
吃什么避孕药可以推迟月经
没结婚会有妇科病吗
吃什么会推迟月经的到来
没了子宫还会来月经吗
霉菌性阴道炎严重吗?
吃什么来姨妈来的快
出现蛋清白带多久排卵
处女检查白带怎么查
处女膜破了流血多久
处女膜破裂流血多吗
达英35吃几天可以避孕
胸摸起来有硬块正常吗
胸胀多久来月经
大姨妈不走吃什么止血快
大姨妈大出血什么原因
大姨妈第二天同房会不会怀孕
大姨妈喝红糖水好吗
大姨妈黑色怎么办调理
大姨妈可以喝什么茶
大姨妈来喝蜂蜜水好吗
大姨妈来黑色血块是怎么回事
大姨妈来可以喝红糖姜水吗
大姨妈来可以喝可乐吗
大姨妈来了可以吃雪莲果吗
大姨妈来了两天就没了正常吗
大姨妈来了能喝绿豆汤吗
大姨妈来适合吃什么水果
大姨妈来之前拉肚子怎么回事
大姨妈期间喝啤酒会怎样
大姨妈期间可以吃龙眼吗
大姨妈期间能不能吃苹果
大姨妈前几天是安全期吗
大姨妈晚来十天正常吗
大姨妈血块怎么回事
大姨妈腰酸怎么回事
大姨妈有什么好处
大姨妈淤血是怎么回事
大姨妈之后几天排卵期
炎症大会影响月经吗
女孩第一次会不会流血
女孩子来大姨妈吃什么
女孩子一个月来两次大姨妈正常吗
女人吃什么补肾的食物
女人肚脐眼左边疼怎么回事
女人多大来第一次月经
女人附件囊肿是什么原因引起的
腰疼妇科病有关系吗
女人肝怎么排毒
第一天的月经是黑色的怎么回事
一般安全期是什么时候
女人来月经前几天是安全期吗
一般生完孩子多久来月经正常
女人来月经要注意哪些问题
女人排卵有几天
女人阴毛可以剃吗
女人月经期间能吃榴莲吗
女人最佳绝经期多少岁
女生大姨妈能吃芒果吗
女生来大姨妈能吃感冒药吗
姨妈不来吃什么
女生来大姨妈下面疼怎么回事
女生来大姨妈有什么预兆
女生来姨妈男生怎么做
女生来月经腰疼的原因
姨妈来之前会有白带吗
女生什么时候为安全期
女生生理期大概几天
姨妈期喝什么
姨妈期间可以体检吗
姨妈期间能吃梨吗
姨妈期同房了怎么办
姨妈疼怎么能快速缓解
姨妈退后是什么原因
姨妈血太多怎么办
女性排卵自己有感觉吗
女性肾虚血瘀好调理吗
女性手淫好不好
女性细菌性阴炎的症状
益生菌治妇科炎症吗
偶尔吃一次避孕药
阴道疼痛什么原因
阴道炎会腰痛吗
阴道炎会引起肚子疼吗
阴道炎影响受孕吗
阴道炎用甲硝唑可以吗
阴道炎症吃什么消炎药
拍卵期是在什么时候
用妇科凝胶多久能同房
屁眼坠痛怎么回事
有褐色分泌物能同房吗
苹果月经期间可以吃吗
切除子宫还有月经来吗
切除子宫要住院多久
妇科激素六项什么时候检查最好
妇科检查要多少钱大概
妇炎洁可以经常用吗
妇炎洁可以治阴道炎吗
鱼腥草月经期间可以吃吗
月经不规律的怎么算排卵期
月经不调可以吃阿胶糕吗
月经不调为什么要刮宫
月经刚过子宫内膜厚度多少正常
月经过后第三天是安全期吗
月经过后几天同房比较好
月经后几天安全期
月经可以吃红豆吗
月经可以做B超吗
月经来了可以吃益母草吗
月经来了可以做胃镜吗
月经量一个月多一个月少怎么回事
月经内膜脱落多少正常
月经能吃银耳汤吗
月经能洗澡洗头吗
月经期间当归可以吃吗
月经期间喝咖啡好不好
月经期间能不能按摩
月经期间能吃米酒吗
月经期间能喝四物汤吗
月经期间能喝益母草膏吗
月经期间能清洗外阴吗
月经期间偶尔同房一次可以吗
月经期间同房一次会怎么样
如何让月经推迟几天来
月经期间做什么运动好
月经期可以吃洋葱吗
月经期哭对身体有害吗
月经期慢跑可以吗
月经期霉菌瘙痒怎么办
月经期能吃山楂片吗
月经期能吃山竹吗
月经期能用热水泡脚吗
月经期泡什么水喝好
月经前几天可以做妇科检查吗
月经前胸部疼痛是什么原因
月经前有血怎么回事
月经时不能吃什么水果
月经推迟白带多是不是怀孕了
月经只来4天正常吗
乳腺炎吃头孢有用吗
宫颈白带多怎么弄出来
宫颈糜烂治疗多久才好
宫颈糜烂做利普刀疼吗
宫颈炎会小腹痛吗
宫颈炎检查怎么做
宫腔粘连对怀孕有什么影响
早上起来左下腹疼痛是什么原因
刮宫以后多久不流血了
刮宫以后多久来月经
怎么才能让姨妈快点走
什么办法避孕最好
怎么看排卵期是否排卵
怎么能让经期延后几天
孩子来月经吃什么最好
怎样保护子宫和卵巢吃什么好
怎样看是不是处女
生了孩子就不会痛经吗
生理期吃了辣的怎么办
化验血大概需要多少钱
子宫壁12mm正常吗
患有妇科炎症会怀孕吗
子宫抽搐是怎么回事
子宫脱垂可以做什么运动
黄体酮推迟月经副作用
缩阴球真的有用吗
同房出血肚子疼怎么回事
同房一周几次算正常
月经推迟12天，腰酸背痛白带多无异味怎么回事
这几天胸痛，小腹痛，以为快来大姨妈了却没来，怎么回事啊
请问白带像水一样流出来不痒无异味，有影响吗
宫颈糜烂啪啪时会出血吗
今天发现阴道内壁有白色泥状分泌物，无异味怎么回事
白带透明拉丝，小腹疼痛第一天，会不会快排卵了？
每次月经期解大便时就会觉得小腹疼痛，是怎么回事
不是褶皱的，并且干涩，有影响吗
月经后白带不干净，呈褐色或带血丝怎么办？
巴氏腺囊肿半年多了，不疼不痒，无压痛怎么办
我才20岁，怎么会有宫颈息肉
我和男友一有性生活巴氏腺囊肿就复发怎么回事
巴氏腺囊肿破了要几天才会痊愈
请问巴氏腺囊肿吃什么药快点消肿去痛
白带发黄，粘稠，白带多时小腹坠痛怎么办？
巴氏腺囊肿自己破了，但是硬块还在，怎么办？
跟老公同房了三天，今天第四天感觉小腹坠痛怎么回事
做了宫腔镜手术，会引起宫腔粘连吗
月经推迟4天，胸部胀痛，小腹偶尔痛怎么办
人流后月经量少，是否宫腔粘连了？
月经推迟十七天没来，小腹下坠胀痛屁多怎么办？
我家小女孩总是屁股痛，阴道发红，请问是怎么回事
最近一年，是怎么回事
我最近小肚子老疼，像来例假那种，怎么回事
有规律宫缩伴有褐色分泌物是不是快生了
月经结束有时候小肚子还是会疼，是怎么回事
月经推迟10天，最近开始偶尔小肚子疼和腰疼怎么办
小肚子总有疼的感觉怎么办
最近发现白带发黄，腰疼下坠，小肚子疼怎么办？
请问内裤上有液体，怎么区分是尿液还是白带啊
大姨妈来了第5天了，小肚子一直疼怎么回事啊
触摸有痛感伴有瘙痒怎么办
如何自我排除宫外孕，怎么办
我想问宫外孕用试纸能测出来吗
宫外孕的可能性多大，右下腹部疼痛，一按疼
我现在已确定为宫外孕，但是找不到孕囊怎么办
宫外孕的肚子痛是那种痛，多久会出血
宫外孕的话一般什么时候会有腹痛,流血怎么办
做四维的时候都正常的28周发现异常30周结果也差不
昨天同房过3小时内使用了避孕药，今天早上有点血。肚子有点胀。怎么回事？是否避孕成功。第一次同房
我想咨询下体检的尿常规
月经经常推迟到二个多月才来月经，今天月经来的第三天查了性激素六项，帮看一下报告是否有问题呢
最近做了手术微创。宫颈糜烂和盆腔积液。但是导致月经没来。问了医生让我买药。地屈孕酮片。但是吃了。过去六七天了。还不来。不知道为什么月经不来了。请求帮助。
7岁小孩，阴道口旁边出血，已经连续3.4天了，每次都是一点点，大概就是左侧小阴唇出血，是来大姨妈吗？
月经十天半个月不干净，阴道痒，有异味
医生你好！我2020年1月11日，因巧克力囊肿破裂进行了一次手术，切除了两侧卵巢，一侧卵巢因为破裂后有残余组织粘在大肠上，所以未能剥除干净，5月27日，去医院复查，阴超发现两侧卵巢又长出了，CDFI:发现有血流信号，该怎么办？谢谢？
最近三个月都没来月经，没有怀孕，没有生过孩子，上个月去检查了，医生说等来了月经再去复查，也没给开药。到现在了还没来月经。我想知道一下是什么原因，还需要做哪方面的检查，这样一直不来月经我该怎么办
女人脚底出汗是湿气吗
女人脚底出汗是湿气吗？
晚上睡觉腿冰凉是怎么了
黑鱼汤有什么功效？
艾灸关元不适合哪些人
女人长期喝黑枸杞好吗？
指关节晨僵丨月，代谢慢，痛经，有甲减史。请问这些检查有什么问题？血常规问题大吗？
月经总是有血块，还总不干净
11岁左右夹枕头在床上玩发现了阴部的那种抽搐的感觉
滴虫病和小孩睡在一起会传染吗？
宝宝两岁半经常阴部红，痛怎么办
孕妇宫腔积血，排出血块事怎么回事
月经期间小腹胀痛有血块是怎么回事？
宫外孕保守治疗hcg下降了，可是包块却大怎么回事
宫外孕有什么症状，做阴超能检查出来吗
孕囊排出来了是不是就结束了
宫颈炎用B超能检查出来吗？
为什么会子宫后位
做完子宫切除术一个月刀口还特别疼，怎么回事
右下腹疼痛，是不是宫外孕的表现
白带呈鼻涕状，白带中带有血丝，正常吗？
孕中期褐色分泌物是什么
子宫肥大的危害有什么
宫外孕保守治疗hcg下降到5还会上升吗？
宫外孕还会来月经吗
子宫肌腺症会治好吗
子宫肌瘤患者能经常过性生活吗?
子宫肌瘤会影响月经吗
宫外孕保守治疗和腹腔镜手术哪个好？
子宫肌瘤能喝蜂蜜水吗
该用什么药擦呢
子宫可以移植吗
做了宫颈锥切术后，宫颈还能恢复正常吗？
孕晚期
宫颈肥大，肥大了以后能缩回去吗？
人流后不来月经，肚子痛。是不是宫腔粘连？
子宫息肉要注意哪些食物
请问做阴道彩超可以确诊宫腔粘连吗？
请问孕妇有宫腔粘连带要紧吗？很担心求帮助
孕囊离宫颈口位置近，要注意什么
月经量大，有血块是不是宫寒导致？
子宫内膜粘连会来月经吗
月经淋漓不尽是子宫内膜癌吗
宫外孕必须开腹手术吗？
孕囊位置下移，还有希望长上去吗
子宫内膜炎吃药要多久才可以好
宫内孕会不会变成宫外孕，腹痛正常吗？
弱阳性有几种可能，可能会是宫外孕吗？
子宫腺肌症是什么病，严重吗
子宫内膜增生是什么意思
子宫内膜炎需要怎么才能检查出来？
子宫内膜增厚对身体有什么影响
子宫内膜厚度1.6cm，正常吗
子宫内膜增厚16mm严重吗
是子宫下垂吗
孕早期一直流特别少量褐色分泌物，严重吗？
月经前腰酸，小腹痛是怎么回事
子宫内膜厚度1.2cm正常吗
子宫内膜厚度要达到多少才来例假
子宫内膜厚度是9mm是什么情况
右侧卵巢巧克力囊肿，严重吗？
子宫内膜厚要注意什么饮食
宫外孕，怀孕多久会出现腹痛？
子宫内膜厚16mm严重吗
子宫内膜厚刮宫后月经量多正常吗
子宫内膜厚度是19MM，正常吗？
绝经后子宫内膜厚多少为正常？
子宫大小42*35*30正常么
子宫下垂手术要多少时间。要注意什么
子宫内膜厚7MM，正常吗？
子宫内膜厚吃什么掉内膜
子宫内膜厚刮宫疼吗
子宫内膜厚25mm是癌症吗
小阴唇太小怎么办
子宫内膜厚多少会造成宫外孕
宫颈环扎术后后悔了怎么办呢
小阴唇太大怎么办
外阴瘙痒是什么妇科病
小阴唇内有一坨肉要扒开才看的见咋回事
宫外孕保守治疗期间需要像做月子一样吗
子宫内膜脱落一大块肉咋回事
如果宫外孕腹腔流血肚子会一直痛么还是怎么用求解
什么妇科病能导致月经不来
宫腔积液是什么意思啊
同床后小肚子疼是怎么回事，是子宫有病吗？
肚子痛是什么妇科病
妇科病能吃鱼吗
妇科病看中医好还是西医好
女性腰疼是什么妇科病
妇科病会引起发烧吗
腰疼小肚子疼白带多是咋回事
妇科病会不会导致阴道松弛
孕晚期有白带是不是证明快要生了？
做完宫颈活检后的注意事项
宫腔积液多少cm才严重
阴道口干涩是怎么回事
白带有一点带血丝怎么回事
子宫悬吊术复发大吗
痛经为啥只痛第一天是宫寒吗？
宫外孕可以用验孕棒测试出来吗
子宫前位大小正常范围是多少
子宫内膜脱落是好还是坏
益母草会使子宫内膜脱落吗
子宫内膜刮的太薄了,还能恢复吗?
小阴唇偏大都掉出来了是怎么回事
小阴唇为什么会变长
为什么来完月经之后小腹疼
为什么小阴唇会变大?
宫颈管短什么原因引起的
经期过后小腹还是坠痛是怎么回事
阴道出血小腹坠痛怎么办
距离大姨妈还有十一天最近感觉疲惫腰酸小腹痛胸胀怎么回事
吃避孕药后为什么会小肚子疼
小腹痛感觉像来月经但又不是月经下身会流血是淡粉色怎么回事
阴道深处感觉有异物感坐着更明显是怎么回事
吃完避孕药后十多天小肚子疼痛和要来月经的感觉是一样怎么办
做巧克力囊肿手术要注意什么
巧克力囊肿手术后有哪些注意事项
宫颈肥大是怎么一回事呢
孕33周每天有小肚子微疼得感觉像来例假怎么办
剖腹产后50天左下腹疼痛怎么办
严重的宫颈糜烂症状是什么
月经结束后左下腹疼痛怎么办
做过宫颈锥切手术后经期时间越来越长正常吗
怎么判断是不是宫颈糜烂
孕中期左下腹疼痛
宫颈糜烂2度如何治疗好
芭瑞雅可以治疗宫颈糜烂吗
宫颈糜烂会怎么样啊？
治宫颈糜烂的症状
孕检I型单纯疱疹病毒抗体IGM值过高怎么办
小阴唇内外侧长小疙瘩怎么回事
人流后宫腔粘连症状
人流后宫腔粘连的症状
月经期间小腹痉挛怎么办
月经结束后一周左右小腹疼腰酸怎么办
月经期间左侧小腹抽筋一样疼怎么回事
请问两个小阴唇不一样大正常吗
宫外孕保守治疗后多久来例假
产后第十天小腹坠痛怎么回事
宫外孕B超可以检查出来吗
阴道B超能检查出宫外孕吗
宫颈锥切需要人陪吗？
宫外孕后穹窿穿刺是怎样的
宫外孕保守治疗后多久会来月经
宫外孕一般多长时间肚子疼,阴道出血?
宫颈粘液栓是什么？
宫外孕早期症状是什么
宫颈粘液栓要排几次？
宫外孕腹腔镜术后肚子怎么鼓鼓的
宫颈环扎术多少周做最好？
孕34天B超能看到孕囊或者是否是宫外孕？
检查孕酮是否空腹的影响
不要轻易做宫颈活检是真的吗？
孕检隐瞒药流会怎样
宫颈息肉五年后癌变了怎么办
子宫肌瘤有什么症状,多大会引起腰痛
如果月经量少,是因为刮宫引起的子宫内膜薄,应该怎么调理
女性阴部正常情况下应该是干燥的还是湿润的
巴氏腺囊肿具体位置在哪第一次得这个毛病现在有十天
宫外孕用试纸能测出来不
月经推迟5天，最近尿频怎么回事
宫外孕腹腔镜手术疤痕
从孕酮和hcg看宫外孕准不准
小阴唇长了个硬包摸上去有点痛感觉有点肿胀不痒就是有
白带异常白带褐色伴有小腹轻度疼痛是什么病
子宫颈息肉有什么症状呢
子宫腺肌症是什么原因引起的
排卵日同房后六天小腹涨疼是着床吗
子宫肌腺症的治疗
小腹坠痛，非经期出血且量多怎么办
子宫憩室的症状
子宫后位变成子宫前位什么原因
孕囊位于宫腔内稍偏左侧宫角处
子宫内膜炎出血症状
预产期到了，以见红，小腹下坠感正常吗
月经第八天还有血，小肚子疼正常吗
女性子宫内膜厚是什么症状
子宫不规则出血是什么原因
人流之后查出子宫肌瘤
宫颈锥切手术后复查什么时间比较好
无法区分子宫痛和肠子痛怎么办
宫颈肥大过性生活男得是不是就没感觉
宫颈糜烂用药后有脏东西排出这是好现象吗
清宫之后子宫收缩多久？
巧克力囊肿手术严重吗？
子宫憩室服用优思悦三个月要注意什么
巧克力囊肿长得快吗？
子宫内膜炎怎么形成
人流后来过一次月经还会出现宫腔粘连吗
有宫腔积液但没有流血是不是代表没事
子宫内膜增厚却一直不来月经正常吗
子宫内膜厚度多少是正常
子宫内膜厚度为6mm正常吗
月经期间能做尿常规吗？
如果试纸测出没怀孕是不是就可以排除宫外孕
小阴唇手术后多久可以恢复？
妇科白带发黄腰部酸疼怎么办
宫颈糜烂的激光治疗手术的全过程
宫外孕是不是在试纸上也显示两条杠
小腹下坠胀痛是不是快来月经了？
宫外孕做了手术第三天下午流出这么大的血块是什么
宫颈锥切术需要打麻药吗？
做宫外孕腹腔镜手术后来月经量特别少正常吗
佳茵能治宫颈糜烂吗？
宫外孕的不规则阴道流血是什么样子的啊？
宫外孕和宫内孕流产对身体的哪个伤害大
子宫前位变后位怎么回事？
宫颈糜烂三度严重吗？
宫颈糜烂2度严重吗？
例假推迟小腹疼痛,会不会是宫外孕？
左边卵巢有个包块不确定是否为宫外孕
孕中期宫颈粘液栓流出来了吗？
宫颈糜烂中度严重不？
宫颈病检见挖空细胞是什么意思？
宫颈息肉摘除全过程？
宫颈炎和盆腔炎的区别是什么呢？
宫外孕危险性大不大？
宫颈炎出血什么颜色？
宫外孕，肚子不疼也不流血
宫颈活检有挖空细胞严重吗？
吃什么药可以让宫外孕那个包块消得快点
宫颈囊肿会导致宫颈痛吗？
宫腔粘连术后怀孕的几率高吗？
子宫内膜厚13mm还没来月经？
每次房事后都会有妇科病,为什么
宫腔粘连分离手术后多久能同房？
宫腔粘连会肚子痛吗？
宫腔粘连内膜一定薄吗？
宫腔粘连会腹痛吗？
宫腔粘连一般在人流后多久会有？
白带发黄没有异味也不痒
人流多久会得宫腔粘连？
同房时干涩用什么样的药
孕晚期，下面流些黄绿色的分泌物
月经多且有大血块是血崩或崩漏吗
孕妇尿路感染要吃什么药才好得快啊？
宫寒有血块怎么办？
宫外孕手术一定要切除输卵管吗？
宫外孕试纸会显示强阳吗？
宫外孕拿试纸能测出来吗？
宫外孕会一直流血吗？
宫外孕出血会和月经出血一样吗？
宫外孕做微创手术好吗？
阴道炎会引起尿路感染吗
宫外孕阴道出血一般持续几天？
阴道炎会不会引起尿路感染
宫外孕的人绒毛膜是多少？
清宫后多久尿检阴性
宫外孕腹痛是天天疼吗
宫外孕需要住院多久？
来大姨妈后尾骨疼是什么情况
宫外孕流血是一直流吗？
子宫肌瘤和腺肌症可以吃红豆和黑豆吗
人绒毛膜多少是宫外孕？
宫颈粘连会导致小腹疼痛吗
剖腹产后子宫憩室，要怎么修复
宫外孕会有想上大便的感觉吗？
子宫内膜息肉会导致子宫不规则出血吗
子宫内膜增厚是怀孕了还是快要来月经了
宫外孕乳房会不会也胀痛变大？
宫外孕自己流掉会不会流干净？
宫外孕腹痛是天天疼吗？
小腹坠胀是排卵前还是后
排卵期小腹坠痛正常吗
来月经血多血块也多跟子宫内膜厚有关吗
子宫内膜厚，喝益母草有效吗
子宫内膜厚是雌激素高还是雌激素低
小腹下坠胀痛是不是快来月经了
高潮后小肚子疼正常吗
子宫下垂，使用子宫托是否有效
预产期到了小肚子坠疼是要生了吗
白带像浆糊一样没异味也不痒好几年了怎么也
糖耐之后还有什么孕检？
没有过性生活但白带中带有血丝是怎么回
全套孕检需要多少钱？
宫颈锥切术对身体有什么危害吗
宫颈锥切手术以后还会复发吗?
小阴唇破了一个小口上厕所用纸擦总是有血这是怎么了
宫颈肥大可以缩回吗
做完宫颈糜烂手术多久后可以同房
21岁宫颈糜烂2度可以同房吗
宫颈糜烂一般用药多久能好
来月经小腹抽筋那种痛怎么回事
宫颈糜烂同房会出血么
宫颈糜烂会不会引起外阴瘙痒
宫颈糜烂出血是不是鲜血
例假推迟三天小肚子胀气怎么回事总咕咕响
I度宫颈糜烂严重吗
到日子月经不来也没怀孕小肚子还疼为什么
宫颈炎和宫颈糜烂有什么区别
同房后两天小肚子疼是怎么回事小肚子还有点大会不会是
孕50天孕囊大小多少才正常？
宫颈炎吃什么药好的快
宫颈息肉切除手术痛吗
月经推迟十天了测了没怀孕腰疼小肚子还疼为什么还不来
宫颈息肉出血和月经血的区别
宫颈取样出血正常吗
基本上每次月经来之前都会小肚子抽筋或是痉挛是怎么回
月经量少会不会是宫腔粘连
孕中期褐色分泌物不用怕？
得了子宫囊肿吃什么药好？
子宫后位是什么意思？
宫外孕保守治疗20天HCG下降缓慢
子宫内膜增生是什么意思？
宫外孕保守治疗hcg值已经下降到2
宫外孕，开始吃药，保守治疗
暖宫内裤对于宫寒有改善作用么
宫外孕是怎么检查出来的?是做B超检查出来的？
子宫内膜增厚刮宫后会复发吗？
宫寒会导致月经不来吗
宫外孕保守治疗血值降到40算是成功了么
子宫内膜厚度13mm正常吗？
宫外孕手术是保留输卵管还是切除
宫外孕保守治疗后肚子痛出血正常吗
子宫内膜厚8mm有关系吗？
宫外孕在什么情况下可以做保守治疗
月经推迟几天可以做b超检查是宫内孕还是宫外孕
宫外孕手术过以后能顺产吗
子宫内膜厚刮宫用做小月子么？
子宫内膜厚做诊刮有风险吗？
人体绒毛多少是宫外孕
宫外孕的话一般情况怀孕多少天才会出现腹痛流血症状
子宫内膜厚是什么？
子宫内膜厚刮宫后吃什么好？
宫外孕的hcg值范围是多少
子宫下垂到阴道口算严重吗？
宫外孕一般多少天破裂
子宫下垂吃什么药效果好？
宫外孕腹腔镜手术后有哪些后遗症
宫外孕杀胚应该流血吗
宫外孕验血能查出怀孕来吗
宫外孕自己流掉的几率
子宫内膜厚12mm为什么还不来月经
只出血不腹痛是宫外孕吗
小肚子疼是妇科病吗？
宫外孕期间会来姨妈吗
哪些妇科病会引起低烧吗？
宫外孕能打掉吗
市面上的净夫人真的能治疗妇科病吗
女人腰酸痛是妇科病吗？
巧克力囊肿术后自然怀孕的几率高吗？
宫外孕会自己流掉吗?
早期如何判断是否宫外孕
宫外孕一般在几个月可以发现
白带发黄但是无异味是怎么回事？
宫外孕多久肚子才会变大
女性尿血伴有腹痛小腹痛怎么办
宫外孕早期会不会流血
孕酮值多少排除宫外孕
小腹痛但是月经不来是怎么回事？
按时来月经还会有宫外孕的可能吗
会不会得宫颈糜烂？月经过后一直有褐色分泌物
宫颈糜烂3度怀孕了孩子可以要吗？
孕几周可以排除宫外孕
宫外孕肚子疼是哪种疼
宫颈炎和阴道炎不一样么？有什么区别
月经来小肚子左边痛是怎么回事？
有宫颈糜烂一般是怎么引起的？
宫颈炎会有尿频尿急症状的吗？
阴道炎和宫颈炎哪个严重？好治吗？
宫外孕会不会一直连续流血
宫外孕后跳绳宫内孕了可能吗
怎样知道自己有没有得宫颈炎呢？
宫腔粘连不做手术会越来越严重吗？还是保持
宫腔粘连不治会怎么样？
测孕纸验起来两条很红是不是排除宫外孕了？
宫腔粘连怎么治疗？
清宫后宫腔粘连的症状有哪些？
宫外孕的话测出来也是验孕棒上两条杠么？
宫外孕用早孕试纸测出来会是阴性吗？
宫外孕手术怎么做的？
什么时候做第一次孕检最合适
宫外孕试纸能检查出来吗？
宫外孕肚子疼时会流血吗？现在都疼了三天了
宫外孕怎样才知道孕囊破裂了？
宫外孕出血量变少变浅是好的现象么？
如果是宫外孕自己会有什么感觉呢？
早孕宫外孕症状有哪些？
怎么查是不是宫外孕？
宫外孕包块不吃药能自然吸收掉吗？
宫外孕和月经怎么区分？
宫外孕是不是必须开腹手术？会留疤的那种吗
宫外孕的中医治疗几率有多大？
月经期孕酮正常值是多少？偏高了会有影响吗
用手可以摸到宫颈口是不是子宫脱垂？
子宫直肠窝可见液性暗区是什么意思？
b超看不到孕囊一直流血怎么样？
经期血块是子宫内膜脱落吗？
子宫下垂做手术疼吗？多久能出院？费用低吗
月经前10天少量异常出血是怎么回事？
绝经后子宫肌瘤为什么还会长
受精卵着床，白带里会带血丝吗
子宫囊肿是怎么回事？
请问巴氏腺囊肿吃什么药最好
少女为什么会得子宫囊肿？
请问女人小肚子左边疼怎么回事
做阴超能检查出子宫内膜炎吗？
怎样判断子宫下垂？
阴唇两边和尿道口上方很痒是什么原因？
艾草治疗妇科病吗？
最近小肚子总疼，白带有点多是怎么回事
有时疼又是痒怎么办
花椒水怎么煮治妇科病？
平时白带正常，但是这几次月经前一周白带变成黑色的，是怎么回事，要吃什么药啊。
请问抗心磷脂抗体超过参考范围＜20，结果为24.9，怎么办？
子宫内膜厚0.4cm.大夫给开的达英35.面瘫好了有一个月了隐约还有点，能有影响吗
本人41岁，女，以前有过子宫内膜增厚，做过两次诊刮，第一次是增殖，第二次是不规则出血，例假两三个月不来，要么来了量太大，止不住，前段时间吃炔诺酮片，止血，吃到一定次数停药，量又大了，今天做彩超看，内膜增厚17，该怎么治疗，又有点贫血，例假量又大？
一年左右第二次发病外阴红痒痛有分泌物性交外阴痛未婚有性生活
未婚上次月经4.23，这次还没来，5.19做体检，医生说有炎症，有盆腔积液，前段时间性生活频繁，前几天小肚子偶尔会有点疼，阴道有点痒，有一次流了一股像水一样的东西，但是很清澈没颜色和味道，这几天好多了，医生让住院我不想，我这样可自愈吗，我这种盆腔积液需要深度治疗吗，害怕
月经不正常，一月重复来，来的时间长，量小，没的时间短，体检有一个0.5*0.5的宫颈囊肿
宫外孕手术后十二天，hcg值还是在17，请问正常吗，需要注意什么
阳性+是什么意思
之前外阴长了很多小疙瘩，也没去注意，后面有阴道炎去检查，医生说是炎症分泌物多引起的。炎症好了，小疙瘩也没有消，医生就叫做了细胞活检，结果如图。之前的小疙瘩比较多，如图，现在比较少了，没拍照，请问我这是什么病啊？
医生好，我这一年反复月经来了十多天都不好，医院检查了六项正常，血常规正常，就是左边卵巢内见3公分囊性区，左卵巢外测见3公分形态规则之囊性包块。
阴唇在哪儿
有阴道炎能做药流吗
有子宫肌瘤可以吃韭菜吗
女人都有宫颈糜烂吗
卵巢囊肿和卵巢癌b超的区别
什么原因引起白带异常
处女阴唇会黑吗
小的子宫肌瘤怎么治
三七粉治妇科病吗
念珠菌性阴道炎是怎么引起的
快速治痛经的方法
宫外孕和怀孕初期症状
宫外孕出院后休息多久
什么消炎药治妇科病
宫颈糜烂有点出血怎么回事
瓦松怎么吃治妇科病
子宫肌瘤做手术好吗
子宫肌瘤刚做完手术这种情况需要做化疗吗？
检查出有妇科病。阴道膨出，导致现在尿频尿急漏尿现象。
我最近得了混合性阴道炎，生活和工作都受到了极大的影响，所以想赶快治好这个病，请问有什么混合性阴道炎的治疗方法吗?
子宫内膜增生，活检后作诊刮治疗，后按剂量服孕酮三月余，仍有零星出血。原因为何？现在最佳治疗方案是什么？
我最近到医院检查出有阴道炎的情况，听说阴道炎可以通过口服药物来进行治疗，请问什么药可以有效治疗老年性阴道炎?
我的妈妈最近查出患了老年性阴道炎而一直心情不太好，所以我想帮帮他，请问治疗老年性阴道炎的好办法是什么?
最近看到我妈妈因为老年性阴道炎而身体一直很不舒服的情况，我感到很难受，请问有什么方法能彻底治疗老年性阴道炎?
最近听同事说碧凯保妇康栓还能治疗老年性阴道炎，而我家里也有一名老年性阴道炎的患者，所以我想请问一下碧凯保妇康栓能治疗老年性阴道炎吗?
最近我奶奶吃治疗老年性阴道炎的药，效果都不是很明显，所以我想给她换另外一种药，请问治疗老年性阴道炎有效果的药有哪些?
听说老年性阴道炎这一种疾病可以通过口服药物进行治疗，所以我也想到药店买点药来给我的妈妈，请问什么药可以治疗老年性阴道炎?
最近我检查出得了老年性阴道炎，所以我想要买一些药，看吃了能不能好一点，请问治疗老年性阴道炎用什么药?
我妈妈最近到医院检查身体的时候，发现得了老年性阴道炎，我也担心我的妈妈，请问老年性阴道炎是什么原因引起的?
最近我姑姑个我妈都查出有老年性阴道炎，我很好奇老年性阴道炎，那么容易就产生的嘛，请问老年性阴道炎怎么引起的?
我觉得她的样子挺难受的，我也跟着难受，所以我想请问一下引起老年性阴道炎的是什么原因?
我奶奶，平时身体可好了，经常到公园锻炼身体，但最近却检查出得了老年性阴道炎，请问老年性阴道炎是什么原因?
我妈妈平时身体特别健康最近到医院检查的时候才发现有老年性阴道炎的情况，所以我想请问一下老年性阴道炎怎么回事?
我妈妈说自己患有老年性阴道炎，是看因为年轻的时候没有注意保养身体，到老了就很容易得老年性阴道炎，所以我想请问一下老年性阴道炎有什么症状?
我在单位体检的时候查出有老年性阴道炎，感觉很丢人啊，怎么老了会有这样疾病啊，请问哪些是老年性阴道炎的症状?
在上班也不能安心的工作，但是又不能随时去抓痒，生活很不方便，上网查了查，可能是老年性阴道炎，请问什么是老年性阴道炎?
我平时生活一直很不规律，家人一直说我这样很容易得妇科病，我有一个同事也是这样，然后得了混合性阴道炎，所以我想请问一下出现什么症状是混合性阴道炎?
我身边已经有好几个同事得过混合性阴道炎了，听说女性很容易得混合性阴道炎，所以我想请问一下混合性阴道炎症状有哪些?
我最近检查身体的时候才发现自己得了混合性阴道炎，但我平时身体也没有什么异常症状出现，所以我想请问一下混合性阴道炎的一般症状是怎样的?
我最近查出得了混合性阴道炎，但我看我的样子也挺正常的，没什么异常的症状出现，请问混合性阴道炎有什么表现症状?
我最近因为得了混合性阴道炎的原因，工作一直很不专心，生活作息也一直被打乱，所以想请问一下有哪些方法治疗混合性阴道炎?
我前两天刚查出得了混合性阴道炎，心理和身体都特别难受。现在只想赶快找到好的方法来治疗，请问治疗混合性阴道炎有什么方法?
我最近检查出得了混合性阴道炎，所以想请问一下引起混合性阴道炎的具体原因有哪些?
我姐姐最近得了混合性阴道炎，一直在家里休息，我看她的样子很难受，也担心自己可能会得混合性阴道炎，想要先了解一下什么会导致混合性阴道炎?
我身边的两个同事最近都得了混合性阴道炎。这让我自己也特别担心自己会得混合性阴道炎，所以想注意一下，请问什么会引起混合性阴道炎?
我平时身体一直很健康，作息也一直很规律，所以当我知道自己得了混合性阴道炎的时候，我感觉很困惑，想请问一下混合性阴道炎形成的原因是什么?
我最近到医院做体检的时候，才发现自己得了混合性阴道炎，但我平时好像没有异常的症状出现，所以我想请问一下什么症状是得了混合性阴道炎?
我平时一直有锻炼身体的习惯，身体也没有出现其他异常症状，但最近到医院检查出有混合性阴道炎，所以我想请问一下混合性阴道炎有什么表现?
我最近出现了一系列阴道炎的情况，到医院检查的时候才发现是混合性阴道炎，但是我觉得很难进行判断，请问如何判断什么是不是混合性阴道炎?
去医院查了查是得了混合性阴道炎，所以我想请问一下混合性阴道炎会有什么症状?
我有一个同事平时身体很健康，而且生活作息都很规律，但最近却检查出了混合性阴道炎的情况，请问造成混合性阴道炎的原因有什么?
我的生活和饮食习惯一直特别健康，但最近检查身体的时候发现我患有混合性阴道炎，所以我想请问一下为什么会有混合性阴道炎?
我姐姐到医院检查身体的时候，发现自己患有混合性的阴道炎，我们之前都没听说过这个病，请问混合性阴道炎是怎么回事?
我最近到医院检查身体的时候，医生说我患有阴道炎，而且是混合性的类型，所以我想请问一下什么是混合性阴道炎?
我患有反复发作性的阴道炎，已经有很长一段时间了，不仅严重的影响了我的工作，还影响了我的身体健康，请问反复发作霉菌性阴道炎怎么办?
我去年的时候就得过霉菌性阴道炎，今年又再次发生，而且隔一两个月发生一次，请问霉菌性阴道炎反反复复怎么办?
我最近刚刚查出患有霉菌性阴道炎，听同事说这种病吃药就能治好，所以我想去买点药，请问霉菌性阴道炎用什么药好?
我的霉菌性阴道炎的情况已经十分严重了，试过好多种方法，效果都不是很明显，所以我想请问一下严重霉菌性阴道炎的治疗方法有哪些?
我刚刚查出患有霉菌性阴道炎有两天的时间了，最近一直很担心自己的身体，工作的时候也不能专心，请问治疗霉菌性阴道炎的方法有哪些?
我最近到医院检查身体的时候，发现自身有念珠菌感染的情况，之前也有听患有霉菌性阴道炎的同事说过念珠菌感染的情况，请问念珠菌感染是霉菌性阴道炎吗?
我有一个好朋友最近检查出患有霉菌性阴道炎，我看她一直愁眉苦脸的样子，很担心他，所以想请问一下用什么治疗霉菌性阴道炎?
我最近刚查出来患有霉菌性阴道炎，同事跟我说可以用药物口服来进行治疗，让我发现有好多种药呢，请问什么药可以治疗霉菌性阴道炎?
我朋友最近查出来患有霉菌性阴道炎，她一直跟我说觉得很难过，不知道要怎么治疗才比较好，所以我想请问一下霉菌性阴道炎怎样治疗?
我刚刚检查出患有霉菌性阴道炎，我之前很少得病，请问霉菌性阴道炎是终身治不好吗?
我最近正在查找有关治疗霉菌性阴道炎的资料，一直找不到效果比较好的药，网上的说法也众说纷纭，请问哪些药可以治疗霉菌性阴道炎?
我最近因为患有霉菌性阴道炎的情况，所以一直特别难受，所以我想去药店买点药来吃，请问去药店买什么治霉菌性阴道炎?
我昨天到医院检查身体，医生说我患有霉菌性阴道炎，但是尚处于早期的阶段，可以治疗痊愈，请问霉菌性阴道炎早期怎么治疗?
我前几天到医院检查出患有霉菌性阴道炎，但是那个时候没有拿药回来吃，这几天特别难受，请问患有霉菌性阴道炎去药店买什么药?
出现了很多类似有霉菌性阴道炎的症状，所以我想请问一下有霉菌性阴道炎的症状用什么药?
我本身就患有霉菌性阴道炎，之前一直是通过口服药物进行治疗的，最近听说还有洗剂这一种治疗方法，请问治疗霉菌性阴道炎最有效的洗剂是什么?
我最近出现了很多类似患有霉菌性阴道炎的症状，我很担心，想要买点药来吃，请问霉菌性阴道炎的症状用什么药效果好?
我身边有好几个朋友，之前都得过慢性宫颈炎，我这两天也检查出有慢性宫颈炎的情况，所以我想问一下慢性宫颈炎每个人都有吗?
我昨天刚到医院拿检查报告，发现自己患有慢性宫颈炎，身边有的朋友好像之前患有慢性宫颈炎，没有治疗就痊愈了，请问慢性宫颈炎不治会怎样?
我最近因为得了慢性宫颈炎，所以一直特别难受，上班的时候也一直提不起精神，所以我想请问一下慢性宫颈炎最有效的药是什么?
我最近检查出患有慢性宫颈炎的情况，身边有好几个之前患有慢性宫颈炎的朋友，都给我推荐了很多种药，请问慢性宫颈炎用什么药最好?
我最近已经查出得了慢性宫颈炎，这两天感觉特别难受，也不知道自己是什么时候患上这种病的，请问慢性宫颈炎怎么治疗好?
最近我因为患有慢性宫颈炎的情况，所以要一直服用药物进行治疗，但是一直吃药，真的很难受，请问慢性宫颈炎要连续用多久药?
我刚查出患有慢性宫颈炎有一个星期的时间，最近一直在查找治疗慢性宫颈炎的方法，请问慢性宫颈炎最佳治疗方法是什么?
最近我到医院检查身体的时候，发现我有宫颈炎的情况，我很担心，所以我想请问一下慢性宫颈炎难治吗？能自愈吗？
同事知道我最近查出有慢性宫颈炎的情况，所以给我买了保护康栓，但我也不知道这种药好不好，请问碧凯保妇康栓治疗慢性宫颈炎有效果吗?
最近我检查出有慢性宫颈炎的情况，身边的几个同事都跟我介绍了几种不同的药，请问用什么药治疗慢性宫颈炎有效果?
我最近一直在找治疗慢性宫颈炎的药物，发现了很多种药，但不知道哪一种效果比较好，请问慢性宫颈炎用什么药效果好?
前几天我到医院检查的时候，发现自己患有慢性宫颈炎，听说这种病可以通过药物进行治疗，请问什么药可以治疗慢性宫颈炎?
最近一段时间我因为得了慢性宫颈炎，所以要一直吃药来进行治疗，但是我觉得我现在吃的这种药效果不太好，所以我想请问一下治疗慢性宫颈炎什么药效果好?
我最近得了慢性宫颈炎，听说这种病最好先用药物进行治疗，不然很容易加重病情，所以我想请问一下得了慢性宫颈炎用什么药治疗?
我最近一段时间得了慢性宫颈炎,在网上查了很多资料都不知道哪种药对治疗慢性宫颈炎的效果比较好，所以我想请问一下治疗慢性宫颈炎用什么药好?
我最近到医院检查出患有慢性宫颈炎这个病，所以我想要尽快把这个病治好，不要影响到我的生活和工作，请问慢性宫颈炎如何用药物治疗?
我身边有好几个朋友都得了慢性宫颈炎，但是她们平时也经常运动，身体比我好多了，我有点担心自己，所以我想请问一下哪些原因容易引起慢性宫颈炎?
我最近好像出现了一些类似宫颈炎症的症状，我很担心自己真的也会出现宫颈炎症的情况，所以我想请问一下造成宫颈炎症的原因有哪些?
我平时生活作息特别规律，最近到医院体检的时候才发现患有慢性宫颈糜烂，所以我觉得很奇怪，请问造成慢性宫颈糜烂的原因有哪些?
我最近到医院检查身体的时候，医生说我患有慢性宫颈炎，但我平时身体挺健康的，也不知道为什么会患上慢性宫颈炎，请问造成慢性宫颈炎的原因有哪些?
我最近好像出现了一些类似宫颈炎症的症状，我很担心自己真的也会出现宫颈炎症的情况，所以我想请问一下造成宫颈炎症的原因有哪些?
我平时生活作息特别规律，最近到医院体检的时候才发现患有慢性宫颈糜烂，所以我觉得很奇怪，请问造成慢性宫颈糜烂的原因有哪些?
我最近到医院检查身体的时候，医生说我患有慢性宫颈炎，但我平时身体挺健康的，也不知道为什么会患上慢性宫颈炎，请问造成慢性宫颈炎的原因有哪些?
我最近到医院检查身体的时候，医生说我患有慢性宫颈炎，但我平时身体挺健康的，也不知道为什么会患上慢性宫颈炎，请问造成慢性宫颈炎的原因有哪些?
本人现21岁12岁半初潮近两年月经周期为28―35天月经期为5天左右经量正常无痛经症状外阴处无瘙痒灼痛等不适症状阴道分泌物性质正常无性生活但阴道口观察到似有息肉样组织请问是正常的处女膜组织或是炎症增生或是其他病变？
女儿十一岁，没来月经，近半年阴道有水样分泌物且伴有外阴皮肤发红，分泌物打湿在内裤上还硬硬的感觉，喷了妇肤康喷雾剂也不管用。到医院检查了两次也无诊断明确，该怎么办？用什么药？
有点月经不调，月经第二天去抽血检查了性激素六项，血常规(五分类)+ABO血型，帮我看看，都在正常范围嘛？会不会影响怀孕
快生了宫颈粘液变少怎么回事？
不要轻易做宫颈活检是真的吗？
47岁从去年开始更年期出汗，心情不好最后一次来月经是2020年一月份，今年四月份开始阴道出血一点点褐色的血发臭一直到现在
上月16号结束的月经，29号做爱没戴套，不想吃避孕药也不想怀孕，这怀孕的几率大不大啊
25号晚上和男友同房后纸巾上有点血，26号早上同房后是褐色分泌物去药店医师说是太激烈，不能天天同房，27号没同房还是有褐色分泌物，28号就感觉像是月经来了一样，但都是黑色的，瘀血也比较多，29号还是黑色的瘀血，30号就有点血色了，去洗手间小便时还是有黑色的瘀血，关键是我这个月三号才来过月经，我平时月经都是推后的并且伴随着腹痛，这次就没什么感觉，请问这是怎么回事
麻烦医生帮我看下彩超结果，是不是左边那个钙化是恶性的，谢谢双侧乳腺见多个无回声及多回声结节，边界清，形态规则，其中左乳外下者内见一点状强回声（可疑钙化），未见明显血流。双侧乳腺未见明显肿大淋巴结。超声诊断:双侧乳腺增生，双乳的多发结节，其中左乳外下者略倾向于良性，建议4——6个月复查超声，余结节考虑良性可能性大。
乳腺增生摸起来什么样
女性性冷淡是什么原因引起的
输卵管妊娠最常见的原因
阴道疼是怎么回事啊
阴道炎会传染吗
验孕试纸几天能测出
如何判断紧急避孕成功
宫颈炎怎么自愈
来月经可以热水泡脚吗
非经期出血的原因
更年期如何调理
女人吃什么增强免疫力
外阴白斑用什么药最好
剖腹产后多久来月经
子宫后位的好处和坏处
白带发黄粘稠怎么回事
月经吃什么好排污血
宫外孕症状
女孩卵巢囊肿能生育吗
推迟生理期前五六天吃一次避孕药就行了吗
我今年43了身高才147想打生长素可以吗
刚才突然有这种类似褐色分泌物排出，之前从来都没有过。其他部分没有感觉。是怎么回事???这个月月经4.7来的。才过了10天就出现这种褐色分泌物。有点担心
月经推迟一个多月吃黄体铜过量而引起的多囊卵巢会随着来月经消除的吗，这对身体有什么影响吗
我俩个都是乳腺增生，左侧有俩个结节
在省妇幼保健院做儿童感觉统合检核结果:提示该儿童前庭平衡功能和大脑双侧分化功能存在严重失调，大脑神经抑制功能严重失调，如何进行治疗，还有就是做化验血的单子正常吗？类似这种检查还需要做吗？
请问这个严重吗，会病变吗
你好，，昨天中午第一次做爱，下午七点半出点血，，正常这两天是来月经，，这是什么情况？？？急
以生育上了曼月乐，每次月经疼，吃止疼药也不行，吃中药可以痊愈吗？不想做手术，还有什么方法可以治疗，b超2月照的
一周两三次射精有没有害处，用仿真阴道？
医生好。我长期月经不调，12.4-12.14来过一次例假，之后在1月1日与男朋友有过边缘性行为，期间男友生殖器在未射精之前碰到了我的阴道口。三天之后的1月4日本该来的例假只来了半天，血量很少。2月4号我又有出血伴随轻微腹痛，量不是很少但我分不清是不是例假。之后到现在两个多月都没有来过例假了。这几日我感觉胸部灼热胀痛，睡觉时牵引腋下背部疼痛，并且似乎有变大的感觉，乳头挺立变大触碰会疼痛，请问是不是可能是怀孕了，还是只是乳腺增生之类的问题呢？
近3个月月经不规律，量少
我月经特别不规律，有时两三个月才会来一次，而且时多时少，经常会来的特别少，颜色暗沉没有血色，也没有肚子疼。这种情况要去看医生吗？
一月份例假来了，是十几号来的，二月也是十几号来的，但是二月完了到现在没来，期间也没有性生活，二月那一次痛经很厉害，请问是什么原因呢？
外阴炎用曲安奈德益康唑乳膏有用吗
细菌性阴道炎可以用八绝膏涂抹在外阴处么
细菌性阴道炎好几年，一直治疗不好，去医院检查，三甲医院医生说就是白细胞偏高，可以让我自己用甲硝唑或者硝呋太尔治疗，没有必要一直跑医院，这个说法是对的吗？而且医生说我宫颈糜烂二度不要紧说就是一个生理现象对吗？我能不能一直用硝呋太尔制霉素治疗细菌性阴道炎？
从1.9号一直没来大姨妈，然后前天突然白带里面有血丝，贴姨妈巾就没有了，昨天血多了一点又在姨妈巾上，无异味。今天就来大姨妈了
两次月经前一周都会流少量的血，不是
外阴蜕皮红肿发痒，小完便擦屁股的时候还有一点疼
月经延迟一周验孕试纸上一深一浅现在只出一点点血好像不是月经每次月经肚子都非常疼但是出血那天没有感觉一点都不疼而且很少很少
四月三号和男朋友有过本来是七八号的月经现在还没有来十三号有点血但就是一点点肚子也不疼每次姨妈要疼死
三月三号和男朋友有过本来是七八号的月经现在还没有来十三号有点血但就是一点点肚子也不疼每次姨妈要疼死
你好我大姨妈一直是属于正常的每个月按时来但是自从过完年我的大姨妈就不准了一直属于推迟上个月推迟了有半个月才来这个月已经推迟了5天了
月经正常，但未到月经，有出血症状，白带黄色粘稠，腰困
12岁女孩阴道瘙痒，白带很多，有时候是黄色的，是什么情况
去拍B超医生说有点长，但是问了好多人说长点可能是双胞胎，也有说长的是男孩，到底是怎么样求解！
快两个月了没有来月经，中间检查了两次B超都说没事，之前月经也是不规律
阴道炎瘙痒怎么治疗问医生
从没有过性生活但月经已经一个多月没来躺平时摸肚子硬硬的
经常感觉小腹痛，不过每次疼一会就没了，月经也很不规律经常推迟，有时候会有黄绿色白带，请问是什么原因呢
月经是3.27日来的，七天结束，4.10日晚出现褐色分泌物，一直持续到今日4.14，我个人怀疑是排卵期出血，可是我褐色分泌物有点多，就图上那样，这样会是排卵期出血嘛？如果是那么会持续多长时间
你好，我月经刚完，那天穿卫生巾一天没有换，然后感染了，加强这两天吃了辣椒，中午肚子不舒服，感觉尿里面带了一点血丝，我还去做什么检查，目前拿了点药吃
女生22岁没有过性生活，有轻微的长胡子月经量少
大夫你好，我每天早上撒不出尿该咋办
朱秋香女现年58周岁经检查子宫收缩请问是否正常有没有治疗药物
从昨天晚上洗澡时下体出现一些黏黏的带血丝似的异物，到现在还有，是什么问题呢
年龄58岁现在已经子宫收缩是否正常
16岁三四个月没有来月经，刚开始拿药后来了一两次又停了
医生您好，我蹲下去的时候在阴道口有个粉嫩嫩的小肉肉突出来了，有指甲盖那么大，站起来的时候也能看到有一个小尖尖的肉，，小时候也这样了，那时候那个小肉肉还挺小，也没在意，不痛不痒，月经也正常，，请问这种情况正常吗（女，十七岁，处女）
一月份没来月经，二月来了，三月没来！医院做了检查医生也没说明什么原因！各位有经验的可以帮忙看看吗？谢谢了
下面很猩晚上会痒做了白带常规没发现有什么问题这事为什么呢
白带分泌物有异味，黄色的或黄绿色，偶尔伴有豆腐渣，有很多年了，是怎么回事？
医生您好，我蹲下去的时候在阴道口有个粉嫩嫩的小肉肉突出来了，有指甲盖那么大，站起来的时候也能看到有一个小尖尖的肉，，小时候也这样了，那时候那个小肉肉还挺小，也没在意，不痛不痒，月经也正常，，请问这种情况正常吗（女，十七岁，处女）
三月二十二来的姨妈四月十二号同房的安全吗医生
吃了紧急避孕药之后子宫痛是为什么？
三月二十二来的姨妈四月十二号同房的安全吗医生
前几年宫外孕手术。右边输卵管切除了。左边去年检查输卵管通而不畅。现在很想要一个宝宝。有没有什么办法治疗
3月16日做的稽留流产手术，半个月后复查显示有积血，医生开了新生化和益母草颗粒吃了一个星期回去复查显示子宫内膜增厚16mm又开了黄体酮吃了，还没到来月经的时间有点担心这是正常的吗？子宫增厚有什么是不能吃的吗？之前吃了羊肉，虾，花甲鸡和猪肉之类的有问题吗？每天晚上都和一瓶和一个鸡蛋，平时吃什么有助于子宫内膜恢复正常呢
身高矮小，两三年也不长
子宫出血出了一个月，吃止血药和补佳乐几天没有用，后来吃黄体酮和补佳乐就停止出血了。停止出血之后出现了图片这种分泌物，不像白带那种粘稠拉丝，用纸巾按一下就按平了，有酸味，但是医生说我没有阴道炎，我也不痛不痒，请问这种分泌物是什么，查过hpv没感染，tct还在等结果，这几天医生没有开消炎药，就开了五天肾上腺，补佳乐，黄体酮，让我七天后过去
我四个月没来月经，去了医院大夫让我吃了黄体酮，吃了一个星期来了月经。查激素结果雄性激素太高了医生给我开了炔雌醇环丙孕酮片，但是大夫说有性生活就不能吃这个药，我现在已经有性生活，请问是怎么一回事呢？
请问子宫囊肿会引起背疼吗
你好医生，我结婚13年，两个小孩，大的12岁小的11岁，我去年做妇科检查查出hpv感染16.18.我想问一下的是一夫一妻正常情况下感染这个HPV的几率多高？
大夫您好，我四个月没来月经，去医院查了之后雄激素太高了，医生给我开了黄体酮，吃了一段时间来了月经。复查的时候医生开了炔雌醇环丙孕酮片，他说有性生活的话不能吃这个避孕药，但是我有性生活了，请问是什么原因呢？
敬爱过后一周左右，会出现长条的白带，有时还带有一点颜色，是什么问题呢？
月经快结束腰疼剧烈躺下更疼有一阵阵刺激想大便的感觉如何知道是盆腔炎还是气滞血瘀引起的呢
17岁女生，外阴息肉，很疼，大便有时带血，出现有一小段时间了，一直没有检查。想问问医生怎么办。听网上说要做手术，如果不做手术可以吗？药物治疗或者注意个人卫生可以治愈吗？
今天做了个妇科检查，请问这个是什么问题呢？
外阴瘙痒，小阴唇有些肿大，白带正常，是外阴炎吗？家里红霉素软膏过期了，下面的药可以替代吗？
医生您好，我最近这两个月月经血量少，而且两次月经期间小腹胀胀的，请问这是什么情况，应该怎样调理一下，谢谢您了
我有痛经放了曼月乐快4年了，左侧卵巢切面大小约3.7cm*2.3cm要不要紧？
为啥月经不调还有跟男朋友在一起快一年了还没有怀孕为啥呢医生们我该去哪里检查啊
12号吃了左诺孕酮肠溶胶囊，13号是正常月经期，13号中午流血，但是不知道是月经还是别的，有痛经感！
老师你好，1.3做的人流，2.11来的大姨妈，3.12来的大姨妈，这个月14号还没来，同房都是体外射精，这两天肚子有点疼，下边也很湿，现在喝益母草行么
从刚一开始来就痛经，到现在每次来月经都会痛，痛还不至于去吃止痛药
咨询问题：上次月经是2月22号3月1日吃了避孕药，后期有出血3天，比月经量少，4月4日因为姨妈还没来去测了血hcg，是＜0.5。但是姨妈到现在还没来
功能性子宫出血，吃裸花紫珠颗粒和黄体酮软胶囊，多久能止血
1月10号左右做房事这方着，然后1月17号来的月经，1月23号左右月经走的，到现在快3个月没来月经了，是怎么回事
阴毛那里突然起了红色疙瘩，有的白头了，还有疼痛，这是怎么回事？
电子厂坐着上班，同事说我身上有股难闻味道，有时自己也能闻见，好像是下身发出来的，几年前查宫颈糜烂一度，最近查过妇科有阴道炎，医生开了甲硝锉凝胶，消炎药吃，平时很爱干净每天都洗澡洗屁股换内衣，可是坐时间长身上就会发出怪味道，封闭的场所尤其严重，每次感觉有味道就立刻去厕所，蹲一会，回来就感觉没那么严重！
大姨妈推迟一个月，现在有两三天肚子疼，第一天白带有点血丝，第二天有一点粉红色没有白带血丝有一点发黄，这是什么原因
医生您好，，我今天蹲下去的时候看到阴道有一个肉肉突出来了，，，好像是从子宫颈突出来的，，，尖尖的，有指甲盖这么大，请问这是病吗（女，17岁，处女）
月经不调，几个月怀不上
昨天19:30的时候吃了一片紧急避孕药，之后晚上和今天早上没有做防护。需要再吃吗
最近内裤总是湿一大片，感觉像漏尿一样，偏黄，没有白色絮状物。而且近期大姨妈也没来，推迟了近20天，伴有小腹痛胸账，是怎么回事。
3月份是2号来的月经，在3月31号时同房过，后面月经一直推迟到4月13号没来，且用试纸测了没怀孕。以前月经会推迟，但是最多推迟了九天。这种情况怎么办，去做检查该查什么
每次月经来前就开始微弱的疼痛感觉，经期前两天痛经严重，上吐下泻还会晕厥，严重时候第三天也痛的下不了床。第四天痛经感觉比较小，但是左小腹感觉像岔气的那种疼，严重时也痛的也只能在床上。
本人今年20岁，然后是上个月九号来的月经，这个月来是来了但跟月经不一样，是流的特别的少，而且已经连续来了八天，小肚子还疼，对了，以前来月经都是三天就完了，今天去医院检查说子宫里长了个东西让我做手术，我想问问这严重吗
大姨妈量少是什么原因导致？
我12岁来月经正常吗？我不确定正不正常
白带增多偏黄色还带有一点点淡淡的绿色，外阴瘙痒，无性生活，怎么回事，该怎么做？
人流后14天，子宫内膜4mm偏薄，检查出宫颈糜烂Ⅰ型，请问需要做手术治疗宫颈糜烂吗?
50天没来月经了，没有性生活，去年5月份查是卵巢双侧多囊，从那以后周期都是34天左右，今年开始是42天左右一次。
最开始来月经时候阴唇瘙痒，结束以后吃了口服益生菌，之后白带就像坏牛奶一样，然后就停服了，但是从那之后就一阵阵阴唇瘙痒，白带发光如水状，不粘，白带特别多，一会会儿内裤就湿了，请问该怎么办？
左边残角子宫，右边单角子宫，单角子宫做过宫外孕开腹手术，之后做试管怀的孕，没撑到足月36+1剖腹产生的女儿，4.5斤，在我生的医院医生告诉我要二胎要么大人有危险，要么小孩有危险，我想知道我还能做试管要二胎吗？
月经总是十几天才干净，有一年了。请问这化验结果正常吗？需要怎么治疗，谢谢
女，13岁，上次来月经的时候吃凉东西了，这次来月经肚子痛，而且2次之间间隔的时间是一周，现在来的白带是淡黄绿色的，是啥那么情况？？
3.27日来的月经，大概七天结束4.1日，然后在4.10日晚有一些褐色分泌物，没有其他症状，阴道无瘙痒疼痛，也不腰酸腹痛，就仅仅有褐色分泌物，，到今天4.13日还有少量，会不会是排卵期出血，我平时作息规律很不规律，经常熬夜，最早也是12点睡，一般都是一两点睡，在月经期间也是熬夜，是不是因为熬夜影响的
这是需要怎么治疗呢，谢谢各位
上个月12号来的大姨妈这个月13号还没来。但是小肚子一直痛，早上测了一下一条杠，现在喝益母草
月经推迟9天还没来，在推迟第五天时，试纸是一条杠。月经之前一直很规律，但这三个月开始不怎么规律，每次推迟4.5天左右，三月来月经时间是4号来的
阴部外坠一块肉，一个月的样子，没有不良反应，不影响日常生活
来大姨妈第一天发生了性生活，需要吃些什么药预防，头孢过敏
第一次性生活，出血较多，但是为什么不痛呢
从今年古历正月十一日开始，我在超市搬东西把腰闪了以后就有一种尿的时候难受，上班时间一长觉的浑身不舒服
这避孕药一两天后可以吃维c泡腾片吗？
男孩28岁胸大好苦恼希望医生帮助谢谢
卵巢增大，子宫内膜厚度1:20cm怎么办
最近内裤总是湿漉漉的，像是漏尿一样，有腹痛胸胀情况，大姨妈推迟半个月，是怎么回事
四月三日体内射精以后吃了紧急避孕药。本来正常的周期是四月十日左右来的。但是直到今天都没有来。四月三日属于安全期，那我会不会怀孕呢？
这个月和上个月大姨妈来之前有黑褐色分泌物，但这个月大姨妈就一两次有血渍，且非常的稀，这两次来的时候，左下腹有点疼痛
月经期间带避孕套做爱，不会有什么事情吧
霉菌性阴道炎，吃克拉霉素胶囊有效果吗？
来完月经后，阴蒂，外阴肿痒，但不是特别痒，不用总是挠，是怎么回事，怎么样才能快速消肿去痒
阴道变的敏感，总想蹭东西怎么办
一直进行不了性生活，不清楚自己是否是石女，也不清楚阴道口在哪里
来完月经后，阴蒂，外阴肿痒，但不是特别痒，不用总是挠，是怎么回事，怎么样才能快速消肿去痒
宫颈糜烂用了金松止痒洗液可以吗？（而且还没对水）会有什么影响？
请问医生我上次是2月2号来月经，到现在都已经两个多月没来了。上个月末去潞河医院看的妇科，做了彩超医生说没事儿，给我开了黄体酮。吃了十多天以后到现在还是没来月经。请问这是什么情况啊。错误提示
女生做爱的时候下面不容易湿
第一次同房，血还是有点多，但是只有一点点痛，这种痛完全可以忽略不计了不是经期，请问这是什么个情况
你好，55周岁，断经半年后来了一次月经，出血较多，时隔两个月零8天又来了一次
我检查有子宫内膜增生，医生叫我放曼月乐，请问月经期能放吗
近几日有褐色白带，比较多，咨询医生说有可能是阴道炎，说用甲硝唑片阴道置药，但是没有确诊（只是怀疑）是不是阴道炎，如果不是阴道炎的话，用甲硝唑片阴道置药可以吗
以前无痛经史，十年前宫外孕左输卵管切除手术后开始疼，五年前月经期加剧疼痛，发展为疼痛时间至今每次15天疼痛，下腹、左腿、左下腰，左腹部剧烈疼痛，肛门坠疼厉害，靠止痛药生活。经量正常，周期22天。可否开刀解决。实在无法忍受了，谢谢。照片日期由远到近，还有很多以前检查单未上传，一直检查无问题，去年11月份B超和今年4月B超无问题，去年10月上过曼月乐环，没有作用，副作用太大已取。昨天磁共振检查才发现子宫偏左底层增厚，显示有局部示斑片状T1W1,T2w1稍低信号，边界欠清。
我父母已经快70岁了，现在母亲一直怀疑父亲外面有女人，两个人整天吵架，有时大打出手，让我没有心思工作。我知道父亲不是那种人，都这个年纪了，父亲对村里名声不好的女人说话多一些，我母亲就怀疑，他们身体都不好，他们这样吵下去对身体伤害更大。
月经推迟6天还没来但是没有怀孕现在吃什么药能让月经来呢？
来大姨妈期间同房避孕套戴反了戴到头马上拿下来用手擦了又戴回去
19年十月份有过三次性生活之后阴道一直都有褐色的分泌物，一直到现在每天都有
月经周期为37天，末次月经为2月16日，一直没来，查血HCG为阴性，前段时间乳头触摸疼，大概五六天后乳房胀痛，就像月经来潮前的痛，但是痛了8天了月经也还没来，应该怎么办？
大姨妈推迟29天了，还没有来，这两天白带有点带血丝，这是为什么
现在是月经推迟第五天，半个月前有边缘性行为，没做措施，没进去，射在外阴了。一直担心是怀孕，请问这种情况怀孕的几率大吗，用试纸检测还是去医院血检合适，这几天一直很焦虑，很紧张
19年四月查出是霉菌性阴道炎，医生给开的是凝胶的药。到现在又复发了，我自己也是学护理专业毕业的知道氟康唑可以治愈霉菌性阴道炎，但是不知道怎么用药，也不敢乱用药，特意来这里问问各位老师这要怎么用药
没到经期下体出现黑红色的血
第一次同房戴套破了没射，第二次同房戴套射了套套无损坏，第三同房放避孕栓射了，第四次同房无措施事后吃紧急避孕药，从第一次到第四次的同房时间没有超过72小时，第一次同房是月经结束的第二天，吃完避孕药的第6天出血了，是避孕药引起的撤退性出血，还是精子着床出血。
白带跟水一样有点发黄酸味，然后两三天又没有来白带了已经。
六号下午阴茎进去一小节，没有射精，晚上一擦有血，以为是大姨妈第二天没有了，完了这几天胸疼，却一直不来姨妈
我想知道这样的子宫是萎缩了吗？怎么跟别人的不一样
你好，我想做个妇科，和乳腺体检怎么挂号
卵巢衰退，月经量少，而且经常推迟
月经推迟五天了，下面一直干干的，也没有白带，请问这种情况有可能怀孕吗，一直不放心，需要去医院做血检吗
一个月没来月经了，不确定是否怀孕，干重活后有少量血丝，晚上就有点多了，来月经时间没有到是怎么回事
上个月和女朋友做了那个，但是采取安全措施了，她这个月没有来大姨妈，但是她啥反应也没有，是怎么回事
上个月五号来的大姨妈这个月一号跟男朋友在一起的没有做措施九号来的大姨妈但已经三天了大姨妈量特别少是怀孕了么
女40岁，没有妇科病，最近几个月明显白带特别少，排卵期也没有，对同房特别排斥，每个月月经跟以前一样，月经量一直不多也就是3天就没了，是卵巢功能不好还是怎么了特别苦恼，谢谢医生回复
姨妈推迟9天不来姨妈，怎么办
姨妈推迟好久不来姨妈
妇炎洁过期几天可以使用吗？
香蕉插得进阴道吗？处女膜会破吗？
处女膜破了会痛吗？应该会痛吧。
女51岁，月经正常，最近一段时间两个月左右，早上起来小腹胀，阴道有白带和淡黄色分泌物流的多，稍微有点味道，需要去医院妇科检查一下吗？还是要服用其他药物？
月经准时到访，无异味，无明显腹痛但经期量少，感觉经血有水掺杂着，请问是什么原因引起？
尿频尿不尽，尿热，是什么原因
今天发烧，去了民航医院，做完检测给开了药，晚上发现内裤白带异常且伴有血液，想起来开药之前医生问我月经啥时候来的，我说上月底
想问一下月经不调，我每个月经期只来3到4天左右，偶尔一个月会来两次，第二次来的是带有黑色分泌物，我不知道是怎么回事，这种情况吃益母草颗粒或者乌鸡白凤丸可以调理好吗？
月经推迟15天，做的检查，医生帮忙看看，我这属于什么期，应该参考哪个时期的数值，我属于什么病
医生您好，本人53岁月经量多，吃消炎药之后两三个月没来月经，之后又来月经了，这是怎么回事？
使用卫生棉条会把节孕环带出来吗
带环能使用卫生棉条吗
来月经可以喝土伏苓粉吗
外阴发黑，看起来很怕。帮帮忙
你好，最近私密处很痒，最近一直冲洗但还是会有痒的情况另外月经也快来了。私密处长了白色小点像粉刺的那种，私密处还长了几根毛请问怎么了
上个月和女朋友那个了，做了安全措施，但是她这个月没有来大姨妈，是怎么回事？
月经推迟十天还没来，有性生活，验孕棒检测没怀孕，
月经紊乱，上个月三月二号来的例假，三月十一号结束，量少，颜色偏褐色，第二次是三月二十号来的例假，三月二十六号结束，量正常颜色正常。三月三十号同房，只是进去一下就出来了没有射，其他都是戴避孕套的，同房第三天四月二号后有粉色，褐色分泌物排出，渐渐的就感觉胸部刺痛，腰困，四月八号感觉胸和乳晕变大了，但褐色分泌物一直都有，量很少，四月十号的晚上变多了一点，有红色的，今天早上又变多了，红色的，感觉好像有小块状，闻起了有股铁锈味，不像是血腥味，最近半个多月心情不好，过度焦虑不安，晚上睡不踏实。这是怎么回事？
今年19岁，有性生活，就固定一个男朋友，因为疫情原因已经三个多月没见面了，我是2019年9月上的大学，去大学以后发现有一次褐色白带，持续了快十天，随后白带就正常了，这次月经是2020.3.27日来的，七天结束，第八天褐色白带，然后过了两天又有，2020.4.10晚上，突然又有了褐色白带，里面血性分泌物有点多，没有其他症状，无异味，阴道无瘙痒疼痛，下腹无疼痛也没有腰酸，就只是白带褐色，不过我作息不大规律，总是熬夜，基本上是半夜一两点睡，不知道有什么影响没有，那褐色白带为什么会出现，最近也没有性生活
吃避孕药后的，大概12个星期，出现了出血，但是肚子很疼
女性，25周岁，曾经做过堕胎手术，之后经期前后下体瘙痒，一般是晚上瘙痒，白天偶尔出现。
受精卵在子宫内膜上进行分裂吗
指掌角化症好几年了？可以根治吗？
十岁阴道长毛怎么做阻断发育
月经第一天特别疼。从高一开始疼痛。现在女21岁发病时间:不清楚月经第一天特别疼。从高一开始疼痛。现在21大约5.6年。月经周期30天。乳房胀痛有结节。每次来月经前下腹胀痛腰酸背痛。第一天疼得厉害难以忍受。目前在吃布洛芬缓释胶囊。呕吐冒冷汗。一天好几次拉大便。第二天血量多有大量血块。颜色/鲜艳。
月经紊乱，上个月来了两次月经，第一次是三月二号，一直持续到三月十一号，量少，褐色的多。第二次是三月二十号来的，到三月二十六号结束，量正常，颜色正常。第二次月经结束后第四天（三月三十号）同房，只是进去就出来了，没有射。到同房后第三天（四月二号）有褐色粉色分泌物排出。同时感觉胸疼，刺痛乳头也有点疼。里面有小硬块。接着感觉胸变大了，乳晕也变大了一样，腰部酸痛。褐色分泌物一直连续到了今天，已经有九天了，最近一个月心情一直不好，过度紧张焦虑不安。很慌张，睡眠质量也不好。和这有没有关系。
白带多，无异味，有点黄，外阴痒，哺乳期医院开的是妇洁舒洗液和聚维酮碘溶液栓用了没效果
有的时候会感觉下体有东西流下来，或者是，好像有东西伸进去！！！不论躺着还是坐着，都会有这种感觉。很奇怪，还挺难受的，每次有这种感觉都会把大腿往死里夹。
离姨妈期还有半个月为什么内裤上会出现红红的啊也不像是血想一块稠鼻涕一样的不过是红的然后内裤上也是一片红
医生，您好。彩超是我去年检查的，测卵是上个月的，支原体和阴道炎也是上个月检查出来的，我备孕一年了，还是没有怀上，不知道是不是因为支原体和阴道炎影响的？
这个检验报告正常嘛，医生说孩子生长发育慢，我的月经最后一次是2??15号左右来的
宫颈活检病理报告，麻烦看下严重吗？可以先生小孩吗
去年9月做了宫腔粘连分离术，三个月后又粘了，现在半年了可以做第二次吗
你好！最近几个月，月经量少，就第一天多，血还很粘稠是什么原因导致的
安全期未作任何措施，周期准确，是否需要服用紧急避孕药
怎样判断自己处女膜有没有破？
子宫直肠积液31乘8毫米属正常吗
你好我女儿月经一直不干净
月经每个月推迟20天怎么原因
月经第八天了还是有血是怎么回事啊子宫有疾病嘛我这一年因为治疗阴道炎都没有性生活平时也注意卫生阴道炎也就是普通的白细胞高其他什么都没有我需要去医院检查什么嘛
同房三天后开始有褐色分泌物，一直连续了八天，不多很少，同时也伴有胸疼，刺痛，腰疼，没有到月经期间这是怎么回事，以前都没用过，感觉自己的胸变大了，乳晕变大了一样。胸里面有硬块。同房的时候进去一下就出来了，没有内射，最近大半个月心情不好，过分的紧张焦虑不安。之前检查说盆腔有少量积液。今天是同房后的第十天。是怎么回事？
月经来了一直都是七天完最近几个月有第五天第六天就没了这个月第四天就没了正常么
月经期间，上厕所的时候，掉下来了一小块想肉的带血的东西
上个月来月经前三天，同房体外射精，口服一次紧急避孕药，10钟左右吐出，未补服，4.2日来月经，9号同房，为采取措施，是否需要服用紧急避孕药
小阴唇肿胀有点痒内侧有针尖大小的白点
阴部皮下有颗粒，不痛不痒几个月没有变化，没有不舒服的地方，请问是否需要去医院治疗？
医生，彩超是我去年检查的，阴道炎和支原体是上个月检查出来的，还有那个测排卵也是上个月测的，我想问问我的卵子是不是没问题？卵管没问题吧？备孕一年了，都没怀上，检查说有阴道炎和支原体，说会影响怀孕，所以才会没怀上的，医生说白带多，但是我没见有流出来，医生说流不出来，平时我叫白带是淡黄色的，有点粘稠，我应该怎么办呢？
安全期第一天同房十分钟左右，没有射精，但是应该有前列腺液进去，男朋友在同房前一天手淫两次了，精子活跃度应该不那么高了吧？会不会导致怀孕？有必要吃避孕药吗？求医生回答谢谢
月经推迟两天了，会不会怀孕了呢？在上个月来玩月经后十天用验孕试纸测试了显示了一条杠。现在月经推迟两天会不会有怀孕的可能性呢
今天和男朋友亲密时突然出了很多血我也没有感觉现在也没有不舒服上月20号来的月经会不会是月经提前了有没有怀孕的可能？
医生你好，我今年19岁，月经一直不太稳定，最近因为有两个多月没来月经，就在上上周去医院检查发现子宫内膜11mm，有点点厚，医生开了十天的黄体酮，吃完之后停药第二天就来了，然后在月经来的第二天去医院检查了性激素六项，一切都正常，医生说我可以买优思明或者优思悦来进行调养，我想问的是优思明和优思悦我而言哪一个更适合，副作用更小，医生说优思悦要吃三个月，吃三个月的话会不会对身体不好，如果吃优思悦要从多久开始吃
帮我看看我的胸部和下面是否正常
宫外孕观察治疗一次是什么意思啊？
3年前，有子宫息肉，处理后，组织完好。现在阴道出血，子宫内膜厚，宫腔镜结果如下。我想问，这是不是子宫癌？不切除子宫可以不？后续需要怎样治疗？
觉得不公平，对老公又爱又恨，有一点小事就发脾气流眼泪，经常为一点小事跟老公吵架，总觉得老公背着自己在外边有人，见不得老公跟异性交谈，特别是背着自己跟异性交谈……
白带多，外阴火辣辣的难受
怎么有块肉，这是什么问题
每次来月经，量都很多很多，不到一个小时就要换姨妈巾，还有血块，这是什么原因呢
清宫一个月一次月经后复查B超（3.30号来月经，三天结束了，量少）请医生帮我看看单子和情况
妇科炎症，阴道瘙痒，白带异常
月经不调，黑色的，量少，一两就完事
已有3个月经常口干口喝现象，吃药也不好。是什么原因。
月经为什么不痛？而且量也有点多
来月经通常只来两天正常吗？周期是35天左右
最近姨妈症状明显，但是姨妈推迟三天，早孕试纸测过两次均为一道杠，是否可以排除怀孕的可能？
经期推迟三天，早孕试纸测过两次均为一道杠，是否能排除怀孕的可能？
月经周期不规律，三月三号来了一次，三月十一号结束，三月二十号又来了一次，三月二十六号结束。三月三十号和男友同房，只是进去就出来了，没有射。同房第三天后流出褐色分泌物，连续了六七天。按道理不是月经期间，却也有乳房刺痛感，是怎么回事？
月经退后十多天，近两年里反反复复检查很多次了，也没解决问题。
医生您好，我来完月经隔了四五天有突然有了一点血这是怎么回事？
做完爱几个小时后阴道流出了鼻涕样的东西，青色的，有味道，请问这是精子还是分泌物
月经不正常两三个月来一次而且少上次来月经是2月10号
请问生理期可以吃吗这里面药物主要治疗什么的会导致体重增加吗
产后52天了跟老公同房后发现白带变成黄色的了还伴有少许血丝是怎么回事严重吗之前有霉菌性阴道炎病史
生产完阴道这样正常吗？
您好，今天带女朋友去检查，请问这是什么意思
我是在10年生完二胎之后做了绝育手术，结果3年前离婚了，我现在想做输卵管接通手术，我想知道成功率多少？现在手术费多少钱？
妇科，16岁，没有任何过往病史
姨妈的最后一天还有一点点的时候做了，可能射进去一点点，有没有可能怀孕，可不可能怀孕一个星期后用试纸测了一下，没有怀孕两个星期又测了一下也没有怀孕不知道准不准一定要等姨妈推迟试纸才能用嘛？
一月份性生活有措施，并且一二月份的月经正常，之后没有性生活。三月份月经推迟到现在半个月左右。怎么回事，应该怎么办
之前月经就不正常，这次是差不多三个月来的，但是这次月经来了一个月了，但都是一点一点，后面吃了6天中药，过了几天量就多了，但是已经4，5天了，每天量都特别多，而且还有一块块黑红色，我该咋办
3月月经六号，2月月经5号，在前两个月都是4号，但这次今天八号都还没来，4.7日有过无保护性生活，现在吃紧急避孕药还有效？如果吃药后又要注意什么，生活上有哪些不能吃不能做的？求解答
为什么上个月到至今都没来月经了呢？用了验孕棒是阴性的，是什么原因呢？
平时月经量少但一直很准时，上个月月经推迟了一个星期，而且过后伴有阴道出血，
还有半个月来例假，但是现在会流出褐色血液，持续三天了，之前的例假时间都很正常
医生，你好。我今年21岁。两个多月前有过性生活，吃了紧急避孕药。然后来第一个月经的时候正常，第二次的时候，量少，颜色有时偏褐色，有时红色。时间持续了20多天了一直还没干净。
女人来月经的时候经量过少时间提前月经褐黑色咋回事
忌奶一个月了，中间喝了一盒回奶宝，奶少了就没再喝，不涨不疼没有硬块，现在挤了一下出一些黄色的奶是怎么回事，现在再喝回奶宝还行吗
白带异常，有异味，用了邦尔洁抗菌凝胶五只，期间来月经结束后，发现没异味还可以继续用吗？
帮我看看是否正常，自慰疼，正不正常
帮我看看我的胸正不正常
大姨妈走后，白带中带一点红色的
下边有血块但是大姨妈已经走了还有点胸疼
下边有血块但是问大姨妈已经走了还有点胸疼
您好。子宫内膜增厚会特别影响怀孕吗
内裤穿一天白带就很多，之前检查的是细菌阴道炎，这是是不是转成霉菌了？
妇炎洁和塞如药物一起用可以吗？
上个月大姨妈是1号来的，这个月大姨妈推迟第三天也就是3号和推迟第四天的时候同房，体外受精，然后第5天喝了一口益母草颗粒，剩下的倒了，还喝了8颗逍遥丸，第六天喝了8颗逍遥丸，第七天喝了一杯益母草颗粒，中午喝了两颗黄体酮，有一点红，睡了个午觉，大姨妈来了，血虽然不多，到底是正常的大姨妈还是怀孕后喝药导致流产了
上周六和昨天和女友同房我都是体外射，她是安全期，现在最稳妥的方法是什么
月经推迟13天了，今天去医院检查性六项激素，医生看起来不太懂得样子，说话也不礼貌，希望医生帮我看看，给点意见
今年19岁从16年到20年4年的时间一直感觉子宫这个地方肿了总能感觉到它的存在有的时候还会隐隐作痛不过这样的情况很少有一段时间这个部位特别的痒还有就是我来月经的时候肚子没有疼过18年交了男朋友19年把第一次给了他我第一次的时候并没有多痛而且没有流血还有就是我没有胖过没有超过89斤1.58的身高也可能我就是这样的体质还有平时并不影响我生活我该吃饭还是能吃饭
外阴上长了几个小疙瘩不痛不痒
做了以后隔了一天吃了紧急避孕药过了15天左右出血（出血的日子也是经期应该来月经的日子）但是量很少颜色也不是特别深这是怎么回事
3月18号来的生理期，3月28号吃了避孕药，今天7号发现月经提前了，左下腹部有点痛
人绒毛膜促性腺激素584.60是多少天了
你好医生就是这段时间同房的时候可以看到白色想豆腐乳一样的东西但是没有异味而且同房太进去的话会痛平时不痒不痛也没有异味这是因为月经期前的排泄物吗
还有5-6天就要来月经了，最近腰背疼的要死，坐不得也站不得
白度粘稠，有点酸味，腹部用力就出来很多白带。有时候白带是透明的可以拉丝，有时候是白色的有点粘稠，有时候是淡黄色的，不痛不痒。请问医生这样是正常的吗
乳腺多发结节会引起月经量少吗？去年乳房疼，查处乳腺结节后，加味逍遥丸调理2个月后月经从原来的七天现在才来三天，量少得可怜，跟乳腺结节有关吗？
月经完了过两天又来，肚子还有点不舒服。
月经反复来了有十天怎么办
阴道很痒，白的是绿色味道很臭，
阴道松弛，阴道炎频繁不断
症状：月经不来做垂体瘤手术，术后月经还是不来。请问可以泡脚吗？或者该喝点什么药呢？
我几年前在一个小县城医院体检检查妇科，医生说我阴道里长一个玉米粒大小的肉粒，医生直接给我做手术割掉了，割出来的肉粒组织，我看见那个割出来的肉粒有一个蛮大的洞口，类似我们眼睛的泪腺口，我怀疑医生把我里面的某一种组织给错割了，在那次之后，我过性生活就一直干涩，就算是到达高潮也是一点润滑液都不流了，我想请问，假如是割错了，我这还能补救么，还可以通那个因为割掉了堵住的口么？我月经正常准时来，周期29天，颜色鲜红，周期四天，白带偏少，没有其他问题。
您好医生我是女生今年19岁一周前正处于月经期当时月经还没来时跟男友同房他把精子射在了我肚子上我用手摸了肚子后摸了阴道口之后男友也只是在阴道口蹭蹭并没有进行正式的性行为到今天月经已推迟十天之前几个月也一直有月经推迟的现象请问是否有怀孕的可能性呢
尿频，每次尿的特别少，这种情况很久了，几年前，有一次小便还有血，最近到医院检查，医生给做了尿检和彩超，查出宫颈多发囊肿，医生没说啥，就给开了一个癃清胶囊。我不懂这两个单子，不知道我的情况严不严重？
15岁女生自慰有3年了不怎么频繁就是感觉现在阴蒂没有以前敏感了现在戒掉还能恢复吗？
你好医生，我月经过后下面痒，这是什么原因，这是炎症吗？很难受怎么办呀？
肝胆不好，会影响月经吗
2个月没有来月经去医院看了医生开了补佳乐和黄体酮吃可是补佳乐吃了8天就来了姨妈还要继续吃嘛？
18岁女生身高166体重106斤我的月经特别不规律，也是最近开始注意周期的，有时候周期20几天有时候30几天我有两个月的时间开始减肥做运动从114斤减到了105斤（以前几乎没怎么运动过除了学校的体育课）然后就出现了月经周期45天才来的情况，最近一月二月的周期都是37天，三月到现在的已经42了还是没有来……来月经前或者后的几天会有双腿沉重累的情况，也有过排卵期出血这个数额差距太大了我该怎么调理啊……
医生你好，请问这张检查报告单是什么问题
月经推迟二十一天，去医院检查内膜0.7cm。给了坤泰胶囊和益母草胶囊，吃这两种药这几天会不会来月经
月经后下体有异味，洗后将近没有，转天还是有异味
阴蒂那个地方有点痛。上小号更痛。可以用妇炎洁清洗吗？
有时候小腹左侧跨的那附近会痛什么原因
我的月经紊乱，三月二号来了一次，量少颜色是褐色，到三月十一号结束。三月二十号又来了一次，到三月二十六号结束，量正常颜色也正常。那我这次的排卵期是什么时候？下次月经会在什么时候来呢？
感觉阴毛过多，有什么办法吗？
最后一次同房后过了三个月才去医院检查的血hcg是0.73好害怕腹腔妊娠，现在离最后一次同房时间已经过去七个月了我有时候蹲下感觉有东西在踢我，刚刚摸肚脐那个位置也感觉到了，会不会是腹腔妊娠啊
想问下，在月经第二天贴过暖宫贴，今天经期第8天了，还有少许，以前也碰到过一次贴了暖宝宝经期10几天才结束，后来不贴了就好了，想问下什么情况
医生，我想问一下月经期间可以去看中医妇科吗？
月经推迟五天，来了几滴黑色的血，试纸一深一浅
今天来姨妈痛经，到厂里刚刚一做下去就肚子痛的我特别难受，慢慢就头晕，恶心，走路也没力气，冒冷汗，请问这是什么原因导致的？
大姨妈推迟了六天有性生活但是每次都戴避孕套最近心情不怎么好是什么原因让大姨妈迟迟不来？
子宫右附件囊肿34mm×32mm能在七天之内消失吗？我二十号检查说有囊肿，二十七号检查又是正常的。
月经紊乱，上一个月来了两次例假，第一次是三月三号来的，三月十一号结束。颜色是褐色的量少。第二次是三月二十号来的，到三月二十六结束，量正常颜色正常。在三月三十号（第二次例假结束第四天）的时候和男友同房，只是进去动了一下就出来了。在四月二号（同房后第三天）的时候有褐色红色排出。胸之前有疼过，但这些天比往常疼一些。乳头里面有刺痛感，摸起来感觉有硬东西。褐色物流了有四五天左右。之前检查说盆腔有少量积液。最近半个多月心情一直不好，过分紧张焦虑不安，很烦闷，会不会和这有关系，还是说有可能怀孕？
月经推迟五天，来了几滴黑血，持续两天，试纸一深一浅
医生我之前和前任做过三次但是他没有全部进去而且进去得不多然后我昨天自慰用一个东西进去然后大概89cm就很疼后来我发现有血丝这会不会是处女膜啊？我和前任之前正常体位的时候我都不疼但是后入的时候会疼是不是那个时候就是顶到膜了？我们之前是不是算边缘性行为啊？那我现在究竟是不是处女呢
经前一、二天，出现睡觉时小腹着火样疼痛，疼醒疼的全身出汗，一般十分钟左右自然消失。首次出现在十年前，一共不超过十次。请问是什么原因2016年3月做过腹腔镜子宫肌瘤切除，2017年11月做过宫腔镜息肉，每年都有体检，未发现其它异常。
月经推迟5天，有几滴黑色的血，持续2天，试纸一深一浅
13年的时候因为宫颈糜烂做过利普刀手术，现在已经孕37周了，想问问还可以顺产吗？下面的照片是19年做检查的时候拍的宫颈照，麻烦医生帮忙看一下
子宫粘膜肌瘤是否一定要手术
外阴长黄色颗粒皮肤变红略有瘙痒
子宫息肉，做过内窥镜，现在有时候白带有血丝，前段时间没有，这两月有了一点，对性生活有影响吗
请帮我看看这几张妇科报告好吗
月经2月14到今天4月5号月经推迟，四肢发冷。
我这样是不是很严重啊
请问医生我这种情况严不严重
避孕药两粒装的，只吃一粒有避孕效果嘛
医生您好，我在月经期间外阴周围起了很多红色疹子，尤其月经期间发的很厉害，非常痒，暂无溃烂，没有异味，由于月经期间发生才没有异常白带，但奇痒无比，尿尿时会觉得痛，请问是什么原因导致的呢（本人有规律性生活）
一个月来了两次例假，月经紊乱。第一次是三月二号来的，三月十一号结束，量少且颜色偏褐色。第二次是三月二十号来的。直到三月二十六号结束。颜色正常且量正常。在三月三十号也就是第二次例假结束第四天和男友同房了，但男友只是进去一下就出来了没有射（但不知道会不会有精液进去）。同房第三天（四月二号）后出现了褐色分泌物，流了三天没有了。并且胸也有刺痛摸起来里面有硬块。最近半个月心情不太好过度紧张焦虑，会不会和这有关系？还是说有可能怀孕？
上个月来了两次姨妈，第一次7天间隔5分来的第二次，第二次来了一天。这个月本应该昨天来，但是推迟了。是什么原因呢
例假一般都会提前三四天，这次推迟四天，下午喝了水之后小便颜色非常浅，这个时候用验孕试纸有影响么
月经第三天变少，第四天几乎没有了，睡觉都是十一点要么之前就睡着了，这是什么原因啊
月经量少，两天就没有了，上个月例假结束后第三天做了腹部B超（内膜厚5mm左右）、性激素六项、甲状腺功能都是正常，想问下要怎么调理？
本人女，24岁，流产一次，月经结束了，还会流血。月经时间也太长，10天左右，查出月经不调，4个月前大姨妈的第九天吃一颗达英，吃21天，停8天，现在第5个月医生叫我前三天吃两颗，第四天吃1颗，可是我忘了是不是这么吃！
产后一年零2个月，没来大姨妈，
你好我想问一下阴道口在哪里
女朋友前天来大姨妈，说量很大，每两个小时换一次姨妈巾，姨妈巾都快要溢出来了，从1月份到现在没有过性生活，这是什么原因
女孩14岁，刚来月经两个多月，这期间就来了五次，前两次还算正常，后来这几次就间隔几天一周或者半个月左右，后来这几次量少，想知道这样是正常的吗？
7.30号来的月经，8月10号同居的，现在35加3，宝宝会不会提前或者延后，，平常月经都会提前几天
月经提前十几天是正常的吗？
一月份有性生活，但是一月份二月份月经正常。三月份姨妈推迟第十天了，还没有来。怎么回事
月经推迟八天，测试没怀孕，今天阴道流了一点点血，然后就没了，这是怀孕了嘛
吃了紧急避孕药，出现了撤退性出血，在撤退性出血期间，没有安全措施，同房了，会不会怀孕?
上个月13号来的大姨妈，到这个月13号都没有来，22号有性生活，体外受精，在这之前都没有性生活，4月5号都没有来大姨妈，怀孕的几率大吗
16岁女过性生活会有什么影响吗？会不会对身体有严重的影响
同床后三个周没来例假是怎么回事。上个月3月4来的。一般来6-7天。我每次例假都会提前3-4天。今天都4???4了。还没来例假。3月25左右白带里有一点血丝，我以为是排卵期。请问需要检查什么
医生，我想问问处女膜破了身体有什么反应
我家孩子今年12岁来月经快一年了，以前还算正常，就那几天，这次推迟了七天
月经量少，一般3天就干净了，每次量也不多，不过每个月都挺准时的
经期，在上厕所的时候小腹坠痛，只有上厕所的时候痛。和这两天跳操是不是有关系Orz
月经上个月没有来，这个月来了以后一阵一阵的，大概一天会有一阵，其余时间都没有血，还伴随着块状的黑色的东西
前几个月月经都会提前两天这个月没有准时来已经推迟了，
吃了紧急避孕药以后，出现撤退性出血，然后撤退性出血期间，没有避孕措施，同房了，会不会怀孕呢？
月经过后两天有过无套做爱，吃了紧急避孕药，但是5天了没见月经再来，会不会怀上了？
女朋友每月经期都超过35天越来越长最近一次超过40天19年10月行房每月都来大姨妈但每月都几乎比上次来的晚有一些尿频现象会是怀孕么
12岁来月经快一年了，以前还算正常，就那几天，这次推迟了七月
细菌性阴道炎用药五天了还是痒并且白带发黄还需要继续用药吗
妇科，医生你好，看到留言请一定加我微信，15186039082，
2.21来的大姨妈然后3.7性生活后一小时内补喝紧急避孕药，3月大姨妈一直推迟到现在，是什么情况呢
我妈妈去妇科做了检查，我看不懂什么意思，想请问一下这病情怎么样……！谢谢您
同房七个月后检查血hcg1.3会是不是会怀孕晚期了所以血值低？
阴道炎用药五天了还是瘙痒并且很疼白带也很黄
月经第八天不干净吃了女金片和调经促孕丸还是不干净需要停药么
医生您好，我上半年5.12来的姨妈，中间隔了48天，6.29?才来，然后中间隔了45天，8.13才来，然后中间隔了??41天，9.24才来??然后中间隔了?27天，10.21才来然后中间隔了?28天，11.18?才来，以前月经正常，就是这半年不规律，而且10.21和11.18的这两次基本上没有血，就到厕所擦能擦出点血丝，但持续半个月不走。从11.18号来姨妈，一直到1.3号一直没来，我就去医院检查，拍了阴超，查了激素六项（非月经期查的），请医生帮忙看一下我的情况
月经不调，吃黄体酮期间2.13来了月经，就停了药。现在白带连续几天有血丝或者褐色，是什么问题
已经一个月没来例假了，测了没有怀孕，但是最近这两天肚子很鼓，涨的难受，还有点恶心胸闷，右下腹部一按就难受，胸也很涨疼，胸涨疼是我来例假之前的标志，这是快来例假了还是怎么回事？
同房后三个月半月检查血hcg0.73会不会是腹腔妊娠？
月经不调，量少一年多了去年年初乳房胀痛检查出乳腺多发结节，之后加味逍遥丸调理加饮食注意增加锻炼2个月后，月经量开始明显减少（以前量多的两天明显没有了），例假干净后第三天去医院检查了性激素6项和腹部B超均为正常，请问我这要怎么调理？
月经不准时白带有异味经常流出来一些臭臭的黄水内裤经常黄黄哒湿湿的来月经时肚子特别痛
要来月经的前7天来一点不知道是不是月经，然后该来月经的时候没有来，现在已经推迟了8天了
月经量少，一个多月没来，测过，没怀孕
请问一下彩超上双侧卵巢清，没有说明两侧卵巢大小是多少，那这个两侧卵巢是正常的吗
一月初有边缘性行为，无性器官接触，在这之后两个月姨妈都正常量，正常日子来的，和之前姨妈没什么区别，平时姨妈也不稳定，这期间中途没有性行为，这个月姨妈推迟了六天没来，还有怀孕的可能吗？前两个月的姨妈有没有可能是孕期出血，姨妈和着床出血有什么区别吗？
这样的白带正常吗外阴瘙痒
月亮不调，量少，周期短怎么调理
你好，我月经量通常为5-6天，但是期间经量都很少，一天就只有一点，月经完后两三天白带增多，有时候褐色。是什么情况啊！
我姨妈是3月27号完的我三月28吃的保仕婷紧急避孕药金装只有一片的然后我四月3号居然又来大姨妈并且来的大姨妈血液颜色是乌黑的而且味道也不对之前我来大姨妈肚子会痛这次肚子一点都不疼而且这次大姨妈血液就不味道也不腥
按了会阴百会痛怎么办
无避孕措施发生性生活后吃了避孕药后又不小心射里面怎么办
女，23.避孕药优思明副作用
上个月和男朋友爱爱有带套没有漏然后推迟了几天3月1号的时候来大姨妈了但是这个月还没有来会怀孕吗
女，24岁，一号来月经，八号结束，九号同房十四号取环，现在四月三号了还没来月经正常吗？
阴道边长的肉色颗粒是因为什么
阴部右边外面一点长了个痘痘一样的，不碰不疼，碰了就有点疼，阴毛旁边一点的位置。怎么办?
跟男友做不是一次了为什么每次的第一次刚进去的时候都很疼进去后过一会儿就好了然后再做也不太疼只有每次做的第一次疼这是为什么
想咨询一下妇产科的一些问题
一号来月经八号结束，九号同房，十四号取环，上环五年，今天四月三号还没来月经正常吗？二十九号做宫颈癌筛查今天拿到结果，医生说六个月后去复查，其他说的很模糊这个问题大吗？
准备要孩子，没时间看报告麻烦医生帮我看看有什么问题
做妇科检查出的结果，严重吗？
大姨妈期间能喝热好的酸奶吗？
我来完大姨妈后四天来了一些黑色的然后吃了几次乌鸡白凤丸然后没了过两天就是今天来了一点淡红色的。我想知道是怎么了
优思明避孕药可以在月经的第四天吃吗会影响避孕效果吗会有月经不调或者撤退性出血的情况吗
稽留流产第二天，有鼻涕样拉丝带血类似白带物排出，是正常现象吗？小腹微痛，出血量比月经量少，做b超，诊断如下图，医生建议清宫，因本人不想清宫，医生开了新生化颗粒，五天后做b超复查看结果，请问这种情况是必须要清宫吗？请问流产后可以吃水果吗？
请问做了乳腺纤维瘤切除术第5天可以吃牛肉吗？我早上吃了点牛肉，感觉伤口周围好痒啊，怎么回事呢？
2月27日来的大姨妈，3月18日做的性激素6项，医生说有些问题，结果会影响怀孕么？B超也没有多囊，这个月没有来月经，不知道是不是月经不调
我有霉菌性阴道炎同房之后男性有洗澡去检查医生给他看了然后抽了血检查说没什么事会交叉感染吗
没有性生活，女生26岁比较胖160多斤。来了月经二十多天还没干净，出血量很小。去医院做了激素六项和甲功胰岛素和B超，是什么原因啊？
每次月经期间量多又疼得很有腺肌瘤做了手术快四年了。请问有什么方法
例假结束后第四天同房同房第三天后白带带血丝会不会是怀孕了
月经快要结束时我喝了酒结果就没来呢，我以为是好呢，然后昨晚和男朋友同房时又出血呢，请问一下这个会有什么影响，会不会影响以后生育，会不会影响月经不调。
请问一下五十五岁停经已经一年了，这两个月又突然来月经了，量比较少，两三天就干净了，这样正常吗？
左腹股沟，小腹以及大腿附近疼。五六个月以前每次来月经左腹股沟处就涨涨的但不痛，月经回去就好了。大概一个多月前，就开始天天疼了，刚开始比较轻只是腹股沟疼，后来牵扯着左腿也疼，左腿麻……然后！！！！最近几天摸到左边小腹有一个硬块，只有躺下才能摸到，不能活动，是硬块！！按着也不是很疼。有吃过阿莫西林，好像没啥用……有时候后背（腰那里）也疼，晚上坐着严重。站起来和躺着好像都不太疼。就坐着最疼……这是怎么回事？
您好，想问下，推迟来月经中，胸一按它就会疼的那种，平常好像也会一按就疼，我想去检查，可是我现在没有来月经有可能是来月经的路上，胸疼会不会检查不出什么，还是应该去检查下
1月初有的性生活，然后就没有，1，2月也都来月经了，但是月经量有点少，2月经期的时候吃了点阿胶然后就第二天量就很多，然后到现在都还没来月经，是怀孕了吗
月经失调，3月19日诊刮，做了一系列检查，诊断是不排卵功血，医院开了药4月4号开始食黄体酮，结果4月2日阴道有出血，量不多，还能继续吃黄体酮吗？
阴道炎，急性胃炎炎炎炎
我要进行妇科检查，请问怎么挂号预约？
月经推迟了来姨妈时有胚芽状的东西流出来时间很早验孕棒也测不出来总是恶心怀疑是流产
您好，医生，我今年18岁，月经基本上天天来，这种情况已经有差不多半年了，之前吃过达英35，吃了3个月，正常了，但是过了一个月又基本天天来了，这是怎么回事，要去检查什么吗
同房十四天后检查血hcg值是1.3孕酮11.69，是怀孕吗？
排卵期单侧腹痛一年四个月前月经量少不规律超声是pcom有一次检查是泌乳素高其余正常
再过两天来大姨妈，今天上厕所有一点点粉红色的血，昨晚上有跟男友爱爱，请问是什么症状呢？
例假推迟6天了，试纸分别在第二天和第六天时测了，都是一道杠，是不是表示没有怀孕
前两天吃的米非，第一天没有什么异常，第二天下午阴道开始少量出血，晚上出血量变多，还有大块血块流出，今早起床也有大血块，早上八点十分吃的米索，现在过去快六个小时了，孕囊还是没有排出，这是怎么回事？
上个月13号来的大姨妈，这个月13号没有来，22号有性生活，体外受精，在这之前都没有性生活，到现在都没有来大姨妈，怀孕的几率大吗
我上个月没有来月经今天有一点点血是不是月经
每次月经前后都会白带混有血丝只是有一点点不是很多是怎么回事啊
月经一直不稳定2016年摘完节育环后出现有一阶段干脆不来后来吃药来月经后量少颜色深每个月日期不稳定19年秋以后月经量增大春节前月经至今一直都有这几天伴有深黑色血块求名医赐教上传彩超
一年里面最热最冷的时候月经都会推迟半个多月，其他时候都是正常的，平时痛经也很少，不知道是什么原因
月经不调，检查有续发性纳囊
小阴唇外侧有裂口怎么会事儿？可能是什么原因引起的？
医生您好！月经量少是什么原因呢？
我2月份，3月份没有来月经了，今天有一点血是不是月经
医生您好，私处发痒几天了，月经推迟八天了，今天早上用早孕测试纸测了，一条杠，这是什么原因呢
今年19岁，几个月大姨妈没来，〈如果吃药就会来:》有2一3年了)为什么会？对身体有引想？
我上上个月和上个月没有来月经，今天有血是不是月经呢
请问做宫颈排毒是一种检查还是给宫颈真正的排毒？
想找找关于妇产科的医生
本人女，17岁，高三，无性生活。上周开学了，每天都跑操，跑800米的路程。从跑操第一天开始，就出现了每次跑完操下面就流出红褐色液体的症状，量非常少，有一点点像月经，但距离我的经期还有一个星期。这样持续了8天了，量也逐渐增多，但没有像月经一样那么多，就粘粘的红褐色，还没有结束。上个学期开学也曾经出现过这样的状况，跑完操就有红褐色的液体，但不多，上次也只有三四天的样子就结束了。请问这是什么原因？是炎症吗？我应该怎么解决呢？
我和我男朋友在一起做过很多次性生活但是都没有做安全措施但就是从来没有怀过孕这是为什么。是不是我身体上出现了什么问题啊？
大姨妈走了的第一天能做爱吗
发现阴道口正中央有一肉团挡着，紧张时肉团也今中午，放松时肉团也放松。请问医生是正常的吗，（非处女，未生育）希望医生解答一下，谢谢
2月正常来月经，3月初喝了很多凉茶，3月没有发生性行为但现在4月了月经还没有还。有点小担心，能帮忙解答一下嘛
女，21岁，每个月月经前开始10天滴血已经一年多了，没有性生活，滴血时有时候肚子会有坠感，睡眠不好，吃饭也吃得不多。这是这次月经完后第三天打的B超，麻烦帮我看下是怎么回事，谢谢！子宫大小约4.9x4.4x3.4cm,内膜0.35cm(单层),其回声稍欠均匀。肌层回声均匀,未见团块状异常回声,宫颈前后径2.8cm,未见团块状异常回声。CDF1:子宫肌层探及散在星点状血流信号。附件:右侧卵巢大小约2.6×1.6×1.3m,左侧卵巢大小约3.0x1.7x1.3cm。左卵巢及最大卵泡约1.6×1.2cm,右附件区未见异常回声。CDF1:未见明显异常血流信号。
腹腔妊娠的血hcg和孕酮是多少？同房三个月腹腔妊娠会不会和未孕女性一样的值
你好，我3月16做的腹腔镜手术，是巧克力囊肿。现在手术后，医生建议打戈舍瑞林三个月，一个月一针。目的就是不来月经。那么我不打针一个月后去复检，如果正常的话，我是否可以怀孕呢？因为怀孕了也是没有来月经
外阴裂口是怎么回事，有点痒，上个月化验了白带，支原体衣原体都正常，就是有炎症，裂口是什么引起的？需要特别治疗吗？，还有就是阴道口有点痒，宝宝3岁
月经来了两天后走来了，褐色，好多天了
就是我每次都会用手放进我那个里边好多次了，上个月迟来了七八天最后还是来了，这次之前我也放进我那个里边好多次了，没来月经之前我吃了两次冰箱里的一点沙冰，就一点，七八天了没来我吃了点去年弄得山楂罐头到现在没来，吃了半瓶，到今天十一天没来了十一天
31岁，二胎，首次孕检时，按照时间算，大夫告知胎儿发育晚一周；31周+6做B超，结果显示胎儿股骨测值与孕周不符，建议产前咨询；不知道是否有问题？
自慰下体出血，宫颈口似有断裂的现象，白带多有异味
我44岁，停经3个月，听说蓓生美生物制剂有效果，可以使月经正常，请问到哪里可以购买。
白带像鼻涕粘稠发黄，有异味，会痒，腰腹会有疼痛，月经量越来越少，或者直接不来月经，有性生活
子宫后方积液3.7x1.8这严重吗？是不是吃药就没事了
我上了妈阴道，感觉下体有些不适
下体有比较淡的血流出，没有任何痛感，持续一个多星期了，每次量不多，请问这是什么情况
1月份做了清宫手术，医生说成功。然后两次月经后今天做b超，说的可能不干净，请帮忙看一下，b超图如下
医生你好，我左锁骨下方与胸部上方有一突出物并且有些隐痛，请问是什么原因呢？在2月初的时候只是觉得有些不舒服，我在2019年12月做过左乳腺纤维瘤手术，请问和这个有联系吗？
更年期间歇性全身无力，心慌胀气去医院治疗应该挂哪个科室？
请问下医生，月经之前都是很准时的，但这次推迟了六天，测了没有怀孕，是什么原因呢？？
你好，我在1月份与老公同房之后，2月份来月经了，但是从那时候到现在两个月没来了，生殖器官有发炎的症状。想问一下是什么原因？
你好，乳房里有硬块，有点疼，还有个小圆球，会滑动
尿频尿急尿痛，外阴瘙痒，
请问一下，我十六岁，手凉总是冰冷，来月经也会痛，是宫寒症状吗？请问我平时在生活上可以怎样调解
月经不调，来月经的时候有痛经量多，一般五天
你好医生请问早孕检查要多少钱啊
几次性交后阴道会不会变大
早唐显示21高风险，hcgbmom10.8，后做了无创DNA显示低风险，因hcg值高，在孕15+6周时抽血做了hcg显示163739miu/ml，医生说可能会有葡萄胎的概率，需要再次抽血看数值，或者做磁共振，想问下医生们，葡萄胎不是在b超时能检查出吗？我葡萄胎的概率大吗？
小腹阴毛偶尔刺痒皮肤干，没有痘，摸着感觉木木的，皮肤！按这皮肤有点疼！！怎么回事怎么治疗
你好我是19年12月23去医院检查的检查上面没有明确的说明我是什么原因不来月经我19年8月底吃过避孕药9月10月来了月经的就是11月到现在就一直没来
你好我是19年12月23去医院检查的检查上面没有明确的说明我是什么原因不来月经我19年8月底吃过避孕药9月10月来了月经的就是11月到现在就一直没来
提前一个星期就来了，月经颜色发黑，量少请问是怎么回事？
月经不调，不规律，手脚冰凉这样的症状，该如何调理？
超声所见：子宫：大小如常，内膜厚0.9cm，宫壁见一低回声结节，大小约1.8x1.9cm，形态规则，边界清，CDFI：可见血流信号，余宫壁回声均质；附件：双侧卵巢如常，双侧附件区未见确切占位；盆腔：子宫后穹隆未见无回声区。
3月1日来的姨妈，3月5号结束。过了14天，第15天3月20竟然出血了，为期3天。3月22日结束。过了8天第9天3月31日又出血了是怎么回事，每次的血量都不算很少，也不是非常多。3月31日出血前两天晚上有明显的痛苦，这是宫外孕的特征吗？
椅子坐久了为啥会有一股阴道排出的白带的臭味？
您好，医生，阴道口下面长了一个白色的东西，不知道是什么，您可以看一下吗
55周，一直不绝经，这种检查结果恶性几率多大？
2.27后稽留流产做的清宫手续，3.30号有极少量的出血，是月经吗？
为什么我这个月没有来大姨妈但是会有白带
月经期已经八天了，还没有干净
两周前跟男朋友有过一次性生活然后慢慢的就感觉下面不舒服一周前我自己感觉白带异常黄绿色又感觉有点豆腐渣而且还特别痒问了另一个医生说有可能是霉菌性阴道炎然后上一周我吃了氟康唑三天一次一次150mg但是就是吃完药就不痒了白带也好一些到三天的时候又开始痒又出现黄绿色白带里面还有点小块状的东西这到底是什么种类的炎症我该怎么办啊
外阴皮肤一碰就痒，不碰没事
我妈更年期，这两年胃不好，而且容易整夜睡不着，吃饭不消化，难受便秘这两年都反复多次，查了胃镜也没问题麻烦医生给下建议
月经量少，眼底没有血色，来例假前胸会涨，有点疼，脸色发黄，是气血不足。贫血吗，需要益气补血吗
7.30号来的月经，八月份就没有来了，8.10几号同居的，宝宝会不会延后或者提前生产？
2月由于月经推迟13天去医院检查泌乳素高，1093。检查当天2月17日下午月经来潮。3月21号月经来潮，这个月推迟了4天，后来泌乳素没有去医院查过。今天早上同房避孕套破了，不知道要应不应该吃紧急避孕药。
梁医生您好，我今年46周岁半，2019年6月份停经一个月，其它月份都准时来例假，今年2月份开始就沒来了，现停经二个月了，除了停经二个月，其余没有任何症状，是更年期吗
医生你好，我二月份是二十六号来的大姨妈，三月份到月底了还没来，最近熬夜有点多，会不会有什么问题啊，需要吃什么吗，
你好，49岁，本月17号来例假，第一天少第二天正常，第三天突然几乎没有了到27号一直就一点点，每次擦就有，颜色黑，还有味儿。由于疫情没去医院。去药店咨询，说我这是要闭经。给了止血药，我问她，这不应该吃往外排的药吗？他说不用。现在血止了。但是我老觉得下体有臭味。我9年前查有子宫肌瘤，会不会是恶化了？谢谢
已经两个月没来月经，来月经经常断断续续的，问题大吗？
妇科咨询？？阴唇起了很多像颗粒一样的疙瘩内外都有有时候会痒大概起了好几个月了白带发黄请问是什么病症？？
医生你好帮我快看我处女膜嘛
你好，我的月经月经两个星期了，还没退，来的以前比少。我是个学生，有点担心，这个是正常的还是
阴道炎症，瘙痒，医院查了一下hpv55感染，还有阴道炎，目前在用邦立克，想咨询一下其他的药还要用吗？
之前在私立医院被骗做宫颈贴膜，后来去公立医院做检查做了阴超，回来后洗澡发现贴膜好像掉了，但还是一直在流黄水，最近流的水有点带血，该怎么办？有点阴道炎也因为流水白带检查不出来
月经完了9?天重新又来来了两天就没有血了然后阴道里面一直有类似黑色渣子是怎么回事
腰酸乳房按压会痛，下面流白色?水，最近阴道炎，配了药大姨妈推迟5天，第四天测一深一浅。表示很紧张
私处瘙痒有两个多月了之前一开始痒后来有异味最近没有异味这几天开始特别痒白带跟豆腐渣一样白色
会阴部长了几个小痘痘，而且时不时瘙痒，用清水天天清洗，两个月也没消，是怎么回事
一天换一次内裤但是会发黄不知道白带还是什么没什么味道
医生说我可能怀孕了让我去抽血，可是我用早孕试纸测出来没有怀孕。抽血结果还没有出来。说我盆腔积液有点多，建议住院治疗
这情况到底要不要吃黄体酮呢
前天子宫内膜增厚，做了手术，昨天没有出血了，但是今天又流血了
为什么我的阴部是黑的，而且还长了很多毛毛呢？
请问上一次来月经的第一天洗了澡，然后来月经就是34天了，这正常吗
阴道口和肛门之间凸出两三厘米是正常生理现象还是得病了？
月经期间卫生巾只有少量血，但上厕所就很多，有的还是血块，这种情况已经有三四个月了，之前月经一直准时，上个月来三天就没有了，这个月推迟了五天，肚子还疼，请问是什么原因？
大姨妈推迟第五天29上午测很担心怀孕感觉乳房有变黑又感觉没有姨妈不算准时，一般都会推迟三四天左右胸部按下有疼痛前几天阴道炎，今天内裤还有黄白色豆渣一样特别担心真的怀孕了
上个月来了月经，这个月没有来月经，这个月吐了两次，是什么原因啊
这个月的月经是10号来的，那排卵日应该是多少号
对乳腺增生汝易君康外敷治疗效果好吗，朋友说之前手术复发后来用这个好的，我现在在吃乳癖消，对单纯的乳腺增生应该怎么治疗，请医生指导
乳腺增生三年了怎么判断是到什么程度？正在用汝衣君康冷敷贴感觉好很多了
汝易君康冷敷贴效果好吗？治疗乳腺炎怎么样？
今天孕7周，去医院取了白带以后回来就有褐色分泌物，之前一直都没有出现过，取得时候有点疼
去年7.30号来的月经，八月份就没来了，8.10号同居的，宝宝会不会延后或者提前生产？
下个月5号来月经。现在想推迟下月经。请问可以吃什么药。33岁
之前是28号来号，这个月21号有过同房，不过就一下，30还没来月经，会不会怀孕了
小腹突然变鼓，好像在中间有个包一样，按压边缘微微有痛感是为什么
上个月6号晚上来的月经，到现在还没来月经，没有做过性生活
你好，医生我是这个月7号来的大姨妈，这个月24天有来大姨妈这是怎么回事
和男朋友同房完流血了是怎么回事会不会是月经
女朋友吃过两次紧急避孕药，这次月经量是以前的一半
13岁女孩阴道口流出白色透明，凝胶质地的东西
子宫出现黄色的液体，而且疼
私处瘙痒，然后白带粘稠，有腥臭味，然后明天私密处都会特别痒
月经不来，小肚子疼痛，之前小肚子一疼都来了，你帮我分析一下怎么回事
排卵期白带异常，褐色有血丝，持续至排卵期后
你好，我最近几天感觉阴道偶尔流出水，是什么原因呢
2月5日来月经，3月9日再次出血一直到今日仍少量出血，绒毛测试两天前为230，昨天测270，孕酮19，请问时什么情况
27号塞了妇科炎症用药29测一深一浅。会不会怀孕啊！28停了一天这两天有白带水。大姨妈距离上个月推迟了5天，饮食比较刺激最近都是辣的
大姨妈3月7日到今天一直都有一点点血，左下小腹偶尔痛，前期褐色很少，现在有点点血色了
两个月前同房了，但我们是有使用避孕措施的。上个月没有来月经，这个月也没有来月经，身体也不见有什么不适，前几天买了测孕纸来测，但结果是阴性。测了几天还是一样，显示没有怀孕。但我还是很担心。所以想问问这是怎么回事
医生，您好！这是我的检查结果报告，请问需要怎样治疗呢？
最近下边奇痒无比，还干有少许豆腐渣的东西，不知道是霉菌性阴道炎还是滴虫性阴道炎，去年在市四院看过看好了，最近又不舒服了！忘了开了什么药了，能告诉一下吗？
性生活时会流出白色的粘稠物做完还有异味请问这是怎么回事？
阴道里长一个包，不到两公分，光滑，很有弹性，没感觉，不影响生活，是正常的吗？是正常阴道壁吗？
医生好，我月经不准得有10年了，有时候2个月来，有时候3个月，中考和高考时试过6个月，2015年检查性激素六项，垂体泌乳素过低，2018年结婚，那时候去检查，医生说是多囊卵巢，然后18年底怀孕一个月自然流产，2019年年底吃了3个月中药，但是没什么效果，然后2月1号来月经，2月4号去检查性激素六项，显示雌二醇和黄体生成素太低，医生给开了雌二醇和黄体酮胶囊，吃了一个疗程，3月1号来了月经，但是量很少，而且3天就没了，再吃了一个疗程那两个药，3月24号晚上又来月经，3月26号早上发现已经没了，当天再检查了性激素六项也就是上传的这两张图，医生说血清促黄体生成素测定是血清促卵泡刺激素的三倍，考虑是多囊复发，也没有让我去做b超了叫我吃达英35，但这药是避孕药，网上又有人很多人说这个药不好，我现在应该如何…真的想怀孕身高:156，体重88谢谢医生～
女，23岁。上次月经来潮是2月26日，3月4日同房内射了未戴套，3月19日戴套内射。现在3月29日月经推迟3天了，请问怀孕的几率大吗？明早用测纸能测出来吗？
你好医生，宫颈多发囊肿，有的时候伴有小腹疼痛，是不是宫颈囊肿引起的小腹疼痛？
三个月前有过性生活，前两个月都有月经来潮，这个月已经延迟13天了一直没来月经，问一下会不会怀孕，为什么不来。
一个多月无病史有增多
22岁阴毛少有什么问题吗
乳腺增生，乳腺结节，需要手术吗？
和女朋友做爱时女友总是到不到高潮，我该怎么做呢？
你好月经推迟11天还没有来
就这个月22号和女朋友做爱，然后做到一半发现有东西从她下面流出来，然后我就担心是我射了，但是我又没感觉，那个东西像水珠一样，黏黏的乳白色的，然后我们赶紧就去买了避孕药，然后昨天她又来一次大姨妈，她15号的时候来过一次，吃完避孕药又来了一次，这是什么原因呢？
请问一下PWRH是什么老公买来给我吃修复子宫内膜
双侧乳腺纤维瘤大概2厘米要手术吗？
性激素六项在例假第三天检查的，结果是否正常
你好，我三个月没来月经了，3月21日来了到今天3月29日，其中21.22.23.24.25号量少一天片，26.27.28.29号量多有血块一天8片，29号做彩超内膜厚10毫米，附件子宫明显异常，我不想做刮宫手术，我该怎么办？
和女朋友做爱时女友总是到不到高潮，我该怎么做呢？
你好医生，大阴唇内侧与小阴脣中间起了一个疙瘩，一碰就疼，刚开始是有点硬现在软软的里面像有血一样
上个月6号来的月经，这个月6号还没来月经，前几天下面流一些东西，到现在还没来月经，是什么原因啊
外阴被自己抓破，前两天有些疼痛，现已不痛，如何处理
由于脚扭伤了，拍两次ct，吃了三个星期的活血化瘀和镇痛消肿的药物对下次月经来有影响吗？已经四十天没来大姨妈了
227号上午去医院看妇科外阴瘙痒，晚上塞了一颗用药。29早7的尿然后我8点测，显示这样。28晚上还同房了。感觉很慌张，是不是怀孕了。大姨妈推迟今天第四天
和男朋友做爱有快一年了，每次他前戏做的也很充分，时间也很长，为什么我就是达不到高潮呢，有什么问题吗
请问，我上个月食7号来的月经，这个月昨天才来，正不正常？
医生您好，我19岁女，生病住院，输液期间来大姨妈，听说来大姨妈的时候，不能吃药打针是真的吗？有什么影响吗？
女生被撞到下体了，只有大跨步的时候能感受到撕裂一样的特别痛平躺没有感觉没有血
40天没来月经没白带会是怀孕吗
阴道炎，五个月前发病，没有检查过
帮我看一下亲爱的医生我处女膜是不是破裂了
39+3周昨天开始爬楼梯后肚子开始发紧，尿频，有大便感，今天发紧次数频繁，有时还感觉有下坠感，偶尔伴有轻微的腹痛，过后又好多了，胎动感觉胎儿有时在翻滚，这是临产的迹象吗？需要及时去医院吗？
医生帮我看一下阿我处女膜是完整嘛，我插入自己的手好担心处女膜破裂
上次来例假最后一天同房过吃过避孕药.后面过了四天又来一次例假.现在第8天还有一点点血
来月经前发现在床上翻转时出现眩晕，因为是前一天晚上没休息好，后来月经来后加上我有痛经，眩晕还是有，现在是第三天还是头晕头痛，恶心想吐，腹泻，觉得冷，发困。想问问该怎么办
一月一号同房没内射，一月五号来月经，二月二月都来了，三月月经没来，也没特殊反应，验孕棒测了两次都是一条杠，有过贫血，是否怀孕了
画圈处小阴唇痒，一周了，用洁尔阴洗了5天了，还是痒，涂了点三益的克霉唑乳膏，完全没用，用凉水洗后会舒服点，求指导，怎么办，小阴唇内部还有小泡泡，没有跟别人共用过东西啊，也都每天换洗内裤的
生理期刚走一天，做爱的时候下面有异味是什么原因
您好，医生，女孩生理期，期间，红糖生姜水，晚上可以喝吗？
阴蒂左侧起了个痘痘冒白尖。好了三个月了。但是起痘痘的地方阴毛处一直痒。没有别的症状
第二次抽血检查孕酮下降了，HCG值也下降了，做了阴超也没有照出孕囊，还有腹痛出血，回来后发现流了这么大一个不知道是血块还是流产了？知道这是流产了吗？
您好，我感觉肚子有点胀，特别是月经后下面有点痒痛，感觉上火一样，一直裤子上很黄，请问是什么原因？
末次月经是上月18号至25号这个月19号用试纸测试早孕到今天刚好是月经推迟第十天美柚显示孕期5周加4早上去医院做b超没有孕囊但是尿检显示怀孕医生说不排除宫外孕叫我下周复查我想问问这张B超结果是什么意思？真的有宫外孕的可能吗？好担心
预计24号大姨妈还没来，27早上去看外阴瘙痒，配了药，晚上塞了一颗，第二天擦拭有一点像刚来大姨妈的那种血不多。大姨妈推迟3天，会不会怀孕啊，小腹有点不适，总感觉像来大姨妈了一样。乳头碰痛
今年31岁，没孩子，月经不调，想怀孕，就不知道我身体可以吗？
医生开了交沙霉素让一天两次一次两片想知道需要阴道用药么需要吃药或者用药多久
我今年26岁了，剖腹产七个月了还没有来月经，前几天和老公同房了之后白带有点多了，这几天平常没事下面就会哗啦一下流出点白带来
阴道流血不适2个多月，消瘦，
2月1号月经啥时候是排卵期
孕10周做的手术，术后一直流血，流的不知道是不是血，因为他是白带中有血（不多）肚子不疼，请问这是为什么？？
帮我看一下最近白带稀薄就像水一样有的时候还粘稠乳白色最近月经推迟排除怀孕跷二郎腿坐久了阴道口疼外阴总清洗而且内裤我天天换这个是给我开的药用了两个疗程了也没见好
产后42天需要复查什么项目复查B超能看出来有哪些病生之前有霉菌性阴道炎有治疗但是没治好现在有时候上厕所的时候下面还有刺痛感阴蒂有有些疼但是有时候又感觉不到疼是不是还没好清另外我想帮我看一下这个药哺乳期能不能用
24号晕车晕机之后，又赶上大姨妈，还有支气管炎。连续好几天早上起床后头晕，吃东西想吐。
你好，我有宫颈糜烂，去医院检查他说有息肉一定要做院，但是我没有去，想问一下你们
一个月初来了一次月经，月末二十七号又来了一次怎么回事
月经不正常，提前了快十天，怎么回事，经常不是同一时间来
和老公将近一月没有性生活，自慰后阴道痒痒的那种难受，总是想被插入怎么办?
已经四个月没来月经了，第四个月肚子不舒服，可是又没来
女性外阴瘙痒疼痛，阴道里面疼是怎么了？
你好。请问药店有卖卡波姆阴道填塞凝胶的嘛。别人推荐的。说可以治疗盆腔积液。
流黄色的液体有味道每次上厕所都很急忍不住
月经来前一天晚上做爱出血
我阴毛部位，长了一个红肿的泡一样，很疼，涂了红霉素软膏也没怎么削
吃保健品会增加肾脏负担吗同时吃了大概五种（维生素以及大豆子黄体酮，以及澳大利亚的一些保健品），但是有一些时间间隔的女20岁，其中两种是调理月经的
大姨妈推迟十几天了二十天前同房过试纸测的是有还是没有
第一次之后几天，都有血，已经5天了，这有事吗
清洗的时候发现阴道口有一坨东西，上面有颗粒状是什么原因？还有就是这次隔了20天同房阴道会疼痛，偶尔会扯到小腹痛，这些有联系吗？情况严重吗？这段时间胸部会有偶尔会有刺痛，是什么原因？这几天特别忙，没忙得去医院检查，所以先向各位老师咨询一下，心里有个底！
17岁身高175体重240斤，有盆骨前倾屁股翘，怎样能改善盆骨前倾
医生我产后七个月查出内膜厚7.月经第五天查的。原来医生说做刮宫手术，我说考虑下，医生又给开了药，黄体酮。说先吃药看看。超声诊断内膜厚7.回声不均匀，这个是息肉可能性大吗，我月经量没有特别多，跟以前差不多，另外以前痛经，现在不了。请问这个内膜厚什么原因，不治有影响吗，吃黄体酮说四月三号开始吃，这之前可以过性生活吗，吃的时候呢。问题有点多，麻烦了
上个月13号来的大姨妈，这个月13号没有来，22号体外受精，27号还没有来，怀孕的几率大吗
盆腔炎包块，反复发热，小腹胀
阴唇有好多小多数密集的粟粒大小像痘一样
您好，在三月中旬我去医院配了吃痛经的中药，药方为当归炒川芎赤芍肉桂炒苍术干姜茯苓延胡索小茴香五灵脂没药生蒲黄乌药炒木香炒青皮陈皮，吃了一周，然后发现月经推迟，怀孕了，这样孩子能保吗
昨天下午运动的时候小腹有些疼痛，疼的不严重，晚上发现阴道流了点血，今天已经不流血了，月经期是9号，今天弯腰的时候右侧小腹还是有点闷闷的，请问严不严重
我已经五个月没来月经了，我第一次来了一后就在也没来过，我也不喝凉水了，但内裤上总用一下东西，我爸说还没到时候，我也不知道，但我还是想作业你一下，要注意什么。
麻烦帮我看看，我已经停经15天了，乳头疼痛，
外阴瘙痒然后白带异常阴道里面好多颗粒的白带粘着这是怎么回事
最近两周都会小腹疼痛，然后这几天小便后擦拭会有血迹，很少，白带增多了一点，但不是很多，有时候擦拭纸上会有果冻状有点黄的白带，记录软件显示6天后来月经，但平时月经不太准，所以也不知道是不是来，会有点瘙痒
子宫内膜2mm是不是很薄？吃药能恢复正常厚度吗
月经第10抽血清，促黄体生成激素13.21比促卵泡生成激素5.18高2倍多，会有什么问题
上个月23号来的大姨妈，这个月17号有过性生活，这个月没来大姨妈，按压胸部周边会疼，小腹有时会疼，今天腰酸，是怀孕吗
私处这两天发痒，月经推迟两天，还没来，这是什么原因呢
私处这两天发痒，月经推迟两天，还没来，这是什么原因呢
停经15天，胸有点胀痛，帮我看一下
从年前就没有来月经，前几天去医院检查，今天去医院拿结果，但是医生下班了，所以想问问情况
寒假回来到现在只来了一次例假，有两个月没来例假了，以前一直很准，每月一次。而且最近脸上也出了痘痘，请问这是怎么了谢谢
16号结束的姨妈，18号吃的避孕药，24号就出血，今天不流血了但是一同房就会流一点点血，已经出血4天了
阴道内大概2厘米处，有个扁疙瘩，有一厘米长吧，无感，是子宫吗？表面有很小很小的小微粒，是宫颈正常组织吗？
4个月不来月经了，还能正常怀孕不
医生你好！黄体酮胶囊吃了两天月经来了，可是肚子疼，
宝宝阴道口黏住，医生说用雌激素软膏，我现在不知道是那种，药房买不到？
刚刚触摸阴蒂自慰后十分后悔，想知道自己的处女膜还在不在
今年17岁三个多月没同房月经推迟了18天还没来可能会怀孕吗？什么原因呢要怎么调理
刚刚触摸阴蒂自慰后，十分后悔想知道自己的处女膜还在不在
月经推迟5天，是否怀孕了？
经常腰酸腿酸，特别是受凉后酸的厉害，用热水泡泡脚或者捂热就没那么酸了，从去年六月份就开始了，还经常无力难受，您看看是怎么回事？谢谢
医生你好本人女62岁今年1月2号下午第一发病，尿频尿急尿痛，感觉有轻微腰酸，化验尿隐血3+尿白细胞酯酶3+尿蛋白1+红细胞499个白细胞2415个。服药后7号化验尿正常。去医院医生配阿莫西林胶囊热淋清颗粒服用10天样子3月2号深夜第二次发病，病尿频尿急尿痛，尿血，这次比较严重尿血感觉有轻微腰酸。去医院头孢地秦挂水5天，之后口服头孢克肟胶囊和宁泌泰9天。3月2号化验尿白细胞3+尿蛋白2+隐血2+，3月4号化验尿正常。3月21号第三次发病尿培养大肠埃希菌〉100000fU/m1尿培养前服阿莫西林胶囊宁泌泰这个病属那类？为什么反复发？怎么样才能治彻底？
求医生解答，，，，，后续怎么治
阴道口到尿道长了很多鱼子一样的颗粒不痛不痒是什么？
我的月经周期大约是28天，3.6-3.11月经后，16号性生活，17号早上吃了紧急避孕药，一直没有什么反应，26号来月经了，量有点大。我网上查了吃了药是推迟月经，这个正常月经还是逆返性出血呢？还有这个影响以后的月经吗，影响多久。我是第一次吃这个药。
女朋友每个月10几号来姨妈，上个月底我们做了一次，带了byt，可是到这个月底了都还没来姨妈。之前她有过内分泌失调，这是几个月之前有的，不知道现在还失调吗?姨妈推迟了半个月会不会怀孕啊？tt应该没有破损
绝经后，连续三年异常出血，今年第三年，病理报告，写着子宫内膜息肉伴梗死。是什么问题？平常生活中应该注意什么？
外阴炎快要好了，就是还有点大阴唇刺痛，然后来姨妈了，有时候经血刺激阴唇会瘙痒
上个月23号来的大姨妈，这个月17号有过性生活，他手动射外面的，这个月胸胀痛小腹有时疼，没来大姨妈
月经后第6天去检查，显示子宫内膜11mm,是产后第三个多月去检查的，产后第二次月经提前了6天，第三次推迟了1天，请问这内膜有没有影响？现在这样属于月经不调吗？
月经后第6天去检查，显示子宫内膜11mm,是产后第三个多月去检查的，产后第二次月经提前了6天，第三次推迟了1天，请问这内膜有没有影响？现在这样属于月经不调吗？
月经后第6天去检查，显示子宫内膜11mm,是产后第三个多月去检查的，产后第二次月经提前了6天，第三次推迟了1天，请问这内膜有没有影响？现在这样属于月经不调吗？
月经后第6天去检查，显示子宫内膜11mm,是产后第三个多月去检查的，产后第二次月经提前了6天，第三次推迟了1天，请问这内膜有没有影响？现在这样属于月经不调吗？
月经后第6天去检查，显示子宫内膜11mm,是产后第三个多月去检查的，产后第二次月经提前了6天，第三次推迟了1天，请问这内膜有没有影响？现在这样属于月经不调吗？
大姨妈这个月没有来，今天都是这个月的25号了，就是迟迟不来，上个月还是22号来的.我也不知道是得病了。还是怀孕了？
医生您好，我准备移植冻胚，宫腔环境不好，有宫腔粘连，子宫内膜血流2级，定的降调节人工周期，请问吃滋肾育胎丸可以调理子宫内膜吗？内膜比较薄
做完宫腔粘连分离术后15天同房了有影响吗应注意些什么
我这是什么原因呢？是子宫憩室吗？
姨妈推迟到今天是延迟了6天，然后今天下午爱爱完，小腹胀痛，然后刚刚上厕所有血。请问这是流产还是姨妈来了女
妇科检查经常感觉下部瘙痒不止
小阴唇肿痒发红没有过性生活是什么原因呀
2月26检查hcg是4000多，B超不显示怀孕，3月12号复查B超显示早孕，没有胎心胎芽，3月26号阴道出现褐色分泌物，去医院检查发现有胎芽没胎心，阴超显示五周多，医生让观察一周再去查胎心，这种情况还有吃保胎药吗？
葡萄胎上周五做了清宫手术，术前hcg5万多，术后第三天hcg降为1万多。刮宫后的送去病理分析，请问是良性还是恶性？
请问下我的处女膜是不是破了？今天用了自慰棒，可能插太深了，感觉有点痛
孕晚期，夜晚睡觉翻身肚子会疼咋回事
女人盗汗最简单的治疗
更年期怎么调理
为什么吃了妇科千金三天，塞奥硝阴道栓三天，和洁尔阴两天只洗外阴，昨晚有洗外阴和冲洗器冲洗里面，今天怎么会排除一些很脏的褐色东西，月经来的那样，怎么回事呢，会不会有什么问题？
女人更年期盗汗最简单的治疗方法
中午吃完饭喝了点怀姜膏，然后上厕所就发现有血，但是不多，这个月已经来过月经了
我今年12岁，我每天都会有白带，白天上厕所纸擦出来的，晚上就没有了，注意的时候已经有几个星期了，这样正常吗？
妇幼保健院做人流需要户口簿吗？
乳腺增生多年，双侧乳腺疼痛，使用汝易君康贴改善后还需要如何治疗，主要是月经前几天有疼痛，需要怎么注意？
去医院做妇科检查的时候，发现出现了内膜息肉，医生已经用药进行治疗了，现在在脱痂期，请问内膜息肉脱痂期都会出血吗？
我平时身体还比较健康，但是在大姨妈期间总是感冒，而且身体比较怕冷，如果吃了一些凉的东西会腹痛，可能是免疫力下降了，请问大姨妈期间免疫力低吗？
出现内膜息肉已经有一段时间了，经过了治疗，现在正在脱脱，而且阴道出血比较严重，请问内膜息肉脱痂出血会有几天？
自从上次来月经以后，一直都没有干净，总是稀稀拉拉的，有些血丝去医院检查，医生说子宫内膜增厚达到了16毫米，请问内膜增厚有危险吗？
我现在怀孕马上就要生了，医生说胎儿入盆才能够正常的生产，所以我比较紧张，不知道入盆会有什么表现，请问入盆会有褐色分泌物吗？
女性在月经期间身体免疫力会有所下降，所以我在月经期间免疫力就比较差，而且容易出现发烧，咳嗽的症状，所以想问一下月经第几天免疫力最弱？
今天中午吃完饭喝了点怀姜膏，上厕所就有点血，只有一点点，纸擦了才有怎么回事，这个月已经来过月经了
我的闺蜜说在大姨妈期间减肥效果是很好的，所以想要尝试一下，但是不知道该怎样去减，请问来大姨妈吃什么能够减肥呢？
自从生完孩子以后，身体总是不舒服，尤其是出现了妇科疾病，总是需要去医院拿药治疗，请问提高妇科免疫力的药物有哪些？
吃了这个对月经有什么影响吗，祛湿有效果吗
月经期间11天还没有走，上个星期一开始到今天还在继续，经血前几天少的可怜，褐黑色，有血块异味
婚前检查出了阴道念珠菌感染，会影响备孕吗？之前还没有性生活，医生就只给了一颗服用的药和两瓶洗液让我回去自己冲洗，近期新冠疫情不想去医院复查，近期可以备孕吗？
姨妈老是周期长，上个月15号来，到现在还没有来，但总能闻到姨妈要来的血腥味，我的姨妈周期都是32左右，最近姨妈老是不准
生理期间经量断断续续怎么办
我的处女膜是不是破了？昨天骑车顶到阴部了，有点痛
宫颈糜烂用药过程中操作不当导致出血，3-4天后不再出血，期间停止用药。然后发现白带异常，内裤上基本没有分泌物，以前都是黄色的水一样的，用药后一周后好一些了，但是还是会有的。原本23号应该到的月经也没有来，以前都是比较规律的。下腹部感觉不舒服，但是又不是疼的那种请问是不是宫颈粘连了？
例假肚子疼身体没力气
月经只有三天有什么后果
有性生活，例假推迟八天才来，例假是褐色的，来了几天了都才一点点，用早孕试纸检测了没怀这又是怎么回事？
可以帮我测算下我这个月姨妈什么时候会来吗？月经时间如下：11.1，12.4，1.6，2.13
大舒特乳腺贴能治疗乳腺增生吗
女，23岁，经常痛经并伴有阴道瘙痒。
想问一下我的处女膜有没有异常，感觉太厚了
经期前三天开始白带带血，经期结束后到现在快一周了，依然有一点点带血，性交后带血并且小腹疼痛
大概13岁的时候发现胸部有结块，当时没在意、现在上大学，熬夜多了发现结块比原来大了一圈，结块不贴胸壁，可推动，平时不肿痛，想询问医生这种现象严重吗？蟹蟹
月经期吃什么利于健康，
月经期间同房后肚子胀，怎么回事？
阴道宫颈内摸上去有一粒粒状的东西，还有泡沫状的水液粘黏，带一点点血液，很不适。小便的时候如果尿液碰到内壁会有刺痛感。三天前有过性交。
听说处女膜很容易破，想知道自己的破了没
外阴一半红肿无疼痛感
本人今年46岁，月经期很少，有时候还不来，我在服用黄体同
生理期一直不正常，开始是每个月不规律，现在是基本上两个月来一次，偶尔会痛经，痛得比较厉害，都是吃药缓解
最近一段时间在艾灸，这两天月经推迟，白天身上冷盖上被子也觉得腿有凉风，到了晚上就没事了。
肚子总是时不时的疼一下，疼一阵就过去了，是怎么回事，年轻的时候有妇科病
我现在已经14虚岁了，还会来月经吗
麻烦症状看下图片谢谢
头晕，嗜睡，大姨妈推迟了一个星期
月经推迟10天期间胸部有胀痛现在不痛了怎么回事姨妈也没来
两个月没来月经，20岁，上一次来月经时量少，正常吗？
21号做的人流，这两天小腹有点疼，跟痛经差不多，怎么回事啊？
19岁女生两个月没来月经，没怀孕，平时都是正常饮食，各种催经按手法都试过了，也吃了中药，还是不来
如何自检是不是处女，没有发生过性关系
有植物神经系统絮乱、乳腺纤维瘤，现在都很疲劳还是睡不着，困了又睡不着头就很难受，怎么样才能好好睡着？现在每天都这样睡不着，午休几个小时也都没睡着过，没想东西也睡不着，又很疲劳
前几个月月经正常，这个月有来月经的感觉，可是没多少，血块有点多，没有性行为，21岁女，请问是什么原因造成这样的
宫寒可以用姜贴肚脐吗？具体怎么操作？
尿频不通。就是晚上躺在床上就尿频。
没有怀孕但是不来月经两个月了身体很健康没有什么不正常现象
生理期推迟，由于学校体测，在生理期做了仰卧起坐和跑了八百米（也注意了保暖），之后生理期推迟了3个月，也没有什么异样，只是稍微痛经（以前也经常痛），之后又推迟了，目前已经推迟了两个月。（没有性生活，排除怀孕。）我想问要吃什么药调理吗？需要去医院做检查吗？
阴唇里面痒是怎么回事，痒期间白带有点点多了，需要用啥子药跟注意的呢？
我服用优思明七天后因为副作用停药四天了，现在流了三天血了，该怎样止血
女孩子第一次之后过啦半天下半身还痛会不会有什么事
2020年1月29日来月经后，2月份无月经。3.13日在医生指导下每天吃两粒黄体酮持续6天，至3.24还是没有来月经
，盆腔积液少肚脐下边疼在加打两天消炎针
我投几千去医院确诊是，盆腔积液少肚脐下边疼
你好，医生，我月经来迟了22天，麻烦帮我看一下抽血报告，有没有怀孕
帮朋友问问，看看是什么问题
之前月经一直不正常，经常两三个月来，来也总是一直一点点，一点点，不来多，也不停，这是为什么？
16岁上个月来了月经可是这个月推迟了25天还没有来月经就是感觉肚子变大了用测孕纸测的是一条杠没有怀孕也没有觉得肚子疼胸疼什么的为什么还没有来月经
大夫你好我前天和男朋友做完之后我这两天老是肚子会疼而且白带也比较多严重嘛
肚子痛。肚脐左右和下方的腹部痛。前天下午开始痛到现在。痛感不很强但一直在痛。有点像尿涨的感觉。也有点像酸痛感。没在月经期。以前没有痛过。请问是什么问题
阴道炎治疗一年多了白带还是一直发黄去医院检查也是只有白细胞高其他都正常我想知道这种情况可以带套同房吗这一年治疗期间都没有同房过但是也一直没有好可以带套同房吗
子宫前位，大小、形态正常，包膜平滑，肌壁回声分布均匀，内未见明显异常回声，内膜厚约十毫米居中。于宫颈见一大小约三乘三毫米囊性暗区，边界清晰，内透声可，后方回声明显增强，于宫颈未见明显异常回声。双侧附件区未见明显异常回声。CDFI:子宫及双侧附件区未见明显彩色血流信号显示。子宫直肠窝探及液性暗区范围约22x12mm。超声提示:宫颈异常囊性暗区，考虑宫颈囊肿可能，其他待排盆腔积液宫颈囊肿严重吗？盆腔积液呢？
和男朋友做爱后肚子疼可以吃避孕药吗？
医生你好，我的症状是，下体阴道还是尿道口感觉灼热疼痛，小便比较明显灼热刺激感，感觉尿不尽，性交痛，白带淡黄色，阴道口两边感觉疼痛，腰两边睡吧也有酸痛感，有去人民医院检查过好多次，有一年了，症状没有好过，有2度宫颈糜烂
经期10多天才干净，排卵期白带褐色，超声检查后医生开了妇科千金片和妇康炎片，吃了半个月，这个月经期还是老样子，排卵期白带还是不正常
您好！我这个月20号有出血现象（黑），换上姨妈巾发现没有来月经，然后22号来月经，量特别少而且黑。上月是25号来月经，除了一点痛经外其他正常，就是这个突然是这样
我月经不规律，如今血检hcg值是45.孕酮是11.48，是怀孕了吗？怀孕几天这样呢？
我最近不知道为什么，左手心里总是痒痒的感觉，有的时候轻一点，有的时候重一点，想了解一下女人左手心痒，预示着什么？
这几个月离家没来例假了，心里担心是闭经了，然后一个医生朋友建议吃大黄蛰虫丸可以试一试，大黄蛰虫丸吃多久见效？
我有妇科炎症，已经反反复复很多年了，前一段时间去医院治疗，医生给我开了人工干扰素，人工干扰素的作用是什么？
今年32岁了，不是太严重，也不是来大姨妈了，不是很好意思去医院检查，所以问问这是为什么
我刚到更年期，最近一直在心烦，而且觉得身体很虚弱，又容易失眠，姐姐给我买了延更丹，这种药物有副作用吗？
前段时间可能因为情绪的原因，导致身体不舒服，也没有好意思到医院检查，朋友给介绍了定君生说有效果，定君生效果到底怎么样？
我绝经有一段时间了，最近总感觉腹部有点疼痛，到医院检查后，医生说有骨质疏松的症状，医生给开了一些阿伦膦酸钠片，请问阿仑膦酸钠片的功效怎么样？
这几天去医院做妇科检查，结果显示是子宫内膜炎，但平时也没有感觉，朋友给介绍奥立妥，说这个药还可以，奥立妥效果怎么样？
这段时间来例假的时候总是有痛经，还有点经期不稳，然后朋友给介绍了安琪坦，说这个效果不错，可以试一试，安琪坦的作用？
连着这几个月来月经肚子头特别疼，有些疼的什么也干不了，家人给拿了姜黄素，说可以治疗痛经的，但觉得是药都对身体有影响，姜黄素的危害？
一连几个月已经没有来月经了，身边的朋友给介绍吃大黄蛰虫丸，说这个可以有效果的。吃了有一段时间，担心一直吃会你身体有影响，吃大黄蛰虫丸的危害有哪些？
刚开始很小一片，就没有管，这两天发现变得更厉害了，外阴起白皮是怎么回事
跟男朋友住一起了，很害怕，因为第一次不知道为什么，这是怎么回事
前段时间可能没有注意私处卫生，导致阴道炎复发，然后到医院进行治疗，医生给介绍了一种叫定军生的药物，定君生几个疗程效果好？
孩子9岁有黄色水流出阴道，孩子说是尿道流出的，麻烦问一下怎么处理？谢谢，以前问过医生说可能是上火引起的
月经推迟十天没来，验孕一条线，有性生活
月经推迟了7天了怎么还不来是不是怀孕了
妇科病已经两年多了阴道炎和霉菌一直反反复复发病期间上药过后有所缓解没有任何不适只要一同房就会觉得阴道里面痛牵扯到小腹部里面痛炎症就会又发作几乎隔一两个月就要检查用药一次让我的生活和精神变的很复杂用过很多不同的药（达克宁消糜栓双唑泰软膏，凝胶等还有些用是医院自制得药）上了药过后没有什么不舒服阴道痒不是很严重就是痛和肿都没有治根不知道怎么回事前一个星期上了克霉唑阴道片昨晚同房后就红肿痛干对性生活都没有兴趣了这可改怎么治疗怎么办宫颈都是好的宫颈癌疫苗也打了（发的图片也只是这几个月检查的结果）
乳腺增生，两边乳房胀痛
月经流了三天的血后面一直是褐色分泌物到现在两个星期了，请问我这是月经失调还是子宫有问题我一直都是熬夜上晚班的
8.4号尿检弱阳性，8.5号验血hcg0.05，8.6号阴超检查卵泡多。想问下，我8月4号是怀孕的检查结果吗？
平时月经是20到21号，一直都正常。这个月17号的时候男朋友蹭进去了一点点，没有内射，最近几天了月经一直没来，白带很多，乳房时而胀痛，是怀孕了嘛？还是月经延迟了？
月经量少，只有两天，而且呈黑红色，没有其他症状，会是什么原因导致的，怎样月经量会增多
多囊达英35吃了三个月但是一停药就不来月经了现在停药三个月了还是没来现在出现褐色分泌物带血是什么原因?
经期过后，白带呈褐色，无异味
经期时间长量少怎么办
例假推迟十二天还没来，验了没怀孕最近这段时间失眠都是凌晨四五点才睡，是体内激素不平衡还是内分泌失调
第一次月经来了25天吃了益母草生化丸前两天吃了断血流和裸紫花还有血流都是鲜红伴有点血块怎么办？年前检查了一次是正常有宫颈糜烂二度
因为有次忘记换卫生巾然后突然小阴唇就一边大一边小了，这是怎么回事？
请问卵巢如何保养呢？或者吃什么又卵巢有好处？
我23，大姨妈一直很正常，整个周期是34天，每隔28天天，来六天，已经这个规律周期半年了，就是有些胖，激素六项也有一些不平衡，因为年纪小，觉得要娃还早，所以之前一直在佛系备孕，最近这两个月认真买了排卵纸备孕，2月2号强阳，老公有事，没有把握机会，这个月6号强阳，前一晚和6号晚上安排了各一次，整个排卵期安排了7次，一直预测经期都很准确，但这个月到现在都没有来，感觉胃酸，发热，拉肚子，腰背疼，胸大了一些但是不疼，之前来大姨妈会中度痛经，用测孕纸试了一下，两次都是阴性，有些害怕，真的想要个可爱的小天使，可以指导一下，我应该什么时候用测孕纸？拜托
孕4周+3，孕酮52.3nmol/L，孕酮值在正常范围内吗，目前有褐色分泌物
哺乳期细菌性阴道炎可以用卡波姆妇科洗液甲硝锉阴道泡腾片吗
月经量少每次月经经期基本是五超过五天或者少于五天的时候特别的少前两天还好点后三天就少的都可怜就一点点然后还不沒还有点是怎么回事啊求原因谢谢各位医生了
月经推迟了一个礼拜肚子这三天一直有涨痛生了两个宝宝没有怀孕测试了这个是怎么回事有宫颈糜烂经常熬夜脾气也挺容易暴躁的
白带从原来的黄色变成绿色了，，怎么回事。
肚脐眼下10公分处，左右两边，隐隐的疼，闷疼，上午感觉不明显，下午难受厉害！
87岁老人阴道出血是怎么回事？以老人现在的身体情况也许不能到医院做检查
可能因为工作的原因总是着凉导致了月经不调，而且每次出血量也比较多，医生说可以尝试服用坤宁口服液，请问坤宁口服液的作用是什么？
我平时没有任何不适的感觉，最近几天上厕所的时候，外阴有一些脱皮的现象，想知道外阴脱皮这种症状会自己好吗
生宝宝的时候选择的是剖腹产手术，如今宝宝已经有两个多月了，但是我这几天来月经了，请问剖腹产两个月来月经是不是正常？
我被检测出来是有乳腺增生，医生给我开了丹鹿胶囊，我吃了几天，感觉没啥效果想知道丹露胶囊的功效和作用，有没有副作用？
去医院检查的时候，医生说我有阴道炎，就给我一些制造霉素，然后停药之后第2天然后就流了很多红色的液体，但是又想和老公同房了，想问一下用制霉素片后多久可以同房？
我到医院检查之后发现自己有前庭大腺的囊肿，也不知道是因为什么而引起的，想问一下前庭大腺囊肿最快的破浓方法是什么？
我现在正在处于更年期，前段时间测量血压的时候稍微有一些高是90130，但是一直没有吃药治疗，请问女性血压年龄的标准是什么？
我月经来了，室友给我买了一些乌药泡茶给我喝，说是可以缓解痛经，我又很担心，就想问问乌药的功效和作用是什么？有什么禁忌吗？
从前几个月开始月经量就变得非常少，并且最近脸色也变得暗淡无光。医生说是由于气虚导致的建议服用四物膏，请问四物膏不适合人群有哪些？
做妇科常规检查的时候，检测出血液含氧量相对偏低，医生说让做好护理工作，请问增加血液含氧量好办法有哪些？
我一直就有月经不调的情况，因为之前不严重就没有治疗，最近有两三个月没来啦。医生推荐我服用了坤泰胶囊，请问坤泰胶囊吃多久来例假？
最近很长一段时间了，我每天晚上睡觉的时候只要身体一热，请问这种症状应该怎么办呢
一直都有妇科疾病，尤其是阴道炎，相对比较严重，这段时间买了双唑泰软膏，但是对于这个药并不了解，请问双唑泰软膏的功效是什么？
听别人说自慰对于身体卵巢是有一定伤害的，我之前不知道经常会有自慰的行为，请问自慰对自己的卵巢伤害有多大？
去医院做检查，医生说是压奶，就是我们常说的乳腺炎，不知道压奶的4个症状有哪些
这几天感觉不舒服，去医院做了检查，医生说有轻微的阴道炎，让服用双黄消炎片，请问双黄消炎片的功效是什么？
看到很多的女性在服用北芪口服液，不知道这个药有什么作用？是不是能治妇科病，北芪口服液适用人群有哪些？
今年47岁了，出现了闭经的情况，去医院做了简单的检查，医生说属于原发性闭经，不知道出现原发性闭经的话，怎么治疗？
我本来这个月3号就来月经的，但是现在已经推迟10天了，医生说检查后说我的情况是生化妊娠，是会出血的，请问生化妊娠最晚多久出血？
我最近月经来了有些气虚，然后还不想吃饭，我男朋友给我买了一些八珍丸给我吃，说是可以补气益血，想问一下八珍丸不适合哪些人来吃？
我最近一段时间总是月经不调，而且还有子宫肌瘤，吃了很多药效果都不好，医生给我推荐了复方醋酸棉酚片，复方醋酸棉酚片怎么样？
我有前庭大腺囊肿，在医院去做了手术，但是我又要上班，想问一下前庭大腺脓肿手术后要卧床多久才可以出院？
晚上在洗澡的时候发现下身出血了，但是我又没有月经，想问一下医生，像情况出血的原因是什么
我去医院，然后检查，然后医生说我得了盆腔炎，然后给我开了丹鳖胶囊，我想知道单边胶囊的功效和作用是什么？有没有副作用？
可是我月经又没来，有些担心，只是少量的流血
因为工作的原因，在生完宝宝三个月之后就要上班，而且也不能很好的喂奶，所以就想进行回奶。请问如何回奶不痛苦又快呢？
这几天去医院做妇科常规检查，检测了血液含氧量，对于这个检测数值并不太了解，请问血液含氧量正常值是多少？
怀念一段时间后都要去医院做孕检，其中有一下血常规的检查，以前也没有做过此类的检查，做血常规检查需要空腹吗？
我因为还没有做好准备做妈妈，还不想要孩子，前几天大姨妈刚走，就同房了，现在有点担心
没生孩子之前身体挺好的，月经也挺正常，但是生完宝宝半年之后就出现了月经过多，经期延长的情况，朋友推荐坤宁口服液，请问坤宁口服液效果怎么样呢？
近期总会有漏尿的情况，自己现在也比较勤锻炼，想通过锻炼恢复，请问女性漏尿怎么锻炼
我月经来了，然后前列腺素就突然会升高，然后就会导致痛经，就特别疼，一直到经期结束，我想问一下医生经期如何减少前列腺素？
我这几天又觉得身体有些不舒服，然后晚上发现自己白带分泌过多，又没有其他症状，想问一下医生白带分泌过多是什么原因？
前两天我去做了清宫，就跟平时的不太一样，想问问医生清宫后有褐色分泌物算是正常的吗
前几天的时候去医院做妇科检查，发现长了卵巢囊肿，医生说我这可能是生理性卵巢囊肿不需要治疗，请问生理性囊肿每月出现吗？
总感觉那些部位有瘙痒的症状特别难受，这是什么原因造成的，应该用什么药物比较管用呢
我前一段时间，还有一份白带也增多，发黄，去医院进行了检查，医生给我开了复方莪术油栓，复方莪术油栓的功效是什么
听医生说卵巢囊肿对于身体的伤害是比较大的，我今年已经45岁，已经绝经了，不知道绝经后卵巢囊肿对身体有危险吗？
我有阴道炎，白带也不是特别正常，颜色有一些黄，想知道外阴瘙痒用什么样的栓剂药物比较好
我怀孕有39周了，然后最近我发现下面有褐色分泌物，之前是没有的，有褐色的分泌物，是不是表示我这几天就快生了？
我已经40多岁了，不想再要孩子了，但是又怕老婆意外怀孕，想去医院做结扎，请问男人结扎会不会影响性功能呢？
这几次来月经，经量有些大，一开始没当回事，后来心里担心会有问题，后来到医院检查结果说是血小板低，血小板低的原因有哪些？
昨天开始到现在我有一些气虚，也吃不下饭，浑身乏力，然后就去买了一些八珍益母胶囊来吃，然后想问一下八珍益母胶囊在服用的时候有什么禁忌吗？
在医院检查的时候，医生说我属于双角子宫，对于双脚子宫自己并不太了解，也不知道有什么危害，请问双角子宫是什么意思？
我平时身体还挺好的，但是就是有点怕冷，朋友推荐我多喝一些羊汤，但是我不怎么喜欢喝，请问女人喝羊汤有什么好处？
我家宝宝有5岁了，女宝宝，这段时间给宝宝清洗内裤的时候，总是发现内裤出现了发黄的现象，不知道5岁女孩内裤发黄是怎么回事？
我被检查出来有霉菌性的阴道炎，然后医生给我了一些治霉菌素栓剂，我用了几天，但是觉得没效果，想问一下治霉菌素栓剂的功效和作用是什么？
用了一些清洗的药物以后，外阴还是反复瘙痒，想知道治疗外阴瘙痒最简单的办法是什么
近几个月来月经的时候，月经量明显多了，身体也感觉很累，没有力气，朋友说这是血红蛋白低导致的，血红蛋白偏低吃什么补？
每次来月经的时候都有腹痛的情况，最近症状越来越严重了，就想服用一些药物进行治疗，医生给开了达芙通地屈孕酮片，请问达芙通地屈孕酮片的吃法是什么呢？
最近一段时间和老公同房的次数相对比较频繁，听别人说同房频繁的话会造成卵巢囊肿的情况出现，请问同房频繁会患上卵巢囊肿吗？
前两天跟朋友同房之后，我服用了紧急避孕药，上厕所的时候发现下面出血了想问一下是不是因为紧急避孕药的副作用导致的出血？
发现她的外阴两侧颜色有一些发红，请问是什么原因导致的，平时应该怎么样护理
今年29岁，刚结婚没多久，每次和老公同房后总是会有白色粘稠物流出来，请问同房后阴道有白色粘稠物流出来，是怎么回事？
因为某些原因，时间久了有些习惯了，又害怕对身体不好
这天我肚子有些不舒服，然后上厕所的时候发现下面的分泌物非常多，而且是那种黄色的，想问一下女性的分泌物很黄是因为什么？
这次大姨妈来的特别多，而且时间也比平时场，我这两天刷牙还特别容易出血，检查之后发现血小板60，这种情况严重吗？
去医院做了检查，检测结果显示说是患上了阴道炎，我买了双唑泰栓，请问使用双唑泰栓一定要用7天吗
我之前月经就不正常，有时候两个月才来一次，医生说可以吃地区孕酮，能治疗月经不调。但是朋友说排卵后不要立刻吃地区孕酮，是真的吗？
今天在医院做妇科检查检查之后，医生给开了一盒百赛诺双环醇片这个药，说是要坚持吃上一段时间，请问百赛诺双环醇片吃后怎么样？
我现在是生完孩子三天，因为奶水不充足不够宝宝吃，所以就特别生气，发现生气之后回奶了，请问生气回奶会自行恢复吗？
我最近几天吃了些辛辣刺激的食物，有些上火，结果导致外阴的一侧有一些肿，请问外阴出现肿的现象几天能够消退呢？
我每一次和老公发生过关系之后，都会出血，我月经也没来，但是在发生关系后经常出血，想问一下医生为什么发生过关系后老出血？
最近一段时间去医院做了常规的妇科检查，医生检测说有轻微的阴道炎，让使用双唑泰栓来进行治疗，请问用了双唑泰栓排出的东西怎样是正常的？
经期的时候月经量增大已经有一段时间了，一开始以为是饮食引起的，到医院检查显示是血小板宽度偏低导致的。血小板宽度偏低危害？
目前正在考虑进行结扎手术，因为我和妻子已经有了两个孩子，但是我又担心进行结扎手术之后会对性生活造成影响
这一段时间感觉身体不舒服，于是就去医院做了具体的检查，医生说是感染了加德纳菌，不知道加德纳菌是怎么引起的？
这一段时间经常发现白带增多，医院检查是宫颈潴留囊肿，请问宫颈潴留囊肿是什么意思
如今患上了卵巢囊肿的情况，去医院做检查，医生说如果有卵巢扭转的情况会影响到自己的健康，请问卵巢扭转会一直疼吗？
前些天我发现我自己的分泌物是绿色的，然后是不是身体出现了什么问题，然后才导致结果，想问一下医生分泌物是绿色的是什么问题？
前段时间因为患上了阴道炎疾病，去医院做了检查，医生让服用右归胶囊来进行治疗，不知道吃了右归胶囊之后，还能同房吗？
我的闺蜜最近老是觉得外阴瘙痒，感觉有一些妇科问题，她去药房买了复方苦参洗剂，但是不会用，复方苦参洗剂怎么使用？
上次去医院做体检的时候，医生检查说是出现了卵巢萎缩的情况，需要了解一下原因，请问卵巢萎缩究竟是怎么回事？
经期月经量少，痛经的情况已经有一段时间了，朋友给介绍了女宝胶囊，说是治疗效果不错。女宝胶囊的作用和功效是什么？
刚刚去药店买药，医生推荐我服用呷哨唑片，对于这个药其实并不太了解，简单咨询了一下医生。请问呷哨唑片主要作用是什么？
我最近不想用护垫，就是想问一下医生不用护垫的话，有分泌物应该怎么办
我还没有结婚，想知道外阴又大又厚怎么回事
我现在怀孕属于孕晚期的阶段，怕影响宝宝，外阴瘙痒是咋回事，该用什么管用
患上了阴道炎疾病，这段时间使用吲哚美辛栓来进行治疗，担心这个药会有副作用。请问吲哚美辛栓副作用是什么？
我昨天上厕所的时候，发现外阴两边的颜色非常红，有时候还有一点痒，害怕是不是有病，请问外阴两边红是什么病呢？
我生了孩子以后阴道有些不舒服，去医院检查，开了一些复方黄松洗液，请问复方黄松洗液这种药物的功效与作用是什么？
几天前我和老公同房了，然后服用了避孕药，可能是因为服用了避孕药才导致的，想问一下服用避孕药出血几天能干净
我有霉菌性阴道炎，我一直在使用制霉菌素片，朋友说不能一直使用制霉菌素片，我就想问一下制霉菌素片能长期塞吗？
前些天我去做了孕检，然后医生说我有切口妊娠，是需要进行做手术的，不然可能会导致大出血，想问一下切口妊娠是什么？
我生完孩子之后，这几个月月经总是不正常，有时候不就不来，有时候来一次，而且，小腹还是会有疼痛的，然后医生说让我吃一些乌金片，我想问一下乌金片的功效和作用是什么？
在医院检查的时候显示卵巢囊肿，医生说避免出现卵巢扭转的情况影响到健康，说要注意睡姿，请问预防卵巢扭转的睡姿有哪些？
上个月开始白带就非常多，而且月经也不太正常，所以去医院做了检查，说是由于潴留囊肿造成的，请问潴留囊肿是什么？
我这几月月经突然间提前了，医生给我说可以去吃一些丹栀逍遥丸，我想了解一下丹栀逍遥丸的功效是都有哪些
我朋友说他当时在街上走路的时候，突然间就子宫大出血了，然后就被人拉到医院了，我有些害怕，想问一下子宫大出血该如何自救?
最近一段时间身体不舒服，出现了一些妇科疾病，医生说在治疗期间不建议吃发物，说要注意饮食调理。不知道河蟹这种食物是发物吗？
今天上厕所的时候，我发现我下边少量出血，而且还带有一股腥臭，但是我月经又没来想问一下下身心臭还少量出血是怎么回事？
我今年有24岁了，最近一段时间去医院做妇科检查，标准是怎么判断的
上个星期的时候后和朋友一起去做了妇科检查，发现长了宫颈潴留性囊肿，但是具体的自己也不太明白，请问宫颈滞留性囊肿是什么？
我平时总感觉我的外阴有一些厚，但是没有别的不舒服症状，也不好意思去医院询问，想知道外阴厚好还是薄好？
听医生说，如果在孕晚期快要临产的时候，会出现宫颈口软化的情况，但是对此并不太清楚，请问怎么判断产妇宫颈口软化了？
在医院做了妇科检查，医生让我使用双唑泰栓来进行治疗，于是去药店买了一盒双唑泰栓，不知道双唑泰栓这个药怎么用？
上次同房的时候是一年前了，那是我的第一次，担心第二次隔太久还会出血，想问医生第二次同房是不是会出血
最近一段时间身体不舒服，去医院做检查，医生说是患上了卵巢囊肿，但是对于这个疾病并不太了解，请问卵巢囊肿是什么意思？
霉菌阴道炎外阴瘙痒的难受，有什么推荐的药吗
吃了避孕药后一周出现撤退性出血，大概三四天，颜色很黑。今天23号过了17天，有姨妈痛，但是没来姨妈，早起有血丝，后面又没有了，是怀孕了吗？
阴道平时是扁的么，我以为是圆的，然后用手进去探索了一下发现跟我想的不一样，两边还是向上的，不知道是不是我的阴道构造不正常
姨妈第九天了还排出深褐色的分泌物
最近饮食比较辣，子宫右侧红肿还有点痛是怎么回事呢？应该擦什么药膏？（就今天发现的，昨天都没有感觉到什么异常）
和男朋友做完后，男朋友没带套，吃了紧急避孕药，吃了第一颗后相差5小时吃了第二颗，没有12小时后吃，会怀上吗
性别女，23岁，这个月月经推迟了20天，去医院做B超发现有个卵巢囊肿，是正常的吗？会不会很严重？
宫颈糜烂中度要塞多久药？
1月18号来的月经，2月份做了3次阴超都是卵泡发育的慢，2月底排卵的，3月15号检查子宫内膜厚1.5cm，医生开了地屈孕酮片，吃了5天来月经，又去查的激素6项，黄体比卵泡是11:7，其他都正常，医生说多囊，让吃优思明，我这种是多囊吗？
吃了紧急避孕药，有撤退性出血就是避孕成功了吗？现在是正常例假日期，但是还没有来
白带异常，脓状，时不时有咖啡色或者棕色分泌物，去医院检查都没什么问题就是一点点炎症，有宝宝前也是这样，有输卵管堵塞，粘连。
请问医生这值正常吗？闭经了。
1月18号来的月经，2月份做了3次阴超都是卵泡发育的慢，2月底排卵的，3月15号检查子宫内膜厚1.5cm，医生开了地屈孕酮片，吃了5天来月经，又去查的激素6项，黄体比卵泡是11:7，其他都正常，医生说多囊，让吃优思明，我这种是多囊吗？
大姨妈第7天了。有黄色的东西。不知道是大姨妈没有结束还是说是什么其他原因
姨妈推迟3天。以前未推迟过。有性生活，有做安全措施。今天经痛，腰痛。胸胀。怀孕可能性高吗！
姨妈来前肚子很痛，就像来姨妈的时候痛经一样是怎么回事
患有巴氏腺囊肿，一个月前在正规医院做了引流，现在大姨妈期间突然发现有点小肿，无性生活，怎么办？
我上个月13号来的例假，这个月23号了还没有来，期间没有性行为，这正常吗？
请问宫颈糜烂中度要塞多久药
性冷淡，是怎么回事，下面没有水，还有不喜欢做爱
医生你好，我这几天右胸上面有点痛，以前左胸有过一样的症状，几天不管他也没事了，可是右胸这边几天了还是不舒服，现在感觉自己老是眼皮犯困，没精神，还感觉有时吸气有点短，我有乳腺囊肿，我不知道这到底是什么原因引起的！
三天前，我用手插了女朋友的阴道，后面三天，在流血，还有点痛，怎么办，我们只有14
戴两个避孕套做爱是不是会更安全的避孕
最近饮食比较辣，子宫下面红肿了还有点痛是怎么回事呢？
你好，大夫，我为什么来大姨妈的前七八天胸部腋窝那里就疼，一触碰就很疼，但是我上个月性生活比较频繁，来大姨妈的时候这些症状都没有，这个月没有一次性生活，所以来的时候就很疼，我知道我有乳腺增生的。
三月十六号来的大姨妈，经期四天，排卵期应该是什么时候
在月经推迟的第13天发现怀孕了，但是三四天之前吃了十多天的感冒药和消炎药，感冒药里面有甘草片和青霉素，还有对庄稼打过农药，请问对胎儿有没影响？谢谢！
你好，我月经每个月都是推迟，有时推一个月或者半个月，有时出现黑浓褐色分泌物延长十几二十天，这个月是三月10号来的月经，到经期后第七天一直有黑色的分泌物到现在已经十几天，请问是什么原因
掰开小阴唇里面这个肉肉是什么，为什么不是阴道口？
我经期时间是8号，昨天做了个精油开背，拔了个罐，今天早上就走月经，还有好大一块息肉是怎么回事
女30岁生完孩子一年现在外阴瘙痒特别是晚上侧切部位当时没有愈合好长过肉手术切除过也检测过切除的肉也没有任何问题但是现在阴道内壁长满了乱七八糟的肉粒组织不知道正不正常
感觉自己有点性冷淡，每次都没有感觉，达不到高潮
女性，31岁，刚才突然发现宫颈口有一个小米粒大小的小疙瘩（两天前还没有），不疼不痒。之前得过真菌性阴道炎，现在每个月月经前期感觉还是会有些炎症的感觉，阴道隐隐有些痒，但是无异味，有少许白带，前一阵妇科检查都正常，请问现在需要用什么药或者洗液么，注意什么（下面选男女的不好用）
刚才发现宫颈口旁边长了一个小米粒大小的小疙瘩，不疼不痒，之前得过真菌性阴道炎，半年前妇科检查一切正常，这两天分泌物有少许白带，无异味，距姨妈还有一周左右时间，请问需要用药吗
结婚7年，刚结婚那会儿对于性生活还好，慢慢的不记得从什么时候开始就排斥性生活，总是找理由搪塞，实在搪塞不过去了就勉强配合一下。现在就很直接的拒绝了。我不知道该怎么办？他已经住客房去了。我是不是应该还像以前那样配合，把家维持下去。可是有的时候就是特别不想。
就是月经一个月没来了
一月份一日来月经五天，二月份二日七天！三月份月经推迟至今，二月份十六日/二十日/二十九日同房，无措施！之前乳头胀痛，目前无任何症状！晨尿检测一条杠！请问怀孕几率多大？如果明天做b超能否检查出怀孕或是月经推迟的原因？其实就是想排除怀孕。
最近三个月总是月经过后3、4天那样内裤又会有点血，粉红偏褐色，量很少，持续个3、4天左右就结束。小腿以下会感觉很累，头疼有点像月经刚来时候的感觉，会阴部会有点痛但是痛感不明显类似神经痛那样，腰酸，请问是什么原因？生宝宝之前就有几个子宫肌瘤（黄豆粒大小），当时剖腹产医生不建议把肌瘤一起做掉，现在孩子5岁了，就今年以来最近几个月有这种情况
尿急，尿频，一阵一阵尿量也少，反复发作
月经来完第四天，今天凌晨一点左侧乳房及乳房上一点有些隐痛，就赶紧睡觉了，今天中午到现在，时不时就会痛，不是剧烈的疼，就隐隐的能感觉到的疼和不舒服，最近作息很不规律，总是熬夜，心情时好时坏
一月份一日来月经五天，二月份二日七天！三月份月经推迟至今，二月份十六日/二十日/二十九日同房，无措施！之前乳头胀痛，目前无任何症状！晨尿检测一条杠！请问怀孕几率多大？如果明天做b超能否检查出怀孕或是月经推迟的原因？其实就是想排除怀孕。
谁帮我看看这个b超什么情况尤其是那长线一样的阴影19年做的b超没有呀问了我挂号妇科医生她居然说她看不懂只有主任才看得懂
脸部突然之间一个月内长了很多斑，脸部暗黄，是怎么回事？要怎么办？
3，4年没有来姨妈，今天来了去医院检查了，医生说里面长了一个肉丝什么的，问一下？这是什么情况？
请问报告单里面有＋号的，是什么意思
你好医生我妈妈经常小肚子左下侧经常疼疼里很去医院也检查不到怎么回事
你好！我的月经一般都是在19左右来的但是没有来然后我就跟男生同房现在22号了月经还没来
我想问一下上环需要多少钱呢？
医生你好我月经过去已经7天了，我就有运动，运动后就出血，上个月和这个月都一样，出血的时候腹部没有疼痛感
月经推迟一个月,会不会引起体温升高
每个月例假都是在15号到20号，这个还没来，是不是和饮食有关
阴唇里面有一个小红点，请问是什么原因
内裤总是湿湿的，白带呈黄绿色如痰，条状，经期后瘙痒
这几天发现肚子胀，有时候痛，然后子宫也是，腰累，没有性生活，不知道排卵期是这样还是怎么样，每次来姨妈之前一个星期都会肚子痛，但是这个胀痛让我很担心
之前诊断多囊，10月1日生化妊娠，11月份月经量少，吃了黄体酮12月16来月经，1月2日照了阴超。然后隔了三个月3月20才来月经，月经第三天查了雌性激素六项。请问这些数据代表什么
以前来月经的时候，胸部都不会痛的，现在这两三年突然就会了，为什么呢
经期平时都正常，都是20号。这个月17号的时候男朋友蹭进去了一点点，然后就出来了，体外射的。现在22号了我大姨妈还没有来，但是乳房胀痛，是怀孕了嘛？还是其他因素导致经期延迟？
2016年跟女朋友性交，当时她有妇科病，没戴套就进去，她用药后好了，我到现在还没好，刚开始发病情况是龟头跟包皮交界处做爱时很容易裂，裂开后就会水肿，去医院一直看不好，用了很多种洗的吃的，在医院激光跟冰治疗都用过，没好，以前是包皮气小包包，现在龟头也会，包皮还会变黑，麻烦帮我看下需要用啥药。下面是图片，没有检查报告，暂时不去医院，想请医生看下能不能用啥药？
列假期可以吃止疼药吗
妊娠子宫胚胎存活是什么意思
宫颈息肉如果没有病变也是必须切除吗？切除的话需要打麻醉吗？是全身麻醉还是局部麻醉呢？大概多少钱呢？
一个月前来的外地，以前来这边就有水土不服，月经7号来的12号结束，20又来了，量少是褐色的，没有肚子疼之类的，是不是排卵期出血，还是月经不调，谢谢
月经推迟17天没来，早早孕试纸测了一直阴性，有可能不准吗
我前两个月姨妈都很准时，这个月安全期做了一次，姨妈推迟了，会不会早孕？
第一次月经来了23天了之前医生开了益母草和生化丸吃完不见效果昨天买了断血流颗粒吃今早起来看量很多满了怎么办才能止血
15号同房之后一小时内吃了毓婷，今天22号来了月经，请问正常吗，算上这次的话这个月来了两次
尿频尿急，睡觉身体热，每次在尿尿最后一下很痛，然后擦的时候纸巾上有血，不是很多，已经六天了
白带多像黏液一样，绿色有异味。外阴瘙痒。目前怀孕32周
女生，月经不规律。月经期延长了10几天，从月经第一天到现在20多天了。现在的子宫内膜0.74cm，最近在吃止血药。断血流胶囊。因为胸部有增生，正好月经前吃了活血的药。请问现在月经还没走跟吃活血药有没有关系。子宫内膜参数能推测什么时候月经会走干净嘛？
行房后吃药，当月例假来了，再然后两个月没来
最近几天不知怎么回事感觉尿频，小便后不多久又有便意
我想问一下宫颈息肉切除手术，需要打麻醉吗？是全麻还是局部麻呢？如果没有病变也必须切除吗？
我白带异常发黄发臭发痒六个多月，有时候多有时候少，有时候小肚子右手也阵痛，姨妈不正常三年，我想要个小孩，，能治好吗
外阴有类似豆腐渣样，别的没什么症状
女性避孕安全期是每月哪几天。
月经量少，每月后推三到四天怎么办
你好，我想问一下就是我基本上很少喝水，喝水了就会尿频，尿不尽的现象是怎么回事。
你好，宫颈炎一直反复，怎么治疗宫颈炎？
吃完妈富隆第一个月月经正常第二个月就不正常了怎么回事
经期前两天出现有褐色分泌物以及血色团状物的时候同房了之后出现了出血变少后转变为断断续续出血这种情况算来月经么？有哪些注意事项么？需要治疗么？
例假来了三个星期了，之前就有一次
医生您好，咨询一下妇科
熬夜两个多月，做个一次子宫肌瘤手术，检查了一下甲状腺。请问我这个是桥本甲减吗？
起床犯困，懒散，不爱运动，感觉体乏，内分泌失调，起床洗漱有痰，身高1.780，体重61kg,穿41鞋，检查磁共振有脑垂体瘤，各项报告指标都正常，问一下如何处理，需要手术治疗吗？
阴道流出黄色粘稠性液体，用了那个药偶尔会流血，月经没来，今天流出有白色透明的东西很大一块很像一个膜
我最近去厕所是尿道刺痛，而且今天还有点流血，尿是有点偏绿色呢是怎么啦，
2019年。六月份做的子宫切除手术。现在有经常出汗的症状。想问一下怎么办？
然后这个是我月经时候查的尿液分析十一项医生我不会看，你帮我看看，是不是没问题
安全期同房怀孕几率大吗
做了乳腺彩超。超声所见:双侧乳腺扫查:层次显示清，腺体组织增厚，内部回声紊乱不均，呈“豹皮样”改变，乳腺导管无扩张，CDFI:其内未见明显异常血流信号。右乳探及4?2mm的无回声囊，形态规则，边界清。双侧腋窝未见肿大淋巴结。超声显示:双侧乳腺增生声像。右乳囊肿，BI-RADS:2类。请问医生，这个囊肿严重吗？
例假才走4天又来.上次例假最后一天同房过.然后有点妇科炎症.这次例假正常吗？
白带是白色的没有异味但是外阴有像粉刺(图4)一样的阴唇就是这样（图1）
帮我看一下这张化验单，如要治疗，还怎么治疗？
2019年九月，十一月都同房过没有措施，2020年二月19后同房，三月一号检查内膜9mm过几天出血少量，三月十九号检查内膜是8mm能确定那次啊月经吗？
请问这样的阴道口正常吗？
清宫十七天复查，子宫大小形态正常，基层回声均匀，内膜厚4mm，居中，近宫体中下段局部宫腔位可见10mm×4mm大小范围强回声。盆腔内探及少量液性暗区回声，最大液深20mm。未探及异常血流信号。无明显不适感，不出血。这周二三四每天睡前使用了一次妇炎洁妇用抗菌凝胶。因为感觉自己私处可能有点微微炎症。
外阴偶尔瘙痒灼痛阴毛掉了一块白带有时候乳白色有时候豆腐渣小阴唇两侧有分泌物
月经推迟两天了昨天同房后出血了今天早上没有了是什么情况
你好，我食物中毒一个多月，因为这一次特殊，没有去医院，就吃药，这几天发现屁股痒，阴道痒，是不是肚子长虫子，？
为什么会外阴瘙痒？需要怎么治疗
女21岁，未婚未孕，月经不正常，孕酮体0.8（很低），吃什么药，中药还是西药
男性身高一米六八算矮吗？
男性身高一米六八会被人欺负吗？
3月1号检查内膜是9mm，3.3出血血量少持续三天，3.19号检查内膜是8mm能确定那天出血是月经吗？
1月同房，发现阴道口下面撕裂，有息肉出现。以前好像发现阴道口下面有一竖褶皱，网上说是会阴处？现在阴道口下面是否比正常的有撕裂的情况，息肉的出现是否不正常呢？最重要的一点这是不是会阴撕裂呀？
您好！1月2日有过一次性生活，用了避孕套，11号来了月经。2月24号来了第二次月经，期间熬夜比较严重，最近几天发现内裤上一直有血迹，不是很多，但是总会有一点，持续了4、5天了，以前从来没有过，感觉也不像是来大姨妈了，以前来大姨妈都会胸痛，这几天也没有胸痛，就是熬夜特别厉害（女，20岁）
月经快结束时，前阴侧面起白色泡泡之后变成黑色的，特别痒，有时还疼，这是怎么回事？今天用了高锰酸钾跟红霉素软膏但是涂上还是特别痒，该怎么办？
一月十八号晚上来的月经月经五天一直到现在都没有来月经但是已经胸痛半个月了昨天开始有像来月经的那种坠胀痛没有过性生活本人也比较胖一点
你好我老婆50岁了还需要避孕吗
我是三月一号来的大姨妈大概四号完的14号跟男友做爱是体外射精事后没有吃避孕药会怀孕吗
不是来月经但出血是为什么，那个那不是来月经出血能吃减肥药吗
月经刚来，11天还有，正常吗？
乳腺增生还是乳腺纤维瘤呢
您好医生，吃了避孕药以后来月经，如果防止大量出血
你好！最近我上厕所老是流血，擦出血了！这是什么原因，感觉有点向血白带那种，但又是肛门那个地方才有
双侧乳腺探查:双侧乳腺腺体结构紊乱，组织回声分布不均，左乳可见1.8×0.7cm低回声，边界清，似有两个组成，CDFI示可见少许血流信号。超生提示:双侧乳腺增生，左乳低回声，建议进一步检查。那左乳是怎么回事呢？
医生您好，自从2014年生完宝宝后，月经一直不太正常，基本每月都会迟来。上年持续几个月的来完月经后的两个星期都有少量不规则出血，后来2019年9月去医院检查说子宫内膜息肉，（详细见上传检查单）2020年1月31号来完月经后到现在3月20号还没来，都迟了差不多20天了，自己验过没怀孕，这两个星期肚子一直都有不舒服，但是月经一直不来，像这种情况要怎样处理呢？
来月经，偶尔手脚出汗，月经不走
我今年39岁月经八十天没有
你好，医生，我今年14岁，初二，可是为什么我现在没有来过一次月经，我宿舍的人都来了月经，就我没有来了，但是我有白带却没有月经这是怎么回事?
外阴有点瘙痒用高鹏酸钾坐浴第二天外阴红肿了，怎么回事？白带也做了检查没有霉菌和细菌，就是短杆菌两个加。
医生你好，我上个月11号来的月经，24-26有性行为，不过是体外，现在还没来月经，乳房已经胀痛了四五天了，而且这个月11号前，分泌了很多透明粘液，然后是清水，现在白带正常
您好，我妇科炎症从去年六七月份就严重，一直到现在反复无常，外阴痒的严重，流出一条条的有白黄红色粘糊的东西，肚子和腰也疼！打过二十天的吊瓶左氧氟和奥硝唑，吃过左氧氟沙星，甲硝唑片，妇炎康片，还吃过叫黄藤什么胶囊，阴道给药用过妇宁栓，奥硝唑，双硝唑，还有直肠给药的葵花牌康妇消炎栓，还在大夫那上过要，洗液也用了好几样，还用过中药洗，好了就犯，想问问大夫怎么能治愈？我可愁的慌了，犯病了心情都不好！
排卵期白带有红色，好像血，就最近几天
来月经8天后，持续少量出血，大约一周
您好，我妈妈今年48岁，最近胸中有点憋闷，可能是因为有点生气了。症状是心偶尔抖动一下，头就晕一下。最近看电脑比较多，睡得比较晚。五年前有过一阵儿睡觉时心跳然后把自己跳醒，醒了之后慢慢就好了。但现在不是这种感觉。老捶左胸，舒服一些。您看吃些什么药调理一下？（她还没有绝经）谢谢了
白带无异味，果冻状白色，还有条状白色稠
胸部发育小，月经也不是很正常。想知道什么原因。
最刚开始的时候例假，得5天；后来上高中那阵是4天利索；再后来就是，第一天第二天晚上多，第二天第三天白天多，第四天基本就没了；现在连续2次都是晚上来事，然后第一天第二天晚上多，第二天第三天晚上多，但是第一天白天没有了啊，白天的量上哪里去了啊。除了天数别的都正常。来例假期间从来没有腰酸背痛，痛经的任何情况发生。怎么感觉天数越来越少，为什么？正常吗？需要吃些什么缓解吗？
白带发绿，前几天是黄绿色没有在意现在是绿色而且还带有瘙痒有性生活，照片是早上起来时的早上起来发现似乎更严重了，我怀疑是胶滴虫
医生你好我是12月22日有性生活然后吃了紧急避孕药之后5天后有撤退性出血3天会不会怀孕而且到现在都没有来例假我本来例假就不准
您好医生我的爱人吃了避孕药以后长时间没有来月经，第一次是在二月十四，第二次是在三月十三。请问现在该怎么办
阴唇内测长出许多颗粒状的小疙瘩，有时瘙痒，稍微稍微挠一挠就会出血，一开始只有一边有，现在左边也开始长了，这是怎么了？
请问月经是由卵子死亡引起的那么如果一次排了两个卵子一个成了受精卵一个还是卵子那么这个卵子会因为死亡而引起月经吗
半个月来一次月经然后还会痛经的很厉害有这样的情况已经半年多了在中医那开了药吃了也没什么效果
阴道有异味，平常没有任何瘙痒刺痛感，但是白带异味很重，是一股说不清很重的腥味。而且感觉白带好像偶尔有出现豆腐渣的样子。这样的症状只用妇炎洁可以消除吗？
大姨妈走二十天后流褐色白带有两天就开始少量出血，出血，血里伴有黄色，特别少量的出血的同时腹部坠感并且感觉很凉，还有点反胃
受精后多久分泌的雌性激素足够导致停经
尿血，间歇性的，检查了，不清楚什么原因
我与老公同房后不小心蹭到小阴唇，现在小阴唇红肿且有脓，我该怎么办
清宫当天子宫出血，打了止血针，第二天阴道就没流血了，吃了三天米非也没任何反应，人绒毛促性腺激素还有170多，这是正常的吗
请问巴氏腺囊肿具体是什么样的我不确定自己是不是
做节育手术以后还能得子宫内膜移位吗
吃了紧急避孕药月经会推迟多久？
生理期第三天，脱落不下来，有异味，请问这种情况怎么办
女，24岁，有性生活。距离经期还有16天。平时月经周期规律，但是今天小便后一擦发现有血，一看内裤上也有一些。不算多，也不少。请问医生是怎么回事？需要做什么检查吗？
每次和老公房事就会子宫没什么事会出血
你好，我今年28，最近小腹疼的厉害，昨天去医院检查，是盆腔积液33mm，现在在家打消炎针。我想问下，这个严重么，用住院么
12岁的女孩，胸部发育有好久了，阴毛也很长了，怎么还不来月经初潮。
没有过性生活，月经来了十多天还没有走，血量不多。生理期前几天会有少量的血但不多。
这几天经常分泌出这样的，如果一天没有洗澡，第二天就有很多分泌物，看起来是透明，可是用纸擦一下就是黄色，这几天经常分泌出这种东西，是什么症状
为什么我的阴毛都是往外长的
你好，月经刚刚结束吃了短期避孕药，出现了撤退性出血，下面这个月正常来了，但是第二个月推迟了已经4天了
这几天阴道口很痛，拍出来以前也有的这个小肉芽好像肿了，还有一个颜色很深不知道是被刮伤了还是什么，以前一直有这个肉芽但是没有什么感觉，颜色也是透明粉红的。这几天一直痛，昨天试了一下就是那个黑色的肉芽痛，导致周围都肿了，是什么原因呢应该怎么处理？
吃了避孕药后半个小时就吃东西会不会就没有效果
有宫颈炎会出现什么症状？
12号2点至3点同房13号上午10:30-40吃的左炔诺孕酮片两片，大姨妈上次是27号到29三天，我一般三天就完事了，每次大姨妈都会提前一周七天，按理说这两天该来了啊！中间又吃了感冒药，就想问下可不可能怀孕，有点担心，
B超报告:宫腔占位可能内膜息肉，内膜单层厚2mm。月经每月回来，通常5天后有2-4天咖啡的零星血滴，其他没有不良反应。这种情况需要手术吗？刮宫和宫腔镜手术是否类似，哪个适合我这情况？
上个月14号大姨妈来，现在19号还没来我去抽血说没怀孕，
月经不调，脸上起了很多痘
我今年15.女.平躺时摸右小腹有感觉到有个条状物体有点凸出来，摸上去也不痛，什么感觉都没有，站起来摸不到任何东西.而且最近姨妈来了好久从一月份来了两次姨妈，后面就一直赖尾不干净（血是褐色的）一直到差不多三月份后面吃了止血药，姨妈停了五六天，现在又有血了
去医院抽血说没怀孕大姨妈也没来
盆骨和肚皮痒，左后软肋有点痛，有严重的贫血和月经不调
大姨妈晚了11天，现在偶尔小肚子跟胸会疼几下。头两天的时候来了两三天褐色的分泌物，但是量少。然后前几天吃完了一瓶乌鸡白凤丸喝了两天益母草还是没有来大姨妈。应该不是怀孕因为上个月大姨妈走后一直没有发生关系。以前大姨妈来之前都会胸部外侧疼，碰一下都疼，这次没有，这次是胸里面偶尔会疼。不知道是不是得什么病了，该吃些什么药
排卵期有一点褐色分泌物，不多27号月经，18号做了性激素六项检查结果说孕激素有问题，麻烦医生看一下
女生有喉结怎么办医生。
12月份中旬同的房，一月份姨妈正常，二月份正常，都是这个三月份就推迟了11天是怎么回事?
这个月月初四号五号六号和男朋友做爱爱，吃了三片毓婷避孕药，上个月来姨妈是20号，可是这几天用排卵试纸测一直显示都是阴性，这会不会和避孕药有关，那会不会意外怀孕啊
麻烦各位医生帮我看一下我这次做的检查报告，例假第二天早上空腹抽血检查的激素六项，有的医生说促卵泡激素高，当地医院说正常，好矛盾，如果促卵泡激素高怎么调理呢
我今年13了，一直没来例假，同班的女同学都来了，可我的迟迟没来。在小学时班里就已经有很多同学来了，我是不是发育不良啊？
我上个月没有来月经，这个月4号来了一点点血，这个月会不会来月经了
下面阴蒂连着阴唇那小块肿了怎么办？
宝宝现在4个多月了来过一次月经又没来测试没有怀孕
女性手淫流血，刚开始流了好多没有发现，后面感觉一直流快一天了，还有三四天到经期
从小外阴多长了一块肉还很黑用切除吗
经常吃辣条而且还熬夜会不会导致月经不调我已经快两个月没来了
半个月前有天晚上小腹突然疼痛，用热水袋敷了一晚上后就不疼，但早上上厕所时阴道有黄色液体，颜色很深，当时怀疑是血，但是一直又没有任何症状，就是每天早晨有深黄色液体排出，白天没有，想想又在这个非常时期就没管这事，今天就用了一个甲硝唑栓，一塞进去，手拿出来时手指套上就有鲜血，这是什么病呀？绝经3年多了。
阴道口有白色肉是什么东西？
阴道口长了一个肉球，不知道是之前就有还是刚刚有，平时没注意，有霉菌性阴道炎快三个月了小阴唇上也有两个
女生大姨妈刚过盆浴然后腹部不舒服怎么办？
月经发黑，有血块，怎么办
你好，请个位生殖科和妇产科帮我看看促卵泡激素到底正常不正常，我这个激素六项是月经第二天抽血检查的，妇产科医生说促卵泡激素不高12.5让別的医生一看说高
您好，在月经前几天有过性生活并且服用了毓婷然后月经正常来了。第二个月推迟一周，第三个月晚十天了还没来是什么情况呢？
乳腺增生的检查结果有没有问题，平时有什么需要注意的吗
我14岁左右来的大姨妈，那段时间脸上开始长痘，身高也停止长了，现在十八岁，姨妈一直只有三天，从没有出现过姨妈痛，但是肚脐下方长赘肉，减不掉，经常性的失眠多梦，这是子宫出现问题了还是什么别的原因呢
我今天上环了，这几天在调理身体，调理颈椎吃中药，这个有影响吗?请问我这个上环是后位还是前位哦，宫形环好吗？以后怀孕不影响吧
阴道口和尿道口瘙痒阴道口长了很多白色颗粒
月经少，睾酮高，睾酮好治疗吗
10月经正常来的.从11月开始就不正常了，10月到11月就间隔14天，十二月月经迟迟不来，就去医院检查，检查结果如下，医生开了两盒黄体酮，吃了药后25号来月经，之后一月份又没来，又吃了6粒黄体酮，之后来月经，现在三月份到现在也没来……不敢在吃药了。二月初的时候作息不规律经常早上三四点钟睡，中午11点起床，吃饭也是辣的，凉的偏多。身高168厘米，体重200斤。请问是什么问题呢？
在性生活中不小心弄受伤
这个月月经提前五天，第一天肚子疼，上半年月经一直提前一周左右，没有推迟过。一月份和二月份很准时。想要孩子，这是备孕第一个月，月经来之前几天一直胃里不好受，想吐，早上起来反胃。想知道是月经不调了么？白带呈酸奶样，有时候像水一样，不是透明的不拉丝，
上个月月经17号来的，现在18号了，这两三天肚子偶尔会有些痛，是那种来月经时候会有的痛，可是到现在月经都没有来，有时候小便完肚子也有痛，也有尿频，早上的尿有点偏红，子宫附近偶尔瘙痒，之前做过B超，尿检，清洁度检查都没有问题，怎么办？
如果在经期发生性行为会对女生造成哪些影响，会不会造成姨妈推迟
第一次为什么没有流血？
有关于妇产科引产药流症状
之前控制饮食每天主食吃的很少加上每天跑步5公里减肥，瘦了差不多20斤，然后大姨妈慢慢的越来越少直到后来就不来了，脱发也很严重。上个月暴食了一个月增肥了很多，大姨妈来了，量也正常，也不脱发啦。接着没有暴食，三餐都吃，只是减少主食，每餐半碗米饭，大姨妈这个月就又不来了，到姨妈期只有一天排出褐色分泌物接着第二天就干净。我想问问这是为什么呢。
月经结束多久可以做爱
三个月没来月经，用试纸显示没怀孕，吃的比之前多，贪吃嘴馋，腰疼，老是饿。
2018年有过一次人流2019年12月份出现阴道炎出现之后去诊所看了一下判断为霉菌性阴道炎治疗了几天不放心去医院检查为细菌性阴道炎不瘙痒以后停止用药但是从20201月份到现在总是反复瘙痒
用双泰唑栓一个疗程明天就要来月经了昨晚就停用，早上起来下面会痒但是白带已经正常了
月经推迟14天怎么回事？一月13-14号同房过，但是阴径没有进入太深，体外排精，二月3号来的月经，三月份一直到现在还没有来月经，这是怎么回事？
月经推迟多久可用验孕产品。那种产品比较好？
我今年24岁，女，有性生活，没有怀孕，但是偶尔小便一擦会有血，感觉出血点在阴道口，有时候内裤上也会有。血量不大，偶尔小腹轻微疼痛。尤其是天气一冷或者饮食辣性食物过多的时候容易这种情况。请问医生，这种情况会很严重吗？需要做哪些检查呢？
月经为什么提前十多天
避孕套落在体内34天吧刚开始有点痒现在感觉外阴冒凉气还肚子疼
那个，阴部瘙痒，并且出现小疙瘩，而且阴毛有脱落和分叉的现象（不要问我为什么，我也不知道为啥）这个是真菌感染吗？用碘伏可以吗？
月经推迟14天还不来怎么回事？一月13号和14号同过房，但是阴径没有进入很深，体外排精，二月3号来了月经，3月份一直到现在还不来，是怎么回事？
吃了紧急避孕药没有撤退性出血，不出意外的话是算到后天月经期，今天有一点咖啡色的分泌物是怎么回事？
女性43岁，月经从新年开始到现在都没有来，胖有了肚子，用试孕纸检测没有怀孕，压力大，差不多都是11.12点才睡早上7点左右起来，这是什么情况？
月经量少，月经期变短，这是性激素六项的检查结果麻烦医生在线帮我分析一下，谢谢
小腹下坠疼痛感，有多发性子宫肌瘤
有乳腺纤维瘤能吃参须吗？
白带发黄发绿，无异味儿。不粘稠。差不多有一年半多时间。2019年，11月因外阴瘙痒，检查有阴道炎。但白带一直还是这样。前段时间复发了。复发时间由于感冒吃过头孢。目前不痒了。但觉得白带颜色不正常，量多，感觉内裤湿湿，这可能是什么原因引起得呢？需要怎么治疗呢？
我月经两个多月没来，但是最近小腹酸痛就是那种要来的感觉，但是就是没来，而且最近感觉有点易怒，是不是内分泌失调所引起的月经不调啊，没有性生活
医生，请问一下子宫憩室是什么意思？我的严重吗？要怎么治疗，谢谢
不是经期却小腹老微微疼经期还痛经
医生您好，1年前在性生活后出现阴道流血，颜色鲜红，量很少，像水滴一样，1月以来有阴道流液，还有异味，且在性生活后阴道出血量增多，在当地医院检查发现宫颈有菜花样肿物。想问一下医生这是什么病，该怎么治疗
这个月没来大姨妈了，就做爱了，射到外面了会不会怀孕
取环三天了肚子还是会疼是咋啦
吃了紧急避孕药没有撤退性出血，月经推迟，今天有点咖啡色白带是怎么回事？
连续和我男朋友做爱了3天，我男朋友射了4-5次我高潮了10多次了，感觉子宫口被顶的好疼身子也有点虚，一卷腹小腹就微痛现在我的阴道一直感觉痒痒的，感觉性欲被激发了，随时都想再被我男朋友干，而且感觉自己突然好淫荡，洗澡都要自慰到潮吹才停我知道做爱不好，但是真的好舒服，医生怎么办
来例假的时候量很多，而且还有黑色的块状东西，软的，和图片上一样，每天都有，肚子还特别疼，请问有什么办法吗谢谢
医生你好，想我想咨询一下，我是3月5号来的月经，五天干净，月经周期是27天或者是28天，这个月是27天就来了，然后今天中午测了下排暖试纸，两条红线了，我想问一下，是不是要排暖了，什么时候排暖呢，是今天还是明天
想麻烦医生看一下病情严重吗报告详情局部切除组织活检检查与诊断检查单号76533701报告时间2020-01-2013:36:22检查结果(宫颈活检)1.(3点)灰白小组织一块,直径0.4cm。2.(6点)灰白小组织二块,直径0.3cm。3.(9点)灰白小组织一块,直径0.4cm。4.(12点)灰白小组织一块,直径04cm。5.(宫颈管)粘液样组织一堆,体积1*1*0.5cm。均全。检查诊断1.(宫颈3.6点活检)子宫颈慢性炎,上皮细胞呈C|N|Ⅲ级(宫颈上皮病变,高级别),累及少数腺体;2.(宫颈9.12点活检)子宫颈慢性炎,未见被覆鳞状上皮组织;3(宫颈管活检)血块及少量宫颈管粘膜组织,另见小块鳞状上皮组织呈CN级(宫颈上皮病变,高级别);免疫组化结果显示K-67(阳性指数约40%)P16(弥漫强+)
持续来了20多天例假，白带异常发黄量多带有腥臭味，刚开始痒，现在不咋痒了，长了一个大的肉疙瘩不痛不痒。还有一个小的一碰就疼，请问是什么症状？？
今天上厕所擦出血来，看看裤子才知道，是不是月经呢，以前没有来过
36岁，宫颈糜烂重度有脓状，HPV高危16型，是不是就得宫颈癌了
有子宫肌瘤可以饮益气养血口服液吗
我47岁，每次月经量少，三四天就走了，这次月经推迟了半个月，月经量少服用点什么药呢，朋友说吃点乌鸡白凤丸可以吗
请问白带发黄有血丝是什么炎症该怎么办？
我这是第三次来月经了可是却提前了一个星期这是什么原因导致的
您好阴道出血一周了也不疼有时黑的有时红的量不多但是也不断
最近性生活过后，小腹出现疼痛感，有时不舒服，和频率有关系吗？
学生破处，第一次，服用短效口服避孕药，服用哪种好？优思明还是优思悦？
请问我生娃四年了，经量少，白带少，有宫寒痛经，检查没有妇科病，我想上环，可以吗?需要注意什么呢？
我月经已经连续来了20天，去医院检查医生说是缺发孕激素，开了黄体酮让连续吃10天。我看网上说月经期不建议用黄体酮，想咨询一下到底能不能吃？
我是刚刚人流上环后第五天，同房了，但是没有进去，会不会怀孕啊
已经3个月没来月经了，但最近总会来一点，量一直不多，来了有一个来礼拜了，之前也经常这样，这是为什么啊？我应该怎么做呢？
月经推迟3天、是不是怀孕了？往常偶尔推迟一两天的
正常2月4号来月经，但推迟到现在没有来，正常月经周期35天左右，最后一次同房是3月5日，3月15日用试纸测试没有怀孕，最近熬夜比较多，请问是熬夜的原因么
刚开始月经是一个星期后来是三天
您好，47岁了本人子宫肌瘤，分别为34.44.47mm平时身体没什么反应，不手术可以吗？
阴毛根部有白色颗粒，请问下什么原因，很多年了
月经期间带套做爱会不会有什么大问题
就是昨天跟我男朋友啪啪啪，他没戴套，我还来了大姨妈，他进去了一半，我就疼的不行，他还没有射出来，我会不会怀孕
骨盆修复和盆底肌那个一定要做呢，那个对子宫下垂和阴道松弛有帮助呢
我阴道口处长了一块五厘米左右长的肉团，已经三年了不痛不痒，没有任何症状，本人18岁，无不良生活嗜好，没有过性生活。
昨天跟我男朋友在酒店啪啪啪了，他没带套，我还来了大姨妈，他进去了好像一半吧，而且当时我下面特别疼，我会不会来大姨妈啊，今天大姨妈第二天了
就下面流血了，不是姨妈，是不是处女膜破裂了，最近特别爱骑自行车
你好！我是生了二宝就结扎了，现在我二宝五岁了，想再次要个闺女，我想问做术通手术会不会很受罪很疼呀！做术通手术下来费用多少
医生你好我女朋友大姨妈不准不一定什么时候来一次我们今天啪啪啪的时候她在上我在下但是射里边了然后流出来了很多不知道有没有流完这样会不会怀孕
已经差不多三个月了最开始只是白带增多慢慢的上厕所出血进一两个月突然长了很多疙瘩还很疼性生活也做不了就在那个周围也感觉就是在那个位置
请问13岁男孩激素6项什么范围内正常
阴道松弛，有炎证，小肚子疼
一般月经18号。2月初吃了两次紧急避孕药，2月10号出血，14号结束。但是一直到现在都没来月经，测纸12，15号测的都是一条杠。请问有怀孕的可能吗？
阴道口有小颗粒怎么办
外阴有个红疙瘩，每次都是先发痒之后长出来疙瘩，中间有半年没复发，后来又复发了。也没做过什么检查和治疗，都是自己慢慢好。
月经紊乱10+，近期查了六项激素和抗缪勒试管激素，阴超，请问可以治好吗
痛经，每次都痛得死去活来，吃止痛药都痛
上回大姨妈中间只隔啦10天
请问女生阴道分泌物干净吗？安全期没带套在女友阴道插了几下觉得里面粘粘的，拔出来一看JJ上面粘了不少分泌物。这样直接接触阴道分泌物卫生吗？
右边阴唇部位前两天开始生了一粒又红又肿又痛的东西，黄豆大小，手按压有点硬硬的，本来想今天去看看妇科的，但是昨晚开始来月经了，请问这粒东西是属于什么病，需要去治疗吗？月经期可以去检查吗？
医生您好，我是做试管，今天b超显示内膜无蠕动，血流二级，有宫腔粘连，这个内膜无蠕动正常吗？对着床影响大吗
去年由于减肥导致大姨妈85天没来2.12号来了，这个月美柚显示10号来，现在一直没来，每次感觉来了其实都没有来，裤子上有黄色的东西，请问这是啥情况啊
我的大阴唇外部长了一块小肉球，有一点肉连着。很早以前就长了一个很小的，没太在意。昨天洗澡突然发现变大了，而且颜色从以前肉色变成了粉紫色，从以前扁的变成一个球形了，想咨询一下这是什么？
医生，你好，我的白带特别多，然后阴部也经常骚扰，这是什么情况？
医生，您好，我的白带特别多，而且阴部还经常瘙痒
孕初期，白带发绿，无异味，不痒。检查结果白细胞++过氧化氢+怎么回事
来姨妈时肚子疼。而且血是黑红色
你好，做试管，有宫腔粘连，今天b超显示内膜很薄，子宫内膜无蠕动，血流2级。请问没有蠕动影响着床吗
例假是每月12号来，挺准的，一般相差一俩天，2月29日同房，没做措施，这个月今天16号，还没来例假，买了测早孕的测了没怀孕，但是13，14号俩天分泌物多，14号晚同房射里面了，这次会不会造成怀孕呢？
做这个白带清理，和宫颈息肉用了1500，还没有告诉我下面长了肉芽是什么？？？我被坑了吗？是什么
我是剖腹产，第一次月经是在宝宝八个月的时候来的，第一次月经离第二次隔了两个月，这第三次两个半月才陆陆续续的来。开始那几天就白天上厕所的时候有一点，量少一直到今天大概有半个月左右了，还没停，也吃了调经的，月经就是迟迟不停，想问问医生这是怎么回事
你好我今天洗澡的时候发现我阴唇上面有很多的白色颗粒我想闻一下这个怎么回事只有来月经的时候才会痒
你好医生帮我看看我处女膜还在吗
有过性生活现在白带变红有酒味，吃什么药能好
你好，我现在马上10岁，身高141，体重40公斤，已经来月经2次，医生说骨龄检测达到11岁了，可能影响身高，需要打针怎么办
阴部痒白带异常，，还有味道，小阴唇肥大
不管时不时月经期间小腹经常刺痛白带也多
月经来了一个月多了，还才多怎么办
女，今年21岁，我发现我额头跟脸部的肤色不一样，我额头特别黑，黑到自拍时10级的美颜都盖不住的那种，请问医生，我这是怎么了？应该怎么办啊？
医生我差不多有一个星期没有白带，感觉下面好干，是怎么回事
月经走后第三天白带里有血丝只有一点点就像一根两厘米的线那个样子很少很少是怎么回事啊
上个月19号来的月经，这个月4号吃了一颗紧急避孕药，现在为什么还没来月经？也没有撤退性出血，应该不会怀孕吧？
这次例假期间小腹靠下左侧总是抽的疼，隔一两分钟疼一下，之前没有过这种症状。例假从小时候就没正常过，一直都是时间很长，有半月二十天，前期后期量都很少，几乎没有，但是也不干净，也没有痛经涨乳的状况，偶尔腰累。请问这次小腹疼是炎症吗？
阴道炎，盆腔炎后遗症。阴道用了硝呋太尔，昨晚用药一次，今天早上到现在一直有出血，小腹微疼，请问是用药的不良反应吗？这种情况怎么办
不是第一次性生活，这次进入程度比之前更深入，突然流血怎么回事。
医生好，本人女，32岁，已婚未育，月经一直准时，连续三个月月经前三天左右少量出血，然后正常来月经上次月经结束日为2月24日，但3.9到3.10发生少量出血，3.15（今天）又出血，下腹有坠胀感，无其他问题，请医生帮忙初步诊断，谢谢～
这两天下身痒，用药水洗的时候看到小阴唇内侧有密密麻麻的肉粒，用棉签碰了一下，不痛不痒不出血，也没有异味，没有不洁性生活史
阴逍炎，用多久硝酸咪康软胶囊
左侧卵巢囊肿切除，之后复查拍了个彩超，没发现什么，正常，可不知道为什么小肚子胀气，左侧小肚子有的时候像针扎一样的疼，这是什么原因呢
上次姨妈是一月中旬，二月没来姨妈，三月中旬第一次和男友做爱破处了，第二天来姨妈了，腹部、阴道疼......我之前姨妈从来不疼也没有任何不适，我这到底是姨妈痛还是破处疼（做的时候很疼做完半小时后就不疼了没感觉了）？做爱是会刺激姨妈按时来吗？
你好，请问一下，我就是站着时间长一点或者走路时间长一点的话腰酸疼这个是怎么回事？
人型支原体和解脲支原体阳性，白带呈豆腐渣，用棉签沾取阴道分泌物是黄色的，伴瘙痒，最近小便很黄，有点刺痛，要吃什么药或者塞药可缓解？
我十八岁有过几次性生活大概有一年多了白带发黄尤其月经前后特别多发臭近两年没有性生活去医院检查后医生开药用了后感觉有点好转但是总感觉没有好彻底我该怎么办
我已经来了两次月经并且两个月没有性生活了，但今天是第三次月经的第三天，时间正常，但是这次特别疼，比往常都要疼很多。昨晚和今天我走路时有两次特别晕，坐在地上缓了好久才缓过来。现在已经不疼了，但是感觉全身没有力气。我有可能是宫外孕之类的吗？需要去医院做个检查吗？
阴道口总痒，白带正常，今天清洗的时候发现小阴唇处有红色的泡泡，有点痒，每天都换洗内裤，不知道这是为什么，请问用什么药？已用妇炎洁清洗两天
我炎症厉害什么衣服都在一起洗，我女儿从几个月的时候就传染了，现在两岁了都没去医院看，炎症特别厉害该怎么治好呢
女性51岁，早上起床，尿液黄，阴道处伴有黄色分泌物，请问需要怎么治疗
人型支原体和解脲支原体阳性，白带呈豆腐渣，用棉签沾取阴道分泌物发黄，伴瘙痒，有阴道炎，小便很黄，尿道有点痛，要吃什么药
我上个月没有来月经，这个月4号来的月经没有几天。不知道这个月来不来月经
为什么生理期的第一天和第二天很疼很疼，经常疼哭，满床打滚，身上冷还出汗，第三天以后就没事了
请问医生，我本月3～6结束例假，昨天晚上体内。APp预测18号为排卵日，现在要不要吃紧急避孕药？？？
人型支原体和解脲支原体阳性，阴道有炎症，会痒，有点异味，最近上小便很黄，有时候会有点痛，白带呈豆腐渣，要吃什么药可以缓解
宫颈侵润癌能根治吗，感觉疼痛是不是到了晚期
医生你好，我妈做子宫瘤手术，术后多久能吃东西呢，喝什么汤好一点呢
大姨妈晚来了16天两个月之前有过同房（体外避孕）同房第三天后月经按时正常第二个月按时正常，第三个月至今来晚了16天，怎么回事？
【关于阳雀花根的用药疑问】阳雀花是金雀花吗？阳雀花可以治月经不调吗？怎么用药？
最近性交时，阴道干涩，会有疼痛感，只有用润滑液，进入阴道后才不会有疼痛感，用润滑液会不会引起妇科病
你好，医生，请问我这个检查正常吗？现在月经第三天！
喝了两年妈富隆现在已停药三个月了，月经量越来越少，两三天就完啦
你好，外阴痒，上厕所有灼烧的感觉，用什么药
有过性生活，白带黄色有酒味，偶尔有血丝，最近作息没规律，吃什么药能好
姨妈刚停就同房了同房后分泌物持续几天都是淡红色之前都没有这样子过
女24岁月经期间肚子疼痛
医生你好这两天我老婆容易尿急，去厕所拉小便又没拉出来多少，尿到最后还有疼痛感。他这两天干活很辛苦。很累。是不是太累导致的呢？
做事提前吃的紧急避孕药有效吗
拿手自慰过如果检验还是不是处女没和人发生过性关系
【关于当归圆的用药疑问】月经一直不规律，量少，七天彻底干净。请问可以吃当归圆吗？
医生你好，我是黄体酮和补佳乐搭配起来吃的，补佳乐是2.23吃的，黄体酮是3.6号吃的，但是我忘记时间了，3.7号才吃，也样有影响吗，然后我补佳乐吃完了，还剩一天的黄体酮要单独吃完吗
女性51岁，尿液黄并伴有少量气泡，有黄色分泌物
月经不自己留下来怎么办
上月2月10号来的例假，3月9号的时候用验孕试纸，有浅粉色线，就去医院检查，查了孕酮和hcg，孕酮八十多，hcg50多，医生让四天后再查，于是3月13号再查，孕酮29多，hcg60多，医生说太低了了，不是生化就是宫外孕，绝对保不住，但是咨询了家里妇产科的亲戚，说我第一次查的太早了，数据没有意思，要从2月10日起四十天再查，我想问下，有没有保住的可能
疫情期间再农村待了两个多月来两次月经量都比之前少一半请问这是为什么？有点担心以前量多也担心现在量少更担心还是量多些好
B超检查结果子宫内膜增厚，短期复查。左侧卵巢黄体囊肿，盆腔积液。这是什么意思，得的什么病。
外阴瘙痒，一到晚上就特别痒，用了药膏没什么效果
医生，你好，我喜欢亲女人下面，这正常吗？
2月4日来的月经，一直到3月13日还没来，无性生活，胸痛3天了
阴唇周围轻微疼痛偶尔腰部酸胀。
我快满18岁，最近一周每天都自慰，是女的，我想改掉，上网查说阴部会变黑，我也没看过自己那里，请问如果真的变黑，不自慰以后会不会恢复正常颜色？
洗澡蹲着摸阴道里面有一个小口然后又手捅了一下又血丝不是处女
医生，您好，我是一名高一的学生，月经已经来了二三年了，但一直不准，这次很奇葩，和上次来的时间已经相隔十几天了，而且只有每次上大厕所才有（血块），平时一点都没有，这是什么原因呢？请您帮我解答一下，谢谢您
在第一次性交的时候流了很多血，现在第二次性交为什么还会流血，性交的时候也感觉下腹有点坠痛
私处有豆腐渣一样的分泌物不是很多平常也不痒是怎么回事是阴道炎嘛治疗费用大概多少
医生，您好，我现在是高一，但经期一直不准，月经是八年级过年的时候来的，这几次我看还是挺准的，但这个月已经过去十几天了还没来，但是这次上大厕所的时候又有（血块），没上时就没有，您能为我解答一下吗？谢谢您
女，40岁，两个孩子，每个月月经都提前4天，经期过了，每天内裤上都有白白的东西，是什么毛病？
回奶一个星期了，一边回了，软了小了，可一边还是硬硬的，明显大好多，怎么回事，有什么办法缓解！
回奶一个星期了，一边回了，软了小了，可一边还是硬硬的，明显大好多，怎么回事，有什么办法缓解！
来例假的前两天感觉白带稍微带了一点血丝，这个是怎么回事，是正常现象吗？
避孕套侧壁破了（右侧中间偏上位子）储精囊没破正常储精不出来检查的时候也没发现储精囊的精液重那个侧孔漏出来，但是整个避孕套上面滑唧唧的有液体今天是女朋友安全期这种情况下又带了套但是是侧壁破了会怀孕吗
房事后外射吃避孕药晚上一点出血。正常吗
月经不调是什么原因，应该怎么办？三年来月经就没正常过。痛经又该怎么办？
12月20号上环，1月14号来了一次月经后面就没有来了2月底的时候有点血丝然后一直到现在隔个一两天就有点淡淡的血迹，是环不合适吗
阴道口长多了个小肉芽
男生和女生，都在1月20号进行了胸透，然后女生2月12号来了月经，月经周期是28天，2月20号、23号、25号有同房射进了，3月10号发现没来月经，早孕测纸测了怀孕了，请问这样子男女都做了胸透对胎儿有影响吗？
你好医生帮我看一下处女膜破裂了吗
我今年18岁，没有女朋友，去宾馆和一位小姐开房了，先开始她穿着没有洗的黑色丝袜给我足交，然后又给我乳交，然后我开始和她做爱，她的阴道里有红色疙瘩，一开始她就说疼，然后我缓了会儿，又慢动作地和她做了三十多分钟，没戴套，中间间歇了一下，请问我会得艾滋吗
你好，我是18年开始一直痛经到19年4月份差不多没那么疼了每次来的时候第一天都在床上躺一天然后会干呕拉肚子特别疼然后6月份高考完了那个月不怎么疼了7月份没来8月份来了一点都不疼而且当时吃了辣的9月没来10月来了后面正常了之后1月24来了到现在都没来姨妈之前痛经去查的时候有点囊肿这个是不是月经不正常了？
喝了两年妈富隆，停药后两个月月经量少，但是每个月都准时来月经，而且天数都一样，都是五天，况且两个月了都在排卵日同房，可就是怀不上，是什么原因呀？
喝了两年妈富隆，停药两个月月经量少，但是每个月月经很准时，天数也都是五天，而且两个月了都是在排卵日同房，也没有怀上，请问是什么原因呀？
女朋友来大姨妈了怎么办
小阴唇大小不一样，除了手术还有别的方法改善吗
长时间吃补佳乐和黄体酮调理月经有副作用吗？我不吃这两个月经就不按时来，怎么回事。
月经先前不走，去医院做B超检查没问题，医生开黄体酮跟葆宫止血颗粒一起服用，一星期后月经正常来，去医院医生开八珍益母胶囊让经期第五天开始跟达英一起服用，一天三顿，一次三粒但是服用了两天后月经量反而变多了，感觉月经没有要走的征兆，八珍益母颗粒是否可以停药不吃，只吃达英
去医院检查，月经来了好多天不走，然后医生开了黄体酮跟葆宫止血颗粒一起服用，吃完药一星期月经正常来，再去医院医生开八珍益母胶囊跟达英经期第五天开始一起服用，服用两天月经量反而变多，没有要走的征兆，是否可以把八珍益母颗粒停用，只服用达英
月经期间可以服用八珍益母胶囊吗，去医院医生让经期第五天开始跟达英一起服用，一天三顿，一次三粒但是服用了两天后月经量反而变多了，感觉月经没有要走的征兆，是否可以停药不吃
尿液有沉淀，不喝水就黄，怎么回事啊
妇科，外阴骚痒，可能跟用了护垫有关
阴道口有一块凸出来的肉肉，不疼不痒，挡着看不到阴道里面是怎么回事
处女，用异物自慰出现一点点的血丝没有很疼的感觉是不是处女膜破了啊
月经推迟三天了胸胀阴道一直流水怎么回事
现在处于孕晚期，离预产期就只有一个星期了，最近几天肚子像来例假一样持续性的痛，但不是很痛这是什么原因？
孕早期。2020年1月25号末次来月经。以下报告帮我分析一下。今天医生开的黄体酮、千金宝孕丸、欣希宝。请问我要注意些什么吗？
女朋友大姨妈来前一周脸上会长痘，会觉得烦躁，是什么原因，该怎么解决
妇科，经期结束一个星期后出血
吃什么可以提高雌激素的含量
来月经推迟，量特别少，发黑，吃什么药？
例假完了7天后有粉褐色的分泌物是怎么回事呀？
阴道疼痛，什么原因引起的？进入阴道后，出现疼痛感，去医院检查得了阴道炎，为什么突然会这样，跟性生活频率有关系吗？
你好，请问阴道口两边的毛囊痒是什么情况，不是阴道
最近一个月下体一直流黄色的液体不粘稠就是液体有异味感觉特别多裤子都能透
阴毛硬块出血化脓，可以服用罗红霉素分散片吗
我今年6月满17岁，月经从19年12月到现在还没来，我有中度贫血，月经已经那么久没来了，都是白带多，小腹也会痛，就是不会来月经，怎么办啊，还吃过5天黄体酮，妇科调经丸，益母草颗粒已经过了八九天了都还是没来月经，怎么办啊
以前月经准的很，一次7天，次次都这样，但是这个月已经推迟8天了，怎么办，吃什么药可以来姨妈
阴部这两天有点痒，然后就抓了下，今天它两侧就有点肿痛了，然后上小所的时候是痛滴，今天月经又来了，现在又没痛了，就是晚上有点轻微滴痒，请问要不要买啥子药用呀?还有什么可以预防这些的呢?
女生用器具进入阴道算不算发生性关系，月经不调医生问我不知道怎么回答
月经不调，月经推迟25天，b超显示子宫内膜7mm，其它无异常
还有三天来大姨妈做爱射进去了吃了避孕药，会推迟这个月的大姨妈吗？吃益母草可以吗
第一次性生活后断断续续有血，不干净
孕早期。2020年1月25号末次月经。以下报告帮我分析一下。今天医生开的黄体酮、千金宝孕丸、欣希宝。请问我要注意些什么吗？
月经推迟两天了阴道一直出水没月经胸胀怎么回事
阴道口经常有固体状的淡黄色或白色的东西，有时内阴外阴会有点瘙痒，经常月经不调
月经推迟半个月左右，中途有痛经，但没来月经，最近这两天起床都会感觉恶心
经期后一个星期同房时有血水样
同房时有好多一点一点白色胶体的是什么
月经第一二三四天都是正常的血，第五天有褐色分泌物，第六天有血丝，第七天也有，今天第八天有白带发黄，很少。怎么回事？
医生你好我处女膜还在吗
17年流产过，之后月经血量少颜色鲜红，最近几个月月经不准时，而且量少，有时候没有血只有褐色的泥。
请问上个月月经推迟二十几天，而且没有经血只有褐色的泥，我该怎么办
医生你好你帮我看一下我处女膜还在不在
白带黄色，有恶臭，反反复复，一直都没有治好，现在要怎么治？
这是什么啊，求医生回复求
看女女，男男，男女做爱有反应正常吗？
好多次戴上避孕套就射了，还没开始，这个怎么办，之前经常撸，害怕女友嫌弃
月经刚结束分泌物不太清澈怎么回事
本人有轻微的阴道炎，医生给我开了海乐通妇洁舒洗液，但是我不太会用。1，这个洗液使用的时候需要稀释吗？我看到有人说要稀释有人说不用稀释。使用说明上写的是一次3ml，每日两次。说明内容太少了。2，用这个冲洗后需要再用清水洗内阴吗？会有残留洗液在阴道吗？3.洗这个是喷进去它就流出来了，速度很快，这样还有效果吗？
霉菌性阴道炎用双泰唑栓后外阴不痒了，换成阴蒂痒且阴蒂红肿痒还有点痛(抓的时候才会痛)
我小阴唇连着一个皱皱巴巴的一块肉，大概2cm长，一直耷拉这
男性阴毛粗糙易断裂还分叉是咋回事？
胸胀一个星期了月经还不来怎么办
有5厘米多的子宫肌瘤怎么办
帮我看一下我处女膜破裂了吗??
放个气球在阴道然后灌水可以吗
请问性生活一直以来都没有过高潮，这是身体的原因还是什么回事呢？
最近两天胸部两侧有点疼痛，左胸比较明显，感觉里面应该有硬块，是不是乳腺增生了？
请问月经期间可以喝中药嘛
外阴瘙痒白带异常，持续一个多月，该怎么办吃药可以么
下体有时比较痒，怎么回事啊？
姨妈来了15天，量多，时不时子宫附近疼痛，现该如何缓解？
女，24岁，未婚，细菌性阴道炎，白带稀，黄色，量大，小阴唇痒，应该怎么治疗
二月十四晚上服用了紧急避孕药，没有出现撤退性出血，三月十一号开始流血，但是经量极少，想滴水那样少，以前经期还是比较准确的，主要是从一月开始，一月18行房事后19来月经，二月份是十三号来的，三月份是十一号来的，请问完成月经量少的原因是什么？是不是有什么病？还有姨妈血的颜色为什么是这种的？
喜欢穿三角内裤。但阴毛太密，盖不住。室友看了好几次把我内裤脱了。但穿平角又不习惯，有什么办法吗？
阴唇附近长小疙瘩是阴道炎引起的么？
这种情况是阴道炎引起的么？
医生，您好，请问一下，性生活的时候老公刚插入一点就特别疼，完全插入后就更疼无法忍受，是什么原因呢，谢谢！
每次洗澡的时候都会清洗阴道，偶尔会用手去清洗阴道里面，就会摸到有硬物，而且还有些长是什么原因？
我51岁，阴唇一侧特别长，一侧特别小
上上个月和男朋友有发生性行为，可是，生个月来月经了，但是这个月还没来
房事时候，下体刚进去，避孕套破裂，马上拔出，没有射精
来大姨妈前一个星期，阴道内部痒并伴有灼烧感，白带呈白色渣状，附着在内裤上颜色微黄，无明显异味。无图片信息。因疫情原因，此症状应该到医院就诊吗？
从去年开始月经推迟，经量少，平时37天一周期，后两三个月来一次，量少颜色正常。去医院检查性激素六项，以下是报告单，显示睾酮指数高，请问是什么症状？需要进行什么样的治疗？未婚，是否影响生育？
你好，我想咨询一下没有过性生活，也没自慰过，就是喜欢穿紧身裤，习惯夹腿，清洁卫生不到位，为什么女人的阴部会发黑呢？都有什么因素呢？
我想提前来大姨妈，吃了1天优思悦粉色片，是不是吃了白片就会来大姨妈
您好！能帮我看看这个数值正常吗
来完姨妈后下面味道很大怎么回事
来完姨妈后下面味道很大是怎么回事
2019年年前做过一次清宫，之后一直没来月经，做过清宫之后来月经都是吃药来的，不吃药就不来月经
孕妇，擤鼻涕是一个鼻孔出血怎么回事？之前孕检血常规都正常
这样的阴道口处女膜破了吗？阴道能同时伸入四根手指，被直径2.8厘米的东西轻松进入抽插过，东西上粘了点血，过后处女膜微疼，没有性爱经历
月经推迟了5、6天了，一直不来，我经常熬夜到凌晨，这段时间在减肥一直在节食，前几次都是特别正常，就这一次推迟了
阴道壁粘着白色膏状物，不痒没有味，阴道疼，请问要喝什么药
用双泰唑栓后排出很多黄绿色的豆腐渣样的，然后阴蒂很痒
外阴道很痒，一抓就破了，揉搓还会有很多皮屑
有过妇科炎症，治好了，治好了第一个月月经量特别少
阴道口是粉嫩的肉怎么回事？
您好我今年43岁月经量多，有子宫肌瘤，请问什么情况呢
半年前摸到外阴长了两个疙瘩，一直到现在都没有增生，有时候会痒，阴道炎的时候痒的厉害点，是疱疹吗
月经推迟了九天不知是不是怀孕了？？
孕6周时检查hcg:2万，孕酮47，孕九周检查hcg19万，孕酮21，下降了，两次腹部b超都正常，没有出血症状，这样情况下孕酮下降正常吗？
你好我想咨询一下一月份吃了一次避孕药月经推迟了一个礼拜才来后没有性生活然后二月份没来直到现在已经五十天了还没来会不会怀孕除月经没来我没任何怀孕的感觉因疫情我不能去医院检查药店也都没开门求解谢谢
女孩没有过性生活内裤穿一天有股骚味也没有什么白带
想问下我得月经不正常第一次来9月6号第二次10.13然后就怀孕了到了19周+5我去做检查还有唐氏筛查b超显示18+1但是我的最后一次月经来算的话就是19+5这是第二胎没坏过孩子之前就月经不正常这样做出来的唐氏筛查准确不月经不正常按最后一次月经来算对不上号
生理期今天是第十一天，这么久是什么情况，我有过性生活，急急急
8个月宝宝昨天中午脖子一圈起疹子，清洗后涂婴宝到今天早上脖子一周疹子完全消失，今天中午宝宝会阴部又起疹子，中午清洗涂婴宝后疹子症状减轻，现在胸口后背腿上又起疹子。。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。
月经不规律，平时35天，29天都有，现在月经第42天还没来，22天同房体外，34天同房体内，为什么还不来月经，最近白带少，喜欢吃辛辣的，葱，以前没这么吃的，以前来月经都是爱吃甜的。现在测一条杠，是怀孕了吗？再过几天测准确？为什么还不来月经呢
白带脓性微微发黄，量不多，不是每天都有，断断续续出现，好像几年前就有了，最近一年也是大概一个月出现一两次，有一点点腥味，这个是什么毛病呢，有性生活。看网上说可能是啥宫颈糜烂，宫颈炎啥的，很担心
3.4日吃完紧急避孕药后3.9日出现黑色的分泌物然后有深色的血像来月经一样还出现像内膜一样的东西分泌出来表示避孕成功了吗
月经不规律，月经第42天还没来，22天同房体外，34天同房体内，为什么还不来月经，最近白带少，喜欢吃辛辣的，葱，以前没这么吃的，以前来月经都是爱吃甜的。现在测一条杠，是怀孕了吗？再过几天测准确？为什么还不来月经呢
请问这个检查结果正常吗，
回奶期间，第三天了，胸部有针扎一样疼的感觉，怎么回事，吃什么药缓解
最近几个月每天都感觉到下体瘙痒，时而有阴吹，白带增多，淡黄色，有一点异味，内裤总爱黏到衣服上的布料毛，看起来脏脏的，现在疫情不敢随便出门，请问我这种问题该怎么解决呢？
本人女，48岁，近两个月月一直月经来完不断，隔几天又来又来那种，因为在老家里看病，白带常规和B超都照过，医生就说有纳氏囊肿，没有什么大问题，后面开了中药处方吃了那个月就没有断续来了，这个月来了又这样且吃了中药无效果，也会来，量不多，一点。非常担心害怕，家里医院看好像又含糊不清，刚好要接我女儿下来了，请问如何处理？需要怎么治疗？烦请医生帮忙解问，感谢您！
姓名莫青青性别女白带异常像水一样有异味该用什么药
白带异常像水一样有异味该用什么药
本人女，48岁，近两个月月一直月经来完不断，隔几天又来又来那种，因为在老家里看病，白带常规和B超都照过，医生就说有纳氏囊肿，没有什么大问题，后面开了中药处方吃了那个月就没有断续来了，这个月来了又这样且吃了中药无效果，也会来，量不多，一点。非常担心害怕，家里医院看好像又含糊不清，刚好要接我女儿下来了，请问如何处理？需要怎么治疗？烦请医生帮忙解问，感谢您！
经期第一二三四五天都是正常的血，第六天是褐色的有时会有血丝，怎么回事？？？
女生内裤发黄什么原因？
月经颜色发黄什么问题？
女性膀胱炎怎么治？
12岁小女孩内裤发黄不干净是怎么回事？
受孕后内裤会很干净吗？
不检查可以直接取环吗？
月经期37度3算发烧吗？
女性受孕困难怎么办？
取环前注意事项？
女性膀胱炎怎么引起的？
受精后有什么反应？
女性膀胱炎的治疗方案？
女人取环的最佳年龄？
受精成功后最早的症状？
无痛取环的缺点？
女性膀胱炎吃什么药好得快
卵子在体内存活多久还有受孕能力？
受孕时间？
肝、胆、胰、牌、双肾、双乳、甲状腺：大小、形态，回声未见明显异常。子宫前位，宫体大小、形态正常，包膜完整，内膜厚约5mm，千宫体后壁肌壁间探及大小约17x16mm低回声结节，边界清晰，形态规则，内部回声均匀，CDFI：未见明显血流信息，余子宫肌壁回声均匀。左侧卵巢大小约23x15mm。右侧卵果大小约20x13mm。盆腔未见明显液性暗区.
12月有过性生活，1月2月月经正常没有性生活，三月月经推迟了，因为什么呀
贫血、月经量少黑，脸色黄，想调理气色去黄
我是正在发育中的女生我已经两个月没有按时来月经，我是不是有什么问题
月经期到了，肚子不疼，流血少咋回事呢
腿有时会痛，挠嚷难受，腿凉，就算躺在被窝儿里，有时难受也得起来出来溜达溜达。
上周和他那个了，但是他单戴套了，就两分钟，我也不知道她进没进去，第二次他就在外面蹭了蹭，然后前天一起出去，没有套，他就在外面蹭，用手插我了，本该昨天来例假的没有来，是什么原因，谢谢医生！
月经不调一直这样，上次是去年11月中下旬到12月上旬，从那以后在没来过，但是一直有少量出血，没有性生活，每天一点点，不是月经，前天去做了妇科彩超，医生说彩超没有问题，让我吃地屈孕酮一周，月经来之后第二天去查激素六项，我想问我这种情况。子宫正常，月经一直不调可能有什么原因，怎么办呢，如果是激素的问题，可不可以不吃含有激素的药，如果激素没问题，那问题出在哪？
今年我49岁了，我每个月的月经都正常啊，记得在2020年1月22号来的月经，不知道为什么现在都没有来？
您好问下这样的阴道口处女膜破了吗？
女生外阴长的这个是什么不疼偶尔会有一点点痒要怎么办
17岁还没有包皮，婚前检查中的有无包茎，是否要包皮？
本人女，现在20岁，在15岁的时候做过一次人流。19岁的时候宫外孕输卵管被切掉一边，今后怀孕几率多少？
女生长时间不来大姨妈是什么问题呀
痒白带是黄绿色有时候还痛阴道口有一坨肉
今天去医院检查，医生让做了一个阴道灌洗上药治疗，单据显示一分钟16元，30分钟共花费480元，是否被骗？
就是我快来大姨妈的时候自己自卫高潮的时候小肚子疼但是和男朋友做爱高潮却不会为什么
您好我问下，像这样的阴道口，处女膜是破了吗
下身有异味，隔着裤子能闻到
你好我上个月没来例假，这个月又来了，而且这次肚子特别特别疼，疼的冒汗这是怎么回事
阴道里长了一根肉线，很早之前就有了，大概初中或小学，反正不记得了，好像一直都有，现在是17岁，女生，我一直以为每个人都会长，后来无意中得知，好像大家都没有，只有我一个人有，于是我十分恐慌，话说好像马赛克也没意义，不过看着没那么恶心了
4个月前月经突然很少很少去医院查了激素6项。开了补佳乐，人工周期三个月，吃了补佳乐，第1个月月经量正常，第2个月，第3个月月经量少复查激素6项，加甲状腺三项。泌乳素高出2.5倍，医生提议做核磁共振，报告如下，帮我看一下这种情况下是垂体微腺瘤吗？垂体前叶正中部相对较膨隆，高约6mm这是什么意思？需要吃什么药？用不用手术？
请问阴道旁边长阴毛的周围长了这种小点点是怎么回事呀
下体有时有些痒，过一会就不痒了，麻烦大夫帮看看
下体有时有些痒，过一会就不痒了
我这次经期快结束第5天没有血了，我以为干净了，就洗衣服做卫生，又有了点血流出来，虽然不多，但是今天第3天了还是这样，肚子按了还疼，请问怎么了
回奶除了吃药还有什么办法
我阴道疼已经半年多了，去做检查医生都说没有阴道感染，白带什么的检查过好几次都正常还有也做什么支原体检查，也没什么问题，也用过药吃过药就是不见好，也看过好几个医生，其中有两个医生说我阴道痉挛，也不知道是不是，现在严重影响生活，不知道怎么办了
月经推迟，经常熬夜，晚睡早起
末次月经2.4号，2.14号同房，孕囊22×13，对不对
来月经前白带有褐色分泌物，月经推迟了十四天才来，在经期时血黑量少，而且九天月经才完，月经完了以后又继续出现了褐色分泌物，肚子有时候有灼热感
停经后15天又来一次，连续两个月了
平时月经不规律，6月份做了人流，六月份之前月经是38、31、28、27、33、31、35天，六月份之后是36、37、33、42、25、27天，12月8日的时候月经42天才来，41天的时候去医院查了血没有怀孕，医生开了黄体酮，吃了三四次黄体酮，第二次1月2日隔了25天来月经，但是超级少，就来了三天都特别少，像没有差不多，也不痛经，平时都痛经。第三次1月29日，来的也没有以前那么多，就是还好。到现在已经第41天了，还没有来，第22天同房是体外，第33天同房体内，今天试纸测也是一条杠，过几天在测准一点吗？是怀孕了吗？我现在在吃黄体酮吗？还是过几天吃。24岁
2月13号吃了两个避孕药，2月18日月经来了，当时不到20天，在3月9日有又来了月经，什么情况，以前没出现过月经不调
前几天给胸摸了几伙，这几天一直疼，疼的不厉害
哺乳期月经都正常，出月子就来了有一年半了吧，这个月突然推迟十天左右了还没来，自己试了下没怀孕，是什么原因呢
女性服用避孕药之后流血伴轻微疼痛正常吗
上个月按时来月经了就是量少三天就没了上个月到现在没有性生活这个月还没来月经会不会怀孕没有恶心的现象
最近穿美人计塑身衣，无别的不适，测下体分泌物ph接近5，白带增多，无异味，颜色如下图，正常吗？
本人20岁。上个月是2号来的月经，这次在预判来月经的前两天同房了，全程戴套，后来月经直到现在还没来，推迟了七天左右了，前三天开始时不时感觉下面痒，是有天晚上的时候下面异常痒，我往常不会有这种感觉。现在也时不时的会痒，真的很难受。在痒的时候我看了看阴道口，有白色的分泌物，水凝状。请问我是生病了吗
之前因为姨妈没来有四个多月，后来吃了黄体酮也没用，后来去医院做检查医生给开了雌激素的药后来吃了21天后姨妈来了，但之后又没来，我想问下这是什么原因呀？
没来月经出现褐色分泌物
今年刚18，好几年了，乳房里有硬块，硬块扁平，一按还疼，不是特别疼，就那种酸疼的感觉，要紧嘛？是青春期正常的现象吗？
本人20岁。上个月是2号来的月经，这次在预判来月经的前两天同房了，全程戴套，后来月经直到现在还没来，推迟了七天左右了，前三天开始时不时感觉下面痒，是有天晚上的时候下面异常痒，我往常不会有这种感觉。现在也时不时的会痒，真的很难受。在痒的时候我看了看阴道口，有白色的分泌物，水凝状。请问我是生病了吗？
你好，平时月经量少，这次月经完后半个月有出血怎么回事
月经推迟7天，验孕纸在家中测了几次没显示阳性，但胸部胀痛了6天腰酸嗜睡什么原因啊？末次月经2月2号来的，一直到3月9号还没来，2月13号同房的，需要去抽血检查吗？什么原因啊
昨天做b超子宫内有少量积液，没有怀孕，吃了大夫开的药后小肚子疼，血量增加正常么？
平时月经挺规律28天，偶尔推迟一两天。2月份5号来，3月份今天推迟了5天了，早孕试纸显示白板，请问这是怎么回事，该怎么调理？
吃了黄体酮后，第七天小腹有点痛，但是月经还没有来
会阴部起了几个痘痘，而且是连在一起的，经常瘙痒，最近用妇炎洁清洗了一周多点时间也没有消掉，只有缓解作用，平时用清水洗的时候也有缓解作用，没那么痒，但是大部分时间会不定时痒，这个症状已经至少有一两个月了，我感到很焦虑，想问一下医生是什么问题
阴毛最近变得有些稀，是怎么回事
性冷淡跟妇科有炎症有关系吗
医生您好！从前天晚上右边脸有点点痛，没当回事，昨天早上起来就感觉疼得厉害点，有点肿，但不明显，但是到下午时就有点扩散似的疼，到了晚上就疼得明显了，很疼，右边脸又肿的明显，感觉整个右边脸及右边下巴右边耳朵都痛，夜里起来也疼的厉害，月经也来了，前天晚上吃了比较辣的东西，请问医生这个是炎症导致的吗？该怎么治疗，怎么缓解呢？现在又肿特殊时期。
您好，医生，下面图片是我2019年8月份做的体检，我想问下，我这个子宫肌瘤是在浆膜下，肌壁间，还是在黏膜下？？？请我问我现在可以怀孕么，影响怀孕么？？着急中～
你好，医生，我最近感觉我感觉白带发黄，阴道口有点白色分泌物，偶尔带点血丝，小肚子涨不舒服，外阴老痒。
今天是生理期的第八天，为什么会这么久，第一次这样，急急急！害怕！
提早12天流血，流血的前一天夹腿自慰了，手在阴道口摸了摸，第二天就流血，是像来姨妈那时候的血，是黑色的，已经流了两天了，算上这次是第二次来大姨妈
前几天因为上课所以憋尿这几天有点尿频尿不尽白天总是上厕所，但晚上还好
吃了三个月补佳乐+丙烯调理月经，这次月经的量很少很少，去医院查了激素，医生说我的泌乳素超标。几年前泌乳素高，核磁共振查过没有垂体瘤，吃了两年的溴隐亭，好转停药，看看我这个报告是要重新吃溴隐亭吗？每次量要多少？补佳乐就直接停了吗？
洗澡冲了阴道里面后感觉好痒，我就插进手指揉了，揉了一会感觉好热，然后出来了这些白色的东西，这是什么啊？会不会有事啊？
17岁，14岁开始自慰，按压摩擦阴部，有段时间特别频繁，现在阴道口很松，扎马步什么的下面都漏风，很空，没性交过，不知道怎么办好了，我还是不是处女啊
月经过后第四天出现白带像豆腐渣，带点绿色，请问这是什么引起。有性生活后才出现这种情况
7号来月经但是在6号吃了避孕药吃完之后有出血但不是来月经那会推迟来月经吗？
不到月经期就流血，用纸擦能看到不擦看不到，小肚子疼
一月一号同房，一月二月例假正常，三月推迟了
我的阴蒂太小了，只有绿豆那么大，我想让我的阴蒂在长大一些，请问吃什么药好呢？或者是抹点什么药呢？
2月12日结束月经3月8曰用试纸测出有孕什么时候做人流合适
医生您好，上上个月就是一月份月末的时候来了月经，在一月的中旬与男友发生性行为，但是已经戴了避孕套，但是这次月经已经推迟一周了还没来，我想问下这该怎么办
月经前几天胸胀是正常反应吗
月经正常，用测卵试纸测过阳性，可是没怀孕，什么情况
最近两天发现乳房附近长了一颗红色的包包，且处于月经期，请问这是什么问题呢
月经不正常五个月没来月经了
经期持续一个月过不去
最近三四个月月经持续时间长，这次持续14天，前四五天量大，其余时间淋漓不净，月经第14天做彩超说我子宫内膜厚。以前月经都是后错，最近三个月提前了。中间吃过艾附暖宫丸，情况有所好转，想问下，这种情况吃点什么药合适？无痛经，腰有点酸，其余没感觉有什么不适
孕初期六周左右白带发绿无异味不瘙痒，怎么回事？
吃过敏婷后第二个月月经推迟7天是什么原因
慢性盆腔炎好几年了，最近腰痛，后背紧，腿痛，小肚子压痛，不知有什么好办法？吃过好多药一直反反复复，做检查有时查不出来，有时有积液
医生您好。我近五六年反复长痘，前阵子遵医嘱做了性激素六项检查，除了雌二醇稍低于标准其余指数正常，医生给我开了一个月的多西环素，令吩咐我想要不复发就坚持吃半年左右的优思明，我这个月第一次吃优思明，从月经第一天开始吃的，往常月经来五天就停，现在第十天了还没彻底停，后几天就是深褐色血迹，量很少，大概就是一张护垫二分之一的量，除了这个没有其余头疼恶心情绪问题之类的副作用，想问下医生我的优思明还能继续吃嘛？还有想问下我第一个21天吃完停7天之后无论来没来例假第二个21就要开始吃了吗？
已婚，已生孩子，最近两年，左侧阴唇稍微比右侧突出，穿裤子总会摩擦到时阴唇旁的嫩肉，不舒服，性生活后几天会出现不舒服，去给医生看，说是中度宫颈炎，只开了点清洗的东西，请问可以吃什么药物治疗？或者有没有什么好的治疗方法？谢谢！
上个月姨妈来了一天就没有了（不知道是不是因为喝冷水和洗冷水澡的原因）然后就出现头晕想吐，接着就呕吐，一开始以为是痛经然后去打针和吃药，随着就出现白带发黄和臭，昨天去用验孕纸检查出两条杆杆，我是不是怀孕了？
早起右下腹疼痛，痛感强烈，坐卧不安。呕吐两次。有便意但拉不出平时生活习惯不好，抽烟熬夜
我和我女朋友性爱为什么她的阴道水很少呢？这是怎么回事？
我上个月没有来月经，这个月来了3天就没有了，
男生得巴氏腺囊肿去医院看什么科？这个怎么检查要医生亲眼看还是拍片
之前18年得过阴道炎，霉菌性的，治疗后并没有复查，之后也并没有出现过不适的症状，但是后来性生活阴道有分泌物的时候还有来例假的时候会有放屁的声音，性生活的时候明明有分泌物但还是会觉得摩擦的火辣辣的疼，在朋友圈看到了伊芙嘉这款产品，就是不知道可不可以用。
咨询妇产科，我产后五个月，侧切口最近三四天开始鼓了个大包，比较大的那一块是软的，外面这点是硬的，都会疼。之前一直是硬的一条楞，有时候痒，这两天开始疼的，今天疼的比较厉害两条腿磨蹭就会疼。请问大夫如果需要切开消脓肿的话需要住院吗？切的时候打麻药吗？
男人吃乌鸡白多久见效？
来大姨妈吃什么丰胸？
月经前乳房刺痛像针扎一样怎么回事？
乳腺小叶增生是什么？
产复康颗粒的作用？
绝经后乳腺增生和结节会好吗？
移植冻胚前降调的好处？
外阴撕裂伤口用什么药？
tct检查是什么疼吗？
乳腺增生能吃红枣吗？
b超能查出处不处吗？
囊胚移植第七天能测出来吗？
男性下体异味重腥臭味是什么原因？
口服避孕药后不规则出血,正确的处理方法？
剖腹产后上环的危害？
同完房下面疼是怎么回事？
人流和上环同时进行后要注意哪些方面？
减肥药不来月经如何恢复？
同房后下面擦伤怎么办？
如意金黄散怎么调敷乳腺炎？
没怀孕hcg值是零吗？
乳腺炎可以喂母乳吗？
外阴火辣辣痛是上火吗？
乳晕痒是什么原因？
如何医治乳腺增生？
tct检查多久出结果？
人促绒毛膜性腺激素正常值？
乳腺炎发烧40度危险吗？
tct检查疼吗？
乳腺增生疼痛怎么办？
产前有什么预兆知道怎么要生了？
性憋久了会乳腺增生吗？
人流和上环可以同时做了以后要注意什么？
过夫妻生活时有点疼是怎么回是？
普通人流扩宫是有多疼？
人流上环要卧床几天？
移植第九天有褐色分泌物正常吗？
外阴不舒服怎么回事女性？
特异b人绒毛膜促性腺激素正常值是多少？
tct检查严重程度排序？
男性患加德纳菌的症状？
尿常规正常仍有尿路感染症状？
除了上环还有什么更好的避孕方法？
调理月经的中药方子？
阴用乳杆菌后几天恢复？
女人低血压食谱？
白带发黄有血丝怎么回事没有其他不舒服啊？
乳杆菌活菌胶囊的禁忌？
乳杆菌是什么？
女生下面流白色的粘稠物是什么？
女性急性膀胱炎是怎么引起的？
月经过多导致的贫血吃什么补血最快？
白细胞+-什么意思？
移植后没白带是不是没成功？
促人绒毛膜促性腺激素正常值？
女人吃乌鸡的最佳时间？
霉菌还没好可以用乳杆菌吗？
一有性生活第二天就尿路感染是怎么回事？
乳腺炎后奶量几天恢复？
杂菌是传染病吗？
女人月经期间可以喝三七粉吗？
人类绒毛膜促性腺激素多少正常？
女性尿道炎膀胱炎症状？
剖腹产怎么睡才有利伤口和子宫恢复？
女性尿血挂什么科？
大姨妈体温会有变化吗？
二胎推迟的原因有哪些？
乳酸杆菌胶囊要塞多久？
阴部上火与炎症的区别？
妇科中药忌口的食物有哪些？
下面流黄水有腥臭味吃什么药？
女性尿有异味有哪几种？
女人坚持热敷小腹好处？
乳酸杆菌多久能恢复啊？
中医放血是什么原理？
幼稚子宫乳房会发育吗？
女人右下腹疼痛的7大原因？
吃完避孕药不出血失败的几率？
乳腺增生哺乳期能揉开吗？
为什么戴避孕套女生不舒服？
dna和tct要同时做吗？
女性尿急憋不住经常弄湿裤子是什么原因啊?？
囊胚移植14天血值参照？
阴部上火什么症状？
稀释人绒毛膜促性腺激素参考值？
如何让乳房增大？
乳房发育到初潮有多久时间？
浆液性乳腺炎表现？
抖胸对乳腺增生好吗？
乳腺囊肿禁忌五种食物？
吃二甲双胍意外怀孕了小孩子能要吗?？
什么样子的女人性功能强？
刚出生的女婴下面有白色的是什么？
产复康颗粒是止血还是促排？
心里面堵的慌是为什么？
女性妇科ph值是多少？
乳腺炎喂奶的害处？
刚出生女宝宝下面有白色粘物要不要擦掉？
手指拆线后黑痂啥时掉？
未生育女性上环的危害？
白带出血什么原因然后不痛不痒？
女生下面肿会自然好吗？
治白带最有效的中成药？
女性尿路感染吃头孢几天？
9岁乳房发育多久后来月经？
这是19年暑假做的检查，宫颈健康无糜烂就是白带还是多，之前就有霉菌性阴道炎但是又复发了，现在有黄绿色夹豆腐渣的分泌物了且每次犯的时候外阴奇痒，所以我怀疑是滴虫性阴道炎个霉菌性阴道炎的混合性阴道炎，实在是不想口服，也不想去医院上药，求有没有什么效果很好的药，塞阴道的那种，求！！
尿路感染按摩特效部位？
gbs阳性怎么引起的？
下面不舒服了可以用盐水洗可以吗？
tct检查是什么项目？
女性尿路感染用药方案？
乙烯雌酚的作用？
为什么同房后下坠感特别强？
b超憋尿小妙招？
女人流的白色液体是什么？
女人闻二手烟的后果？
女人体检最主要的几项？
乳腺囊肿2级会消退吗？
女人小便有灼热感是上火吗？
大概四个月前，每次一来大姨妈就感觉小腹左边腹股沟处涨涨的，不是疼，就是有点难受，大姨妈走了就好了，从上两个星期开始，就开始疼了，疼痛逐渐加重，不来月经也疼，现在就挺疼的，而且我感觉晚上比较严重，就是左边腹股沟处疼，连着左腿也麻麻的疼。该怎么办？（我就用手摸的话感觉左边腹股沟那里有点肿，但是不是很明显，也可能心理作用摸着肿）现在就真的挺疼的……
阿帕替尼可以同时服醋酸甲羟孕酮吗
大姨妈来了能打胎儿嘛
这是什么问题呀？大阴唇洗完就有干皮，是这么回事？属于那种阴道炎
我这个阴部有一块小小的疙瘩挤在外边，短裤碰到的时候有点痛，时间的话是从发育的时候在流白带那会，绝对没有过性行为，但是就是比较痛，是不是发炎了？
下面有浓稠分泌物，昨天也有特别少今天突然这么多
下面长了红包，又疼又痒，可能内分泌失调，因为我通宵好几天了
帮忙看下妇科报告有什么问题吗
我是2.20做的人流，人流后三天没有出血、三天后陆续有些分泌物。在2.27的时候去复查，医生说有些空腔积液。没事的。但是昨天3.6号、人流第15天后流出来黑色液体带颗粒。今天流鲜红色的血。没有月经量多。我还要回医院复查吗。
打过胎以后四个月了还没有来例假，月经的时候只痛经不来月经
月经推迟四天还没来，已头疼两天
这两天突然白带一直流，弄得内裤湿湿的很不舒服，白带薄薄的白色，没有瘙痒没有不舒服，只是内裤湿湿的不舒服，一天下来到晚上时候内裤就会有点味道了！该怎么办？
上个月18号来的姨妈，大约一周后早上起来有血块，上完厕所就没了，接下来得几天一直有褐色分泌物，偶尔有腹痛，今天大便时还拌有血块
几个月不来例假，使用了治疗药物，有所改善，这个月来例假了，可是月色黑红，量不大，有恶臭，同房后痒，老公也痒，有恶臭，该怎么治疗？
性生活之后肚子疼和来姨妈的感觉一样但是还有一个星期才应该来姨妈什么情况
本人泌乳素高在吃溴隐亭昨天来月经l，请问一下，溴隐亭要继续吃吗？女
医师上午好。我想问医师，50岁女子切除半边卵巢囊肿以后会影响性生活吗？谢谢！
月经期间，昨天洗澡抠了一下右侧乳头，有白色固体，有点臭味，今早起来右乳头间歇疼痛.
一个月内都有和男友性生活，几乎每天，偶尔两天一次，每一次都有戴避孕套，就有两三次前期一会没有戴，现在月经推迟了半个多月了还没来，推迟十天的时候用验孕棒验并没有怀孕，现在月经还不来怎么办？
外阴瘙痒，而且还有颗粒，检查结果是细菌性阴道炎，用什么药会好一些被呢
开了点治痛经的药，然后肚子一直咕嘟咕嘟响响了2天，然后拉稀
经期过后外阴长了个小疙瘩痛痒，请问是霉菌阴道炎吗？应该服用什么药物治疗？
我和男朋友都是第一次做，我们带了避孕套，又在安全期，他还是体外射精。并且我们在做的时候他是轻轻的进入，后面也是慢慢的插，事后没有检查避孕套是否破损，不知道这样会不会有怀孕的可能？
这个会不会是宫外孕？没流血，没腹疼，没有什么反应，为什么不翻倍
阴道底部跟会阴穴处长的疙瘩是什么病呀，十天左右长这么大，好几个，这是什么原因，
你好，最近一段时间头皮很痒，有很多头皮屑。洗完头发吹干还是有很多。去医院看了皮肤科，医生开了两瓶复方黄柏液涂剂。回来看了说明书是治疗伤口感染和妇科炎症的，是不是医生开错药了？
外阴瘙痒，没有白带和异味，初始很小一块，挠过之后面积变大，用过碘伏，只能祈祷缓解作用还是无法根治。请问医生，我该如何处理。家中有孩子，无法前往医院。
本月月经期流的是褐色分泌物，之前都有带套避孕，会怀孕吗？
您好。医生。我和女朋友做过一次。这个是做完十多天拍的照片。当时没有看到有血流出。过了几个小时她回家上卫生间说有点粉红血迹。但是并不多。我想知道女朋友是不是处女。这个对我来说非常重要。谢谢！
一月分跟对象内射了，然后吃的避孕药，过了不几天来事了，来完事吃的减肥药然后二月份到现在还没有来事，问一下怎么回事
外阴瘙痒，没有异味和白带增多。初始一小点地方，后期挠过，面积增大，用碘伏有改善，但是依旧不能根治。大概有一个月的时间了
阴道痒，用开水烫了几次内裤，热水清洗了阴道现在不痒，但是白带多，有一点黄，肚子疼，就是肚脐眼周围，肚子中间疼
，我上个月1号来月经，在28号左右内射一次，到现在2月6号还是没有来大姨妈，是不是怀孕啦
孕33周肚子有来例假似的坠痛感怎么回事
服用紧急避孕药后八天左右出血了，持续十多天结束，之后一个半月没来月经了，会不会怀孕
女人37岁了，还能生孩子吗？还生得出孩子吗？会不会很危险
姨妈没有来下面就流少量的血，血的颜色浅，还有少量的黄色粘液酸臭的
已经有几天没有来姨妈本来是3.1,3.2号来上个月有同房但是同房完那个月后来来了姨妈，这个月迟了几天还没来，还是有白带出现
阴道出血，3天了，95岁，没什么感觉
1月22日来到月经。一月份已经推迟了10天左右来的。现在过了15天月经还没有来。
二号有过一次性生活，四号的时候就有像经期第一天的黑褐色分泌物，后来又流了一点点血，到今天一直有黑褐色分泌物，颜色很重有呈膜状，偶尔有一点点轻微腹痛。性交时没有不适，当时也没有流血。
我生娃之前身体挺好，不痛经，有白带，现在生娃之后，痛经开始了，而且每个月晚上睡觉身体都难受，每个月有那么几天根本睡不好觉，有颈椎1/2节拉直，腰椎3/4节稍膨出，膝盖少量积液，月经量特别少，三天结束，月经每次推迟3－7天，没有什么白带了，体质上热下寒，感觉体内有湿气，中医该如何调理呢
我一个月内吃了两次避孕药中间间隔25天第一次吃有撤退性出血第二次吃就没有了是怀孕了吗
已停经快两年了，广告的药通过微信说可以调理回潮，可以调么
我母亲，58岁，大约三四个月以前，小腹坠痛，大汗淋漓，昨晚又是同样的症状，两次都是在凌晨，请问这是什么原因或者疾病引起的？
白带偏黄，阴道炎，腹部不疼，时多时少，请问用什么药
请问做彩超，能检查出自己是否有结扎吗
阴道口处以前做有过撕裂，现在好像有个疙瘩，有白带异常增多和发黄，药还没开始吃，还有掰开阴道口有一团肉，是不是得病了
最近熬夜吃了几次辣，昨天下午后背腰部两侧酸痛，今早生气，上厕所发现发暗带血丝的长条，是妇科炎症吗？
避孕套破了怎么办？男女都是第一次做爱。
乳晕凸起是为什么？3月4号的时候还好好的19年8月有过性生活吃了紧急避孕药以前乳晕没有凸起过
18岁和男朋友做爱一星期几次最好，做多了对女性会有什么影响吗如何做的舒服
我婆婆从两年前就感觉肠道里面有气体滚动，每次晚上大便往下转的时候就感觉肠道口疼，大便结束以后就正常，饮食和大便都正常，每次肠道有气的时候吃点消炎药就好，过段时间就复发，益生菌也喝了好多，年前做了肠镜说是有个小肌瘤，当时就给弄掉了，可是还是反反复复
月经期相隔时间15/18天子宫内膜厚0.8
同房后出血一周，血呈暗黑色。
刚来月经，比上个月提前了三天，今天是第二天，第一天的时候颜色是褐色的没有红色，血里面还有很多细小的杂质，很多，量也比平时少，有什么问题吗
您好，我想问一下因为二月十多号的一星期内吃了两次避孕药导致月经不调，而我是一月二十五来的月经，到现在还没来，请问这种情况应该怎么办
大姨妈推迟了两天，然后阴道有褐色的分泌物，还有血，血不多，
例假的血偏黑色是什么情况
1月19日最后一次性生活，有避孕措施。上次来月经是2月5日，到今天3月5日还没来月经，以前月经每个月都会提前一两天，从来没有推迟过。这种情况有没有可能是怀孕？
生气出现阴道出血（非生理期），可能会是什么原因导致？
每个月会痛经，经期4天左右经血开始发黑，经期一开始是6天左右到现在8天还有而且这个月经血有些腐臭怎么回事
没来月经，验孕棒一深一浅
医生能不能把我看看这个谢谢
月经总是提前一星期，比如这个月25号来，下个月差不多20号就来了，
请问我之前吃过减肥药一段时间，有三次在月经期间吃了，导致月经不调，月经量少，会月经回潮，然后就不吃了。现在偶尔便秘吃清源果酵素果冻（会腹泻，但是上完几次厕所就好了），饿了经常吃健元堂的谷物代餐棒，我吃的这些会不会对以后生育有影响。我应该去做个盆腔，B超，子宫，卵巢检查吗?诚恳的请求医生给我一些正确，好的建议，我很担心自己能不能生育了。??
我两个小腿凉疼不是这个就是另一个早上起来没有不午才有怎么治？
阴道里先是褐色的分泌物，后来又变成黄色的分泌物，大姨妈推迟的第二天
月经一直都不正常，生完孩子就更不爱来月经了
阴道里先是褐色的分泌物，后来又变成黄色的分泌物，大姨妈推迟的第二天
请问孕酮正常吗？需要补黄体酮吗？
平时月经差不多35天，不是很规律，12月8日的时候月经42天才来，41天的时候吃了一粒黄体酮，第二次1月2日隔了25天来月经，但是超级少，就来了三天都特别少，像没有差不多，也不痛经，平时都痛经。第三次1月29日，来的也没有以前那么多，就是还好。到现在已经第37天了，还没有来，同房但是都是体外的，这两天试纸测也是一条杠，过几天在测准一点吗？我现在在吃黄体酮吗？还是过几天吃。
最近两年，左侧阴唇稍微比右侧突出点，穿裤子总碰到阴道口旁边的嫩肉，造成摩擦红和不舒服，性生活后几天都不舒服，影响到生活。
补佳乐第1个周期，月经量正常，一天一次，一次两片，第2个周期月经量少，也是一天一一次一次两片。第3个周期月经量少也是一天一次，一次两片，服用到第11天加丙烯雌醇10天，怎么吃补佳乐会越吃量越少需要怎么调理吗？
姨妈推迟一个月去做了检查，说是月经不调，现在3个月了，还是没来，中间就用了两天护垫褐色。而且前一段时间乳房胀痛比以前大了很多，问题严重吗，还有子宫是不是偏小呢？
月经推迟3天是不是怀孕了
月经第三天，量很少，卫生巾上面一点都没有，颜色有点淡了，什么原因
今天大号无意间发现大便上有血，无痛，去年六月份做过肠镜好的，今年一月份做过大便隐血是好的，身上来月经了，想请问下这是怎么回事
做完人流，医生说有宫颈糜烂和盆腔积液，每天消毒输液管用吗
早上的时候上厕所发现大便有血，后来刚才下楼的时候发现也出血了，我上次来月经才隔了20天，前几天有性行为不过没有内射。然后吃了避孕药
1月22号孕66天做了人流，孕前月经量极少周期正常，人流后40天仍未来月经，检查B超显示内膜厚8mm,回声均匀，左卵巢见38*40囊肿，外壁光滑，吃了4天黄体酮和生血宝剂和红金消结胶囊，但是还是没来月经，请问是什么原因？
女人左脚正常，右脚长六指是好事还是坏事
月经推迟一周了，自上次月经之后没有性生活，是怎么回事
经期后肚子下方有动来动去的感觉不痛很厉害地跳的感觉没有怀孕啥都没干隔一段较长的时间就跳然后一直循环下去没有到规律什么情况
流产后阴部瘙痒，白带发黄，白带很多，粘稠
生完宝宝四个月后，月经量特别特别，像白带一样只有一点点，还是咖啡色的，经常腰痛，尿频尿急，小便涨痛是怎么回事，严重吗
一月份上了以后来过月经来完以后二月份到3月5号一直没有来月经怎么回事？
经期月经量多，暗红色，经期10天左右，经期头痛有时会腰酸肚子痛。
下体外唇长了个大包，摸一下会疼
月经走后（月末）几天啪啪的，啪完后几天又来了月经，下个月又在月初来了，有没有怀孕的可能
尿尿总是感觉尿不完而且尿急，我个人觉得尿的有点频，但是我也不知道一天正常是尿几次，而且yy的时候不能碰下面不然就有尿尿的感觉，然后有了尿尿的感觉后我就没有快感了
你好！我打算再要一个宝宝，今年41了，结扎12年了，请问还能不能受孕
外生殖器长了粒小包包
男38最近几个月性生活特别频繁现在腰酸难受膝盖以下很冷生殖器凉凉的怎么办呢
月经来三次，停两天后又来三天，同房时会有出血。
吃了避孕药五六天了，48小时之内吃的，这段时间老是困，一天睡几十个小时都不够，有的时候看见饭不想吃，有的时候又吃不饱
紧急避孕药我吃饭了以后可以吃吗大概过多少个小时吃
我今年25岁月经推迟一个月已试纸测量未怀孕
小腹疼像来月经那样疼，输卵管那边方向疼，疼的时候感觉和痛经一样，有白带增多，疼的时候往下坠着疼，脚跟感觉像麻是的，有两三个月了症状，吃过妇科千金片和妇炎康，没去过医院
有点阴道炎，怀孕45天，可以用日舒安洗液吗？对胎儿有没有影响
吃黄体酮止血吃了两天止血了由于第三天只吃了一次第四天没有吃第五天的时候又有血了于是我又吃了四天的黄体酮在这四天中血一直不干净有些许昨天只吃了一次今天早上起来血量增多需要垫卫生巾现在我还要继续吃吗一般来月经的时间为7号到12号之间今天四号上个月因为吃了避孕药出血也是在四号
阴部里面感觉有点痒，摸了以后有点出水，而且我的阴部看起来是不是有点奇怪啊？
一月份来大姨妈的第一天同房，最近大姨妈没来而且腹部疼
左阴唇出来了，有一个肉球，捏着麻麻的但不会疼痛
阴部里面感觉有点痒，摸了以后有点出水，而且我的阴部看起来是不是有点奇怪啊？
最近几天乳头一碰就疼，乳头硬的，上次月经是2.20号完的，想咨询一下是怎么回事
这个月为什么憋尿就流血
1.27－2.2月经，之后没有性生活，3.5还没有来月经，有没有怀孕的可能，要喝一点益母草颗粒吗
阴部里面感觉有点痒，摸了以后有点出水，而且我的阴部看起来是不是有点奇怪啊？为什么往外垂了一块
13岁，刚来月经的时候来了2次后就有3个月没来。现在来月经总是提前，有一次刚来没多久又来了，现在这次又提前了2个星期，这种症状严重吗
医生你好，我2月14号吃的米非司酮片，16号做的清宫手术之后流血，流到2月27号就不流了，之后几天都是排黄色的东西，但是3月3号下午又开始流血。流血流了10天，停了五天（排黄色有异味），然后昨天又流血了，今天也流，肚子偶尔轻微疼。是怎么回事？25号去检查子宫彩超说里面排干净了，HCG还没下来。为什么又会突然流血是怎么回事？
大姨妈晚来了十天，这几天一直恶心，没胃口，刚用试纸试了一下，我怀孕了吗
左边大阴唇（没有涉及到阴道口）肿痛肿的特别大明显比右面大有点发紫摸起来硬硬的应该不是卫生问题因为每天都有清洗
不是生理期，私处外部偶尔有点痒，这两天有点出血，很少
医生你好，我2月14号吃的米非司酮片，16号做的清宫手术之后流血，流到2月27号就不流了，之后几天都是排黄色的东西，但是3月3号下午又开始流血。流血流了10天，停了五天（排黄色有异味），然后昨天又流血了，今天也流，肚子偶尔轻微疼。是怎么回事？25号去检查子宫彩超说里面排干净了，HCG还没下来。为什么又会突然流血是怎么回事？
我今年12周岁半长阴毛了有胡须长了喉结现在1.7米半年长了1厘米还可以再长吗
阴部长了一颗红色的东西，按或者碰会痛
您好我是首次得霉菌性阴道炎（间接性痒，豆渣状白带），无性生活，目前在用克霉唑软膏和硝呋太尔片，请问用药多久可停止用药，下次来例假后要再巩固吗（如果需要巩固要巩固几次，是口服和涂抹药都巩固吗）
我上次来月经是1.29日，然后走了以后就一直没来过，3.1日我和我男朋友上床了，现在还没来月经，我来月经总会腹痛，手脚总是冰凉，我可能会怀孕吗，我俩没做措施。
每个月月经基本正常，这个月都五六天了，每天一点点，基本没有，黑色或黑褐色，试纸测了一下没怀孕，这是什么情况
因为吃了避孕药出血天数过多于是服用了黄体酮吃了两天血停住了第三天没有吃第四天的时候就又出血了之后便连续吃了四天左右虽然现在流血很少但是还是有一直不干净怎么办
请问侯马安定医院做子宫肌瘤手术大概多少钱
之前有点感冒发烧，去医院抽了血做了肺部ct，医生开了左氧氟沙星，头孢克肟，奥司他韦三种药，吃到第三天，来了月经，而且月经提前了10天左右，是跟吃药有关么？而且近几个月痛经轻了很多，但是这次痛的比较严重，而且按压小腹也会疼，近期也没有性生活。
医生您好，请问我的处女膜是完整还是有破损呢？谢谢
1月10号姨妈过了的，后来同房过。1月29号又来了三四天。后来就没同房，然后就一直没来姨妈，现在都三月份了，是月经不正常还是怀孕了？？？
吃避孕药会不会影响以后的生育影响几率大吗？
三个星期前同房，两个星期前有少量出血持续三天，一个星期前白带增多，且月经已推迟，用试纸测了两次一道杠。到今天，乳房胀痛，时不时小腹微疼，但是月经仍然没有来，请问医生，可能怀孕了吗
四天前晚上不仔细看，穿上了许久未穿的内裤，两天后去清洗时发现，上面有几粒老鼠屎，这两天心里很担忧，之前白带一直不正常。这几天竟然又出现了刺鼻的味道，是不是感染老鼠的病菌了？
外阴瘙痒，忍不住抓破皮了，还有黄色的液体流出，大腿根部还起了一点点的东西，很痒
医生您好，我是处女，可是白带为什么是淡黄色的，这正常吗？
小阴唇内长了小疙瘩，有一段时间了，有的时候会稍微有点痒，并没有性生活
阴道分泌物很多，感觉一股一股的水流出，用洁尔阴冲洗有豆腐渣样分泌物，有异味。因为疫情不敢外出，该如何用药治疗，感觉单纯洗液没有用。
月经已经过了，还有黑红色血流出，是怎么回事？
最近几天一躺下睡觉心跳就很快而且不容易睡着
阴道流有水状黄绿色液体阴部痒用什么药
女，来月经的月经杯是怎么用？
大阴唇内侧有一条线的小颗粒，图片倒过来看。
尿急尿腥臭味骚痒怎么治疗？
你好医生就是我第一次做爱处女膜破现在已经第三天还会出一点点血血的颜色就像伤口破流血的颜色一点点也不是月经来月经是准时8号到我该怎么办
第一次做爱时候没流血，后面也做过好几次最近一次做爱第2天上厕所发现内裤上好像有像血的东西，是什么情况？
阴道口像挣扎似的难受，去看医生说是阴道炎，阴道用完十天啦，没有缓解，昨天下午又去做啦阴道冲洗磁疗烤电，今天下午就又像针扎似的，可以用艾叶水洗吗
阴道口像挣扎似的难受，去看医生说是阴道炎，阴道用完十天啦，没有缓解，昨天下午又去做啦阴道冲洗磁疗烤电，今天下午就又像针扎似的，这也不知道到底是什么病，担心
二月二十一号来的月经，经期的第八九天才走干净三月三号又有点见血怎么回事
安全期结束第二天(排卵期第一天)同房，中间避孕套滑落，内射进去了。事后两个小时吃了避孕药，第六个小时不放心又吃了一粒。第二天就腰酸小腹下坠，第五天依然小腹下坠，没有撤退性出血。
你好医生，月经托后20天，确认两次没有怀孕，吃什么药调理一下？
盆腔积液3.3×1.5，严重吗。需要怎么治疗
麻烦医生给看下这个，下身不舒服近半年，刚去检查的
女性安全期同房，戴这种液体套，怀孕几率为多少
月经没来，不知道是不是宫外孕
大姨妈走后三四天突然又有褐色分泌物是怎么回事？需要去检查一下吗
医生你好，最近感觉白带有点异味要怎么治疗
右腹下面就是肚脐眼下面的右边有时候会不舒服，而且这次右边的腰很痛，但是手一按住后腰就不痛，一松开就痛，这是为什么
脸和耳朵经常发烫，不是发烧，而且平时容易出冷汗，即使冬天稍微运动量多点都会冒汗，身体经常发热，但是手脚是凉的，是不是肝肾问题还是内分泌失调?
用买的窥阴镜，插进去看，结果可能是刮到了，请问是刮到哪里，要怎么止血，以及消毒跟清理，还有子宫颈是不是有看到，有没有问题！
白带黄不痛不痒早上醒来就会有黄色鼻涕一样的，早上中午多喝水就没有出现了，已经持续十天了，请问这是为什么呢19岁
麻烦医生看一下早孕检查报告单是否正常
我想问，我这个情况是宫内孕的几率有多少，宫外孕的几率有多少
右侧乳房靠近腋窝及下半部分里面疼。近期有熬夜，饮食微辣。去年检查有结节。上个月也有此情况，月经来了就好了。可是距离下次月经还有15天。请问这是什么情况？严重吗？怎么处理？
医生您好月经第三天检测请问内分泌六项正常吗雄性激素会过高吗？是不是多囊卵巢
阴道口长肉，不痛不痒，差不多一个多月了，一直在
自慰后，上厕所有很大的血块掉出。然后一直流血。前面已经月经不调三个月了。喝中药调理过。然后现在白天间接性流血，晚上自慰后就有大血块。是有什么毛病么？
只来白带不来月经怎么回事
21岁女生，阴道口有块肉，没什么感觉
一个月吃了两次…避孕药，对身体会怎么样
大概一个月前用了四条验孕试纸都显示两条杠前两天用了两条都显示一条杠期间来过一次大姨妈什么症状去年七月份打过胎
有没有妇科医生需要问下妇科分题
15年钱做过子宫肌瘤，现在阴部有腥臭味，尿黄，骚味重。之前用过洗液，用了一个星期停了还是这样。
这几个月月经量越来越少，月经周期正常，还有每个月来月经前一天上厕所都会擦出一点黑褐色的东西，这是怎么回事
今天与男友性交后发现有点摩擦出血，男友摘下套的时候说套上有点血，后来我去尿尿擦阴道时就有点肉粉色的血丝样，月经是25号来完的，好害怕不知道是什么情况。是否存在性交激烈阴道被磨伤呀
学生第一次来月经不疼，第二次会疼吗？
宫外孕手术，一年后可以要孩子吗？可以吃枸橼氯芬片吗？
两个月没有来例假了之前有用验孕棒测试没有怀孕
肚子疼去做B超说有盆腔积液有点炎症不用吃药但是肚子疼有分泌物不发烧也无异味
为什么迟迟不来月经呢
中医如何预防和治疗外阴白斑
我家宝宝24周了，检查胎盘有条状带宽样强回声与子宫后壁相连，请问是什么原因，有影响吗
吃完72ciao?sih紧急避孕药分两次吃的第一天一片第二天一片吃完第一片早上出血不多有一点黑色然后断断续续出血量红黑色不多今天第七天出血变多了红色像姨妈的那种感觉
会阴上面的粉色肉肉是什么，掰开小阴唇有三团肉肉，有自慰史但是没进入阴道
我想做个妇科检查，还有两三天就来月经了，现在检查准确吗？
肚子疼腿软出了一身汗
你好我已经四个多月没来月经了右下腹和左下腹有撕拉的疼痛感有腰酸
右胸外侧按下去有点疼，还好像有肿块，分不清是骨头还是肿块，左边没有这种情况。月经前。之前按下去也疼
18年人流过前几个月的月经都正常后来半年月经量少突然今年20年2月份没有来大姨妈也检查了各项性激素啥的都说正常
总是白带水较多裤子都湿透了
月经半个月干净，且都是黑褐色，刚干净炎症又出来了，还有小腹有坠涨感，开始阴道感觉有点肿胀，咋没酸痛是什么原因？
同房之后用纸擦出褐色类似血的东西是为什么？
来月经期间2什么皮肤成这了是不是陈旧会阴撕裂畜牲
月经推迟第四天了，还没来，但没怀孕，偶尔有点腹痛，肚子有点胀气，堆下来的时候，站起来眼花撩乱的，怎么回事？
你好，医生，我在一月十七号左右吃的避孕药，一月二十四号差不多准时来的月经，然后我二月份没有来月经，三月份到目前为止也没有来，在最近这差不多一个星期里我肚子痛，一阵一阵的像痛经的感觉
月经期来很多血块怎么办
产后一年，3个月来的月经，月经量很少，4个月前因外阴瘙痒难忍在锡山人民医院检查，白带正常，用药后还是无缓解，后老公同样瘙痒检查发现是体股，用了一样的药，2周缓解，后发现有长了黑色的痣，从一颗到现在3颗，不痛不痒，绿豆大小，请问这个是什么，需要怎么治疗？
阴道口有个红点还疼了，这是什么情况。
两天前和我男朋友发生性关系之后，肚子就一直疼。期间有一个多月没做过，这次大姨妈刚走就做了，究竟是什么原因造成的呢。请专家帮忙解答，感谢！
我今年39岁腺肌症困扰多年，每次月经来都能疼死人，吃了不少中药也没有多大的缓解，我想请问曼月乐环的作用到底有多大，是不是适合所有这个病人，我在我所在的小城市大夫告诉我很有可能会排异，有些人不适合，特别想得到帮助，因为每次来都能疼死的那种真的很痛苦
阴道口有红点，而且还疼。
下面有异味怎么处理一开始内裤上是白的，干了就是黄的正常吗
2月一号同房，同房的时候是安全期，快了来大姨妈啦，2月29号做B超有胎心胎芽啦，正常了不？？
你好，月经都是推迟，量好少，我现在在吃鱼油，可以买天喜丸一起吃吗
你好，天喜丸可以跟鱼油一起吃吗，月经不正常
月经每个月五号来，今天一号早上来的月经下午就没了，什么原因？
阴道白带像豆腐渣一样，还肿了，烂了，一个个的硬块，还疼
阴道白带像豆腐渣一样，肿了，还烂了，一个个的硬块，还疼
1.7来月经，2月的是10号来的然后2.19又来了一次不确定是否是月经或是血尿，尿完底下疼，尿不尽，到现在还没有走，最近只有尿的时候出血，但是跟水一样，就是有颜色，是尿路感染还是宫外孕？
卵巢囊肿，卵巢不好，听说吃ENlivEN21有效果，是真的吗？
小阴唇上面长颗粒是什么原因？是病吗？
月经不调。有时候20几天来一次，有时候半个月就来了。有有的时候是40多天不来。完全没有规律可循。平常月经期都是七天干净。?只要血来的是鲜红的，一般都会是十几到20几天才会自己干净。医院也是去了很多，诊断结果，月经不调，，宫血有一两次，有时又是子宫内膜炎(仅诊断一次，那次因为吃中药调月经，而且腰涨的不行，记忆深刻)真心不知道得的到底什么病。其间诊刮做了四次，检查期间查了肝功能不好，谷酶150多，平常不喜欢吃油腻的东西。也不怎么喜欢吃荤菜。不怎么喜欢喝水。比较喜欢吃坛子里的菜。有低血糖。胃又不好，但又吃的特别多，白天一天任何时间都有食欲，真心感觉是个病。161cm，150斤。想减肥像吃某生堂减肥茶的那种，立马月经不调。想减又低血糖，然后又肝不好，吃药调理。连去看市妇科主任医生都说不好治的，真的不知道怎么办了。我把我的基本症状都写进来，忘有医术高超医生诊断诊断，开开处方！！！感激不尽。
有关两性健康生活的问题
自慰后会有很大的血块掉出。之前一直月经不调。两个月了，喝中药没调理过来。是不是息肉啊！
脚部着凉会导致尿频尿不尽吗，最近晚上躺下总是有尿意，尿量还不多，今天白天也有点尿频尿不尽的感觉，脚还特别凉，前几天白天排尿都正常，不知道脚部受凉会导致这种情况吗？大概持续一周左右了
怀疑输尿管或膀胱处有小结石，可以吃头孢克肟干混合剂和裸花紫珠颗粒吗（刚好月经又来了还可以吃吗）
1月10至14号来的月经，1月19号至26号都有同房，2月13号测纸一条线，17号就两条了，美柚显示7周2月28号的时候去检查，b超显示才35天，到底是7周还是5周呢？
阴毛部位长红色小疙瘩，有时痒有时疼
我阴道炎治疗了一年了还没有好所有的检查都是白细胞高上皮细胞低清洁度不好一直用药一直都不好现在还是白带发黄有时稀薄有时拉丝会不会有什么其他病所以才没治好啊
係好，我刚过48岁，冃经超过20多天未来，又不可能怀孕，这是不是绝经的表现，若是，该如何调理
帮我看一下这是什么意思
后来诫了一两年，没有来月经，医生这样会不会以后有妇科病？
阴道出血。前天晚上上药手套上有点血。第二天也有点。最后昨天和今天大便就有血。其余正常。没有疼痛。
这月15号来的月经，今天去医院测试，20×19，内膜厚9你帮我看看什么时候破
您好，我做完人流第三天了，第二天就不出血了。做人流之前检查有阴道炎，医生开了塞的药，请问现在什么时候可以塞药。
左侧乳头有溢液，一般透明状，早上起来看了一次有一滴乳白色的，以前没有这种情况，还有一周多来月经，和快来月经有关系吗，还是说是什么病
上个月月经推迟半个月才来，这个月到现在月经还没有来，这两个月没有性生活，想请问一下可能是什么原因
外阴一侧发白，肿大，皮肤无弹性，夜晚有时瘙痒，外阴潮湿后瘙痒
看黄色夹腿，到高潮很舒服，这样会不会有什么危害？差不多两天就有3次。诫不掉
我在网上买了个充气娃娃很久才到货，之后打开。阴道又是封闭的。我会不会得hiv
各位医生你好，我内心急躁，特别急躁，头也昏昏沉沉，全身也难受，已经持续了差不多十天，去医院查也查不出什么病，想请问各位医生是什么原因
老婆性冷淡。对性生活不感兴趣。有没有什么药能治疗一下？
我怀疑自己和前男友做完之后得了艾滋，但自己没有任何症状，我好害怕，我们俩有过高危行为，比如生理期啪啪，后入之类但都daitao生理期后入没有（两次）
现在宝宝一岁八个月生完宝宝戒奶三个月后来月经，戒奶后第一第二次来月经正常，最后一次月经2019年12月未，1月2月没有来，2月19号去抽血hcg和b超没怀孕，医生说应该快来月经了，b超说内膜增厚13.3mm距离照b超已经十天了，现在胸部胀痛一个星期月经还没来，19号前后有同房，因为几年前照阴超说有多囊而且月经以前不太正常也试过好久才来，但是胸部胀痛一个星期平时都会来现在却没来，用试纸测没怀孕会不会时间短测不出来的可能？抽血怀孕多久可以显出来？还有怀孕的可能吗不是怀孕哪又是什么情况？？
我这个月17号来月经到今天29号开没停、能吃点什么药停呢
一月吃了优思明避孕，一月23开始出血来月经。这个月29了都还没来月经。
上个月月经推迟了10天，那天我们同房的时候突然来了，然后他就出去了，他没有戴避孕套，但是没有射精，之后再没有做过，这个月已经推迟了20天了还没有来，偶尔小腹隐隐作痛，是怎么回事，会怀孕吗？
月经推迟半个月，前天腹痛用纸擦拭后纸上有血迹，但是连续两天都是用纸擦的时候能看到淡淡的血色或者褐色，偶尔腹痛，以前经期经量都正常，有痛经验过没怀孕
你好月经一直延长都十几天，为什么没几分钟又开始一点点，就一点点而已
夹腿舒服，差不多两天3次。我肤色不均，会不会得妇科病呀！医生我好害怕以后会有什么问题。每次夹腿后心里好自责
月经一般来十天但最后三天血是很淡很淡定褐色这种月经能否算为正常
每个月月经20号来，上个月也就是1月16号，月经提前来了，二月份月经一直没有来，而且还有淡淡的血迹
你好，我的月经第一天颜色就像一些脏东西，不像血液，第二天颜色才像血液正常，上面有粘粘的滞体，第三天量也不多，第四天就没有了，请问这是什么原因呢？
外阴右侧奇痒十几年，不知道是外阴白斑还是湿疹
1爱爱后吃了紧急避孕药，上个月13号月经来的时候量特别多，去医院开了葆宫止血颗粒2盒，爱爱过，体外射精，这个月到现在都没来
跟男朋友两个月前发生性生活后，月经来的少，去医院检查，会不会查出来我发生过性生活
男生一米六八算矮吗？
大阴唇粗糙增厚瘙痒像老树皮一样
看了不少的医生吃了好多的要还是不吃药不来月经之前检查多囊卵巢不知道怎么办了谢谢在线的大夫能帮我解答
经期推迟半个月，前天腹痛用纸擦能看到少许血迹，但是这两天一直都是这样用纸擦时能看见少许血迹和褐色血迹，偶尔会腹痛，验过没有怀孕以前经期，经量都正常。这种情况已持续两天，需要用药调理吗？
以前白带黄分泌物多一直没有管今天突然间白带是粉色的感觉
我月经每次都是十天，但这次不正常，今天已是十二天了，上厕所怎么还有桃红色的液体出来呢？
我绝径两年了从中来过2次月经，但每次只有一天，正常冯？
阴道壁两边好多丁，还是长的，前两天还是光滑的水泡一样
月经推迟一个月还没来
近几个月的月经量很少，两天就完了。但是周期很规律，就是少，怎么调理，有点担心
阴道壁两边好多丁，还是长的，前两天还是光滑的水泡一样
经期会有10天才到这几天有褐色分泌物很少已经有三天了是不是宫外孕或流产啊测了没有怀孕
医生，您好，帮我看下这个无回声区要紧吗，子宫内膜手术后半个月去做的检查
未婚处女阴道内有玻璃碎末怎么办?
月经经常推迟10-18天，月经量少，来月经时间10天，月经颜色黑色，
1.那若是玻璃碎末进入阴道内会不会因此进入子宫内？通常都有哪些具体症状？2.玻璃碎末在阴道内子宫内通常都有哪些具体不适症状？这些症状会持续多久消失？3.在工厂上班现在也走不开，目前没有什么感觉，可以以后有不适在检查吗？未婚处女，除了不能做阴道镜，可以用什么检查阴道子宫内的玻璃碎末物？希望医生能体谅患者的难处，仔细阅读，按以上三点逐一具体解答解析。有劳医生了。
晚上躺下就会有尿意，上完厕所躺下还是会有尿意，除此之外没有别的症状，白天正常，大概持续一个星期左右了，脚凉的时候也会有尿意，以前不这样，这是什么原因？能自愈吗？
还有10天才到经期这几天有褐色分泌物很少上厕所的时候才有有3天了第一天腰酸小肚子不舒服这两天没有这种感觉了我测了试纸没有怀孕是不是已经流产了或宫外孕？
医生你好，我月经推迟两个月了，而且喉咙堵恶心，有时候还吐黄色苦水，咋回事？？？
最近两天发烧一般在37.5左右就早上刚醒时候36.5上午37左右下午就37.5是因为要来月经吗啥时候能退烧
现阶段白带在纸巾上是白色的内裤上黄色的没有异味不痒，12月跟1月已经用药两个月了，一直没好
之前一直很正常，这次却两个月没来例假了
白带异常黄绿色量多，用了三天保妇康栓，小便后用纸擦拭有浅红色的血水样，没有来姨妈，请问是什么原因？还能继续用药吗？
上个月月经推迟了10天，在那之前都准时，那天同房的时候忽然来了，他就出去了，之后也没做过，他么戴避孕套，但是也没射精，这个月都推迟19天了还没有来，小腹偶尔会隐隐作痛，是怎么回事，会怀孕吗？
因为吃了避孕药一直流血不断吃了黄体酮两天后血停住了第三天只吃了一次第四天没有吃第五天又出血了怎么办什么原因我还要继续吃吗
1月22日来例假，1月29日结束，2月3日左右少量出血3天，到现在也没来以推迟6天，是什么原因？无性生活
大夫您好！我目前症状是腰酸痛，小腹坠痛，夜尿频多，性功能也有影响，曾去医院检查，大夫说是前列腺增生，在网上看到您说中药治疗效果很好，但不知每副药中每味药各需多少克？请您指教！谢谢！
有子宫内膜息肉，怀孕了，现在快要生了。哺乳期会影响到小孩吗？
差不多是在11月份左右做的宫禁糜烂手术，后开例假都来的挺正常的。这个月我例假推迟了15天，但是我前一个周测了没怀孕，还伴随着褐色分泌物。现在没有了，但是肚子闷闷的疼，是怎么回事。
我已经两个月没来月经了，又没有同过房，请问该怎么办？
上个月29号来月经，31号内射了没吃避孕药，然后这个月15号晚上有点内射，第二天吃了紧急避孕药，现在还没来月经，乳房胀痛，请问是怀孕了吗？
阴道流血十多天了，十多时少，查两次B超是右附件有囊肿，盆腔积液，有时还伴有小腹疼
【关于加减完带汤的用药疑问】本人阴道炎有半年多，刚开始白带清稀量多，后来阴道瘙痒，自行用药和去医院看后说是有菌丝，有炎症，用药后会好转几天就会复发，一直反复，
月经推迟13天我那回就插了一下没射进去但是上面有分泌物怎么办
你好，我白带发黄，总是不干净，最近做房事有点痛，腹部有点微痛，是怎么回事！
您好！我女儿13岁刚来月经2个月，可她经期比较长。第一个月是1月9号来了9天，第二个月是2月1号来了十几天才完全干净，这个月3月28号也就是昨天又来了。请问这是什么原因？补充一下：她经血颜色比较深，经血量就只有一天多一点，其它时间就不算很多，就是天数太长了。
我这块粉粉的肉是什么是处女膜吗阴道口好像被它堵住了，扒开小阴唇看不见洞啊
你好，我月经推迟三天可以检查出是不是怀孕，我之前有过宫外孕，现在也没有避孕，我很担心
上个月25号大姨妈来了这个月25号还没来会不会怀孕？
意外怀孕，b超检测说是5w+，我也不知道是什么意思，上网查是怀孕四十天以上，后来去做人流，医生说是纵膈子宫，做人流要四千多，做完人流后又做了三天的恢复治疗，为什么过了两三天还在流血，而且颜色比较淡还伴随着腹痛，这是什么原因？恳请医生分析一下病情，谢谢！
滴虫性阴道炎引起了附件炎，可以吃妇炎康片和甲硝唑片吗，甲硝唑和替硝唑吃哪个更好
上个月喝止疼药这个月没来大姨妈肚子胀痛痛了好多天了
1.12有过性生活1.18来的月经2月份一直没有来月经2月份有过两次突然一下子流出来很多白带还带点绿色然后这几天白带没有了
在么，我感觉阴道口长东西了，不痛不痒的，我害怕
月经1月1号来的，到今天一直没来。推迟了27天。今天去检查没怀孕，B超有盆腔积液25×9mm，现在应该怎么办？会影响生育吗？
来姨妈前一个周左右都会有黑褐色的血出现然后才正式来姨妈了有好几个月了
你好前天进行房事然后有一点点粉红色的血上厕所的时候发现的是擦在纸上有一点点下体口当腿张开会有点疼
乳房胀痛，月经推迟，乳头疼持续三天，碰到就有疼痛感，前几天白带呈鼻涕状，下肚疼，是什么原因导致的
月经不调12.11来过姨妈到现在都没有来白带像水一样多
吃过紧急避孕药一周后流黑色的血是什么原因
吃过紧急避孕药一周后下面出现流黑色的血是什么原因？
阴道外面有一块一块干粉状的东西那是什么啊，像是什么东西干了形成的
性生活后第一个月正常来姨妈，第二个月姨妈变得不正常，一直洗不干净。中间无性生活，是什么原因
晚上躺下就总是有尿意，去了厕所尿完，躺下还是有尿意，大概持续有一个星期了，白天正常
2020年1月10号发生关系21号月经正常来了2月21号白带增多了月经推迟一周了是什么原因呢会不会是怀孕
月经不调，周期长伴有痛经，量不大，颜色黑，平时体质比较弱，容易感冒
13号做了宫颈电灼术，本月27号提前来月经了，医生之前开了卡波姆妇科凝胶，来了月经可以用吗
本人上个月16号-21月经22同房外射这个月到现在还没来号没测过但是十几号的时候觉得小腹有点感觉以为快来了结果过几天又没感觉了到这周这几天小腹总是酸胀气多老想尿尿但就是没来月经本人平时月经不太准月经期间血块多量大
白带特别多，有时候就跟姨妈来的时候一样，只不过是流那么一次，这是什么原因
去年十二月乳房出现类似于肿块一样的东西，今年十五岁，出现过疼痛但是频率少，月经规律，不知道是什么东西，求指教，这个是什么，需要注意什么，严重吗
假性尖锐湿疣或炎症引起的小疹疹会自行消失吗，
阴道附近有好多大米粒疙瘩，不疼不知道怎么引起的
15岁，有性生活，4个月不来月经怎么回事？
女朋友来大姨妈时和她性交怎么办
腿凉挠嚷难受是怎么回事？
月经迟迟不来，上次是2020.1.22来的
月经周期不规律，量越来越少，呈现褐色粘稠状，平时白带多
19号验血hcg740多，20号用药杀胚，24号验血1200多，27号验血hcg是980还需要住院观察嘛
修正牌紧急避孕药两片装，同房6小时后吃了一片，60小时后吃了另一片还有作用吗？还可以起到避孕效果吗，能否避孕成功？
处女，没有性生活，近2个月，在快要来月经7、8天期间，大便后白带有血丝，擦过会就没有了，过天才来月经，小腹有点痛，有时候外阴瘙痒，最近两个月便秘大便干燥带血，去年因月经中期出血检查彩超正常
月经推迟5天，检查时候确定没有怀孕
月经没来，白带也没有，偶尔小腹痛
分泌物开始是青色的水水，偶尔会有豆腐渣等分泌物出现，昨天有褐色的水水，清洗阴部时有白色片状分泌物，没去看医生，请问在用达克宁栓可以吗？
性生活后阴道口上面一点长了三个水泡一样的东西，有关系吗
上个月月经推迟10天没来，那天我俩正在做的时候突然来了，他没有戴避孕套，但是没有射就出去了，之后再没做过，这个月都推迟18天了还没有来，是什么原因
经常自慰对身体有影响吗
请问我的内裤上这个是什么引起的
最近尿频，且小腹有肿胀的感觉；上月例假有完了8天左右；白带性状和之前差不多，但是颜色发黄，是什么原因？
啪啪三天后还能不能用避孕药？有没有什么方法避孕
2月16号来的月经，到26号都还没有结束，月经量非常少，深咖啡色的，肚子也不痛，也没有哪里不舒服，期间没有喝凉水
月经推迟六天没来，进一个月没有同房，排除怀孕可能，小腹疼痛，是什么原因？
阴唇肥大，想去做手术，但做过手术，能够顺产吗
大姨妈推迟8天了，到现在还没来。用了早孕试纸（没有怀孕）。最近一个月总感觉腹部胀气，偶尔的时候有隐隐作痛（像似姨妈痛的感觉）。怎么回事呢？
经期结束5天后，出血B超子宫内膜厚0.9渝液3天吃药7天醋酸甲羟孕酮片和云南红药胶囊未见好
月经推迟13天，胸部按压疼，无性生活，怎么回事吃什么药怎么吃
帮我看一下我处女膜还在不在？
第一次月经推迟了一个多星期，而且没有怀孕
你好，我从13号到现在月经来了两周还没断。13号到26号。
你好，我上次跟男朋友玩着玩着，男朋友没注意踢到我阴道，然后我阴道过一天后上面一点肿了过了三天还是肿的，这是怎么回事医生。。。我不知道该怎么办问问医生参考参考
医生是这样。我和男朋友交往两个月。他对我很好。我们也没吵过架。但是我对他的亲吻和摸胸完全无感。甚至大脑很理智的告诉我这很让人厌烦。并且他和我说我爱你这类词汇我也觉得厌烦。想问一下这是性冷淡吗。
我是一名初中生，今天发现我的白带是暗红色的，怎么办
大姨妈来前，胸部胀痛，来的时候腰特别酸，小腹很痛，有时候会恶心想吐。腰酸属于那种直不起来请问下大概是什么毛病？
上个月同房后一个礼拜左右来了姨妈，这个月姨妈推迟了八天还没来？是怀孕吗？用测试条测试是什么结果
后面几天都是褐色分泌物
月经量多7天后一直淋离不尽，贫血，腹部剖腹产刀口有包块，平时也疼，3年了
想要一個寶寶，但是不知道老婆的排?期什麼時候
生理期总是提前，这个月十号来了一次（也是提前来的）十六十七号就没有了。今天又来了一次。
月经来半月了，还没结束，量也不多，伴有腰酸痛，肚子也有些不舒服！
来完大姨妈后外阴瘙痒，过了一个星期左右还是痒，有时候还有像有东西扎了一下一样，还有点小腹痛，请问这是怎么回事???
我大姨妈周期31天，大姨妈推迟三天，之前同房两次射进去了，后面射外面去的，还会怀孕吗，昨天我试了验孕棒没有怀孕。
外科医生可以帮我看看乳腺炎手术刀口吗？12月28做的手术，现在还有黄色粘稠分泌物，硬了像黄痂。每天消毒擦掉，最近十天又开始分泌，不红肿，摁压不痛。偶尔会有点刺刺的感觉。
十七岁的女生，喜欢看黄片，小黄书，还有生理反应，白带增多，怎么办？
为什么我来月经。流了好多好多血，一天几乎要换四张为生巾
雌激素低，这个检查的话最佳检查时间什么时候，怎么补雌激素？
您好，我本月16号同房，应该17号来月经，但一直没来推迟9天了，今天早上测一个杠没怀孕，白带增多，偶尔会小腹不舒服，是什么原因呀？是时间短验孕棒测不出来么？还是内分泌失调
二月份来大姨妈的时候就感觉外阴瘙痒，大姨妈走后（现在）外阴瘙痒，腹部有点痛，请问是怎么回事?
您好，我今年29岁，已经持续四五天了，浑身不舒服，胸涨疼，小腹也有些疼，和经期前差不多，虽然症状比前几天减轻了，但是还是不太舒服，想请问，这类情况一般是怎么了
乳房按下去会疼痛，有些地方是刺痛的，五六天了，月经是每月初来的，而且之前都不会有刺痛的感觉还有就是为啥我两边胸大小不一样
停经3个多月，有过性生活，应该妇科病
已经一年的复查结果了，请问还会传染吗？
子宫糜烂二度，检查时分泌物多，现在木有做手术有什么影响吗
分泌物不正常，阴道出血
吃芬吗通还有6粒，今天有点着，不是很多，应该接着吃么
见红3天了，明天预产期，今天晚上肚子一直有姨妈疼，就是肚子下面有点疼，有点难受，但不是很疼，可以接受的，是不是证明马上要生了呀
家里有一个特别心情爱暴躁的父亲，有时候会因为一点点小事情，就打我，这样的父亲，怎么办
这个月5号来的例假，到现在和老公同房有四次一直没有做安全措施，今天房事完小肚子疼，一走路有时候也疼，是怎么回事，谢谢医生可以解答，
5号来的例假，现在和老公同房事后小肚子疼，没有做安全措施，是怎么回事
上个月同房过了一个礼拜来了姨妈，因为会痛经，应该是姨妈，然后到这个月姨妈还没来，推迟了七天了，会怀孕吗
做完人流后45天，期间同房了，没弄里面。一直没来月经，吃了两天的黄体酮胶囊，都是睡前服用的，第二天七点半左右就会自然醒，没过多久又困了，下午四点多又会有困意，乳房变大了一点，有点头晕，可能是什么原因
求助。1.2来的月经，1.14行房，有戴套并且我事后检查过的没破损。现在还没来月经，平时有时候有来月经那种感觉，但是无色的液体，不沾丝的，之前月经很准的，但是上次就推迟了十天，怀孕的几率大吗
垂体柄增粗，垂体泌乳素高，不来月经，怎么治疗
小肚子疼，白带发黄有时像豆腐渣
来大姨妈3天会怀孕吗感觉最近总是不舒服
我月经结束后七八天开始吃长期避孕药决雌醇环丙孕酮片，请问吃多久可以避孕
1月份做了稽留流产手术，术后29天来月经，月经时小肚子疼，腰也痛，请问一下什么原因导致的？
更年期潮热失眠1个月，连吃谷维素2个周，一日3次，每次3片，现皮肤有些痒，是服用过量引起的吗
检查出宫外孕，必须要手术吗？可以保守治疗吗？
31号同房后1号吃的药7号出血25号又同房了是排卵期还是安全期用吃药吗
月经推迟三十多天了，肚子微疼，腰也总疼，昨天开始胃不舒服。
求助。1.2来的月经，1.14行房，有戴套并且我事后检查过的没破损。现在还没来月经，平时有时候有来月经那种感觉，但是无色的液体，不沾丝的，之前月经很准的，但是上次就推迟了十天，这次会不会也只是不准时。。。
医生你好'我在月经结束8天后吃决雌醇环丙孕酮片，是长期避孕药，现在吃了9颗了，有房事的话还需要吃其他避孕药吗
阴道霉菌，杂菌，在医院上药后，没好，反而外阴开始湿漉漉的咋回事。
请问，以后治疗后，还会绝经，对生小孩有影响吗
男人如何使用液体避孕套
上次正在做的时候月经来了，这个月已经推迟17天没有来上个月做的时候没有戴避孕套，但是没有射，是什么原因引起的，上个月也推迟了10天左右
医生可以请你帮我看看处女膜破裂了没有
还有十几天开例假中途有褐色分泌物
还有十几天开例假，中途有褐色的分泌物
医生沐诺避孕凝胶有用吗？
医生您好我今年22周岁上个月来月经是12月4日然后一月份没来月经但是一月27日有褐色分泌物二月份也没来月经2月24日也有褐色分泌物而且24日有过性生活请问我这是怎么回事？谢谢
月经推迟12天，胸部按压疼，小腹偶尔疼，无性生活，怎么回事？
医生您好我今年22周岁上个月来月经是12月4日然后一月份没来月经但是一月27日有褐色分泌物二月份也没来月经2月24日也有褐色分泌物而且24日有过性生活请问我这是怎么回事？谢谢
胸太小好像根本没发育但是了大姨妈了
行唐县县医院做腹部彩超（检查子宫）大概花多少钱，要走那些流程？
月经不调会怀孕吗连续三个月都来了上个月房事射进去了几次这个月没来大姨妈
医生，您好，我想请问一下，我月经来的前两三天的样子和男友做爱了，但是男友没有内射，然后我月经推迟了七天了还没有来，上个月来月经来了十几天，上个月一直没有和男友有过性生活。所以我想向你请一下
上完厕所总觉得大阴唇或者阴道口痒,洗完后就不痒了,怎么回事？需要吃消炎药吗？
22号来的大姨妈，当天血量比较多，这两天几乎都没有了，最近跟男朋友经常吵架，生气难过，不知道是不是因为这个影响的，上个月在大姨妈来的前一天有过同房，但是第二天就正常来大姨妈了不知道会不会是怀孕了
22号抽血检查早孕，hcg56.8，孕酮16.68，23号，24号用试纸测，没有加深，反而很浅，都看不出来了那种。怎么回事呢？是流掉了吗？还是宫外孕？
一个月来两次月经怎么办？
月经推迟一个月，这算正常吗？月经每次都是一个月来一个月不来，这怎么办呢？
医生您好，还有两天来月经，今天中午测出两条线，晚上有点流血
5号跟男朋友爱爱体外射精，每月27号来月经，经期5天，最近一个星期身体经常发热，乳房胀痛，小腹疼痛，22号测了是一杠，有没有可能怀孕了
我跟女朋友是1月24凌晨做的，今天2月24号。同房已经32天，她末次月经是1月2号-1月6号。从她末次月经来潮算，已经停经五十天了，可是我跟她才同房32天。是不是哪里不对劲？
白带发黄，外阴处长了像痘痘一样的疹子
月经推迟11天，之前一直正常，无性生活，最近胸疼，有时候小腹疼腰疼，怎么回事，应该吃什么药
你好，我想问一下宫颈肥大怎么治疗？用什么药物？
医生，我还是处女，未婚夫在外面蹭蹭，有点痛，没有射，只是有分泌物(离上一次例假14天)，第二天开始有细微出血，第三天开始流血，三天后没了(感觉和例假差不多，没有不适感)。这以后20天都没有来例假，这是什么原因？
今天39周加5天，昨天早上见红了，就是出来的白带是带血的，但是没像姨妈似的流血，按说不是证明快生了吗，到今天两天了也没肚子痛什么的
阴部有白色块状物流出且伴有浓稠的白色黏液。外阴瘙痒但是没有灼烧感。感觉又像阴道炎又不像顺带问下一定要去医院吗不行医但及时清洁可以自己好吗
前段时间查出慢性宫颈炎用药炎症已经好了但是快到姨妈期会腰骶疼，这怎么回事啊
医生你好，我想请问一下，我的痛经已经两个月没来了，前一次三个月才来，这是什么原因？严重吗？
我是一名学生，14岁.以前我三个月都没来月经，后来来月经.有一次来完月经不久，一个星期都不到又来了。现在这一次来月经已经第八天了，还是有一点点血
不完全纵隔子宫一直流黑褐色分泌物，6周+5有影响吗
下腹两侧疼痛连着腰和屁股都疼有几次非经期出血情况是附件炎吗
阴道电灼术后两个月了只要一性爱会阴撕裂的疼，进不去，只要一进去一点就疼是怎么回事？
例假来的很少想去医院检查看是啥原因都做啥检查
阴道给药后现在阴道热开药后没吃完尿多尿频有阴道炎该去看医生吗现在
有阴道炎前不久阴道给要阴道热医生开的药没吃完，现在阴道热我该怎么办
我月经刚来了，现在12岁，156身高，是不是就不会长高了？我妈158，我爸168，我能长多高？
咨询妇科：上周前段时间白带黄绿色、量多、稀薄水样，在家找了找有甲硝锉维B6，就吃了吃，从昨天开始白带变成红棕色，请问这是变好的迹象还是严重的迹象？请问还能做什么药物治疗吗？疫情期间不能出门
阴毛处阵发瘙痒，一个月了，有红点，怎么回事从来没有这样过
上个月是26号来月经，这个月22号来。二月六号时候吃过紧急避孕药。这个会不会是着床出血。
你好，我本来应该这个月25号来月经，但是昨天下午有一点点，晚上比较多，之前来都会有感觉(小腹痛，腰也酸)，但是这次没有任何感觉，这是为什么呢？
我和我老公都有调教的心里，所以我们做爱都是他主人，我是奴隶。每次她都灌肠、和各种道具。我想问一下灌肠用什么不伤害身体。吞精对身体有害吗？
阴道炎会有什么恶劣的后果？长时间不治会怎样
您好，平时月经4号来血量正常偏少。这次21号，前两天是褐色有点泥状，今天鲜红但是特别少。请问该怎么办啊
17岁月经两个月没来了，不知道是什么原因。
17岁月经已经两个月没来了
请问每个月来月经月经量都很少，吃了乌鸡白凤丸和益母草之后半个月又来一次月经，月经量还是，这是怎么回事？
外阴瘙痒夜间加重有小疙瘩白带无异常影响睡眠请问该怎么办
2月19号做了腹腔镜宫外孕手术，前三天已经停止流血，但是今天又流血了请问是正常的吗？？？
去年七月十几号性生活时阴道被划破出血，不是处女膜破裂，出血量不大一会就没了，一周后又进行了性生活又有血，可能是上次划破还没好。后来月经一直不来，在月经不来的时候经常有小腹断断续续疼，像是来月经的前兆。九月中旬去了医院，医生说是炎症，性交后产生的，然后吃了药月经来了，之后又去过医院几次，用过消糜栓还有药袋之类的，按理来说12月应该还要去医院的，但是12月去别的地方了，看月经也都来了，觉得正常了就没有再去医院了，九月去医院之后来月经时间分别是9.22，10.28，12.04，1.06，但是一月之后到现在月经又没来了，而且最近一直没性生活，然后这段时间又有断断续续小腹疼，为什么？
我20岁，月经一直很少，大概两天就没了，也没有其他症状，会不会得什么病，严重不严重，为什么月经量会很少呀
外阴瘙痒，感觉白带不是很正常，有异味，排尿也不方便，有时候尿痛，尤其是早上，请问这是什么症状？？月经有时候不正常，感觉每次颜色都不一样，有的时候黑色有的时候棕色，出现这两种颜色的时候月经量少，时间短，不怎么痛经，出现红色的时候月经量多，时间长，会痛经，请问这是什么症状？？
从九岁先是后背有汗毛，再是腿部面部，后是胸部肚子，最后全身汗毛且阴蒂大。请问是哪里有问题吗？该如何解决？
为什么隔一个月没性生活一但做就会痛而且很干
月经来了20天还没有停，最近因为疫情有些心里压力，怎么回事，
我卵巢长了一个巧克力囊肿，做了两次手续都没做好，现在囊肿还有6cm，可是现在我突然怀孕了，以后胎儿大了会有危险吗？比如囊肿破裂
我正常应该14号来事但是一月份是21号来的但是一会血一会褐色东西持续了8.9天就没有了，我17号测了一条杠，22号测了一条杠，11号才测了一次一条杠，直到昨天只有一点点血，到现在了还没有来事这是怎么回事
就自从在学校来大姨妈然后干活脱了20多分钟地以后干活就愿意腰疼了
我这两天一直以为自己来大姨妈，内裤上有血但是用纸擦下面的时候又没有姨妈巾上也是黄色液体又带点血的感觉这到底是怎么回事
从上个月开始，月经走后第八九天有褐色液体流出带点血丝，这个月也是，去年因为性交出血一次去医院检查有霉菌性阴道炎，已经治疗好，有宫颈糜烂，请问现在这种症状严重么
白带常规检查的化验单结果
有三四天了，也不是来大姨妈，褐色分泌物。一擦就有，内裤上也有但是没有来大姨妈这么多，为什么会这样。1月21来的大姨妈，我月经基本都是40天来一次。这是什么情况，为什么会有褐色分泌物，而且颜色很深
月经12天黑血量特别少，第三天就正常了，这怎么回事？？
清洗阴道清洗出来的东西，请问医生，这是什么，我是不是有什么病了……
这几天喉咙发痒，有痰，不咳嗽，不流涕，吃药了一直低烧，这几天也是乳腺炎手术刀口有分泌物，有点刺痛。吃了（氨芐西林，北豆根胶囊，炎热清胶囊，999感冒灵）三天了，早上起来就不烧，中午到晚上就37.1-37.3这样，这三天都这样，喉咙除了有点痰，也不痛。喉咙发炎，吃了三天药为什么还不退烧，一直低烧不退会不会是手术刀口（两个月前做的乳腺炎手术，最近几天还有分泌物，没愈合）的问题？但是刀口不痛不红不肿，就是有分泌物，晚上睡觉有时候会隐隐刺痛几秒就过去了。现在真的不知道为什么白天晚上都是37.2，脸红，嘴干，口苦，手脚发烫。喉咙发炎，吃药三天也该好了吧？手术刀口都两个月了，看着问题也不大。为何一直低烧
看不懂报告单能帮我看看吗？
早孕40天流血了，打了黄体酮，吃了安胎药，没流血了，是保住了吗
想问一下上个月在女朋友大姨妈快结束时同房过，这个月姨妈来两天快结束了，不像是怀孕，因为什么原因正常不，怎么调理
大姨妈结束后内裤总是有一点湿湿的，没有白带不痛不痒没有不舒服，但是一天下来之后湿湿的就会变干掉，怎么回事！
盆腔积液怎么可以治疗？吃药可以吗？可以的话吃什么药好一些？
急性阴道炎吃左氧氟沙星可以吗？不可以的话，吃什么药效果好且副作用小？
医生，你好，我有子宫内膜息肉、和多囊，现在怀孕了。对小孩有什么影响吗？
采取了避孕措施，为什么这个月月经推迟
外阴白斑跟性生活有关吗？
医生请问我处女膜是否有破损或完整？谢谢
月经前尿频腰疼小肚子疼，有浅黄色分泌物，月经推迟了八天才来，今天是第三天，月经量不多，今天一直犯恶心吐酸水，是怎么回事
月经来了20天然后还没有停，然后吃了断血药不管事，这几天闹疫情，有点心理压力
月经来了20天还没有停，有点心里压力
你好，我是听障人，我说话发音为什么嗓子像男生一样？怎么回事
月经第九天还是多，伴随头晕，呕吐现象，有熬夜，这是什么原因
女性20岁，月经长期每月只来两天，是为什么，有什么建议吗，没有其他症状，会不会是得什么病
上个月的17号月经现在这个月23号还没来，到底是什么情况？问一下医生。
大姨妈像褐色，量特别少，基本没有，小腹有时候疼，胸胀痛，大姨妈推迟十天去医院抽血没怀孕
前两天走楼梯不小心摔了一跤，左手小拇指摔破，3天后半夜睡觉忽然感觉左手手麻抬不起来，第二天也感觉整个手臂麻胀，怎么回事？还有一个问题：去年8月份断奶后，吃的也不少，就是胖不起来，特别瘦（皮包骨头型）月经前腰酸背疼，整个腰跟断了一样，我该补些什么营养呢？
子宫肌瘤现在一个3.0一个3.5一个3.1能不能做手术
子宫肌瘤现在3点多，可以做手术吗
肚脐下痛，好像在子宫那，大腿也痛是怎么回事？
我想问下，输液用那种抗生素对盆腔积液，盆腔包块，白带多，拉肚子都有效的？用一种还是多种？输多久？什么抗生素？
我想问下什么药对盆腔积液，盆腔包块，白带哗哗的，乳房增生和结节都有效的药？我吃药吃了一年多了吃够了，希望吃一两种对这些病都有效果的药
姨妈推迟快两个月了，但是我最近从南方到北方来工作了，工作也有点累，会不会跟这个有点关系
月经期间可以吃三七粉吗
早晨起来白带多，阴道口瘙痒，发现有多余的肉，不知道是不是阴道息肉，如果是的话，该如何治疗？
月经时间长，量也多了，是什么原因
你好，我这几个月月经前后反复有妇科炎症阴道口刺痛，过后有豆腐渣样，用达克宁栓感觉好了，但下个月又来了怎么办
感觉阴道里长了一个肉坨，很大，然后白带很多，是豆腐渣那种，阴道外还有很多小豆豆，像脸上那种豆豆一样，还特别痒
阴处总是流有白色粘稠东西为什么
有性关系没有怀孕的情况下不来月经是怎么回事
亲问哪是阴道口，白色的是处女膜嘛
黄体酮软胶囊止血应该如何吃并且请问是这个吗有没有买错
未成年女孩下体流白带要紧吗
现在来例假来的很少了去医院检查过说我是内分泌失调
外阴部长了这样一个黑褐色疙瘩，现在不痛不痒，有一年左右了，一开始没有引起重视，初期以为是火气有点痒用手抠破了渗了一点点血，请问医生是什么？
医生，您好！我去年体检做腹部彩超探查发现子宫内膜增厚，内膜约13cm，盆腔积液，请问这问题大吗？我是在月经前4天去照的，平时月经量正常，月经时间也正常，没有任何不适！本人未婚，没有性生活！这种情况需要吃药治疗吗？会不会影响以后的生育的？
医生您好，我平时月经不正常，下面的图片是我检查的激素报告，请问我这个相关激素代谢有异常吗？
10天前差不多，我的左胸上有一个硬硬的东西，刚来完月季，来之前疼，来完之后不疼了，但是左胸上那个硬硬的东西还在
做B超35周的时候双顶径是9.3，到了38周做B超双顶径变成9.0了，怎么回事
外阴红肿，怎么办，是过敏么
我媳妇来月事时候，提前十多天小腹胀痛，胀痛的幅度比平时大好多，月经每月后推十多天！还有乳房胀痛请问要吃什么药还有做什么检查，谢谢
月经连着两三个月量比较少，来两天就没了，是为什么，有什么建议呀
上个月有过性生活，这个月大姨妈推迟14天了，小腹疼，胸胀痛就是不来大姨妈，去医院抽血也没有怀孕
月经不调，一个月没来了，查过黄体生成素高，咋嘛治疗
月经推迟6天没有来，因为疫情一直待在家里，平时一顿饭，以前都很正常，不知道为什么这次推迟这么久
月经来几天算正常，推迟一个星期没事吗
下面不舒服好多天啦，有点痒有点疼，老想用力往下挤东西，憋不住尿，尿也不疼，昨天去看妇科，说有点阴道炎，别的没事，开啦千金片吃，还开啦塞的药，吃了一天多了，也没好转，腰还有点痛，也不知道到底是咋啦
自慰快三年了，一直很频繁，以前月经不调，吃了药也只是能管一段时间，最近俩个月月经都很正常。一年多前就觉得自己有妇科病但不敢去治，最近觉得外阴瘙痒，尤其阴毛处，晚上睡觉瘙痒的受不了，昨晚又自慰了一次，早上起床肾疼，还有黄色的分泌物，该怎么办，要是一直不治的话会有什么影响
医生你好，我就是每个月月经前十多天就肚痛，乳涨肚子还涨得挺大，请问有问题吗？
月经推迟且肚子疼，每月都一样。
医生您好！我今年55岁，已经绝经了，最近过夫妻生活疼痛、还有少量出血，用什么药膏之类难缓解一下？
我今年16岁，来月经两年了，从上了高中开始月经时间短一天基本就没有了，但那一天量挺多的，怎么回事
宫外孕后，输卵管造影检查。盆腔粘连。备孕半年没有怀孕。能正常怀孕吗？
我的大阴唇近期有一小些往外挤，上面有一个短短的肉，挤在外面，短裤一碰就有些疼痛，会不会是畸形了？
女性的高潮是怎么样的？有什么表现？阴道里流出白色东西算是高潮吗？
我下面一直流水，有半年了，无味，做检查，白带没事，子宫肥大，内膜增厚，我想问问是不是这方面引起的？还需要怎么治疗？
上个月月经是5号来的，三四天结束后，12号与男友发生性关系，没有带套外射。这个月的月经推迟了五天，10号来的。前两天血很少，棕色的，并且卫生巾上没有血，只是擦屁股有血。现在例假已经12天，血量是正常的，鲜红色，因为特殊时期去不了医院，想问为什么例假还没有走?有没有可能怀孕或者是其他情况?（身体没有不适，也没有肚子疼）（月经期间的血不是很多，卫生巾上面也没有血，只是有少量的血而已）
请问11岁的小女孩来过一次月经之后，两三个月了到现在一直没来过，这是什么原因？
为什么月经刚干净时，侧身或者翻身幅度大一点时感觉小腹部感觉被拉伤一样很痛，有些坠落感并且疼痛，这是什么原因呢？
吃了避孕药后阴道流血两个星期了不停吃止血药没用怎么办
白带一直呈黄色，无异味，不痒，持续了三个多月了
医生你好，我今年才12，还没来过月经，下面有褐色分泌物是为什么
宝宝三个多月就已经停了。母乳了宝宝五个月了。为什么还没来月经
今天感觉下体发炎，一看长了好多的水泡，而且天天有黄色的豆腐渣，我不敢跟别人说，我也没有发生过性关系，不知道该怎么办。
医生您好，我还没有来过月经，昨天晚上我第一次在内裤前端发现了一些暗红色分泌物，是干的，感觉不太像血，今天晚上睡前又发现了，味道很怪，和以往不太一样，请问是什么情况？现在疫情严重，一时不去医院检查会有影响吗？
和男票第一次后（有安全措施），来了月经，但是下个月（本月）推迟已经六天了，怎么回事啊，比较怕。
最近几天胸口长了一个包，有点硬，然后它就变得白白了，我用针戳破了它，里面流出来像豆腐渣一样的脓，结果还有一根羽毛，从没见过，请问这是感染了吗？
小肚子突然有点疼，一会好一会有点疼就跟快要来大姨妈那种感觉一样，是为什么？离月经来还早呢
2019年9月10号最后一次月经请问现在几周了，阴道口上唇有点肿那样是怎么回事呢。其他没有什么事。就是有点外阴有点痒。
霉菌性阴道炎，用制霉素片，碳酸氢钠片，制霉素栓，可以治疗吗？
霉菌性阴道炎，治疗反复
清宫后怎么恢复快，我前几天清宫了，身体比较虚弱，公司也请不了多久假，大夫说让我吃PWRH调理，现在还可以吧，我想要过两天就上班，可以吗，会不会有后遗症呢
查妇科病会查到有没有性关系吗
医生您好！听说短效避孕药可以治痛经和调理经期周期是真的吗？我痛经很多年了一痛就是两到三天，对生活和工作都有很大影响，想咨询一下您，建议吃这个药调理吗？如果吃的话，会对以后生育有什么影响吗？
医生你好，第一张是b超结果，后面两张是血夜HCG含量，本人做过绝育手术，2月19日测是有宫外孕迹象，今天2月21测没有受孕情况，咋回事，是第一次测错了吗？
上个月24号来姨妈，到昨天就同房过一次，有戴套，昨天内裤有点血，今天姨妈巾看到没有血，是不是姨妈，为啥会出现这个情况
大姨妈推迟17天了，(不知道是不是因为在家呆的推迟，)近三天胃不舒服，也吃不下饭(本身就一直有胃病，只要注意就没事)略有反胃，早起会有点头晕。
没有爱爱月经推迟了上次是16号来的
在孕早期患有细菌性阴道炎，大概怀孕两个月左右，今天起来阴道口那里痒用清水洗过之后还痒，就用这个洗液去洗了一下，是泡沫型的，洗的时候有种刺痛感就赶紧用清水洗掉了，而且一早上我用清水洗了好几遍外阴.请问这样子会不会对肚子里宝宝有什么影响？
月经痛，请问吃什么药好？
连续两个月大姨妈提前5天，平时时间正常，就说周期比较长一般需要7天时间
月经哩哩啦啦不干净，从2.4号开始到今天了，量不多，一个护垫都透不了
以往月经不正常，不准时，十一月份同房过，来了月经，十二月也来了月经，然后怀孕了，正常吗？以往月经不正常，不准时，十一月份同房过，来了月经，十二月也来了月经，然后怀孕了，正常吗？
想请问医生孕早期霉菌性阴道炎可不可以用这个洗液，怀孕两个月左右，今天早上起来阴道特别痒然后用这个洗液洗了感觉有点刺痛感，所以特别担心说会不会对肚子里的宝宝有什么影响？然后就是洗了洗液以后我今天还用清水洗了好几次外阴，这样子会不会说对宝宝有什么影响？麻烦医生回答一下这两种情况会不会对宝宝有影响哦！谢谢！
外阴瘙痒节前去医院因为处女很多检查做不了医生就开了复方黄柏洗液然后春节到现在很红半夜都被痒醒买了克霉唑乳膏涂了四五天还是会痒这短时间又不敢去医院有什么办法缓解吗
绝经期的女人怎样做，严防衰老啊怎样做，老的慢些
你好，绝经以后，怎么样保养啊，老的慢些
请问中间那白色部分是处女膜不
左下腹偶尔疼，腰骶疼痛，白带有时带血丝，今晚冲洗阴道后出血，去年妇科检查附件炎，宫颈肥大糜烂轻度。因疫情不方便去医院特咨询一下医生
左下腹偶尔疼，腰骶疼痛，白带有时带血丝，今晚冲洗阴道后有出血，去年妇科检查附件炎，宫颈肥大糜烂轻度。因疫情不方便去医院特咨询一下医生
今天白天下面流出像卫生纸一样的东西，到下午就没有了，而且私处也没有任何不适，网上查了一下有说是阴道炎，还有说是宫颈炎的这到底是什么啊
很小很小的时候就有了夹腿综合征，现在21岁，已经夹腿很多年了，在前几年白带也停了，现在月经量也很少，就只来两天多，每次夹腿后小腹有痛感，我会不会绝经或者得病啊
就是私处有白带一直在里面然后弄出来也是豆腐渣一样还会痒不知道吃什么药能治疗他呢？
我想问一下我阴道口有白色的肉点。，还有点痒，白带是黄色的，有一点点异味。
上个月月经前一个星期同房过，一个星期后就来月经，今个月推迟了十多天还没有来，又没有怀孕可能？（直至到现在也没有同房过，而且月经本来就不是很规律）
阴唇右边长个肉留是什么
这几天发现的不知道长了什么有时候有刺痛感右下腹有时候还会发热疼痛裤子上有白色和黄色干硬物今年1月份去医院检查过有阴道炎医生说白带有点多吃过药也洗过洁液
15岁有内分泌失调的现象吗？有的话怎么调理？
白带很多，月经刚完有偏黄的，也偶尔带点血丝，后面都正常，每天都很多，今天小腹有点痛
去年年初因贫血严重吃药，后来月经过去几天就会又有点褐色分泌物，过几天就有没啦，8月做啦b超环位置没事子宫也正常医生开药吃啦，9月没那情况啦，到10月至今又是原来的情况，是因为环引起的吗？
下体有点痒外阴感觉有点肿今天上厕所纸巾擦有血丝就像刚来大姨妈那种，很淡垫了没有来擦有一点点还有点痒请问是来大姨妈了吗？比记录提前了一周胸部按压痛
你好，巧克力囊肿切除了，同时也切除了子宫手术。没有月经了巧克力囊肿还会复发吗？谢谢。
看着图片阴道口有这东西是什么？是处女膜破裂后留下来的还是什么东西不疼不痒没什么不适的感觉
月经上午来了，下午就没有了，怎么办呀，还会不会再来了？
请问这是孕囊还是子宫内膜脱落
阴毛这样的程度算很多吗？女朋友看到说太吓人了。
小便尿不尽小腹偶尔隐隐的痛
月经延迟7天一直没来，验孕棒也没有验出怀孕
月经过后同房流血，褐色
按摩睾丸不疼痛但是感觉有隐隐约约一点疼痛（右睾丸）右大腿根内侧冷热和阴囊右边去年11月份性生活以后就这样了性生活后我老婆去医院检查出细菌性阴道炎请问我是不是也是感染了（细菌性睾丸炎）
1.14号的月经，2.13号晚有过一次性生活。2.15号晚吃了72小时紧急避孕药，请问月经会推迟多久？
你好，1月21号来的月经，走后期间有同房，2月17号早孕试纸一条杠，18号小便后擦拭有点浅褐色的分泌物，一点点，已经持续两天，今天有点多，以前是没有这样的情况，请问这是怎么回事
还没来月经之前来了一种褐色的东西这是怎么回事？第一次这样
吃恩替卡韦快两年了，结果意外怀孕了，这个孩子能留下吗？
您好，月经已经来了14天了，现在还会有一点点痛经的症状，并且没有要走的迹象，是怎么回事呢？会不会跟我去年12月服用过一次避孕药有关？会影响到子宫吗？
我这个宫外孕手术几个月了，这个伤口还是没长好咋办啊，现在涂点碘伏和消炎药膏，伤口应该敞开还是包扎起来，每次快结疤了，洗澡碰到水了，然后又长不好了
侧切一年半了，前几个月来月经没事，后来月经过后，侧切处痒，不疼，是什么情况
这个月因为疫情呆在家二十多天不出门活动了，月经也不来了，都超一周了，请问什么原因呢。以前都是提前一两天来。是不是更年期了呀。
月经结束七八天后，又发现有月经症状，腰酸，流褐色血，肚子不疼，量不多也不少。
大姨妈来的第一天同房，第二个月姨妈推迟了两天，这是为什么
我家女儿7周岁，今天发现阴蒂上长了个白色点点，（正阴蒂上）就跟熟了的白色粉刺差不多，她说不疼不痒，这是怎么回事啊？关键是小孩，
阴毛易断分叉，干枯，怎么回事？医生
阴毛易断分叉，干枯，怎么回事？
我对象20左右岁，连续两个月月经提前，而且近期还经常感觉到饿，而且来月经的第一天容易呕吐
就是我2个月没有来姨妈了。图三是姨妈规律图。然后今天吃完了饭过了大概一个小时就想吐。这是怎么回事啊。这几个月还有白带。
你好！我是9号来的例假，美抽上面提酲今天排卵期，但我用排卵试纸测的是阴性，这样的话是不是排卵就推迟了那
17号的预产期，半夜见红，18号早上开始坠痛，去医院检查说开一指了，19号早上闪痛了几分钟之后就没反应了
14号晚上肚子隐隐作痛，15/16号晚上也是都是困得不行了才睡着，17号早上月经来了，颜色各方面都跟以往来月经是差不多(上次是28号来的)去了当地的卫生院做了b超做了尿检一切正常医生说是我排卵期吃了活血化瘀的醪糟，还有蛔虫，给我开了蛔虫药，第二天感觉腰酸小腹胃痛，今天第三天19号感觉肚子还在隐隐作痛，不知道
去年8月开始月经不来，吃黄体酮才来，后面吃了两个月中药还没好，中医说是不排卵，所以吃了促排卵药，也打了促排卵针，这次来月经检查的性激素，请问这个是卵巢早衰吗
第一天来月经洗头后，月经停止，第二天头痛，眼睛跟着痛，如何缓解？
四十九岁女性八月份来月经来了一个月经量不是很多之后就停了三四个月没来这次来了又快一个月了月经量还很多有时候还有血块以前还一段时间一个月来几次现在半夜腿子酸疼是不是因为这个月经的关系？现在特殊时期不能出门请问可以吃点什么药？
第一次来月经后过了差不多一个月就第二次了正常嘛
上个月月经最后两天同房了，没有安全措施，已经一个月了，姨妈推迟第四天了，一直腰酸，带有小腹疼，请问是怀孕的症状吗
是否可以检测出女性有没有过生育史或者堕胎史？
14岁来了月经之后经期一直不正常，很长时间不来一次，从初潮到现在（两年多）大约来了不到十次，距上次来已经快一年的时间了。这是什么原因，怎么解决？
去年8月开始月经不来，吃黄体酮才来，后面吃了两个月中药还没好，中医说是不排卵，所以吃了促排卵药，也打了促排卵针，这次来月经检查的性激素，请问这个是卵巢早衰吗
你好，本人35岁，之前一直月经提前2至7天的，但今个月月经提前10天，多数是什么原因呢？应该怎么调理
突然例假期量特别少从上月开始
痛经很厉害每月第一天都按时痛怎么办
我20岁，月经两天就没了，量很少，而且月经也推迟，最近一两个月十天以上，也没其他症状，有什么原因吗，而且我这月吃了乌鸡白凤丸也没来月经
我20岁，月经经常推迟，最近一两个月十天以上，也没其他症状，有什么原因吗，而且我这月吃了乌鸡白凤丸也没来月经
想请问一下医生帮我看看我的处女膜还在吗，平时在家也有剧烈运动，我怕处女膜破裂了。
白带是啥？是每个女生都有吗
偶然检查出颅烟管瘤，目前为止无头晕，视力失明情况出现，右上脑偶有头疼，已经有半年时间没来例假，
2019年八月份做人流，八月底出现外阴有点刺疼，去妇科检查说没有炎症，十二月份开始感觉会传染一样，臂部酸疼，下半身感觉都不舒服，
12-28做得乳腺炎手术，现在快两个月了，伤口还没好。前阵子都没有分泌物了，前两天又有分泌物，有个芝麻大的洞，能挤出一点血水，然后今天发现有点脓性分泌物，每天都有用强化利凡诺消毒的。以下是图片
去年9月做的性激素检查，当时医生说正常，我现在想做一个检查，需要再重新做吗
你好2月2日来月经那段作息时间不正常一直量很少15号开始喝了藏红花偶尔排出一小块的这两天开始正常颜色是什么原因该怎么办那？
阴部和肛门之间有豌豆大的肉疙瘩，不疼不痒没感觉，没有过性生活
来月经了外阴道蜕皮了而且还痒
前几天的月经是正常的会有痛经但是不是很痛后几天的月经就是少而且黑月经期超过了七天我一般月经都是八或九天主要是有好多次月经后几天都是少而且黑了
去年11月价检查有细菌性阴道炎白带正常治疗后瘙痒减轻半个一次本月8号来月经16号走的18同房前白带正常没有褐色但是同房后流出褐色水带少量血请问怎么回事
你好医生，意外怀孕了3...4周可以自己药流？
小腹跟阴道口痛，来月经了，会不会得炎症？
大姨妈以前一个月一次，现在两个月一次，为什么？
大姨妈以前一个月一次，现在两个月一次，正常吗？
2014年得过结核性脑膜炎，2018年8月份，突然不来月经，到医院检查，垂体泌乳素高，做的脑核磁，垂体柄增粗，医生让服用溴隐亭，吃了一年多了，降低泌乳素就来月经，停药就不来月经
六个月没来姨妈了，然后白带是像浓痰一样的颜色，现在大腿两侧很痒，用用挠就有一颗颗红色的东西，和男朋友同床他也觉得痒，请问是什么情况
医生。想问一下最近白带有点多，月经也快两个月没来了，这是为什么？
上个月有个性生活，大姨妈推迟十天了，去医院检查hcg没怀孕，现在想吐，小腹有时有点疼，胸胀痛就是不来大姨妈
12月份性生活，1月份经期正常，2月经期推迟
你好，医生月经推迟两个月了，然后肚子痛有时候热热的
阴毛过密,屁股上也有可以递掉吗
我女朋友25岁月经提前了，肚子疼的厉害，不敢吃止疼药，吃了下次会更疼，请问怎么缓解
人流后吃优思悦，第一个月来了月经，第二个有同房，吃药时间没固定到一个时间，相差一个小时左右，但没有漏服，第二月不来月经推迟了2天，是怀孕了吗
我想问一下市面上卖的一些女性缩阴产品可以用吗，有没有什么副作用
乳腺纤维瘤有四五年了我想问一下需要开刀吗
一月2号阴超诊断多囊，3-7日例假，二月至今没有来例假，推迟16天，昨天中午开始，有褐色分泌物，大约指头肚大小面积，晚上又有这么多，连续两天都这一点点，想问医生这是什么情况，需不需要去医院做什么检查，今天中午测没有怀孕
我二月二的才来了月经干净过后十六号的又来是什么情况？
月经来了超过七天还不走
还是处女，去做B超做阴道插管有流血正常吗
这个是不是宫外孕，怎么解释从怀孕就开始出血
小腹两侧右边好像是输卵管的位子有时候累下冷下特别是月经期间会加重疼痛和小腹胀痛，之前医生诊断盆腔炎，服用白丹颗粒半年有好转之后我就不在服用了现在有几个月来姨妈前、中、后输卵管管子的位子特别疼热敷也没有什么用是不是需要继续服用白丹颗粒或者检查输卵管有没有其他问题，2018年11月到现在小腹经常疼，压力大，备孕有没有影响tct和宫颈癌筛查都检查过来没有异常就是一直有阴道炎
月经来之前两天洗了冷水澡，肚子疼，会不会导致月经期间肚子疼？
医生您好，我姥姥85岁，近一周来吃不进饭，呕吐，褐色呕吐物。乳房，右脚趾有淤青，发紫。前几天又发现阴道出血，只有一点儿便没有了。因为吃不上饭，期间打过脂肪乳，请帮忙看一下，万分感激
你好，医生我已经月经一直不干净，每个月来完7天，隔了4天左右又来，已经有好久了，中间也有检查过，但是没有什么问题，吃药只能控制，但药停了，又跟之前一样，是什么原因呢？
你好，医生我已经一直不干净，每个月来完7天，隔了4天左右又来，已经有好久了，中间也有检查过，但是没有什么问题，吃药只能控制，但药停了，又跟之前一样，是什么原因呢？
我还能张多高？我现在155左右，体重90斤，是不是有点重，我妈158，我爸168，我长大后能不能长到165以上？最近一直都在变重，生理期还没来，怎样能让自己变轻？
您好，我想请问一下我上个月四号还来姨妈，这个月18号都还没来，是什么原因，没有性生活
上个月1月7号月经来的，这个月还没来，昨天今天测孕纸两条一条不怎么明显，之前两次快三个月停孕，现在疫情期间不好去医院，
你好，我的月经推迟了三天但是我一直买测纸回来测是没有怀，这肚子老是痛睌上睡不着
月经期已二十多天怎么办
你好！我外阴道口有两三颗小肉疙瘩，不痛不痒，没有任何感觉，也不影响大小便，请问一下是什么问题
今天跟男朋友同房以后就来大姨妈了，然后就很想去厕所小便但是去了之后又尿的不多站起身来还想尿然后尿的时候下边还痛导致睡不了觉怎么办啊
细菌性阴道炎，只要有一点事就犯，比如吃了五天的阿莫西林胶囊，就犯了。用药硝呋太尔一个疗程好了，一周后由于上点火又犯了。怎么根治啊？
五天前范了盆腔炎，在医院点滴消炎，同时身体伴随发烫，像喝完酒一样感觉身体烫，之前没有过这种情况，但是量体温又不高烧，不知道怎么回事。(未怀孕)
二胎生产7个月了！最近总是莫名烦躁不痛快。看什么都不太顺眼！
一开始是外阴两排类似痘痘一样的凸起，摸上去不痛不痒，一年前开始有一点点的密密麻麻的东西在外阴里，白白的，也不痒不痛，最近一排排的凸起大起来了，外阴还长了个大硬块，探到外面了，走路就痛，一碰到就痛。阴部有异味。
上个月4号来的月经11号同房有安全措施到现在没有来月经近期经常熬夜饮食不规律吃很多冰的东西
关键我有盆腔炎，而且现在已经怀孕了，能不能喝菊花茶？金银花
女35岁。长效避孕药的利弊
2019.12.20日，阴道有褐色分泌物，量不多，一天一个护垫的量左右，第三天去医院检查，b超没有任何问题，医生说应该是内分泌引起的，开了些中药，在12.27左右停止出血。2019.10月在医院做过hpv筛查。2020.1.16来例假，21号去医院安了节育器，之后没有不适，前三天有白带中带红血丝。2.6日白带中带有红血丝，持续3-4天后转为褐色分泌物，同12月情况一样，今日量稍微多一点，会有三个护垫的量。2014年5月，做过卵巢畸胎瘤腹腔镜手术。2015.4顺产1，2017.6和2019.1分别流产1。月经不调，流产手术后一般一个半月～2个半月来一次例假。
阴部！像溃疡一样，怎么办，买了药在用，不知道是不是用药摸多了还是怎么回事，旁边在脱皮
白带量很多，色黄，比较稀，小阴唇后方有点痒，可能是什么引起的，需要口服些什么药
你好，我想问下，月经推迟10天来了，不是很多，是姨妈吗?还是早孕出血。
宫寒原发性痛经，需要治疗嘛？
小腹憋涨憋涨的一按就疼
月经不调，推迟十来天，量少，发黑，脸上经常反复长痘，容易发脾气，饭量小输卵管检查正常，一直怀不上孩子
医生即给我来开了克霉挫阴道膨胀栓，又给我开了硝呋太尔制霉素阴道软胶囊都是晚上塞一粒应该怎么使用
我上个月和对象做爱爱，在月经来之前做过，没有保护设施，但是上月月经来了，然后在月经结束的最后一天和对象又做了爱爱，这个月月经推迟了四天还没有来，怎么办？会不会怀孕
阴毛根部起皮瘙痒三星期前开始
革兰阳性杆菌感染，阴道灼热
2019年12月27来月经，1月4号来完，开始促排，然后1月22号排卵3个，2月6号验血早孕，晚上开始出血，开始量少，昨天晚上突然多，还红怎么回事
七星期前和对象开房，后来有过一次月经现在肚子为什么胀胀的
我白带是黄鼻涕样的左下腹有时跳痛排尿也不适
这个是没怀孕吧！那为什么月经一直不来
月经推迟了10天才来现在来了7天之后月经还在血是鲜红色还有一个血块小腹有点疼本身泌乳素偏高吃溴隐亭
男的20岁日女的20岁会不会流血
月经时间不太正常，过年那几天来了月经，现在又来了，时间是不是不太对啊
在十二月18号来姨妈到22号停后一个星期吃了紧急避孕药在后一个星期出现撤退性出血出现撤退性出血是1月3号到5号现在2月17号还没来月经没有按撤退性出血的时间来姨妈那是按照原来的姨妈期吗会怀孕吗
月经不规律，过年那几天来了一次月经，现在又来了，是不是有问题啊
妇科炎症一年多，用过很多药还是反反复复不治渝，想挂个教授级医生帮诊断，怎样才能挂到号？
女人自慰有什么影响，有什么好办法
请问自慰之后，流出的液体是这样的，正常吗？
白带粉色，宫颈口有七八个红色点，是癌变了吗？
请问医生我的处女膜是否完整，有无裂伤？
请问医生我的处女膜是否完整？
女，23岁，打算年底结婚现在意外怀孕，一月二十二号凌晨发生关系，二十三号晚上九点半左右吃了一颗金毓婷，现在怀孕四十天，请问胎儿会不会畸形
请问医生我的处女膜是否完整，有无裂伤？为什么处女膜孔边缘不平整呢？
女，私密处坠痛不知道怎么办，应该吃什么药
小腹坠痛，排尿的时候非常痛。尿液很黄，很少，用纸擦了是这个颜色的。
身体发热四肢无力正值大姨妈刚刚来两三天请问是什么情况
姨妈推迟阴道摸着被堵住了一样
13号到15号姨妈期今天都17号了都没有来今天做爱的时候流了一点点血是不是推迟月经了？
阴道，做爱过快会痛是什么原因
月经过后下体瘙痒流水是怎么回事，需要用什么药
医生，我12月13来的大姨妈，1月12号吃了紧急避孕药，1月16来了大姨妈。2月10号有2次性生活，避孕套加体外射精。现在还没有来大姨妈。会怀孕吗?还是说上个月吃紧急避孕药吃的会推迟?
医生您好，我想咨询一下我今年36岁了，阴道分泌物多而且发黄，阴道两侧有很多白色东西，用洗液洗了还是有，是什么原因
我上次来月经时时第一次，也是上个月，是8号来的，只来了4天，为什么这个月还没来
乳腺纤维瘤，左边3厘米，最近按压旁边一点有点疼，10月份拍片子正常，会不会现在是恶变了，还是由于我作息不规律。
到市级妇幼保健院去检查，孩子有轻微的自闭症，现在经常在家里面跑圈，说说话，有时候大人听不懂，大人跟他说话他也不听。
老年型外阴瘙痒，大腿根部长红点，又痒又痛，肛门附近也上火有红点
自慰时，自慰的东西掉色了，然后流出来的液体都变色了，会对阴道造成伤害吗
月经推迟三天，小肚子疼，有浅黄色分泌物，腰疼，老是口渴，大便带血，有没有怀孕的可能
月经推迟了50天一直以来月经不调并且本人肥胖会不会是怀孕了
今天来月经，昨天吃了辣的，痛经严重，，吃了安乃近治痛经，然后吐出午饭，还吐出了血，请问医生这是怎么了，怎么办？
右侧小腹酸痛腰同时酸痛刚刚上厕所发现有两个薛点点
外阴有软状坠物，不痛不痒，怎么回事，怎么办
优思悦吃完第一盒是等月经来了在吃第二盒还是不用等接着一直吃就行
距离下次月巾还有16天，今天跑了半小时步，阴道分泌出褐色的物质，这是什么表情，有什么问题呢？
以前来月经的时候不注意保暖，乱吃，然后一直肚子疼，身上冷，手脚冰凉，最近疼的特别厉害，怎么办呀！
你好，我经常有白带，不是很多，但是有味，霉味和腥臭味，检查过好多次（白带）有霉菌性阴道炎和支原体感染，都治了，但是都不除根，隔一段时间就犯，我很注意个人卫生，前一段时间流产了，请问流产一个月后可以治妇科病吗？针对我的情况我应该怎么治？检查什么？吃什么？治除根，
1月2日生化了，4号去检查激素六项，泌乳素30.77。促甲状腺素11.血同型半胱氨酸88.多。吃了优甲乐，甲钴胺，溴隐亭，1月22日去复查促甲状腺素1.7，血同型半胱氨酸因为吃药时间短就没有复查。最近因为疫情我自己买的甲钴胺，吃了4盒了。我现在可以要宝宝吗？还是要避孕等血同型半胱氨酸降下来才可以要？
我今年15岁了来姨妈来了一个多月都不走有一段时间是红色的后面就变成了褐色褐色的量很少这是怎么回事啊
大姨妈推迟八天了，今天早上用验孕棒测的一条杠，现在小腹会微微的疼，上个月有过性生活也来过大姨妈
用测纸测孕靠谱吗有必要去医院吗
我最后一次月经起是一月的20号，2月1号同房，2月9号和10流少许的褐色分泌物，11和12号没有褐色的分泌物，13号又会有少许褐色分泌物，到14号下午就不流了，我吃了固肾安胎丸，所以才停的，因为我去年有类似的症状妊娠生化了！请问我是属于什么症状
我最后一次月经是1月的20号，2月1号同房，2月9号和10流少许的褐色分泌物，11和12号没有褐色的分泌物，13号又会有少许褐色分泌物，因为我去年有类似的症状妊娠生化了！
我们是一个月前同房的，当时是体外射精，而且应该在安全期，我这次月经推迟了一个星期，我用一个月前用过一次的验孕棒再测了一次除了以前的那条线以外，又出现了一条很浅很浅几乎看不见的一条线，我月经一直不规律，而且经常两三个月不来，这次推迟了我很担心，但是我没有什么和以前不一样的感觉，请问我这是怀孕了嘛
月经推迟了3，4个月并且量非常少颜色为纯黑色…是什么问题？有点慌
医生你好，我妈妈今年50岁，从1月28至2月7号量少，颜色暗红；2月7号至今量时多时少，颜色偏红，时间比较长，再没有其他不适特征，18年底有检查显示快绝经的表现，19年的月经也都正常来，平均三天。现在因为小区封闭，无法去医院检查，想问下现在这个状况是什么原因呢？之前去下面诊所开了点止血药，这些有用吗？可以一起喝吗？谢谢医生的答复！谢谢！
现在20岁，外阴有时候特别的痒，还长了许多小疙瘩，小疙瘩是一粒一粒的，特别的痒，白带增多且稀薄，我想问一下是什么病，易治好吗？
月经量少，经后隔天出血，有点恶心？
上个月没来月经这个月食欲不振
晚上睡觉口好干这么回事，肚子里面长了脐胎瘤。去医院是看什么科啊，是检查什么才能看到脐胎瘤
月经过后一周又有脓血一样东西流出，还有腥臭味是怎么回事呢
我现在吃的短期避孕药，一个月二十一天的，从月经来的第一天开始就吃，由于疫情，药店没开门，我现在才买到，不过不是一种药，它是二十二天的，从月经第五天开始吃的，我现在月经已经过了，请问可以吃么
医生，您好！1月10日市中心医院四维胎儿正常(22周)，2月14日县妇幼保健院三维胎儿室缺(室间隔膜不连续3.2mm)。请问，三维有没有误诊可能，比如胎儿体位、孕妇腹部厚等有没有这些因素或其它方面。
医生子宫痒是什么原因
月经结束后多久可以同房？
您好，本人43岁，19年6月做的剖宫子宫肌瘤，吃了3个月米非司酮片，第4个月，来例假一个多月，其间吃了7天中药，10天醋酸甲羟孕酮片，一月份又来例假至今，吃了7天孕酮片，去医院，内膜厚16，让我做刮宫术，稍微贫血，去年做手术时刮过一次，再刮对身体又伤害，不能药物治疗吗？
我前几次月经是10月24日，11月23日，12月20日，1月16日。我在1月24日和2月13日同房了。开始没戴避孕套，后期有戴避孕套。今天还没来月经，昨天上午两次试纸检测阴性。刚才晨尿测一次也是阴性。现在的检测结果准不准？
月经连续几个月以前5-6天，而且月经到来前乳房胀痛
月经推迟一天小肚子疼
在不是月经期间做爱时出血是什么情况？
我女朋友是25号开始来月经的然后我们14号做了那个，做的到一半的时候才发现那个东西带反了然后又掉过来了，我害。
霉菌性阴道炎老反复，怎么根治
外阴瘙痒，小阴唇上长了疙瘩，有点痛。去年也长过疙瘩搽了红霉素软膏就好了，今年四天了没见好转，怎么办
现在20岁，外阴有时候特别的痒，还长了许多小疙瘩，小疙瘩是一粒一粒的，特别的痒，白带增多且稀薄，我想问一下是什么病，易治好吗？
月经推迟了20天没来，现在下面有一点流血，这是怎么了
白带黄色，不疼不痒，白带干了是黄色渣渣，正常吗？，
二胎末次月经5月8号，软件计算预产期2月15号，10月份时医院四维做出来说偏小一个月，b超显示预产期3月13号，最近每天肚子疼，腰也酸痛，因为一胎生的比较快，二胎有些担心，但就是生的日子不清楚按哪个算？？？
白带黄色，不疼不痒，白底干了是黄色渣渣，正常吗？，
优思明星期四忘吃了星期五吃了一片今天吃了一片有效果吗
23岁女，前段时间小阴唇出起了几个小肉揪，特别痒，白带也异常，灰色特别稀，这几天不痒了，但是小肉揪也没下去，还在，白带也正常，就是量有点多，色微黄，需要做检查吗，还是过段时间就好了
通常5或6个月不来月经12岁第一次来前十几次较正常后来经常5或6个月都不来一次持续大概3年了吧有一段时间来的量特别少而且是黑的现在又恢复到好久不来一次的情况
偶然发现尿尿偏离直线是为什么???
不是在排卵期期间同房的，而且现在月经推迟七天了，会不会怀孕
我和对象同房之后，好几天没来月经，什么问题
女21岁20天尿频尿痛尿赤，尿液泡沫，吃什么药
最近几个月月经量少，血发黑，有硬块是怎么回事？要怎么调理
右下腹大腿根部火辣辣的，请向医生这个证状跟肌瘤有关系吗
已经是第三次了大姨妈没有了之后三天过后又有白带中有褐色血是怎么回事
每次同房中途都会有黑黑的血
患有盆腔炎，这个月月经来了十多天，这两天就只有上厕所的时候来一点点可以吃云南白药止血吗
月经第一天痛经，服用了双氯芬酸钠双释放溶肠胶囊止痛后月经变得特表少甚至没有，怎么回事
推迟更年期的食物有哪些？
有盆腔炎，几乎每个月月经都会推迟还会延长时间，月经总是一直不干净伴随着小腹和腰部疼痛，并且拉肚子，去正规医院检查医生开了替硝唑片和罗红霉素胶囊吃完后有好转但是下个月月经过后又反复，请问该怎么办
怎么分辨血块和孕囊图？
妇炎洁什么年龄可以用？
母乳对母体的伤害？
抗生素停了霉菌会好吗？
更年期潮热吃什么马上见效？
男人也有更年期吗症状是什么？
消糜泡腾片的使用说明？
女性尿频跟同房有关系吗？
做b超是从下面做吗？
坤宝丸和什么药一起吃治更年期？
女人水少干涩什么原因？
直接用妇炎洁冲洗后还用用清水洗么？
女生来姨妈可以按摩吗？
吃抗生素会影响月经吗？
上环26年可以取吗？
怎么让妇科炎症不复发？
宫外孕忌讳去别人家吗？
妇炎洁可以天天用吗？
内射后第二天大姨妈来了还会怀孕吗？
孕囊排出来了是不是就成功了？
妇科炎症买什么药最好？
孕晚期怎么知道快生了？
地瓜是回奶还是下奶？
哪些菌菇是回奶的？
如何避免宫外孕？
宫外孕包块吃啥消得快？
同房干涩用什么油好？
鸭汤回奶还是发奶？
子宫附件b超是查什么？
宫外孕流血越来越少说明什么？
回奶宝的作用与功效？
男人那个太大女人会越疼痛吗？
泡脚多久合适？
宫外孕多久阴超能看出？
安全期做爱会怀孕吗？
马蹄是下奶还是回奶的？
激光多久可以带套同房？
晚上泡脚的危害？
金鸡颗粒的功效与作用治什么妇科病？
女人热敷后背的好处？
男生第一次会流血嘛?？
妇科病用什么药最好？
怎么让妇科病不再反复？
上环前一天同了房还可以上吗？
回奶是什么感觉？
更年期潮热吃点谷维素和什么？
女人带上环下面紧吗？
女性更年期症状？
黄体酮注射的用法用量？
从液暗区到孕囊要几天？
女人吃牛皮有什么好处？
母乳大人能喝吗？
女生泡脚加什么好？
黑鱼汤下奶还是回奶？
更年期阴部有哪些不适症状？
回奶时奶涨要不要挤掉？
吃什么长胎不长肉孕晚期？
外阴瘙痒有异味是什么妇科炎症？
宫外孕hcg下降包块增大原因？
生气奶水少了怎么办少了还能回来吗？
内膜基底层损伤b超表现？
孕囊偏宫角一般几周回正？
停了消糜栓之后干涩几天会好？
更年期怎么调理小窍门？
更年期经血特点？
前庭大腺囊肿自己破了怎么办
阴道口和尿道那有点发白是怎么回事不疼不痒的四个月前去医院说有点阴道炎上过一个星期的药
我母亲阴道炎20年，最近发作比较利害。晚上发烧，引起头痛。白天正常。请推荐西安市专家及联系方式
你好，紧急避孕对身体有哪些副作用
外阴有点痒，阴道内附图片
你好，三个月没来月经了，以前月经也不规律。去年检查泌乳素快六百。现在又三个月没有来月经，19.12.13和19.12.25和20.01.01都有用验孕纸测了，就十几秒出现了一条杠，三次都是一条杠。（我没有静置五分钟才看结果）想问一下我可能怀孕吗？验孕纸测后立刻出现一条杠后面会慢慢才出现两条杠的吗？
1月22号做的人流，做的时候孩子已经9周了，只有当时做完一点点的出血，之后就再也没有了。做完第10天和老公同房了，做完用纸擦的时候有一点点褐色分泌物，带点血水，之后三四次都是这样。1月15号又同房了，只是手指进去，结果有出血，不是血水，卫生巾是有四五个硬币那么大的血印，第二天起来又没有了。疫情不敢去医院复查，想问问是什么情况，正常么？
你好，我白带增多，阴道肉发白，是什么毛病，激素六项是经期查吗
来月经的时候，姨妈巾换的不是很勤，月经快完的时候发现阴部内侧长了一个比较大的像水泡一样的痘痘，前期无痛无痒，按压也没有什么感觉，到现在为止第四天了，稍微开始有一点痒了，但是痘痘还是按着没有什么感觉，这个应该怎么办呢？
妇产科大夫:您好，我妈妈年前检查出子宫内膜厚，年前时间有点紧说是过了年去医院手术或治疗（当时也咨询过熟人），这两天妈妈感觉小肚子一阵一阵肚子疼我想问下是不是应该马上治疗还是等疫情控制我们都能出去了才治疗。谢谢医生
妇产科大夫:您好，我妈妈年前检查出子宫内膜厚，年前时间有点紧说是过了年去医院手术或治疗（当时也咨询过熟人），这两天妈妈感觉小肚子一阵一阵肚子疼我想问下是不是应该马上治疗还是等疫情控制我们都能出去了才治疗。谢谢医生。
白带异常，豆腐渣状，黄绿色，有异味，需要怎么解决
妇科内分泌失调，子宫内膜增厚，17年做过清宫，癌症筛查也做了，月经一直不正常，两三个月一次，今年上半年闭经了，去医院，查内膜正常，当时准备癌症筛查的，医生没有开检查单，吃孕酮来的，然后来过两次，大概两三个月一次，不容易干净，有时是需要吃药才能止住。1月份月经又是二十多天，因为疫情，小区被封了，没法做检查，一直不干净。
月经推迟三天测出来怀孕了正常？
阴唇内侧长了密密麻麻的小肉疙瘩是怎么回事啊？
阴道外长了一块肉有几年了大概不是什么大问题吧
2月3号正常来了姨妈，9号姨妈过去，今天早上又来了姨妈，之前从来没有出现过这种情况。想咨询一下这是怎么回事？
末次月经1月2号，周期28天，经期5天，一直很准时，因为放假提前回家，这个周期就1月23日同房一次，2月2月8日，经期推迟5天后早早孕还是一条杠，以为是月经推迟，十三号早上测图一（手拿验孕棒那张），15号早上测图二（桌子上那张），颜色都很浅，目前没有流血腹痛的症状，这种显色正常吗，现在在老家封路，也不方便去医院检查
12月16号，周一，来的月经，周六就干净了同房内射，然后下周一中午吃了72小时紧急避孕药，现在已经是2月15号了，还没来月经，2月份测试过两次，都显示没怀孕，现在怎么办了
检查B超是1.1×1.5大概是多少周。然后我最后一次来大姨妈是十二月二十二号。
这是什么情况我月经不正常，这几天快到来月经的时候了，前两天我洗的时候摸阴道里摸出血了，这两天我再洗在摸变这个了
我一月来三次了，今年51了，请问医生我是怎么了？。
清宫36天还没有来月经正常吗？会不会清宫不干净
上个月来过，大姨妈完的五六天有过性生活，这个月大姨妈推迟七天，用验孕棒测的本来是一条杠，过了十几分钟另一条特别不明显，第一张是过了十几分钟，第二张在五分钟之内
清问医师今早起床感觉尿频尿急尿中代血，小便时有轻微刺痛，是什么原因？
大姨妈推迟七天了，有点想吐，小腹有时候会微微疼，胸部不胀痛，上个月在安全期有过性生活
医生们好，我女的，例假量少，是怎么回事
女人太胖，运动的太少会不来月经吗？
私处有黄色液体流出，每天量还很多，已经两周了
来大姨妈两天就没了，偶尔又有一滴，是怎么回事？
女，25岁，来大姨妈两天就没了
短效避孕药怎么吃，吃完一个周期才能做吗
以前来月经前。白带会多一点，胸也会痛，上月月经来完了第一天和男朋友做了，外射，然后这月的这两天应该是来月经的时候，还没来，有点紧张
右边胸隐隐作痛，一阵一阵的，不是每天都疼，偶尔，3-5分钟的样子。很明显可以摸出硬块，左面没有很明显。这是什么症状？今年20虚岁。
和老公同房后出现褐色分泌物是怎么回事
阴道尿道口长有白色小颗粒。只有尿道口有，数量较少。近期有白带多且带血丝状况。前段时间有大便带血（本人有痔疮）
偶尔胸会有点痛，摸起来有一点硬块，是怎么回事呀
上个跟女朋友同房后发现来月经了而且大姨妈来的不是正常的时间到下个月肚子时长的疼跟这有关系吗
下体不舒服，红肿，内裤带黄，微微有点出血
阴道口长了几个白色的肉疙瘩
和老公做爱很多次，都感觉里面有东西挡着一样，一戳就疼还不破，也不像是处女膜，是怎么回事呢？
B超下清宫是什么意思？在济南三甲医院做的话费用是多少
最近连着两天都有血褐色的白带，有异味，这是什么症状？15岁自己能去看妇科吗？应该怎么治疗？
内分泌失调，脸上总是长痘痘，最近长得特别多，喝凉水都胖，建议吃什么药可以调理呢?
阴道深处肿大，而且上面有疙瘩一样的东西，这是什么病？我小腹两侧疼痛，后腰也疼
和老公同房以后发现避孕套上有血，是属于那种偏橘色的鲜血，完事后阴道也没有再流血，开始以为是来大姨妈了（此时距离经期还有一周），过了四天再次同房时又有一丁点血。本人一年前姨妈不正常，但从来不痛经，检查白带b超激素六项都正常，后面经调养姨妈正常。想问一下医生同房时阴道里有血是怎么回事？百度看了怪吓人的。辛苦各位医生了！
阴道为什么黑了，开了许多
你好突然发现大阴唇上长了一个包不痛不痒怎么办是怎么回事？谢谢
女，18岁，刚开始时，坐久了起身有股味道，我就不敢动，一坐就是二三节课，一段时间后，坐在椅子上没多久，屁股就很痛，挪动屁股会有股臭袜子味，一直不动，感觉两腿僵硬，想动又动不了，身上也会散发出更浓的臭袜子味，起身也会有
同房带套就没事，就一次不戴套后夫妻都痒，女方有豆腐渣样白带，痒，男方阴茎有红点会溃烂的那种，也是火辣辣的痒，什么情况，这是第二次出现这种情况了
双子宫单宫颈，初潮一来一直痛经，每次都要吃止疼药，痛时左边大腿也会一起痛？想知道痛经是因为双子宫吗？这样的痛经应该怎样治？
经常刺激阴蒂自慰处女会有什么影响吗（各个方面）
从阴毛出开始，到小腹周边一直扩散，特别是天气比较热的时候，而且会很痒
六个月女宝宝外阴红有小圪塔问怎么办
子宫内膜厚1.5/2cm是什么意思？
白带有黄色果冻状带有血丝的也有白色稀稀的，然后有酒味，是怎么回事
月经前10天，出现的身体不适症状比较严重，如何调理
你好。我今天来例假了，然后火气挺大的。因为一顿饭，我和对象打起来了，我想知道是不是我心理有问题了。
抛妇产五个月了，同房的时候会出血，我老公说是处女膜破了，还有就是同房时候会疼
外阴痒，大腿间有红色一点点，请问医生是什么来的？
有一个月前发现白带豆腐渣没有严重的瘙痒感白带没有增多豆腐渣状也有不明显了但是没有彻底正常月经推迟四天后来了稀薄腰疼会不会是慢性盆腔炎怎么治
女，近三天突然尿频尿不尽，尿尿有痛感。尿频特别厉害，憋不住的感觉，甚至尿裤，月经期的时候出现的这个问题。
胸部右侧有个硬硬的东西，摸着圆圆的，不疼，可以移动，从胸部发育的时候就有，想问一下是什么情况
月经是黑色的，还特别少
子宫内膜息肉术后连续吃了三个月短效避孕药，请问还可以继续开药吃几个月吗？
医生你好！我想问一下我是上个月14号月经期结束的，16号安全期跟男友同房了，没做安全措施，但是是体外排精的，我会怀孕吗？这个月月经推迟了7天还没来。另外我经常手脚冰凉和熬夜，天气不太冷也是手脚冰凉的，会是宫寒吗？月经推迟会是因为宫寒引起的吗？
性生活后半个月，用试纸测的准确吗
吃达英35第三个周期了，中间漏服三颗，今天来大姨妈了还有13颗药没吃，是继续吃还是等大姨妈完了在吃
月经第四天，心情不好，晚上熬夜凌晨四点多才睡，第二天量又多了，下午就差不多又好了，然后时有时无，刚去厕所发现有鲜红色血
请问为什么有这种东西，2月13号开始来的
1月25号做的脑CT。2月3号来的月经，现在可以要小孩吗？会有影响吗？如果有了要做掉吗？
【关于狗脚迹的用药疑问】来月经可以煮水喝吗？
之前月经二三天量还可以。这三个月突然第三天量就很少，有时候还没有，第四天会来一点，怎么回事
之前月经都是第五天干净了，现在第五天第六天还会有点那种褐色分泌物，之前从来没有的，现在突然就有了。是为什么
49岁女性来列假十几天还没有玩。以前从没有这种情况。
小腹胀痛感觉有气月经推迟了一个星期乳头有时候涨疼和男朋友做爱前一个月前不到一个月我是不是怀孕了
月经五个月没来了咋办
上月月经最后一天同房没有内射这个月月经推迟10天会有怀孕的可能吗
就问月经失调血颜色发黑量少，和阴道炎又关系吗，月经前一周上过药
大姨妈完了之后，同床后吃了避孕药在同一个月又来了一次大姨妈，请问下个月还会来大姨妈吗？
我家孩子13岁来月经半个月不走，吃点啥药啊？
你好，我想问一下，月经推迟好多天了，用验孕棒测了是没有怀孕(连续3天)，怎么回事？
大姨妈推迟，验孕棒测了都是显示没怀孕
大姨妈提前了九天，前两天有褐色分泌物，无异味，是什么情况
白带异常和男朋友同房后，陆续有十几天白带有血比以往有点异味，身体没有别的不适
吃完紧急避孕药从上个月8号一直流了九天血，现在还没来例假是什么情况？例假一般都是8左右来
上次月经时间为1月11日-1月17日，然后1月18日有爱爱无措施，体外射精，本月姨妈推迟4天，爱爱属于安全期内，上个月脚趾被冻伤，有没有怀孕的可能，或姨妈推迟是否因为脚底受凉和手脚冰冷
这段时间封闭天天闷在家，跟邻居五十出头的单身女人发生了男女关系，她大我很多但却比前女友感觉还好，这段时间她每天都过来找我跟她做，从开始一天一次两次现在有时三四次。她虽然五十多了但我却特别想跟做，这是有恋母情结吗！
这个月还没有来事儿，上个月的腊月二十六和对象同床了，上个月来事儿是十一哈么样，到现在还没有来怎么回事儿
同房一个月后不来月经恶心
一月份来月经推迟了10天，这月已经推迟了4天是什么原因？
医生，你好！我2019年12月25号来的月经，29号我喝酒了，30号就只有一点点月经了，平时月经来七天，都很准时。但是自从上次在月经期间喝了酒，一直到2020年02月14号都没来月经，1月25号发现白带有血，过了三天左右没有了，2月10号又发现白带有血一直到今天还有，对了，我还有一个孩子，医生，请问我该怎么办？
你好，我例假完了第三天房事时，避孕套从根部倒流，精液有一点进去了，完了喝了避孕药开始流血，开始是黑色的，过了几天就恢复了，可是现在20多天了，还是没来例假，是什么情况？
请问为什么非月经期有鲜红的血，但只是一下子
19年下半年就一直这样子有大半年了，之前我的月经都是来第七天就走的，现在都要来八九天，后面的三天基本上都是褐色的血，一点点，但是就是月经不停，怎么办！！
1.1做爱时男性生殖器进去了龟头一部分，射精时射了一点立马抽出来，10小时后1.2吃了紧急避孕药，1.6来了撤退性出血，现在2.14了还没来第二次月经，但是没有怀孕的症状，这是为什么
白带发黄月经迟迟不来阴道瘙痒
我想问一下上个月来大姨妈之后没有性生活这个月会怀孕吗，因为我的大姨妈已经推迟了10天了，但是以前都没有出现过这种情况，这是第一次推迟这么多天，我这个月有去做身体做脂肪引流还有在吃甲亢药还有换了环境，不知道是不是这些原因的影响
医生，您好，就是我在一个月之前同房，现在月经还没有来，推迟了一个星期几天的样子，前天、昨天和今天拿验孕试纸测了，结果一条杠，请问我有没有怀孕啊
上课时，时不时阴道会突然疼痛，大概8秒左右，这是有可能得了什么病吗？
月经来了五天走了。期间有性生活。走了两天就又来。到现在持续十多天了。怎么回事啊。
这种白带是什么颜色，正常么
小学的时候骑自行车摔了，下面流了很多血，是处女膜破了吗？
月经推迟了五天了还没来。上个月18号到22号有性生活，但有吃避孕药。27号也有一次性生活，没有射进去，外射。这段时间几乎每天熬夜通宵，一天一顿。现在早上会有的干呕，平时好像没，也没有想吃酸的。但是月经就是没来，这几天白带也没有。我是怀孕了吗？下面还有黄色液体，可能是尿液也可能别的，不知道。
怎么分辨处女，自慰会让处女膜破裂吗。
妇女月经期可服用天大托恩布洛芬混悬液吗
为什么阴道经常会出水
做爱时出血b超检查无异常但是每次做爱都会出现咖色血液对象是女孩子
月经推迟半个月，前两天白带特别多乳白色，这两天又变少了，肚子疼了三次，上个月15号同房，上个月7号月经结束
阴道和肛门之间长了一个肉疙瘩，很痒，怎么回事
我在屁眼和阴道之间长了一个红的肉疙瘩很痒，我想问一下是怎么回事
阴蒂头旁边长了几个东西不痛不痒前几天掉了一坨没有出血有过性生活摸着有点硬不痛不痒没有异味白带正常
请问处女膜这样儿的是属于已经破裂的吗？
大姨妈推迟半个月了，今天突然肚子疼，然后就流血，不知道是流产，还是来月经
小腹胀痛有时候很痛胸也有时候涨月经推迟了一个礼拜了我列假也不准每次都会推迟现在我是怀孕了吗
外阴唇内长黑血泡，不疼不痒，但是没长的时候偶尔会痒，还容易受伤，这个是什么情况？？？
医生你好，上个月14号我来完月经，16号安全期跟男朋友发生了性行为，没做安全措施但是是体外排精。这个月月经推迟了6天，会存在怀孕的可能吗？还有就是我手脚经常都冰冷，纵使天气不冷也会经常手脚冰凉，会不会是宫寒呢？月经推迟会不会是因为宫寒导致的呢？上个月的月经也是推迟了几天才来的
女，22岁，从二月初为期六天的月经期开始，阴部开始痒，无异味，无异常分泌物，大阴唇内侧有两个小小的硬包，不是很明显。本人无病史，只有过一个性伴侣并且健康。
突然有一次和男朋友做爱然后发现下边有血是怎么回事啊
同房之后第三天大姨妈只来了两个小时，之后就不流血了，有么有可能怀孕？
大阴唇一边瘙痒一挠就有点肿\uff0c还脱皮起壳\uff0c用了洁尔阴洗后没多久就又痒了\uff0c内裤挨着更痒\uff0c用了塞的药达克宁好一天第二天又痒了用了五六粒还是一样
小阴唇，有点干，这是怎么回事
阴道口左侧到阴道深处有坨肉是怎么回事
阴道口长小肉粒，不痛不痒，阴道内壁因外在原因导致破损流血有影响吗？
大姨妈正常来的时候是3—5号，今天13了还没有来，前几天男朋友没用有陪我情绪不稳定，感觉怀孕了，但是什么感觉都没有，该吃吃，该喝喝，月经不调最多几天来，
阴道那里会突然间很疼，大概疼10秒左右，已经2年多了，而且从小我的月经一直都不调，大概4，5个月都不会来，痛经时不会腹痛，只感觉子宫那里像是被扯下来一样疼
阴道用手指插进去感觉堵住了，刚开始还正常，就隔了几分钟就感觉堵住了
打过胎三天恶漏没有了，一个多星期之后身上又见恶漏出现腹痛检查的是积血吃了一个多星期药，因为疫情关系没法去检查，到今天刚好一个月，今天见流血，不知道是正常月经还是没恢复好
例假很久没来，吃黄体酮来了一次后一个月又停了
做爱以后来过一次大姨妈，还有可能怀孕吗
阴道出现泡泡，有时候还痒
我想知道治这个的方法，谢谢
无性生活，距离上次月经（从结束的那天算起）已经44天了。腰痛腹痛已经持续有十天左右。但就是没来姨妈。是淤血了吗？需要吃些什么药才能催一下姨妈呢？
性生活过后来过大姨妈然后还能怀孕吗
尿频尿急，尿尿不疼，有异味，白带多，没有瘙痒小便后擦拭纸巾上有血丝
妇科下面有异味白带发黄
每次来月经前三天是排血，第四天到第七天是排褐色的东西，像污渍一样的东西，排的不多，内裤上很少，几乎都是小便后用纸擦拭才会有，大概会持续三四天左右经期才会彻底结束，这个正常吗？
我2个多月才来月经，来月经前一周服用了一片紧急避孕药，然后这几天来了月经，从第一天开始量就非常多。已经3.4天了。里面有小血块，血的颜色非常红，量非常多。一个小时就得换一张夜用卫生巾，从以前上环之后，本来一直都是很少的量，淋漓不尽。然后因为子宫息肉已经下环了，也是量不多的，只是要十来天才能干净，已经服用了两次宫血停颗粒，血流量依然没减少
为什么我对象垫了姨妈巾，睡醒之后血还流了出来，腿上都是
我上个月和男朋友同房了，没戴安全套，没有内射，处女膜还在，就进去了一点，可是这个月没来月经。麻烦医生看看
1月25号做了脑CT，2月3号来了月经，现在可以要小孩了吗？会不会有影响啊？
上个月月经推迟了10天，这个月已经推迟了3天还没来是什么原因？
生理期的时候肚子痛半天，腰酸两天是怎么回事，跟性生活有关系吗？
胃胀气恶心想吐但是不拉粑粑这种情况在月经之前就有了导致这次月经量少请问这是胃炎吗还是怀孕了
月经期间以及之后同房，无避孕措施，八天后出现下腹部按压和活动时坠痛，一天，月经于月初来，无恶心呕吐，无阴道流血，有阴道炎，是消化道的问题还是妇科问题？应该吃点什么药？
我的月经十月一后就来了一次，我在里离家二百公里的地方上学，两个多月没来了。放假到家第二天就来了而且量特多。这个月到了该来的时间但是还没来。怎么办
男性阴毛下面奇痒无比，怎么办啊？
医生，您好，我今年17岁，就是我在一个月之前同房，现在月经还没有来，推迟了一个星期几天的样子，昨天和今天拿验孕试纸测了，今天用晨尿测的，结果一条杠，请问我有没有怀孕啊
昨天早上自慰阴道里留了一点点血，可能是因为手指甲太长了，没有剪导致流血，就留了一点点，然后今天早上又在外面摸了一下没有插进去，清洗的时候什么都没有，今天晚上说再清洗一下吧，手刚伸进去出来的时候就有这个东西在手上，这是怎么回事，闻了没有味道
剃完阴毛马上性交对身体有危害么
大姨妈推迟一周，有白色分泌物！用试纸一条杠！腰疼，有的时候腹部疼痛
十六岁月经两个月来一次
之前在医院确诊了霉菌性阴道炎，最近阴道炎复发，同时还伴随着尿频尿急尿痛（是那种酸痛涨痛的感觉），今天不知道为什么尿频尿急尿痛的现象变得很严重，一天没敢喝水却一直跑厕所但是还是总感觉尿不完尿不尽但是现在疫情期间也不方便随便出入想知道我这个症状应该吃什么药可以缓解
您好医生我上环几年了现在月经已经两三个月没有来了验孕棒两次都显示没有怀孕
2019年12月27日有过性生活，2020年1月4日来过大姨妈，然后到现在一直都没来事，请问是有可能怀孕了吗，还是怎么了
最近作息有点不规律，月经推迟六天了，白带有点褐色，像是月经，但又出不来，怎么办
你好，就是在来月经的前一天有过性行为，然后第二天就来月经了，之前本来每次都痛经，然后这次月经来了五天多，在这之间下腹动不动就痛，痛得时候手就爱出汗，身体也比较虚弱，月经也是褐色得，这是什么原因？
我是生完孩子上环后例假一直不干净，后来乱吃药，导致的闭经，有十来年了，。去年去省医院检查，别的没事，就是内分泌失调，吃达英调了几个月，不见效。现在看见网上说吃鹿胎胶囊治这个，真的么？
，白带异常有时有有时没，没阴毛和腋毛没来月经。
产后得妇科病了，现在三个月，之前检查是重度炎症，滴虫和霉菌混合感染，用药后改善不大，昨天小腹疼，这是怎么了
我想问一下这个月来月经颜色特别黑，而且来了两条了都不怎么流量特别少怎么回事
我今年16岁阴道老是瘙痒疼痛而且还流血里面还会流出黄色的液体，特别难闻一直都有这样的症状和男朋友做过有一回他没戴套射进里面我却没怀孕难道是因为这个病吗
顺香可以治月经拖延吗
这两天觉得阴部很痒，然后拍照看了一下感觉不正常，但是又不好意思去医院检查，想问问这是怎么回事
白带有血丝，异味，该怎么治
一年前有过盆腔炎，后来好了上次月经排卵期(1月4日)出血好几天，1月28日来月经(推迟了8天)，痛经严重痛到吐(也可能和吃了太多凉东西有关)月经第4天开始就一天一个护垫那么多，或者几滴，最后就是排尿带出来一点血，一直到月经第8天，2月13日，小肚子疼，排卵期出血。
同房后一个月没来月经，拿验孕棒验显示没怀孕，还是不放心，怎么办。为什么月经没有来。
阴道口长了几个肉揪，不痛不痒，没有不洁性生活史
上次月经排卵期(1月4日)出血好几天，1月28日来月经(推迟了8天)，月经第4天开始就一天一个护垫那么多，或者几滴，最后就是排尿带出来一点血，一直到月经第8天，2月13日，小肚子疼，排卵期出血。
喝了复方阿胶浆会让月经延迟吗？
月经来完了。第七天我吃了六粒妇科千金片，然后又来黑色的血，血没有味道，肚子胀胀的，怎么回事？
尊敬的医生您好，我最近尿频尿急小腹坠痛，去医院做了一个尿检白细胞高，化验单附图已上传。希望您给我分析一下，严不严重？是什么引起的？感激不尽！！！
因为家里，总是大喊大叫吵架生气，对嗓子会有很大影响吗，几天是不是可以恢复好，对身体，会不会有大影响，比如月经，或者别的不好的影响，20岁
怎么看女人是不是做过爱或者有过频繁的性生活
尿频尿急小腹坠痛，尿检白细胞高
阴部旁会有凸起来的一块肉，只有一边凸起来的，不痛不痒，就是图片的右边，
月经第1天血的颜色是咖啡色，而且有一股酸味
每次月经来了都有像膜一样的东西
就是阴道里长了些息肉，边上有点红
月经后外阴瘙痒，这次阴蒂特痒，都抓红肿了。
卵巢切除了更年期综合征比较严重心慌厉害吃替勃龙两年多了
医生您好，我女朋友她今年18岁啦。然后，我女朋友平常来大姨妈都非常准，每个月都是提前两天，他上个月是12号左右来的，但是这个月他推迟了，到今天才来了，然后我们上个月23号我们有发生关系，就因为它这个月没有准时来，然后我女朋友就以为是怀孕了，前天去买的验孕棒测了一下也没有测出来，然后最近两天呢，她肚子都非常不舒服，就感觉小腹微痛就难受，然后因为现在是疫情期，我们也出不去，也没有办法去做到一个很好的检查，但是呢，今天她又来大姨妈了，但是他跟我说这次大姨妈很痛，然后我就问她那个大姨妈的量是多少，他说跟以往不一样，没有太多，然后呢，他一上厕所小便，然后那个血就跟着那个小便一起出来啦，我现在很担心，我现在也不知道要怎么办，我想在这里咨询一下她是不是怀孕了或者是怎么样了?
八号来的月经，月经量少，2天就没了，现在白带多，异味大，前一段时间偶尔瘙痒，请问是什么问题
你好，我想咨询一下月经问题，我今年已经21周岁了，月经每次都来一点点，很少，持续时间为10天左右，偶尔会伴有腹痛的感觉，每次来月经腰酸，之前也拍过B超，吃过中药，月经周期正常，但是月经量极其少，并且初期只是血丝，过两天会有点发黑的经血，持续10左右才消失，想问一下该怎么治疗呢，这种情况已经持续好几年了
大姨妈来了，腰痛，右小腿疼，
白带异常，外阴瘙痒，这么检查白带异常
来姨妈第一天肚子像针扎似的疼黑血有血块怎么回事特别疼
月经推迟两天，这个是不是怀孕了？
我是多囊患者，这个月月经延迟了十天，今早上用试纸测出两道杠，这有可能自然怀孕吗？
我我月经推迟三天，用验孕棒测了一下看不懂
月经推迟12天了，今天买的试纸测未怀孕，怎么回事啊
医生你好！本人上个月3号来的月经，7号结束的。但这个月到现在还没来月经，推迟11天了。昨天有用试纸测没有怀孕。
大姨妈来了腰疼，右小腿也酸疼
姨妈没来，已经12天了。子宫。
阴道分泌物糊状，有点痒
白带发黄发绿类似于豆腐渣阴道口痒小便时出过两次血丝发病时长一个月左右，以前没有过
我以前的时候月经跟准时，我去年在在实习，实习的时候吃过减肥药，吃完月经也正常然后实习完回老家就月经推迟两个多月，然后又离家上学月经有好了，这里寒假回家又推迟到现在还没来也有一个多月了，
今年51，女，月经正常，最近夜里老是上半身流好多汗，很不舒服
我的鬼头阴唇好像有一个小红点帮忙看一下是什么
我一个月来了2次月经，两次相隔了十天。这是什么原因？
我每个月月经都很准时，上个月6号来的，早上13号用早孕测是阴性，小腹有隐隐不适，请问我是还没到时间测不出来，还是我没怀孕！
进两天总感觉阴道口痒，往外流水一样的东西，有点发黄，好像还有个小肉球一样的东西，之前也没注意有没有
生过孩子的外阴和没生过孩子的外阴有什么分别？生过孩子的小阴唇是皱褶状吗？生过孩子的外阴长度变大了吗？
换了地区之后，连续两个月月经10余天都不完。总是一点点一点点，不多。
超过12天没有来大姨妈怎么回事，上次做爱有安全措施，为什么这么晚还不来。
月经一年来一次，是什么问题呢
阴道外长了小肉粒一个一个的
平时白带异常呈现水状，有浓浓的异味。来月经时腹部胀痛有想大便的感觉，还伴随着腰疼，月经呈现黑色，有异味
医生，我在周口医院检查有盆腔积液，盆腔炎什么的，但是在洛阳三院检查结果缺显示什么病都没，请问这是怎么回事啊？以下是在洛阳三院检查的结果
月经量多，天数在5-8天左右，有血块，小腹痛，该怎么调理
刚开始往阴道口抹硝呋太尔制霉菌素软膏不痒，用了半个月左右抹完药后就开始痒了特别痒。怎么回事？？不用药后就不痒了。
月经推迟9天，白带量特别少，小肚子疼
第一次刚刚后，那点非常疼
症状：白带异常有褐色分泌物带血丝，有腰酸背痛，肚子酸酸怪怪感觉。时间:已经快一个多星期了不知道怎么回事，上网查过。问题:①严不严重一般这种情况②这是怎么引起的③拖的时候算不算长,时间拖长了,这个病情会影响什么?④治疗费大概范围?
一直痛经大姨妈推迟怎么办
12月21号来的大姨妈，27号干净的，月经周期一般都是28天，1月17号早晨和男朋友同房无措施内射，1月18号来大姨妈了，但是大姨妈完后老是想吃辣条，总容易饿，还腰酸，是不是怀孕了
阴毛处长了一片疙瘩，不疼不痒的，过一段时间以后感觉还长了，比以前变多了一点
耳朵里像刮大风一样一下一下呼呼的响，躺下才有，一般坐着站着没有，但有时候严重了也会响，主要右耳响，左耳响有时躺着会响一两下，但是戴上耳塞响声没那么明显了，还有就是之前蹲一会忽然站起来严重时眼前一片漆黑，眩晕，但过一会儿就会好，当时脑袋里就像血涌上去的感觉，内分泌失调两年，最近调理的差不多了，现在耳朵响，有时候躺着晃下头也会感觉到血往脑袋上涌的感觉和声音，这是怎么回事啊？就是吃过一次假羊肉才有的响声，吃完假羊肉吐了好久，都开始吐苦水，差点晕过去，到家晚上睡觉耳朵就开始响，还有路上开着车窗冲着耳朵右吹了一路的风，因为这样想吐的感觉才会好些，不知道和吹风有没有关系，还是别的原因？请问到底怎么回事？该怎么办？
您好医生，我们年前刚定婚，但我媳妇在认识我时就已经有子宫肌瘤，还好几个，想问问这是什么原因造成的，有没有可能是因为长期喝避孕药或做过人流，再者做切除手术多少钱，因为考虑结婚吗，还需您帮帮忙
您好，大夫我头上洗完头就有一块一块的头皮屑我经常手抠一块块的。还有阴颈阴毛部有红色疙瘩有干皮跟头屑差不多。
我的月经推迟了半个月
第一次吃避孕药可以嘛
月经期间，下体用药，会有什么影响吗
我想知道这是子宫脱垂还是阴道壁彭出？严重吗？产后40天，谢谢
你好，我月经不调月经淅淅沥沥半个月二十天，有时有血块发黑，带节育环3年，刚开始半年月经正常，有次来月经抬了一次重东西一直都是来十几天
2月1号来的月经，6号左右结束的，但是今天反而出血了，洗澡的时候，还发现流出来了一粒米那么大的血块，请问下这是什么情况呢？
一月28日吃了避孕药大概二月四号有出血的情况第一天第二天量还行三四天的时候就很少第五天左右就没垫姨妈巾但用纸擦都会有血迹然后一直持续到11号12号的时候反而出血又变多需要垫姨妈巾平常来月经就是每个月的八九号或者十号左右这是月经来了吗还是撤退性出血没完
肢下长出小肉钉，息肉一样的肉赘。好似还有几个正在生长的肉钉本人患有乳腺增生“浆细胞乳腺炎”
前阴道壁鼓出今天刚出现得怎么办
月经量少，热别少，周期正常，2012年药流未尽导致大出血，清宫后一直经量少。2017年剖宫产一孩子，产后3个月来月经，量中等。但后面一直量少，特别少，周期正常，不知道能不能调理好？需要做什么样的检查？
1号戴套做了3号来了月经然后这个月月经推迟十天会不会是怀孕了
月经推迟十天会不会是怀孕了
啪啪啪啪的时候，男友用力不慎，将阴道口下面一点点蹭破了，成了一道口子，流了点血，很疼。这该怎么处理呢
一直月经不调、近三个月前开始每月月经量正常、月中都会有一次出血（量不大、3天左右）怀疑是排卵期出血！直到这个月月经极少、不到三天就完事、间隔一星期又有出血、也是特少！
"医生您好，我是1月19日来月经然后2月2日又来，2月11日又来这是怎么回事啊？没什么症状就像正常月经一样，为什么这么频繁，下图是今天流的，麻烦医生指点一下。谢谢
大夫好，不小心把盆炎清栓放入阴道了，没有看说明，是肛门用药，我应该怎么办，取不出来，有影响吗，急需大夫回答，谢谢
巴氏腺囊肿，是切开好，还是激光好，会不会经常复发
我上个月大姨妈没来这个月还没有来没有怀孕前两天不知道怎么了上厕所擦出血了有时能擦出点不怎么太褐色分泌物
你好我想问下我最近一年来月经基本都是20天来一次平常也都有吃中药调理但是没什么效果并且经量很少颜色在卫生棉上呈黑褐色这个是什么问题呢
月经量少，而且颜色很深，一般才两天就结束了
月经不正常，两个月没来月经，小腹鼓鼓的，
15岁女生来例假19天了前十四天是黑色后五天是鲜红色怎么回事？现在还没走
，，，月经完了几天有血完了几天又有血，，，然后自己摸宫颈是尖的，硬的
宫腔粘连分离术后吃了三个月补佳乐加黄体酮，第四个月停药，没来月经，38天左右。末次月经是1.4日
医生您好，昨晚我平躺着的时候摸到肚脐眼周围有个小疙瘩，嗯了一下后再摸，疙瘩消失了，也不痛不痒的，好像前几天也是这样情况，当时没在意。还有个问题，我月经一直很规律，每月18号，但是上个月14号就来例假了，今天12号就来了，又提前了，这两者不知道有没有关系
女生下面松弛怎么回事
就是图片这个问题帮我看看
我前年检查出有子宫肌瘤，去年复查还很小，现在月经刚净三四天，突然又来血，是红色的，偶尔有点小血块，肚子会痛，腰酸，想咨询一下医生是什么原因造成的？
医生您好，我是1月19日来月经然后2月2日又来，2月11日又来这是怎么回事啊？没什么症状就像正常月经一样，为什么这么频繁，下图是今天流的，麻烦医生指点一下。谢谢
小阴唇肥大，但没有感觉走路时带来的摩擦疼痛感，不影响正常的生活。动手术不知道怎么跟家人说。网上说如果不影响正常生活可以不做手术。我现在还年轻就已经畸形了，他会不会随着年龄增长还会变长？
我女朋友破处以后到现在还没来月经，大概10多天了，请问怎么回事
你好大夫：我列假一直不正常。而且有妇科炎症，白带异常！有时白带像豆腐渣，有时像奶子一样白色液体，有时又是透明带点粘性的液体！经多次治疗不见好转！最后诊断是阴道炎！请问大夫我接下来该怎么治疗？该注意哪方面的细节？
胸部多长了一个奶头摸的时候疼是怎么回事
求个医生帮我看看我处女膜在不在了，谢谢
医生您好，本人近两三个月发现身上有异味。但是自己闻不到。身边人又特别敏感。本人在此之前从未有过任何异味。注重卫生爱干净。目前为止7个月无性生活。请问您知道是怎么回事吗？我如果去医院检查需要看哪方面。谢谢。
2019年12月3日来的例假，到2020年1月4日再来的例假，期间有过性生活，然后到现在2月12日还没来例假，1月至今没有性生活，以往例假来得比较准时，一般在32天周期左右，偶尔换环境了会推迟几天，上次1月4日来例假5日回家了换了环境。到现在没有任何不良反应，但是今天测体温在37.3°，请问是否怀孕？
女，42没生过孩子，二十年前得过脊椎结核己治好，现在子宫肌瘤，输卵管一侧肿，能做试管婴儿不，能有什么副作用，很纠结，谢谢指点
医生您好，我最后一次月经开始时间大概是12月28日来的，1月3日结束，大概1月5，6号同房，但是1月14日去医院检查出的霉菌性阴道炎，当时不知道怀孕，医生给开了药物，是硝呋太尔片40片（一日两次，一次两片，都吃没了），妇肤康喷雾剂3瓶（第一天清洗用没一瓶，之后一直在外喷），克霉唑乳膏9天用没，1月27日检查，医生又给拿药物，分别是，妇得康泡沫剂2瓶（用没一瓶），黄藤素阴道凝胶6支用没了，胜红清热片吃了3盒，一盒36片，一日3次，一次4片吃没了，但是2月12日用验孕棒测试出怀孕了，想请问这些药物对孩子有影响吗？孩子能要吗？需要做什么检查？谢谢
双乳房，乳头多孔溢液，没有疼痛感，大约几年记不清了，应该是从奶完孩子就有，孩子现在8岁，后来有过几次流产，洗澡时看乳孔的地方有白色的东西堵着，就清洗时会挤一下，然后会挤出一点点白色乳汁，也就一滴的样子，以为是流产导致的一直都残留的奶水，就没当回事。最近一年多例假前有时会像痛，涨时像是下奶的感觉，一年前例假推迟乳房涨痛，做过一次彩超检查，乳腺增生，不严重。半年前有一个次发热，其中一侧乳房肿涨，挤出成黄色粘稠状，做了彩超，木马检查乳腺增生，做了泌乳素检查泌乳素正常，后来做了乳管镜检查也没检查出病变，检查完进行了冲洗，后来冲洗过的那侧溢液成白色乳汁，没冲洗的那侧依然是黄色溢液，量不多，每天一次可挤出两滴的样子，做完乳管镜检查吃了一个月的溴隐亭和乳必消。后来就没在检查治疗。这是什么症状的还能做哪些检查？考虑是什么引起的
12月末进行的房事，当月月末来的月经，量正常，也是7天，1月7号走的，而后1月份没再有房事，2月份到现在还没来月经，推迟了尽半个月，有可能是怀孕吗？
阴道外边长了很多小疙瘩，然后痒，疼时间:十天左右
12月末进行的房事，当月月末来的月经，量正常，也是7天，1月7号走的，而后1月份没再有房事，2月份到现在还没来月经，推迟了尽半个月，有可能是怀孕吗？
小腹很痛有性生活请问怎么回事
上个月排卵期和男朋友同房，月经推迟三天后又同房了一次，当天拿可丽蓝测了一次未怀孕，然后也是当天来了月经。量和时间都正常。之后我回了老家，排卵期白带多内裤湿，八天才正常，往常都是两三天。今天是这个月月经推迟的第五天，胸胀了快一周了。我中午上厕所有一点血，以为是月经来了，但刚刚上厕所又没有血了。在两次月经之间没有性生活。我现在很慌，请问有怀孕的可能吗？可以跟我详细分析一下吗？谢谢
我十四岁经常和男朋友(十六岁）做爱（快两年了）他的jj很长很粗（18-20厘米）一天至少1-3次每次2-3个小时还特别喜欢把jj全部塞进去抽插很用力虽然很爽但每一次都有一点点血请问阴道会变大吗？
姨妈期间可以打羽毛球吗
来月经时上厕所下面有撕裂的感觉，还很疼
阴道炎久治不愈会的得阴道癌嘛
您好我想咨询一下经量太少经期短要怎么调理？
月经应该在七号来，在2号有了性生活，吃了避孕药，到今天还没来月经
医生你好我想咨询一下我女朋友和我在上个月她来完例假之后安全期内同房没有做安全措施然后她的生理期推迟了半个月到现在还没来今天用验孕棒测了一下一道杠没有怀孕请问她身体出了什么小毛病
霉菌性阴道炎用什么药
我想请问一下我表妹说十几个月没来月经了然后吃饭也只吃一点点就说吃不下人也慢慢瘦了许多要给她安排体检的话要安排什么项目呢谢谢
14岁不来月经，内裤有黄黄的
您好我想咨询一下经量太少经期短要怎么调理？
来的月经一股消毒水味怎么回事
吃七十二小时避孕药后，没几天月经就来了，但是十一天月经还没有完，后期每天一点点月经
和第一个男友做过几次，感觉他根本就没怎么进去，而我什么感觉也没有，可是和第二个男友第一次很痛，而且也流血了，请问这是怎么回事
医生你好我想请问一下我女朋友和我在上个月她来完例假之后安全期内同房没有做安全措施然后她的生理期推迟了半个月到现在还没来请你分析一下这样怀孕的可能性有多大？
女生在初潮前都会猛涨个吗？
唐筛18三体风险值1:2261正常吗
月经完了过后几天又有血，然后过了几天又有血也不是特别红的血
妇科来月经很长时间不完还有白带一会儿是红的一会儿是白的还出黄色的水水请问一下医生这是什么情况
拉尿刺痛，总感觉很急，但就拉一点点，尿不尽
月经不调，排软期出血，怎么办
这两天小腹像痛经是的疼，月经一个多月没来了，白带还多，我用试纸测了两次，都显示没怀孕，这是怎么回事？会不会是宫外孕？
你好，我是一名女性，我前一段时间发现外阴处有一个大水泡，后来它自己破了，就好了，我就没有太在意，前两天我又发现有一个大水泡，然后走路的时候碰着就会有点疼，它自己破了，流了挺多的血，请问这是什么病嘛？
女孩子白带有血这是为什么呢？
阴道炎，白带黄绿色，用了一个周的奥硝唑胶囊，保妇康凝胶，黄柏洗液，来了月经之后发现白带仍旧黄色且白带多。这具体是什么类型的阴道炎，以及用什么药
同房是有安全措施事后吃避孕药后撤退性出血也来了可能会怀孕吗？
刚刚我男朋友把他的阴毛塞到了我的阴道里面，阴毛会自己出来吗？
医生好，两个月前去医院检查过是霉菌性阴道炎，用了伊曲康挫和红核妇洗液，上个月生理期之后又复发了，又继续吃了药。这个月生理期又复发了，先是有点肿，然后是痒，无白带，目前家里没有药，该用什么药呢(无性生活)。还有，要怎么做才能不复发呢？
您好我们最近准备要孩子七号我是安全期同房没做措施十二号又一次同房无措施后洗澡发现有粉色血迹带着精子流出是什么原因
请问一下大夫，医院诊断的滴虫性阴道炎，使用甲硝唑片和甲硝唑泡腾片，可以吗？
吃刮宫中药的时候能同房吗
前段时间怀过孕，流过一次血，之后就停经了
诊断的滴虫性阴道炎，甲硝唑泡腾片和甲硝唑片能一起服用吗？
小腹痛，是不是得盆腔炎了啊。还是卵巢囊肿
您好，我想问一下，检查出有子宫肌瘤怎么治疗，谢谢
再市医院诊断为滴虫性阴道炎，医生给开的奥硝唑胶囊和奥硝唑阴道栓，用药用了半年多了，请问现在还需要继续用这俩个药吗？还没好呢，还是换药的效果好一点
疼痛肿胀阴毛下面一个星期了吧以前小阴唇上有过囊肿
姨妈来了，第一天血很多，正不正常
月经推迟了两天来大姨妈了但是量少
检查单用红笔圈出来的是什么？
月经来了但基本没有血而且血还是乌黑色的这是为什么？
下体流出白色（不是透明色）粘稠液体
我大姨妈推迟5天没有来，去医院b超检查却说怀孕46天了！但是回来后大姨妈又来了，是怎么回事，是检查出错了吗？
哺乳期妇女可以吃紧急避孕药吗
没有结婚，没有性生活，月经不调，有时候来的多，来的少，宫寒严重，手脚冰凉，来经半个月前开始乳胀痛，自身本来贫血，然后脸色暗黄，推荐一下怎么调理？
月经来了之后半个月又来但量少也没有不舒服
医生您好我是上个月29日末次月经因为我们打算要小孩2号我和我老公同房一切正常6号开始排卵同房时出现褐色分泌物但只有一天的时间之后就没有了9号同房时就出现白色块状分泌物小肚子有一点点闷疼但是偶尔的之后就好了11号是排卵日同房时又出现了有点类似酸奶的白色分泌物也不痒也不疼其他没有任何症状只有同房的时候有平时白带正常想问一下我这个是什么问题呢？
你好医生，我是一个有过宫颈糜烂史的患者，大概5年前做过一次微创手术，原因是同房出血，过了这么几年了没出现过症状昨天晚上同房后，出了好多鲜血，例假刚过去4-5天！这是怎么回事啊？
四个月没来月经了肚子疼
我妈妈53岁，现在更年期，发现自己得上了月子病，身体游走性的疼痛，并且胳膊困麻，没精神，脚掌也困，晚上也不好，喝了半年多中药，也一直不见好转，请问问医生这个怎么治疗
平时小肚子就凉，来例假的时候就特别的凉而且还很痛，带有血块，这是什么原因
月经推迟有三十三天了，期间有同房，没有做安全措施，也有拿验孕棒测试都是单杠，想去医院检查，但是现在疫病非常时期，每户只能出去三个小时而且只能出去一个人，我住的地方有点偏，我自己又不会骑车，想去也去不了，可怎么办啊？
你好，女性解线需要多少钱
我今年17岁我经常月经不调我上个月9号来的姨妈20，21号和对象同房这个月到现在还没有来姨妈
右下腹痛还有点酸胀是怎么了
12月9日月经，12月13日去同济上曼月乐环，后有点滴出血褐色，12月31日左右开始增多，呈鲜红色，以为是月经，因为周期总是提前，1月10日去同济开过吃过坤宁颗粒止血药吃，没变化。1月13日b超复查，环未脱落，但右侧有卵巢囊肿，上环前b超并未提示有，医生开优悦思，说吃药，过一个月复查，说囊肿有可能是生理性的。从14日晚开始吃药，期间，在18－23日一直比较干净，23日晚漏吃一粒，后白天补上，就有上量褐色血，时有增多，以为是月经，因为自己周期总是提前五天。药在10日晚吃完，期间11日白天开始肚子又痛，居然血量增多，现在到底是月经还是其他腹痛，不是上了曼月乐不会腹痛吗，上个月岁虽有血，但肚子不痛，这第二个月，是怎么回事？
你好，医生，就是之前和男朋友做爱完之后感觉下面裂开了，特别疼，到现在都没好，而且那之后我的阴道一直都特别痒，请问是什么原因？
请问医生这子宫正常吗还能过性生活吗
右阴唇长了个疙瘩光滑的刚开始有点发痒一段时间没反应近两天又感到疼痛还觉得肿胀怎么回事
宫口那有两个黑点，我有照片不太方便上传，平时没有白带也没有异味内裤每天都更换也没有脏东西
你好我是一个孕晚期孕妇36+4周.25岁，2胎第一次是剖腹产-霉菌性阴道炎复发了.外阴痒.里面有渣渣.白带黄.可以用凯妮汀克霉唑阴道片么？现在是肺炎特殊情况想着能不出门就不出门
我女朋友有来姨妈的感觉但是没来，上个月有性生活，做了避孕措施，有食物中毒的事情，住院吃了药，打了点滴，和月经不来有关系嘛
性生活每次都是带3个安全套，可是为什么大姨妈还是推迟了7天没来
月经推迟12天，近几天阑尾疼，阴道偶尔发痒，白带发黄，有过性生活
医生，请问盆腔积液32mm×18mm需要治疗吗？
女23岁女生阴毛能刮么？不刮会产生细菌吗
在阴毛处特别痒，特别是天气热的是时候，在小腹上的的斑点向皮肤四周扩散但是没有像阴毛处痒。
你好医生，以前月经都不痛，半年前有一次月经来劳累过度，之后来月经就特别痛，腰也痛的厉害，这是怎么回事
肚子疼靠近腰的部位有两三天了来例假了本来以为是痛经但是感觉痛经跟这个疼不一样
三个多月没来大姨妈了没有过男女关系排除怀孕的可能
我上个月应该14号来事但是延迟了好几天，然后来的一会是血一会是褐色分泌物，大概来了10天左右没了，然后每天时不时就会小肚子疼有的时候会疼好久，我上个月17号测了一次没怀孕，22号测了也没有，今天早上测了一次C处有一条红杠也是没有
已经推迟两天了，我是在安全期同房的，上个月12来的这个月该来还没有来，这几天有一点腰酸也有一点肚子疼是为什么
月经量少，护垫两天就干净了，阴超可以看到是否有粘连吗
你好做完宫颈糜烂手术65天同房出血了怎么办
这是什么情况，阴道感觉有东西要出来蹲下的时候，月经也不对这个月，上次月经是一月20号来的一月26号结束的，但是二月6号又来但是这次来的月经量不大，阴道口还这样，也是怎么了？
月经过后两三天检查B超显示子宫内膜只有2毫米，算是正常的吗？
大腿内侧靠近阴部那一块。两侧不知道长了什么，硬硬的，不痛也不痒，想问下怎么回事
我上个月应该14号来事但是延迟了好几天，然后来的一会是血一会是褐色分泌物，大概来了10天左右没了，然后每天时不时就会小肚子疼有的时候会疼好久，我上个月17号测了一次没怀孕，22号测了也没有，今天早上测了一次C处有一条红杠也是没有
15岁左右因月经不调时间不稳定大多数都是在10多天之间是否正常？请医生帮忙？
最近月经有点乱上个月1月20号来的一月二十6号结束，但是到了2月6号又来，但是月经量不多，和网上不太一样，我还感觉阴道口不说服，有点什么肉球一样，这是怎么回事？
阴唇左边有点变大，看了医生说有点积液17毫米医生说不用治疗开了妇科千金胶囊！吃了半个月，最近几天肚子有时感觉有点疼，（感觉有点像月经来之前那种）但本月经期是2月19号，平时也没有痛经现象，请问这是什么原因？会不会是里面炎症没有好反而变严重了！
宫外孕摔跤会不会流血
三个月或者多个月不来大姨妈没有性生活
卵泡发育超级缓慢:年龄41，内分泌失调，六项激素紊乱，月经不调3年，经常几个月来一次月经。1月22日彩超，宫体正常，内膜0.9cm,左附件1.5*1.3cm囊性暗区，无回声。边界清，形态规则。2月11日阴超，宫体正常，内膜0.9cm,左附件2.0*1.8cm无回声，边界清。请问有可能是成熟卵泡吗？如果是成熟卵泡，怀孕可以要吗？如果一周还未排卵，可以促排受孕吗？谢谢各位医生。
吃了一次避孕药期间同房两次七天后出血是避孕成功吗
经期推迟一天，上个月有同房且有做措施，月初的时候有极少量的例假
偶尔感觉肚子隐隐疼一会，然后胸乳头一摸就疼。月经也推迟，有医生知道是什么问题吗？十天前和男朋友在一起
每次来月经都是提前或者是延后，而且来的量少，有时候有一点血块，因为学校条件不行，冬天没有热水洗脚洗脸，所以我冬天差不多都是用凉水洗脚。
您好，我有霉菌性阴道炎。硝呋太尔阴道片停用三天后可以同房要小孩吗
平常月经量不多，上个月没有来，喝益母草颗粒有用吗？
没有怀孕，大姨妈推迟是怎么回事？
超过一个星期没来月经，测了两次没怀孕！怎么回事！
月经推迟第四天了第三天的时候流了点血第四天就没了还有点肚胀是怎么回事
排卵期出血第四次均超过三天B超激素妇科疾病检查均无问题
完事后就来大姨妈了，现在已经15天没来了，经常熬夜到凌晨三点，经常吃辣的
那个，右边阴唇旁边长个了大包(前天还是比黄豆大一圈，今天已经是蚕豆那么大了)，挺软的不硬，今天开始起床(就是腿并拢)就会疼，然后今天上网搜例子买了红霉素软膏，洗了涂，又洗了涂，会有效果么？(这种环境疫情也不太敢去医院啊)但是怕耽搁明天路都不好走……求是个女的医生可以么QAQ，不是的话就安慰我你也是女的就行，拜托了谢谢～不太敢发这个照片但是又真怕必须要手术去不敢拖
医生您好我性交的地方长出了一块肉
你好这个部位正常吗是小阴唇还是阴蒂还是大阴唇怎么看着像花瓣一样不应该都是两片的吗
阴道里面为什么会痛，阴蒂痛的原因是什么
内裤上有小黑点，类似霉菌一样几乎每一条内裤都有这是怎么回事？
这两个月月经量少，就来3天就没了
例假延迟了两三天，然后刚刚做完后试了一下试纸测试一深一浅这样准确吗
上个月吃了紧急避孕药，这个月到了来月经的时候没来，但有点褐色分泌物，都三天了，胸疼，肚子也有点痛经的感觉，是怀孕了吗
我16岁了，到现在我还没有来过月经，这几天发现白带变成褐色，已经有两三天了，是怎么回事？
月经一直不走，来了8天了
不来月经看的中医中医开的药里有红花吃了一副就来月经了来的量特别少肚子疼腰疼月经干净把剩下的四副都吃了又去开了五副都吃就在没去现在已经过来月经日子六天了还没有来我应该吃点什么丸子药啊我还应该去吃中药那去看病吗
大阴唇内侧长了个包，不疼不痒的，软的。阴道口还痒，需要吃什么药才能消下去
大姨妈大概一个月没有来了，是什么原因？
阴道处这两天老是流透明状水出来还会肚子疼
吃优思明的第三盒月经来了的第六天才吃前两盒都是月经来的第五天吃这样吃的话对身体有没有伤害。
12月21日吃了避孕药那几天感觉腹胀然后1月7日来了月经但是量特别少来了4天这个月还没有来月经这期间也没有性生活是怎么回事呢
生理期推迟5天，如果私自服用黄体酮，会有什么副作用吗
月经不调推迟20天了之前喝过益母草颗粒中药黄体酮都喝过B超也做过现在月经又推迟了没有来
五年前月经快来时乳房胀痛，服用中成药后这几年没什么症状了，
孕14+5，有一点点褐色分泌物
一月份左右，性兴奋时阴道流出的爱液是黄绿色的，但是没有异味，阴部也没有瘙痒等不适症状，一直持续到现在，请问这是什么情况?以前的爱液是无色透明的
距离吃避孕药有半年了，如果有射精还能在吃不?
我要问女性更年期老年性阴道炎，治不好怎么办
我垂体泌乳素高，不来月经，一直再吃溴隐亭，溴隐亭停了，月经就不来了，有没有什么好方法治疗
宫颈炎，白带出现白色，绿色，黄色，有异味，用小苏打粉清洗能治愈吗
下面有蛋清一样的透明物排出
阴道里面的中间部位为什么会疼
例假推迟三个月，目前小面有黄色感觉像侬
第一次出了很多血，然后第二次是隔了一周左右这样的，第二次一开始的时候没有带套的，也没有射，后来有带了，可是第二次出了好多血，比第一次的多，还有就是，我来大姨妈是十七号的，1月十七号我来大姨妈的时候抽烟然后停了，现在不知道什么情况，这样会不会怀孕的
崩漏出血20多天啦该怎么止血
缩阴凝胶能缩阴吗顺产了孩子后没有以前紧了
本人45，7号来月经，近5月月经时间延长，7-10天，量很多且有血块，特别第4，5天的时候，以前经期正常，有子宫肌瘤，医生未做治疗，有轻度眩晕，请问在疫情期间不便出门，能吃什么药控制一下？
去医院检查了这一年都是白带发黄无异味白带常规显示白细胞高上皮细胞少滴虫霉菌都没有用了一年的药也经常换药用但白带还是发黄一直不好是怎么回事
做完心内膜粘液瘤5个多月了，2个肩膀疼痛导致2个手臂抬不起来，尤其是左手臂，向上抬向后都疼，穿脱衣服都困难，
外阴经常瘙痒有小颗粒阴毛上还长了一个包时不时的痒很久了都没有消
我第一次月经来完后过了十几天，又来了但不多但肚子很痛子很痛。怎么回事？
吃黄体酮胶囊月经紊乱
外阴处长了一个小疙瘩
排卵期射的体外大约过了十天左右月经提前四天来了我从来没有提前来过上完厕所一擦才有血这样持续了两天月经量就多了从来没这么多过月经大约有六天到现在离下一次月经还有四天我的肚子已经胀痛了两天想知道这是不是怀孕？上次的月经是月经吗？还是先兆流产？
第一次自慰会不会对身体有害
还是处女第一次自慰在处女膜口轻微的摁了一下但没有插进去也没有感到疼痛还是不是处女？
最近几天发现外阴部左侧长了个疙瘩，和火疙瘩一样，按一波按会疼，这个严重吗？在家可以自己治疗吗？
前几日天天都想做爱，胸部像是触电一样来了高潮，同时发现阴道内长了一块肉，请问跟这个有关吗？阴道内的是什么？
上个月同房之后过了6天姨妈来了，期间再无同房，这个月姨妈推迟，是怀孕了吗
今天孕14+5，昨天和今天早上起床突然就流一点褐色分泌物，前天晚上半夜两点才睡，以为是休息不好导致，结果昨晚早早就睡了，今天早上还是有一点褐色分泌物，昨晚半夜起来上厕所一直观察都没有分泌物，昨晚睡得早，但起来上夜尿后一个多小时躺着是睡不着的，以为没有了，起床下床的时候突然又有一点褐色分泌物，求解答，心好慌
昨天发现阴道后壁距阴道口三厘米左右长出一块肉，好像是从阴道深处延伸长出来的，没有不适症状，请问是什么？怎么治疗？
外阴瘙痒，阴道内有大量白色分泌物，小肚子有点不舒服。应该是霉菌复发了，有丁克阴道泡腾片和百安洗液，现在离月经还有7天，要怎么安排用药？是现在用一周还是月经结束以后再用药治疗？？
小阴唇外侧长了个包，用力按的时候有点疼
今天洗澡的时候看见乳尖上有小黑块，似乎是死皮？我把它弄下来了，另外一个没弄下来现在有点疼，不过弄下来的那个不疼，是怎么回事
白带异常，呈黄绿色脓性。前一段时间白带量较多，透明蛋清状，最近一次生理期是1.11号
你好医生，我有的时候来月经又吐又拉，小腹特别疼，疼的全身冒冷汗，是为什么啊
不知道为什么内裤很臭，有黄色的东西，从小到大就有
你好医生我问下我上个月27到现在没来月经去医院能不能查出来
我最近几天有第一次上厕所尿后痛和阴道口有点痒，但是过一会儿就都不痛不痒了，白带是乳白色的
医生，您好，麻烦帮我看一下这个B超单，子宫内是不是什么也没有了，已经完全生化流产了呢？还需不需要再照B超检查子宫情况或清宫？另外，子宫内膜厚0.7CM是不是已经处于非孕妇的正常厚度？像我这个年龄生化流产后多久还能再怀孕？问题比较多，还请大夫帮忙详细解答一下，万分感谢
上月月经停止了6天就同房了但这个月来没有来也做了安全措施可我月经本就有些不规律
月经延迟7天了，（今天第七天）一直都没来，而且月经量比以往都少一些
生气会导致大姨妈推迟吗
大姨妈走后现在走后第二天每次纸巾擦都会有褐色分泌物请问这是怎么回事求医生解答
我一月九号来的月经，然后十九号到二月二号都跟男朋友同房了，射进里面了但都有流出来，这个月九号没来月经，现在十一号了，会不会怀孕了？
你好我五六岁的时候在阴道里放了一个琉璃蛋我想知道琉璃蛋最终会到哪里去
医生能查出妇科炎症是性行为导致的吗或者能查出我有过性行为吗，如果我否认有过性行为，能行吗?
有宫颈糜烂和霉菌性阴道炎要怎么治疗？~最近月经也减少了差不多一天就没了~来的时候有像白带一样拉丝的血块这是不是子宫内膜炎啊？
月经没有正常来潮，来的量少
宫颈糜烂手术后半个月同房了是不是就前功尽弃了？
今天生理期第二天，但肩膀扭伤已经两天了，昨天下午醒来胸部开始疼到今天晚上还有一点痒，这是有什么问题吗
阴部痒周周有很多的疙瘩基本上都是在晚上的时候痒是不是得什么病了该怎么治
请问这个样子还是处女吗........
最近来生理期加上肩膀扭伤，胸部一直疼是有什么问题吗
月经推迟了十天以上了
患有宫颈糜烂跟霉菌性阴道炎，四五个月没管，现在这个样了，是又有什么病了吗
处女是什么意思，怎样知道处女膜是否破了
前一次月经干净没一个星期又来了，还持续了十多天还没干净，偶尔到晚上吃饱过后会肚子痛
如果得了妇科炎症医生能查出来是性生活导致的嘛，或者能查出来我有过性生活吗，我如果否认过我有性生活，医生能查出来吗?急急急
我下面味可以洗吗？怎么办
我想问如果同过房然后一个星期之后我没来月经但是有一点点我不知道是月经还是啥后来我去了医院检查结果是没有怀孕后来又过了一两天我月经来了可是这个月又不正常了请问可能是怀孕吗
我第一次大姨妈推迟这么长时间大概四十天左右十二月十八号十九号有过两次性生活全程戴套事后也检查了推迟期间也测了十来个都是一道杠在大姨妈推迟十几天大概一月十四号的时候去医院拍了彩超显示厚度一厘米医生说没怀孕等个十来天就能来到现在都没来我前天测了两个试纸也是一道杠我看他们说月经不调着床也会晚可是我之前月经最多推迟五天不知道现在能不能确定百分百没怀孕我不想怀孕推迟期间几乎每天都会腰酸小肚子疼能不能百分百确定怀没怀孕
帮忙看一下处女膜是否破裂怎么判断处女膜是否破裂
之前也差点被睡，不过那时候我不愿意，所以就没有，还有一次是我对象亲我，舌吻，我们亲好长时间，是在宾馆，其他没干什么，他还摸我胸，还往下摸，不过没有太下，就在小腹，现在想被睡，想做爱，但我又不敢，有什么办法吗
你好，我已经几个月都没来月经了，是怎么回事呀
同床14天后小腹疼痛阴道痒！是什么原因呢？怀孕的几率大不大？正常生理期还有10天左右！
16岁性爱后来一次姨妈之后就没有来了，那一次量也很多，也挺久的，每次性爱差不多都在经期，没有怀孕又不来姨妈是怎么回事
以前每一次来例假肚子疼的要死，可是去年我已经很多个月不疼，而且没有来例假了！
下腹疼痛右后腰会跟着一起酸痛白天不疼晚上疼有想大便的感觉又上不出来然后白带看着是白色的用纸擦是黄色的弄到内裤上还会湿是肠胃炎还是附件炎？
你好我是1月21号来的月经，2月4号凌晨同房，然后早上9点左右吃的紧急避孕药，吃的时候早饭也没有吃，到中午的时候才吃的午饭，今天都10号了也没有出现撤退性出血，还经常腰疼和小肚子疼，是不是避孕没成功啊？
我朋友阴道口上长有疙瘩，请问是病吗？
月经推迟二十天了，有性生活，以为怀孕了，结果昨天月经又来了，会不会是先兆流产，如果不管会自己流掉吗
例假量很少，颜色比较黑，然后还有血块是怎么回事
浆细胞乳腺炎已经手术切开引流两次了，请问这个病可以根治吗？
白带异常每天睡醒小腹部凉的尽管插着电热毯来月经不是很疼就是腰酸但是要11多天才能完全干净
月经不调之前月经不调喝过益母草颗粒中药黄体酮B超也做过现在月经推迟20天还没有来
垂体柄增粗，垂体泌乳素高，不来月经，服用溴隐亭
感觉要来月经的感觉但是没有血什么原因
最近几天发现的，阴部左侧，应该是左侧外阴唇，长了个疙瘩，和火疙瘩一样，按一按会疼，想问一下问题严重吗？在家能自己治疗吗？这个和性生活有关吗？
我13岁，现在每天阴道处流大量的水样的液体，有一点点味，这是怎么回事？
小肚子痛，还没来过月经呢，
外阴处有一些小红点，很痒，？我可以用什么药，是什么原因
月经推迟4天，经期同房会不会怀孕
之前十二月底来的月经在干净后同房之后二十四小时内吃了药一月3日来了月经21日同房带了套没吃药月经现在还没来是什么情况
是月经过后几天就来白带吗？月经拉丝怎么回事？
你好医生，我是在清洗下体的时候发现的，因为手指伸到了里面指甲比较长，然后摸到了宫颈，指甲在宫颈上及周围刮下了米白色的东西，感觉就像苔藓一样的仗着，还不像豆腐渣状，想问一下这是怎么回事
月经快两个月没有来了
屁股流褐色的血是怎么了，擦屁股的时候有，内裤上也是
请问还是处女吗？白色的东西是什么？
月经不来也没怀孕什么原因
请问一下破处女膜了没
一月来两次月经，连续两个月了
最近感觉皮肤不是很好，月经推迟5天还没来，查了一下可能是卵巢早衰，网上查了一下ENlivEN21保养卵巢挺好的不知道效果咋样？
大腿小腿大概是高一的时候长的，刚开始只有小腿有一点点，然后越长越多，然后再到了大腿
就今天上厕所用纸擦的时候发现白带呈豆腐渣一样的，有拉丝的很长，还有一毫米左右红红的，像小血块，昨天晚上上厕所擦的时候白带是淡黄色的很淡的，下面不痛也不痒，今年来姨妈前一两个星期就会有很多白带呈水状的，流水一样白色的，有些时候会小痛
我来身上有半个月了又有血水排出怎么了
生孩子两个月了，一个月来月经两次
右侧阴唇突然变得很肿大，裤子摩擦着能感觉得到，还会痒。
我上厕所的时候它自己就来了我不知道是什么情况所以我想问问医生
子宫不完全纵膈怎么办
阴部瘙痒这两天总是莫名流出透明的水出来，怎么办
带环月经推迟22天，左下腹胀
小腹疼,还没来月经怎么回事
女朋友月经没来，有过做爱，到没有进去，膜也没破，也没射，以前来的都很准，突然还没来
月经量少，颜色浅，上完厕所用卫生纸发现上面有红色小渣渣，然后外阴口处轻微瘙痒
月经不规律上个月推迟五天才来这个月没动静肚子有时候腹胀有时候没有
阴部瘙痒，有死皮和红包
月经量少，颜色浅，上完厕所用卫生纸发现上面有红色小渣渣，然后外阴口处轻微瘙痒
本人衣原体感染支原体感染，还有细菌阴道炎，跟假性湿疣，白带多，外阴瘙痒，之前塞药不是很好，朋友推荐，用双唑泰栓每晚睡前阴道塞药，外用红核妇洁洗液清洗，用一周后改定君生阴道塞药不知道好用不，有人帮看看可以用吗？不会有危害吧？
你好，我一月3号月经走后第一天同房无措施，本来1月29号来姨妈，28号也同房一次无措施，中间做爱都有带避孕套，现在姨妈推迟12天，用验孕棒测有淡淡的一条杠，试纸测木有的，那我这算怀孕了吗
二胎剖腹产，当时没做结扎手术，多久后可以做结扎手术，
我老婆经期1.5-10号，2.6验血hcg275，每天测试纸都有加深，没见红，没有不舒服感觉，2.11号有没有必要去看翻倍和孕酮
月经推迟一天好像怀孕了
阴道第一天瘙痒，第二天白带异常，第三天上厕所有暗红色，请问是怎么了？
最近这个月长胡子，月经比较正常，但量比较少（一年了）
体外受精安全期上个月推迟五天来月经这个月没来什么原因
我母亲吃饭的时候喉咙有不典型增生。
26号月经结束，月经结束的第四天和第五天没有采取安全措施，安全么
我12岁，姨妈期第7天还没走
已经八天没来大姨妈了。不知道啥情况
尿频尿急，小腹疼痛。尿常规白细胞++环丙沙星耐药，还有其他可以用的吗
12月初来的月经，月末又来一次月经，一月份一直没来，到现在2月10号还没来，中间没有性生活，
女。18岁。有过性接触，然后查出得了假性尖锐湿疣，去了医院，现在吃的药和擦的药，下面的肉芽莫有了。可是发红那块为啥很痒
月经到第四天都是正常的，第五天有褐色分泌物，第六天发现有深红色血，，有时还有血丝，今天第七天是褐色白带。到底怎么回事啊？？
女朋友在上个月23号感觉月经要来但是知道现在2月十号还没来是怎么回事期间有过同房但是没射她回家后在家压力特别大家里人说她我也很慌所以请教一下医生这是怎么回事
每天早上睡起来小腹部凉的手脚都是热的即便开着电热毯睡觉小腹也是凉的是怎么回事？来月经肚子不疼只是腰酸但是等月经完全干净要十一天左右
同房途中感觉不舒服之后上厕所感觉下阴部有东西在下垂有下垂疼痛感肿胀之前没有过这种情况
体外摩擦，射到阴道口，月经推迟十一天了。会怀孕吗
为什么我的姨妈还没来？肚子有时候疼有时候不疼然后腰有时候酸有时候不酸
上年12月29号来的例假，在1月20日有性生活有安全措施，到现在例假还没有来，有没有可能怀孕，或者其他原因导致例假不来。
17岁女孩子两三个月不来月经正常吗？
17岁女孩子两三个月来一次大姨妈正常吗？
阴道口有个尖尖的肉凸出来了没起性反应也会凸着不痛不痒是阴道炎吗
阴蒂上面有一个豆豆之类的东西，好像听说是蜜豆，我我我，我把它弄掉了，会不会，，，，有其他问题，我……有点害怕
我每月八号，来姨妈，可是，这个月，今天凌晨来的，并且，昨天下面拿纸擦有血丝，我是不是宫外孕
请问生理期来了，很痛，我该怎么办？怎样能缓解疼痛？
上个月七号月经最后一天没有了然后做了两次，都有戴套，这次推迟了十天没来了，昨天晚上自慰以后出了一点血，稍微有点粉，还有一点点血块一样的东西，比指甲盖还小一点，以为是月经来了，今天早上看又没有了，而且上个月也是先有了一点点红褐色的血然后又没了，过两天血量才开始大起来的，想问一下这是什么情况
月经期腹痛，血量多，是宫外孕吗
月经期腹，血量多，会是宫外孕吗
来姨妈肚子特别疼除非吃止疼药不疼想吐不想吃东西
小阴唇里面长了个泡怎么回事
半夜憋不住尿，尿裤子怎么回事？
医生做好，你好上月2号来的月经这月没来，检查已经有了，请问现在去医院能做手手术吗
阴道内酸疼是什么原因
月经来了以后隔半月又会来，但量少，也没有不舒服是什么病
您好，我12月没来月经然后1月3号来了7月，这个月还没有来已经推迟7天了是什么原因
你好医生，今天已经是第42天了，还没有来例假不知道怎么回事，没有性生活，这个月就是感冒严重吃了很多药，还打了消炎针，请问我到底是怎么了昂
你好医生我老婆最近乳房疼检查的时候医生说是乳腺增生结节以前疼的时候吃点药会缓解一段时间最近两三个月药也一直吃感觉效果不佳还是疼还有点灼烧两个月前检查的药是逍遥丸跟乳癖消请医生能给个建议或者推荐个药
你好医生我老婆检查的时候医生说是乳腺增生结节以前疼的时候吃点药有缓解最近两三个月要也一直吃但感觉效果不佳一直疼这是为什么有什么好的建议两个月前检查过一次吃的药是逍遥丸乳癖消
第二次清宫39后也没来月经怎么办呢
13个月的宝宝每天晚上七点左右到早晨八点左右，额温37°左右，最高37°5，温度高时睡觉就会翻身，有时出汗就36°5。这样持续一个星期了，白天基本36°5，精神很好，饮食排便都很好，不流鼻涕。目前不敢去医院，19年12月宝宝泌尿系统感染过，医生开了头孢地尼，现在想吃头孢地尼可以吗？非常感谢！
女性阴道附近发现的不痛不痒这是什么
你好，上次1.13来的月经，到现在没来是怎么回事
体毛旺盛，月经不调，皮肤粗糙，脱发，肥胖
请问月经9号早上来了一点就没了，平时月经是10号左右，之前上个月月经干净的第三天同房了，保护措施没带，有没有怀孕的可能性啊
医生你好，我想问一下为什么我上完厕所小腹痛，腰也酸胀痛，吃饱或者性生活过后小腹就不痛了，是妇科盆腔炎还是肠炎？我做B超的时候是有盆腔积液的。我消化不好也有便秘，我上厕所的时候拉不出什么，只拉一点…感觉拉不完，所以肚子痛
我也没不爱干净，只是小学至初中母亲也没给我讲过这反面的知识也不太懂，经常自己上厕所的时候用手翻阴蒂那的白点然后扣出来，我也知道我有病了。但是不敢也不意思父母说，到现在大姨妈不太准每次都提前5天量比以前少点，大姨妈完了过后有褐色的白带和分泌物。在姨妈快来的时候肚子会胀痛一天，然后会有白色和淡黄色的分泌物。平时很少白带都是那种白色的分泌物。
月经失调，月经来了3次就没来过了
已经两个多月没来月经了，最近小腹微微凸起，用手按的话会有硬硬的跟球一样的东西是怀孕了嘛还会动
短期避孕药吃了一个疗程，之后停了下个月同房戴套，然后再下个月连续吃短期避孕药可以吗？
月经过后一个星期排卵试纸两条杠正常吗。是不是月经不调？
上个月月经是元旦来的，这个月到现在还没来。（美柚软件上显示是安全期，1月10有同房，大概17或者18号也有一次同房都带了安全套）19号那天有褐色分泌物，两三天后就没有了。请问我现在该怎么办
我也不知道是问了，很久没注意，直到，前几天我发现我肚子大了，我i才慌了请问则么办
我18岁了从来没有来月经去医院检查过没多久说没有什么异常可能是发育晚给我开了什么雌激素片还有哪什么叫我先吃但是现在都吃完了一点反应都没有请问医生可以帮我解答一下为什么嘛现在也不敢去医院复查麻烦医生了
月经过后第十天私处出血，血量比月经要少，没有白带，出现过腹痛，是阵痛，已经是第九天出血了
医生您好，受疫情影响，阴道炎迟迟没有复查，现在身体没有任何异常，只是体下一直有淡黄色分泌物，我治疗已经有半年时间了，ph值一直是5.4，病因一直在无菌，滴虫，厌氧菌感染，需氧菌感染之间反复，最近一次用的药有红复核清洗液，用药是乳酸菌阴道胶囊和泡腾片，口服硝呋太尔片。
医生您好，受疫情影响，阴道炎迟迟没有复查，现在身体没有任何异常，只是体下一直有淡黄色分泌物，我治疗已经有半年时间了，ph值一直是5.4，病因一直在无菌，滴虫，厌氧菌感染，需氧菌感染之间反复，最近一次用的药有红复核清洗液，用药是乳酸菌阴道胶囊和泡腾片，口服硝呋太尔片。
我这个月月经来了四天，隔了两天又来了10天了，是怎么回事
例假推迟了九天，会出现小腹轻微阵痛，白带增多，没有胸胀，没出现尿频，是怀孕吗？？
月经一直没走，下腹一直痛，月经期间和对象有性生活，肚子一直疼怎么治
前两天同房后第一天，开始阴道痒，红肿
为什么晚上不喝水，睡前特别尿急，有时尿量多有时又不多，但是就是特别涨
我上个月经期和老公同房这个月月经只来了三天算正常吗？
月经推迟了两天还没来是不是怀孕了
请问一下，我今年16岁，因为经常喜欢自慰为了追寻刺激就用笔戳进了阴道戳到蛮深，然后就滴了两三滴血浅红色的还有血丝我不确定是不是处女膜破了，用手继续弄了几下发现没有滴血了但是有血丝，就问一下是不是处女膜破了？如果真的破了有没有自我修复的可能？因为我觉得处女膜对女生来讲还是蛮重要的。
来例假量少颜色发黑是怎么回事
最近发现白带异常，量多
14岁女生白带擦在纸上有点发黄，带有一点腥味，月经不协调
阴道瘙痒还感觉有小的痘痘很久就有了就是不好意思跟我妈妈说
我月经推迟了五天左右，今天早晨来了一点但是量不多还是黑色的有白带也是黑色的，来了差不多就半天就没有了，我想问是什么原因
阴道瘙痒，感觉还有小痘痘很久了好像是去年夏天的时候就会痒了
2019年5月肚子痛，时好时不好。下面是我前后两次在医院拍的化验单。这几个药吃了好一点，但是还是反复发作，阴道瘙痒，整个人没劲。最近不好去市医院，麻烦医生看看这化验单到底我这病有没有问题啊，麻烦医生了
自慰过，今天才发现私处长了红里透白的小颗粒，没有任何感觉，怎么了哦
先前跟男朋友爱爱了月经提前十几天黑色还少恶心吐不出来没有呕心现状
最近突然这样，总感觉有东西像水一样流出来，是炎症吗
卵泡期:0-0.91ng/mL排卵期:2.7-21.5ng/ml黄体期:2.65-21.5ng/mL绝经期:0-1.24ng/mL第一孕期:14.08-33.9ng/mL第二孕期:24-76ng/mL第三孕期:52-302ng/mL未妊娠:0-10妊娠2-4周:39.1-8388妊娠5-6周:861-88769妊娠6-8周:8636-218085妊娠8-10周:18700-244467妊娠10-12周:24143-181899妊娠13-27周:6303-97171妊娠28-40周:4360-74883
外阴黑斑个一个小包瘙痒难忍
俩天就有异味，黄带，已毕经，
女生经常有白带，小便黄色。偶尔打炮这样会影响以后的生育吗
来了两次大姨妈中间隔了五天。正常吗？
腹部有疼痛，痛是绞痛以前有过宫外孕
白带异常，比图片稍浅一点，目前没有外音瘙痒，但是有异味，上学没有晾晒条件，内裤很少有阳光暴晒，前几个月有豆腐渣样的白带但是之后又没有了
1.5号来月经1.9号能不能做问问医生
平时29到4号来月经，一月2日来了4日走做爱吃了紧急避孕药，7日来的撤退性出血，一月28日到现在没来，是怀孕了吗
大姨妈前几天吃的避孕药～吃到现在大约得有20天没来大姨妈～现在肚子还疼～请问这该怎么办
妇科经期血多，时间长怎么回事
闭经4～5年了现在又来了什么情况
医生您好我想问问就是一个月中来也两次姨妈但是其中一次量不多很少是不是属于排卵期出血呢请问该怎么治疗恢复正常呢
阳历十二月二十多号来的月经，一月十号和十一号和男朋友住了两天，他没带安全套，但是他说没射到里面，但是今天二月九号了，还没来月经，我没对象时也经常性的月经不调，有时候两个多月来一次。没有办法识别是不是怀孕，很苦恼
医生您好，我是从11月份开始连续几个月都来两次经期，我每次经期是二十多号每次月初就又会来一点但是量不多这是什么原因，怎么治疗才能恢复正常呢
哺乳期可以吃避孕药吗
阴道口右边长了几个疙瘩变大了瘙痒用药后不痒了怎么回事
8号开始左下腹下去一点连着大腿一起疼9号转移到右边请问是什么原因
上个月十天内吃了四颗毓婷。结果大姨妈提前了一个礼拜，完了之后过了四五天大姨妈又来了。是什么原因。
月经推迟，量少，之前检查有多囊样改变
你好我取环两个月后吃了一次避孕药之后月经就不正常了刚开始14一次月经现在一个星期一次我想问一下怎么回事
月经推迟一个星期了，最近胃口也发生变化很大，经常觉得恶心，今天中午用早早孕试纸条显示两条杠，很明显，早上没喝过水没吃东西，请问能不能确定我怀孕了
乳腺炎比较疼有肿块哺乳期
剖腹产4个月，发现外阴口有个囊肿
月经连续提前一个星期量多鲜红身体酸痛，请问是怎么回事呢？本月有过性行为
月经来了不走，进行了摘环清宫，刚做完不走血了，之后两天就开始走血，现在感觉头晕脑胀，走路上喘
你好，我媳妇做交界性卵巢肿瘤手术快三个月了，这几天总上厕所。总是有，怎么回事
本人十七岁。之前一九年十月份吃过一次避孕药，到后面十一月份月经推迟了好久才来。现在二月份的月经还没有来。一九年十二月份是二号来的，一月份是一号来的。我不清楚我的排卵期是什么时候，所以我担心我是不是怀孕了，因为自从一月二十七号有过性生活，没有避孕措施，也没有吃避孕药。男友当天只是射了一次在我体内，当时我感觉肚子有点疼。最近前两天乳房都是有胀痛感，不知道是经前症状还是什么，所以我担心是不是怀孕了，要不要去检查，今天是二月九号
之前一九年十月份吃过一次避孕药，到后面十一月份月经推迟了好久才来。现在二月份的月经还没有来。一九年十二月份是二号来的，一月份是一号来的。我不清楚我的排卵期是什么时候，所以我担心我是不是怀孕了，因为自从一月二十七号有过性生活，没有避孕措施，也没有吃避孕药。男友当天只是射了一次在我体内，当时我感觉肚子有点疼。最近前两天乳房都是有胀痛感，不知道是经前症状还是什么，所以我担心是不是怀孕了，要不要去检查，今天是二月九号
你好。请问这个药是喷在阴道口还是阴道里面啊？
细菌性阴道炎开个双唑泰阴道膨胀栓，取出后上面有黄色粘稠状物体，是什么东西
因为三个月没来月经，医院检查以后吃炔雌醇环丙孕酮片21天，停药第2天和第3天小腹疼痛，现在已经停药5天，月经一直没来，这正常吗？
细菌性阴道炎。医院给开了双唑泰阴道膨胀栓取出的时候，棉条上有黄色粘稠状物体，不知道是什么
我想知道我的处女膜损坏没有?
请问一下末次月经是2019，8.11.到11月一号是多少周
胸胀但是乳头不痛，腰也涨，体温不高，腹部有时候会痛，也不嗜睡，也没反胃恶心，在大姨妈还没结束的最后一天做的会怀孕吗？
你好问一下，小肚子和后腰疼，像痛经一样，但是过年的时候月经来完了，然后还总肚子疼，疼的时候我拉你低血糖一样晕晕的，肚子疼上卫生间，总去还，便的特别少，怎么回事，没有腹泻，但是今天便不成型，
这个不规则暗性液区是什么意思？
十五岁的小姑娘月经之前一直很正常但突然停了两个月又来了一个月这又停了这是什么情况
这几天反复出现尿急尿多时好时坏吃什么药
月经前6天同房有出血，第二天就没了，正常吗
你好。我想问一下我三个月前把坏摘了。之后半个月来了一次月经但是到现在两个多月了月经一直没来。我想问一下是什么原因
同房后第二天来月经了，现在都已经10天了，上完小便一擦还有点褐色分泌物怎么回事儿，
我想知道我的处女膜破裂了没有
用舒爱妇用凝胶敷料期间进行性生活了，然后又用阴道清洗器冲干净，这样可以吗
由于我前不久去妇科检查，姨妈不来，后来检查尿液是阳性，所以需要打胎不想要。
月经周期正常但是每次来前三天有后面第四第五天就没了第六天又有一点点，而且量越来越少。就最近一年怎么回事，年龄25岁。不痛经
我只有过两次性生活，分手之后又处了一个，如果做的话会感觉到我不是处吗
医生好！我人流后服用优思明21天了，停药两天恢复月经，之后就没吃过优思明了。次月，月经推迟没来？我好紧张！（我以前都是提前，周期为24天。）请问，优思明会导致月经推迟吗？
月经1.27号来的现在2.9号了还没干净第一次这样
经常从下面流白带来例假期间肚子痛
白带呈豆腐渣状，且有青绿色泡沫，有腐臭味。阴部痒。
阴道一开始痒，然后就一直挠，像是挠破了阴道基本每天都会流出想脓一样的液体，是怎么回事
男生和女生做爱，会得宫颈病吗？（男生15女生14带了避孕套的。）
得过盆腔炎和妇件炎，现有宫颈炎和细菌性阴道，泌尿系统感染，双肾小结石，开了医生用的药（甲硝锉凝胶，推进阴道的，治疗细菌性阴道的，用了第二支就出血了，不知道事姨妈还是什么，上次姨妈跟这次出血相隔11天，不知道是姨妈还是哪里出问题了，出血了，暗红的，怎么办，）
您好。就是。。外阴瘙痒，白带豆腐渣状，可以用手抠出来的那种。。然后还有白带异味。。感觉有点酸臭味的感觉。。这是啥病。。然后...没有性生活史...所以阴道用药好像还不行。。。该怎么办呢。。谢谢。。麻烦了。。
大约7天前有性交，第二天发现会阴处轻微瘙痒，但不严重没有及时处理。5天前发现会阴处有类似裂开的伤口，轻微瘙痒，怀疑霉菌阴道炎复发，用了两天达克宁栓并涂抹红霉素。3天前开始来月经，停止用达克宁栓，但发现会阴伤口附近出现疙瘩，瘙痒疼痛比较明显。今天吃了一天氟康唑片，并继续用了达克宁栓。之前得过霉菌阴道炎，这是第二次复发了，但第一次出现小疙瘩，会痒，刺痛。会阴处裂开的伤口也挺疼的。还在经期，非常时期不想去医院，请问医生我需要继续服用氟康唑片吗？伤口需要涂抹什么药呢？
姨妈来完第六天内射需不需要吃避孕药
是处自慰过后出血跟姨妈一样的颜色三天了怎么回事
症状:小便由尿血变成尿血块，伴有尿痛，尿频的症状发病时间:约有一个星期，从昨天开始由尿道排出血块儿
2020年一月5号来的月经2月份今天是八号了还没来月经什么原因
人流后一直口服十一味能消胶囊和盐酸左氧氟沙星，人流后第5天感觉肚子疼，一直疼了4天，第7天时做了彩超，提示盆腔积液，开了妇乐片和康妇炎，已经服药两天，但是还感觉肚子疼，是正常情况吗，还有就是这几种药可以同时服用吗？谢谢
白带浓稠发黄，外阴刺痛瘙痒，小便时刺痛加重
两个月没来月经，大年三十来月经了，到现在没停，没来月经时验过，没有怀孕，这是什么情况？
服用金敏婷一周，阴道出血，昨天下午开始，今天还是，而且肚子疼，请问是否正常，女，41岁
我在和男朋友做爱时他刚插动几下拔出来的时候套套上还有阴道口有大量软白色的东西请问那是什么
我上个月月经推迟了10天，这个月有同房内射，事后就买了避孕药吃了，现在月经推迟了10天还没来，是不是跟药有关系，还是其它问题。
月经从9年级来的多在学校被迫喝药就不正常了，一直不来，喝药就来，现在大二了，很不正常怎么办，在家出不去没有药，怕生不出孩子，马上就要和对象见家长了
我是一个十七岁女孩，因为来月经期间洗澡，可能水有点凉，然后导致两个月没来月经，这该怎么办
宝宝八个多月阴唇内部总有白色的东西是怎么回事？每天早晚都洗干净可每次清洗时都有白色的东西在里面，是有炎症吗
我女朋友19年12月中下旬来的例假然后我们12月31号进行的性行为但是每次射精我都带安全套了只有一次刚开始没带但是我没射精那回我只抽插了一分钟不到就带套了始终没内射但是一直到现在20年2月8号我女朋友还没来例假是怎么回事
白带很多，经常弄湿内裤，像水一样
每个月都是10号来月经，本来1月20号就要来的，到现在都没有来
慢性避孕药吃几天可以起到避孕的效果
下面去上洗手间的时候流绿色的夜休，有时候有，有时候又没有，去药店买什么药
两个多月没来月经了，试纸多次检测阴性，这几个月白带很多带水的，有异味，我会不会怀孕了？，还有白带怎么回事
你好我前段时间由于月经不正常。不来，量少，去检查过说是囊性占位这个情况严重吗
尿路感染吃药会不会好还是做手术
小男孩乳房里有硬块比同龄人乳房大
白带黄稠，下腹部跟腰骶部酸痛两个多月，请问如何治疗
白带中带血，肚子疼，一个月没有月经
白带中带血，肚子疼，一个月没有开月经
阴道分泌物变多俩个月未来月经有过性行为但用避孕套避孕了
医生，我12月10几号来月经，过了三天这种停了，嗝了一天这种吧月经又来了，直到12月25号左右才停，一直到现在都没有来月经，在这之前11月8号左右跟男朋友睡过，但只是亲抱并没有做什么，这样子会是怀孕吗？？？
3个月宝宝第一天抽搐3次持续差不多1分钟翻白眼手抖边哭边抽抽搐完就哭然后上妇幼保健院吸了氧医生给我开了葫芦散回到家吃了药那晚都不见抽搐然后第二天去拍脑xt很正常过了两天以后又抽了一次然后又过了二天又抽一次怎么办
医生情况是这样的因为下面外阴白带多外面爆干燥
一月4号来的月经一月18号排卵期18号那天进行房事了二月二日没来月经验孕棒两条杠这是怀孕多少天了
医生你好，我是二胎宝妈，今年21岁。前不久我发现我意外怀孕了，但在怀孕那会就感冒严重，吃了很多感冒药，打了很多感冒针，所以害怕就去医院药流了，药流挺顺利的。但是药流已经23天了。前俩天停了3天我以为血流完了，结果第四天就又来了，是不是月经也不知道，流了8天了。量有多有少，昨天停了一天。今天又来了，好苦恼啊。希望医生可以解答一下，谢谢
上个月姨妈期最后一天同房了，内射。这个月姨妈推迟8天了，推迟4天的时候测过试纸，一条杠。一直有要来姨妈的感觉，但是一直没来。会不会是怀孕了？
一个月没来月经了，是什么情况
我有5年月经延长史，一般延长15至20天，是少量的咖啡色分泌物，月经正常来。到过几家医院看过。2018年夏天做个诊刮，吃了妈富隆，补佳乐，地曲孕酮片均无效果。前几天发现意外怀孕，但还是一直有少量的咖啡色的分泌物，这是什么情况呢？
今天是我没来月经的30天了
阴道内有类似豆腐渣的分泌物？分泌物会导致外阴瘙痒！
昨天上厕所内裤上有一大块白色的没有异味今天上厕所就感觉往下掉白块像豆腐渣没有外阴瘙痒这是怎么啦
阴道内有类似豆腐渣的分泌物？分泌物会导致外阴瘙痒！
我月经一直不准时，上个月十二月末走，一月初离开，一月四号有过性生活，到现在姨妈一直没有来，之前也有过推迟，前一次大概是推迟了两个月，然后现在胃酸了几天，有轻微恶心，但没有呕吐等现象，是怎么了
你好是这样的，就是我32天了没有来月经，用试纸测了好多次都没有怀孕，然后有好几天没有解大便了，这几天晚上小腹哈有点痛是怎么回事
阴蒂刺痛，黄体期出血，褐色的，出血时伴有一点豆腐渣白带，也有一小点黑红血块，之前也有试过黄体期出血，血量不多，时间短，是什么原因呢
不是月经期，但是下身有出血的现象，有性生活，做了尿检，没有什么情况。昨晚刚出现这个情况
前两天下体突然痒发现有几个小粒粒，第二天洗洗不痒了，第三天又开始痒了，感觉是小阴唇痒是怎么回事
阴道内有类似豆腐渣的分泌物？分泌物会导致外阴瘙痒！
医生你好：请帮忙看一下是乳腺增生还是乳腺增生，应该吃什么药才好。
我的月经在上学期开始，就不规律，有时会隔月来，今月的也是隔了一个月来的，量就半手掌多多点，暗红色，在晚上。而且，血闻起来甜甜的，仿佛没腥味，像黑糖
内射了一点点吃了避孕药后第一个月月经没来第二个月提前来了八九天会怀孕吗
月经排除大血块14岁月经来的第八天
女，28岁，无孕史。最后一次例假是12月15号，12月25号男朋友一起，下面有少量出血。1月份月经没来，测试无怀孕。1月27号，有少量出血。截止现在没有来例假，今天早上测试，又出现两道杠，但是一个特别不明显，请问是咋回事？这是今天的测试结果图片
能做白带检查吗16岁dd在线求答
今天早上大姨妈来，大姨妈像血水一样很稀为什么，昨天晚上小腹有点疼，疼了一会就不疼了，今天早上小腹有点疼
每天晨尿这样，算是正常吗
月经推迟了15天还没来，怎么办
做子宫息肉切除，刮宫，取环三项一起做出血量一天比一天多
月经推迟了15天还没来，也吃了益母草和乌鸡白凤丸调理，怎么办
从上个月来月经到这个月已经延迟5天没有来了，而且还半有尿频？怎么回事啊？
月经过后，阴道痒，用什么药，我用高锰酸钾洗，不起作用，哪位大夫可以回答一下，谢谢
你好，没怀孕月经推迟21天，怎么回事呢
晚上睡觉老是上有尿，去了也没有，不去憋的慌？
有没有可以避孕的药但是又不伤身体的
阴道口变成这样不痛不痒
我没有高潮，而且几分钟就难受了，过后还会痛
女生没有高潮原因是什么，十几分钟就特别难受了，而且过后会很痛，
我和我老公一起三年，有一个孩子两岁。和我老公在性生活方面一直有一个问题，就是整个过程都是我服侍他，而他最多一开始时亲下我的胸部。和最后要射的时候动。中间几乎都是我服侍他。因为这个事情我和他提出过希望他多动一点，（因为我几乎每次都没有高潮，而他也不注重我的感受）结果他很暴躁和我吵架了，他说没见过我这么特殊的。我觉得他真的想幸福了，我知道很多女的不喜欢给男人口，而我每一次为了让他感觉好点几乎整个过程都在在帮他口。我想问他身体是不是有什么问题？还是我身体有问题？
小女孩五岁，晚上睡觉醒来说一直屁股痒。她妈妈在观察时发现阴道有约三～五毫米的条白线虫。
我大年三十晚上来得例假，初7好的！初九跟我男友同了房，然后2月7号晚上有点出血是怎么回事
我大姨妈来了但是我不知道我的肚子不知道这么痛真的好痛真的受不了了痛的我睡不着
医生您好，1月10号晚同房，11号下午六点左右口服金毓婷。25号～30号来了月经。2月3-4号醒来酸疼，5号出血了，5号来之前傍晚有小腹疼痛，这次流的是深色的而且一直流，感到特别酸疼。请问医生，是什么情况？避孕是否成功，是否会导致宫外孕？
人流后一直口服十一味能消胶囊和盐酸左氧氟沙星，人流后第5天感觉肚子疼，一直疼了4天，第7天时做了彩超，提示盆腔积液，开了妇乐片和康妇炎，已经服药两天，但是还感觉肚子疼，是正常情况吗，还有就是这几种药可以同时服用吗？谢谢
月经10多天了不走，吃什么止血药和调理药？
打了促排针，能看下这个到底是萎缩还是已经排卵了吗？
姨妈推迟四天肚子隐隐作痛胸疼
最后一次同房是1.29号每个月例假都提前预测期是明天该来今天早上测了没怀孕麻烦问下这还有怀孕的可能吗
月经来来走走两个多月了是怎么回事啊
我想问一下姨妈推迟怎么治
绒毛膜促性腺激素＜1.20，月经推迟一个周多了
您好！我大概四天前有外阴瘙痒的感觉，是因为用了不干净的纸。痒了大概两天后就肿了。昨天和今天吃了两天的头孢，好像消了一些肿，但是左阴唇还是肿的，有点硬，阴道周围好像也肿，现在会痒，有时肛周也痒。每天晚上都在用清水洗。请问在只吃消炎药的情况下，会马上好吗？
小阴唇内侧长的颗粒是什么？
左阴道长了两个痘，一个偏里一点另一个在道口边缘，平常没什么感觉一按有点疼痘痘周围有点肿左面阴唇也有点肿不知道咋的了。
月经已经推迟了10天，去医院做完检查，没有怀孕，这两天在上厕所的时候隐约有血迹，但迟迟未来月经是什么原因？
月经被凉水激没了，不来了
手术后第一次月经量很少，只有一点点就没有了
阴道内部有白色的像肉一样的东西！
十三岁来了两次月经后几年没来，是怎么回事？
还有五天才到月经期可昨晚开始先是淡粉色的血然后是褐色的分泌物带血请问是什么问题
上个月月经25号干净的，流了20多天，干净一周后又来了，止今天已经5天了，小肚子疼。吃啥药大夫
我19岁，女性，小阴唇上长了个包，挺大的，不疼不痒，请问医生这是怎么回事啊?蟹蟹医生。
月经2个月总滴滴答答，可做B超医生说先观察一下，想问一下医生，我现在可以吃什么药？
经期上个月正常来了一天就不来了，刚上完厕所还特别想上，并且小便过程有一点疼，白带多有异味，肚子下部偶尔疼，就像经期来的时候的痛感。
痛经，小腹痛，腰酸，请医生帮看看彩超结果和性激素六项结果
小腹有一种憋尿疼，而且感觉不到自己想尿，这期间是月经期
17岁女孩子，1月27号来月经，前三天特别少，后面就特别多，2月5号去医院检查b超，内膜厚9.5mm，请问估计还要来多少天才能到正常厚度啊？我打了止血针。
崩漏该使用什么药物止血
跟他做了后，第二天就吃了避孕药，过了几天也来了大姨妈，也快有一个月了，我的肚子还是经常疼，胸也越来越大了，是不是怀孕了
有阴道炎，之前去医院做过臭氧治疗，但是最近好像又反复了，小腹阵痛，而且大姨妈也没有来，这是又有阴道炎了吗？
一周多没来姨妈，有性生活，但是射外面了，有可能留进去一点，胸疼，有时候不吃饭，白带有点多，每天熬夜3.4点，不运动，用凉水洗手，喝凉水，很少会恶心，这是为什么
月经滴滴答答2个月去，麻烦医生帮忙看一下，到底吃什么药好，谢谢
孕40周从昨天中午11点到现在一直有血，刚开始鲜红色现在暗黑色，跟大姨妈一样一直有
阴道痒红，阴唇内侧有白色物质，严重时有异味
我的阴道口下边长了一个痘之前很小也不疼现在已经变大了我挤了一下有点疼挤出来的有一点黄色而且留血了
上个月例假0120开始26号结束27号做了一号吵架摔了一跤2号见红以为只是姨妈没放在心上五号又吵了架起止今天7号见红四次图为今天的之前都是带血色要么就是一点不方便去医院看孩子还能保住嘛
今年15去年八月第一次月经，挺正常的，但是第二次是两个月之后，量少，颜色淡，有时外阴瘙痒，白带多，一直没来月经开了中药后才来，体内有湿气喉咙容易发炎，大便干，来了第二次后，到现在都没再来
上次经期是0120开始26号结束27号做了二月1号吵架摔了一跤当天见红五号又吵了一架到今天为止见红四次这是四次见红之前都是血色要呢就是一点拜托医生给我看看
小阴唇旁边长的白点点是什么东西，还有为什么阴部和阴沟会很黑
1月19日（APP上显示的是排卵期）下午有性生活，无措施，傍晚吃了颗紧急避孕药，第二天也就是20号上午吃了一颗，按说明书吃的，12月24是我上次生理期开始的时间，现在2月7日我还没来大姨妈，但是偶尔隐约有点要来大姨妈的腹痛，有轻微胸胀疼痛，贫血头晕，请问还有可能怀嘛？还是再等几天看看来不来大姨妈？现在肺炎肆虐，出不去也不太方便去医院，请医生帮我看看概率多大，谢谢！麻烦了
距离女朋友月经干净已经35天左右期间有过性生活但是没射精emm前一段时间经常惹她生气伤心，会不会因为这个月经推迟了呀
42岁闭经还有办法调理吗
我不想有月经，我想绝经。
雌激素低，彩超图找不到了，我记得上边写的子宫比例为1:1，说我子宫太小了，子宫内膜是0.4。每次都是两三个月来一次，月经量极少，发黑。西医不敢给我开黄酮体，去看中医给我开了浓缩当归丸和炔雌醇环孕酮片。用药后第一次15天。后来好点了，但是现在发黑量少，经期不准了。
医生您好！五年前（读初三，我现在高五，，，真的）来过一次大姨妈，，，，有血块，，额，五年都没来，，后来昨天来，昨天比较血量少，有点偏紫色，今天比较正常，，
4号晚上来的月经，请问一下我应该是8号晚上吃达英35还是9号开始吃呢？
痛经疼每次月经都推迟是什么原因
今天发现尿尿地方变长了，那两片，以前都是包着的，没感觉，就是有点不舒服，因为出来了一点。
月经过后2.3天又流血还有很多很多血块，留了一天了，会不会一直流，
阴毛里长了个疙瘩，不疼不痒
请问下医生，这两天有点尿频，家里有盐酸加替沙星胶囊，但是看了下有效期是2018年2月21至2020年1月，今天是2020年2月7日，要时按两年有效期算就还在有效期内，不知道到能否服用，求解答！
阴道外面有两扇肉，黑的很
妇科b超回声高怎么回事？
一月六号来的月经，二月七号还没来，什么原因？
不是安全期做爱多次没有射会怀孕吗
子宫全切第15天突然出血多有血块
女孩1岁8个月，外阴又红又痒，持续两天，请问是什么原因，应该用什么药物，还能穿尿不湿吗
医生你好，我是女生。我才20岁，私处特别黑。小阴唇很黑还皱巴巴的一小坨的感觉好恶心好难看。想知道是不是大部分女性都是这样的。我一想到要被男朋友看到我就觉得好自卑。
能帮我看看处女膜破裂没吗
昨天我的外阴张了一个痘痘的肿块，一碰就疼，今天不小心给弄破了，流了脓和血。因图片过于私密不能上传。
我现在17跟对象在一起，大姨妈推迟了8天还在没有来，担心怀孕，如果怀孕了怎么办？用药流掉还是？
成天没精神乏力乳头胀痛一碰就疼小腹微胀1.19体外射精现在是月经前期。
白带弄到被子脏嘛？如果不清洗会怎么样？谢谢
阴部起了小痘痘，不痒不痛
你好请问，4号晚上同房到7号下午吃避孕药有效吗
一个月没有来月经，平常来的也很少
女儿今年都13岁了，胸部都没有明显的发育月经也没有来。我都要为这件事担心死了。
内裤经常有水有臭味，已经好多年了，阴部瘙痒，
今年17岁月经不调一个月没有来姨妈上个月来事时间就不准而且经量特别少月经不准怎么回事呢
两个月没有来姨妈了，一个月内有性生活，前一段时间白带发黄是怎么回事
性生活过来的那个月来了月经，可是第二个月没来是什么原因？
康妇凝胶是涂于外部还是阴道里面？一支用几次？
肚子很疼像月经来的时候疼但是还不到月经期
月经推迟15天白带多为白色
我对象大姨妈来了三天但是量还是很多，而且上完厕所肚子很疼
两个星期没有白带了今天上厕所擦拭的时候有点疼是什么原因呢？
你好医生，最近阴道里摸着有点硬东西，不知道是什么？什么情况才会在阴道摸到东西，而且还是稍微硬硬的，也不痛也不痒得，
处女膜在不在怎么知道
外阴瘙痒有湿润的脓状发病时间大约有2到3个月由于忍不住痒抓挠它导致皮破了现在用的药物是苦参洗液和灵方皮舒克药膏请问医生确定这是什么症状？严重不严重？
阴道口长得像花一样是怎么回事不痛不痒
我上个月19号来姨妈，27号左右停。刚刚洗澡的时候发现内裤上有一片血渍，不算特别多也没有渗透内裤。不知道是不是排卵期出血。
你好，我右侧大阴唇（中间位置）里面长了一颗逗，原本发现的时候擦着会疼，后面用温水清洗几天后就不疼了，没得感觉，但是还是有一颗痘在，比原来的要小，想问一下是什么原因，有影响吗？
想知道处女膜破了没有。
月经周期一般都是24天左右，每次六天，但是第六天非常少，这次突然提前半个月，上个月20号来的，今天突然又来了，最近特殊时期也不能去医院，想问一下这是怎么了，非常严重吗？
阴道口长得像花一样是怎么回事不痛不痒
你好，我想问一下我是1月3号来的月经，怎么这个月到今天来，还没有来月经呢?
上个月我月经来了两天就没了，而且都是黑血！这个月推迟了十四天了还没来！，要来月经的那几天我感冒了，喝了感冒药，而且天天还给洗小孩尿布了！导致现在还没来月经，这是怎么回事？
验血报告能否看出已排卵？
自从第一次大姨妈到现在一直有分泌物怎么回去想问问。
大姨妈一个星期没来了肚子又疼！验孕棒验了显示的没有怀孕
月经推迟10天，买了测孕纸验了没了怀孕，今天买了益玛欣黄体酮胶丸还没有吃，要怎么吃呢？
月经推迟20没来之前吃了一次避孕药
痛经，头晕，恶心呕吐，出汗，手抖，脚冷病发时间，下午三点半
自感右侧输卵管压疼上一次月经1月23日，离下一个月经周期还有18天2月份开始眩晕，右侧输卵管有压痛感，胀痛感，酸痛感蔓延到大腿根部，今天有黑褐色分泌物，无味，无痒，1月7日有性生活史前几天有喝过藏红花50根病情变化：压痛反跳痛明显，心情抑郁目前于疫情没有做相关检查，也没有用药治疗希望能得到你的佳音谢谢！
咋天做爱的时候射进去不吃药会不会怀上?
同房后过了十天来姨妈，但又不确定是姨妈，怎么办
宫外孕后一直不孕，生过一个孩子
泌乳素高，雌激素低，孕酮低怎么调理
月经后第三天同房，现在月经推迟了八天没来，会不会怀孕？
吃英达期间来月经还继续吃药嘛
无性经历，18岁前无自慰史。自从跟男友边缘性行为之后，由于假期回家分开时间长，最近下面总容易湿，有时伴随强烈性冲动，有时只是日常生活都会湿。很苦恼，请问该如何解决
想咨询下避孕药哪种对身体危害比较小事前避孕药避孕效果能维持多久？
没有来例假下体流血前几天有同房下面痛还想吐
高潮时没有“阴精”，可能因为什么原因
我是19年的12月来的月经，正常日子是14号，推迟了一个星期就是20号来的，然后20年1月没有来，到现在二月也没有来，但是胸胀腰酸从1月24就开始了，麻烦问一下这是怎么了
阴部长了一个泡，摸起来很痛，还硬硬，很红很肿
月经一个月不走是什么原因
月经前几天就有点儿出血，正月初三来的月经，初九初十就差不多没了，但是到现在阴道还有点儿血，不知道怎么回答？该查什么？
1月19-23号月经31号吃的毓婷一周以后出血，那二月19还会来月经吗，还是从出血这天开始算就是经期了
白带来期间有黑色血迹从昨天开始有的，以前是没有的，这是怎么回事？
月经一个月不走能做检查吗
我用手摸老婆下边，不插进去，在下边口那怎么摸会让她越来越舒服，还能到高潮
月经周期缩短，总是提前5天左右，持续差不多半年了，脸上还有好多斑，这是什么原因引起的？
月经周期缩短，总提前5天左右，持续差不多半年了，脸上还有好多斑，这是什么原因引起的？
天气冷，时下腹痛。然后经期时。第一天会痛经。天数会减少之前是七天，现在是三天，但是不是真正的三天，它会延长至七天才彻底结束。
长时间不来月经，今年19，没有性生活，也没有节食减肥剧烈运动，也没有暴饮暴食，我觉得生活挺正常的，但是就是不来月经，然后打了一次黄体酮来了一个月，之后又不来了，大概又有五个月不来了，以前月经也不是很正常但是一般两个月就会来。去医院检查就是说内壁增厚，大概十几mm
我不知道多久发病了，小阴唇长了一粒粒的
阴道口下放多长点肉，无痛感，有流血
2019b年12月6号来的月经，那也是我第一次来月经，第1次来完然后就不来了，我也不知道是咋了，我也没在意，我想问一下这是昨了，还老实来类似于，凝状透明的东西
上个月是三号来的例假，经期完了之后同房，两次带了套，有一次吃了药，两次体外，我也不确定在不在排卵期间，然后现在例假已经推了两天了，然后这几天总算感觉下体有水流出，无色无异味，和水状一样，乳头有一点点痛，之前经期也有过这种。想知道是怎么回事
早孕，孕妇有乳腺增生，妇科炎症，医院说要保胎，不然要流产，想问这个b超能看出来怀孕多久，要不要去大医院做详细检查？
在一起十天二十四小时内吃了一次避孕药之后的几天都没有吃药但七天后有撤退性出血请问算不算避孕成功没有吃药和做措施的那几天应该没事吧
医生您好，我跟我老公性生活，只有夹腿才能高潮，怎么办啊
女朋友月经第三天同房，没有插进去也没有射精，只是在她阴部摩擦了几下，她之后没有来月经，有没有可能怀孕了的
经期延后十五六天，昨天晚上吃了一次黄体酮胶囊，今天早上吃了一次，每次各两粒，今天洗手间擦拭的时候发现有褐色的分泌物，有黏性的那种。一个月之前有过一次同房，但是用毓婷早孕试纸测了好几次，都是单杠，最近腿比较没有力气，然后精神和身体有些疲惫。
阴道有异味七天伴瘙痒三天
医生您好怎么看处女膜还在不在
今年18，每次都月经不调，提前十来天，这次姨妈上次刚走，今天又来了，每次量还少
你好大夫我总想排尿还疼尿量不多已经好几个月了去做尿常规是尿路感染吃左氧氟沙星头孢三金片效果都不太好怎么办？
盖扶外用重组人碱性成纤维细胞生长因子可以用于会阴侧切伤口吗
十天来一次月经，医院检查说是子宫肌瘤和右侧卵巢囊肿。
检查出来左卵巢有畸胎瘤1.6*1.2，去市里医院医生说吃药没用，等长到5公分的时候动手术，镇医院说让我吃桂枝茯苓胶囊试试，有用吗
有过性行为月经推迟十天第十一天来了而且量少鲜红色是怎么回事以前从来没有推迟过
宫颈炎多严重才会看不清宫颈口
月经推迟8天3天前测过没怀孕但是今天早上测什么都没有但是放了一天t显示c不显示
月经推迟8天早上测什么都没有但是放了一天t显示c不显示
吃了紧急避孕药过后出现撤退性出血，下次月经是什么时候
肚脐下方突起，躺平感觉不到，侧睡感觉有一坨肉吊着，这个月月经没来，有白带
肚脐下方突起，这个月月经没来，晚上咕咕叫
女，21，中午吃了紧急避孕药，晚上流血了，正常吗
二个多月前，吃万闲盈药，月经还没来，是怎么回事，胸口有时有点痛。
月经推迟了13天了，之前没有过这种情况，试了一下，一条杠，这是怎么回事？
生殖器阴毛根部发现有肉粒
取完环三个月不来例假
宫内节育器位置下移（花环）怀孕了可以要宝宝吗。对大人和宝宝有没有影响
如果晚上把月经弄到学生宿舍床上怎么办？同学会说吗？
屈螺酮炔雌醇片漏吃了一片，今天有出血，还要继续吃吗
阴道里突然多出了一块肉
怎么样可以快速来月经，都好久没来了，没有怀孕
月经20多天还没有完，该怎么办
阴道里不知道有个什么东西白色的，帮我看看
和男友做过，但是就进去两三厘米，带套了但是不知道有没有带好，做完之后四天来了大姨妈，会不会怀孕
你好，我来大姨妈了，洗完内裤之后手指关节处起了一个包，包里似乎有水，很疼，一碰就疼。
女下体私密处痒，白带没有异味，已经四天，第二天的时候用清水清洗，第三天用盐水清洗，有一点点好转
月经推迟一天一直低烧会是怀孕的征兆嘛？
这次大姨妈量非常多，裤子椅子都侵染了，颜色也很深，小腹很痛，最近饮食也正常，睡眠也还好，是什么原因呢?
你好，我月经推迟五天了，用了验孕棒，当时是一条，第二天也是一条，两天后看居然有多一条浅浅的，应该不是怀孕吧，平常月经也不怎么准
阴毛下方长了个包平常不痛不痒扣的话会痛发现有一个月了
53岁，半年没有来月经，现在又来了还全身疼
上个月初吃了紧急避孕药，同房过程也带了避孕套，一天后开始流血，流了差不多五六天。这个月初先是小腹胀痛，第二天乳房胀痛，想问一下这是月经紊乱内分泌不调引起的还是怀孕了……
医生你好，我外阴痒了接近两个月了，突然会的，第一次检查杂菌＋＋，WBC＋＋，脓细胞＋＋，其他都是阴性，医生给开了洗液，白带丸跟头孢，用药期间不痒了，停了两天又觉得痒了，第二个月换了个医院复查，结果那医生说我没有性生活不给检查，开了一瓶除湿止痒洗液，也是用药就好，停药就痒，后来自己买了高锰酸钾坐浴了一个星期，还是会，痒是间歇性的，白带异味不重，有点黄，请问这情况怎么办？是炎症还是我过度用洗液了？
我这是流产后的第二次月经，比第一次提前了几天，这次几乎没有血，就是褐色分泌物带一点血，而且已经七八天了还有，就是用纸擦了才有，一天一个护垫才有一点褐色的东西，这是什么情况
之前有两次房事后有出血的情况，然后总感觉胃不舒服，好像阴道进去些的左边感觉长了个东西，分泌物带黄色，排尿总是有些黄色的分泌物出来，我这是什么问题？现在特殊时期都不敢去医院检查！我怎么预防会恶化？要注意什么
我的月经已经两月多没来了，而且有时吃饭会噎，饭量少，肚子不舒服，这是什么情况？注：没有性行为
阴道旁边长了一个包一年多了
最近腰酸背疼有时背会热
15岁第一次来月经一个星期没了，又过了四个月了还没来。2月5号下午我发现有白色黏液，这种情况是怎么了。拜托了，谢谢^ω^
最近半个月腰疼，腹部疼痛，以前查白带清洁度4度，最近两天全身疼痛
月经第二天做的检查麻烦看下，谢谢
医生乳腺结节不动手术有多大危机会有恶化病情吗十年前有乳腺增生现在检查报告又说是结节
月经来之后为什么是黄色的
您好，医生，治疗妇科病，用佳茵益生菌会不会有危害
阴道有时候痒，有出血现象，白带成米糊状。24岁。
我1月28日因阴道出血做的诊刮，2月3号拿到的病理，医生给我开了两瓶黄体酮，我忘记是几号开始吃，所以很郁闷，请问能帮助一下我吗？以下是病理结果
你好，我阴道尿口附近长了几个小痘痘，而且经常会痒，用清水清洗后会好很多，请问是怎么回事？（匿名用户，女，20岁）
你好我上次月经是2号完13号14号15号都有爱爱有避孕措施例假推迟10天了偶尔又肚子疼例假还不来
月经20多天还没有完是怎么回事
我2019年12月20号来的大姨妈、然后到现在还没有来、这个月的1号测试的也没有怀孕、
从八月份开始月经推迟的时间越来越久，7月7号到8月26号，10月27号到12月9号，12月9号又到1月23号，几乎都要半个月以上的时间，刚开始两个月推迟，去检查的结果是让我吃黄体酮，后来没再吃，最近的这次月经之前我一直在感冒吃药打针，是感冒好了之后才有月经前期的反应。想知道这种情况需要到医院检查什么吗，我该怎么跟医生说这些情况（未婚未孕）
来月经，今天第3天，大量流血，肚子还很疼，是什么情况？是不是预示着今天就结束了呢？求医生快速回答一下
我上上个月来的月经，上个月没来，到现在还没有来呢
阴道又红又痒，什么药几乎都用过了，还是无济于事，现在有特别严重！都快不能走路了，想请问医生，怎么办啊？
暖巢早衰，医生开了药指导吃，但药买了后一直没有来例假，现在五十天左右了。请问怎么办？
来月经第三天，大量流血，肚子也疼，是不是预示着快要结束了？
上一年暑假查出盆腔积液
阴部小阴唇附近出现一块一块的点点还有小阴唇上这是正常的吗
您好!我想问一下，外阴经常瘙痒并且大面积起皮，一抓挠起皮处就容易破损是什么症状呀?
女25岁，这两天下面痒痒，阴唇摸着有小疙瘩，前两天自慰过，因为家里热水器坏了没有及时洗澡，近期没有性生活，请问医生这是怎么了，是炎症吗？
今年16岁平常月经都是4号来的但上个月月经的最后一天发生了性交在那之前还有一次但那次月经正常但上个月那时候还出血了这个月今天5号了还没来月经会不会怀孕？？？
病灶反应部位始终是小腹痛（有点像痛经）已五个月，时而伴有腹鸣腹胀。做两次彩超妇科没事，做肠镜检查直肠有些点状充血和1-2mm的多发性息肉，下做腹部增强CT有粪石性阑尾炎，但医生让躺着做按腹检查时阑尾处不疼，让密切观察暂不建议做阑尾手术。最近又做一次妇科阴超也正常。
我是2019年12月14号做的彩超，双乳有乳腺囊肿，小于2厘米。昨天早上左侧乳房乳头下面有个大肿块，差不多一毛钱硬币大小，还有点红。按压会疼。是什么原因呢？前天做电脑前，写文章，有一点按压，昨晚喝了鸡汤，跟着这有关系吗？最近因为疫情暂时不敢去医院了。麻烦站里的医生帮我解答一下，总担心。拜托了。未生育过
最近两三个月来例假前的四五天会有很少量出血，有时是白带血丝，有时血多一点，以为马上会来例假，但最后还是按照周期差不多的时间来，这种情况是什么怎么回事？哪里不正常吗？还是什么病症？
1您好医生，本人18岁，吃了紧急避孕药后，持续性阴道出血11天了，每天早上有一点点血，请问这个情况怎么办
月经初潮十几天了都没完
学生，月经没来三个月了，经常这样来一个月，后面两三个月才来一次，在这期间会寒疼一次，，我喜欢喝冰水，会不会是刺激到了，不知道该吃什么药好
请问医生有一个月没有来姨妈是怎么回事
白带黄，有点酸酸的味道，还粘稠，性生活过，怎么回事呢
做完锥切一年半左右，一直恢复的挺不错，但是最近一个月持续来月经。
老师你好我想看看这个样子我是不是处女，没有性生活过。
下面长毛毛的地方红红的会痒阴唇两侧靠近毛毛的地方好像长了痘痘看不到但摸的到会痒平时没啥分泌物就排卵期会有一些褐色的或者带血水的晚上睡觉经常不自觉的去抓前段时间去看因为处女很多检查做不了加上现在疫情不方便去医院请问有什么药合适吗
做完锥切大概一年半左右，月经来了就没停，持续了一个月，身体什么其他不适
阴部刚开始有点疼，有点红，很痒痒，阴和阴道壁最近覆盖一层白膜状物，很难洗掉，阴道口还冒出很多小肉牙
阴道里有白色的东西，我以为是处女膜
同房之后开始出现白带异常，白带增多，多呈黄色，有时候是水样，偶尔有血丝，持续了大概天，是什么情况呢？有可能是怀孕了么？
我发现内裤上有紫红的东西
下巴的痘痘是怎么回事，我经常熬夜内分泌失调，还有其他的症状吗看着。
医生你好，我的月经本来是应该27号来，24号晚上头疼吃了2粒西比灵（这个药第一次吃），25号早上白带有点褐色分泌物，以前我每次月经来前两天都会有，25号早上我又吃了快克，这两种药我吃了几天，但是月经没来，褐色分泌物后来几天也没有，到28号又有一次褐色分泌物，然后就再没有了，一直到今天月经也没有，以往我的月经周期很准的，这次这么奇怪是有什么问题了吗？
12月份的时候月初和月尾来了月经2020年一月没来，这个月也还没有来，
每个月9号来大姨妈，什么时候是排卵期？
我15岁时候天天用手插自己的阴道17岁了还是处女吗
痛经连续三天整，量大，是平时2倍，血块也特别多。骨折在家里躺了一个月，一个月基本没有吃生冷刺激的。平时痛经半天，有血块～辛苦医生解答。
大夫您好，我女儿19岁了，月经初潮11岁，一直痛经，月经提前，量多，导致现在贫血严重，查了妇科没事，这种情况怎么办？
医生您好，我1.3号来的月经，1.7号结束，中旬因霉菌性炎症塞药加吃药治疗，到现在月经推迟两天，今天早上测试未怀孕，请问是什么情况，应该怎么办？
12月份24号来的月经，30号干净，3号同房了，事后吃了紧急避孕药，到了8号又来了，12号又走了，到现在没有来，这几天胸痛，腰也疼，是不是从上月8号算呢？
我子宫垂脱快一个月了轻度但是这几天腰部酸痛小腹下面也很难受怎么坐都不舒服
一月十三号大姨妈刚完就和男朋友同房，一直到十七号回家，然后二十号到二十二号早晨一直与男朋友同房，比较亲热，到现在腹部有些痛，胸部也有些胀痛，胃口也不太好，是否容易怀孕？
我想问问关于妇科的问题，大姨妈推迟了，而且来了量也特别少。
月经推迟一周了，上次月经前三天去献过血，然后月经量明显减少了，在安全期和老公同房了，一般都是5秒后才体外排精，现在小腹疼，是以前来月经那种疼痛，而且腰酸，请问是什么情况
阴道出血，憋胀，严重时尿不下，以前偶尔也会出现这种情况，是怎么回事？
一直想尿，就是尿的不多
月经前半个月长时间一直碰冰水，是否会造成月经推迟或者月经不调
月经量少而黑，可能是受凉了吧，不知道啊
做爱时老婆阴道流出来的白浆很浓，跟牛奶一样，正常吗？
忽然有一天就阴唇很痒就发现起了很多小疙瘩
女生一个月没来大姨妈了然后今天突然感觉小腹比前俩天大是不是怀孕了？
两个月没来月经是什么原因
下体瘙痒，里面流出一点像豆腐渣一样的东西没有别的症状
您好，想问下关于前庭大腺囊肿，三四天了，今天涂了百多邦药膏，吃了头孢，今天破了，我把里面的脓挤出来了一些，现在还是硬的里面，很肿很疼
月经量少，又有痛经史，这个月的推迟了是什么原因
您好……我妈妈阴道口长了一个类似大肉球一样的东西、不痛不痒的、怎么回事呀
医生给开的补佳乐，一直吃到什么时候可以暂停
医生你好，我1.3号来的月经，1.7号结束。1月中旬因霉菌性炎症塞药加吃药治疗，到今天没有来月经，今天早上测试没有怀孕，请问是什么原因，应该怎么办？
今天做了宫颈囊肿一个手术3600多但是在做的过程中并不是一个手术是有一个像棒子一样的东西插进阴道带有震动说可以去除囊肿并没有医生操作我不知道这是不是去除囊肿的？半个小时3600
脸两侧，起了好多小黑点
阴道口阴道里面突然长出像花一样粉色肉肉怎么回事？
非常时期特别害怕，体温有时候高有时候低最低36.9最高37.3，早上起来体温36.9到下午体温就升高有时候37.有时候37.2，有时候37.3紧张体温就高点，到了晚上体温36.9，不胸闷不咳嗽就是喉咙有点痒有痰，痰不多颜色很黄，早上起来有点鼻塞有时候会打喷嚏，其他没什么症状这是怎么回事，是不是来大姨妈体温会高点？特别害怕已经好几天了
我女朋友上个月1号来的月经5号走的他的安全期在那个时候，这个月还没来
医生你好我2月2号早上自然流产了，当时拍B超有残留，医生给我开了药让三天后复查hcg一周后去拍B超复查可以我2月3号和今天下午肚子都疼流血就像大姨妈那样子一天流4次左右要紧吗？子宫里的东西吃药会不会全部流干净如果流不干净2月9号再去清宫可以吗
感觉大姨妈快来了，月经不调，跟男朋友同房射里面了会不会怀孕
安全期有过几次亲密接触一次戴套其余体外吃过一次避孕药本应2号来姨妈已经推迟了还没来！！！没有任何症状！！不会是怀孕了吧！！在老家没办法去药店买验孕的东西！！
痛经，每次来例假都会痛，在来例假前几天就会疼，到经期第一天会特别特别疼，甚至有时候会带有胃疼，经期特别长有时候10天有时候13天左右，经血中有时候会带有像烂肉一样的块块，但是每次都是带有血块，无论保暖多好，喝多少热水都会疼。一着凉会更疼不能碰凉水着凉。（初二来例假，高三开始轻微疼，现在大二特别疼，以前没有吃过药，现在疼的受不了偶尔会吃一次）请问这是什么原因？如果去医院需要检查什么吗？
请帮我看看这病严重吗，女，52岁，绝经后又来例假，持续时间较长，每次大概10来天，量不多，有两三个月了，来医院检查，说有癌的可能，要做手术。这病究竟是个什么情况，麻烦医生了。
1月28号来的月经12月中然后跟老公那个了接着又喝酒又喝了冷水又受了很大刺激12月28没有来31号开始小腹有点痛31号到2月4号小腹痛感觉跟痛经一样逐渐变大已经4号了你说是不是怀孕了
你好医生，我五十岁了咨询月经的情况
月经推迟三天了，前段时间下身老是湿湿的流一些水一样的东西，之后又是白色的特别粘稠的东西，怎么回事啊是有炎症吗
前几天阴道里流出红褐色的东西，有点像血，没有味道不是很多，每天一点点每天一点点，然后突然就没有了，接着开始白带特别多，然后现在是感觉流出来了拿纸擦又没有，有一点点很小坨，不知道怎么回事，感觉像堵在里面了
你好医生，请问避孕药40岁以上的可以吃什么牌子的。
六年前发现右侧附乳腺增生，请问我可以天天服用藏红花吗？
阴道口有块白色地方，不痛不痒，发现有一个星期了，请问是什么，严重吗。
你好医生，请问40岁以上可以吃什么避孕药呢？
前两天刚走了月经初潮，然后自慰完出现血只有一点点带点液体好像白带
上一次来经时间12.28日，至今这次月经未来！已经推迟8天，上厕所的时候纸擦有淡淡的红，试纸检测未孕，今天上厕所擦试有黑褐色的血样，不多！月经一直很准，不痛经。目前腹部也没有疼痛感。请问是什么情况？
18岁女孩，今天吃了点油炸的吃了一半之后有点想吐。前几天是不吃东西就饿，还容易犯困，有性生活
阴道口有块白色地方，不痛不痒，发现有一个星期了，请问是什么，严重吗。
你好，月经推迟已经快一个星期不来了，是什么原因
乳腺纤维瘤腋窝淋巴结肿大，半年没发生什么变化，严重吗
在9.24号打完第三针九价疫苗，现在已经过了四个月的样子了，上个月八号来大姨妈，我一般要提前好几天，这个月还没来，担心怀孕了，请问这种情况怎么办？因为当时去接种的时候护士交代说要打完三针后的半年过后才能备孕。
你好医生我的泌乳素值高现在在吃溴隐亭两周了第一周每天吃半粒第二周早晚各半粒下面还要不要增加剂量？
下体瘙痒,到医院查过是念珠菌，滴虫，被抓破了，又来了月经，该如何处理
我想咨询一下妇科炎症能引发女性不让男性抚摸，和碰触，脾气暴躁等症状吗
小阴唇特别突出，都掉出来了，还很黑，皱巴巴的，没有过性生活，是什么原因造成的，要怎么治疗或者需要做手术吗？
去年四月，第一次和男朋友做爱，然后白带就成豆腐渣一样的。吃了一点抗宫炎片，变成像水一样。后来吃了一点妇科炎片，变成像糊糊一样有一点点黄色里面还有一小团一小团白色的豆腐渣一样的，这是怎么回事？
上次来事1.1号每月月经很准这个月正常应该28号但是直到今天没有来测试结果是这样的特殊时期也不敢去医院很着急麻烦医生帮看看
夫妻生活特别干，最近排出的东西也挺干的
月经推迟一个月了，最近有过性生活都是体外射精，会是怀孕了吗？
我上个月23号来的例假这个月四号了还没有来中间没发生过性关系这两天阴道分泌物增多怎么这么多天了还没来例假？
我的月经已经俩个月没来了，而且肚子胀气，没有胃口，每次吃饭非常容易饱，饭量极其少，请问这是什么情况啊？
前两个月月经就推迟两天才来，这个月月经推迟五天了还没来这到底是什么情况啊
外阴一层泛白，瘙痒，还有点疼痛，怎么回事，突然还有很多小肉牙，密密麻麻
医生您好！前一段时间出现尿频症状，吃了一段时间的三金片，但效果一般，仅仅得到缓解，但还是有轻微尿频症状，感觉没有根治。最近又出现尿频尿急的症状，不知道该怎么办？吃什么药比较好？药的种类和计量？（这个情况已经持续有一段时间了，尿频尿急的不严重，但总是有，吃药也只是轻微缓解）
女人的阴道出现颗粒状痘痘，不痛不痒，但是很明显
外阴先长了一粒小籽，可能有一个多两个月，现在长突出来了，这两天发现的。没有任何症状。
我的月经已经俩个月没来了，而且肚子胀气，没有胃口，每次吃饭非常容易饱，饭量极其少，请问这是什么情况啊？
1月24号的性生活，但是大姨妈还没来，2月4号还吐了，1月25号吃了左焕诺孕酮溶片（女，17岁）会不会是怀孕啊？
这个能不能看出来有没有处女膜能不能看出来是不是处女
母亲，52岁，半年前来最后一次月经，以为是绝经了，半年前的月经就不规律，经常提前或拖后很多天，但是半年后一月二十多号又来了，这次持续了12天了，还一直有，正常情况有这样的吗？
月经来时夹腿自慰会怎样
安全期的时候爱爱过体外月经推迟一周了原来月经一直都很正常这种情况是不是有怀孕的可能
月经不正常，二胎后月经量特别少
两个月前和男朋友有发生性行为，采取了避孕措施，这两个月一直没有来月经，前几天出现白带增多，是什么情况
我是一名学生处女第一次上个月没来月经经常自慰导致阴道痒有时候还会出血严重吗
来月经，量有点多，而且还伴有一些少量黑色的小东西，像血块那种，正常吗
应该是阴唇一侧肿大特别痒
现在产后11个月7个月的时候来的月经月经量少
一个月来两次大姨妈第一次来了四天的血后面三天很少是褐色的然后今天又来血了还带有腰酸咋回事
人流安环第三天肚子痛得厉害怎么回事
我上个月5号来姨妈22号排卵，请问下个月姨妈是什么时候
外阴内侧溃疡，在用碘伏涂，还要清洁，结痂了但小便后要搽和清洁老是把结痂弄半掉，这种小状况太不可避免了，那个结痂还特别软，卫生纸轻轻一挨就掉了，还没法一直保持干燥
生理期走后第9天(1月25结束的)(2月2号)出现了褐色分泌物持续两天了想知道这是怎么了
年龄50女三年反复尿路感染尿频尿少尿完后小肚子不舒服现在伴有腰酸乏力恶心的症状做尿培养里面有粪肠球菌
最近老是尿频腰疼，小肚子也有来大姨妈时的疼痛感，白带有些偏多，今天身上脖子特别痒，是什么情况
尿血，擦的时候有血丝，刚尿完还想尿，尿的时候不疼，尿完再想要的时候疼，是怎么回事？
一个月前做过流产，到现在还没来月经，阴部痒的特别厉害，每天早都都得洗一回！怎么回事啊
白带异味，有了差不多两年了，能治么
上个月29号来的大姨妈，这个月10多号ML没带套，事后吃了避孕药，25号ML没有带套，28号没有带套，使用验孕棒，在尿的过程中，尿上去马上出现一条红，怕尿量不够，又尿在上面，然后出现第二条红，怀了吗？
我想问这处女膜算破了吗为什么第二次做还是疼很难进去
月经来了7天之后停了三天左右就来了像褐色的东西有时候流出来以为是大姨妈看了一下然后不是但是肚子不痛是什么东西那个液体天天来了这几天
外阴瘙痒有异味白带淡黄色同房的时候只有疼痛感想问下这属于什么类型的阴道炎
请问事后吃避孕药有用吗？
咨询妇科月经中含有白色肉状的东西
1月22号月经结束有性生活，这两天有点肚子疼，请问一下是怎么回事？
上个月上旬，跟男朋友做爱，戴套了，不过是去年六七月份买的，而且用着特别干，男朋友是第一次，下面没水就插进来了，特别疼，完事后又疼又痒，中旬又做了两次，戴套了，不过没有射，我月经具体时间不规律，但一直都是月底来，而且每个月都来，上个月没有来，上个月初感冒了十几天，会不会影响月经推迟，会不会怀孕
月经来一个月了不走咋回事儿
我的阴道口长了白色小颗粒，不疼不痒没感觉，这是假性尖锐湿疣吗，要怎么样治疗
阴道两侧长了两个包，一摁就疼
医生您好，我的经期不准，所以医生开了屈螺酮炔雌醇片（ll）给我，我也按照经期的一天吃，我大概五六就结束了，但是结束后，过了几天，又有一点出血，出血几天又不出。反反复复的，药我没有停，一直吃。请问我还得继续吃药吗，药是三个月的量
月经15号来的，到现在还不不来，今天有一点褐色的分泌物，从没有过这样的，怎么办
十二月二十三号做爱，射的时候拔出来了，但是发现套破了，然后吃了避孕药，这个月二十九号来月经了，是准时来的（因为上次是十一月三十号来的），一月九号做爱，没弄几下就发现套破了，后来就没再弄，现在二月三号了还没来月经，请问会怀孕吗
大姨妈期间可不可以用橄榄油推背？
姨妈推迟10来天，还有白带，会不会怀孕了
来大姨妈前后外阴处痒
去医院检查说有霉菌性阴道炎
上次来月经是十二月二十八号本来是一月二十八号来但是到现在都推迟六天了还没来呢快急死了这是咋回事呀
外阴骚痒，已经持续半个月了，检查后医生说问题不大，开了苦参洗液和奥硝唑阴道检，用后无明显效果，现来月经，真的是痒到坐立难安。自用红霉素软膏及百多邦也无效果，怎么破？
28号下午发烧的，29来的医院，说是呼吸道感染肺炎比较严重，一直在医院打消炎针，但是一直在发烧，前几天比较高，今天好一点，有时候温度38-38.2，基本上温度在37.7左右，上月17号月经结束，这月1号又来了，是不是因为妇科炎症呢，量少，稍微红褐色
您好，医生。我现在37周+2，这两天阴道有点痒还疼，刚擦了一下有一点点血。是不是宫颈糜烂?去医院不方便。麻烦您了
你好我想问一下，今年我72岁了，停经多年，怎么突然发现解手又伴有出血？
女朋友有做了子宫内膜息肉手术后，三个月个复查发现右侧卵巢有5mm巧克力囊肿。医生开了药吃了这个月月经有十天了，刚开始少量，后面经量多有血块，昨天见少，今天有有增多的趋势。请问医生这种情况因为什么，该怎么治疗
月经提前九天，量少，怎么回事
阴道口下边肛门那好像也有一点不知道什么时候涨了这些东西，最近洗澡的时候才发现不疼不痒，不小心弄破了这个到底是什么呀怎么办
ecmo并发症是不是很高？
同房出血，鲜红色无痛感，
我12月来月经是30日到1月4日，我想知道我2月份应该哪天来才对？正常应该其实阴历初四来的
不太好辨认质控线和检测线，不能确定结果
中午十二点吃午饭，下午五点验孕不知道有没有影响
本人主要表现外阴瘙痒、疼痛、阴唇发红、肿，去医院检查说是过敏，只开了复方双黄藤洗液但用完了瘙痒还是在，白带无异味，但成渣状，后又去药店买了一粒达克宁、金松洗液用了感觉红肿、瘙痒变好，但一食有湿的菜类又感觉瘙痒。现在因肺炎疫情严重，都不敢去肇庆一院看病，在晚上特别瘙痒。病历又不在身边。
月经推迟12天，去医院检查，尿检结果是阳性+，B超没有看到孕囊，医生开了两盒叶酸第二天中午，肚子一点点痛突然流了好多血，比平时来姨妈还多，去医院检查，医生说流掉了，做了个B超一样看不到孕囊第三天去医院验了个血，孕酮：1.21，HCG：77.7。医生说这是跟大姨妈走了，不算流产，姨妈走了就没事了，也没有开药我想知道为什么会突然孩子就没有了，是什么原因
月经已经来了然后吃避孕药会导致经期延长吗？一般延长几天？
你好医生11月我同房后有咖色然后小腹一直疼月经正常小腹两侧疼
你好做完清宫十天了可以吃泡面吗
阴部痒，还有点肿。异色分泌物，以下是检验单
阴部一直瘙痒怎么回事，我是处女，也一直有清洗
月经还有一点点黑色的时候同房，后面又出血了，第二天还有，这个要紧吗
三个月之前检查得了霉菌性阴道炎，后来就一直反复发作，现在阴道不痒，已经连续上药一个礼拜，好了两天，感觉又复发了，但是阴道不痒就是感觉白带很多
一年多没来例假了，今天有来了，症状跟以前来例假的感觉一样，请问一下，怎么回事？谢谢
月经时有没有卵子排出，卵子什么时候排出。
因为减肥导致月经紊乱，月经量少，害怕是卵巢早衰，要检查什么才能知道呢
吃了优思明第一盒，今天第六天，（1.27月经，第二天28号晚上11点开始服用，到今天3号是第六天，今早同房没有戴套，体外射精，安全期。请问有没有避孕效果？还要不要再服用紧急避孕药？（女，30岁）
你好，一直都有排卵期出血，在两次月经中间，一开始是白带夹血丝或者有少量褐色分泌物。前段时间是少量鲜血。原先去医院拍过b超，检测结果正常。这次的出血量感觉有点多，如图片出现这种较大的血块。上一次的月经是1月19日开始的，但在1月17日开始腹痛，但由于并没有出血，喝了冰冷的饮品。想请教一下医生是否是因为月经没有排干净导致的这次出血量比较多呢。
医生您好，我朋友前几日因子宫肌瘤做了海扶手术，手术后经常有腹痛，担心是肠穿孔，请问手术后多久可以检查到是否有穿孔？目前医院说没问题
我第一次大姨妈推迟这么长时间大概四十天左右十二月十八号十九号有过两次性生活全程戴套事后也检查了推迟期间也测了十来个都是一道杠在大姨妈推迟十几天大概一月十四号的时候去医院拍了彩超显示厚度一厘米医生说没怀孕等个十来天就能来到现在都没来我前天测了两个试纸也是一道杠我看他们说月经不调着床也会晚可是我之前月经最多推迟五天不知道现在能不能确定百分百没怀孕我不想怀孕推迟期间几乎每天都会腰酸小肚子疼能不能百分百确定怀没怀孕
比如说我月经期是17号，安全期是什么时候。不想那么早早孩子
来姨妈才一点点，第二天不来了。前一天有吃避孕药会不会身体有什么事
1月19号去医院检查B超，子宫内膜0.7。医生让每天早上吃两颗补佳乐，晚上吃两颗黄体酮，连吃5天，第六天开始吃温经颗粒。23号左右开始出现胸痛，29号开始出现小腹坠痛，但月经至今未来
你好，我生完孩子五个多月了，月经一直没来，可是前几天见了一点点血，这几天有没了
有性生活。月经已经推迟了好几天了。但是小腹很痛有痛经得感觉。就是没来。前两个月得月经就不正常特别少而且经期很短
你好医生，肚脐眼下就是阴毛上一点特别疼，以前痛经也是这个位置，现在产后4个月了，2月2一整天时不时有轻微的疼痛，然后晚上11:00之后特别疼本以为没事了，但是今天还是很痛，2月1日出现过黑红血丝这样本以为是来大姨妈感觉又不像，尿时完了用纸巾擦有一点点血，不是来大姨妈那种血红色，感觉是产后恶露流出来那种不新鲜，就这几天一直都有，手指着的位置。
你好，今天是我来月经的第五天，我该怎么吃达英35
1月21日有性生活，有避孕措施，到现在没有来例假。同房21号那天应该来例假的，已经推迟13天，怀孕的几率大吗？因为疫情的关系，买的验孕棒一直没到，没测过。一月10号左右，具体哪天忘了，负重40斤徒步走了约30公里，回来之后重感冒，半夜会发烧，接近两周才好。近半年例假也不算特别规矩。
月经期间，小腹很痛，之前月经也没这么痛，红糖水什么的都没用。
你好，我生理期晚了四天没来，也一直想尿尿。生理期这几个月普遍提前一两天。没有性经历。这是什么回去啊
我是一个17周岁的高三党，之前有大概三个月时间没来过例假，现在不是经期，感觉下面有异味，且每天都会流出一块暗红色接近于黑色的东西（女，17岁）小腹有轻微的下坠感
CDF|:子宫团块周边及内部探及少量彩色血流信号，宫颈无回声暗区.左侧附件团块固周边及内部均未探及明显彩色血流信号
来例假了，但不会痛经，怎么回事
性生活过后下个月来姨妈了，在下个月没来是什么状况并且来姨妈后没有性生活
我月经来了五天之后就完了。过了七天，我月经就又来了，这是怎么回事？
医生您好，我今年21岁，每次和男朋友做爱时，他都很难进去，就算进去了，我也只感受到疼痛
我想问下和女朋友同房最近会出现流血，这是怎么回事？之前一直没有过这种情况，就近期后入和侧入出现
月经量少发黑，一年四季手脚冰凉
阴道口的地方感觉有点发炎
预计27号来月经，26,27两天有同房无措施，推迟六天的没来月经，今早生气使劲捶打了几十下小肚子，能测是否怀孕吗
爱爱时女朋友没有感觉，而且她的阴道很松，第一次做就是这种感觉，能保证在此之前是处女，请这是问什么？
上个月没来，1月来了两次，中间还流褐色的分泌物，现在月经量大，多，晚上不注意就会弄到裤子上，第二次是1月26号来的，到现在，月经量还是很多，而且还痛经，是什么回事
有霉菌性阴道炎用了复方甲硝唑阴道栓用了两天医生让明天去复查今晚还要用吗明天要把残留的药渣清洗干净再去复查吗？
意外怀孕,药流和人流哪个伤害小？？？
阴道口有四个触角一样的肉内1.2cm有颗粒感泌尿那有少数颗粒
月经延迟两天了，肚子有阵痛，脸上起痘痘，之前房事的时候确定采取安全措施，不应该怀孕，为什么月经还没来呢
阴道口一周长了四个触角一样，内1－2cm有颗粒感泌尿那也有一点点颗粒感
你好！我想问一下，我的例假这次已经推迟半个月了，但是昨天突然来了一点像水状的白带里面还加有血是怎么回事
2019.12.21月经来的走是27号，2020年2月2日检查说5-6周这正常受孕在那段时间
从上个月到这个我发现我来大姨妈来的时候，第一天跟第二天没什么不一样，到第三天量越来越少。这是为什么？
想知道处女膜在什么位置？
你好，28岁，上次例假在1月18号来的，1.31号属于排卵期，进行体外磨蹭，体外射精。2.2号排卵日也就是刚才，出现褐色分泌物或者有点像姨妈，这是什么原因？
大姨妈来的不多，颜色比较深，还有分泌物出现怎么回事
自从上次同房后一直流黄色或白色液体，有时候会有味道有时候没有，现在每天都要垫护垫不然内裤就一直是湿的，我想请问一下是为什么会是妇科病吗
月经期间同房，射精在肚子上了，之后腹部涨涨的一个月了，这是怎么了，求解答
跟老公同房之后他射了进去，第二天用清洁器清洗了阴道，之后还塞了膨腔积液的药物进去，这样对受孕会不会有影响？
症状:阴道炎，现在用肤阴洁洗液和舒康凝胶剂，用一个疗程，用完后多久可以备孕
浦乳期没来月经，还经常肚子疼，没有呕吐现象，白带异常增多，像水一样，外阴瘙痒，是怎么回事，有没有怀孕现象？
月经没来，想知道是不是怀孕
医生您好我上个月4号和男友同房体外射精但是不放心6号吃了金毓婷13号出血大概三四天按理说应该20号来月经了那这次出血是撤退性出血还是月经提前呢如果是撤退性出血那么月经多会儿来呢
2月2号凌晨5点多的时候我把手指放进去下面然后就出血了但是我又觉得是我放手进去姨妈来了或者刚好来血量多昨晚都现在还有和平时来姨妈的一样多请问应该不是处女膜破了吧也不疼我觉得应该是刚好姨妈来那时候是凌晨5点多想知道是不是处女膜破了
姨妈推迟两天但是肚子有姨妈疼的感觉上次姨妈是31号晚上结束是一月四号九号有过同房但是有做预防准备为什么姨妈不来会不会怀孕？早孕会有什么反应？肚子会不会姨妈疼？
1月22号月经结束有性生活，这两天感觉裤子勒人有些腰酸，请问一下有没有可能怀孕
看看分泌物是否正常这个内裤穿了四五天内裤没干
阴道里痒痒不知道怎么回事，勤洗勤换内裤，痒痒正不正常啊，
昨天中午小肚子疼然后下午就来例假了，一晚上很少，第二天一天都没有，我带的有环
女生今年17岁来月经四年多了，一直不正常，之前都是差不多隔两个多月来一次，要不就是来月经两个多星期才走，就是一直没正常过，也有几次正常。查过几次做的B超医生说没事，有很多女生都是这种情况，这次快四个月没来月经了，没有去查，是咋回事？如果去查的话，要查那些科室呢？
阴道口有息肉不知道正常吗
女性妇科，多年一直没有去医院
和我男朋友做爱的时候，不想做，么感觉，还有疼
阴毛部位有一个两厘米的东西，按在疼痛，不按没那么痛
阴毛上部有一个两厘米的东西，有点疼痛
我阴道里面流出一下类似卫生纸湿了样子皮
我十月十五来的大姨妈，十月十九走的，还有十二天就怀孕四个月，我想知道我怀孕日期，能帮我推算推算吗谢谢
年龄50三年反复尿路感染尿频尿少尿完后小肚子不舒服现在伴有腰酸乏力恶心的症状
反复尿路感染三年，治疗无效，尿频，尿少，尿完后小肚子疼，腰酸，乏力，恶心
上个月1月20日来的月经这个月2月2日有褐色分泌物是怎么了呢
有一个多月没有来大姨妈了不是怀孕每次姨妈不是很多
肚子疼，然后月头和月尾来月经，然后我去调了一下，拿中药去调理一下，然后我嘴不是老爱烂嘛，就想着把那个月经也调了一下。然后就是这两天不知道为啥肚子老疼。就想着能不能给我看一下到底是怎么回事儿。我一直担心这个。这个月经怎么还不来？
清宫后第一次来月经是鲜红色的血正常么血量也不是很多。
你好，医生，我这阴部疼痛，坐着也不舒服，一按就疼，无法和丈夫同房，去做过检查就说是急性阴道炎，但是医生开的冲洗的药水也无法用冲洗器放进阴道，阴道口一碰到东西就疼。附上图片，想咨询下疼痛与阴唇那里的磨损有关吗？我也不清楚为什么会磨损了。
换下来的短裤上有股骚味，短裤有点黄，这是为什么
阴道口两侧到肛门前部的地方，穿内裤坐着感觉摩擦难受有点疼，不是很痒，摸起来皮肤不光滑，指甲轻戳肉感觉有点痛，阴蒂和肛门没有异样。这两天来大姨妈大姨妈来得也比较少黑断断续续。前天开始有类似症状今天比较严重，疑似穿了我妈放洗衣机里洗的内裤。图片中红色圈起来的区域20天前有过性生活
姨妈假来的特别多是因为经常熬夜造成的嘛
胸部每次来例假有针刺痛感，现在腿也是有针刺痛感
每次同房后几天都会流掺杂着血丝的透明黏液
阴道口下有疙瘩，不疼摸着发硬
来事没走干净就同房了还内射了然后小腹隐痛有红色的血第二天就变成褐色的了现在过了半个月了左侧小腹偶尔跳痛白带多发黄
我的月经隔两天又来了，而且量不多可以弄到内裤上一条道，而且还有淡淡的红色的白带，同学说是体内残留的。
你好，有两片装的避孕要可以只吃一颗吗
医生你好，因为子宫内膜厚，1月20号做的宫腔镜刮宫手术，做完手术后没怎么出血，在医院输了一周的液体，医生没给开药，昨天晚上开始度肚子隐隐的痛，分泌物增加带有血丝，我上月是1月1号来的例假，今天还是分泌物多带的血比昨天多些，我判断不出来这是来例假还是其他的
26岁，女，原来月经很规律，这个月月经推迟了8天，现在月经已经9天还没有走，从第5天开始几乎就没有了，今天（第九天）突然又出血，是鲜红色的血，量不是很多。
前一天吃了特辣的火锅，第二天来姨妈，如何止痛
你好，女性为什么最近稍微动一下就会有小便流出，是妇科病炎症吗？
女生第一次流了一点血，一点点痛，是不是处女膜破了啊之后几次都不痛，第一次流的血不多，也不是特别痛，就微微的痛，一会会就好了
你好医生我现在孕5周，大前天一天上厕所纸上有粉色的前天有褐色分泌物，昨天去医院检查医生开了益玛欣和维E吃了之后昨天夜里起来上厕所褐色分泌物曾多了，今天早上基本上就没有了，早上吃完药中午去厕所又多了，怎么回事现在好怕这个现在是停还是吃也不知道了，又加上现在非常时期真的是玻璃心
服用避孕药，出现7天撤退性出血后，五天后白带有血丝，有时还有血滴，是什么问题？
一个月前夜里憋小便小腹痛了三四天，之后偶尔都会感到小腹痛，小便无感觉挺正常。最近这两天感到有些尿频，因特殊时期不方便去医院，请问吃些什么药？谢谢
照镜子发现阴道口三点钟方向有个小缺口，未有过性生活，是处女膜破了吗？以后同床还会出血吗？
功血吃孕酮片二十天了月经没了一周，是把药停了还是减量呢？
月经自从上了高一再太没来过了，基本上一年来一次，现在都高二了，这怎么回事，严重吗？
前几天不小心用家里缸里的水洗了屁屁，缸里养了鱼，现在下面又红又痒又肿，有白色豆腐渣样的脏东西，用了药没效果，怎么办？
女生第一次性生活有多疼？
感冒发烧打了退烧针，退烧后未采取避孕措施，10天后月经没来，验孕棒检测显示两道杠，若是怀孕，有影响吗。
我阳历12月31号来的例假在1月22号同房了然后按正常例假时间应该是阳历1月31号但是现在还没有来例假是什么情况呢
没有过性生活只是前几天男朋友说要跟我做但是我没有答应然后我又好奇只是有手轻轻抚摸过几次阴道口然后过了几天发现阴道口肉变白了感觉里面也是白的这是什么原因？
12.26来的月经，1.20号同房，1.21中午吃了紧急避孕药，现在2.2号月经没来
月经推迟，前一段时间有炎症
一个月前夜里憋了小便，小腹痛了三四天就好些了，之后有小便时都会感到小腹不舒服，去厕所小便没有痛的感觉，最近两天小腹不怎么痛了，但感觉小便尿频了，这特殊时期去医院不方便，请问一下应该吃些什么药？谢谢
清宫第八天开始吃的优思悦，吃到第17天的时候来月经了，但是量不多，而且还是褐色的。然后我药没有停，继续在吃。我现在是想达到避孕的效果，所以我现在一盒快吃完了，还需要继续吃吗？
阴道给药，排出豆腐渣一样的东西，有点痒，我四年前上过避孕环，这个症状是否和避孕环有关？
短效避孕药一直是月经第五天吃，可我昨晚以为是第五天就吃了，结果发现今天才是第五天，有事吗
一月份到现在还没来月经，也没发生性生活，月经到现在还没来，一月份前半个月每天凌晨三点睡觉，我想知道我是不是再也不会来月经了！我很害怕，我才19岁！
月经有血块量少腹痛是不是宫寒
子宫先天畸形出现三个宫腔
下体肿痛，摸着里面硬硬的，有一个星期左右，性生活很少，请问这是怎么了？
月经一年不来有什么解决方法吗？
做爱时突然来月经怎么办
女，20岁，刚来完月经最近肚子里老有气，经常吐气，或者打嗝左下腹顶的疼，但是打完嗝就会好很多腰后面会有点不舒服，躺下的时候感觉累累的，酸疼
为什么尿尿总是有异味道，洗完澡也有是不是阴道炎的问题
意外怀孕，不想要，那家医院可以做人流
阴蒂瘙痒，阴蒂周围也痒
妇科病手术后复查情况
你好，我的阴道瘙痒，而且异味重，有时候还会疼痛，白带为黄色，一个月前性交的时候出过血，会尿频
阴道口痒，白带粘稠发黄而且多，没有异味，下腹间断性有一点轻微的坠痛，像是要来大姨妈一样之前有过尿路感染，有性生活
你好.医生我这阶段有小便的时候疼.还有臭臭黄色的液体不过现在小便不疼了.前几天我来月经了因为痛经很正常前天发现月经有点没了来了5天现在有种肚子包括小腹有坠痛的感觉就像岔气了疼咳嗽走路都疼怎么回事啊？
意外怀孕，不确定是否真实？
2019年12.16号吃的紧急避孕药，12.26号来事，一月份到现在也没有来事，一月份也做过有带套。为什么现在还没来事
最近几天外阴突然间痒的难受，是怎么回事
来月经时自慰了，出了点血会有事吗？
三个月没有来大姨妈了，之前跟男朋友有过性行为，但是后来用验孕棒测过几次都没有怀孕，昨天上厕所的时候有一点血，后来就没有了，肚子疼是怎么回事
白带呈黄色，月经不正常，两次来经时间间隔不到20天，阴部偶尔瘙痒，一年前医院诊断是阴道炎，一直采用阴部给药和清洗的方法治疗，但至今白带还呈黄色，炎症仍然存在！请问医生:阴道炎有可以服用的药吗？
白带较多，黄绿色，有异味，怎么办？
第一次体检大姨妈刚走显示清洁度Ⅲ，然后第二次去看了变成Ⅳ了。两年前有过没有任何安全措施的性行为。白带呈黏稠黄绿色鼻涕状
2019.12.18来月经，2020.1.12同房，到现在没有来月经，2020.1.21去医院查了血hcg，孕酮，显示没有怀孕。多次使用验孕棒，结果都是C区一条杠，阴性。如图。请问，为何姨妈推迟，是否去要进一步去医院检查？应该检查什么呢？谢谢医生的回答!
月经提前十几天，量多，肚子特别疼，带有血块
这个月大姨妈的血鲜红鲜红，血量大有鲜红块，并伴随肚痛，一站立左侧小腹痛按压左小腹更痛
请问1月5号做过性交，我上次月期是12月21号，现在2月2号了还没来月经是不是有怀孕现象呢
医生你好，我经期一般6-7天，第二天量特别多，很急，突然很多往下流带血块，一上午要用3.4片，浸透，第二天晚上夜用420的也完全浸透，3-4天就是正常的每天3-4片卫生巾，5-7天量就少了，这样正常吗，属于月经量过多吗
子宫多发性实质性占位病变（肌瘤），左侧附件团块没有血流信号，请问医生，我该怎么治疗
最近一段时间起了不少痘痘。月经又推迟。两者会不会有影响
你好外阴瘙痒的原因什么有十二天左右了在这个期间里有很多白带目前为止白带没之前多了但还是会有每到晚上就特别痒
月经来过一次，但性生活后又来了一次颜色深红，几天后阴唇瘙痒是怎么回事
例假15天了大量出血，已经喝了五天止血药了还没止住，节育环嵌顿，该怎么办
来大姨妈期间，发现右侧阴唇上长了个肉粉色的疙瘩，不疼不痒，没有不安全性行为，也没有住过酒店，上次性行为是一个月以前
月经不调，因为上一个来的较多，然后这一个月没有来，然后这是个什么原因？
外阴瘙痒难忍，用高锰酸钾洗过好点，到晚上又厉害了
7黄体酮硬块越来越疼，皮肤发青发紫怎么办
打了黄体酮两个月，停针一个月后出现红肿硬块，疼痛难忍
生产之后将尽一年这几次月经周期短了一个月两次量很少
大夫您好，我爱人57岁，未绝经，近期，小腹胀疼，阴道有分泌物流出，颜色淡黄色，阴唇两侧发痒，请问大夫该咋办？
剖腹产三个月没来月经正常吗
有妇科大夫看看我这里是怎么回事，特别痒，都挠破了
外阴红疼很严重一两个月了
上个月是26或者是28日来的月经，最近有点肚子疼，怕冷，但是月经还是没来。有过自慰，但没有男女同床。怎么回事？？？
有阴道松弛，才做过几次还有阴吹
阴蒂痒，阴蒂周围也痒，阴道外皮也很痒，而且有的时候痒的很严重，有的时候没那么严重，而且第二天早上醒来内裤有好多水
阴蒂痒，周围和阴道外皮也痒，而且有的时候痒的特别严重，有的时候没那么严重，因为什么啊？该怎么解决？
下体需要每天用清洁液清洗吗？
六天前和男朋友aa今天下午有来姨妈的感觉，刚开始有红色血块但是很小成颗粒状，过了大概三个小时就颜色很淡了，在纸上由红色转为淡红色，卫生巾上却是褐色分泌物，这是怎么回事，是精子着床了吗
在该来月经的日子，只有一点血，就没了，不来月经
16岁，女，第一次做爱，后会有什么影响吗，有安全措施
月经推迟，可以两三个月都不来；但是吃当归阿胶炖汤之类的就会当月来一次，不吃就不来；查过激素六项说孕酮低，B超说子宫没有问题。最近想结婚怀孕，这样会不会很难怀上宝宝？
月经已没有了，这段时间老是出血
医生我已经一个月没来月经了，这是什么回事？有时候晚上十一点多睡觉，早上十点多才起来，跟这个有关系吗？没有什么亲密接触，
我已经一个月没来月经了，是咋回事啊
16岁少女月经期间破处24小时后又继续啪啪啪可以吗？
支架手术3个月经常头晕，现在又出现气短，乏力，动不动全是汗。
怎么让大姨妈第一次快点来
女生阴道里白白的液体是什么
我想和一个女人做爱，她30岁了，应该还是个处女，我也是第一次，会不会很容易射啊
月经来了两个多月了检查妇科炎症严重子宫内膜厚
阴道？这是个什么情况？不是例假！
例假好了，5，6天后为什么还会这样有粉红色的东西排出！（备注：最近睡得比较晚，早上起来比较迟）
小孩子下体阴道周围白了一圈
洁尓阴要怎么用呀呀呀呀呀呀
12月14日第一次来事，12.24无措施同房，25号吃了紧急避孕药，12.31号出现撤退性出血，出血量可视为一次经期，这是我今年第三次吃紧急避孕药了，但是现在2.1号了我仍未来事，我一般经期都是提前，想问一下我这种情况会怀孕吗
31号晚上阴道出血，少量以为是月经但到一号下午五点一直无出血，下午五点运动时有少量出血，两天出血量差不多，不确定是不是月经月经不规律，上次是19年12月份，下腹部无痛感。31号也有运动，运动20天左右，之前无状况，近几天加了点运动量
我19年8月做的手术卵巢颗粒细胞瘤请问医生我这月月经不正常1月9号来的月经带了十多天30号又来了这样是什么症状
我15岁了还没来过月经怎么办（最好给我一点有效并快速的办法）谢谢
性生活，尤其是第一次性生活，会影响之后女生的生理期吗，会不会导致妇科疾病。就是她第一次性生活之后，生理期肚子痛，小腹痛，以前没有的。想问问医生，会不会是性生活导致的
月经推迟了11天，1月18号跟老公在一起没带套，本该1月21号来姨妈的，一直到今天2月1号都没来，请问这种情况是不是怀孕了啊？
女生下体偶尔疼，是什么原因
请问医生这个处女膜破了吗？
去年2个月来了3次例假，今年一月份没来例假，用不同的验孕棒，试卡，一个月测了3次，都显示一条杠，前几天伴随白带有点血丝，第二天就没有了。这是怎么回事
月经推迟，肚子痛，同房24天，是不是怀孕了
经期两个月没来了，身体是出什么问题了吗
医生，我的小阴唇没有被大阴唇包住，穿裤子会被擦到，除了有点敏感以外没有疼痛感，没有经历过性生活。我是不是得什么妇科病了？是不是小阴唇肥大？需要去做阴唇整容手术吗？
我2019年四月底做了巧克力囊肿微创手术，从19年7月开始打达菲林醋酸曲普瑞林防止复发，1共计6针，11月20号结束的最后一针，到现在已经两个多月了还没来月经，期间没有性生活，请问是要多久才会来月经呢？
外阴长螨虫怎么办？有什么办法
请问，例假结束一周之后才开始吃优思明，连续吃七天有避孕作用吗
哺乳期吃避孕药，3天过后对奶水是否有影响
1.16来的月经，最近这几天纸巾一擦有血，今天内裤满的都是褐色血和分泌物，是因为什么原因啊？
轻微宫颈疼痛应该吃什么药
早孕试纸检测两次都没有怀孕，月经已推迟八九天左右一直没来，是什么原因，平常很规律
我应该十二月二十五号左右来大姨妈十二月十八号十九号有过两次性生活全程戴套事后也检查了这个病例单是我一月十四号去检查的限时没有怀孕拍彩超之前也试了十来个试纸也是一道杠前天也试了一道杠我大姨妈推迟了四十天了第一次推迟这么长时间现在这样的情况能不能百分百排除怀孕我之前大姨妈误差都在五天只内能不能百分百排除怀孕这么长时间没来大姨妈会不会有什么问题
医生好，请问这个是细菌性阴炎还是什么？应该怎么治疗？处女，没有过性生活。
请问为什么我打完胎3个月没来月经在这3个月的期间里我阴道有时候会出一点血，还会有黑黑的东西。到现在还有时候会出一点血然后没了第二天又有。打完胎没有复查。你说我这种情况最大的可能性是什么原因？
一个月没来例假了然后饭吃不下很多经常想呕，呕也是干呕，前天早上吐出了有点青有点黄的想痰液差不多的东西吃不下东西然后晚上会胃疼这是什么情况
白带多，且颜色黄绿，有酸味，带豆腐状，尿的颜色呈黄色。这种情况有三个星期了目前例假推迟1天前段时间上的夜班，请问是内分泌失调了吗？怎么调理了？
子宫前位,宫腔内膜清晰,厚约22mm,其内见小暗区,约5mm*3mm*5mm,内未见卵黄囊及胚芽（女，24岁）
女，19岁，在上个月安全期内和男朋友发生了关系，上个月的月经没有按规定时间到来，到现在还没来，用手指轻轻按压小腹有疼痛感，男朋友以为我怀孕了，可我没有怀孕的表现，上个月该来的那几天总是时不时下面会有一点点那种月经该来的疼，但是还是没来，在那几天白带也有，现在都有，小腹有种胀胀的感觉，上完厕所没血，但是有白带，医生，这是什么妇科病吗？
12月来了两次大姨妈，9号到15号结束，27号到1月3号结束，现在大姨妈还没来，是怎么回事
姨妈推迟，了5天左右现在还没来
患有阴道炎，一直在吃中药+外用，这几天瘙痒加重，且内裤上出现少量红褐色，与炎症加重有关吗？还是其他疾病？
我12.21号体外，23号不放心吃了药，30号半夜好像是撤退性出血，大概1.5号左右结束的，撤退性出血是不是就相当于月经啊，然后现在推迟两天了，但是我来月经不太准，有点担心，应该没事吧
乳腺炎手术一个月了，刀口还有分泌物，黄褐色，干性，像风干的鼻屎，正常吗
我想问一下因为我吃了避孕药导致闭经那我去检查激素水平时能能不能知道我是因为吃了避孕药才不来
月经推迟11天，测出双杠红，但这两天右侧小腹疼，由于肺炎病毒没敢去医院，
1月5号来的月经，1月10号走的，结果1月25号又来了，今天是第八天还有少量出血，请问是什么原因
您好，医生，今年我刚结婚，20岁，俺媳妇21岁，我们第一次同房，我还没进去呢，她就喊疼，之前进去了，里边流血，可能处女膜桶破了，还有之前我进去之后又被她扒出来了，本来我生殖器硬着，也好容易软
姨妈推迟11天，有过性生活那是在一年前了当时吃了紧急避孕，后来也来姨妈了，那段时间姨妈都挺正常的，也就最近这个月该来姨妈都没来，就很担心
您好，我上次1月17号来的例假，当时在外面旅游，每天很累也吃很多凉的，用了棉条差不多每天都会下水游泳，血几乎都是黑色而且来特别少，但也持续了六天。大概三天前白带变得特别多特别黄，但是我也不疼不痒，没有别的不适。特殊时期现在也不敢去医院检查，想问一下有没有什么能用的药？谢谢！
医生，我月经推迟了三个月了，怎么办啊！
您好！医生，我月经推迟快三个月了，
你好，我和老公多年没感情，都是相亲的，每次他来找我，我特别烦，但是做完后，我下面好多水，是怎么回事
去医院检查妇科显示清洁度差没有滴虫霉菌医生说吃甲硝唑可以吗
胸部周围有时按到会痛
胸部一边大一边小这样情况已经出现有点久了然后这几天胸大的那边稍微有点痛特别是平起睡完全能感觉出来右边比左边小右边基本上要平了有什么解决的方法吗？
白色念珠菌，现在医疗能否治愈。
六个半月不会坐着，4个多月时候主动单身，现在不翻了，坐着的时候偶尔不太稳，囟门三个月体检时候已经闭合，白天睡觉加在一起也不超过2小时，有的时候躺在床上摇头，是不是缺钙，我们囟门闭合过早要不要补钙呢？
云南省元阳县南沙镇妇幼保健院打胎费大概要多少钱？
就这两天，可能是要到生理期，白带异常，量多有些发黄，但是阴蒂周围起了两个疙瘩，还有一个在阴蒂下面，较大，会不会是什么疾病。也就这半个月长的吧，没太注意。肛门上面还有两个疙瘩，像是猴子一样
一九年十二月份的时候啪啪完事之后吃了避孕药姨妈推迟了一个月没有来我没有干呕贪睡这种情况不能是怀孕对吧
宝宝目前2岁半，眼睛里（白眼珠）长了灰色蝇子屎，宝宝刚出生几天我就看到过一个当时问过妇产科医生她说没事，前几天我看了一下两只眼睛都长了，还有一只白眼珠不分直接长了两个，不知道这个会不会对视力有影响，这种情况是怎么导致的
前天和男朋友发生关系了没戴避孕套今天吃了一粒避孕药叫左快诺孕酮肠溶胶囊请问有效果吗我很害怕因为好像是在排卵期谢谢医生
怎么让大姨妈第一次快点来
我想请问一下我这是不是阴道炎严重的地步啊
月经平常五六天就完了，现在八天还有血，咋回事
我的老公插了半天，处女膜都没破，有什么方法？谢谢
我的老公插了半天，处女膜都没破，有什么办法？
医生您好，我在31天前有过性生活但是做好了安全措施，平时例假周期为32天。现在例假推迟了九天了，现在除了例假推迟并没有其他反应，我想知道例假推迟是由什么原因引起的。
白带多发黄无异味无瘙痒，检查白带常规显示杂菌多没有滴虫和霉菌，医院开了妇炎康软胶囊，吃了几天以后白带减少了，但是发黄还是没有完全好转，请问需要换药吗？而且马上到经期了，停药一段时间会影响疗效吗？
12月吃过避孕药在12.28来了月经，目前一月份并没有来例假，而且距上次月经结束并无性生活，想到是因为避孕药影响的。请问吃什么药管用？？
这个月做了三次，都带了套，月经推迟两天了，这两天有点轻微的拉肚子，有褐色分泌物，失眠，会不会怀孕
能帮忙看下处女膜是否在吗？自慰过
能帮忙看下处女膜是否在吗？
女生几个月不来月经最近几天流棕色的是怎么回事
本月8号有过性行为内射一点我应是18号来月经也没有来现在小腹右边坠疼同时有想大解的感觉用过试纸只有一个杠请问我这是怎么了
就是月经不来，到不知道怀孕没有
阴部内侧长了一个大包，一开始很小，现在长的有花生米那么大了，以前上火的时候也长过，不过没这么大，没几天就消失了，这一次几天了也不见好，还越长越大
女32岁。为什么跟任何人做爱没感觉。就跟一个人有感觉
上个月月经第五天同房啦，这个月月经第五天就干净了，月经一直都是七天，这种情况正常吗
不是月经期间淋漓不尽
我女儿七岁时发现早熟。就在当地医院生长和去做了全面检查。但是也检查了子宫。说一部分在早熟。医生叫。吃箔阻断。我们也就听医生的话吃了，头半年又去做复查。还说子宫比以前大了。做出来的B超也是比上一次做B超的时候大了些。又过了半年就是今天。又去做b超。说是没有子宫。是什么原因？头两次做。还说子宫有多少多少公分？今天做就没有了。
尿频，刚尿了还想尿的那种请问是那一种情况
我女儿七岁时发现早熟在当地医院生长科检查说早熟要做全面检查。包括B超在内乃超单显示子宫是存在的发现早熟。头半年又做了一次全面检查。B超，单子上显示跟上一张单子。说子宫。比以前大多少？又过了半年。就是今天去检查。不见子宫。什么情况？
大上个月同房了上个月月经量有点少什么原因。
月经吃了火鸡面，喝了雪碧，对以后有什么影响？
【关于温经汤的用药疑问】温经汤什么时候喝最好，一个月喝几次呢？
这是我的白带常规检查感觉自己好像是霉菌阴道炎外阴瘙痒白带异味发黄去检查了吃了药好了一段时间来例假后复发了无性生活
这两个月，半个月来一次姨妈，是怎么回事来一个7.8左右，颜色也不怎么好
大姨妈15号来的。现在又来了，是不是过年喝凉的饮料喝的？
之前就月经不调后来通过中药调理近一年来都挺正常的可是到这个月应该是27号来上个月月经在28号这个月在24日与28日有过性生活都没体内射精但是也没带安全套担心自己怀孕了
不是月经期间淋漓不尽
下面隐私部位，前两天，没啥病史
2018年15岁初次来月经身高146.4，2020年1月身高151还有增长空间吗
月经每月都不准，12月25号来的，这个月21、22、23啪啪啪了，但是没射，感觉有一滴水流出。姨妈推迟六天了，这是为什么
阴道炎霉菌性阴道炎又开始痒了
请问，来完月经四天后服用优思明短效避孕药，连续吃七天之后有避孕作用吗
男性22周岁左侧睾丸处有轻微不适同时触碰左右两侧睾丸感觉左侧要比右侧疼一点但不严重不特意注意的话应该不太明显而且是在某个特定位置才能感受到有自慰和性接触史自慰频率一周两次左右阴茎有一点异味但不重四年前与阴道炎患者有性接触
阴部瘙痒无异味之前看过一次阴道炎出院后没多久又开始有点痒照片是穿过一天的内裤
预产期二月15号，近期疫情严重，如果生产需要注意什么
57岁，女，绝经2年，前三天阴道流血，宫腔镜示子宫粘膜下肌瘤，基液病理示子宫内膜增生紊乱，有必要手术吗？是子宫摘除还是去除肌瘤，或是其它的手术及用药，望专家指导
月经不调会有那些导致的呢
例假十几天一直不干净，今天做的血样检查
月初做了宫腔镜子宫内膜息肉，一个月同房后出血，很少，就褐色一样。刚上厕所，有坨血带出来。
我小时候洗阴道的时候不小心用手弄出血了，来例假后有些怪味，现在我想知道我自己是有什么病吗？跟处女膜有没有关系？处女膜是不是没有了？谢谢
女生27岁，在非月经期间下体流血，不疼，流血量可以差不多能浸染内裤，先问问吃什么药，现在疫情严重，不允许出门
确诊细菌性阴道炎，用过药还是没好，白带发黄结块，但肠胃不好，要怎么用药？
12月13号吃了避孕药，12月26号来了大姨妈，这个月胸已经疼了12天了，但是还是没有来大姨妈，推迟五天了，请问一下，这是怎么回事。
妇科，阴唇长3个白痘，之前查过是解脲支原体阳性，
女人月经期间做爱。就是做了会对男性有啥影响？如国去医院检查，做了爱几天就可以去医院检查分泌物和尿了？？？
外阴小红点，有点肿，有时痒不爱好
经常憋尿，白带发黄，鼻涕状，没有异味，也不痒，做腰部运动的时候髂前上棘上面一点点的地方疼，
我自2017年来月经正常2个月后回再没来，2018年又来后就没再回去，每天却有出血。去查子宫内膜增厚，也服用黄体酮以及中药就是不好，这是怎么一回事，烦死了，望产医生解治
没有来过姨妈，夹腿自慰过，昨天夹腿自慰就没有流多少白带，今天上厕所的时候，流了点，上面有血丝
下体肿痛，大概一周左右，性生活不是很多，
19.12月，20.1月连续两个月月经持续30多天了，检查示促甲状腺素7.25.子宫内膜厚15mm.右侧卵巢囊肿
28号例假，1号同房没有内射，3号喝的避孕药，8号出血，像大姨妈那种量3天，现在胸特别疼腰也疼，会怀孕吗？
您好！我想问一下我这一个月月经来了三次是怎么回事
大姨妈来了是白色的不是红色的在1月17号有过性生活是怀孕了吗
吃断血流姨妈越来越多
为何来例假之前外阴瘙痒，来了之后就没事了
月经血粘稠，暗红色，量多
第一次做吃了避孕药，大概五天吧，又做了一次，然后来大姨妈来了一点点，就没来了，为什么
本人女性，51岁，月经来了半个月还没有结束，断断续续，小肚子不舒服，头晕，乏力，请问是什么症状？
严重吗，这是普通的阴道严吗
医生你好体检结果显示的我想问下严重吗？
前几天来大姨妈都会提前两三天也会胸胀疼但是这次到时间了还没来而且胸也不胀不疼
外阴疼痛，伴随下半身肢体及脚疼痛
医生，您好。我以前月经一直特别规律，突然有一段时间就出现了月经量少的情况，但日期一直很规律。最近三个月出现了月经量少，且延迟的情况。想请问您大概是什么原因呢，谢谢
阴道口有白色的嫩肉，不知道是什么，不痛不痒
晚上小腹会偶尔坠痛是怎么回事？流产快2个月了大姨妈也还没来，以前就有过月经不调病史。。。
月经推迟十天用试纸测试两条？阴道少量出黑色的血，有可能不是怀孕吗
月经推迟5天啦，用试纸试了，没怀孕。小腹痛腰酸，胸部有时刺痛，有时胀痛。请问是什么原因呢
早起后，憋尿小腹有酸痛感，排尿后两侧感觉酸痛，拉伸腿部后感觉酸痛缓解一下；白天症状不明显，晚间排尿后小腹咕噜咕噜有声响，放屁多，屁不响气味重，例如吃了白萝卜也不会有白萝卜的气味，而是固定的一种难闻气味，早上憋尿平躺疼痛感重，屈膝或者侧躺则会感觉症状缓解。之前患有盆腔积液，看医生后有开药服用，之后就是一直这种小腹疼痛的症状。
阴道搔痒，有灼痛感，有时候会起疙瘩
外阴内阴阴蒂瘙痒有破裂豆腐渣白带发黄一个月左右症状
阴道口有淡白色小疙瘩无异物感无异味无疼痛感无不适感
我是12岁男生，每天晚上都有一个13岁的男生插我屁股，我们互插，我们感觉挺爽的，能不戴避孕套吗？
白带黄色有块块，而且外阴有些痒痛，这是阴道炎吗？该吃什么药？
夫妻做爱时阴道口撕裂疼，怎么办呢
做爱时阴道疼怎么办呢？撕裂疼无法忍受。
16岁女生下面臭不臭。有多少毛
更年期清宫两次月经还是量多
下面感觉有异味总是需要垫卫生巾怎么办是内分泌失调吗
我和闺蜜周末都会喝两杯，一次我们喝多了，我就在她家沙发上睡了，晚上他老公回来了，错把我当成我闺蜜，我型号女仆装紧在身上，高挺的d杯，他把我压在沙发上，一把撕破了衣服，从下面侵入了我的身体，我不敢出声，呃，好痛，一直强忍着。后来我们私下约出来做爱，我还怎么办？
上个月姨妈提前痛经（很痛很痛那种）这个月姨妈都那么久还没来？昨天晚上吃了烧烤今天早上又多了个肚脐下面疼？到底怎么回事我现在好后悔吃烧烤怎么办姨妈又没来现在慌的一批
来月经时，伴有很重的异味，有血块，血是黑色的，该怎么调理才好
女，52岁，有一年不来月经，但近期月经来了，颜色红色，来了五天没有了。之前月经正常的时候偶尔腹部有刺痛但来月经后有好转，一年未来姨妈期间也偶尔有一瞬的刺痛，不影响生活。这次突然来月经前的三，四个月一直泡脚，泡脚水里有艾叶，藏红花，姜等。
炎症，会引起大姨妈不来嘛
阴道外侧有两天红色的线口，会出一点点的血有时候
请问这个是得了什么病么。
下面疼，有红色小泡泡，干疼
今天突然下腹靠生殖器部位疼痛，且持续隐隐疼痛，上个月也是，但过了一个星期左右就来生理期了，如果本月按上个月的生理时间再过八九天也是生理期了，上个月下腹痛时有去医院拍腹部彩超，有排除盆腔积液和子宫方面的问题，这个月又是同样部位疼痛，想问是怎么回事
今天摸阴蒂头时有点尿急摸着摸着出血了怎么回事
这个月没来月经是不是怀孕了
1月15日刮宫做的卵巢囊肿手术，术后恢复正常，但是今天晚上出现了腹部涨，阴道出血的状况，这是怎么回事
您好！我女性，今年56岁，一般是三个月同房一次，最近是4个月同房了一次，但6天后阴道里有淡黄色有点异味的液体流出，是什么原因？怎么办？
您好！我是女性，56岁，4个月后同一次房，可这次同房6天后，阴道流出淡黄色有点异味的液体。是什么原因？
大阴唇下常有很多白色膏状分泌物，无异味，无瘙痒，没有什么症状，清水洗过，近两天还会出现，请问是否正常？
阴道每天都流血而且只有一点
月经量少呈棕色是不是宫寒
我没月来月经之前都会胸疼胸涨，但是我这个月还有八天我就该来月经了但是一点感觉都没有
我今天有一点点血是不是月经
自己和对象去医院能查到病史吗
生孩子以前每次月经来的时候都会痛经，血有点发黑，月经量也不是很多，生完孩子以后，一年后来月经没在疼。等半年后慢慢的又开始痛经，量也变少了。而且发黑，这是什么情况？
腺肌症放环后有什么症状？
刚吃完避孕药5分钟就吃饭了药会失效吗
用哪种益生菌可以预防霉菌性阴道炎吗或者别的预防措施
为什么大姨妈总是不正常
我有一张图不知道是什么拍出来的像是拍片的但又不像
月经推迟快十天了，今天突然想吐，有过几次性生活，早早孕测了显示没怀孕，到底怎么回事？
姨妈推迟一个星期了今天测的这是怀孕了么
今天中午11点，因为要到楼下捡东西，一楼的门锁了，所以从二楼托拽着往下把身体先在二楼的平台把手拉着上面的平台，然后把身子这样吊下来的。楼层高应该有将近两米七和两米八，本人身高一米六三。手拉着二楼平台的话，脚部应该和地面的距离是一米二左右。掉下来的时候左脚的感觉就是疼痛，一开始是屁股的部位疼，后面就感觉腹股沟很痛，然后发现自己不能走路，一走路就眼睛发黑，腹股沟部位钻心的疼痛。然后仔细才发现裤子都湿了，应该是尿液或者是盆腔积液。现在卧床休息6个小时了，感觉还是疼痛。这种会不会是股骨劲骨折呢？需要去医院吗？因为很害怕被交叉感染。
大姨妈为什么是黑色的，是什么异状吗
最近睡觉盗汗，8天前与女人发生无套关系，我知道她和家人一起生活一起正常吃饭，身体无明显的艾滋症状，在发生性关系后一天她还去做了乳腺炎穿刺手术，她说乳腺炎穿刺手术前需要验血，血液正常，这样会得艾滋病吗
我今天有一点点血我想问一下医院是不是月经
有时候感觉有点痒，以前有点疼，昨天和前天内裤上有点像屎一样颜色的血，每天都会流一点白带，是黄色的，前几个星期没血也没偶尔小腹胀疼去医院查过，医生说是霉菌阴道炎，先用清水洗洗，这几天白带里有一点点小小的像豆腐渣一样的东西，也自慰过，今天没忍住又一次，昨天用苏打粉洗了，今天不怎么痒，现在害怕会患上其他炎症吗？我该怎么办？才11岁啊！
上次月经是26号到现在34天了白带变成浅褐色里面还有血丝是3号同房的但是也没有射这是怎么回事
阴道口起疙瘩有点白带豆腐渣两个月左右
外阴有小米粒一样的疙瘩一阵一阵的痒检查白带也正常
右下腹疼痛小腹胀痛时间2个多月了
我都初三了，还没来月经，是正常的吗？
清宫后第一次月经可以喝益母草颗粒吗
生完孩子一年了没有和老公同房过子宫会恢复的比以前还好吗
我的下面有点痛我经常自慰很疼还有点发肿
清宫12天后内膜回声不均匀还有盆腔积液会影响怀孕吗
停经9周，孕酮3.98，B超没有孕囊，阴道出血，有内膜一样的血块
洗完澡之后，过不了多久内裤会脏，下面有异味。内裤经常是湿湿的，干了以后是黄色的，有股味道，在阴毛附近有长了几颗痘痘，可以挤出来。经常感觉好像尿不尽一样。感觉好像妇科病
12天前吃了毓婷，白带突然没了，这几天就是这个样子，没有撤退性出血，这个是吗？
排卵期同房后吃了紧急避孕药，一直到现在11天了没有撤退性出血，这几天乳房疼，乳头变硬，小面湿湿的，小腹有点胀疼，是不是怀孕？
医院就诊阴道炎需要再开药
月经第一天流血,之后几天没血咋回事，吃什么补血
上个月排卵期做了，全程戴套，月经推迟三天后拿可丽蓝测未孕，同一天来了大姨妈。颜色和量都正常，但痛经比往常多了一天。这个月排卵期白带增加已经六天了往常都只有两三天，私处不痒。这正常吗？
您好，医生，我就是排暖期老是出血，持续半年了，不知道什么原因，每次都半个月，正常应该2,3天，我没查过什么妇科检查，要问问是不是有什么妇科疾病？
例假之前4天干净现在7天才干净正常吗
摸到阴道里面有很多肉肉，之前没有，而且做爱时还很疼怎么回事，变的很紧
上月28号来的大姨妈，这个月18日与男友发生性关系。到今天30号还没有来大姨妈。昨天和今天都有肚子疼，昨天早上，中午，今天早上有淡淡的红血丝。前天喝了冰可乐。想询问医生是否怀孕？谢谢！
上个月排卵期做了，月经推迟三天后拿可丽蓝测了未孕，当天来了月经，量和颜色都正常，持续时间也正常，但比平常多疼了一天。一直有痛经。这个月排卵期白带增多已经六天了，平常一直是两三天，私处不痒。这是怎么回事呢？正常吗？
小阴唇长小疙瘩外阴瘙痒
女26岁19年11.16做的宫外孕手术最近一个月下面痒疼有黄绿色的分泌物因为闹流感不敢去医院有用洗液也有塞药甲硝唑但是好像没什么用
最近白带很多，淡黄色，出现痒的症状3天，昨晚小阴唇一侧有个小肉揪，平时比较喜欢用护垫，请问是什么原因造成的
您好我今年56岁多年的节育环去年取了之后、阴道干涉分液物就没有、夫妻性生活就疼痛难忍没法完成、请问这是什么病症？
上个月吃完避孕药一周后，21号来了月经。这个月到现在还没有来月经，请问医生怎么回事？
经期前后小腹右侧刺痛，白带异常
13岁女生月经来了一年了，这次推迟3周是为什么
最近白带很多，淡黄色，出现痒的症状3天，昨晚小阴唇一侧有个小肉揪，平时比较喜欢用护垫，请问是什么原因造成的
上个月月经25号，每个月月经都会提前2-3天，8号做过一次15号16号做过，请问那天是排卵
女生下边排异物有时候刚醒起来会出来黄色的异物以前有过同房的经历
缺少雌激素，但又乳腺增生和囊肿，怎么办
快要达到高潮的时候就控制不住要射，而已时间短短的
请问月经过后肚子疼，腰还疼。请问怎么回事？吃什么药？
月经超了10多天了，试条试过了没怀孕，但我最近老是乳房胀痛，小腹也是胀痛，心烦气躁，这是要来月经的预兆么？
从这个月七号开始经期，经期过后一周外阴有些痒，从开始痒的时候开始白带不多一点点，请问是怎么回事？
外阴痒，小肚子疼，像痛经的感觉，月经刚结束。之前做过检查是子宫颈炎，还有hpv18.45阳性。塞了三个月的干扰素，已经过了一年，但是没时间去做复查，最近呢流感严重，又不敢去医院。想问下用妇炎洁的凝胶可以吗
（已婚已育，由于意外怀孕去年9月27号堕了胎。）刚刚一点多同房避孕套破了，三点多吃的仙琚左炔诺孕酮肠溶胶囊前吃了巧克力，吃后吃了辣炒粉。没吐出来，还有效果吗。。
（已婚已育，由于意外怀孕去年9月27号堕过胎）然后就是刚刚一点多同房出现意外，结束的时候避孕套破了。吃紧急避孕药可以吗。
10天測試出懷孕，不想要小孩，選擇哪種避孕藥比較快速避孕，一天或一次怎麼服用，在綫急
医生你好：我是男生，今天35岁，未婚也没有女朋友，但是我经常想女人正常吗？
大姨妈1.23号来今天30号还没有来,19号性交,请问我怀孕几天了是不是怀孕了
我在大姨妈的倒数第二天和男朋友做爱，他射进去了，我会怀孕吗，谢谢医生
痛经，特别疼，疼好几天，胀气，吃不下东西喝不下水，呕吐，胆汁都吐出来了，拉肚子，B超无异常，想知道胀气呕吐怎么缓解
上个月次大姨妈没有走干净的时候同房了（就一天晚上有了两次），之后就没有了，但是戴套了。过了几天之后身上一直有褐色的分泌物，看起来想大姨妈但是又不是，这两天像是大姨妈来了，但是量炒鸡超级少，这是因为什么
12月吃过避孕药27号来了例假可是1月份并无性生活为什么现在还没有来例假
想问一下我最近的排卵期。因为我月经不准确，我原本是22号来的，结果推迟到下个月5号来了，那我的排卵期是按原本的推算，还是按上个月5号的来推算
两三年前，肚脐下面突然长出来几根很黑很长的毛，拔掉后又长出来了，请问可以拔掉或者激光祛掉吗？26岁未婚未育
阴部瘙痒，白带增多，变黄
停经一个月浑身酸疼嗜睡有的时候吃啥都没胃口闻不了油烟味
没有过性交，没有和男生做爱过，但是我有时我通过摩擦外部阴道会有类似高潮的反应，阴道也没有流血，请问我还是不是处女？
外阴瘙痒阴唇内侧有凸起阴道口摸着就像有一条一条的碎肉
阴道外面阴毛处长了小疙瘩，红肿了，里面挤出来是黄色浓怎么办呢
自从上了高中，就有3，4个月没有来姨妈了，我也不知道是什么原因。
下面有黄绿色的像豆腐渣一样的分泌物，而且还有点痒
私密处长了个痘痘之前去医院检查说是阴道炎然后没肿了这几天又成这样了
我想咨询一下，因为上个月用了一个月的卫生巾，现在阴唇旁边长了好几个疙瘩，不痒只是疼是什么原因？
我下面流分泌物，我流过一次产
大姨妈走了六天后性生活了，又来了大姨妈怎么回事，姨妈还和之前不一样，上卫生间全是水
医生你好！我的症状是，上个月来了两次月经，量不多！这个月来月经了，持续了12天了，还没干净，量更少，最近两三天阴道外面有瘙痒，我一天洗三遍，才舒服点！去年做了常规检查，是慢性阴道严，治疗了一段时间，有所好转，就没管了
本人女，28岁，吃了避孕药7天，昨天脸上发黄有斑，今天阴道里有少量血流出，请问正常吗？这症状几天能消失？
连续几个月排卵期出血，戊酸雌二醇片可以在月经来的第一天就吃，连续吃十天吗
我姨妈一直是黑色的怎么回事有时候我看着流的是红色的但是过过在看卫生巾上就是黑色的了这是为什么
您好，医生！请问16岁男孩的激素六项只有0.14，怎么办
月经不调，卵巢囊肿，肚子疼，下面痒有白带用什么药
女生年纪小自慰会影响月经吗
本人女，28岁，吃了避孕药7天，昨天脸上发黄有斑，今天阴道里有少量血流出，请问正常吗？这症状几天能消失？
胸部为什么会左边大右边小，和我经常穿内衣把里面的棉去掉有关系吗？左边有时碰到会有硬的东西稍微一使劲按还会疼，右边就不会这样，这是怎么回事？
我连续几个月排卵期白带褐色，去医院拿了戊酸雌二醇片，医生让月经来第一天服用一直服十天，这样正确吗，我听说这个药对月经有影响
2个月前阴蒂长了一个小痘痘，长的很快，现在有红豆大小的赘生物，色黑，不疼不痒。备注：几个月前外阴瘙痒，老公也是，他去医院看了是体股，我也用了他的药膏，也是从那个时候开始长得痘痘，请问这个是体股引起的吗？会不会是不好的东西？
医生您好！我白带白细胞一直在3+和4+这样之间，看了快一年了就不好怎么办呀，用了好多药也不管，之前外阴一直痒用药后外阴不痒了，但是白细胞一直还有，白带多又黄，现在医生看我用了好多药不管就叫我停一阵子，请问现在怎么治疗呀
我同妻子月经后第二天同房，一周后的昨天晚上突然发现有少量的淡血水出来，而且今天还有，请问医生，这是怎么回事？谢谢
这种药吃了来大姨妈吗？有副作用没有？
阴道出血21天，流出的血为黑色块状，每天换四到五次卫生巾。
本月4日来月经，美柚推测21日为排卵日。20日同房三次均体外，晚上吃了一粒毓婷紧急避孕药，21日下午使用避孕套，但避孕套破裂，导致内射。24日早上不放心，再次服用金毓婷一粒，应该还在72小时之内。一直配合吃维c，截止目前无任何不适，偶尔小腹轻微刺痛，无撤退性出血，怀孕几率大不大啊？预计2月4日来下次月经，目前试纸测一条杠。
阴道出血21天，流出的血为黑色块状，每天换四到五次卫生巾。
尿痛阴道还有灼痛感，之前查过说是阴道炎和盆积炎都有点，想问问医生什么外用的冲洗剂最好，见效最快。
您好医生前一阵去检查有霉菌阴道炎没有完全根治现在白带增多凝乳状异味算是恶臭请问保妇康栓可以治疗吗
月经不调发黑12月21号来的发黑喝了10天汤药1月7号来了颜色正常点了又喝了10天1月28号又来了颜色发黑怎么回事啊一个月来2回？？
月初的时候在医院检查过，阴道炎和盆积炎都有，然后在医院治疗，用的药水清洗和上药，然后三次治疗之后就没有接着治疗了，现在又复发了，具体状况就是尿痛阴道还有灼痛感
霉菌性阴道炎怎么彻底治疗好一段时间又复发了
月经不调发黑11月21号来的喝了10天汤药1月7号来了颜色正常点了又喝了10天1月28日又来了颜色黑色怎么回事啊一个月来2回！！
第一次吃优思悦现在是月经的第四天已经快完了以前都是七天才能干净这是为什么有问题吗
带避孕套了只是在屁股后面摩擦并没有进去，但是途中掉了以后就没有在进行下去，会怀么
阴道出血21天，流出的血为黑色块状，每天换四到五次卫生巾
吃避孕药后对月经有什么影响
女18岁。这几天总是小腹疼跟来月经的疼痛感一样可是迟迟不来月经。上次是12.25号来的。
来大姨妈肚子疼。还有点低烧。腰酸，四肢乏力正常吗？？
吃避孕药的时候是随着奶茶一起吃的会有影响嘛
我从星期天到星期三下面一直流血，肚子还疼，刚开始我以为我有大姨妈了，可是大姨妈不可能有那么多天吧？我才11岁，怎么搞的？
医生您好，我想咨询一下我现在的情况，月经推迟一周，有少许白带，白带是白颜色的，这是怎么回事
阴毛上面有虱子，怎么治疗？
由于湿巾过敏导致外阴瘙痒，请问怎么办？
青春期17岁，月经推迟几天没有来，这属于什么情况？
阴唇肿三四天了，很痛，还化脓了，此时段在生理期
扒开阴道，里面有一块肉发白是什么原因
经期间阴道内有时刺痛，就那么二三秒但很痛，有时上厕所也有刺痛感
头胎1岁2个月。断奶后有半年多没来月经。到医院妇科检查，抽血，抽血显示总β-hcg7449。B超还没来得及做。请问这是有病还是怀孕了？
半个月前查出盆腔炎，静脉输液头孢，甲硝锉。挂了14天后，可是盐水挂完，现在右下腹时常还是会有点酸痛感。这是怎么回事？
上次月经是12.26号，1.10号排卵期出血3-4天，并同房，现在月经推迟4天，会有怀孕的可能吗？
意外怀孕月经没来用验孕棒检测有怀孕大概7-9天左右现在吃避孕药有用吗
月经来是下面难闻，和男朋友做爱也有味道
意外怀孕在哺乳期破腹产小孩10个月大有一个星期没来用验孕棒测出发现有怀孕同房时间大概有一个7-9天左右
你好，我是女生今年23，月经刚过15天，前两天上厕所发现有血，这两天每天上厕所都会有粘稠鼻涕状物体出现，有时候是透明的，有时候有点发黄，肚子不疼，没有其他症状。无病史近期无性生活，请问是什么病症？
你好做宫颈活检要预约吗
来月经，一个月来两次，每次都很疼，疼一段时间就不疼了，过一会儿又疼开了
经常熬夜到凌晨1点多然后第二天9点起床，这算熬夜吗？会不会影响月经把月经推迟。
生完孩子后一个月来的月经，但月经量很少，半个月一次，但最近两个多月一直没来月经，生完孩子有快6个月了
吃雌二醇片/雌二醇地屈孕酮片第6天的时候同房，第二天发现阴道出血，怎么办？现在还吃药
吃黄体酮胶囊吃了七天，过了两天来月经，现在月经走了，下一次黄体酮要在什么时候吃
我想问一下，晚上不敢出门憋尿把小肚子憋疼了，应该吃什么药，我的才两天，尿尿的时候有种刺疼，该怎么办，需要打针吗？
你好，我21号从武汉回来的，23号来月经，昨天开始心跳加速，明显沉重感，而且肠胃稍微有点不舒服，怎么回事儿？
这是今早刚测的正常昨天应该来月经上次来事是一月1号帮我看一下
2019年12月18日来过月经经期6天，2020年1月9号–13号同过房，9号在记录经期软件上显示排卵期，平时月经不规律，现已停经12天了，右侧小腹前几天会有隐隐的微痛，请问医生我现在是否怀孕?已有多长时间?
外阴部长红点痘痘，没熟挤了。现在红肿疼、外阴痒，请问怎么回事？
你好我想知道我做的缩阴手术，现在有点痒，我还想问下能吃什么水果？
白带发黄有痰的味这是怎么回事
我一个月没来月经了，这是为什么，没有做过爱，但是挨男朋友添过下面，添完立即洗了，这几天老是熬夜。肚子有难受，想呕吐，个人觉得吃坏东西了一样，好可怕
我一个月没来月经了，这是为什么？这几天老是肚子难受我觉得是吃错东西了吧，肚子难受了想呕吐，也没有干什么，连续几天熬夜了，会不会是睡眠不调。
你好，我和男朋友做过两次，第一次也给了他，他两次都说我下面特别松，为什么啊
就是我小阴唇下面长了一个小疙瘩只有一个，没有多个触摸有些疼，但是不痒到底是什么病？能告诉一下要吃什么药？
阴道健康吗，为什么口是黑色的
阴道口为什么是黑色的
我是12月28号来月经到1月2号结束，然后1月24号又来月经，正常吗
吃完避孕药以后姨妈没有来再来姨妈期间白带反而增多怎么回事呢？
这个月20号男友给我破了处，戴了套，应该21号来月经，但到今天还没有来，以前也经常月经不调，但怕是怀孕，这可能性大吗
女朋友上个月25号来的姨妈，一直到一号晚上还没有走干净，一号做了一次，引起妇科炎症，尿频尿急还出血，服用了诺氟沙星后好了，然后到今天28号姨妈还没有来，请问是怀孕吗
大姨妈推迟了快半个月了，白带变得很多，都是拉丝透明的。饭也吃得下，不吐，可能睡得比平时久一点，但是困意不是很多，有时候会有点头晕。平时做爱都带t，没有吐也没有恶心。怎么回事啊？会不会是怀了？快解答我
有半年多，每次来姨妈前九到七天，开始，右侧小腹酸疼，刚开始一点点的酸，后来感觉越来越明显。大概断断续续难受到来姨妈。
白带带血丝是什么情况呢？
阴道口特别的痒，还发红，是怎么了，用什么办法可以先止痒
大姨妈一晚上没处理会怎么样
白带异常，有异味，黄色，会痒
同房后三四天下面总是有东西流出来一阵阵无色无味粘粘的
阴道里有了一块白色的肉是为什么
霉菌性阴道炎一年了，什么药都用了还是没好
月经16天没来了要到医院检查吗？
外阴道长了一个拇指大的包红肿还有点硬昨天还没有稍微一碰特别疼
把阴毛剪了多长时间能长出来，多久能长到最后一张图片那样
男生得妇科病下面痛化脓能治好嘛
这种痘痘围着外阴部有很多很痒身上也有但是不多涂了一些糖皮质激素类药膏吃了点药不见好转
例假周期正常，这次例假量特别少
同房时有痛感白带有点异常
请问彩超结果里宫腔内见1.1×0.7cm稍强回声块是息肉吗?最近两个月排卵日出有少量血，以前都是带血丝。(有阴道炎)
你好我月经提前来了八九天几乎不流出来上厕所的时候有出来的基本都是血块而且持续的天数久19岁
月经平时都是27号来，这个月28号还没来，有一点蛋清状分泌物！怎么回事？
本人处女，结婚后同房次数不多，有时一月4次，有时一月一次，最近将近一月才同房一次，感觉跟第一次破处一样，很紧，进去不是很顺畅，下体有点涨，有点疼，属于正常现象吗？怎么能够缓解？
生理期间，躺下腿困，怎么躺都难受
医生就是我上个月月经来了两个星期多来到这个月的三四号才干净，然后这个月月经还没来是怎么回事呀？
宫颈上表皮异常是怎么回事
月经不协调，经常肚子不舒服
九月份没来姨妈吃调理月经的药，这月又没来
上几个月月经来之前都会伴有震痛感，但是这个月马上就要到来月经的那天了但是肚子还是没有震痛感是为什么
突然小腹左侧特别疼，女性
您好上个月吃了紧急避孕药这个月的月经还会受影响吗
老妈绝经半年了，最近老是发脾气，该吃什么药呢，没有副作用的？
月经有将近两个月没有来了
您好我的月经是每个月26号来。上个月做爱后吃了紧急避孕药月经推迟2天，28号来的。这个月19号做爱没有避孕措施今天已经28号了还没来会不会怀孕了
乳腺炎红肿充血破皮不敢挤奶奶在减少
元胡止痛片是大姨妈来之前喝还是来的时候喝
右腿根部向外伸展时疼，做了核磁，结果是直肠受压向左测移位，怀疑子宫有肌瘤，做了B超，没有肌瘤，吃了芬必得一周，没有缓解疼痛，建议怎么治疗？
阴唇内侧长了一颗痘痘很疼涂了青霉素软膏三天了也没见好怎么办
你好！！我想问下为什么月经一个月都没停过，这是有什么问题？？没有任何症状，就是现在都是有一点点血，还是暗红色的，因为现在是病毒高峰期，不敢去医院，我这样不去医院会不会恶化？？
1月17日排卵期后第三天做的，48小小时内吃的左什么的避孕药，没有撤退性出血，今天该来大姨妈，但是没有来，我中的几率大吗
你好，14岁两个月没有来过月经了怎么回事？白带多又是怎么回事
外阴瘙痒疼痛，小阴唇附近长了几个白色脓包，遇水疼，已经一个星期了，用药3天了，疫情严重不敢去医院，有照片，怕审不过，没发
月经只来了四天三夜，平时都要七八天才干净，这正常吗
右侧大阴唇肿大，长肿块，不痛，什么情况呢？
刚开始外阴瘙痒，后来小便后疼痛，拍了照片，小阴唇附近长了几个白色脓包，现在用红霉素软膏，和高锰酸钾坐浴，疫情严重，不敢去医院，能否在线帮忙看下严重不严重
我女朋友12月29号月经走了到今天月经都没来是什么情况？
我14岁女孩，为什么看不到处女膜？
第一次做爱女生出血量多少比较正常？第二三次还是有少量血丝，正常吗？
阴道瘙痒，之前有霉菌性阴道炎
为什么做多了下面会变黑
避孕药10天之内吃有效吗
吃了紧急避孕药之后大概一个星期左右，开始来月经，今天是第8天，还有很多血，而且今天还肚子疼
您好，我上个月开始月经失调，一个月来了两次，去医院检查身体没有问题，医生止血之后让我吃了一个月的补佳乐，这个月月经第五天我又开始吃补佳乐，但是昨天忘吃了，平常都是晚上八九点吃，今天早上十一点想起来，将昨天和今天的量一起吃了，这样没问题吧，会对月经有影响吗？谢谢您～
19号下午好端端感到冷，和喉咙干痒。19号晚浑身酸痛。果然20号起来发烧了，体温37.5。碰巧，这时大姨妈也来了。但无任何喉咙痛，鼻塞，流涕症状，就只有身体不舒服和发热症状。随后去了医院，验了血，医生诊断病毒性感染引起的。随后配了疏风解毒胶囊和蓝芩口服液。回家吃了药。20-22号，断断续续吃药，因为大姨妈在身不敢多吃凉性的药，但吃了药体温就会下去，不吃就会上来，基本都在37.4左右。另外，本人肠胃本来就不太好，不知道是不是大姨妈加上吃了药的原因，开始拉肚子。同时也开始狂流鼻涕，喉咙开始有痰，但液体呈透明色。23号，网上病毒感染热议，早上起来体温37度3，又去了医院，医生看了之前的验血报告，又让我拍了胸片和测了甲流乙流，都正常。于是乎又给开了药，回家吃药修养。也没有挂水。23号回家之后继续口服疏风解毒胶囊和蓝芩留底液，到现在28号，体温正常了，但感冒未痊愈，偶尔还是会咳嗽，但很少，喉咙有痰，早上起来也会有鼻涕，但之后就没有了。还有鼻音。但我有个疑惑，看了网上对于新型肺炎诊断的验血报告，结合我的验血报告，我也是白细胞正常，淋巴细胞低，CPR高的现象！要紧吗？？？验血报告的符合让我很担心我是不是还需进一步观察！（大姨妈来时胸很涨，自身未去过武汉，也未接触过武汉人）
月经推迟，如果是刚刚怀孕白带是呈图片上这种样子吗
医生，您好！上个月12.24来的大姨妈，1.11有过性接触，到今天还没有来？怎么办？现在不能外出。请问医生，该怎么办？不想怀孕！很着急！
我女朋友上12.24号来大姨妈，1.11号有过性接触。到今天1.28还没来大姨妈？不会是怀孕吧！她也没出现任何怀孕的症状，也没有经期前的症状！怎么办？现在不能外出，很担心！不想怀孕！麻烦医生给一些建议！
20号来的大姨妈，到今天也没完事。上个月的时候吃过毓婷，肚子疼。心比较烦
每次大姨妈来的第一天总是肚子疼，特别疼，之后的几天就不疼，听说吃元胡止痛片可以调理，这个药是大姨妈来之前吃还是来了当时吃
我没有进行过性生活，下体却会流出润滑油，这是怎么回事？
你好！我腰痛并有黄带，闭精一年半，前一个多月来了一点点月经
小女孩十几岁，这两个月开始经常性流鼻血，主要在早晨起床，前一个月发生频率小，后一个月经常流鼻血，流鼻血时伴随着头晕和想吐。
停经4个月，之前月经也不规律，有时候两个月才来一次，上次月经是2019年九月27号，之前有阴道炎史，未怀孕，从上个月开始，白带有点渣样，一个周前出现褐色白带，昨天见血，以为月经来了，但是并没有，偶尔阴部瘙痒
上个月23号来的大姨妈，27号完了，这个月19号男朋友射里面请问会怀孕不
停经4个月，之前月经也不规律，有时候两个月才来一次，上次月经是2019年九月27号，之前有阴道炎史，未怀孕，从上个月开始，白带有点渣样，一个周前出现褐色白带，昨天见血，以为月经来了，但是并没有，偶尔阴部瘙痒
连着快两年月经以15号为基准前后不超过8天，前两个月都是20号来的月经，比起以前稍微晚了一点，第二个月20号来月经26号月经过去，28号同房（体外）次月18号同房（体外）今天27号还没来月经会不会怀孕了？
外阴道长了一个这个是什么原因，用手捏还有点痛
阴道口两侧长了些小痘痘，痒，是怎么回事
我的阴部长了一颗东西（类似于蚊虫叮咬的），很瘙痒，我该怎么办(⊙o⊙)！
哺乳期第一次同房出血2个月22天恶露差不多2个月才干净的没戴套射里面了，事后用洗阴器洗了下面
外阴瘙痒，有白色豆腐渣，应该是霉菌性阴道炎可以用草珊瑚抑菌欣肤洗液清洗外阴吗？？
阴唇内侧长了一颗痘现在特别疼火辣辣的那种前两天是又痒又疼。我用妇炎洁洗了擦了青霉素软膏就不痒了但是痛这是什么病吗怎么医治
有时候感觉阴部有点痒，偶尔还有点疼，阴部上还有一点点烂皮，每天都会流一些白带，是黄色的，有时小腹有点疼，今早发现流白带的地方有很少的豆腐渣东西，前几天查过，当时还不怎么有豆腐渣一样的东西，是霉菌阴道炎，医生说没事，先用温水洗洗，勤换内裤，我想问我会得宫颈炎吗？这样的情况该怎么办？
月经突然有一次量很多是正常的吗？
第一次性生活发生在月经结束后一天，之后三天没有血液出现，性生活后服用避孕药，三天后下体出现血块，是因为什么
阴蒂上异常处有时会瘙痒分泌物有异味偶尔阴唇疼痛
青春期不长个是什么原因呢？
姨妈推迟10天，最近感觉小腹会偶尔的疼痛
有宫颈糜烂怎么办才好，
17年检查结果，没有看医生，最近夫妻生活第二天出一点点血，怎么回事？
经期推迟，每月22号，本月5.6号有性生活，无验孕棒怎样准确确定是否怀孕，无明显征兆
以前卵巢长过血囊，现在好了，现在开始有性生活会影响以后生育吗？
月经期第五天，前两天开始外阴有点痒怎么回事？今天用药水清洗过外阴
平时有白带流出，是什么情况
月经推迟，每月22号来例假，本月5.6号有性生活，无措施
同房后两三天下面还总是有水出来像月经一样一阵一阵的无色无味
月经完之后，最近感觉阴道瘙痒，偶而感觉刺痛，是怎么回事呢？没有去医院检查
上个月月经第四天和男朋友做爱他带有避孕套这个月月经量少黑色我会不会怀孕了？
月经第三天吃优思悦，两天前漏吃一次，现在还剩6片，但是发现来月经还吃吗
医生看看我这是怎么了，感觉不舒服。
我吃了避孕药之后姨妈提前来了4天前两天量还行到现在已经是第9天了但是量很少一点点每次去厕所的时候卫生纸上都会有姨妈巾上有时有有时没有怎么办有什么好的建议吗
躺着按压小腹左侧有轻微疼痛感无硬块19号同过房吃了避孕药还有十天左右生理期
16岁女有性冲动，特别想发生性关系，，下面湿漉漉的，不舒服，，想用手揉，，害怕处女膜破裂，就没揉，揉胸来缓解，，，还是特别难受呀！这期间有想去看不健康东西的冲动…特别强烈，，，，导致这两天内裤一直很湿，，，，我该怎么办？需要去做个检查吗？
右肩疼偶尔，胳膊活动不影响，已经好几年了，之前是左肩右肩颈椎都疼，疼的都不是特别严重，贴膏药就好了，最近几个月经常难受只有右肩，差不多每天都疼，上午不疼下午两点以后疼，有时候带的太阳穴附近也疼，但是不影响其他地方
你好，上个月九号来的姨妈，到现在都没有来，这些天肚子经常痛，是什么原因呢
我想问一下性生活过后多长时间内吃避孕药好使
阴道流出黄色粘稠物，偶尔有点痒，应该用什么药，之前月经结束后中期去做过检查，有细菌性阴道炎
小孩月经来的多怎么办
您好，我在姨妈期间没有克制住做过爱，并且连续两天吃了紧急避孕药，现在做爱时没水干涩，平时也没有排泄物，也没有白带了，而且阴道不痛不痒，还有性欲，但是尿尿黄色。请问这是什么问题？需要怎么治疗？我现在还没来大姨妈。
我上个月例假是在21号来的，这个月21号和男朋友做的时候没有做任何的安全措，今天还没有来例假，这两天有时候会流透明液体出来，是怀孕了吗
和女朋友做爱后她第一个月月经来了，第二个月没来怎么回事
姨妈推迟5天.怎么能快速来吗
上月12月22日来的姨妈12月28号完12月30同房射进去一次这个月姨妈来之前白带成水状这几天没有了小腹有时候有点疼这个月姨妈都推迟7天了还没来怎么回事？
宫寒严重，要怎么调理啊
大姨妈第3天的时候射进去了，没吃药，第二天的时候姨妈一点一点了，晚上又做了一次射进去了，吃药了，然后一个星期了，现在光恶心，不想吃东西
看起来阴道口有白灰色的东西，没有过性生活，但是用手和口碰过
夹腿导致会小阴唇肥大吗？如果导致了就只能手术治疗了吗？
一直做爱下体出血是什么原因
早上自慰时把手伸到私处，下午上厕所发现有血，月经昨天还有今天早上发现没有了，但是也不排除是月经没走，会破坏处女膜吗
我有时感觉阴部有点痒，有时还有一点点疼，阴部上还有点烂皮，每天都会流一些白带，是黄色的，里面还含有一点点像豆腐渣一样的东西，
下面突然出现这个黑色的还特别粘
丹我妇康煎膏，例假少，吃有用嘛？
医生，我想问一下就是今天中午开始，有点尿频，刚上完厕所没几分钟又想小便，但量都不多，是什么原因呢？
我患腺肌症多年，每个月月经痛经都很明显，去年十月份开始吃阿胶糕。自从吃阿胶糕后痛经的症状明显减轻，有的时候几乎一点痛的感觉都没有了。我这种情况是因为吃阿胶糕的原因么？痛经好转是腺肌症好转的表现吗？
细菌阴道炎症治好了，宫颈炎症也治好了为什么做爱还是疼，之前查没有宫颈癌，三联也没问题
经常自慰，阴径出现异物，阴毛太多，肛毛太多
孕晚期小腹持续疼痛，白带多带有血丝，去医院检查医生说没有宫缩，是怎么回事？
为啥白带流的这么多给我解释
12月13号是末次月经，1月24号中午有褐色出血，晚上就是红色的了，这两天时而红色时而褐色，出血量比往常月经少很多，今天又几乎没有了似的，我想问一下这是什么情况？
阴道口上下两处有几块白色的肉
我一直都是两个月来一次月经，中间吃过中药调理过，没什么用，这次有4个月没来月经了，之前去医院检查，子宫膜7mm，医生开了4盒舒肝颗粒，吃完后等了一个多月还是没来，该怎么办啊，
更年期综合征服用丹栀逍遥丸有用吗？
上个月13号同房了，14号早上吃的药，上个月29号又同房之后有一点褐色分泌物，褐色分泌物持续2-3天，到今天月经推迟了20天，昨天有点胀肚，想吐，总打嗝，是怀孕么
13号同房了，14号早上吃的药，29号又同房之后有一点褐色分泌物，褐色分泌物持续2-3天，到今天月经推迟了20天，昨天有点胀肚，想吐，总打嗝，是怀孕么
避孕问题，和老婆性生活频繁，没采取避孕措施，吃避孕药管用吗？要吃什么样的？
胸大非常大，会经常疼，上围95，下围82
您好，想问下外阴瘙痒怎么办,就最近这几天外阴瘙痒,晚上睡不着
大阴唇里面有很多硬硬的小圆球，阴道口边缘皮肤里面也有很多硬硬的小圆球
你好我已经三个月没来姨妈了
这样自慰会破处女膜吗？
我上个月23来月经，这个月13号晚上同房体外射精，现在还没来月经是不是怀孕了
我上次月经结束是十二月十三日，二十号同学聚会喝了些酒，进行了第一次性生活，出血了，事中没有防护措施，他在我体内射了两次，体外射了一次，后来总是感到乏力，恶心，这个月经期也没有来，自己用试纸测了一下，不知道是不是真的，我是个未成年，现在感到很害怕，不知道该怎么办了
月经不规律，要么3个月左右不来，要么就来1－2个月，最近来快2月了，一直没走，前几个月去检查是多囊，开了致康胶囊和黄体酮胶囊，吃了之后正常了2个月，后来又变成这样了，请问还要吃这两药吗，要的话怎么服用呢
你好，我生了孩子第八天，今晚发现乳房两边流出来的乳汁颜色不太一样，有一边要稍微黄一点，而且有一边的乳头上面西的，另一边的乳头上面就是干燥的，这个有什么问题吗！（我没有喂母乳，2019年一月两侧乳房动过乳腺纤维瘤）
白带分泌过多不知道什么原因四季都一样很多不是受冷原因不管饮食不知道怎么了
外阴红肿痒反复怎么办啊
三个月没来月经，右侧腹部微痛，内裤带丝血
左边小腹一开始隐隐作痛，后来越来越痛，最后牵扯着同侧大腿根部和臀部也痛。检查彩超没检查出什么。月经还没来。这是怎么回事？
排卵后安全期下个月姨妈来是不是确定不会怀孕
医生你好，我想问月经不调影响生育吗，最近和对象同房一天以后就感觉老是很饿，我月经不调已经好久了，请问这个病情严重吗？
私处长疙瘩有几年了有时痒没有和男生发生过关系白带蛋清差不多每天有
阴道出血近20天,最近两天增多，有血块。年纪51周岁，女
为什么我来了两个星期的月经还没完？
月经推迟一个星期，有性生活，早孕试纸显示没怀孕，
你好，医生，我想咨询一下，我发的这些外用药，具体怎么用
我是15岁女生，月经推迟了十几天左右了，之前来月经都是推迟三四天或者往前两三天，没有过性行为，但是有一些怀孕的特征，是怎么回事?
白带带血丝，时有时无，时多时少，大半年这样的症状，该做的检查都做了，没什么问题，消炎药，止血都吃了，排癌那些也做了，就是不见好。蹲下去拉尿还会感觉下面有下罪肿涨感，白带多，阴道镜显示慢性宫炎，怎么办，药也用了？
这个月和女朋友做射进去了一点但是她今天来大姨妈了会怀孕吗她还说她乳房胀痛
尿路感染一直想去厕所别的症状没有吃药?输液一共8天了症状还在
为什么我来了两个星期的月经还没完？
这个月和女朋友做射进去了一点但是她今天来大姨妈了会怀孕吗她还说她乳房胀痛
最近肚子老是很胀，想吐还想打嗝，是什么原因？是快来大姨妈的原因吗（1.6号来的大姨妈）
一月来两次月经，近两个月连续出现这个问题
月经不调，2019年11月26来月经后至今未来。
这个月一号同床的，上个月17号来的月经，而且戴套了，并没有射精，不是外设是没射，今天早晨买试纸，测了两个都是一条杠，但是就是没来月经，很怕不来月经，一个月不来正常吗
女生16岁，下体湿乎乎的，还有白色物体在上面，，这是什么情况
月经结束后第三天与女朋友同房后内射后吃了紧急避孕药，过了三四天，女朋友出现了撤退性出血可以排除怀孕的可能吗
两个月没来月经了，试纸检测阴性
同房后有血不多停止同房后就没有了上个月月经24号来的这个月到今天还没来小肚子有时候疼像痛经一样乳房一碰就疼乳头硬是怀孕了吗
医生你好，我最近阴道干疼，瘙痒，小便带有白色絮状物咋回事
2个月没来月经了，用试纸测的阴性
没有不适症状。平时性生活较多。阴部和网络上的正常图差别较大。这是什么病症吗。
这个月6号来的姨妈13号走的23号晚上吃了避孕药我今天有淡红色的血姨妈又来了怎么回事？
马上二十岁了，但是胸部发育不正常，胸部蛮小，摸起来还有硬块怎么回事，偶尔来月经前一两天胸部会疼痛，但不是经常，胸部外表无异常
我上个月没有来月经，这个月来了两次，而且，这个月第一次完了，中间还流像褐色分泌物，然后又来了月经，是怎么回事
月经不调，每次都来10多天，现在吃优思明在调经,第一盒吃中途没出血，现在吃第二盒，吃了13天，阴道口有点血，用力阴道口有点血
我记得好像11月份还来月经的，本来我的月经就很不稳定，12月份还有今年的1月份没来月经，之前有过性关系，这个是怀孕了吗，如果我现在吃避孕药有没有效果
11月12日吃过一次避孕药，有撤退性出血，11月18日和12月18日来了月经，12月26日性生活，无措施，但是是安全期，27日去医院做了阴道冲洗，下午吃了一片米非司酮片，之后就没吃了，应该是六片装，到今天1月26日月经推迟11天，有可能怀孕吗还是月经推迟？？
11月12号吃过一次避孕药，有撤退性出血，11月18日和12月18日来了姨妈，12月26日性生活，无措施，但是安全期，27日去医院做了阴道冲洗，下午吃了一片米非司酮片，之后就没有吃了，应该是六片装的，到今天1.26日月经推迟了12天，有可能怀孕吗还是月经推迟？？
男士避孕的最新方式有那些
月经超六天了，以前只会提前不会退后，
我15岁，经常手冷脚冷，月经还3,4个月来一次，量少
可以帮我看一下有问题吗
月经推迟四天了与发烧咳嗽吃感冒药消炎药有关系吗
月经大出血去医院给我打了缩宫素四瓶现在副作用严重心跳快恶心吃不下去饭怎么办？是正常现象吗？
医生，我1月10号吃的毓婷，19号来的大姨妈，现在来大姨妈，就是肚子疼，血块，周期太长，已经持续8天了，还没有走的迹象，正常情况下我的周期是5天，而且最近乳房疼，会不会有什么事
做完子宫肌瘤手术一个月了，伤口处疼，什么药有利于伤口愈合
上一个月12月12日来的，这一个月1月20日来的，请问我的周期天数是多少
跟男朋友性爱一次，第二天来月经了，月经不准，后来过了10天左右就开始轻微恶心了！现在更恶心只能喝点醋压压，我是不是怀孕了？
一个月前做了阴道镜，做完就觉得尿意变频繁了，最近更明显，总感觉有尿意一天要好几次厕所，晚上也是两次，有种坠胀的感觉，买了三金片吃了三天没有好转。特殊时期也不敢去医院。是不是必须去先检查一下？
最近小肚子胀气，不想吃油腻的东西，吃饭时肚子就会痛想去厕所，但是不是每一次都有大便，有时大便会干，本人也有慢性盆腔炎，不知道是妇科的问题还是肠胃的问题，吃什么药
鸡儿短小。然后检查激素六项。想让医生帮我看看。还有没有救。
生完宝宝四十多天得过乳腺炎住院5天好了出院，生完三个月左右又发炎一次自己吃消炎药好了，第一次有硬块，第二次没有硬块，现在是生完四个多月，这次也没有硬块，但是感觉有一块有点涨微痛，感觉是发炎了，吃了几天蒲公英颗粒感觉效果不大
医生您好，请问我的阴道口长了一个核桃一样的肉是怎么了？
胸部突然酸痛得厉害，马上到经期了，以前从没痛得这么厉害过，现在特殊时期新型病毒传染厉害，有必要上医院吗
这个月月初大概三号的时候我以为月经来完了于是进行了性行为（刚开始没戴套后面就带了）做完之后发现还有血持续了一两天且做完第三天我肠胃不适有恶心呕吐直到这个月19号开始我阴道外有点味道且每天有深棕红色分泌物就像排卵期出血一样我现在看自己的肚子好像比之前大了一点，我经常月经不调不准两个月三个月才来我要怎么判断自己是否怀孕了？
优思悦必须在月经第一天吃吗晚几天行吗
子宫内膜增厚后进行刮宫手术，医院开药地屈孕酮片，吃了之后还是会分泌褐色分泌物
上一个月12月12日来的例假，这一个月1月20日来的，请问一下我的月经周期是多少天
月经推迟了十一天了，以前都特别准，12号左右的时候胸涨肚子疼，腰酸都是姨妈的征兆，但是大概五天前这些症状就没了，除了偶尔会肚子疼，直接的体温保持在37度，???性生活，内裤上还有很多黄色分泌物
50岁的女人，今天拉了一天肚子，以前都不会拉这么久的，然后晚上的时候肚子还疼，疼了一个小时多了
41岁五个月没来月经现在来了十天了有血块。这是怎么回事呢。
我吃避孕药，第一个月月经来了，但是推迟了6天才结束，第二个月这都6天了，还没有来，第一个月去做的B超，没有事
月经提前几天，感觉还不是来月经，量特少，一天一片卫生巾都不用换，感觉是内膜脱落，是怎么回事
外阴一圈都发白起皮，还痒
外阴一圈皮肤发白，且痒，没有别的症状18岁
35周了24周开始阴下面酸疼，有时候走路也不方便，今天下午开始疼得很厉害，走不动了，不敢走，上厕所也很难，躺下来不疼，但是肚子不疼，是什么情况
阴唇外两侧一下痒一下不痒挠了又会痛
我女朋友上个月献血当天来的大姨妈，而且来的少，过了一个星期我们就去开房了，安全措施也做了，但是这个月快结束了也没来，是不是怀孕了？
这两天胸胀还出奶水什么原因
大姨妈期间阴道旁边有个肉疙瘩
月经不调，小腹疼，经常熬夜，心情不好
两个月没有来月经没有怀孕
我今年27了五年多一直不避孕但是一直没有怀过之前没有流过处了两个男友男友之前都有过孩子我就宫寒每次大姨妈肚子很疼喝酒很少不抽烟是怎么回事需要检查什么
为什么我皮肤有点黄，而且月经来了十几天后又来一次
屈螺酮诀雌醇片刚吃到17天，来了一点月经，需要停药吗
月经推迟三四天还没有来
连续5天性生活，每次都是开始没有戴套，后来感觉要射了才带套，然后本月的月经没来了？有没有可能怀孕的几率？
就是月经推迟了三四天，还没有来
就是月经推迟三四天没来，
同房采取措施。但推迟十天还不来月经，有时候腹部特别痛
上一次和男朋友在裤子外蹭蹭，然后我高潮湿了裤子，离现在有20天了，但是大姨妈还有4，五来，我现在乳房有点痛，然后比以前上厕所次数多了，会不会怀孕了
外阴右侧接近阴唇摸着有个软软的东西可以左右移动
我将近2个月没有来月经是咋回事
前庭大腺囊肿破了，但是用了高锰酸钾泡，又肿了，像水肿
这些是不是有问题帮忙解答
与男朋友有同房，但是每次射精的时候都是拔出来才射的，同房后也用清水里外清洗过，上月月经17号来的，到今天已经推迟了8天了，没有胸疼，只是白带变多了，本人有点宫寒，每个月月经也都是推迟5到7天，但这次8天还是没有来，请问怀孕的可能性大吗？
一个礼拜前刚做了手术，切除子宫内膜，息肉，医生开了黄体酮胶囊，现在来月经了还能吃这个胶囊吗？
肚子腹部隐约疼痛没有怀孕去医院检查是积液不正常月经推迟好几天还没来怎么样月经才来
部位：小阴唇病状：左右不一样，颜色偏褐色或者黑色。左边的小阴唇比较大，长出了大阴唇的覆盖范围，平时对生活和工作没有影响，只有偶尔因为角度问题会有摩擦感，有点影响。右边的小阴唇摸起来感觉比较小，但是照镜子看的话又觉得正常范围，这个不确定，但是没有超出大阴唇覆盖范围。有过自慰经历，但是只是外阴摩擦，并没有插入行为，想知道是不是因为这个导致大小不一样的呢？以及小阴唇颜色偏褐色或者黑色，是不是也是因为自慰导致的呢？发病时间：不确定，记得很多年前第一次用镜子看的时候以及日常也没有感觉到摩擦感，后来才有，但是具体时间记不住，有挺长一段时间了应该。病史：没有去看过医生。咨询：想问下这种情况想恢复左右阴唇一样大小，是否要去医院才行呢？有没有药物可以改善呢？以及如果只有去医院做手术的话，怎样的医院比较好呢，以及一般情况下的价位是怎样的呢？
你好想请问一下，和男朋友做爱的时候射进去了，怀的几率百分之39，请问能怀吗，我不想怀孕
我在吃短期（每天吃的）避孕药，有点事忘记吃了，中途隔开4天了，还可以继续吃吗？
最近几天老是犯困还特别想吃东西1月10跟npy口了但是没射也用他的那个玩了我的阴蹄但是没射也用他的手搞了阴蹄我下面全是水然后搞完我回家就洗澡了我有手浮的习惯下面有时还痒有出水有一点白带但是基本上没了现在1月1来的月经最近不到半夜2点不睡觉的早上10点醒
短效避孕药突然停药，现在出血了怎么办
月经推迟了。一般是23号来例假。这个月25号还没来。上个月月经来前三天和结束后三天都有同房。但是和男朋友双方都是第一次。没有进入成功。没有戴安全套，也没有射精。只是在阴道口前段蹭了。这周左右有乳房胀痛，以前月经前就会这样，但是现在疼痛已经明显减轻了，月经也没来。不会是怀孕了吧。
夫妻生活后在三天内吃了避孕药妻子到现在例假没来，推迟了5天请问下这是什么状况
13岁女性少年第一次来月经，都8天还不没，量还可以
吃了紧急避孕药毓婷后月经提前了半个月正常吗
我月经一直很规律，但上次月经结束后第二天做爱出血了，这个月月经推迟了三天，而且没有来事之前的症状，用试纸试了是阴性，想问一下这是什么原因？
以前经常痛经，检查发现子宫肌瘤，2019.5做过子宫肌瘤切除肌瘤手术，但是经期一直比较乱，正常经期是18号左右，这个月是4号来的，昨天25号又来了，月经一个月来两次肯定不正常
请问去医院检查痛经原因是来的时候去还是干净了再去
例假推迟半个月，腰疼白带多，是怎么回事
大姨妈第三天同房有什么影响
我上次8号来的月经!未到月经期吃了甲硝唑流血了！鲜红色的、伴随阴道内痛
你好医生我今晚上厕所突然发现出现了紫色是上的大号并且大姨妈也是刚过去了没有痔疮
我应该十一号二十五号来大姨妈十八号十九号做过两次全程戴套事后也检查了没问题期间也测了十来个试纸都是一道杠十二月十四号的时候去医院做了个彩超厚度显示一厘米我到现在推迟了一个月了我大姨妈从来都没有推迟过这么多天前几天有几次擦出褐色分泌物今天有透明拉丝分泌物最近脸上也长了很多痘痘是不是偶尔推迟这么长时间也正常
有阴道炎对做流产有影响吗
性事太猛过后一天阴部流血下面还疼用力的时候会流血还要点多鲜红色的血例假已经来过了请问是什么病
宫外孕。卫生巾两个小时满一块，还有盆里这个。但是感觉不到肚子疼。吃的是米非什么酮片！事情是刚刚开始的
宫颈炎还有盆腔炎小腹总疼
大姨妈射进去了，医生说生育可能很小能治吗
腰酸，有时下腹会感觉胀痛，是月经要来了吗？已经推迟了一个星期了
月经延迟9天了，不知道是不是吃感冒药引起的
阴道与屁眼中间长了个肉球，长有两三天时间了
你好！本人是个中职生，但是一直很瘦小，十八岁的年龄体型就是小学生一样不发育，月经在初中那段时间不稳定，外阴不知道为什么会痒又痛，是不是有问题？
打完绒促之后第七天晚上有点血，后面两天也有，像是来月经了，但量又少，这是来月经吗
九号上的节育环.22号同房.这两天腹部痛
阿弥陀佛，你好，先生同房后感觉恶心，肚子里感觉有东西，月经推迟，但是后来也来月经了，而且肚子是从来没有过恶的疼，非常疼是怎么回事？很苦恼，三次都是这样，能帮帮我吗？感恩。
老是想拉尿，但尿液只有一点点，用纸擦了有粉红色的血
上个月服用避孕药来了两次月经而这个月的月经一直没来想知道怎么回事
你好，我是一名孕妇，孕20w,18周去医院查有霉菌性阴道炎，医生开了硝酸咪康唑阴道软胶囊，现在用了两盒，每天一次，一共十二天，症状有改善，但是还是白带比较多，还可以继续用这个药吗，还需要用多久
一个月来3次月经月经不调。。。。
同房了三次这个月经期没有来，上个月是7号每次同房后都吃了避孕药，，这个会不会怀上啊
外阴旁长了绿豆大小的肉粒不痛不痒是什么东西
生理期可以吃感冒通和阿莫西林？
之前来姨妈也是不定期不准时这个月还没来姨妈有过用手自慰平躺时还感觉肚子在跳
同房后隔一天后吃了避孕药，然后又过一天又内射了
哺乳期有少量出血是月经吗
哺乳期没来月经会怀孕吗
女性16号生理期，出了一天的血，19号性生活后出了一次血23号性生活出了一次血，期间没有出血，请问是怎么回事？
做爱时动作幅度过大,有一次没插进去,可能导致外阴受撞击,小便时阴部感到疼痛,
为什么还没有来月经，小腹就开始疼了，而且屁股里面也说不出来的那种疼，有时候晚上能疼起来，有过性生活（女性，17岁）
为什么我还没有来月经，小腹就开始疼了，而且屁股里面也说不出来的那种疼？
阴道口左侧旁边长了大约五厘米的硬块，肿痛，不按压都痛，小便大便摩擦都痛，应该用什么治疗
在一次性生活之后5天开始尿道疼痛，流浓
月经平时都是7天，且第二天最多，但是这次月经第二天血不多一直也不太多，后面经期延长了一个星期，有血块颜色发黑，最近感觉又变多了点什么原因呢。
精溢射入阴道后为什么有些刺
精遗射入阴道后为什么有刺的感觉
姨妈农历初九来，今天是农历三十，是安全期吗？用吃药吗？
内裤上的分泌物，请问是什么？
大姨妈三天前和老公同房，然后大姨妈只来了一天就没有。
阴毛痒有霉菌性阴道炎给这处理的药方子药店能买到的那种
月经推迟15天，B超检查未孕，HCG值227这是什么情况
您好！医生，我是一个女生，13岁，我自从2019年2月28号来过一次月经，直到现在都没有来过，我需要怎么调整？
请问处女膜怎样就破了有什么症状吗
细菌性阴道炎复发了怎么办
人流第30天，肚子疼，感觉像是痛经，上完厕所擦拭有血，等再次上厕所就没有血了，这是要来月经了么？感觉血好像下不来似的
同房流血了，以为来月经了，第二天又没有了是怎么回事
女，27岁，已育。生完孩子两年半了，现在戴了节育器。最近半个月小肚子痛，伴有轻微的恶心，一阵一阵的痛，去当地医院检查了，是盆腔炎，医生建议我住院，请问各位医生，不住院有无影响？吃药可以好吗？
为什么行房这么久迟迟不怀孕是因为丈夫吸烟喝酒还是因为我月经的事
上个月14号来月经1号同房过程做了措施2号吃了左炔紧急避孕药7号出血（量有点少）平常月径会迟但都在一个星期内，但是到今天都还没来月经，想问问这有问题吗？这个月还会来月经吗？
上个月经是14号来的这个月1号同房2号吃了左炔紧急避孕药，7号来了月经有点少应该算出血吧，然后这个月还没来月经。想想这有事吗？还会来月经吗？
月经推迟6天左右，月经不调
一直没来月经，超过日期八九天了，期间验孕棒测过显示没怀孕，今天就好像是来了月经，但是是粉红色的血加白带
上个月十六号来例假，这个月都推迟第七天了还没有来，也会有肚子疼的感觉
月经十多天没走是怎么回事？
月经推迟十天了,下面有些痒，而且小便后有大量蛋清粘稠物流出，23天前有性生活（女，22岁）
本人来月经八九天了，头几天正常，这两天都都是拉尾，还没停。
有白色的那个东西我也不知道是什么
48岁了有子宫肌瘤，断经半年了，突然来了月经8天了还很多（有持续四五天很多）
帮忙看一下处女膜破了没
巧囊手术后，12月11号是第四针达菲林。一直到现在没有来月经，且最近有一阵阵热的情况，分泌物黄色，请问正常吗？什么时候来月经？
同房后女生下面肿的很高很大，什么情况，怎么办
这个月吃了两次避孕药还没来姨妈，吃了没两天就来了撤退性出血，这个月还会来吗，上个月底一次1月3号一次
冬季花甲死了多久不能吃
阴道口正常闭合现象吗？开口2厘米算正常吗？阴道还有气体排出？？
潘甜玉，女，十三岁，小腹隐隐作痛有一天啦，时痛时不痛。现在旅馆休息。在巴厘岛旅游，当地医疗条件一般且语言交流困难，医者仁心，盼医生支招。万分感谢！家长潘尚兴
医生您好，最近下巴老是长疙瘩，很大脓包那种，请问是内分泌失调引起的吗，吃什么药可以改善？谢谢
两次月经中间持续性出现褐色分泌物，像膜像渣渣，但不痛不痒没有异味，是妇科炎症？还是体内内分泌激素问题？持续时间一年了
女，32岁，以前有阴道炎，宫颈糜烂二度，现在宫颈痒
阴毛刮了之后总感觉刺挠后面在生长的过程中会不会更刺挠
例假事情不合理时间乱
11.23号同房不小心射进去了然后去现在也都流下来了第二天晚上吃了紧急避孕药好像在月底或者12月月头有撤退性出血一个晚上和月经量一样第二天基本就没了如果是11月月底的话那我12月就没有来月经现在已经1月23我还没有来月经我是不是怀孕了
盆腔炎，腹部伴有胀痛感。小腹右侧明显巨疼感觉一动就想针扎一样的疼，肚脐眼下面也疼
快来例假，这几天有点轻微尿血，两侧腰部按压疼有时候大力呼吸也会有感觉，以前虽然每个月痛经腰疼也会有，但是这次可能尿道炎就腰疼加剧，要怎么办
我想问一下我的处女膜有没有破
感冒鼻塞喉咙痒咳嗽吃了三天左右的药，然后今天早上来了月经，吃了感冒咳嗽药还可以吃布洛芬吗，本人基本上每个月都会痛经。
快来例假，这几天有点轻微尿血，两侧腰部按压疼有时候大力呼吸也会有感觉，以前虽然每个月痛经腰疼也会有，但是这次可能尿道炎就腰疼加剧，要怎么办
大概三四天了，尿完疼，阴道一只痒，没停过，怎么才能好呢？之前性爱完洗了一下的
哺乳期可以吃避孕药吗
回奶后第一次来月经特别少是怎么回事，一张护垫能顶一天的节奏
前几天去医院检查是假性尖锐湿疣之后涂药但是过了几天发现尿道口出现一小片白色疙瘩周围也有少量的白色疙瘩
月经推迟了16天，来了就是褐色分泌物，而且量少，这样已经两天了，偶尔擦的时候有血丝，月经没来之前小腹有些痛，有些压力大期盼月经来，阴道痒5.6个月了没有治疗，没有大碍。
我昨天晚上半夜和男朋友发生了关系，但是我们是体外蛇精，我今天因为担心我就在早上2点半吃了一个避孕药，请问有什么风险吗？因为我看很多人会说宫外孕什么的
清宫20天同房会有什么影响吗
第一次性生活元旦，是在月经期间吃了紧急避孕药，之后一共下面见红11天，十四号第二次性生活，吃了紧急避孕药，没有见红。第三次，18号，内射，没有安全设施，没有吃药，21号，开始见红，今天还在，有血块
突发性盆腔炎，导致肚脐眼下腹疼痛，胸腔疼是身为什么
和女友做爱的时候，突然流血了，流血不多。进去的时候她说疼，过了一会又不疼了，之后去小便的时候又说小便的时候疼..是怎么了？
女孩刚满十二岁才一米五就来月经了，腿长，还能长多高，女147.厘米爸170厘米，谢谢
在大姨妈走后的第4天没有带套也没有内射好不好怀孕
在快来姨妈的前几天，吃了妈富隆，吃了5天一天一粒，然后中途行了房事，请问会不会对身体有什么副作用，打到避孕的效果了嘛
您好，我最近每天都是豆腐渣状白带，外阴瘙痒不太舒服，每天洗还是存在，请问我适合服用什么消炎药和洗剂呢，可能是因为不注意卫生的原因导致的，PS:我还是处女，24岁，不太适合用塞入阴道的药物。。
月经推迟17天，医生帮我看看这个报告单是否怀孕了？
做过之后感到下面特别疼而且流血
阴毛部位有小水泡小痘痘，发现有三个星期左右，刚开始不痛不痒，这两天有点痛痒感觉，周围有红肿，百多邦软膏用药一个星期没见效果，问一下医生，谢谢！
女生破处了下一个男朋友做会不会有感觉
这个显示是不怀孕了？能不能帮我看看。我大姨妈这次推后两天了。以前都很准时的。
右侧小阴唇长了一个疙瘩，用力捏会有点疼，绿豆大小，几天前去看，医生说是个小囊肿，就是有点上火，连药也没开，想问一下怎样可以消肿？（女，26岁）
阴部触摸时会有点疼，白带比较多黄色的那种还会有点像白色豆腐渣那样的
月经来期间有出现黄色液体
上个月有两次房事出血后，大姨妈来的量也少，分泌物也和以前有点差别，腰酸痛，有时候小腹痛，感觉好像阴道进去一些左边有长了东西一样，右边是没有的，这是什么情况？长了东西是不是要手术？就是阴道进去一些的地方？感觉左边有时候不舒服！我还没生过，会不会影响生育
10月2号，11月3号，12月4号，1月6号来的大姨妈，1月21号同房无保护措施，怀孕几率大吗？会不会怀孕
我以前大姨妈是8号来的，上个月是13号，这个月是20号来的，请问为什么会这样
偶尔一用力阴道就会有放屁的声音，过了就没有了这是阴道松弛吗？我还未婚没过性生活
感觉阴部和别人长的不一样，特别丑，还比较黑，阴唇特别肥大，我是不是有问题呀，好害怕
月经第一次是黑色的，有什么问题
我这个月了到现在还没有来月经
奶头疼不知道是不是。能否给我解答一下
长了一个卵巢囊肿，动了两次手术没有成功，现在还有6厘米的巧克力囊肿，打过亮丙瑞林针，也吃过药，现在还有6厘米的囊肿，我叫医生把卵巢切除了，医生却只给我开药，我怕囊肿破裂，又怕癌变，我该怎么办？
右下小腹疼痛白带增多
例假不是太规律，但是差的也不多，就是时间短，每次3天左右基本就没了！
医生我想问一下我有两个多月快三个月没来月经，因为吃了避孕药所以才不来的，去医院做了彩超，抽血，检查结果也是没怀孕，医生给我开了赶紧来月经的药，但是到现在也没来，是咋回事啊？
哺乳期妇女，上个月30号产后第一次来例假，这个月20号又有一点褐色分泌物
这个月吃避孕药了来了两次月经第二次来了7天了用吃止血药吗
两岁半女童阴唇内侧烂了现在有十天了
每次上完厕所看见内裤上都有黄色的东西味道特别大，会不会是阴道炎？是由什么引起的
您好，我大小便会有阴道出血，已经有四五天了，开始没在意，后来发现内裤上也有少许血迹，请问是怎么回事呢
女生上个月12号左右来的姨妈到这个月20号来了姨妈正常吗
女生上个月42号左右赖的姨妈到这个月20号赖了姨妈正常吗
生理期可以吃:治咳枇杷合剂和复方氨酚烷胺胶囊嘛。
上个月九号来的大姨妈这个月发现怀孕了适合做人流嘛？还有这个人流时间是怎么看的，是怀孕后的40到70天，还是从末次月经开始计算40到70天内
月经前几天感觉要来了可是没来到现在也没来
1.8号进行了宫腔镜手术，轻度黏连，息肉，之后轻微出血几天后就是带有血丝的水样白带，后面分泌物都正常了，但是昨天分泌物是浅咖啡色，今天分泌物是黑褐色了，医生让吃补佳乐吃到24号，这个黑褐色分泌物正不正常？我不知道怎么判断是不是月经快来了，以前来月经前分泌物有时候也比较黑褐色
避孕药问题，想问下紧急避孕药和短效避孕药
炎症严重应该怎么治疗
同房避孕措施没做好一小时内就吃了紧急避孕药上个月是24号来的月经现在没有什么副作用反应也没有来月经的预兆会不会是避孕失败了
早上12点钟买了那个短暂避孕药，然后吃了。然后我问了一下医生，他说这个短暂避孕药要一直服用。后面买了那个紧急避孕药，问一下能不能吃？
啪啪啪没有安全措施完了以后白带里有血褐色没有异味血量不多一天一点小腹右侧疼不动不疼有时候疼的厉害
大姨妈推迟7天，但是做爱都带t，有点宫寒，最近白带好多好多，会不会是怀了啊？
戒母乳后，妈妈回奶后第一次来月经，量特别特别的少，相当于平时月经快结束的量，这正常啊，回奶后快一个月才来的月经
医生你好我是月经好有8天才来昨天有一点点血我没在意到今天还有一点点但只有一点点上个厕所一擦就没得那种我想问下这什么情况
一直月经都很正常，规律。出血量也很正常。可是月经刚走十天，又见红。但又不像月经。也不知道是不是排卵期出血，以前不会排卵期出血的。我的月经周期23天。血丝要走又不走的，还有些白丝。
女生一个月没来月经是不是怀孕了？这个月7号或者8号有性生活，但没有保护措施
宫颈锥切手术术后三个月检查的结果是俩个阴性，一个阳性
12月24号来姨妈，1月3号4号5号有做爱，到1月20号下午来姨妈，但是量比以前来姨妈少，（女，21岁）您的问题已提交，支付完成后，医生将快速解决您的问题
月经量多，月经5天后吃了避孕药，吃了2天后2天没有吃又来月经了
44岁，前两年开始出现经期结束经血淋漓不尽现象，后有偶发，近期频繁，本月发现非经期出血且经血淋漓不尽。请问是因为要绝经了吗？
44岁，前两年开始出现经期结束经血淋漓不尽现象，后有偶发，近期频繁，本月发现非经期出血且经血淋漓不尽。请问是因为要绝经了吗？
初次同房后，阴道出现出血，小腹疼痛，小便红色，不是姨妈来了的那种出血的颜色，今天还有点尿裤子，已经湿了两条内裤了，想问下这些症状怎么回事，无病史
做爱都带t，但是大姨妈已经晚了7天了，我很害怕
你好我想质询一下昨天晚上7点左右发生了关系精子射进去了我现在吃避孕药有用嘛？我带环了
月经延迟20天，额头长痘，是什么病因
你好，请问生孩子前有宫颈糜烂有什么影响
宫颈不规则出血，时间19年12月6日
昨天做了人流，医生说，有宫颈糜烂，平时也是白带多，有异味，需不需要做手术
你好医生，我大姨妈退后3个月然后去检查子宫内膜薄吃了补佳乐1.然后继续吃10天黄体酮吃吃到第5天然后有一点深褐色的血但是只有一点点垫上护垫完全看不到有血迹这是来大姨妈了吗还要不要继续迟吃
这块早起的时候会非常痛，是什么问题
本月16日生理期结束与男朋友同房，没做防护措施，外射，平时月经不是很规律，由于担心16号上午口服金毓婷一片，五天后出血，小腹坠痛，血量比以往月经多一点，有小血块，请问这种情况属于撤退性出血还是由于口服避孕药造成的生理期提前，
来姨妈六天了，不知道过没过净，和男朋友在一起下面流水，请问有姨妈会流水吗
你好医生，我才13岁没来月经之前就被大人插进去了，我还是处女吗
请问如何判定处女膜破还是没破因为自己看不到也没有性交就是担心这个
产后三十多天的时候类似来月经了，四十二天复查说血排干净了，可是刚复查完又有血了，量和平时来月经又差不多，已经来了有六天了量还挺多的，这是怎么回事（有阴道炎和宫颈糜烂）
10月2号，11月3号，12月4号，1月6号来的大姨妈，1月21号同房无保护措施，怀孕几率大吗？会不会怀孕
10月2号，11月3号，12月4号，1月6号来的大姨妈，1月21号同房无保护措施，怀孕几率大吗？会不会怀孕
我想具体了解这个是真的这样么？我三个多月没来例假，肚子也好大，下腹也有胀痛感，而且还冒冷汗，肚子经常很冷。
天津市第一中心医院可以做处女膜修复手术吗，医院正规吗，还有大概费用
大姨妈都一个星期了还没来
大姨妈已经一个星期没来了怎么回事
今天和男朋友做了第一次吃什么避孕药伤害小一点肚子还很疼没有流血
我老婆51岁，刚好进入更年期，腰疼将近一年了，经多方治疗无果，成为疑难杂症，腰椎间盘突出，腰肌老损，
阴蒂自慰会导致宫颈炎么
月经推迟五天后同房之后出血，刚开始是淡淡的粉色后来颜色鲜红了
生完宝宝九个月，哺乳期月经还没来，最近几天白带多小腹阵痛外阴瘙痒是怎么回事
小阴唇长了一个小球痒后面就不痒了有事吗
3-4个月左右没来姨妈，并没有发生过性关系。
一个多星期前去医院检查白带常规有阴道炎这两天上药感觉阴道深处左边多出来一片肉碰了也没感觉右边没有这是怎么回事
白带黄，多，阴道瘙痒，好像是阴毛地方痒，1.14来月经，药还有两只没用完，需要口服药吗？为什么症状没消失啊？崩溃！
生完宝宝九个月，哺乳期月经还没来，最近几天白带多小腹阵痛外阴瘙痒是怎么回事
阴道里流出来的.像果冻一样.这是什么
月经推迟一周了大概都是什么原因
10月2号来了大姨妈，11月3号，12月4号，1月6号来了大姨妈，1月21同房无保护措施会不会怀孕？几率大吗？
最近两天白带不停流是怎么了
停经29天hcg68.43miu/ml孕酮32.35ng/ml雌二醇257.3pg/ml数值正常吗？
大便时阴道出血是怎么回事?并没有来月经
同房以后肚子疼有没有可能是宫颈炎还在宫颈癌
阴道起痘很痒有点疼，白带跟浓痰一样，但感觉阴道干涩，阴唇，阴道口，都痘痘，三个月了一直不好到底是什么病？能排除尖锐湿疣吗？可以根治吗？
小肚子疼，一按就特别疼，也不知道是不是小肚子，就是长阴毛的那些下面有骨头，骨头上面一点点，一按就特别疼，是怎么回事啊？
阴道口有小颗粒请问是尖锐湿疣吗
我还是处女，但阴部有点发黑，还流水，我有时候手污，但不进去，阴部有异味，想请医生帮我看看我的阴部还正常吗
腿合不拢就不是处了吗？
排卵期出现褐色分泌物
阴道口有白色的分泌物，然后不痒是怎么了
来例假第五天尿尿尿不尽，老想上厕所
12.23号来的月经，28号左右月经结束，分别在31号，一号，三号，四号做爱都是内射，五号晚上八点多吃了一片避孕药，按照美柚上面显示1.20号月经就该来的，胸也疼了很久了，前几天小肚子微疼和之前要来月经一样，今天下午胸特别疼，但是月经还没来，请问怎么办？
月经推迟10天没来，查血孕酮5.86hcg＜0.01有怀孕的可能性吗？
月经来了一天直之后就没再来了
用完消靡栓以后，感觉阴道口有东西堵住了，这个自己能拍出来吗？
白带黄，多，阴道瘙痒，好像是阴毛地方痒，1.14来月经，药还有两只没用完，需要口服药吗？为什么症状没消失啊？恐慌！
前一个月姨妈很正常，在前前一个月姨妈来之前会有一两天褐色物体，这个月姨妈提前来，且姨妈来前有两三天褐色物体，姨妈来三天之后几乎就没有了，然后一直有少量褐色物体流出，前两天几乎没有褐色物体了，淡淡的一点点，应该这个月姨妈开始来了，这两天又开始有褐色物体，稍微多一点点啦，我很着急
有医生帮看一下吗，这两个检查单的数值单位不一样所以自己不会看，下面的一张是18号的，上面一张是20号的，想问一下HCG有没有翻倍，孕酮正常吗？我是12.9末次月经大概16号结束的，月底左右排的卵，平常月经不太规律会每个月推迟5到7天。两个医院抽的血检查医院医生也没说有没有翻倍正不正常只说单位不一样看着是有在长。
1月2号来的月经1月七号结束，1月12号同房没有射里面1月13号下午吃的避孕药，1月19号又出血了请问这是怎么了？
请问处女膜是否破裂谢谢
你好医生，最近两天左边阴唇上长了个硬疙瘩，黄豆大小，不痒，就是疼，看时间有点发白，用红核妇洁洗液洗了几次，今天稍微好一点点，昨天晚上我还涂了一层红霉素软膏
各位医生12月5号的时候有过同床她已经没来例假47天了每次同床都有安全措施为什么验孕棒的是一深一浅是怀孕了吗
月经一个周后做爱事后吃了安婷避孕药之后就一直流血流白带流血怎么回事
头一天晚上阴道口有坠痛感，第二天早上子宫有针扎痛的感觉，然后有的时候内裤上有胶一样的东西，
头一天晚上阴道口里面有坠痛感，第二天子宫针扎一样痛，是怎么回事啊
排卵后的第二十天还没来月经是怀孕了吗
您好，我月经刚完，男朋友用手弄出血了是什么情况，血不是很多
女16岁来月经的颜色浅是怎么回是
上个月来月经，这个月不来月经是什么原因？会不会是
月经有推迟第一天来不明显（褐色的血一点点）到晚上都没有第二天才有红色血上个月也是第一天来不明显可是晚上都有红色的血量跟之前比是量少了月经期间变长了
刚才和老公性交之后下面变的非常红
我在19年大概6-7月份，三个月没来月经去医院检查医生诊断说月经不调，开了药催来了，然后在10月又没来就去医院检查，照过B超说没什么问题又开了药催来了，医生建议我吃三个月的药调理一下，三个月过去了，这次医生开的药还剩一颗，她说我吃错颗数了，昨天重新给我开了三盒雌二醇雌二醇地屈孕酮片复合装，让我吃三个月，我想知道这样对吗？有什么副作用没得
以前有中度宫颈糜烂，现在如果变重度了，怎么解决
一年内和20几个男的做过爱，会的艾滋吗
下体出血但是感觉不是月经有什么其他可能吗
月经刚完就温灸了，第二天下午然后看到一丁点血，然后晚上擦小便的时候有一点点淡红色，请问会不会对身体有啥影响，会几天才干净，多久可以同房
月经刚完就温灸了，第二天下午然后看到一丁点血，然后晚上擦小便的时候有一点点淡红色，请问会不会对身体有啥影响，会几天才干净，多久可以同房
阴唇刚开始有点痒疼这几天不痒不疼了可阴唇里长出像水泡一样的东西是什么症状？严不严重？可以用什么药膏涂吗？
外阴痒，痒了一两年，没有性生活，主要是两片大阴唇分叉的上界周围一圈会痒，没有别的什么情况了，白带什么都很正常，有时候痒有时候不痒
大姨妈期间有血块产生
你好，医生，我妈妈2019年7月子宫内膜样腺癌手术全切快半年，近期又出现阴道出血，是什么情况？
我母亲今年43岁有大半年了她都说别人给我把重新找个人但是别人没说她自己就在那说有这事我爸也说没有的事但是我妈还是一直不相信我爸怎么解释都没用还和别人不来往这是不是更年期啊（女
第一次完了一两天突然来了点血没多少但是一直来了持续第三天还没完
性生活，一天以后，阴道口，发白，烂了，跟起泡烂掉的一样，有点微疼，有种痒的感觉。碰到以后疼的厉害
之前月经都是一个月来一次，现在就突然不来了，已经两个月了，应该怎么办？会不会很严重？
上个月大姨妈来之前啪啪啪一次，上个月大姨妈来了，这个月没来，是怀孕了吗
性生活，一天以后，阴道口，发白，烂了，跟起泡烂掉的一样，碰到有点微疼，有种痒的感觉。
阴道口，发白，烂了，跟起泡一样，动它就痛，发痒，前一天刚有性生活！
你好大夫！我今年41岁了去年才生过小孩，生完孩子月经量多有点，三四天月经过后滴滴拉拉十来天所以我就用中药调理了一下，现在月经两三个月都没有来了，中间我吃过一次避孕药，现在不来月经是怨我调理的还是怨我吃中避孕药的事呢！现在不知道该怎么办了
左胸偶尔会疼有事伸懒腰或翻身会疼一下，有时候自己就疼，具体不知道，到底是哪里疼，感觉是在偏中间的部分，有时感觉是下面。经期已过两天，不知道有没有关系
最近左胸总是疼，有时候伸懒腰或者翻身会疼一下，有时候自己就突然疼一下，经期刚过两天，不知道有没有关系
我今天早上去上厕所突然发现内裤上有一坨血我以为来大姨妈了就贴了个姨妈巾可是到刚刚晚上上厕所的时候发现姨妈巾上没有一点血，我大姨妈平常都是20号以后来11月的时候是25号来的12月是21号来的，我这个月的3号和15号和男朋友啪啪啪过但是全程都带了套因为是第一次所以很谨慎检查了套套没有漏，请问这是什么原因。
宫颈有不规则的出血是什么原因
今天中午小腹左侧痛，连着腰，一弯腰直起来就痛，像筋抽住一样，
你好.外阴骚痒伴有小颗粒怎么办？以前来月经小便是会痛但是现在没有这种情况我知道这是炎症是什么类型的？
小腹疼痛被气到也会疼经期紊乱最近一次来月经的时候有肉块出现白带多
超过72.小时吃避孕药还有效吗。。。。。。
女生小阴唇下面点长了一个小球球有点硬刚刚开始还没有然后有点痒抓了下就长出来了有事吗
我吃了避孕药后撤退性出血来了十天，后面停了一天，我以为就结束了，但这几天又开始来了，颜色是黑的。就像黑渣渣
外阴瘙痒还有脱皮的情况是真菌感染吗?那可以献血吗?
人流第七天有褐色分泌物，没有异味，腰酸，肚子不痛，想知道今天拍的B超还显示有没有残留物。
白带增多且变黄，有异味，外阴瘙痒，请问是什么症状？
十二月十号检查出来的子宫囊肿，例假推迟了十天，无腰酸背痛等症状，喝了十天中药，一月例假依旧推迟，现在已经推迟了十天，依旧在喝中药治疗，请问我这种情况喝中药治疗有没有效果，需不需要动手术
生理期第一天剧烈运动了，第二天痛经更严重了，全身酸痛，腿发麻，腰痛，是抻到了吗
月经已经推迟十几天没有来了是怎么回事
请问一下这个验血报告情况怎么样？
你好，我现在妇科炎症老是反复，做了妇科检查是菌群失调，现在在用舒茵特，用药期间不能吃辛辣，海鱼可以吃吗，治疗期间带套能同房吗
阴道的分泌物是黄绿色的，很稠，很难闻，量还多
为什么今天早上我内裤上有一坨血，但是今天一天都没有出血了，我的大姨妈一般都是在每个月的20号以后来11月份是25号来的大姨妈，12月份是21号来的大姨妈，我这个月的3号和15号都有过性生活但是都带了套检查了没有漏的情况，因为以前我来月经从来没有过这样今天这样是第一次，所以咨询一下各位医生。
已婚，未生育。月经不正常，已经有四个月没来了，检查性激素六项后催乳素是正常值上限的2倍左右，做了阴道B超。医生说是多囊卵巢，请问医生，催乳素非常高我需要再做核磁共振检查垂体功能吗？假如垂体功能不正常那要怎么治疗?
我上个月生理期是19号，这个月也是19号来的，今天是第二天，但是经量特多大，下图是今天的大概4个小时的量，还有不知道是血块还是什么的东西。
胸小怎么办，我表妹小学都比我的大了
想咨询一下避孕方面的问题
卵巢囊肿做完手术之后可以喝奶茶吗
例假两个月没有来，之前内分泌失调
医生我想问一下我有两个多月快三个月没来月经，因为吃了避孕药所以才不来的，去医院做了彩超，抽血，检查结果也是没怀孕，医生给我开了赶紧来月经的药，但是到现在也没来，是咋回事啊
我马上17岁了，胸部一大一小特别明显，一个发育地比较小，另一个几乎没发育，月经量也比较少，我感觉胸部就是在刚来月经，月经多时发育了下，现在好像三年没发育了，这是雌性激素过少的缘故吗，如果是，治疗总共要多少钱
有2个半月未来月经，该怎么办
在安全期内四个小时左右做过四五次爱射进很多精子然后在做完最后一次之后才吃的敏婷这种情况避孕成功率在多少啊
慢性宫颈炎，TCT检查高度鳞状上皮内病变，HPV16阳性，子宫内膜厚有息肉
医生，你好。内分泌失调吃什么药
慢性宫颈炎，TCT检查高度鳞状上皮内病变，HPV16阳性，子宫内膜厚有息肉
我已经十六岁了，五个月没来月经是否正常
月经一直不正常，有时候一月一次正常一段时间，再之后就有时候两三个月一次，最长一次隔了快半年，现在距上次有四个月了还没来，这是什么情况，有解决办法吗
月经前一天同房插了一会后带套射在套里现在姨妈推迟了五天还没来会怀孕吗
月经刚完和男生发生性关系为啥还会出血
生完宝宝八个月一个月来了三次月经第一次两天就没有了量不大相隔一周来了第二次四天没有的量正常这次相隔了一周多又来了颜色不重粉色的请问一下这是怎么回事正常吗
人流后一个月处于排卵期检查有少许宫腔积液正常吗？人流后36天不来月经，复查医生说人流很干净
下面痛，现在来了大姨妈，有过性生活
排卵期男朋友进去一个龟头，然后同房第16天月经推迟用早早孕检测是一条杠，准吗
医生，你好，我是11月12日来的月经，11月17日月经彻底干净的，然后在11月20日去打了B超，子宫内膜厚约0.5厘米，请问我的子宫内膜是属于偏薄的吗？
不在月经期，同房三天后有一丝丝出血，肚子还有一点疼，是精子着床了吗？
大姨妈过后还有血还有褐色的白带是怎么回事
大姨妈过后还有少量的血并且有褐色的白带请问怎么回事已经两次了
请问子宫内膜增厚18mm，该如何处理，会造成什么影响
11月份摔了一跤，那时候刚刚好来例假，所以没太在意，后面才发现，月经一直来，量不多，但是一直没停过，去医院做检查，也没什么，有一点炎症和盆腔积液，只有一点点，也吃中药调理了，但是一直都还有一点。这是什么原因，上的有节育环。
麻烦帮忙看一下这是脐带还是生殖器官
长阴毛的地方疼，外阴处瘙痒疼痛，为什么啊
我以前月经都准时的，换了个新地方每次月经都推迟5-7天，这个月3号来的，今早又来了，是怎么回事
8周的时候检查，胎心胎芽都有都正常，现在孕9周，连续两天只有大便后出现褐色分泌物，其他时间没有，会是要流产么？好害怕
前一个月有过两次房事出血的情况，然后感觉分泌物和以前不一样，来大姨妈的血也是夹杂着果冻一样的东西，小腹和肚子有时候会不舒服，胃也跟着不舒服！我这会不会是什么状况？要过年了没时间去医院拍片了，这个不会是宫颈或者子宫出问题了吧？怎么治？
吃了紧急避孕药一个星期之后忽然开始肚子痛（和痛经一样）还想吐，我想问一下有没有什么缓解的办法
14岁生理期延迟了31天没来两次20号来，一次1号来
内分泌失调引起的月经推迟很久，吃点什么要比较好，晚了2个月礼物，没有怀孕
乳腺增生，乳腺下面有硬块，疼得厉害。
月经不调，月经好几个月不来
我月经正常规律我想把生理期提前或者推迟吃黄体酮胶囊可以吗
我子宫尿尿不舒服，老发痒
上个月大姨妈是15号来的，大概21号走的，1月五号和男朋友啪啪啪，开始带套了做了一半摘掉了体外射的今天19号还没来大姨妈我用验孕棒测了是白板但是不是用晨尿测的请问有可能怀孕吗
男孩11周岁5个月，前几天发现有阴毛，这两天腋毛也好像要有，是不是发育早，如果发育，是发育早期，还是晚期，身高还会长吗
月经推迟了10多天然后今天肚子特别痛就想平常来事的那种疼，然后一点点血还看不出来那种再就是像鸡蛋清的透明的东西
月经第七天是黑色的血而且小腹右下靠近胯骨的地方疼
我月经一直不调，现在又是月经量多经期长，这是怎么回事啊？
请问女生上个月28号来月经，这个月的19号是排卵期吗
从7月份到现在就来过两次姨妈量还特别少是怎么回事
妇科下面外阴有小口破了是怎么回事然后不来例假还伴随有点血上个月喝药了才来的说是内膜太薄这个月不知道怎么了
排卵期同房后出血会不会怎样
快来姨妈的时候下体疼痛疼几天姨妈就来了怎么回事
月经刚没，冲洗后去检查白带会有什么影响？
小阴唇长出一块肉黄豆粒大小
小阴唇多长出一块肉看着就好像长了两个阴蒂一样
宝宝嘴边起一圈白色的东西
右边最后一颗牙旁边长了一颗智齿有点疼还肿了用不用去拔了拔智齿疼不疼月经期能不能拔
22号来例假，25完了后，29号又来例假7天还没有完例假，其中伴有大量血块，做B超显示节育环下移，怎么办呢
女下体不舒服，不痒，不算疼
外阴痒然后还带血和血块，可以我们甲硝唑氯已定洗剂能清洗外阴吗
女下体不舒服，不算疼，不痒，下体靠左难受
和男友发生关系，无措施，
这几天的时间，身上来大姨妈了，本来自己一直都是很注意的，但是今天闺蜜生日，感觉自己估计要喝酒，来姨妈可以喝酒吗？
这一个月的月经的比较多，在第二天和第三天流出的来的都是一块一块的，像猪肝那样的，又像猪血凝结了一样的。正常的经血是怎样的？
我阴道口疼不能和男人同房，感觉是火辣辣的疼，以前从来没有这种情况，现在我很疼。请问一下下面感觉火辣辣的怎么回事？
我的月经是上次9月10日来的，这次是25日是来月经的，还有月经的第6天打算跑400米，100米和50米的接力赛呢，怕有影响，来月经几天可以跑步？
前感染了霉菌性阴道炎，到一家附属医院看后好了，但一个星期前又复发了，我去镇上的医院检查了一下，医生说我又感染了滴虫，我想问一下
这两天来月经了，寒气比较重每次来了会痛经，而且颜色有点黑，老人说可以用艾草泡脚缓解，我也不太了解，大姨妈来了能泡艾叶泡脚吗？
一直以来我的月经都是黑色的，我目前也不知道是怎么回事儿，我听别人说她们的都是红色的，有一点担心，来事血黑怎么回事？
您好我想问一下这样是怎么回事，性生活过了几天后尿尿开始疼，小便发黄，然后白带增多味道也不正常……好像是起痘痘了……
我月经都是八号来的，上个月用过了佳茵，这一个月的月经到今天还没来怎么回事，佳茵有没有副作用，请问一下来月经能用佳茵吗？
最近这几天阴道骨头疼得厉害，睡觉的时候翻身也疼，躺着从床上起来也是疼，还有睡觉翻身大腿根疼，现在孕36周，最近经常感觉阴部骨头疼？
我最近来月经了，就感觉身体有一点点不舒服，好几天了，就去镇上的医院医生说要做检查甲功五项，月经期可以检查甲功五项吗？
不疼没有瘙痒感觉的，长性手指头大小，以前也没有这种情况
我得了腺肌症有好几年的时间，第一年听别人说过可以吃中药试试，我试了但是并没有好，可能中药不适合我，期间还做了一次腹腔镜也不行，又上了曼月乐环，也没用，一般女性的子宫有多长
我今年20岁了，最近不知道怎么回事，我总是感觉下身白带明显增多了，流下来感觉就像来月经那样，后来去看了下，白带有点像那个咖啡色的，我就有点郁闷了，请问白带像咖啡怎么回事？
我和女朋友发生了，这样算是男生的第一次
刚做完畸胎瘤腹腔镜手术，送检结果为成熟型良性畸胎瘤，目前已出院一周，肚子上三个小洞已结痂，恢复还不错，身体无任何异常，畸胎瘤微创多久能上班？
我是4月15日来的月经，5月26日去镇上的医院检查β-HCG为233.6IU/L，孕酮为107.1NMO1/L，5月28日又去人民医院检查β-HCG为490，0IU/L，孕酮为84.56NMO1/L，5月28日又去做B超在宫内和宫外都未发现孕囊，着床后hcg多少正常值？
一直月经不调，这次更是4个月没来过月经，前几天查了性激素六项，其他几项都正常，就是总睾酮过高117，我想咨询一下总睾酮高怎么办？
11号来的姨妈，18号走的，22号房事套破了，20分钟左右吃的药，吃完药直接吃的饭，我想咨询一下吃完避孕药后吃饭了怎么办
因此ML甚至是一种医疗方法，可以防止妇科病，但如果真是这样的话，男人精子可以起到杀菌作用吗
安环后到现在才来月经而且才走一会又没有了，现在我是特别担心自己的身体状况，大姨妈来了一会就没有了怎么回事？
我的身体一直很好，每次月经都正常，这次也不知怎么了，特别想吐，吃东西也没有任何的胃口，我想问一下来姨妈想吐怎么办？
我来大姨妈了，男朋友给我煮了姜水，来月经能喝姜水，姜水也不怎么辣，跟谈水差不多，能喝，月经有时候提前，肚子不痛，经期能喝姜水吗？
我霉菌性阴道炎时间很长了反复发作，医生给开了红核洗液让坐浴，他说大盆放水，加红核洗液10ml，没说具体比例，请问红核洗液坐浴兑多少水？
我目前的孩子已经十多岁了，我是一个全职妈妈，现在孩子大了，又赶上国家提倡二台，现在非常想再要一个孩子，但是又对这方面没有太多的经验，现在年纪大了。女人38还能生孩子吗？
我刮宫一个月了，以前说可以清洗外阴，我不懂，只是用水把外面洗洗就好了，清宫后可蹲下洗外阴吗
开始长了个小包，不痛没有瘙痒感觉，我没在意，以为过几天会消掉，但是过了几天，还是没消，也没变大，但是昨晚用手揉了一会，发现变大了一点，外阴长了个包不痛没有瘙痒感觉怎么办
我月经量多有血块，白带粘稠，有事带有血丝，月经时间较长，大概10天左右。做了检查后就发现有宫颈CINI级。请问一下宫颈cini级是什么意思？
我是月经不是很正常，以前检查性激素过高，然后目前月经还没来，咋天去药店拿了潜勃龙，听医师有说维生素E有调节内分泌养颜的功效，潜勃龙的作用与副作用是什么？
我去厕所小便时，以前也没有这种情况过，最近忙也没有时间医院检查，所以我想请问一睛女生撒尿有点痒是什么原因呢
无痛经，每月经期24天，3天就没了，有血块但是不多，血不是很稠是鲜红色，同事说我的经血太红不正常，姨妈血鲜红的正常吗
我去查排卵，卵泡没破只是变小了，一周后验血结果显示孕酮低，上个月（也就是两周之前）去查排卵，卵泡破裂但当时卵泡较小，就给开了3盒黄体酮，大姨妈来了还能吃黄体酮吗？
一天前我男人和我同房的时候太心急了，并没有带套，我担心会怀上小孩，所以服用了药，因为听邻居的朋友说这个药的副作用很大，吃完紧急避孕药后还可以同房吗
测体温时发现排卵后第二天体温没升高，本以为自己就是整个月都这个体温，可到了排卵后第七天左右，也就是月经第23天时，体温突然升到36.7.之前一直是36.3左右的，一排卵第七天体温下降？
我们两个在不同的地方上大专，异地恋，平时见面只能住酒店，然后他就会有那个想法，但是一直没有碰我，我们两个都想等到以后结婚，但是有时候看他憋着好难受，男人长时间憋着好吗？
最近没有了就不想做了，老公也不行了
由于最近吃枸杞过量，出现外阴瘙痒起泡，肛门周边也起泡瘙痒，并且内痔也犯了，白带正常没有异味和色差。外阴起泡红肿怎么回事？
这几个月每次来月经，肚子都疼的很难受，我去做了妇科检查，还做了B超，结果发现是得了子宫肌瘤有四厘米。医生建议我做微创手术，子宫微创手术多少费用啊？
我是上个月吃过避孕药，6号来月经，这一个月还没有来，以前月经很准，也吃过药，但是二次月经也准时，没有推后过，脸上长痘痘，来大姨妈前体温是多少？
这段时间白带增多，下腹坠胀，去镇上的医院检查，医生说是宫颈糜烂，还给开了复方沙棘籽油栓，这个复方沙棘籽油栓剂疗效果怎么样?
我们家孩子在生产的时候可谓是惊险，因为当时发生了脐带异常，幸好抢救及时，这一大一小才平安，其实上次孕检的时候那就有提示我们说脐带有点长，脐带长度正常值是多少？
本人三十岁，未结婚，未生育，性交出血，去岳阳医院做了TCT检查是中度宫颈糜烂，其他都问题不大，没有上皮病变，但是做TCT检查的时候有出血，然后月经干净后要求做活检，上药影响tCT结果吗？
我来月经也不算长时间，可是月经就是很不稳定的，很多时候都是出血量比较少，可是突然的又会变的很多，总是要跑厕所，很不方便，经常弄得裤子都是，很尴尬的，不知道这是什么原因，我想吃药调理一下。请问为什么大姨妈越来越多？
公司组织体检的时候，发现了我子宫里面有肌瘤，当时没有格外注意，导致现在增长了很多，医生说需要做子宫切除手术，请问子宫切除需要开刀吗？
前两年开始月经不调，曾孕，做了，闭经一年，烦躁，易怒，吃过半年中药没效果，说是卵巢早衰，多囊，提前进入更年期，皮肤暗黄，头晕，睡眠不好，鹿胎膏可以治疗我的闭经，鹿胎膏能治闭经吗？
我11月4号排卵，20号去测HCG，值为296.82.平时例假周期偏长，大约40天，9月份例假日是7号，10月份例假日是9号，按排卵期来算11月应该是18号，排卵10天hcg多少正常？
月经不调看妇科查血验胰岛素二项，餐后验的血胰岛素43.26uIU/mL，C-肽测定2.38nmoI/L，怀疑有糖尿病又去内科重验血，空腹血清葡萄糖5mmoI/L，空腹胰岛素25.31uIU/mL，餐后2小时血糖6.5mmOI/L，歺后2小时胰岛素正常值？
到现在都还没有找出取出的办法，我非常担心时间长了会造成，避孕套掉进体内怎么拿出来
我目前正好是来例假期间，我想做肚子彩超，不知道来例假期间做肚子彩超准不准，想看一下宫颈和子宫是否有炎症。来月经能做彩超检查吗？
月经不调后，7年没有怀孕，停经第38天去化验的，睾酮1.11.雌二醇96.00，垂体泌乳素19.40，孕酮，7.15.促黄体生成素11.66.促卵泡生成素，看是多囊卵巢，医生让我吃定坤丹，坤丹水蜜丸多少费用一盒？
我们公司在妇女节的时候组织好友们去镇上的医院检查身体，诊断结果好友有轻度宫颈糜烂，医生建议好友们这些中年女性
已经绝经有7.8年了，可是最近突然觉得全身哪哪都不舒服，心脏常常有抓起来的感觉，情绪很不稳定，易怒易燥，去镇上的医院检查说是更年期综合征，更年期到了就绝经了吗？
我也没有想到我自己的更年期综合征表现的这么严重，因为不但心悸，还一阵一阵的出虚汗，关键是有心脏症状问题了，心律不齐，更年期心脏不舒服的症状有哪些？
7月25日刮宫术去除息肉同时上曼月乐环治疗痛经，8月6日来例假，前六天出血量比较少，也没有其他感觉，这几天出血量比前几天稍多，而且每天下午都有腹痛的感觉，上曼月乐前的检查是什么？
因为经常会出现小肚子痛，而且白带异常的情况，我想去做个宫颈筛查，今天我想去做，但一天前晚上同房了，同房后做宫颈筛查准吗？
就这两天才有的，没有其它症状，包不是长在外面的，看也看不出来，手一摸就能摸到，而且很疼
我的超声描述:双侧甲状腺形态规则，右侧叶大小约34*17*14mm，左侧约34*17*10mm,包膜线光滑，实质回声均匀，内未见明显包块声像。CDFI:其内未见异常血流信号。子宫未见异常血流信号？
我上个月月经11.27，12.11排卵，然后在排卵第16天下午去验了血hcg，结果如下:hcg388.8mlu/ml，雌二醇1487.24pmol/L，孕酮47.43nmol/L，医生说指标偏低，医生又开了一个星期的hcg（隔天注射2000iu）和打一个星期黄体酮，继续吃孕酮片，又一周再验血，hcg40930，孕酮52。孕46天hcg多少正常？
我和我男朋友都是第一次，我感觉都很痛也没有流，血感觉他一直在顶就是进不去
这次我月经才来了一天，一天前晚上有些事情和男人吵架了，一下子我很生气，晚上都没睡着，今天早上就发现没有月经来了，白天一天都没有月经，女人经期生气的危害是什么？
三个月前去镇上的医院检查过，医生说有点点宫颈糜烂，说不严重，上药就好了，但白带呈黄绿色是这两天才有的，所以想问下白带特别多没有什么异味不痛没有瘙痒感觉？
一天前晚上才吃的紧急避孕药，但是下午就要验尿了，是因为长时间月经不调，才去看妇科，影响下午验尿的结果，吃避孕药影响尿检吗？
大姨妈为啥到现在还不来，10月月是30号，11月是22号，12月是18号，这是咋回事到现在了还没来
情况这一阵子很异样，老妈子今年49岁，因为肚子疼，月事量特别大，持续时间长，去了人民医院检查出来早子宫肌瘤，说有好几个，建议做子宫切除手术，子宫切除手术后多久可以运动？
我对象前几天肚子一直疼痛，到一家附属医院检查发现曼月乐环下移。之前在这个软件上面咨询的医生，医生说曼月乐环下移就不能再复位呢，会失去避孕效果。曼月乐环下移怎么办？
一两小时还是一两天，这段期间要注意哪些卫生，不太明白，更是不懂
我是上个月例假4号来的，今天去抽血查HCG，不知道准不准确，我是21号晚上用排卵试纸测过，强阳性，然后晚上就AA了，22号排卵试纸测的时候，就阴性了，排卵后10天hcg正常值？
我的月经一直不是很正常，量也不是很大，去镇上的医院，医生给开了一些定坤丹，听邻居的朋友说逍遥丸也是可以的，请问定坤丹怎么打开？
今天月经快完了
我在3年前做过刮宫手术，到现在一直做汗蒸，我做经常做汗蒸的话对身体有什么影响，请问一下天天去汗蒸对身体有伤害嘛？
之前月经来的时候都是肚子不舒服的，可是这几次的话就是背不舒服啊，背痛，我开始还以为是得了什么病，可是这连续3个月都是这样。生理期后背疼怎么回事？
今天下午买菜的时候遇见了对门的邻居，她脸色非常不好，我就问她具体的原因说是得宫颈下垂这样的病，所以想问下宫颈下垂能恢复吗？
每次同房都裂，过几天就好了，以前有过外阴瘙痒白带豆腐渣症状用药后好了
43岁就没有了月经，更年期反映特别强烈，全身疼痛并有老年阴道炎，经常要去镇上的医院，后来医生采用激素代替治疗，给开的雌激素软膏，结合雌激素乳膏怎么用？
我的一个同事李姐，今年38岁，李姐最近身体出现了一点儿问题，就是不知道什么原因，非月经期间出现了阴道出血，李姐尤其担忧，怕自己得了什么严重的毛病。阴到出血原因是什么引起的？
去看医生说是霉菌性阴道炎，那几天的白带有点黄，而且还是臭臭的，这几天已经好转了，请问霉菌没有瘙痒感觉了是好了吗
月经没来，开了两盒芬通，说按说明吃就行，说明书上说第一盒服用完毕继续服用下一盒，我很害怕自己的，身体出现什么问题来月经的话也继续吃药，中药西药都调过，吃芬吗通多久来月经？
我最近白带是黄绿色的但是不痛也没有瘙痒感觉也没有异味，而且量时多时少，所以有些犹豫要不要去镇上的医院做个白带常规检查，不喝水也会想要跑厕所，白带黄绿色但是不痛没有瘙痒感觉怎么回事？
我的月经这三个月总是不准，尤其是这一个月很黑每天总是有点不干净，等正式来了还非常多，查过内分泌，检验结果是睾酮高
宝宝今天十七天，这几天我发现孩子下面有流出白色的液体，已经干了并且有股味道，新生女宝宝阴部怎么清洗
我月经期间腿特疼，都快无法忍受了，而且每次月经都提前3，4天，每次来月经都下不了床，疼痛难忍，请问一下月经期小腿酸痛正常吗？
妇科炎症给配的甲硝唑栓，第一次见这种药，不太会使用，说明书还叫我给丢了，前不久试了一下全都撒出来了，请问甲硝唑栓塞肛门的作用是什么？
我两年前做过一次人流，之后常有腰酸疼痛，上个月初和我老公同房后小肚子坠痛历害，到一家附属医院检查说我有阴道炎，盆腔炎，要再做一下输卵管照影，做完输卵管照影后多久能同房？
我每次来月经前几天都会感觉自己突然长胖了，体重都会增加几公斤，好像浮肿一样，心情也很闷，对东西都不敢兴趣了，而且很累，来月经体重增加正常吗？
小路最近经常会觉得尿急，可是每次去跑厕所都没有，有时小便还会刺痛，特别不舒服，就去人民医院检查，说是女性膀胱颈梗阻，女性膀胱颈增生症状是什么？
我的宫口一天前都开了容两指，今天检查还是这样，说什么宫颈厚点里，用的安定药，我都着死了，怎么还没生，宫口容两指还要多久生？
我最近几个月，月经特别多，而且一直都不干净。去镇上的医院检查，医生说是更年期总出血引起的。然后给我开了宫血凝胶囊。宫血宁胶囊怎么样？
子宫切除术后多久身体和生活才能完全恢复正常，半年前因子宫腺肌症和子宫肌瘤做了微创手术，切除了子宫，宫颈，但保留了双侧输卵管，术后多次检查一切正常，微创摘除子宫多久可以恢复？
以前曾有到过中医诊所看中医，看过说我是痰湿体质有宫寒而且脾虚，月经一直不正常有时候2月来一次，有时候甚至3个月不来，听闺蜜说是可以喝枸杞水的，经期能不能喝枸杞泡水？
自己的前段时间身体一直都不是特别舒服，可是后来自己也没当回事，不过后来自己的大姨妈没来就去镇上的医院检查了。有成熟卵泡不排怎么办？
以前检查出来有重度宫颈糜烂，后来做了雾化和微波，做了两天就没做了，从那以后白带和月经就不是很正常了，月经排出皮一样的东西是怎么回事？
我放了很多环都掉了，在医院介绍了吉妮节育环无风险，今早在医院放了吉妮环一支，回到家在网络上看了很多吉妮环的说法，吉尼环的危害？
小肚子总有一种下坠感，好像里面有什么东西要掉出来似的，让我觉得很难受。听邻居的朋友说，这种情况很可能就是子宫下垂造成的，现在心里面尤其担忧。子宫垂落的症状？
这次检查:子宫大小5.6cm×4.3*2.7，内膜清晰，厚0.7cm。右侧卵巢大小3.7cm*1.9cm，左侧卵巢大小2.8cm*1.7cm，上次检查:子宫大小4.5cm×3.9*3.3，内膜清晰，厚0.5cm。右侧卵巢大小2.3cm*2.0cm，左侧卵巢大小2.2cm*1.9cm。卵巢大小会变吗？
就这几天的事情医院查的B超已经有胎心胎芽很正常也没有流血没有褐色分泌物孕酮查的20，9说有点低一直再打黄体酮但是这两天肚子有时候刺痛有的时候阴道也疼，孕七周小肚子有时候刺痛怎么办？
月经是23号来的，今天同房没有带套，我马上就去洗了，这一个月我都是带套的
我宝宝现在第五天?，口子周边感就有点水那种形式，现在碰到就会疼
月经延后了7天，第二个月延后了20天，还让我误以为是怀孕了，买了一堆的艾柱，想继续艾灸，我的月经不调是艾灸引起的，艾灸了会影响月经吗？
我是事后几天吃避孕药，我也不知道怎么办，不知道事后吃避孕药有没有效果，事后三天之后在吃避孕药有用吗
我前段时间开始前庭大腺肿大，发炎，还会胀痛，要怎么办。刚开始的时候前庭大腺只有发炎，微痛，有吃药没什么效果，而且后来就开始肿大胀疼。前庭大腺发炎怎么办？
我女朋友月经来了，跟我说她肚子特别疼，我去药店买了一个布洛芬缓缓胶囊，但有人说服用了这个药上瘾，不能吃，月经肚子疼吃什么药好？
于去年11月腹腔镜手术剥除巧克力襄肿，医生建议注射用醋酸亮丙瑞林缓释微球三针，腊月份开始用这个针的，用完后还没来月经，注射用醋酸亮丙瑞林微球价格什么范围i？
达到养生养颜效果
我是3月28日预产期，现在已经过了，3月29日早上有一点又像褐色又像咖啡色的挺埋汰的东西，下午又有一点，量特别少特别少，不是红色的和月经不一样，见红量一般多少？
一个月前我开始感觉下腹疼痛，而且白带的分泌物也变多，颜色也很深，有时候小便的时候还感觉有刺痛感，去镇上的医院检查说是得了盆腔炎
去年在家里的医院做了取卵手术，初次例假还可以，但是第二次，到现在都没来，都有三个月之久了，感觉很不正常，就是心里挺烦的。取卵后不来月经怎么办？
21号做的乳腺纤维瘤手术，半个月后伤口快愈合了但是里面化脓了，给我引流塞纱布说我里面还很深，现在已经快一个月了护士还是说挺深的，做过乳腺手术后里面多久能恢复好？
我白带像纸屑一样，很多很多，多的时候捏起来还有“咔嚓咔嚓”的声音，像一堆发酵的什么东西，一天前查白带常规都是正常的。白带像纸屑是怎么回事？
我这一个月的月经还没来，去开药吃，我妈说如果没来月经就是怀孕了，我想咨询一下不来事乳头疼怎么回事
怎么总是感觉够不到底呢，这个问题问的我实在是没办法回答
本人今年30岁，打算要宝宝有两年了，平时月经有点儿不正常，这几天有白带出现拉丝的情，朋友友都是排卵期白带增多。内裤上有白带是排卵吗？
宝宝2岁多，只有屁股上的地方有红疙瘩，或者一小片一小片的，都是小粒粒状像鸡皮疙瘩似的，反复起，好点了就干皮，去妇幼保健院看说是湿疹这个病。宝宝屁股过敏了怎么办？
本人在3年前发现左右乳房均有轻微乳腺增生，曾多次到一家附属医院做彩超检查，均显示良性，在今年6月建议手术摘除，术后检出右乳属浸润性小叶癌，经一次化疗，保乳放疗后遗症有哪些？
我的大姨妈量比较少，一般二十三天或者四天一次，手脚冷，常常肚子痛，我目前是天天喝红枣红糖姜水，红枣生姜水能每天喝吗？
我今年29岁了，我结婚2年了，我有个问题也不好意思问我老公，我很好奇男人在什么时间想同房新生活，还有就是水多男人感觉舒服吗？
一天前我上网查了查，说白带来了多久来月经，我尤其担忧，肚子有点疼，我就用纸垫着，晚上我拿下来的时候，上面都是白色的，粘粘的，还连成丝了，小女孩白带来了多久来月经？
每次来月经前尿特别多，特别是晩上基本上半小时一次厕所，每次刚从厕所出来还没到床上就又感觉想跑厕所，感觉拉不干净一样，来大姨妈前尿多正常么？
我最近身体不好打算做肝胆脾肾彩超，我知道做肝胆脾肾B超需要憋尿，做阴道B超需要憋尿，但是不知道要不要空腹，肝胆脾肾彩超要空腹吗？
总是对女人没兴趣，对男人感兴趣，总有莫名奇妙的冲动，我想要请问下大家的是，对任何女人都没有兴趣是怎么回事
我是一个月之前阴道炎犯了，是霉菌性阴道炎，后来用小苏打洗，凯妮汀克霉唑阴道片，用了之后好了，但是过几天就又反复了，后来就去了医院，葡聚糖填塞剂用后有哪些正常现象？
我来月经了，但是因为后天要上班，今天我想去染头发，又不知道经期染发会不会对身体造成伤害，请问经期染发了问题大吗？
男朋友全程戴着套，我带着护垫，然后晚上他发现内裤外面有一点白色的东西，并且换内裤
每次来月经都是头两天是黑褐色的，后面两天才是红色的，而且干净了还会倒回来有一点点，又要两到三天干净，而且干净了还会倒回来有一点点，为什么月经三天了还是黑褐色？
房事一天一至两次，做过B超，尿检，血常规均显示正常，吃过玄驹胶囊，勒马回，现在吃金水宝，芪参益气滴丸，还有个补肾之类中药方，喝水后很快就尿的原因是什么
月经是6号来的这一个月的5号服用了紧急避孕药月经会延后吗（九号都没来）还是怀孕的可能大不大，所以想请问一下的是月经前一天吃避孕药能延后月经吗？
我妈妈以前是子宫肌瘤合并子宫肌淃证，可是最近来月经的时候感觉肛门很疼很疼，我想咨询一下为什么来月经肛门疼？
我是在一天前下午开始的痛经，今天痛了一天了，而且我还有点头有点痛，其他也就没什么了，打算喝三九感冒灵，来姨妈可以喝三九感冒灵吗？
我15岁来的，月经只有两天，后面一直都是，有时候来的多，有时候来的少，特别是晚上比较多，每个月都会提前5至7天才来。姨妈来两天正常吗？
我最近几天总是感觉小肚子变大了，腰痛，白带也比以前多，每天要换两三次内裤，尤其是跟男人同房之后会更严重，在网络上查的我的症状感觉是盆腔炎，盆腔炎会引起小肚子大吗？
之前我上医院检查时细菌性阴道炎，镜上皮细胞两个+，用了三盒苦参栓，去复查，镜上皮细胞变成一个+，有给我开了两盒保妇康栓，现在用完了，细菌性阴炎用药几天好？
特别的难受，清洗以后也没有效果，所以就去镇上的医院做了检查结果是得了霉菌性阴道炎，所以想问一下吃辣会使霉菌复发吗
本人一直都是肥胖的，还有月经不调五年了，我去镇上的医院检查说什么黄体酮高，目前做了优生十项，激素六项，抗子宫内膜抗体，抗精子抗体，支原体，衣原体等检查。黄体酮高是怎么回事？
我今天是来例假的第二天，我身体不舒服想洗个热水澡，可是别人说来例假不能洗澡，请问一下来例假的时候可以洗澡吗？
我患乳腺增生几年，一直在治疗，去年做B超又发现右乳腺导管局限性扩张，医生也没开什么药，只要我定期检查，乳腺导管局限性扩张是什么意思？
我目前已经是月经第八天了，不过现在自己内裤有血迹，肚子疼，男朋友一直想和我同房新生活的，但是我感觉不行的，例假第八天可以同房么？
下面流黑色的分泌物，上次月经第一天也是黑色，现在月经走了14天，也像月经的第一天流有很多黑色的东西，请问下身有黑色分泌物怎么回事？
我一月份是19号来的例假，二月份延后了10天，到29号才有，但是从2月29号一直到今天月经量特别少，而且也不是鲜红色的血，是褐色的，感觉褐色的血里面有渣，有褐色的血又不像月经肚子疼怎么回事？
已经两个月了，每个月月经来前都会随时流出液体样的，好几次都是，好像有一点异味，别的没什么不适，例假前流水怎么回事
去年开始从月经干净10多天后又倒回来但量都不是很多，去中医院照了B超阴超结果都是子宫内膜增厚，说其他都没什么问题，月经干净十天又来了是什么原因？
月经走后第二天有褐色分泌物怎么回事？之前都没有这种情况的
这一个月距离上次来大姨妈过了四天还没来，期间有过感冒，吃过感冒药，打过针，大姨妈刚走做的影响
有很长一段时间的状态，一直不算是太多，所以就到一家附属医院里去进行了一下全方位的检查，说是卵巢过度受到刺激，卵巢过度剌激综合征多久能好？
我以前从来都没有来过月经，但是我第一次月经来的时候，我就感觉自己的子宫抽痛，所以我就比较担心，来例假子宫疼怎么回事？
大阴唇很松弛?，小阴唇也松弛甚至经常外露?，摩擦内裤?，平时私处也很湿总也需要垫护垫不然会弄脏内裤，大阴唇松弛了怎么回事？
发现得了霉菌阴道炎，但是我不疼也没有瘙痒感觉只是白带特别多。医生开了制霉菌素阴道泡腾片和碳酸氢钠洗液，请问制霉菌素阴道泡腾片孕妇可以用吗？
前天B才超检查妇科正常，腰疼，腿疼时检查了腰椎，骨盆，皆为正常。阴雨天气腰疼。到底是怎么了，是哪里有问题。左侧小肚子里都有什么器官，下肚子左侧隐痛？
我曾患霉菌性阴道炎.后来治愈了,两次检查都结果只有显示洁度为2和3，这次医生给我断定非特异性阴道炎。给我开了奥硝挫分散片和阿棋霉素胶囊。白带清洁度不好的原因？
我因为内分泌失调和月经失调，现在又想怀宝宝，所以去镇上的医院做了排卵检测，但是我是服用了促排卵药有才出现排卵的，之前说我内分泌失调导致没有排卵，所以服用了排卵药，监测卵泡需要几天时间？
我有个同事说很多女性到了四五十岁，子宫都容易出问题，所以她就要去做盆腔核磁检查。我想问一下盆腔核磁能检查出什么？
做早孕B超，子宫后位，形态正常，宫体长径5.5CM，厚径4.8CM，宽径5.9CM，宫壁肌层回声均质，宫腔偏左侧宫角探及一个孕囊，大小1.3CM*0.8CM，形态规则，内见卵黄囊，胚芽显像不清，双附件区未见异常回声孕囊偏左侧有危险吗？
我一直都有月经不调的现象，有时候早有时候晚，最晚的时候延后大概10天左右，可是这一次已经有一个月没有来了，女生一个月没来月经正常吗？
我最近腰困的很厉害，这两天小肚子也疼，和来月经的感觉差不多，但是没有来月经，我想咨询一下小肚子疼腰困是怎么了？
我在生完宝宝以后，子宫收缩得非常厉害，导致我出现剧烈的疼痛，用手进行按摩也没有得到缓解，反倒更疼了，我想问一下子宫收缩疼痛怎么缓解？
我四个月前查出右侧卵巢囊肿，前几天复查右侧囊肿没有了，左侧有包块，还有多发性子宫肌瘤。宫腔镜前需要做什么检查？
女，32岁月经错后10天，阴道流血14天，诉血液中有大血块，头晕，有上感症状，发热38度给予输液，盐水加头孢曲松钠2.液之后体温39度，给予氨基比林3ML地米4MG肌肉注射，做B超显示，宫内不全流产，非甾体类抗炎药有哪些？
第一次怀孕，末期月经是6月28号，7月30号的时候验血，HCG值是642，孕酮22.67，伴有肚子有时候微微阵痛，隔两天验血，HCG为1966，孕酮为23.09，肚子还是有点痛，但是不影响正常生活，请问血hcg值正常范围是多少？
瘙痒，分泌物增多有异味，很难受，这两天又犯了，原来看过说是细菌性阴道炎，没治彻底，今天去镇上的医院开了一点中药，需坐浴熏蒸，来月经可以熏蒸吗
后天我就该来大姨妈了，可是今晚我们想同房，每月经期都很准确的，不知道这样子行不行，也不了解，请问后天来月经今天能同房的吗？
去镇上的医院做妇科检查，检查结果：霉菌+，清洁度2.外阴瘙痒，红肿，白带青黄成豆腐渣状，说病情不重，20天就会好，给开了，高锰酸钾片（坐浴每日2次），高锰酸钾能杀死霉菌吗？
我是哺乳期妈妈，有2个月没有来月经，而且每个月的月经来的日子都不准，我9月底和老公同房是体外排精，10月4日晚上和老公同房没有任何措施，哺乳期能吃黄体酮吗？
正常来说。大姨妈延后多久来是正常的，我一般是17号来大姨妈，上个月是20号来的。这一个月20号了，大姨妈还没来。所以想问下大姨妈延后几天属于正常？
怎么清洗才干净，因为我是个有洁癖的，每次做完都会用手把阴道清洗干净
我结婚之后想马上要孩子，但是准备了大半年还没有动静，去镇上的医院看了下，医生说没什么大问题就是子宫后位，后位比前位受孕困难一点。我想知道一下子宫后位变前位是怎么回事？
一天前来的姨妈，每次来月经前腹胀疼痛，一开始的时候还不是尤其严重
产后四个月了，一直存在脏东西排出，有时候是褐色分泌物，有时候量很多，鲜红色，有时候有特别特别小的血块，两个多月的时候去镇上的医院做了B超，说恢复的挺好的，产后四个月有点出血？
我8月22号来的月经25号完，现在9月2号又来月经了，9月3号去镇上的医院做了B超，说我是内分泌失调，这是我的检查单，上面说有10多个大小的回声囊，内分泌失调不吃药可以自愈吗？
我来月经的时候血块是比较多的。每次去厕所排尿的时候都会流出来一块一块的血块。来月经的时候有很多血块，所以想问下来月经血块多好不好？
霉菌性阴道炎，每次月经来之前就会复发，经期后用高锰酸钾洗了有好转，但不能根治，去年腊月查出有霉菌性阴道炎，有吃药，用药，好了一段时间，霉菌月经前后复发原因有哪些？
月经不规则，有时延后半月，白带有时会有血丝，现在处于哺乳期，做彩超发现子宫内膜17mm，给开了黄体酮胶丸，服用后半小时左右头晕，黄体酮服用了会犯困吗？
我今年在查体时，做妇科检查，医生说我有子宫内膜炎，平时我白带特别多，肚子坠疼，没拿着当病，以为过几天就会好，但医生说着要注意，容易引起其他的疾病。子宫内膜炎吃什么消炎药？
我今年15岁是一名在校学生，我之前的月经一直很正常也没有出过什么毛病，但是上个月我有一个月没有来月经，初中生一个月没来月经正常吗
我是从第一次来亲戚到现在至今有三五年了，一直都是不到一个月就又来了，有的时候甚至15、20天左右月经就会又来，当中也看过一些中医吃过药，但是都没有什么效果。月经次数多是怎么回事？
我和女朋友拍拖五年了，今年准备结婚，婚后也准备要孩子，为了优生优育，我想去做个婚前检查，看看自己的身体素质好不好，婚检检查睾丸？
前几天去人民医院检查出宫颈糜烂2度，面积不大，但是比较深，开了口服的药还有塞的药，还有喷外阴清洁的药，但是晚上放药进去，都有药流到内裤上，不过我有放了一条护垫，晚上放药早上能同房吗？
我的月经来了以后到现在都约莫有两个多月了，一直就流不干净，总是淅淅沥沥的不干净，隔个一两天没了之后就立马会有一点。月经来了两个月了还不干净怎么回事？
做了B超，结节大小为9X87.右乳实性肿块，大小为24X19X16（纤维瘤可能），那个结节也是纤维瘤，结节按压有疼痛感，肿块没有疼痛感
双腿加紧自慰高潮后第二天白带里有血。当时处于排卵期。有轻微炎症。请问是怎么了？
我最近一直都觉得我来月经的时候很不正常，有时候我一直都会量来的很多，并且痛经的情况感觉是十分严重，我觉得很多耐心，医生说这是因为我体内毒素太多了，经期前吃什么利于排血？
22号来例假，25完了后，29号又来例假7天还没有完例假，其中伴有大量血块，做B超显示节育环下移，怎么办呢
我一天前做了清宫手术，清宫回来后外阴很痒，今天还痒，但是在清宫之前就有这种反应因为是在医院进行药流，吃药三天，但是我第三天吃药后没排出孕囊
入职体检显示尿蛋白质1+50呈阴性，还有总胆红素和间接胆红素分别是22.1/16.8.我前段时间还老感觉胸闷，现在在吃中药调理月经和气血虚（内分泌），尿蛋白1+影响入职吗？
我生完小孩后，来了两次月经到现在，宝宝十个月了也没来过月经，试纸试了没有怀孕，宝宝一直吃母乳的，请问一下生完孩子来了两次月经又不来了怎么回事？
然后白带也有一些多颜色异常，想到一家附属医院做一下宫颈内检，请问宫颈有没有问题怎么检查
快来月经了总感觉肚子涨，血出不来是因为服用了太多芒果，还服用了很多牛肉干和松子，请问一下月经前吃芒果干会影响来经么？
今天去镇上的医院检查她说白带异常，得了阴道炎的症状，阴道塞药如何使用才正确，请问一下阴道塞药怎么塞容易点
我今年43岁，有一个孩子，月经周期一直是25天，以前结婚前月经一直是7天干净，结婚生育后就变成5天，前三年一直是4天，最近大半年一直只有3天就干净了，而且量也少了，随着年龄的增长月经量会变少吗？
我的月经一向都很有规律的，可是这两天明明是该来的时间结果没有来，所以我去买了试纸来检测，可是很奇怪，过期试纸会显示阳性吗
今天早上跑厕所小便时有点疼痛的感觉，然后看了一下，发现尿道出血了，但我最近也没什么问题啊，所以我想要了解一下女性尿道出血原因？
每次来月经都会痛经，而且每次都是非常痛的那种。下个星期我要参加考试，又担心在考试那天来月经。我想知道月经来的时候痛经吃什么止疼药比较好？
以前每次来月经的时候什么事也没有，现在也不知道是怎么搞了，每次来月经前腰总是感觉到特别的酸，肚子也总是胀胀的不舒服，为什么每次月经来之前会那么累？
由于工作需要长期盯着电脑屏幕看，所以眼睛很疲劳，据说菊花茶有明目的效果，于是就买了点放在办公室喝，同事跟我说菊花茶也是一样的，也会导致月经不调的，月经期能喝菊花茶吗？
月经第八天晚上服用了一次葆宫止血颗，之后上午又服用了一次，已经干净了还用再吃，下次月经来的时候还吃，葆宫止血颗粒止血后还吃吗？
国庆节来的月经，在10月26号同房，及时取出了，事后5小时内吃的毓婷紧急避孕药，以前吃避孕药出血这次吃没有出血了
煎好的那种真空包装的中药液保质期是多长，我是放冰箱的，药刚拿来，七帖，早上服用了一袋，本来打算刚好吃一个星期，但是不巧的是，感觉要来月经了，煎好中药保质期多久？
今天去镇上的医院检查超声所见：子宫形态下常，呈前位，子宫体大小约54x44x47mm，轮廓清楚，子宫肌层回声均匀，宫腔线居中，内膜厚约7mm，内未探及明显异常回声，盆腔静脉迂曲危害是什么？
整天腰酸背痛的，浑身没力气难受的要死，一天前去镇上的医院看了下，说有可能是子宫后位，请问一下子宫后位如何用手扶正？
我目前有浆液性囊腺瘤，做手术，因为太大切除一侧附件，另一测因盆腔炎做的输卵管开口，现在已经手术第五天，前天晚上也排气了，手术后吃什么容易排气？
经期结束后的第十天，和我男朋友亲热没有进去，没几分钟我擦干净后用沐浴乳清洗几次
前两天一直流鼻涕，近两天咳嗽的厉害，又赶上月经期，能吃冰糖炖梨，听闺蜜说这两样都是凉性的，在月经期吃不好是，来月经可以吃冰糖雪梨汤吗？
我最近白带不太正常，来的时间也不太一样，正常我月经之后，就会有白带，但现在不是，我月经之后，有白带就不太多，但是过一段时间就多，这和以前不太一样，内裤上没有分泌物正常吗？
我之前的月经一直都很正常的，但是这一个月的月经来了快有一个月了，还是一直都有，而且每天都很多，我都怕我流血流光了，给我配了宫血宁，吃宫血宁最快几天止血？
我平时工作特别忙，经常需要熬夜加班熬夜，我这个人又偏爱冷饮，但是最近几个月，月经来前，白带特别多，公司组织的妇科体检，结果检查出来我有宫颈纳囊，做纳囊手术需要住院吗？
从去年起，每次来月经肚子会痛，现在越来越痛，到幼保健院就诊，超声所见，子宫前位，大小是80MMX，宫内膜厚5MM，于子宫前后壁见多个低回声，其中最大39MMX40MMX38MM，后伴栅栏状声衰，安曼月乐环的最佳时间是什么时候？
我做的排卵监测如下，11月21号内膜5MM，左侧卵巢卵泡13X11MM，11月25号内膜8MM，左侧卵巢卵泡19X17MM，11月27号内膜8MM，左侧卵巢卵泡21X19MM，11月29号内膜8MM，左侧卵巢卵泡29X24MM，腊月1号内膜9MM，左侧卵巢卵泡31X26MM，腊月2号内膜10MM，左侧卵巢卵泡33X28MM，如果卵泡不排会怎样？
去年我无意中检查出解脲支原体呈阳性，后来治好了，但是我当时就是大腿根部，而且很厉害，可我儿子这么长时间也是那些地方发痒，小孩感染解脲脲的症状是什么
之前有霉菌阴道炎，用药外加吃药后好了，期间几乎没流出过豆腐渣，前几天做白带常规没有霉菌了，有轻微炎症和异味，开了三支硝呋太尔制霉素软膏和硝呋太尔片，用制霉素排出豆渣是好事？
我一到来月经的时候，经血就很不正常，看上去都是黑色，尤其是在来月经的前几天，总会有一些黑色的血迹，一般在出现血迹两到三天后才开始正始来月经，月经前几天出黑褐色血？
我的月经不正常，大概往后错了有半个月，而且小肚子就像刀绞一样疼，得过妇科炎症，去年四月的时候做过人流，我想吃益母草颗粒治疗，益母草喝几天有效？
应该是月经的第五天，月经快结束的时候，基本已经没有了，只是有一点点像血丝一样的东西，开始用护垫了，和男人同房了，因为听闺蜜说如有感染，大姨妈快走了同房了怎么办？
我结婚两年了，没有小孩，也没有刻意去要小孩，现在准备要小孩了，去监测卵泡，结果是Em：9mm，卵泡为17mm*14mm，医生说已经排卵了，开了黄体酮让我吃，卵泡1714能受孕吗？
我是宫颈糜烂，前几天在医院开了放的药，不知是多深，我就用食指放，有一食指深
白带有小泡泡，分泌物常规检查过氧化氢阳性，ph值4.6.清洁度2.无霉菌无滴虫，分泌物培养无致病菌生长无真菌，分泌物检测过氧化氢阳性是怎么回事？
我是做理疗行业的，总是会给人家用精油推经络，开穴等等，我自己来月经的时候用精油给人家开穴对我自己的身体，内分泌这块有伤害，来月经可以碰精油吗？
用双唑泰栓治疗霉菌性阴道炎7天，期间有同房，今天用试纸检测显示怀孕了，网络上说双唑泰栓会对男人的精子造成不好的影响，上完双唑泰栓能同房吗？
之前我对象做完宫外孕腹腔镜手术，都已经一个月了，我感觉她恢复的挺好的了，可她就是不让我碰她。请问腹腔镜术后多久可以同房？
我的一个姐姐前一段时间月经来了，但是她现在上班肩颈特别累所以就想要按摩肩颈，不知道可不可以，我想问一下经期可以按肩颈吗？
我十天前与男朋友发生关系，最近感觉恶心，小肚子隐隐作痛，因为本事有宫颈糜烂，所以不知道是妇科病还是怀孕了，因为后天就是周一要参加面试公司的体检，带血的尿可以测早孕吗？
我刚交了个女朋友，还没有跟她发生关心，因此对同房新生活方面并不是很了解
有时候还会痛，去人民医院检查了问题不大，怎么办
由于妇科疾病，到一家附属医院进行检查的时候，现在已经做完有半天的时间了，但是还是尤其担忧，所以想问下阴镜检查后需休息几天
一天前，一大早跑厕所的时候冒虚汗站不住手脚发软，医生说是低血糖开了一些中药，今天大姨妈来了腹胀有些疼冒虚汗，想吐吐不出来，想跑厕所也上不出来太难受了，请问来月经低血糖症状？
月经第二天，以前的时候吧有，血块，但是很小，大概两个小时左右就会有一次，卫生巾上没有，马桶里看的到暗红色，很大块随之流出的经血，例假血块大怎么回事？
我最近觉得自己白带总是有股酸味，而且白带的颜色也有些不大正常。这让我很尴尬。平时我也很注意个人卫生的，而且同房前都很注意阴部卫生的。白带发酸味怎么回事？
我46岁，孩子身故，想再生，经查生育正常，一年来例假由20多天变50多天一次（每次7，8天）体温早晨不动情况下36.3上下，一天前36.1.今天36.6.我过去一直月经后第十天左右B超监测卵泡，排卵后卵子能生存多久？
我们家有两个宝宝了，现在二宝也快念小学了，最近这段时间老公特别不爱跟我在一起，每次都说我的太松弛了，他现在跟我在一起都没有感觉了
我是11号晚上和男朋友房事以后，12号早上服用了紧急避孕药，然后14号早上又房事了，紧急避孕药可以连续吃吗
最近这段时间，每次同房的时候，下身都会刺痛，还会出血，出血量不大，下身异味重，像是豆腐渣，去镇上的医院做了检查，确诊是宫颈糜烂，宫颈锥形切除术需要多久时间
去镇上的医院看月经不调，主要是月经黑，时间长的问题，医生给我开了17种中药，我拿回家煎煮，以前只有在电视里看到过煎药，自己对中药煎煮不懂，中药一般煮多久？
最近这几年，颜色看起来也比较暗淡，我特别希望能够通过一些方法
我最近不知道是怎么了，小肚子总痛，感觉分泌物多的厉害，有异味，后来我们就去镇上的医院检查了，看了彩超，化验了分泌物，医生说是宫颈不太好引起的
例假第一天留血有腥臭味，血颜色为黑色，带节育环，第三天恢复正常，留血及颜色都正常，我想咨询一下例假有腥臭味怎么回事？
我是一名男性
5月18号做的利普刀手术，到今天一个多月了，下腹有时候会不舒服，听闺蜜说手术两个月后可以同房，咨询一下开腹术后几个月同房呢
我用了修正7粒装的消糜栓，说明书说用药不超过24小时'拉线取出药物，但是听闺蜜说用了消糜栓会脱落死皮，我想咨询一下消糜栓怎么取出？
我前几天因为白带增多到一家附属医院检查，医生说我是附件炎，我问他附件炎是什么病他说就是妇科病。请问一下左附件是什么器官？
最近这两个月来，总觉得腰酸背痛的，下肚子坠胀，怕冷的很，平时白带很多，月经不调，阴道有点下坠的感觉，非常难受，还伴有尿频，阴部感觉坠坠的是怎么情况？
白带量多发黄粘稠，不痛没有瘙痒感觉，没有什么异味。盆腔积液。医院检查过，打过一天点滴。中医说是因为胃病引起，吃过治胃病的中成药。现在吃妇炎康和妇科千金片，请问白带发黄粘稠不痛没有瘙痒感觉是怎么回事？
我三个月没来月经，又没怀孕，去年有过一次，也是三个月没来，服用了点花红颗粒，然后来了半个月，后来就又没来。三个月不来月经也没怀孕怎么回事？
最近这段时间我的工作的时候经常会出现下肚子疼痛的情况，我一直都有月经不调的问题，月经完了干净以后检查内膜6毫米。月经干净后一般内膜6mm？
我女儿这一个月来月经是第一次已经第4天了，还是有很多月经血，其他的没什么吃饭，活动正常，就是会伴随腰酸小肚子发胀，估计1个星期才有可能干净吧
大前天晚上12点和男朋友同房后，由于之前没有准备好，第二天早上10点多才去买紧急避孕药来吃，中间过了10个小时了，看上面的说明书是72小时内有效，服用了避孕药真的有效吗？
月经第一天血特别少第2天和第一天一样少连护垫都不用放哎，就用益母草煮水喝血还是不多，月经第3天又喝了2遍益母草就肚子开始痛很痛想吃止疼药了可是家里人不让吃，经期敷热水袋的危害？
我这一个月的月经延后了十多天，朋友让我去做超声，但是我不知道超声是什么，我又想知道是什么原因没来月经，阴道彩超和B超有什么区别
经期周期为26天，月经期一般是7天第二天和第三天量较大，以后几天几乎没有，不知道怎样调整月经周期，26天太频繁了，请问经期26天正常吗？
白带特别多，色黄，腹前，去妇科检查后说是有轻微的阴道炎，复诊后给我开了两盒百草妇炎清栓，6支装的，我用了两天，百草妇炎清的用后症状
到了这个年纪，都开始力不从心了，吃什么也没有胃口，去镇上的医院检查才说这是宫颈糜烂，建议我服用祛腐二香栓，祛腐二香栓怎么样
月事已经延后了五天了，我大姐现在一点感觉都没有，每次月事来之前，胸部都会胀痛，但是现在没有感觉，这一个月我大姐有同过房，生理期延后原因有什么
这几天阴部左边都隐隐作痛，不是很痛，也没有瘙痒感觉，所以刚开始没怎么在意，但现在已经几天了，还是会隐隐作痛，阴部左侧疼痛怎么回事
痛经都好多年了，原来是学生还好说，现在上班了每月到了这几天我都难受的厉害，一天前有个同事给我说可以按摩一些穴位治疗痛经，痛经扎哪个穴位？
我最近发现自己白带不正常，出来的特别少，但是晚上出来一大块，黏黏的像脓状的白带，黏糊的一直擦不干净，好像里面还有是的，请问晚上白带特别多怎么回事？
工作或者站立时间长，腰会感到酸痛，是基本上每天都疼，主要是酸疼位置在腰后面的两边。没有治疗过，想问一下是怎么回事？女性经常腰疼去镇上的医院应该检查哪个科？
今天来月经就出来血的像一层膜一样，都有几个月了，以前从来没有这样过，3月前内膜厚，刮宫，一直服用妈富隆，才停药，但是来月经出血大还痛，大块血膜样流出。月经有血膜是怎么回事？
我生完宝宝已经快一年了，分泌物特别少，每次同房时都特别疼，去镇上的医院检查，医生说问题不大，产后水少干涩怎么办
我外阴长了一个小疙瘩，就一个，红红的有凸起，发现有一周左右，开始没啥感觉，现在一碰就又痒又点痛，平时挺讲卫生的，请问外阴长小疙瘩痒痒怎么回事
我就服用了一次紧急避孕药导致了月经紊乱，连续两个月都只来一点点的那种根本不需要垫护垫，去镇上的医院检查了性激素六项和B超，说雄性激素过高是多囊，服用了一次紧急避孕药月经会乱多久？
我是上个月检查说我血清泌乳素过高32.6.我一天前睡的很晚没睡好可以去人民医院检查，这个血清泌乳素可以单独查，我以前一点问题都没，泌乳素32算高吗？
去镇上的医院检查我是霉菌性阴道炎，自己去买了达克宁药膏和达克宁栓，用了2天，发现在用这些药之后，现在面积扩大到后面了，霉菌用了十几天药了还痒
今天上完厕所，突然特别疼，发现大姨妈来了，刚开始像拉肚子，但是手脚没有力气，后来粗喘气，手脚发麻，服用了一颗布洛芬，这辈子头一次吃，大姨妈疼可以吃布洛芬吗？
我最近子宫总是痒，而且还有味道，一蹲下去就能闻到，手麻麻的，胸口闷闷的，刚开始还没怎么在意，可是这种情况并没有发转，开始担心了。请问一下子宫痒痒的怎么回事儿？
我月经干净三天就有白带出现拉丝了，并持续两天，后来的几天测到现在都只是越来越淡，今天是停后第十天了测只有一条线。月经后两天会排卵吗？
同房新生活的时候特别不舒服，听闺蜜说中国人比外国人就浅一些
我的一个朋友她结扎了，曾经结婚生有两孩子，但因为离婚，没有子女留在现朋友的身边，现在想解扎生孩子。请问一下解扎需要什么证明？
最后一次月经是2月15日，经期27天，上星期做b超没查出来，前两天发现有褐色分泌物，一天前去镇上的医院检查b超还是不显，宫内外都没有，血hcg下降是什么原因？
同房72小时后吃避孕药还有用吗？
我目前马上就要快到绝经期的年纪了，听闺蜜说女人到了这个时候，会出现一些不舒服的症状，而且脾气也会变得很差，睡眠也会变得不好，绝经期如何调养？
每天在下班的路上都会买点路边摊的吃的，前几天公司组织了一次集体的体检，结果显示我的甲胎蛋白过高，我可能会得畸胎瘤，请问畸胎瘤甲胎蛋白会高吗？
我19号下午3点阴超检测卵泡月经开始的12天，卵泡大15.5×15mm，20号下午3点阴超检测卵泡月经开始的13天，卵泡大17.5×17mm，21号月经开始的第14天下午3点检测卵泡，已经排了，盆腔积液是排卵多久了？
这几天没有同房，而且一碰就特别疼，每次小便都很痛
上月是1号来的月经，来的也特别少，到现在都没有再来月经，人没有感觉哪里不舒服，测了很多很多次都没有怀孕.例假延后二十多天没怀孕怎么回事？
我环位下移两次了，可能不适应目前的宫颈放环，听闺蜜说还有皮肤植入式避孕，还有要是可以的话麻烦再给我介绍还有其他的环类吗，那些和我目前用的环相比起来怎么样呢，带环种类有哪些？
月经没有，还有两天要做宫腔镜手术，主要的是自己出现的两年没有怀孕的，现在的我们真的是尤其担忧的，快来月经能做宫腔镜吗？
我的例假的第二天去体检的，去年的报告都是正常的没有不良指标，今年报告上说CA125偏高，基础是35.我的有44.因为体检当天刚好来例假，并且是第二天，月经期间ca125会升高吗？
自从发现这个盆腔积液以后，差不多有半年的时间了，这个时间段一直都在靠药物治疗的效果并不是那么的明显，所以想请问一下的是慢性盆腔积液怎样治？
老公前几天回老家了，回来之后两个人就在一块缠绵，再也举不起来了，做着做着软了怎么办
今天早上发现来月经了，但只是特别少量的，然后我喝了杯咖啡，到了下午就没有月经了，以前都将近6天才走，请问月经刚来又没有了怎么回事？
我的月经一直不调，有时晚点，有时早点，来得时候第一第二天还会有痛经的现象，有时还严重到不能去上课，朋友在月经期间总是很注意，比如不吃冷的，不洗头发这类的。月经需注意哪些事项？
我们公司最近组织肝功能检查，我正好事月经期间，我老公跟我说不能体检，会影响体检的数值，他说的跟真的一样，经期可以查肝功吗？
最近去镇上的医院检查说是我的子宫里有异常，就给我开了清宫丸，说是可以清除体内的污物，但是不知道是不是真的，清宫丸真能排出污物吗？
幼稚子宫有怀孕的可能，结婚好几年都没有怀孕，医院说我很难再怀孕，要去他那里做试管代孕，我想领养一个小孩，婆婆不同意，说他们家是四代单传，幼稚子宫有子宫内膜吗？
我没来月经，今天做了检查数据如下，总睾酮，0，7.雌二醇，176.卵泡生成素，5.31.黄体生成素，8.10.泌乳素，37.5.孕酮，4.14.三个月了，原因不明，没有治疗，生殖激素常规检查是抽血吗？
我的月经一直都算比较规律的，感觉特别不舒服，摸上去的时候还会有点刺痛的感觉
昨晚跟男人同房了，早上发现白带很多，跟水一样，很透明，不过有很强的异味，而且很浓，用纸巾擦过去会带一点点颜色不深
都会痛经，上个月痛经，我服用了姑嫂丸，这一个月到现在还没来，已经延后了8、9天了，总有感觉要来，但是就是没有来。没有治疗过，以前痛有时候会吃止痛的药。请问姑嫂丸副作用？
我们公司里一些长期坐在电脑前的女孩都不约而同有便秘的毛病，平时大家都经常去汗蒸排毒，感觉也还不错。最近有的姐妹提出生理期汗蒸排毒的说法，来大姨妈能汗蒸吗？
我去镇上的医院检查查出清洁度四度，宫颈糜烂二度，医生给开了两盒红核洗液清洗外阴，但是不知怎么用。请问一下红核洗液怎么清洗外阴？
我月经一直都提前的，我吃甜的东西都会月经量增加，喝红糖水也会增加，是不是月经量排出越多越好，因为听闺蜜说经血留在身体是不好的，要多排出，是这样子吗，大姨妈多好不好？
我感觉我最近特别不舒服，就感觉自己的身体不太对劲，因为是最近这几天才有的，而且我还孕有25周了，所以我想知道孕25周胎盘下缘距宫颈内口多少正常？
我绝经已经5年了，今年56岁，有多发性子宫肌瘤，已经有嵌顿，但身体没有任何不适，我想一直不取了。担心不取还好，取后反而造成大出血或其他病症怎呢办，一辈子不取环行吗？
大姨妈来吃东西会胖别人和我说不会胖，导致我每次都会吃很多，在大姨妈来的时候，所以大姨妈来吃东西，姨妈期间吃东西会胖吗？
我每次来了月经就是肚子疼得厉害，而且每次都很冷，经常晚上睡觉手脚冰凉的，这几天男朋友给我买来了羊肉说是炖汤喝给我补补身子，来大姨妈能喝羊汤吗？
我今天查B超，已经排卵，昨晚上已经同房，但是效果不好，想今晚上再试孕，给开的黄体酮软胶囊让阴道用药，我今天查B超，已经排卵，黄体酮塞药后躺多久？
我目前很想要一个小孩，可是已经三个月过去了，肚子一点动静也没有，我平时的月经很不准时的，有时会提前几天来，有时会推后几天来，所以排卵期很不好找。排卵温度会升高吗？
因月经不调去镇上的医院检查结果检查出来子宫里面有息肉.医生让做宫腔镜手术检查输卵管及取出息肉.我对这方面不了解，所以想问一下做宫腹腔镜检查前需要注意什么？
患者女，39岁。之前身体状况良好，此次病情:正常月经过后四五天，忽然出血不止，量特别多，并且伴有大的血块。此状况持续了一天一夜。刮宫能止血吗？
女，25岁，上个月检查解脲支原体偏高，霉菌性阴道炎。医生开了霉菌性阴道炎的药，吃完了现在正常。请问一下女性解脲支原体偏高？
我目前上班在外面租的房子，可以每天吃桃胶，皂角米炖银耳，但是最近几天刚好是我来大姨妈了，月经期可以吃银耳桃胶皂角米吗？
最近阴道用干扰素，但是家里的那位就特别想要，我担心我用干扰素会在同房的时候有影响，就没要，用干扰素多久可以同房？
我痛经是一阵一阵的，有时还特别疼，还有点反胃，还吐了，别的医生说可以喝益母草颗粒，我喝了一包还疼。痛经一阵一阵痛怎么回事啊？
我也不知道我来了大姨妈，男人给我买了薏米红豆汤，不知道来月经了，喝了薏米红豆汤，还喝红糖水，经期可以喝红豆薏米芡实茶吗？
我一直存在每天洗外阴的习惯，有时一天早晚各洗一次，前段时间外阴瘙痒，去镇上的医院检查医生说是阴道炎，外阴多长时间洗一次比较好？
上个月月经还是正常的，这一个月只是有点发黑色的东西，好像是要绝经了，今年47周岁。现在没有做任何检查，去年体检的时候，有一点子宫吸瘤。四十七岁月经反复不断？
最近我来大姨妈了，身体上有一点点不舒服，我平时比较喜欢吃带鱼，今天男人买了两条然后服用了很多，来姨妈可以吃带鱼吗？
我月经第五天开始吃克罗米芬，今天是月经第14天了。今天做B超卵泡长到的18了，后天我男人要去出差所以今天就打的促排针。降调后卵泡多大给促排？
我断奶一个月了还没来月经，有一晚肚子痛很厉害，用热水袋敷了就舒服好多。请问一下断奶一个月了还没来月经怎么回事？
去年六月做妇科检查时发现有阴道息肉，医生建议手术，因天气渐热没做。我去年上半年开始绝经，进入更年期，想问下外阴息肉建议手术吗？
我的月经周期比较短，一般只有24天左右，有时候长点，有时候又短点。而且每次来月经的时候量比较少，两天就没了。我上次去镇上的医院体检，医生说子宫发育不是很好。性激素检查有用吗？
我在工厂上班这一段时间工作压力非常大，例假总是不规律，有时候提前有时候又延后，这次例假往后延后了十几天还没有来，请问催月经可以喝当归汤吗？
请问卫生棉条会损坏处女膜吗，有说法称处女膜的孔径大于卫生棉条的孔径，所以年轻女性可以用卫生棉条，但是卫生棉条长度比处女膜的位置要长，卫生棉条有危害吗？
我是腊月21号来的月经，到26停止经，4号白天出现一点点浅色的红，小肚疼一整天，5号晚上月经多的很，而且颜色很重，请问排卵日来月经是怎么了
去年月经不调在医院检查子宫双侧成多襄样改变，服达英三月停药做监测排卵无优势卵泡双侧还是多襄样改变，开药继续用二个月，来月经可以喝益母草水吗？
我今年34岁，结婚生育过孩子，最近一段时间出现月经不调的现象，还有子宫肌瘤，我去镇上的医院看过西医，也做过六项激素检测，都没有什么明显的问题，桂芝茯苓丸功效与作用是什么？
月经已经干净一个星期了，一天前怎么又出现黑褐色的液体一样的东西，量比较少。今天量突然增多了，而且伴有腰酸等来月经的症状，目前还没有去镇上的医院就诊。刚来过月经怎么又有血？
女人生孩子前后阴道的变化，现在生完孩子都2年了，有时候会痛，女人生了孩子是不是就变了
我平时特别喜欢吃榴莲，所以经常是天天都要买一点吃，以前月经的时候也还是会照常吃榴莲，但是上次听邻居的朋友说月经的时候这个不能吃那个不能吃，吃榴莲月经量会增多吗？
孩子6周岁了，从年前开始就发现她内裤上有黄颜色，去妇幼看了，做了个白带检查，说是细菌性阴道炎，开了点洗的药，但没什么效果，周岁女孩内裤发黄怎么回事
妈妈马上半百了，也到了人们常说的更年期了，现在妈妈身体还可以，没有什么问题，上个星期朋友聚会的时候说，可以买钙片给妈妈吃，说是可以预防，更年期吃钙片多长时间？
月经已经延后了五天了，我目前一点感觉都没有，每次月经来之前，胸部都会胀痛，但是现在没有感觉，这一个月我有同过房，第一次月经延后了这么久，女生例假没来的原因
就是上次去孕检那个医生说要我建卡就是要我去领个怀孕经常有个本子，然后说要我去户口所在地或者暂住证所在地去领，但是我查了下好像建卡都是医院给建的呀。建卡在哪里建？
月经快干净但还没有完全干净的时候，正好赶上了游泳比赛，非常不方便，又不能因此退赛，下水又怕以后会生病，月经快来完了可以游泳吗？
11月12号打了降调，11月22号来月经，之后不想做试管了，可是腊月份的月经到现在也没来，也没有怀孕这几天白带增多了，是要来月经还是才正常的排卵，打了降调针会来月经吗？
尿路感染服用了4天头孢丙烯片和银花泌炎灵，现在已经停药4天了可不可以喂奶了，还是说要停满一周，服用了头孢后多久可以哺乳
我是剖腹产的第一胎，身边的朋友也没有那么早就生孩子的，就没什么经验，现在就是侧切伤口的地方子宫的地方就有点臭味的感。剖腹产刀口有味道怎么办？
我目前来大姨妈了，可是我到现在一直存在泡脚的习惯，例假一般几天为正常，有血块是身体冷要多喝热水，例假可以泡脚吗？
是3号来的月经，第二天就变成了褐色的，三天后月经就来了，今天去做检查，说有轻度的宫颈糜烂，白带常规检查有轻度的阴道炎，宫颈破皮能自愈吗
去年3月分人流的，月经后第三天检查内膜2mm，检查雌激素六项正常，月经量非常少，用护垫就行，有时候不足三天就会干净了，老公买的鹿胎膏准备给我吃的，经期可以吃鹿胎膏吗？
妹妹最近这几天老说小肚子胀痛，并且老想跑厕所小便，我说是尿路感染，但是还没有去镇上的医院检查治疗的，所以请问一下小肚子胀痛总是想尿尿怎么办？
我是抛腹产下的儿子，可把全家人得意坏了，我也招了一把罪啊，刀口挺疼的，然后我还没有奶，现在是用奶粉养孩子，现在以经两周。做完抛妇产多久来月经？
医生给我开的那种拴是类似卵形的，一头粗一头细，细的那头有小孔，叫蒙伊苦参沙棘霉菌拴，我想咨询一下阴道给药怎么放
我今年已经45岁了，我的节育环已经在我体内呆了10多年了。现在已经绝经了，我想着要不要把环取出来，所以我想问一下，环不取对身体有害吗？
我今年38岁，本月的月经来了12天了还不回去，量不大，但很缠人，身体也跟着不爽，身体偏瘦，四肢怕冷，气虚无力，请问月经12天了还没干净是怎么回事？
我目前已经有两个孩子了，生活算是美满了，可是男人总觉得总是吃避孕药不是啥好事，非劝我去做个输卵管结扎手术，可是我怕痛，结扎手术疼吗
我今年45岁了，更年期，感觉自己经常情绪化，经常会发脾气
我目前已经取环，二十天后来月经了，从取环后小肚子有时候会疼一下，坐着一按小肚子还有水声，请问小肚子有水声怎么回事？
最近几天宫颈平了软了，今天内捡说宫颈已经成熟了，我不太懂这个意思，之前一直在吃促进宫颈成熟的药，促进宫颈成熟的药多久见效？
我之前来例假的时候，我的月经量都是特别少的，而且有的时候下面还会出现黑色的血，这次再来的时候打算喝点红茶茶补补，来大姨妈可不可以喝红枣枸杞茶啊？
月经快结束的时候我服用了点益母草，但是又多了，大前天吃的益母草，一天前，又多了，昨晚也是，有小血块，特别小，不多，今天也是，这两天都没吃益母草，月经结束能喝益母草吗？
我月经量比较少，听闺蜜说喝红糖玫瑰花茶能起到调经的作用，想泡一点试试，并且红糖玫瑰花茶能天天喝，红糖玫瑰花茶经期喝吗？
我在经期前两天服用了两次乳疾灵胶囊，但是到现在月经还没来，我一般是二十号左右来，到现在已经快晚半个月了，乳消散胶囊影响月经吗
我是同房出血去镇上的医院看了然后做了个阴道镜检查医生说有炎症，医生还建议做一下TCT和HPV，需要多少费用啊，对这方面不是很了解，所以请问tCT检查大概多少费用啊？
有尿路感染好几年了，一直没去看，去年秋天的时候发高烧去过一次医院检查出来确实是尿路感染，打点滴三天好多了就没管了，中间有时候也难受，主要是尿尿老感觉尿不干净，尿是无菌的吗？
我目前产后25天，产后10多天开始患感冒和乳腺炎一直打点滴，现在已经好了，但睡觉时经常突然很冷，加了被子以后又开始全身很热。请问产后忽冷忽热怎么回事？
我周五做的宫腔镜检查，开了消炎药和独一味胶囊，今天发现月经来了，我在月经期间吃独一味胶囊，月经期能吃独一味胶囊吗？
我的月经一直不是很规律，有时候一个半月一来，有时候两个月一来，我目前结婚了，正准备要孩子，例假来了自然就好了
经期脾气很烦躁，很容易生气，上火，听他们说月经期可以吃玫瑰花茶和黑枸杞，可以治疗上火，请问一下月经期间可以喝玫瑰花茶和枸杞红枣吗？
我最近来着月经呢，学校里最近要抽血检查，问老师老师也不知道，听闺蜜说这次抽血检查是强制检查。听闺蜜说月经期不可以抽血。来月经抽血有影响吗？
我的月经总是延后或者提前，都不准时，有时候排卵期还会出血，真不知道自己怎么突然变成这样了，以前都是正常的，后来我去看了，他给我开了些黄体酮的药，吃黄体酮可以吃辣吗？
我最近白带突然特别多，然后小肚子也很胀胀体重上升了2斤，感觉是大姨妈要来了，妈妈让我用生姜泡脚，大姨妈快来了，用生姜泡脚好不好？
30岁，长了三次息肉，做全面的妇科检查，没有霉菌和滴虫，轻宫糜，支源体感染，治疗了三天后，一天前跟我做了利普刀，今天去打点滴和臭痒治疗，臭氧一般做多长时间？
膀胱充盈可，未见明显异常回声。右侧附件区见囊性无回声8.3X5.1cm，內见分隔。左侧卵巢未见明显异常。超声提示:早孕。右侧附件区囊性无回声。卵巢囊性无回声是什么意思？
最近两天总是尿频，而且伴有尿痛，很是不舒服，总是想去厕所，然后我这两天月经还没有完全走干净，想去镇上的医院检查一下尿检。来月经可以做尿检吗？
一天前和今天去镇上的医院做了一堆检查，有心电图，还抽了9管血，做阴道检查除了白带还有个什么刮片哦，结果要等几天才出来，12周检查什么项目
我来例假后一天喝的黄芪泡水，例假量瞬间就少了可伶，为什么会这样，今天才第三天，第二天喝的黄芪泡水，例假就少的可以，第三天就没有了，大姨妈来了可以喝黄芪水吗？
水肿时全天性的，尤其表现为下肢凹陷性严重，去镇上的医院检查肾功能没变化，当时做的彩超，心电图没做，请问更年期会水肿吗？
有一个星期左右了，好烦恼啊，我想咨询一下下身潮湿是什么情况
最近工作比较忙，不小心着凉了，有点感冒，更不巧的是又来了大姨妈了，也没有吃什么感冒药，但是病情越来越严重。感冒期间来月经怎么办？
因尿路感染合并妇科感染开始服用呋喃妥因，开始有效，但第五天因干活劳累后觉股沟处淋巴结痛，尿液变成了药物的那种浸黄，肚子也不舒服了，服用了东西后觉恶心，呋喃妥因副作用大吗？
最近几天下身感觉干涩还有点痛痒，没有结婚，平时也挺干净的，经常清洗，不知道怎么回事
现在生过孩子了，就都是在用套，用套都一年多了，才发现我是霉菌性阴道炎，我男人要用药，他好像没什么症状，请问男人细菌性症状有哪些
月经来之前皮变差，每次来月经前两天皮肤变差，脸上出现大量的粉刺，鼻子周围总是会冒出很多小红疙瘩，请问例假前几天皮肤变差是为什么？
上次我得了妇科病之后就是用消糜栓治疗的，后来的时候感觉到效果很不错，而且还有异味的感觉，消糜栓放几个小时
我是10月19日来的月经，经期7天，月经一完，身上就长了荨麻疹，荨麻疹长了一个星期，这期间天天打针吃药，听闺蜜说打的针和吃的药含有激素，抗生素，这打激素针影响月经？
问她，她自己也不知道在哪
我个月前做了一次宫颈锥切，一直出血，加上月经期，在二十几天后才算干净，由于不小心，期间未见疼痛，也未见出血，宫颈锥切后同房需要戴套吗
最近洗澡的时候，这让我很害怕，赶紧就去镇上的医院看了医生，医生说是乳腺增生，就给我开了乳癖散结颗粒，乳癖散结胶囊的副作用
末次月经7月22号，量比较少，26号晚上出血块，同时腹痛腰痛，出血量增多，27号去镇上的医院测得血hcg11.76，宫内外均无孕囊，9月4号再次就医，血hcg31，7宫内外均无异常，什么会影响hcg值
12岁的小女孩月经来了几次就停了，但现在来了就是时间长，已来20多天了，这是很不正常的，我想知道十二岁来月经几岁结束？
现在我也是打算要宝宝的，其实我一直都在医院里面去测试，这个卵泡都不知道应该这个卵泡长多大或者是存活，卵子和卵细胞是不是一回事？
外阴瘙痒好多年了，还有一粒粒像疱疹，夜间发病，瘙痒难受，越抓越痒，没有遗传，没有过敏，治疗之后半年又犯了
月经来之前的一天，感觉浑身似乎都被揪着一样的难受，甚至有时候都只能请假不上班，后来朋友给我介绍了小茴香尝试服用了一段时间，貌似还真有点效果。小回香的功效与作用及食用方法？
我跟女朋友同房新生活不懂得前戏，很心急就进去了，结果总是把女朋友弄疼，搞的我们都很纳内，我想咨询一下前戏该怎么做，做多久
月经来了十多天，量比较多，服用了止血药，还不行，三个月前我也是来了一个多月后来去了刮宫才行，化验，检查结果，说我送检血块见破碎的子宫内膜腺上皮有增生，月经十几天量越来越多怎么回事？
一开始洗澡的时候摸到了，不太大，然后我摸了点沐浴露，第二天包就变大了，然后就开始很疼，很大的红包，一个大包，现在越来越痛
总是感觉有些痒痒，用手抓挠，都快抓破了，而且还会有分泌物流出来，经常要换洗内衣，阴道发炎的症状
在一个星期之前去镇上的医院看了妇科有阴道炎，开了一个星期的药，今天去复查了，做了检查，发现比前一次检查的结果还严重些。白带化验线索细胞阳性怎么回事？
最近大概一个月的时间，经常会出现白带发黄，有异味，有时候会发痒，小便时候会有一点不舒服，去诊所看，怀疑是宫颈炎症，宫颈糜烂，给开了抗宫炎胶囊，抗宫炎软胶囊能止血吗？
去年陪小孩跳绳的时候发现自己会漏尿，以前虽然内裤上会有时候湿，都以为是白带什么的没有注意，也没有治疗过，家族里也没有这样的病，为什么会漏尿怎么办？
去年去镇上的医院检查出了阴道炎，经过治疗已经没有瘙痒，没有发黄粘稠的白带，但是现在每天内裤上都会有一些白色的分泌物，内裤每天都有点分泌物怎么回事？
我今年18岁，上大一，有多少根我都能数清，我都有些自卑
然后中途他脱了我裤子，我刚好在排卵期，隔着裤子应该怎么顶
我吃的药是左炔诺孕酮，一片的那种，我是在同房后72小时服用的，我尤其担忧总觉得自己怀孕，吃药还没到一个月总觉得自己肚子变大了，服用了紧急避孕药出现撤退性出血会怀孕吗？
我最后月经是8月20号，9月22号还沒来月经，查末孕，孕酮检查是10.34.化验，检查结果，孕酮10.34.男，0，1-0，84.卵泡期，0，31-1.52.黄体期，5016-18.56.绝经期，0，08-0，78.月经前孕酮一般是多少？
我的女朋友今年22岁了，我们交往了有一段时间了，一起租房生活了，但是他一直不想让我碰，她最近好不容易同意了，同房的时候总是找不到
我每次来月经时都提前5天左右且来的时间有11天左右，前面量比较少4天后量开始有点多，到第7天又开始少了就这样持续11天左右，少女例假时间长的原因？
最近总觉得自己下身不舒服，感觉怪怪的，去超市买了瓶妇炎洁，回来用了之后没用，偷偷问了一个很好的朋友，她推荐苦参凝胶给我，就是不知道这个东西好不好，苦参凝胶效果怎么样
我最近啊，跟女票谈拍拖已经有一年了，可我不晓得她之前是否有过男朋友，问过她，可她总是回答说没有，可我不太相信，她总说我疑心太重，总是不能相信别人一样
患上霉菌性阴道炎已经很长时间了，一直备受困扰，平时的时候就感觉外阴瘙痒特别严重，有时候还会出现尿频尿急的现象，霉菌做了宫腔镜怎么办？
我特别想要一个宝宝，但是由于我的黄体酮比较的低，所以每个星期都要去镇上的医院里面打这个黄体酮才可以的，打了黄体酮针几天来月经？
我43岁，最近去人民医院检查说是我的阴道有炎症，可那以后月经就没来过，我服用了很多的药来调理，也没来，检查说是绝经了，我女人43岁绝经正常吗？
我在22周孕检就发现我是怀的双胞胎，现在是36+1天，没有什么症状，胎心监测，血压，都正常，身上也没有肿，就是还没有生的，双胞胎多少周生？
去镇上的医院看，给我开了洁尔阴洗液，以及妇炎净片和司帕沙星片，回家后我看到洁尔阴的说明书说是经期禁用，经期可以用清洗液洗外阴吗
阴道炎治疗一年多，一直不见好，去镇上的医院检查支原体吖衣原体吖等等，都检查不出来，上个月去镇上的医院做培养，检查出有"无乳链球菌"，给开了左氧氟沙星(来立信)片，苦参软膏，无乳链球菌症状有哪些？
我目前有较重的湿气，而且我每天早上有喝红豆薏仁水的习惯，但是我今天大姨妈来了，请问一下月经期可以喝薏仁水吗？
月经颜色浅淡，就像血跟水稀释了一样，第一次出现这种问题，在月经来4.5天之前打过3天点滴，当时由于发烧之后几天不能正常吃饭，跟这有关系，月经颜色有点粉？
有乳腺增生一直没有重视，最近疼的频率高了，疼起来整个上半身都会疼，以前是没有出现这样，而且经常是胀痛的厉害
我阴超检查说是肌腺症，吃半年的达英了，这一个月想不吃可月经来十几天了还是不干净总是有一点点，请问阴超怎么确定是肌腺症？
月经史也有10来年了，一直都相安无事，没有什么月经不调的现象，最多就是排卵期后有些许带血的白带，没什么不适的症状，月经来了16天了还没走怎么办？
我月经第五天已经没有出血的症状了有一些深棕色分泌物，以为是月经玩了晚上同房了以后没多久就出血了，经期不小心同房怎么办？
几年前公司例行体检，查出子宫后位。当时没结婚，就没当回事。现在结婚了，突然想起这个事，在网络上查了一下，通过睡姿能有所改善，请问子宫后位睡觉怎么改善？
预计下个月2号左右来大姨妈，一天前晚上跟男朋友同房了，感觉流出来很多，事后马上清洗了，一直站着没躺下，前几天好像是排卵期出血，排卵期出血是排卵前还是排卵后
月经不正常，平时量都多前几月少，这月多，16天未止血，看后，开了醋酸甲地孕酮分散片，吃3天，止血停吃，白带很浓不正常，十天后月经来，这次是正常的来月经，吃甲地孕酮会来月经吗？
哺乳期宝宝七个月的时候来了一次月经，后面就断断续续的有时候就隔一个月来一次，不来的那个月白带就有点血丝，主要带娃儿我经常背痛，哺乳期7个月来月经正常吗？
今年1月1号吃的紧急避孕药，然后1月11号来月经，然后2月5号来月经，3月1号，3月28号，然后今天又说有想来月经的征兆，服用了避孕药月经会怎样？
外阴长了一个小疙瘩有点点痒没什么颜色变化也没什么疼痛感摸起来有点硬怎么治啊我目前因为细菌性阴道炎本来就在用洗液吃抗生素了
我今年33岁一直是月经不调，而且我的血糖比较高，所以一直在吃降血糖的药，担心会影响我的身体健康，咨询一下吃降糖药月经会有影响吗？
发现宫外孕后，我5月20日做了腹腔镜手术，现在已经出院，手术到现在已经第8天了，我阴道还是有鲜红的血，这两天没多少了，就像没有那样了，腹腔镜出血几天干净？
11月19号末次月经，之间有监视过排卵是29，30，31，1阳，2号早上转阴了，我月经周期28天，而且非常规律，下月都是提前两天来，排卵试纸阳转阴说明已经排完了吗
我目前是孕周12.5W，彩超结果去胎盘下缘越过宫颈内口，不知道这是中央型的全覆盖还是胎盘低置，要在家卧床休息，还会长上去，怎样可以提高胎盘位置，内宫颈口位于哪里？
最近又感冒了，总是头痛，白天还好，尤其是晚上，晚上也不能休息好，都有一周时间了。目前是更年期，女性更年期是否有经常感冒的情况发生？
我平时月经来的时候一般都只有三天，一般最多的时候是5天，可是这次来了10多天了还是没有停止的意思，月经来了十天还没完是怎么回事？
不知道怎么回事，一嗯有点疼，一天前白天还没事，晚上才有的
我今年20岁，我也忘了是哪一年，大概是四五年前
服用了避孕药十四天了都没有反应今天来月经了延后了一天是代表药已经代谢完了以后身体恢复正常了了，避孕药多久能代谢完？
曾经有过盆腔积液，后来治好了，宫稍寒，月经正常，游泳距离月经来临还有大概5天的时间，此时游泳不是很容易感染妇科疾病，每天游泳多久比较好
我同房后第二天就有点血迹，到晚上就多了点，第三天了还有，应该是大姨妈来了，但是提前了一周，月经还呈暗红色。同房后第二天来月经怎么回事？
我最近这几天内裤有味，但每天都清洗，这月经好长时间都没来，而且内裤有黄色物质，无瘙痒，请问一下内裤有异味怎么办？
我之前血糖一直控制的还可以，7.0，从来月经前一周就开始升高，月经期间一直8.5.今天是第六天，早上空腹测还是8.7.月经后能恢复，得过后多久才能恢复，来例假血糖会升高吗？
上星期去看了妇科，月经不调，开了黄体酮每天一次，每次5小片，可我没及时吃，就这两天服用了，可没看清楚，一天服用了三次，连续服用了两天，后来我老公误服用了，男生服用了黄体酮会怎样？
最近这几个月来，我头晕恶心，四肢无力，小肚子坠胀的很，月经不调，白带很多，粘稠的跟豆腐渣似的，还有难闻的气味，去镇上的医院检查，说是阴道炎，开了普罗雌烯阴道片，普罗雌烯片用于哪方面？
月经期间可以喝金银花和蒲公英，我一般是三天喝一次，喝完后感觉暖暖的，没有其他不适的反应，来大姨妈可以喝菊花金银花茶吗？
每次来月经前都会头痛，有时左侧，有时右侧。有去镇上的医院做过CT，医生说脑供血不足，可服用了药，没看到效果。为什么每次月经来之前都会头痛?
孕9周，验血检查HCG为>100626.00mlu/ml，孕酮为22.90ng/ml，前1个星期的抽血检查显示孕酮值只有12.73NG/ml，医生说稍偏低，因有过流产史，所以现在已经肌注黄体酮一个星期。孕9周孕酮正常值范围？
下体有明显的异味，持续了一个星期左右，白带正常，其它都很正常，就是没有白带，还有异味。也没有觉得不舒服。没有白带有异味怎么回事？
洗完澡换下来的内裤没及时洗，搁置了一会再去看就有好多的蚂蚁，好恶心，我的白带不是黄绿色的，很正常，并且我平时也没有外阴瘙痒等症状，想问白带会吸引蚂蚁吗？
我从三个月前开始，都是半个月就来一次月经的，而且出血量和每回一个月来一次的出血量是一样的，没有减少，每次来了都是四五天才好的。每半个月来月经正常吗？
四天前和老公同房后出血，去镇上的医院看了后说是月经来了，伴随阴道瘙痒红肿，有霉菌性阴道炎史，前两个月月经前都复发也都用药了，化验都无霉菌，月经快来了还能塞药吗？
前两天同房新生活时双方都感觉到阴道突然松弛了许多，而上次（一天前）还没有那么松，我有点担心，我想咨询一下阴道为什么松弛
白带像酸奶，没有什么异味，没有瘙痒感觉，去镇上的医院查了说是有轻微霉菌，就给开了药，药用完后就停药了，月经过后自己又买了盒巩固一下，去镇上的医院检查说没有霉菌了，可白带还是那个样子。白带像酸奶没有什么异味没有瘙痒感觉？
因为有些霉菌阴道炎，开了康复灵栓，而且这个药很油腻，康复灵栓几天能流干净
最近总感觉下边不舒服，特别痒而且还有异味，自己检查一下发现阴道溃烂了，我当时就尤其担忧，不知道为啥会这样。阴部溃烂怎么处理？
我和先生一直都处在想要个孩子的阶段，咱们做的是试管婴儿，最近一次检查的时候医生说已经着床了，但是我这两天总是尿频，女性尿频能自愈吗？
我的小肚子左侧也就是盆骨旁边一按就疼是怎么回事，很长时间了，但我前几天去看B超也没什么事啊，说有点盆腔积液是，然后医生又给我按了几下，很疼的。肚子一按就疼怎么回事？
我最近出现白带增多，有异味，颜色发黄，到一家附属医院检查是细菌性阴道炎，我平时卫生很注意的，细菌性阴炎是怎么引发的
我最近经常肚子疼痛，有点恶心，我以前身体很好的，最近还得了着床，可是现在又有点白带增多，有味。有点担心。着床的白带是变微黄吗？
我上个月和我老公同房了，以前月经都很正常，这次月经延后四天了，我尤其担忧我是不是怀孕了，我买了试纸，可测不出怀孕，我想问一下医生多久不来月经能测出怀孕？
我知道72小时紧急避孕药必须是空腹吃，我是服用了点零食之后吃的，还管用，还有吃完避孕药第二天好像又来了一次因为他没有进去但是感觉有液体，紧急避孕药吃饭后服还是空腹服用？
今天是生完宝宝第四天，刚下了点奶，但是不是出的很多奶，碰起有点疼，宝宝不是很愿意吸
外阴很难受瘙痒，要难受瘙痒好几天，还瘙痒厉害，平时什么问题都没有
生完宝宝月子里感觉小肚子下坠，去镇上的医院检查是阴道前壁轻度膨出，后来去镇上的医院做的盆地及恢复锻炼一个疗程12次，但是效果不佳，期间有漏尿，后来又没了，阴壁膨出2怎么办？
上一年的10月份服用过紧急避孕药，然后11月也服用了紧急避孕药，最后一次是2月份也是服用紧急避孕药，然后整个人发胖尤其是大腿胖了好多，吃避孕药胖了还能瘦吗？
我女朋友25了，同房新生活时他就喊痛，只能进去一点点，试了好几次都是这样子，我想咨询一下处女为什么进不去怎么回事
每次来月经都很痛，朋友说可以打针看看，打几个疗程以后就不会那么痛了，我目前打了几针，可是我觉得没什么用，听别人说来月经最好不要乱打针，痛经可以打吊瓶缓解吗？
但是不瘙痒，内裤也脏，肚子还总是有气的感觉，但是排不出来，姨妈快走可以同房吗
因为本人从2015开始脱得头发，也就是班脱然后把头发脱光了，服用了药长了一点点，现在的我放弃了，也是光头，头发也是长的很梳希的那种，我目前怀孕了，才怀了一个多月这样，痛经会遗传给下一代吗？
最近身体不好，来月经的时候就会下腹坠痛，检查说是痛经，给我拿了中药吃，感觉最近身体好多了，中药空腹吃还是饭后吃效果好？
六月份得过霉菌性阴道炎，今天去查了白带分泌物，所有特殊病原菌都是阴性，身体也没有什么不舒服
我这几天月经来了，可是刚好公司又组织了体检，又不能换个时间查，要看一系列的身体，主要是肝功能，真不巧，影响抽血化验的结果，来姨妈能抽血体检吗？
我每次月经一来就会痛经，所以我每次来月经都会喝红糖水，最近我有点缺钙，每天都要喝牛奶，我不惜麻烦，想把红糖放到牛奶里面一起喝，牛奶和红糖能一起喝吗？
我痛经很多年，最近看一本书说经前在脐下拔火罐有缓解，就试了一下，效果很好，但是拔出之后罐里面有大量的水气。拔罐后罐里有水气怎么回事？
去年10月份开始腰痛，伴有头晕目眩，服用了一瓶熟地黄，又服用了一个星期的黑芝麻糊，这几天大姨妈来了，就是轻微头晕，耳鸣，怕热，手脚心发热，有时感觉背部有点凉，熟地黄经期可以吃吗？
之前大姨妈来的时候会有瘀血而且量比较少颜色不红白带有异味现在大姨妈延后了3.5个月到现在还没有来这期间大姨妈就来了一次又没来了，大姨妈来的时候量比较少怎么办？
我身边有姐妹比我大几岁的人还有月经呢，可是我的月经已经停了三个月了，也不好意思去看医生，也许这是正常的呢，请问41岁停经正常吗？
做卵巢囊肿微创之后第一次来事没及时打针，于术后第二次来事7月17日来事第三天打诺雷得，针后第三天干净了7月29日发现又有点咖色血样到至今"这正常，女性打诺雷德的副作用是什么？
这几天来假例明显感觉没什么奶水了，也没有涨涨的感觉，一天下来都是软软的，以前天天都是涨的。请问下来月经会影响奶量吗？
我与妻子行房事之后，我先用水清洗，没有倒掉，然后妻子接着用我的水洗阴，我妻子已经月经延后一周了，平时很规律，精子遇水后能存活多久
结婚的第三年依然还没怀有宝宝，于是去当地的医院检查了一次，发现孕囊枯萎，当时也不知道是怎么回事。下腹有时候比较疼痛，尤其是来月经的时候，下体酸痛，请问孕囊枯萎的前兆有什么？
今天我来了月经，但是我老公很想跟我同床，但是我又害怕会对我们双方有影响，不知道能不能同床，前不久来月经可以同床吗？
平日的我的月经周期一直都比较规律，而且每个月两次月经中间那几天的时候都会出现白带出现拉丝的情况，所以我想要了解一下白带出现拉丝5一6天正常吗？
我一天前晚上睡觉前误服用了一粒紧急避孕药，尤其担忧服用了会不好，第一次遇到这种情况，朋友也不知道怎么办
大概一个星期前开始的，之前也有但是感觉不多最近白带增多，我怕影响宝宝，前两天去体检说有什么不舒服在去做一下白带检查孕5个月白带特别多正常吗？
这一个月月经来潮，肚子非常不舒服，月经黑色不下来，而且头晕目眩的，去厕所发现自己经血是黑的，我有点担心自己的身体。月经黑色不下来怎么办？
以往月经正常，这次先是月经延后了8天，然后出血排卵期出血，大约一天一片卫生巾的量，第一次有腰酸的感觉，颜色上和量上和月经差不多相似。排卵期出血的人多吗？
吃紧急避孕药后月经已经来了十多天，现在月经量不太多，肚子也不疼。正在吃乌鸡白凤丸调理中。服用了紧急避孕药月经来了十几天是什么原因？
最近一段时间我出现了白带增多，有异味，很粘稠，内裤上有很多的分泌物，出现了腰酸背痛的现象，去镇上的医院看了一下，原来是子宫内膜厚度8毫米，请问宫内膜厚8mm正常吗？
我经常早上3点钟左右就醒了，而且伴有浑身大汗，而且还得去小便，我今年50岁，月经也不正常，不来了。三点多就醒了怎么回事？
最近看到一种埋线避孕方法，我一直带环避孕，我想来完例假后取环，因为带环总是感觉不好。请问一下这个埋线避孕好吗？
最近身体感觉不舒服，乳房胀痛好像有点乳腺增生，就是不知道具体什么原因，听邻居的朋友说喝蒲公英根茶可以治乳腺增生，就是不知道有没有效果
现在是哺乳期连续来了两个月的月经，这一个月经常吃醪糟，这一个月经没有来，正常吗，没有同房，哺乳期能吃四季豆角吗
我每月的月经都要10天左右才能干净，月经来的时候腰酸背痛，去镇上的医院检查做了B超，检查说宫腔内高低不平，医生建议刮宫或者宫腔镜手术，宫腔镜手术和刮宫区别？
我月经干净后感觉肚子胀胀的，第二星期又来了一点怎么回事，量比较少颜色有时鲜红有时咖啡色。月经过后肚子胀怎么回事？
我两年前做过子宫肌瘤切除手术，但是术后一直痛经，后来检查发现是腺肌症，医生建议将子宫切除，子宫切除手术大吗大概要多少费用？
我也不知道怎么回事，这两天突然外阴瘙痒原来没有过这种情况，下面外阴一侧有点发红疙瘩是的，用妇炎洁洗了下好一些，请问外阴发热痒是怎么回事
以前月经一直存在延后现象，服用了欧缇丽葡萄籽胶囊以后月经每次就很准，但是服用了一段时间总是胸部很胀，然后就停了葡萄籽胶囊，但是停了以后月经又不来了，月经期间可以吃葡萄籽胶囊吗？
露出来很多，一直因此觉得很自，只想把多余的切掉，没有妇科病
最近出现面色发黄，身体疲乏无力，脸上还开始出现色斑。同时做事也没有激情，感觉像是提前进入了更年期。还有一些便秘的症状，去镇上的医院体检，医生说我转氨酶升高。谷草转氨酶65严重吗？
我阴道炎用甲硝锉泡腾片已经治疗2个疗程有所好转，但是第三个疗程让我上保妇康栓，感觉白带变的黄绿色，比原来颜色还深，说明我病情加重了，保妇康栓治细菌性效果？
11.16.17号同房，25号肚子有要来月经感觉，抽痛，30号早晨早孕试纸测出弱阳，是哪次同房导致受孕的，请问一下同房后到着床需要几天？
我最近一段时间，白带特多，然后就变成黄绿色，有时有点痒和异味，我之前有细菌性阴道炎，我想咨询一下白带成黄绿色是什么原因？
白带有血丝，小肚子痛，腰酸痛，去镇上的医院做妇科检查，医生说挺严重，有宫颈糜烂，上面有很多白点，给开了消糜栓，想知道消糜栓的作用，对治疗宫颈糜烂有效果吗
我这一个月没来月经，用早孕试纸测是怀孕了，一天前肚子稍微有胀痛的感觉，阴道有时候有下坠感，但从来没有出过血，有人说我是宫外孕，我到一家附属医院化验血了，医生说不是宫外孕。孕35天的hcg值不能小于多少？
因为一些特殊的原因我不得不选择手术切除我的子宫，现在刚不久做完手术，但是我比较担心以后的生活问题
我最近身体有些不舒服，就去镇上的医院检查了一下，月经期间，可以检查甲功五项，会影响结果，想和性激素六项一起查，月经期间可以检查甲功五项吗？
我是腊月22号复查的医生说子宫还没恢复好，1月3号好像来月经了10号就没有啦，现在已经两个零四天，能不能同房，中间没有异常不舒服，刨妇产两个月来月经正常吗？
有子宫肌瘤，较大两个，40mm，其中一个长了十年，另一个今年体检才发现，双侧乳腺瘤，双肾钙质沉积，平均血红蛋白浓度289.偏低，平均血小板体积7.9偏低，并且血沉26.请问血沉26严重吗？
紧急避孕药是一定要空腹吃，并且吃后不能吃东西，影响药效，达不到避孕效果，我目前很害怕，怕我的身体会出现什么问题，避孕药没有空腹吃有效果吗？
前天晚8点左右同房，大概一天前，上午10点吃的金毓婷，吃完两小时后吃饭的，吃药前也空腹了，网络上说会有撤退性出血，自己怎么没有，现在也没有什么地方不舒服，金毓婷没有撤退性出血？
月经一直不准，最近发现月经又延后了，而且症状有些像着床怀孕了，不知道月经前兆和着床有什么区别，请问来大姨妈跟着床区别？
两人都是第一次没有经验，我想咨询一下前戏多久合适该怎么做
我去年农历九月初做了，子宫糜烂手术，可是从去年腊月六开始我连续洗了两天衣服，然后月经就来了，从哪以后，只要我洗衣服，月经就会来，经期可以洗衣服吗？
对上两个月的时候就总是觉得妇科问题特别的严重，而且小肚子不疼，痛的厉害，就去人民医院检查了，医生让我做个利普刀手术。对这个不是很了解，请问做妇科利普刀手术需要多少费用？
我前不久19岁，现在还没有男朋友，但是最近我有个苦恼的事，可是我的却是发黑，我不喜欢
我最近一段时间出现了白带增多有异味的现象，还出现了腰酸背痛，每次都会测一下排卵期，在排卵期还会出现外阴瘙痒，排卵期外阴痒正常吗？
我今年48岁，月经有两个多月没有来了，有人说我这是更年期，可是没有其它征兆。不知道吃调经丸有用吗？调经丸的功效与作用有哪些？
我的白带突然变黑7月五号，检查结果是宫颈2点，慢性宫颈炎，鳞状上皮轻度增生，可见少量挖空样细胞，建议hpv做检测，宫颈3点6点，为什么有时候白带发黑？
我结婚有十年了，孩子有一个了，我和老公都没有再要小孩的打算了，又不想让我吃避孕药，说对我身体不好，他说想去结扎，结扎后有什么后遗症
我目前已经上大专了，但是至今为止还是没有怎么来过月经，有点担心自己的身体健康问题。请问少女几个月都不来月经怎么回事？
我月经特别少规律的，根本就无规律可循，有时候会一个月来一次，有时候几个月也不来，真是很烦躁哦，不知道要怎么办才好。请问一下历假少怎么办？
和我男朋友两年了，他不喜欢戴安全套，每次都是我吃避孕药，今年我总的服用了3次，现在尤其担忧会对自己的身体受影响，避孕药一年超过三次会怎么样
这段时间由于身体不舒服，到一家附属医院做了妇科检查，结果发现是属于宫颈糜烂，医生说严重的需要手术。宫颈微创手术怎么做？
我经常性的肚子疼，难受的很，特别是大姨妈来的时候，他们都说是痛经，以前没有过，就上次流产之后才这样的，白带也是气味很大，像豆腐渣，今天去人民医院检查了医生说卵巢小结节，卵巢结节是怎么回事？
乳腺纤维瘤手术后伤口慢慢愈合了，但是十几天之后突然红肿流脓了，看了给我重新打开伤口寄出了脓然后塞了纱布，乳腺刀口多久能愈合？
例假期间当感觉肚子疼时，下面必有血块流出，最近几次是越来越多，例假一般都比较准时来，一般也不会出现肚子疼痛等现象。来月经时有黑色血块正常吗？
平时的月经都挺正常的，但是这一个月来月经却提前了近9天。量跟平时差不多，我这一个月跟平时没什么特别的。想知道月经提前了9天是什么原因呢？正常吗？
我不知道是不是因为经常穿紧身裤的原因，总是在外阴的地方长疖肿，现在已经越长越多了，每天注意外阴的清洁卫生好像也没什么用了，外阴疖肿多久能好？
这段时间我觉得我脸上长了很多痘，然后别人都跟我说可能是内分泌失调造成的，我就想到一家附属医院去查一个内分泌，内分泌一般是查什么？
我大姨妈走了三天了，想要一个星期瘦15斤，每天早上起床后第一件事是爬山，爬一个小时，配合每天只吃一个苹果，饿了就喝白开水，每天至少喝三碗白开水，其他什么都不吃，大姨妈走后减肥很快吗？
有中度宫颈糜烂，白带清洁度每次都是5度，用过药再查也是3度。宫颈涂片没事。还没生育。白带粘稠带黄，量不多。不检查也不知道。白带清洁度不好？
我以前做过一次人流，一直都不敢让现在的男朋友知道，我担心如果去婚检的时候会查出来，听闺蜜说结婚前是要去婚检的，婚前体检会查出打胎吗？
本人以前做b超显示是子宫前位，去年9月份一次人流后检查就变成子宫后位了，且伴一直存在炎症，腰部酸痛，小肚子不舒服，服用了很多治疗炎症的药也没有什么作用，子宫前位会变成后位吗？
我今年才30岁，相貌身材都还可以，如果长期这样，老公也会讨厌我
我和我老公都结婚有四年了，开始两年我老公几乎是每天同房新生活两到三次，可是都四年了，我老公天天都要同房新生活，可我目前身体还不是很好
去年1月8号最后一次来大姨妈，2月1号晚上同房，按理说这个时候是安全期才对，附上检查报告，好像是怀孕了，我看不懂这个，安全期一次就中的几率有多少？
我今年一月份做了一次人流，现在来月经了，可是月经量特别少，经期也不准，是不是人流没有流干净，颜色也是浅红色，可能也与我的身体素质有关系，月经少吃什么好？
就是大姨妈走后，过个几天又流血了。还不是大姨妈，有时候多有时候少。去镇上的医院检查过说非常健康，所以我想要了解一下姨妈走了几天又流血？
月经量突然减少，仅仅来了2天不到，月经倒是无血块流的很顺畅，因为有2次量比较少了，所以去镇上的医院检查了性激素六项（月经第三天），结果雌二醇偏高，我目前很害怕，雌二醇在卵泡期偏高？
前段时间因为不小心孩子掉了，然后医生让我做清宫手术，听别人说清宫手术之后可能会有大出血。清宫后怎么判断大出血？
姐姐告诉我说她发现月经又不准了。不想要小孩，也不想带套的，然后听闺蜜说有个口服避孕药叫达英35的。家人们有点担心，请问达英35多少费用？
我最后一次月经是半年前，这半年一次都没来，也没有白带了，就总是腰酸背痛的，经常淌汗，应该是绝经了，去中医那里调养了，也不见好，脾气暴躁的很，绝经了就不能同房了吗？
我妈妈今年46了，每次来月经只是肚子疼。但是解小手时会有血渣出来。也吊消炎水，服用了消炎药。请问46岁来月经肚子疼怎么回事？
我流产后就带环了，现在已经10天了，就前2天有一点血，后来天天流一点黄水，黄水有时会多有时会少，带环后流多久黄水正常？
那个黑点点是一直都有的
我1月10日做的人流，宫颈糜烂，盆腔积液都是一起做的。做晚人流医生又让我做子宫复旧治疗和打吊针消炎。有点担心，请问子宫复旧有必要做吗？
做b超说我有子宫肌瘤，做了微创手术，手术后又说我没有子宫肌瘤是子宫内膜异位，现在病灶是手术做好了但要我打贝依或者达菲林，贝依和达菲林哪个好
女25岁例假第三天做了女性激素检查，黄体生成素：1.83（参考值：卵泡期2.12-10.89.排卵期19.18-103.03.黄体期1.2-12.86绝经期10.87-58.64mIU/ml)，促卵泡激素4：（参考值，卵泡期3.85-8.78.排卵期4.54-22.51.黄体期1.79-5.12绝经期16.74-113.59mIU/ml)，月经迟迟不干净怎回事？
我每天还吃黄体酮胶囊，今天去人民医院检查HCG值是92030，88mlu/ml，孕酮值是33.1ng/ml，彩超是宫内见妊娠蘘，大小90*30mm其哪可见胚胎回声，大小约35*22mm，可见原始心管搏动，两年前怀孕后自然流产，先见红，后胚胎没心跳，三个月孕酮多少是正常？
我这段时间月经一直不调，月经周期缩短了很多，去镇上的医院看医生，做了B超，怀疑有子宫肌瘤，医生说再做一个宫腔镜了解具体的情况。宫腔镜活检是手术吗？
腊月9号末次月经，26号排卵，1月8号该来月经没有来，用用验孕纸验，第二条线很淡，几乎看不清，13号，的时候去镇上的医院验了血，HCG值只有160孕酮值24.早孕试纸颜色深浅和hcg有关系吗？
一天前月经第三天去人民医院检查了性激素六项，结果显示没有太大的异常，可是每个月我月经量比之前要少，之前要5天才干净的，现在是第四天就干干净净了，性激素测定是检查什么？
不痛没有瘙痒感觉，白带也正常，有一周多了，这是什么情况
这两天，我来月经了，我浑身不舒服，浑身疼，下班坐出租车回的家，和女司机闲聊，她说刮痧对我这个症状很管用，月经期可以背部刮痧吗？
已经吊了两天水，医生说是尿路感染，现在感觉还是有些尿不尽，特别是坐着或者躺着的时候，有尿意，大概两个小时去厕所，但是有小便，量正常，排尿一直不痛。月经期间可以尿检吗？
孕十二周去镇上的医院查NT查不出来，还说因孕妇子宫条件受限，我很想要个宝宝，医生建意两周后去复查，我想咨询一下nt查不出来是什么情况？
我是12.7来的月经，12.18同房无措施，第二日服了紧急避孕药，12.20同房带了套，12.21日晚出血，是撤退性出血，12.23日又同房带了套，还是血，12.27日逐渐没了，吃避孕药多久出血？
发现卵巢囊肿两年多，大小变化不大。可是近十几天左下腹一阵一阵疼痛，有时换个位置就好些，有时痛的时候忍受不了。请问这是卵巢囊肿扭转的症状吗？
由于月经不调，开了六副中药和西药，问了说是月经来的时候不要吃中药但是可以吃血府逐淤片，服用了一副来月经了，月经期间我服用了血府逐淤片，月经不黑了只是有点少，月经刚走2天能吃中药吗？
我今天正好来了月经，大概是在4，5天前吧，我发现我的白带明显有增多且呈透明状，开始我还吓了一跳，还以为是什么妇科疾病的前兆，快来大姨妈会有白带吗？
我跟我的男朋友已经在一起交往半年了，在一次偶然的机会中他把我睡了，在同房新生活的过程中
我患有霉菌性阴道炎第一次，下身瘙痒还分泌出白色豆腐渣的东西，上小号稍微有点刺痛，阴道里面的白色豆腐渣分泌物怎么清除出来，霉菌一定要冲洗里面吗
平时月经量比较少，每个月都提前两三天，准备吃一点益母草调理，益母草是月经前喝还是月经后喝好呢？益母草颗粒多少费用一盒？
上面的成分显示的是双氯苯双弧己烷，十二烷基二甲基乙苯氧乙基溴化铵，壬苯醇醚，Irgasan，DP-300等，液体避孕套副作用有哪些
今天去人民医院检查，说有阴道炎和宫颈炎，给我开的红核妇洁洗液还有复方沙棘籽油栓，洗液说和水兑坐盆里，不用洗内阴，可是我忘了是兑多少药，我记得是半瓶，是不是我记错了，红核妇洁洗液坐浴多久？
彩超检查子宫切面形态正常，宫体大小4.6*3.8*4.7CM，肌壁光点分布均匀，内膜居中，厚0，7CM，宫内未见局限性异常回声，右侧卵巢大小2.0*1.7CM，左侧卵巢大小1.9*1.8CM，子宫的容积是多少？
我目前寒气比较重，而且每次来了都会痛经，但是每次痛经喝尼美舒利颗粒很管用，朋友说可以艾草泡脚效果好，请问一下来大姨妈可以艾草泡脚吗？
子宫过度前倾前屈，子宫前位，大小约42*33*41MM形态规则，宫体回声均匀，内膜厚约3MM，右卵巢大小约31*17*30MM，咨询一下子宫过度前屈怎样矫正
意外怀孕四个月左右，总是有带血丝的白带，发现的时候都些干了，变成了黑色的，都有快一个星期了。肚脐周围总是感觉不舒服。孕4个月白带有时候有血丝？
我今年26岁，身体健康，平时经期不太稳定，有时会延后，7月25号上次月经第一天，8月11号排卵，25号测HCG126mIU，29号测959mIU，有人说增长有点慢的，并且27号有咖啡色分泌物，疑似假性月经，排卵17天hcg多少正常？
我2月11号来的月经，16号干净后，18号与男朋友发生了关系，而且服用了避孕药，之后小肚子一直存在点涨涨的感觉，不是很舒服，今天才24好我发现月经又来了，第一次后月经会不正常？
我来了月经过后就全身疼痛，主要是关节处好酸疼，感觉像是要断开一样的，多次来月经后都会出现这种情况，月经走了以后平时又不疼的，月经期间关节疼怎么回事？
我是刚做完清宫第一天就不流血了正常，补充一下，做清宫前我流了两个星期的血，因为一个星期后去人民医院检查说吃点药在看看，然后服用了结果还是流了，清宫后一天就没血了正常吗？
我今天刚去做了清宫，术中犹豫太过疼痛无法忍受总是乱动，没办法继续下去，就没做了，就开了一些头孢回去给我吃，说十天之后还流血的话就要去镇上的医院，清宫后可以出去散步吗？
皮埋后第一个月来了一次月经，第二个月来了两次，之后再没来，有大概八个月了，我是一位做皮下埋植导致月经闭经，一天前取出来了，皮埋后闭经会衰老吗？
一大早跑厕所的时候冒虚汗站不住手脚发软，医生说是低血糖开了一些中药，今天大姨妈来了腹胀有些疼冒虚汗，请问来月经会低血糖吗？
我23岁，未结婚，我去年11月做的LEEP手术，现在检查有炎症，正在做治疗，说宫颈口很小，是手术弄的，说炎症治好了，给我同一下就行了，说要贰佰多块钱，宫颈小正常吗？
做了清宫，大概5.6天之后就不出血了，然后清宫之后第10天的时候又去镇上的医院做B超检查，说子宫里面已经干净了，然后一天前是第17天，又有点出血，感觉是月经，清宫17天流血是月经吗？
结扎手术做完已经都是第七天了，伤口的表面虽然不怎么疼了，但是每次小便只要稍微一用力，感觉结扎的伤口以及左腹那里还是有点疼。结扎术后注意事项？
有时候会感觉到小肚子一两次抽痛几下，不知道什么原因，一般是大姨妈后10天左右，或是要来大姨妈的前两三天，为什么来姨妈前后肚子有时候刺痛？
并上纱布，化验，结果还没出来，薄的醋酸白色上皮，宫颈息肉，纳氏囊肿，下午休息，无出血，肚子微胀，活检后纱布多久取出
我女儿马上要参加高考了，我担心她在高考的时候来月经影响了正常发挥，想延迟她的月经，但是现在感觉自己月经快来了。怎么延后月经时间？
我才来大姨妈第一天，可以吃荔枝吧，因为我自打小就喜欢吃荔枝，之前听一个老熟人说来大姨妈不能吃得，请问一下姨妈来了能吃荔枝吗？
之前做过宫颈粘连手术，医生开了，补佳乐，一天前忘记服用了，并且是要加孕酮片一起吃，我想咨询一下补佳乐忘记吃一天怎么办？
来事不正常，月经量少轻微疼痛，周期时间长（女，23岁）
最近这几个月，总是感觉腹痛，一阵一阵的，在平日的时候很注意个人卫生，三四天之前发现外阴有一点儿红肿，上面有个指甲大的包，开始的时候有疼痛感，阴部红肿很痛怎么回事
来月经后12天又出血了，不知道是不是排卵期出血，样子和味道和月经很像，但没有正常月经那么多，已经两天了。排卵期出血还能运动游泳吗？
我今年22了，我在网络上查理一些资料怎么也不知道该怎么也来也互动
女性服用大豆异黄酮会影响月经，性别：女年龄：42我服用大豆异黄酮一段时间，这一个月已经35天了，月经还没来，也没怀孕，以前基本上总是28天左右，吃大豆异黄酮会影响月经吗？
我今年22岁，痛经一直都有，但之前第一天痛完后面就轻松了，近几年来经时一直存在好多血块，整个经期都有疼痛不适的感觉，痛经有血块吃什么药调理？
尤其是喜欢那些女主角叫床的声音，可是终于结婚了之后和我对象同房新生活的时候，我对象却从来都没有一点声音的，第一次女人都会叫吗
最近因为得了细菌性的阴道炎，就去药房，医师给我开了甲硝唑，说是可以治疗，但是吃过以后，我就全身不舒服了，我男人说是过敏，甲硝唑过敏的症状皮肤是什么？
婆家的高球蛋白血症嫂子一直身体不舒服，肚子疼，后来去镇上的医院检查说是怀的畸胎瘤，我嫂子很迷茫，高球蛋白血症怎么检查？
孩子今年15岁，前两次都好正常，第三次来月经前三天服用了田七汤，现在月经延后了10天。请问来月经前服用了田七汤会有影响吗？
我每天都有坚持跑步的习惯，今天起来跑步的时候身上来例假4天了，害怕大量运动会使身体出现不舒服的现象，大姨妈第四天可以跑步吗？
我姨妈延后三天了没有了来，体外受精，但是听闺蜜说安全期也会怀孕，着床都会出血吗
进入更年期后最近两个多月每天下腹疼痛，难以忍受，最后一次月经1月3号--9号，查性激素三项FSH41.14.LH61.58.E2.134.治疗情况，吃红金消结胶囊，更年期肚子会疼吗？
平时没有不适感，2年前用宫颈锥切术方法治疗过宫颈糜烂，10天前在例行体检中查出：慢性宫颈炎，宫颈肥大，纳斯囊肿，宫颈息肉，请问宫颈锥切术后感染症状是什么？
距离月经来还有一个星期，乳尖发痒，我是正在哺乳期的妈妈
我的月经颜色一直是深红的，而且比较正常。可是最近来月经发现颜色变成了鲜红色，开始没怎么注意，可是次来月经颜色还是鲜红的。月经鲜血正常吗？
我女朋友本月11号来月经，23号，我们行房了，戴套，也没有进入，据她说最多进去5毫米，中途带套安全吗
让月经提前一天走，我的月经量多且周期长，一般至少7天，今天月经到了，可是下个星期要回家，坐车不方便，想让月经走，但又不敢乱吃药，怎样让大姨妈走？
肚子隐痛，白带异常以前有子宫内膜炎，现在白带不正常，想去做检查，但是快来月经了。有点担心会影响结果，请问来大姨妈可以去体检吗？
我一直尿路感染，看了4个月了，现在正常了，前几天做尿常规发现尿蛋白微量，今天又去做了个尿常规正常了，可是我在做尿常规之前喝了水，会不会影响他检查的准确度，喝水会影响尿常规吗？
我走路的时候觉得有东西磨得慌，还很疼，大概一周之后就不疼了，当时不懂
我结婚已经两年了还没有怀过孕，去镇上的医院做了全面检查，去镇上的医院检查是子宫内膜厚，真不明白这么倒霉的事怎么摊到我身上了，每天心情都很郁闷，内膜多少会来月经？
我目前还没有结婚但是检查出来确有盆腔积液，都说没有结婚的女性没有妇科方面的疾病，且有白带，未结婚盆腔积液正常吗
我一直月经都是提前4天左右的，时间不是很准，上月1号来的月经，现在还没有要来月经的症状如何是好，状腺功能减退症状会影响月经吗，甲减月经症状有哪些？
我已经绝经五年了，一点分泌物都没有，所以我一点欲望都没有，可男人比我小还几岁的
我想了解处女膜修复方面，因为第二个男朋友很在意这方面，想着做手术改善瞒过去，对这方面也不是很了解，所以想问问费用一般需要多少的？
见红两周了还不发动，大上星期有点褐色分泌物，当时肚子不疼因为取了白带以为是划破就没在意，产检和医生说医生内检之后说是见红了，宫颈松了也入盆了说快生了，见红后不发动原因是什么？
我每个月在两次月经中间小肚子会有隐隐的下坠感，有时候左边，有时候是右边，几个小时左右就好了，在网络上查了对照一下，说是排卵期腹痛。排卵痛多久排卵？
来例假前，后来来例假还是很痒，想着盐可以杀菌的，就想用盐水洗洗，不知道可不可以
女朋友经期应该是23号，但是12月9号吃了紧急避孕药，16号来了月经，然后一月是一号来了月经，怎么算下个月的经期。
最近对象说每月有一段时间阴道分泌物特别多，和对象同房中，还有像豆腐渣一样，白带发黄豆腐渣痒怎么办
阴道红了，里面特别痒，而且白带像豆渣一样而且比较多，这几天在洗和吃药，感觉没什么效果
我月经结束一个一个星期又有出血现象，诊断诊断炎症，用了粉末的消炎药，真的要这么久，阴道用消炎药可以同房，塞完药多久可以同房
一点快感都没有了，准备叫对象去结扎的，听闺蜜说那个货很痛苦，我决定自己去做这个结扎手术，男人可以结扎手术吗
邻居子宫肌瘤很多年了，定期复查，子宫肌瘤没有便很大，但是数量却变多了，听很多有子宫肌瘤病史的妇女说，这是多发性子宫肌瘤，摘掉子宫就好了，切除子宫会加速衰老吗？
子宫压迫肠道了怎么办
月经来3天，第三天就基本没了，五天完全干净。每月的时间倒是比较准的。没有做过相关检查没有过吃药物，请问一下月经三天算正常吗？
我结婚好几年了。孩子都好几岁了。吃药对身体还不好，让老公戴避孕套他总是埋怨感觉不好，所以想到了避孕环避孕，害怕有什么危险。带环的方法有什么？
平消片现在我服用了差不多有一个星期的时间了，因为前段时间在医院里面检查自己得了这个乳腺炎肿瘤，因为是早期的，建议我可以手术治疗，平消片正常人能吃吗？
现在19岁，最近才发现有霉菌性阴道炎，正在接受治疗
我妈妈五十多岁了，这几年月经不正常，而且量特别多，有次还去镇上的医院输血了，有时候拿点药丸喝能止住，有时候就自己慢慢好，这次更厉害了，流血特别多，五十多岁月经不断？
我在两三年前有几次B超检查时子宫的大小为4.6X3.8X4.2.43mmx47mmx36mm，51mmx46mmx39mm，而最近的一次则是小了为35x35x25mm，会不会有什么问题，月经会随着年龄的增长而减少吗？
我以前每次月经的时候，血量都特别的少，月经周期也很短啊，基本上两三天就走了，这一个月也不知道怎么回事，一直都是流血不止的，而且还特别的头晕，请问来月经流血不止怎么办？
产后三个多月阴道还有黄水流出，之前检查有点阴道炎，医生开了洗的和凝胶，用了之后还是分泌黄色，分泌的也变多了，内裤有时候都会湿，这是为什么？
雄性激素比雌性激素高会影响月经，我激素检查出来，说我的雄性激素比雌性激素高，而且都不在正常水平，这样会影响到我月经不正常，以前也吃过一些中药，荷尔蒙会影响月经么？
临近预产期今天突然阴部上方疼痛每次痛时长约二十秒已经一天了怎么办？
我由于意外怀孕进行了药物流产，刚开始一个星期出血量大，后来出血量慢慢变小了，一个星期后仍然有阴道出血，医生说可能是子宫内有淤血没有排干净，需要进行清宫手术。清宫多长时间？
和男朋友第二次同房新生活，因为动作比较激烈，不小心把阴道口下侧撕裂出一个不到1cm的口子，出血了，之后每天用盐水清洗，涂上碘伏，阴部撕裂缝针多久愈合？
最近这两天小肚子一阵一阵的疼，骨头那稍微往上一点。预测这两天来大姨妈，还没有来。这几天胃里也不舒服感觉不消化，涨得慌。小肚子一阵一阵的疼是怎么回事？
前做了宫颈修复手术，前几天同房新生活了，没有什么不适的感觉，我想咨询一下做完宫颈手术一个月同房会怎么样
我有痛经，在月经前因为虚火旺，脸上也长大痘痘，服用了一盒知柏地黄丸就很明显地下火了，但是现在月经来了，有痛经史，来月经能吃知柏地黄丸吗？
我前不久结婚的时候不想要小孩，一直用妈富隆避孕,现在有一段没有用妈富隆,但是一直没有怀孕,怀疑是妈富隆的副作用造成的。妈富隆的副作用有什么？
我是11月7号来的，到现在11天还没干净，第一天来量比较少，第二到三天量很多，经血发黑带有血块，第四五就少点了，后面就一直不干净，月经已经有十来天了还没有过去正常吗？
我每次来月经我就很想同房新生活的，我知道经期同房新生活对女人身体有害的，可是就是控制不了，都会拒绝我的，请问经期想同房了怎么解决
最近我的大姨妈来了，男朋友又很想要，一直挑逗我，我几番推辞，最后在大姨妈最后一天和他做了，大姨妈快走同房了有没有事？
我已经吃完达英3个月了，现在是促排第一个月，医生给我开了一盒曲来cuo，3和人胎盘片，让我月经第五天吃。有点担心，请问人胎盘片多少费用一盒？
检查已经排卵，医生让当晚同房，并且口服达芙通。我一天服用了两次，现在服用了三天了，是不是从吃药开始到十五天月经不来就要去镇上的医院检查。吃达芙通的过程中会来月经吗？
脚敞开做一些体操，有时排气的时候气会往阴道里钻，然后就要坐直了气才被压出来，起初我不大注意，然后有一次睡觉的时候脚开太大了
我是细菌性阴道炎，医生给我开了保妇康栓，正常，好害怕，细菌性阴炎用保妇康栓有效果吗
今天b超单做出来孕囊是50乘15mm，胚芽长19mm，胎心可见，医生说只有84那么大，她说是月经不准的原因，但是我月经向来很准时。胎儿偏小的原因？
腊月22号来的月经，1月9号突然白带有血特别少，第三天的时候就多了起来一直到今天是第五天，今天去镇上的医院检查了，验血跟做了B超，排卵期出血可以喝益母草吗？
我以前月经正常，这次不正常，不舒服像要来又没来，去镇上的医院看了下给我打了三支催月经的药和配了三盒坤泰胶囊一起吃，来月经了，复查又配了三盒泰胶囊给我，月经少吃坤泰胶囊有用吗？
本人患有右附件囊肿病变有段时间了，现在身体某个位置经常疼疼，具体是怎么造成的不是很清楚，请问附件在什么位置？
我今天去镇上的医院了，开了米非，叫我晚上，明早，明晚各吃一次，后天早上服用了另一种直接去镇上的医院清宫，请问吃完米非可以喝水吗？
我有两个月没有来月经，去妇幼保健医院检查，医生说我子宫内膜太厚，不会自行脱落，导致月经不调，当时医生帮我做了刮宫手术，用药调养了一个月。内膜8mm几天会来月经？
最近我老感觉自己的外阴位置有点疼痛的感觉，不是很舒服。我的月经一直也算比较正常。很苦恼啊。有点担心，请问外阴痛能自己好吗？
月经前几天同房会出血，平时同房就不会，注意平时同房就不会哦，只有月经要来的前几天同房才会有一点点，过后就没有了，等几天就来月经了，月经前几天同房会有血？
我今年33岁，前段时间月经突然之间不来了，以为怀孕了，专门买试纸测了一下，不是感觉像是绝经了，不过也太早了。33岁绝经了怎么回事？
最近一个月有同房，月经来了第一天上午来了一点点就没了，但是肚子还是会痛，可是这一个月突然姨妈来的量特别少。姨妈来的少怎么回事？
本人年龄49岁，09年赴美后，以前30天的周期缩短至26天，回国三年后，月经周期恢复至30天，去年五月再赴美，周期再次缩短为26天，并于上月缩至2天，本月缩为23天，绝经前月经周期会缩短吗？
我的肢体出现一时性或持续性刺痛，下垂时皮色变红，上举时变白，接着足趾麻木，检查时发现足背动脉搏动减弱或消失，确诊为子宫血栓，子宫血栓的症状有哪些？
两周之前来例假，一开始特别少特别少，一开始就一点点褐色，可是现在都半个月了，后面这几天都是鲜红色，生理期来了半个月怎么回事？
今天查体，血压高压100低压48.低压是不是偏低了，平时来大姨妈期间容易头痛，每次跑小腿就像要站不住了是的，平时小腿没劲，血压低压48危险吗？
撤退性出血5天了量还是挺多怎么办正常吗。前4天伴有类似于痛经的疼痛感。上月例假28号来这一个月月3号例假结束的。例假周期不是很准。撤退性出血量多要紧吗？
我半年来一次月经，但来的时候不痛，量也很正常，就是没有规律。在医院也吃过中药，吃的时候也来，但是吃完后还是没什么规律.半年来一次例假正常吗？
我十月二十九日下午18点左右来的月经，因为我要去验个内分泌激素六项，医生说月经来的3-5天去验。所以想问一下下午来的月经算一天吗？
感觉不好看，还是干干净净的好看，可是我自己用指甲刀剪过，还长出来，而且非常的粗
我一般月经第三天就特别少了，比如一个下午了卫生间上没有血，晚上才有一点点红，正常，还从来没有痛经过，每个月大姨妈三天就没有了正常吗？
我在来月经的第一天同房新生活，一下而已，第二天做了，也只是一下，大概是5分钟左右这样
今年的4月份我血小板低至4000，住院6天恢复到了80万出院，一星期后去复查是86万，可是第二次去复查突然跌到了43万，叫我过两天去复查，隔了三天去就升到了63万，来月经血小板会升高吗？
我的经期时间要到十五六号来，可一号就有一点血，我以为是月经来了，可每天垫了卫生巾也只有一点点，请问每天来一点血怎么回事？
前段时间我在医院生完孩子了，自从生完孩子之后，总是感觉自己会出现一些尿失禁的情况，所以我怀疑这是因为出现尿道下垂造成的，请问女性尿道下垂有哪些症状？
我目前已经有一小孩，我们这里的计生办要求我对象去结扎，但是我对象身体不是很好，我尤其担忧她结扎会加重她的病情，听闺蜜说男人也可以结扎的，男的做绝育手术好不好？
一天前去做白带常规检查出阴道有毒菌，医生给开了些药吃，还有就是妇洁舒洗液，当时人太多也没有怎么听清，妇洁舒洗液怎么使用的？
我在例假期间的第一天总是痛的尤其严重，呕吐次数也较多，一直也没有做过检查，但真的是忍受不了，但又不知道看中医好，还是西医好，痛经检查是来例假去吗？
我生完孩子十个月了，哺乳期，还没来例假，正常，这跟产后做的清宫手术有关系，清宫手术后，月子里也我生完孩子十个月了，哺乳期，还没来例假，正常，哺乳期十个月不来月经正常吗？
我宫颈活检后9天同房了，现在又开始留血了，有淡淡的血，三天后又同房，鲜红色的血，月经应该是4天后来。请问一下活检后9天同房了怎么办？
一种激素或药物，在人体内经血液流经人体全身，其中流经的器官有的是靶器官有的不是，是被靶器官吸收还是与靶器官发生反应，带有某种激素的血液在流经靶器官，激素在体内多久代谢完？
我打算去做结扎手术，因为每次带套子都不舒服，结扎就是把输精管给堵上，我已经有两个孩子了
每次经期都会腰酸，累着的时候腰也会酸、没结婚的时候就常会出现这种现象，那时没考虑过自己会有妇科病。但是现在结婚后还在一直持续着。天天腰酸是什么原因？
经期正常，来月经第一天，肚子疼，腰也痛，之前来月经的第一天只是腰涨，一般第二天久不痛了，来月经前十多天，外阴瘙痒，去镇上的医院检查没有妇科炎症，但是开了妇康宁，服用了后，来姨妈3天就没有了？
这两天总感觉下身不太舒服，总感觉很痒，而且白带也挺多的，并且有点异味，就连跑厕所还有一点痛
这几天排卵期，白带增多，刺疼，一阵阵的，用手摸了，又没有肿块，排卵期期间有房事，并打算有了孩子
我和我的女朋已经交往了很长一段时间了，我非常喜欢和她同房新生活，不能尽快的满足她，这让我非常自卑
一天前早上起床，只要一坐下尾巴骨就疼，九点多就大姨妈来了，这下尾巴骨疼，肚子疼，腰疼，连班都没上，回家休息。来月经尾骨痛怎么回事？
跟老公已经结婚半年，婚前体检都显示双方没有任何问题不会影响生育，检查后怀疑是因为丈夫烟瘾过重，我想问下如果戒烟的话可以提高性功能吗？
最近去婚检，做那个妇科检查，照子宫B超的时候，被检查出有子宫小结节有，医生说是得赶紧治疗才好。想知道子宫小结节是不是子宫肌瘤？
我平日月经量不多，一般一个星期就干净了，上个月在月净干净后一个星期服用了黄膳，这一个月提前了5天就来了，而且量比常要多了，用了两包卫生巾还没有搞定，经期可以吃黄鳝吗？
每次来月经的第一天都会痛，还呕吐，去养生馆敷了泥灸，取下的泥灸上有很多的类似果冻的白色结晶体，她们说是寒气太重，敷泥灸对治疗痛经有用，宫寒做泥灸有用吗？
之前对象感染了霉菌性阴道炎，结果还没有治愈我们就同房了，之后我也被感染了，真的很郁闷啊，霉菌原来有这么的厉害，男性霉菌性感染用什么药？
我以前不会这样的，而且也没有痛经的毛病，可是最近几个月却不知怎么了，每次来月经时总是会全身淌汗，尤其是晚上睡觉时更严重，月经期身体出虚汗怎么回事？
一个月打一次飞机，担心会影响身体，现在在戒，有时候会忍受不了，戒一个多越了，现在又开始打了，请问一个月打一次飞机危害？
下个星期我们公司组织体检，当然有妇科检查这一项的，几乎每天晚上都要求同房，他说不然睡不着觉，体检前能不能同房
我在两年前就已经绝经了，最近两个月，我的白带是脓性带点血丝，有臭味，阴道会疼痛，还伴有尿频，尿急，尿痛的症状，白带有脓血丝怎么回事
我有两个孩子了，总戴套不舒服，我很爱我媳妇，不想让她糟一点罪，知道男人也可以结扎，男人结扎还会排精吗
同男朋友一起已经一年多时间了，大家都还没有打算结婚要孩子，刚好月经完的第二天，以为是安全期，就没有管他，结果就怀上了，我就去做了无痛人流手术，小产几天能碰水？
月经来了1天了，烦死了，一来月经就心情不好，我不想吃东西什么的，突然想吃点面包，可是月经来了可以吃面包的，因为很多东西不可以吃的，所以我问问再吃比较好，来月经能吃面包吗？
我女儿平时月经周期不规律，还经常痛经，量有时多有时少，而且腿上的汗毛也特别多特别浓，皮肤粗糙，脸上总长痘痘，去镇上的医院检查，医生说雌激素分泌过多，请问雌激素过多是怎么回事？
我目前怀孕七个月了，白带特别多，还我当初刚怀孕的时候白带也有一些增多的，到后来就恢复正常了，但是现在到七个月了，孕七个月白带特别多正常吗？
我的情况比较复杂，多年前经常有尿路感染的症状，每次就打点消炎针就好了，直到去年尿频，尿急，尿痛的症状加重去镇上的医院检查发现是膀胱颈口抬高，怎样确诊膀胱过度活动症？
我自己现在就准备要绝经的了，听闺蜜说绝经之后就会很容易发胖的，我就尤其担忧的，所以我目前就是想问一下这个绝经后如何防止发胖，绝经后如何防止发胖？
前些天检查有细菌性阴道炎，有轻度的宫颈糜烂，用要后好的差不多了，说有点霉菌，还在用药，现在查出来人乳头瘤病毒高危型，成阳性，请问乳头瘤高危型哪些？
月经周期正常，但月经总是拖拖拉拉带到十来天，后来几天就是一点褐色的东西，有细菌性阴道炎还有宫颈炎b?，大姨妈一直拖拖拉拉十几天怎么办？
白带有时候是淡黄色，有时候是乳白色，但是又有时候会结成一团一团的，是软软的，外阴有时候也会庠，白带结块什么原因
近几年得妇科病的人越来越多，身边的很多朋友都有子宫肌瘤，有的尤其严重的都把子宫切除了，很是让人害怕。子宫肌瘤一般是怎么情况下得？
这样算是男生的第一次没有了，不是很清楚
我这两天来月经了，但是总感觉体内有湿气，就想吃点红豆薏米去一去湿气，不知道能不能吃，例假期间能喝红豆薏米汤吗？
不来例假，到一家附属医院就诊后医生给开了黄体胴，打了后虽然来例假了，但是量特别少，几乎一天多就一点也没了，心里很是担心会闭经，想请问内分泌不调的症状有哪些？
我检查是子宫内膜质地不均匀，当地医生说月事过后2---3天再检查，但这次月事过了好几天了也不来。所以我想问子宫血流怎么检测？
我得了霉菌性阴道炎，并且我已经怀孕92天了，怀孕时就有霉菌性阴道炎，听闺蜜说在洗内裤时，霉菌用开水可以烫死，多少度的水能杀死霉菌啊？
前几天来了大姨妈，感觉小肚子的部位一直都不舒服，会出现有肚子疼痛的问题，现在月经持续挺久。想问大姨妈来了好久都不干净怎么办？
我的子宫长水瘤，已经有7年多了，最近我只要多些走动，我就会来红，而且很多，这是什么原因，我的子宫长水瘤，已经有7年多了，最近我只要多些走动，我就会来红，而且很多，子宫水瘤是什么？
我做了肠镜检查，说是大致正常结直肠粘膜，但有时候肚子会痛，现在有乳腺增生，医生给我开了两种药:乳癖消颗粒和克拉霉素缓释片，克拉霉素缓释片这种药可以吃吗，大致正常结直肠粘膜？
我在一年前得过霉性阴道炎，现在已经好彻底了，可是最近又发现阴道内有白色豆腐渣一样的东西，不知道是不是又得了阴道炎，请问取活检疼吗？
病检结果：子宫内膜增生，宫内膜间质增生活跃
我月经已来五天了，服用了榴莲后月经量还多一点了我月经已来五天了，服用了榴莲后月经量还多一点了，吃榴莲月经量会多吗？
因为子宫息肉导致环脱落，建议为了防止复发所以再上曼月乐环，在网络上看见这种环的副作用很大，曼月乐的副作用有哪些？
做完清宫手术能吃发性的食物，听闺蜜说海鲜是发的，我服用了雄鱼头和虾，还有手术已经10天了，小肚子两侧会有时候疼，做完清宫手术可以吃虾吗？
我最近感觉左腹经常疼，我感觉有点不对劲，平时没有这样的反映，这几天就是这样的，我有点担心了，去了医院，医生叫我做宫颈堆切手术，宫颈堆切手术要多少费用
我一直以来都有月经不调的症状，结婚两年了一直没有孩子，去镇上的医院做检查发现性激素结合球蛋白偏低。请问性激素球蛋白低严重吗？
我舅妈，年纪小小就一身病，最近她给我妈妈说她宫口长息肉，我也不知道这怎么回事，我想咨询一下宫颈口长息肉怎么冶疗？
我刚做完宫颈活检三天，出血不多，检查有重度宫颈糜烂并接触性出血，已婚未育，宫颈活检后开的妇洁栓，嘱咐第二天取完纱布晚上使用妇洁栓，第二天早晨取出，活检后可以走路吗？
和男朋友同房新生活后又分手了，想交新的男朋友，现在貌似很多男生都会有，即使嘴上不说，心里也会这样想的，到现在同房新生活的时候阴道还是很痛，如何判断女生第一次
我今年25岁，带环已经一年了月经就是两个月来一次的那种，这一个月月经来有半个多月，现在取了环了一个星期内有同房，没什么不舒服的发现。取环七天可以同房了吗？
经常得阴道炎，有霉菌性有细菌性
我最近体检发现有子宫息肉，内裤总是有贴糊的白带是的，有时候白带里面有血丝的情况，所以请问宫颈口有息肉怎么办？
子宫肌瘤开腹手术后，大约在第三天的时候开始小肚子有时候抽筋似的疼痛，像是神经性的，现在已经有十几天了，每天下地活动时就会抽筋似的疼痛，刚开始是小肚子的右侧。小肚子抽筋疼是怎么回事？
我对象生完宝宝后，到计生办做避孕环手术，几次都没有成功。很痛苦的样子，医生建议进行皮下埋植药物避孕。请问皮下埋药避孕怎么样？
我今年20岁，里面像是有硬块，像是以前发育的时候，不碰不疼，平时走路动什么的也不疼，不会是得了乳腺增生还是乳腺癌吧，20岁胸疼是不是发育
我目前是生理期，才到第五天，公司组织要做体检，有一项是尿检的，我不知道我能不能做。对这个也不懂，所以想问一下生理期尿检有影响的吗？
宝宝已经是出生第四天，我目前情况是奶涨，宝宝又吸不出来多少，催乳师按摩说里面乳腺增生，我这大硬块涨的疼。请问奶涨有硬块疼痛怎么办？
我来月经来的比较晚，像我这么大的女孩子，有的来月经都已经两三年了，我15岁才来月经，每次来的时候都会痛得很厉害，想问一下，是不是因为来的晚才会痛经。15岁女孩痛经该怎么办？
我今天月经快走干净了，可是服用了一个稍微大的西红柿，就突然变厉害了，月经期间对于饮食没有明显的禁忌，主要是不要吃辛辣刺激生冷之物，女人来月经可以吃西红柿吗？
就是一按就疼一碰也稍微有点，很长时间不来月经，去人民医院检查说是因为长期熬夜多囊加重，属于多囊卵巢综合症，长期熬夜会加重多囊吗
而且现在分泌物也比较多，有点瘙痒，有点痛，以前没有过
我因为月经不调，医生给我开了几帖中药，我今天喝完中药后，吃有些白萝卜，后来婆婆看见了，叫我今天不能吃白萝卜的，说会解了中药，白萝卜解中药吗？
我的月经颜色一直是深红的，而且比较正常，可是最近来月经发现颜色变成了鲜红色，开始没怎么注意，可是次来月经颜色还是鲜红的，月经色鲜红怎么回事？
一天前是我月经的第一天，一天前下午我洗了洗头，然后过了一会跑厕所感觉月经就没了，洗头之前我的月经量还很正常，颜色也正常，洗头之后下午慢慢减少，经期洗头会导致量比较少吗？
９岁女孩开始来白带，我尤其担忧，但是听闺蜜说去镇上的医院可以控制延期发育，请问一下女孩几岁开始有白带产生的
以前也痒过几次，但用高锰酸钾泡一次就好了，但这次痒泡了一次高锰酸钾还是痒，虽然痒但没有白带异常，也没有异味，我不想去镇上的医院查，用高锰酸钾洗可以吗？
我是六月三十晚上来的月经八号走的，十号到十四号有同房一般都是体外射精或带避孕套只有一次体内射精，倒是七个小时左右我就服用了紧急避孕药了，排卵日避孕药有效果吗？
月经不调，一来是十几天，服用了很多中药都无法止，只有服用了益母草胶囊才可止，08年7月至今，看后未查出，中医说崩漏，益母草胶囊可以止血吗？
要孩子5年都没有怀孕，服用了好多药都没有用。上星期去镇上的医院检查，医生帮我做了孕酮检查，说我的卵巢里面没有正常的排卵。请问这个孕酮检查作用是什么？
最近这两个星期来一直感觉头痛，而且视力也变差了很多，还伴有恶心、呕吐的感觉。家人尤其担忧就去了当地医院去人民医院检查，检查结果医生说是要绝经前的症状。女人决经前有哪些症状？
我上个月2号去镇上的医院检查了一些月经不调方面的东西，说吃完三盒定坤丹还没来月经再来开点这个药吃，定坤丹功效是什么？
阴道口总是痒痒的还有点疼痛（就这几天），和男人同房新生活的时候特别明显，而且很痛，有的时候里面也有点痛
我例假不调，做了血验检查，六项里只有泌乳素有点高，是26.10.参考值是1.9—25.0这个算高，问了，老说过段时间，在说，泌乳素38属于高吗
我刚吃完饭就服用了避孕药，是事后42小时之后吃的我大姨妈本来17号来然后我20号同房了应该不会怀孕，一般大姨妈不准时又怕怀孕就吃避孕药了，吃完饭服用了紧急避孕药会不会影响效果？
服用女性益生菌后外阴瘙痒异物排出，白带不拉丝持续快两个月了，没服用益生菌之前一切正常就是有宫颈糜烂，请问益生菌对女人的作用？
我子宫内膜后5月份做过一次诊刮，血化验正常，没有炎症，病理显示增生期样子内膜，部分区域腺体呈分泌早期改变，诊刮后内膜还厚怎么办？
我的例假周期是34天，现在是在第24天，前几天，肚子不舒服，大概一天前，下午就有出血的情况，昨晚量还挺多的（护垫会太小），不过挺稀的，今天早上又没有，着床失败的表现？
月经前十多天就开始犯困，经常这样，现在在准备考试，但是又到了月经前期，所以就开始犯困，看一会书就开始打瞌睡，早上也不想起床，总想睡觉，来月经前会犯困吗？
前段时间我跟几个姐妹去镇上的医院做例行妇科检查，有个姐姐被检查出宫颈肥大，当时那个姐姐尤其担忧，医生说要想快点好，让做利普刀手术。子宫变大的原因有哪些？
我是4月30号月经结束，然后5月18号小肚子痛，然后去镇上的医院发现是右输卵管肿了整个盆腔有积液，还查出来宫颈上有息肉和轻度宫颈糜烂，孕妇全麻对胎儿的影响？
我生孩子大出血为了抢救生命子宫全切除，两个多月的时候B超检查只看见左附件区见37*28MM（囊肿），子宫直肠窝见14*9MM液性暗区，生孩子大出血会死吗？
现在孕39周，今天见红已办理住院。之前做gbs检查，阴道没事，直肠阳性。住院后让我每隔4个小时输一小袋青霉素消炎，输48小时，还说孩子出生后也要打针。请问gbs直肠阳性，孩子出生后需要打针吗？
我五十岁了，月事由于子宫肌瘤引起的这几日很不正常，有的时候提前有的时候退后，量也有多有少，想做子宫切除手术。50岁切除子宫会怎么样？
以前我的身体各个方面都非常健康，最近一段时间不知道怎么回事，总是感觉身体不舒服，特别是宫颈痛，有的时候就会感觉是子宫整个有下垂的状况，特别不舒服。宫颈抽痛是什么原因？
上次月经是六月七八号，6月22号和男朋友同房一次，可七月十几号了月经还是没有来，期间7月9号又同房一次，10号下午服用了一粒避孕药，避孕药调理月经副作用是什么
因为我的卵巢有功能障碍，听邻居的朋友说吃dhea对治疗卵巢是有很好帮助的，我买的是y一粒50毫克的，我不知什么时间吃吸收好一些，请问dhea怎么吃？
我闺蜜患有妇科的子宫肌瘤，之前就经常会不规则出血，而且肚子总是痛的厉害，尤其是来大姨妈的时候，后来实在是忍不住了，去看医生，医生告诉我闺蜜是妇科的子宫肌瘤，切出子宫有那些影响？
上个星期跟我老公同房的时候没有采取安全措施，第二天去药店买了避孕药吃，一天前来月经了，但是月经量比平日的都多，而且是很多，这次来肚子也会痛，头会很晕，避孕药导致月经量增多？
我从这一个月月经之后，今早去厕所还看到有点点血迹，以前无这种病历，所以我想知道临产前下体刺痛正常吗
前几天在医院检查过，做了TCT液基细胞学检查，没有什么异常，只是有阴道炎，开了些洗剂和消炎药，可异味还没有消失，下身异味用什么药
女工体检时，闺蜜因为查出宫颈有问题做了宫颈锥切，现在跟我说自从做了这个手术后就感觉月经不正常，她想知道宫颈锥切后月经会乱吗？
月子第36天的样子有出血，去镇上的医院查了子宫B超，无异常，医生说可能是来月经，等了一周就没血了，复查盆底时，结果是盆底肌松弛未复原，孕晚期也有漏尿的症状，请问做盆底康复出血的原因？
第二天出现尿频的情况的，无尿痛，我觉得应该是尿路感染的问题，没看，于是就买了些三金片，可服用了后没啥用，盐酸左氧是不是很伤胃
服用了避孕药，没隔几天就来了月经，一个月来了三次，一个月前检查的子宫内膜9mm，一直到现在也没来月经，请问服用了避孕药没几天就来月经了怎么办？
断奶五到六天左右了，有时候还会流奶汁有时还会发涨，听别人说这样会得乳腺炎的
做一段时间就很宽松了，而且女朋友不会叫床，请问女朋友不会叫床怎么办
我去镇上的医院检查结果，霉菌+，纤毛菌+，这种混合型阴道炎严重，我24周岁，给了洗液跟泡腾片，还有十黄抗菌胶囊，这个可以治好，我月经也不正常，从一开始就不正常，纤毛菌和霉菌哪个严重？
我这几个月的月经分别是4.192.271.2512.2911.2510.279.16.每一次都差不多七天，一天前月经刚完，今天测试排卵就一深一浅了，我在月经期最后一天同房了，例假刚完排卵测出弱阳性？
本人今年39岁了，由于种种因素延后了生宝宝，本人现在想要个小孩，但今个月中做B超的时候发现有肌间肌瘤。问肌间肌瘤怎么办？
月经期会一下子留好多血块，但是肚子没有疼痛感，最近几个月都在喝妇舒丸，以前都没有这样一下很多血块的，不痛经但是好多大血块原因是？
一天前下午我去游泳馆游泳，晚上睡觉前有点发烧，半夜出现尿频，尿急的症状，今早发现尿液中有血，去镇上的医院就诊查，医生怀疑尿路感染，建议做尿培养。尿培养怎么做？
第一次同房新生活，精子到子宫要不知道要对酒，他们说72小时内吃避孕药可以紧急避孕，可是有些答案是24小时精子到达子宫受孕，精子到子宫要多长时间
查过右侧50mm卵巢说可能是刚来玩月经的事，但还是用了药物和针剂，这一个月我又去查了一下左侧28mm，右侧33mm，现在这样的大小属于正常大小，左右卵巢大小正常范围是多少？
我第一次吃短效避孕药，在月经第五天开始连续按时服用，月经干净后第一天开始用排卵试纸测试，检测线很淡，第二和五天都有测，检测线竟没了，吃短效避孕药会排卵吗？
轻微阴道炎，用了两盒妇炎洁凝胶就停止了，听闺蜜说长期使用会烧伤阴道壁，不过用完停了以后阴道炎更严重，妇炎洁抗菌凝胶好用吗？
我这两天总感觉身体有点不舒服，生理期也变得很短，量也有点不正常。妈妈让我去人民医院检查检查性激素六项，我想知道女性检查性激素六项什么时候检查？
剖腹产后20天有鲜红色血，一天前去镇上的医院做了B超：子宫体长径93mm前后径56mm横径74mm子宫前位，增大子宫肌层回声稍欠均匀，宫腔分离约9mm，子宫附件未见明显异常流血信号，剖腹产20天还有血正常吗？
我目前已经有儿子了，我去做了结扎手术，不是说把输精管切断
最近这段时间身边很多人都说自己有内分泌失调的问题，我自己也好担心啊，不知道自己会不会出现内分泌的问题，我想咨询一下，怎样检测内分泌？
去年十一月做过双侧巧克力囊肿手术，然后医生说要注射三支抑那通，月经第二天打了一针，然后到广东了，现在要打第二针了，请问抑那通多少费用一针？
因为宫颈肌瘤造成严重的痛经，医生建议切除子宫，但是保留卵巢，不知还能不能排卵，曾经接受腹腔镜清除子宫内膜异位和卵巢囊肿，没有子宫还会排卵吗？
我从生完孩子后性与比较旺盛，老公身体也不错，也比较喜欢跟我同房新生活，但是我们现在一般都是一星期一次，老公说是同房新生活他频繁对我的身体不好，说容易的妇科病，经常同房对女性的影响？
我朋友大概有10年地烟龄了，刚过了38岁生日，月经以前都是提前状态，一周左右。有时也2个月来3次这样。现在却总是延后有时一个半月，有时甚至更长，最近2个多月没来了。女人抽烟对月经有影响吗？
来月经，到了第三天就没有了，第四天又来了，而且量还比较的大，而且还有血块，好友在还没有生育宝宝的时候，月经一向都是很准确的啊，请问月经第三天没有了第四天又来了？
月经延后5天，昨晚做了验孕棒测试为阴性，这几天腰酸隐约腹坠痛，大姨妈延后腹痛怎么回事
塞到那个调理的药，有点粘粘的好像没塞进去，后面感觉粘在那里了，也扣不出来，感觉也好像塞不进去，前面看的时候白白的头还卡在外面
月经正常，之后同房后有血，据诊断是子宫内膜炎，打了十天点滴后，第二次月经就来一点点老下不来着急，之后针灸月经下来了，第三次月经现在还是一点点下不来。例假下不来的原因？
去年年底我妻子说下部不舒服，然后去人民医院检查，检查出子宫肌瘤，医生说肌瘤较大而且量也多，再加上我们已经生育了，所以建议妻子切除子宫，子宫切除术后怎么调理？
今年的9月3日β-hcg28.49miu/ml（孕35天），9月9日hcg759.89miu/mlβhcg654.32miu/ml孕酮16.92ng/ml此时说孕酮和hcg都低了，给开了药保胎，翻倍慢了怕宫外，翻倍快了怕葡萄胎，hcg翻倍多少为葡萄胎？
三号下午来的月经，四号因为有些事生了一场气，情绪不怎么好，第二天，月经就没怎么有了，今天第五天，都直接没有了，这几天有点受凉，月经第一天生气没了怎么办？
我今年刚好60五十岁，生过两个孩子，儿子今年26岁，女儿今年16岁，九年前我引宫外孕做了左侧卵巢切除手术，但是输卵管保留了，右侧卵巢有囊肿，子宫健康，月经基本正常，女人六十多岁还能生娃吗？
经期第三天喝过凉水，晚上在浴缸里洗了澡，睡觉前和男朋友同房新生活了，该怎么办，第二天身体没有任何不适，不过月经没流血了。月经期同了房怎么办？
因去年的一次妇科检查检查出得了子宫肌瘤当时肌瘤的大小是6乘以45M，前段时间去复查建议妈妈切除子宫，在这之前做了HC2HPVDNA检测筛查，拿到了检验单检验结果是：阳性，摘除子宫宫颈也摘吗？
我发现我们在那方面越来越不愉快了，也找不到初恋时的感觉了，生育后就出现了阴道松弛的症状，请问下为什么下面松
有时候露在外面曾到内裤会很难受
一天前继续服五加生化胶囊，再加上黄体酮，感觉这两天跟来月经没两样了，我记得黄体酮是不来月经用的，请问黄体酮是止血的还是出血的？
准备要孩子，一天前晚上用排卵试纸测出来是强阳，今天早上和前不久测出来的也是强阳。这种强阳症状一般会持续多久呢，大约什么时候会排卵呢？
公司入职体检时，检查出左侧卵巢有囊肿，说要去镇上的医院检查的，那天下午就去镇上的医院做了检查，没卵巢囊肿会造成月经不来，没卵巢会不会来月经
我是去年月经就不正常，到现在只来了三次，我是12岁来的月经，今年44岁，春天的时候来过一次，夏天来一次，秋天来一次，到现在就再也没有来了，女人月经没有了是不是老得快？
我前几年的时候得过一次阴道炎，现在又复发了，尤其到了晚上，痒痒的难受，我就去药店买了一瓶治阴道炎的洗液，但朋友说不能天天洗，外阴洗液能天天用吗
我妈妈定期去镇上的医院做了妇科检查，检查报告出来后先拿回家了，还没有去问过医生，所以我就拿来看，但是上面的指数我不是很明白正不正常。分泌物化验单怎么看？
无因为心情不好导致没奶水，跟飞机场似的，还不如当女孩的大呢，身体一切正常，胸和卵巢有关系吗
我今年45岁了，已经绝经两个月了，最近经常夜里失眠，整个人也没有精神，心情也会莫明其妙的变得很糟，感觉自己像是老了好几岁，绝经后失眠怎么调理？
今天女朋友问我我才知道有很多种,不过不知道都有哪些,有点不好意思问别人
我是女人，痒痒的，特别的不舒服，这是不是感染啥子的了呢
我月经10号来的，16号没了，走了三天是不是排卵期？
前天和老公同房的，我们完成了房事后，当时我没有任何感觉，今天一下子肚子有疼痛的感觉。请问受精卵在子宫着床后是不是会肚子痛，一般在哪个部位痛？
肾移植，出院一个星期环孢素浓度12小时后为600，3肌肝上升2.然后环孢素早晚各四颗强的松三颗，新宏康早晚各两颗赛，可平早晚各两颗，一个星期后检查12小时后浓度为490，环孢素影响月经吗？
阴道B超显示卵巢有囊性团块，B超报告:子宫后位，工体前后径3.7CM，宫内膜厚1.3CM，基层回声较均匀。右侧卵巢:见囊性团块5.6*4.1CM，内液体质稠。请问卵巢囊性团块是什么？
我最近这段时间这段时间大姨妈尤其不没有不正常，有时候一个月，有时候两个月才来，想到自己还这么年轻大姨妈就不没有不正常，我去镇上的一家诊所看了医生，营养卵巢的药有哪些？
经过医生的诊断他说是肺气不足，但是我也服用了很长一段时间的药也没什么效果，现在主要是吸气很累，女人肺气不足怎么调理？
我来月经了，但是父母说带我去旅游，我就说快开学了，去旅游的话就去漂流，父母也答应了，可是我又担心去漂流了，大姨妈可以漂流吗？
刚做完宫腔镜子宫内膜息肉切除手术，大概有一个星期了，从一天前傍晚开始肚子疼，虽然很痛但是还可以忍受，而且还伴有少量出血。做了宫腔镜手术五天了还有点痛怎么办？
监测到卵泡大于19MM，打了促排针，当日同房，27号未检测，28号上午B超检测已排卵，左卵巢还有小于13MM的阴影，开了孕酮片吃10天，一天一片，今天血检阴性
我跟我的男朋友经常的同房新生活，最频繁的时候能够达到一个星期七次。他的技术非常的好，每次都能够弄得我很舒服。但是今天早上我检查我的白带的时候，发现白带有些发黄。白带发黄没有别的症状怎么办？
我停经40天，突然感觉肚子有点痛，肚子总是有点涨涨的，经试纸测出阳性，然后为了准确性到一家附属医院抽血检查，HCG大于15000mIU/ml，孕酮大于127.2nmol/L。40天孕酮多少正常？
打了两个星期的黄体酮注射，孕酮从34.91到37.6再到51.87.hcg从6481到13097再到20466.雌二醇637下降529.2再上升687.5.现在还再继续注射黄体酮40毫克和吃黄体酮胶囊，孕酮哪个是大公司？
我患有滴虫性阴道炎，最近感觉白带特别多，稀薄状黄色的白带，阴道还特别瘙痒，有灼烧感，有时还有血丝，滴虫性阴炎和霉菌用什么药效果好
第一次接触安全套，没什么经验，都没有经验，怕没有正确使用意外怀孕，请问避孕套怎么才能正确使用
白带还出现了增多，很有可能是由于妇科炎症所导致的，我经常到一家附属医院做一个检查，做个全面检查多少费用
宫颈活检，也没说出个啥就是让我定期复查，宫颈糜烂中度，醋酸白色上皮，碘试验不着色，然后做了活检现在病例还没有结果，碘试验阴性还要活检吗
辅助检查:子宫，前位,宫体大小约65*46*60mm,包膜光滑,轮廓清晰,肌层回声均匀,内膜厚16mm回声不均.宫颈内口后壁可见两个直径大约约6mm的无回声.双侧附件区未见异常，清宫手术的费用大概多少？
前次尿检发现白细胞数偏高，说是尿路感染，服用了三天消炎药，在此期间感冒，马上要复查会影响尿检结果，我要进行的是入职体检，感冒会影响尿检结果吗？
现在想要给宝宝吃回母乳，宝宝一个多月，因为宝宝每次吃母乳时都不愿意吃，还咬得很痛，尝试了一个月了，每天都是要用吸奶喎吸出来给宝宝吃，很痛苦，回奶宝服用了还能母乳吗？
不过今天是周一都一天多了，不知道还能不能靠吃避孕药来避孕啊，我才有了一个孩子不想这么快就要孩子，事后避孕药有哪些
如果一个女孩子天生没有子宫，从来没有来过月经，感觉好可怕啊，我听邻居的朋友说她认识一个人就是这样的，天生没有子宫是什么病？
不漂亮，而且还总是怀疑我在外面有别的男人，我的有点发黑，外阴指的什么地方
产后42天了，去镇上的医院照了b超，验血验尿，验白带，一切正常，那医生说我子宫下垂，三个月后再测盆底肌测试不要同房的，老公买的DHA，产后多久吃DHA
我是一天前来的例假，头有一点点晕，今天比较严重走路都不敢走快真的怕晕倒在路上，可我以前从没有这种现象，请问来例假头很晕是怎么了？
一年多以前做过利普刀手术，当时年纪小才19去做宫颈糜烂手术，当时不懂，做了之后一直小肚子坠胀，利普刀后经常腰酸怎么办
我感觉下身肾不舒服，自从流产过后，还有点异味，去市中心的医院做检查，发现是盆腔积液有18Mm，请问盆腔积液18Mm不治疗可自愈吗
我月经刚走第一天（内裤上已经没有血迹了）去体检，尿液里隐血1.白细胞1镜检白细胞2-4/HP，尿胆原阴性，这些都正常，大姨妈刚走能体检吗？
我月经期会有疼痛状况，具体就是下腹是不是得胀痛，不是尤其严重，但是也有点不想要这种感觉，有点难受，看痛经要在月经期间吗？
我在医院检查出来有卵巢囊肿，最近检查囊肿小了，说不要紧，但是人附睾蛋白4高227.3说是其他科的问题，应该看哪个科，女性人附睾蛋白4偏高是什么？
前几天外阴瘙痒之后就长了这种疙瘩已经长了3天请问这是什么怎么治疗
我以前月经—直挺谁时，量也差不多，自从前年我天天晚上用白醋泡脚2个月后月经颜色就黑黑的量也特别少，后来我看了中医，服用了很多中药也没很大的改，经期可以用白醋泡脚吗？
我女儿平时月经周期不规律，还经常痛经，量有时多有时少，而且腿上的汗毛也特别多特别浓，皮肤粗糙，脸上总长痘痘，去镇上的医院检查，医生说雌激素分泌过多。雌激素过多怎么办？
我子宫全切术后已经6个多月了，前段时间干活累着了，现在没有尿的感觉就流尿，我一跳就会有尿流出来，请问流尿是怎么回事？
这次来大姨妈，和之前不一样，以前来的话，第一天会痛经，这次来没有痛经，也没有预示，而且还有黑色的很小的血块，大姨妈血黑红色正常吗？
宝宝经检查确定是轻度智力低下，听到这个检查结果我的心情很沉重。孕检的时候没有说孩子有问题，请问孩子轻度智力低下长大后是傻子吗？
我之前的时候会感觉自己有身体不舒服的情况去镇上的医院做检查，医生说我的白带常规出现有问题，自己的白带常规的白细胞出现异常，白带正常值是多少？
我最近几个月,月经总是不正常,在和一个很久不见面的朋友聊天的时候说起我的情况,朋友推荐我去药房买乌鸡白凤丸,到药房才知道有水蜜丸和大蜜丸。请问水丸和蜜丸的区别？
我总是在月经前1-2周乳房胀痛，千年层刮过反射区，略有好转就停了，尤其担忧自己的身体健康，咨询一下乳腺的反射区在哪呢？
上个月月经延后，说我雄激素过高，给拿了一盒达英35.让从月经来的第5天开始吃，我目前吃9天了，这9天一直存在少量出血，达英35可以一直吃么？
我目前已经戒奶快4个多月了，我宝宝现在8个多月，在她个3月的时候，因为工作原因就提前戒了奶，可是我的例假到现在还没有要来的迹象，我也验过好多次，都没有怀孕，没有治疗，戒奶多久来大姨妈？
霉菌性阴道炎阴性清洁度四度，做了TCT检查显示有炎症，细胞量大于5000，显示有颈管细胞，化生细胞，炎细胞，用药6天之后那个硬疖还是没消，霉菌四度严重吗
一个顾客服用了定坤丹后，出现腰胝痛疼，小肚子也疼，她以前有宫寒，经常吃的补气血的，我叫她停服了，但是现在她来月经有呕吐肚子更疼的现状，吃定坤丹手脚冰冷，吃定坤丹的副作用？
我妈妈今年47岁，月经不停，检查说子宫内膜厚，做了刮宫，现在第四天了，还是有血。服用了止血消炎药没有止住血,有点担心，请问刮宫可以止血吗？
女，25岁，没有性生活，之前经期都是一个月，最近两个月经期变成了45天，来大姨妈之前一个星期会腰疼，平常也没有什么不适，请问这是正常的吗？经期变长对身体有什么影响吗？平时有什么需要注意的吗？
这周六，同学聚会，要去水上世界玩，上月大姨妈11号，亲戚一般要么提前两天要么延后两天，亲戚怕周六会来，到时就不能去了，延迟例假的方法？
我好像出现了一些妇科炎症，所以在医院进行检查，医生让我进行尿液检查，但是，我等了很长一段时间了，依然没有尿，尿常规没尿可以喝水吗？
和女朋友第一次没有出血，他没叫疼什么的，只是表情有点痛苦，抓床单，而且第二次还抽搐了
做宫颈锥切五天了，因为工作的关系，今天在街上站了一天，现在尾椎骨特别痛，同事说我应该在家躺着静养，宫颈锥切要每天躺着吗？
我23岁了，现在怀着第二胎有11周了，在前几天突然阴道出了很多血，和月经的量差不多但彦色比月经淡些，我在国外到一家附属医院只说血是从胎盘旁边来的和胎儿没关系，胎盘形成时会出血吗？
同房二十多天后去妇幼保健院检查血液，显示未怀孕，我月经不调，有时两三个月来一次。可能受月经周期不准确的影响，有点担心，hcg准确吗？
我是在做牙齿的抽神经，杀死神经的操作，医院的医生说为了减少疼痛的很，所以打麻药，但是我看到有血出来了。正好是月经期间，来月经能打麻药治牙吗？
我最近总感觉浑身不对劲，总是感觉下腹有痛痛的感觉，并且还有恶心的感觉，害怕自己得了盆腔炎，所以我想问一下，怎样检查有没有盆腔炎？
末次经期12.11周期不稳定排卵试纸测试排卵日为1月3日，1月17日血hcg293.3孕酮97.74，1月19日血hcg872.51月18日晚上内裤上有淡褐色分泌物做B超宫内未见孕囊左侧卵巢有包块
达英35到底是在月经第一天吃还是第五天，一天前去镇上的医院医生给了好多药告诉我怎么吃达英35不记得了，今天去问说是月经第五天，我表姑姐姐说她一天前明明记得说的是见血就吃。月经第几天吃达英35？
摸到宫颈口，发现宫颈口的上半部分是扁的，下半部分是圆的，扁的感觉像是嘴唇一样，别人的都是圆的，宫颈口形状必须是圆的吗
今天是月经来的第二天，可是和一个很久不见面的朋友早就定好了去水上乐园的门票，想去水上玩儿，但是又怕经期对身体有影响，生理期能去水上乐园吗？
月事周期基本正常，就是每次来的第一天特别腰酸，然后第二天就有所缓解，但是第三天的时候忽然之间一阵一阵地痛，然后过一会儿就排出了一个肉块大小的物体，大姨妈排出来像肉？
本人因上普通环不适，总是环位异位，并且有子宫肌瘤。后来医生建议我上曼月乐，可上曼月乐环两年多来，一直没来例假。请问曼月乐是什么？
医生:子宫肌瘤10*11mm严重嘛？用动手术嘛？
最近几天发现阴道分泌物出现了异常，不但比平时多，而且颜色也不对，是带一点褐色的，但又不像是那种血色的分泌物，白带成褐色是什么原因引起的？
我的月经周期近半年来比较正常，每个月都是26号左右来的，我和男朋友在腊月7号同房，今天一月20号了，月经还没来，同房后多久可以测出是否受孕？
我以前白带一直特别少，外阴一直非常健康，也特别少会有瘙痒的症状，可是这几天不知道为什么白带突然多了起来，而且颜色变成黄色的了。为什么白带是黄的，应该怎么办？
老妈好像进入更年期了，这一段脾气不是很好，动不动就发火，以前乐观的性格现在也好像变了，整天沉闷不乐的，更年期综合症持续多长时间？
最近是桃子成熟的季节，大街小巷都在卖桃子，脆脆的很甜，一天前月经来了，开始的时候月经量很多，晚上有点腹痛，今天好多了，中午我服用了好几个桃子，吃饭没有胃口，服用了桃子能吃药吗？
我目前来大姨妈了，这次来月经是鲜红色的正常嘛，而且还有少量血块，感觉与之前来的不一样，来大姨妈是鲜红色的血正常吗？
因为我月经有点不太规律，所以去妇科那里检查了一下，说是有卵巢囊肿，让我做一个微创手术，所以我想要了解一下微创手术大约多少费用？
我不满20，从去年开始到现在，以前可能是因为当时的男朋友时间不够长
上个月例假就比平时量比较少，这次例假第一天都没有血，只是淡淡的分泌物。现在都两天了例假还是没有血，请问来月经没有血怎么办？
我妈妈已经绝经8年了，三星期前发现有粉色水样的白带流出，并伴有肚子疼痛，于是去镇上的医院做了检查，彩超诊断为子宫内膜不均匀增厚，绝经后内膜的厚度正常范围是多少？
白带发黄，没有什么异味。快来月经了，才发黄一周左右，最近还腰疼，小肚子有时也一阵不舒服。没有治疗过，有点担心，请问白带发黄是要来月经吗？
我的月经来时只有一点点褐色的血，后来就没了，而且这几天肚子有痛经的感觉，这是怎么回事啊，所以我想要了解一下月经只有少量褐色血？
本人30岁，生了两个小孩，现已带环，在老家不用结扎。但现在小孩要在南海这边借读，学校要结扎证明。有点烦恼，请问女人结扎的方法有什么？
女儿七岁七个月，胸部没有发育，其他也还没发现，没去看
前段时间我总是感觉我的小肚子有点胀痛，而且白带的颜色也是变成了乳黄色，还伴有一股恶臭的味道，月经来，肚子都痛的要命，做了一个B超的检查，说是盆腔积液，生理性盆腔积液正常值？
月经第二天晚上开始服用妈富隆，（第一天忘记了）连续服用了21天（这21天没有同房），但是中间有两天都是晚上忘记服用了，早上起来补服的，下一次吃是不是七天以后，妈富隆可以月经第二天吃吗？
40天左右时有褐色分泌物，开了黄体酮胶囊和VE还有孕康口服液，吃药后再没有分泌物，51天时做B超显示没有胎芽和胎心搏动，60天时做B超显示有胎芽胎心，但偏小一周，孕酮三个月后还用补吗？
我是由于痛经所以服用了两顿的去痛片，第一次服用了一片，第二次服用了两片，先出现恶心，呕吐反映，请问西药副作用多久消失？
今来大姨妈第三天了，身体有点痒不舒服，想洗个热水澡，可是听别人说来大姨妈不能洗澡，请问一下来事第三天可以洗澡吗？
我最近两三天的白带都有血丝，而且是褐色的，而且平时也挺注意私处卫生哪些，白带带血褐色怎么回事好多天了
最近身体特别的不舒服，而且还有异味，去人民医院检查说是霉菌，最近还准备跟男朋友准备去做婚前检查，有霉菌可以通过婚检吗
我每个月来月经几乎都会肚痛，也服用了很多的药也不怎么有用，非常痛苦，还不能吃一点凉辣食物，我尤其担忧以后生活。月经后小肚子疼怎么回事？
你那朋友前几个月因为月经不调，一个月来了两三次，而且右边小肚子还有点疼痛，去镇上的医院做个检查，也做了个B超。桂枝茯苓胶囊效果怎么样？
我生完孩子之后就一直没有去做过妇科检查，后来一直感觉自己身体没有以前好了，我老公就叫我去人民医院检查检查。打算去做个妇科检查。妇科检查检查项目？
第一次和男朋友同房新生活，感觉疼的厉害一直到今天早上还疼，一天前晚上还流血了
我女朋友痛经非常严重，月经来之前就会非常痛，月经来了之后也会痛。她平时喜欢吃辣的食物，平日经常冻手冻脚，脸色有点白。感冒溜黄鼻涕吃什么药？
我最近身体不是太舒服，我就和家人去镇上的医院检查了一下，可是医生对我说要打戈舍瑞林，可是我目前一直再喝男人想要一个孩子，打戈舍瑞林需要避孕吗？
很多男人都会说，但是多次同房新生活的结果却没有达到自己想要的效果
本人腊月16号来的月经，腊月21号结束，我一般情况都是持续7日吧，月经过后到了7月份还没有发现排卵的症状，直到1月11号开始，每天有极少量出血，直到1月15号结束，排卵期出血是正在排卵还是已经排完？
之前是功血有两年的时间，后来诊刮发现有息肉，在医生的建议下上了曼月乐，到今天快20天了一直出血不止，上曼月乐前为何要刮宫？
我月经快走的时候，没忍住喝了凉的，然后就开始一直小肚子疼，下面开始有淡淡的血，像水一样，我以为过几天就好了，可是这种症状持续好几天了，大姨妈快走了可以吃冰激凌吗？
我妈妈40岁就绝经啦.我表姑姐姐38岁也是一样。我一天前去镇上的医院检查也发现卵巢萎缩的迹象.在前3年里我的月经一直不正常.而且特别少。妈妈40绝经会遗传吗？
内膜厚功能性出血月经淋漓不尽，地区孕酮片之前上海说吃十四天一天一粒，但是今天去自己当地看他说叫我吃十天配给我一盒药，一天吃几粒，他这里写着一天两粒，保胎孕酮片一天吃几粒？
同房的时候会疼，尿尿的时候也很疼，用红霉素软膏不起作用，别的都好着，阴道撕裂用什么药
一天前白带就开始有点粉红色，豆腐渣状，昨晚使用了一片克霉唑阴道片后分泌物少了许多，还有出血的情况，用了克霉唑阴片出血好几天的原因有哪些
孩子45，一天前去镇上的医院复查说有阴道膨出，但我没有感到自身不舒服，服用了补中益气丸一个月，家人们有点担心。自己很烦恼。阴道膨出的危害？
对象因宫颈炎中度型，陪她去镇上的医院做了宫颈修复术，大概是三千多，后来去镇上的医院做了复查，还照了B超，显示其他问题不大，有点小炎症，开了一些洗的药回来。宫颈修复术有副作用吗？
霉菌性阴道炎用药要多久才能彻底好？是要一直三天用一次药么，用的是克霉唑阴道片是药每个月都去人民医院检查一次么还是怎么，霉菌用药几天能好？
孕7周了，出现过褐色分泌物，开了黄体酮，医生说要卧床休息，整天躺床上加上孕吐吃不下东西，肚子很难受，心情很烦躁。保胎期间可以洗澡吗？
最近有几次腹股沟部位会有疼痛感.不知道是怎么回事，是不是平时工作太累了，还是说最近因为太过忙碌，导致饮食不当，月经期腹股沟痛怎么回事？
上个月27号左右都来，量特别少，但是持续的时间长，最近几个月都是月经7天后不干净，大概在5号左右吃黄体酮胶丸，吃7天，每天2粒，上个月去买黄体酮，给了我醋酸甲羟孕酮片，甲羟孕酮片吃几天来月经？
我是4月13号吃的避孕药，4月15号有撤退性出血，19号就没有了，我之前也吃过紧急避孕药，也有过撤退性出血，但量都比较少，但这次的量很多，是平时月经的3分之一，吃紧急避孕药后撤退性出血还会怀孕吗？
我宫颈糜烂白带增多有异味，月经不调有1年了，已到中度糜烂，现在正服用消炎药以及塞的药，做阴倒镜后多久能同房
10月23日切除双侧卵巢畸胎瘤，各10cm和9cm大，或因为我未结婚生子，为保护卵巢，选择了开刀手术，伤口大约长8cm，我的工作是在外地，平日是坐着对着电脑，畸胎瘤手术多久恢复？
最近经常感到自己腰酸背痛。手脚无力。而且变得暴躁易怒，还特别容易做噩梦，每次醒来的时候都是满头大汗，我感觉我应该是内分泌失调了。内分泌检查从哪里抽血？
我最近月经不调，经常肚子疼，有点冷到了，可是我就和男人来中医这里看了一下，可是中医叫我喝中药，那个也太难喝了，没有办法，为了治病，一般中药调理多长时间？
有三个多月没来月经了，最近出现了爱淌汗，晚上睡不着觉的现象。去镇上的医院做妇科检查B超医生说绝经了。我才47岁，为什么这么早绝经？更年期几个月不来月经才算绝经呢？
绝经半年，绝经后，大概10天左右疼一次，一次疼半个小时左右，请问这是否为正常现象，如何缓解此种疼痛，女人绝经后生理上有什么不适症状
我做小月子33天了，我能吹自然风了吗，网络上说42天身体才恢复，可是医生交代一个月后月经干净3到7天去镇上的医院复查，小月子可以吹自然风吗？
初潮后隔了两三年才有的痛经，一开始腰痛，慢慢的增加了腹痛，经期不准时，20岁，若是去镇上的医院检查，一般都需要做什么检查，痛经需要检查哪些项目
有异味，每天都有洗，之间检查过有支原体阴道炎，医生说没事，不用吃药
如果受孕晚预产期跟这延后，孕41周了还不生，我记得腊月5号左右是末次月经，腊月20号才测出尿阳性，腊月25号B超才看到孕囊，着床晚预产期会延后吗？
月经延后三天了，用试纸测没怀孕，之前有盆腔炎，这两天晚上躺下来睡觉肚子都会有点痛，有时候盆腔那里痛有，时候肚脐周围痛，换个姿势又会好点，大姨妈延后3天没来正常吗？
跑厕所时发现有蟑螂在上面，是它咬的，白带腐蚀内裤的原因是什么
我有个远方亲戚，最近一段时间，来访我家的时候，然后她跟我说她最近一直不来月经，已经有一年里她很苦恼。一年不来月经是大病吗？
今天买了一些蟹回来想吃，但是想想来大姨妈好像不能吃蟹，今天来大姨妈三天了，17岁，但是很想吃的，咨询一下姨妈期间可以吃蟹吗？
最近这几天总感觉外阴瘙痒，不是很舒服，听邻居的朋友说可以用盐水清洗之前都没有了解过，所以的话我想问一下的是可以用盐水冲洗外阴吗？
月经周期32天，规律，月经第16天（距离下次月经还有16天），B超内膜厚度13mm，稍微有点点厚，排卵期同房，同房后第6天小肚子还有一点针刺的感觉，同房后9天，受精卵未着床会怎样？
我的月经来了，在学校有时候要跳绳跑步什么的，但又不能假，在这过程中会很痛，结束会更痛，请问一下来月经可以跳绳跑步吗？
昨晚同房前，白带有点多，外阴感觉有点痒，同房时有点痛，但是今天早晨起床时，还红肿，请问阴部红肿痛是怎么了
我对象最近身体不舒服，白带量比以前多了很多，基本上每天都需要换两次内裤，气温高的时候白带还有一些腥臭味，白带不正常是什么原因？
性别男，年龄二十五，我特别喜欢和女朋友同房新生活，可是我目前还不想要小孩，还没有抚养的能力，也不想人女朋友吃避孕药，男的吃避孕药管用吗
前天到一家附属医院检查白带，结果是清洁度为3.未见滴虫，但是有一个杂菌，白带杂菌少许能自愈吗
身体一直都不怎么好，有宫寒现象。小肚子大又突出，小肚子有时候往下坠坠的疼，而且白带量多，来月经的颜色很深。小肚子大和宫寒有关系吗？
我前几天尿多尿后有不舒服的感觉，服用了几颗头孢状况好了，然后没在服用了，这几天又开始出现尿多尿后有瘙痒的感觉。性尿道瘙痒用什么药？
婚前检查顺便检查了一下叶酸值，现在对象怀孕了医生也要检查，请问孕妇的叶酸值和平时的一样吗？有没有参考标准，如果叶酸值不达标需要怎样解决？
我是暑假的时候因为我心情原因，饮食很不规律，每天熬夜然后别人的起床时候我开始睡觉，饭有时候一天的吃一点，暑假第二个月的月经开始迟了，早上起床肚子突然有点大？
3月10最后一次来月经，5月2日孕酮下降到16.7.雌二醇90，85.hcg5121.彩超孕囊11*9.未见胎芽及孕黄囊，未见原始心管搏动，早孕雌二醇和孕酮下降的原因是什么？
因为我有中度宫颈糜烂，只做了宫颈活检，宫颈下唇成粘膜增生状，柱状上皮异移位两度。医生说我不用做hpv和tCT，活检和tCT有什么区别？
我听闺蜜说益母草当归红枣煮蛋吃，对宫寒痛经有调节作用，补气血，请问是在月经前还是月经后吃比较好，喂奶期间可以吃吗，当归益母草煮鸡蛋功效？
去镇上的医院医生说正常，最近由于上火，有点微痒
这一个月我们公司一起组织去清远古龙峡漂流，但是有女生就怕当段时间月经来了，所以已经选好的日期，要都不在，女生来经的时间生理期可以漂流吗？
我用针弄破了，不但没弄出来浓，还流血了，现在宝宝正在长牙，都不敢叫他服用了
最近我的外阴左侧起了一个大疙瘩，又大，又红，而且，平时不小心碰到了，还非常疼，都好长时间了，本以为过段时间就会自己消失的，可是一直没有
最近考虑去做一个结扎的手术，而且还听闺蜜说会有很多的副作用产生，自己很害怕会给身体造成伤害，而且担心会影响到正常的生活，男人结扎需要休息多久
月经期我有点虚弱，上次月经是腊月23号，家人就给我买了金英胶囊，但是我怕经期不可以吃但是也是家人的一片心意，金英胶囊经期可以吃吗？
去做孕前检查，说我有宫颈糜烂，说是三度，可是我同房从来没有出血过，平时也没有过什么不适，给我开了两盒聚甲酚磺醛阴道栓一共12粒，隔日塞一粒，聚甲酚磺栓可以连续用多久？
我一直都只听闺蜜说男生自慰获得很美好的快感，很好奇女生是怎么自慰的呢，因为有时候也看到一些资料说女生自慰的，具体女生跟男生自慰又是什么地方不同的呢，女性自慰的方法有哪些？
我目前应该是更年期阶段，每天淌汗特别多，一动不动的坐在那里都能出一身的汗，别人都还喊冷呢。更年期特别爱淌汗怎么办？
来例假前2-3天，每晚睡觉都盗汗地厉害，从脖子到上身，浑身湿透，甚至被子床单都是润的，平时就正常上下班，没有说干什么累活，请问来例假前几天都会盗汗是怎么回事？
发现UU感染，吃药了但是症状没消失，后来发现又有人型支原体，只好又治疗了15天转阴了，今年查出UU又阳性，tCT取样会伤害宫颈吗
我最近来大姨妈了，身体有一点点的不舒服，也不是特别不舒服，就去镇上的医院检查了一下血常规，医生说是正常现象，生理期对血常规有影响吗？
前些天以来，我总感觉服用了东西以后胃不消化，不想吃下一顿，而且脸色特别苍白，皮肤没有光泽，而且我的月经时而提前，时而推后，一点也没有规律，女性脾寒有哪些症状？
最近特别的想吃芒果，就买了好多，几乎每天都要吃点芒果，但是到了来月经的日子也没有来了，是因为吃芒果才月经没来，吃芒果会断大姨妈吗？
我去年做过人流，本身月经不调，上个月延迟了十多天才来，上月28号来的月经，昨晚同房避孕失败了，今早买了米非司铜，还没有吃，毓婷和米非司酮哪个危害小？
我几天上体育课跳马，到我跳的时候，没跳过去，直接坐在了跳马墩上，下课去厕所发现流血了，女生的膜在哪儿
这两天拉尿的时候都是火辣辣的，可能是尿路感染了吧，之前有过这种病史，如果是尿路感染，想服用左氧氟沙星，左氧氟沙星伤肾厉害吗？
最近这段时间，有点尿尿过度频繁、又很着急的很，尿道口处的地方红肿，跟针刺般，平时白带异常，异味很大，浑身酸痛的很，请问尿道管疼怎么回事？
我以前不会这样的，也不会痛经之类的，可是最近几个月却不知怎么了，每次来月经时总是会全身淌汗，尤其是晚上睡觉时更严重，请问为什么月经期间容易淌汗怎么回事？
我的身高163.今年七月初体重103公斤，医院检查后内分泌等都正常，属于营养过盛肥胖，开始均衡营加运动，到现在二十四天瘦了十二公斤，女人基础代谢多少正常？
上次和女朋友同房新生活，女朋友处于排卵期即下次月经正常来潮的前十八天，我全程带套，第二次小心的戴套，戴套安全吗
我目前延后一两天，出血5天查血HCG是0，1（参考值是5.3），因为明显第一次是比第二次值高的，而且好像贝塔-HCG是要换算成血HCG的三倍，生化hcg多久恢复正常啊？
体检太紧张心率100多点，但是自己在家摸脉搏白天基本78-85次，晚上70-75次，最近太紧张早上起床也会略快到90这样，平静下来就是80次，想做个甲功检查，以免自己总是担心很多，月经期能抽血查甲功吗？
我以前有宫颈炎，不过是轻微的，一直也没管它，近几天一定总是有不规则出血的现象，我尤其担忧是我的宫颈炎让阴道出血的。宫颈炎会一直出血吗？
吃炔诺酮片期间少量出血，于是去镇上的医院看病，医生给我开了炔诺酮片，大概要吃三个半星期，我服用了第二天就没血了，现在已经服用了三个星期，就开始有少量出血。服用了炔诺酮片还是出血？
来到更年期后开始身体发痒，尤其是晚间，挠时感觉好像有凸起的疙瘩，皮肤不变色，没有瘙痒感觉了，疙瘩迅速退了，不留痕迹，瘙痒的地方不规则，吃过抗过敏的药，更年期皮肤瘙痒的症状是什么？
宫颈口扩张手术后十五天有少量血从阴道流出，还有两天就来月经了，是不是月经，半年前做过宫颈息肉手术引起的宫颈口粘连，有慢性宫颈炎，宫颈扩张术后多久可以同房？
可是突然出血一点，特别少，也不到经期，所以尤其担忧
没到月经期间，提前了半个月身上不干净，量特别少，去镇上的医院做了b超和尿检，妇科检查都没事，医生开了消炎药和断血流胶囊，可服用了之后血量反而多了都好几天了。断血流胶囊多少费用？
这样基本都满足不了女朋友，经常是完事之后马上就想要第二次，可马上进行的话我确实不行，往往得等半个多小时才能进行，第一次过后多久可以第二次
我的大宝宝过几天就两个月了，在我快满月的前几天来了一点月经，大概过了十天左右又来了，有两天左右，来的也特别少，又过一星期左右又来了一点，生完孩子来完月经隔几天又来了？
我一天前早上大姨妈来了，肚子比较疼，在店里也比较冷，今天下雨，应该是凉到了.肚子像拧着劲的疼，请问姨妈期间着凉了怎么办？
我心理上还是接受不了，回家后总忍不住哭，但身体又实在太差了，总想找个医术好的医生看看，但又不懂
去年1月3日去打B超，超声描述→经腹：子宫前位，增大，宫腔内见两个大小分别月20*10*19MM，21*12*22孕囊回声，均未见胚芽，均可见卵黄囊，显示是双胞胎，双胞胎好还是单胞胎好？
使用了硝呋太尔，前天跑厕所下面有点血没在意隔了一天后有褐色分泌物然后下午就出了不少血鲜红色的还有点褐色的分泌物晚上的时候也有像月经刚来的量差不多，硝呋太尔多久能撒尿？
好像有点像肉似的但还不像是，医院检查不是尿路感染
像小黄豆般大小，不知道是什么情况，挺久了，有时候下面会有一点疼痛感觉，请问子宫上有小疙瘩怎么办
有混合性阴道炎，加德纳菌+，线索细胞+，支原体/衣原体少许，开了英花片，朋友说这药是激素类的，我没敢用，请问英花片是激素药吗？
我是卵子排出后的一两天还会有拉丝白带，还是说卵子排出后就不会有拉丝白带了，算时间应该是26到27号排卵，分别在24号晚上，卵子排出后的一两天内还会有拉丝白带，排完卵还会有分泌物吗？
月经已经延后了几天了，但是有时候会有经期之前的腹胀轻微痛经的感觉，不知道这是经期要来了，还是怀孕了，刚受孕会腹胀吗？
月经来了我不知道，然后就同房新生活了，做完才发现有血，穿内裤的时候内裤上也有血，现在尤其担忧经期同房有危险，请问同房了有没有事？
我这段时间下边不太舒服，我有时候白带特别多，还有异味，我想着去镇上的医院检查看看情况，所以我想问问女性妇科检查包含哪些项目，妇科检查有哪些？
我从初中二年级的时候就开始来月经的，刚开始的时候量特别少，5，6天的时间就结束了，结婚生完孩子后第一个月来了2次，量很多，而且时间也长，大概9天的样子，每次来月经前几天腰特别疼怎么办？
我的身体最近有点不舒服，性排卵期后的体温一般是多少度，我前几个月都有36.7-36.9.怎么这一个月只有36.6-36.7.排卵日的体温一般是多少？
两年前查出乳腺增生，右侧乳腺囊肿，彩超是这样写的：双侧腺体边界清晰，左侧回声尚均质，右侧回声不均，4*0，5cm低回声结节，单发性结节都是癌吗
我每年都体检，今年的体检中，在胸部检查的结论中，说我有小叶增生的现象，我自己有时候也觉得胸部肿胀，特别不舒服，给我开了乳核散结片，浪荡片的功效与作用？
最近这段时间总感觉浑身没有力气，，去镇上的医院检查性激素六项，其他正常，就是孕酮比正常值高出一倍多。男性孕酮高有什么危害？
我的小肚子左侧也就是盆骨旁边一按就疼是怎么回事，很长时间了，但我前几天去看B超也没什么事啊，说有点盆腔积液是，然后医生又给我按了几下，很疼的。小肚子一碰就痛怎么回事？
因为患子宫肿瘤，后做了子宫切除术，术后恢复得还算可以，好像是患了阴道炎之类的炎症了，现在想用洗液洗洗，我还想染头发，切除子宫多久能染发
腊月8来姨妈16日干净19号做了，一星期后26日出血了，吃完避孕药后几天出血肚子疼
我这次来大姨妈第一天量比较多，还有好多血块，今天就没有多少了，我想咨询一下月经第一天量多第二天没有了怎么办？
我的月经是腊月3日来的，这一个月已经超过14天了，一天前做了B超，子宫：位置前位，子宫体上下径43mm，前后径35mm，左右径40mm，宫颈长度28mm，子宫内膜厚13mm，这样正常，子宫会不会太小，能怀孕，排卵期内膜13mm正常吗？
这次和男人同房，才公没有用套套，我也想着是安全期就没用。可事后用手机一算可能是危险，我已有一个5岁孩子，不想再要了，只能服用了毓婷。可服用了毓婷后出现了出血，服用了毓婷多久会出血？
我打算买优思明短效避孕药来吃，但是都说月经第5天吃，但是我来量没那么多，一般3天4天就没了，我想咨询一下短效避孕药怎么买？
我月经长达九到十天，帮我开了卡络磺钠片止血，我目前月经已经干净了，忘了问是现在就吃，还是下次月经来了以后再吃，卡络磺钠片是激素药吗？
例假第六天晚上和男朋友同房了，同房后洗完澡，例假就停止了，平日例假会持续7-8天的，现在一直都没有来。请问月经同房后月经没有了怎么回事？
刚做完畸胎瘤腹腔镜手术，送检结果为成熟型良性畸胎瘤，目前已出院一周，肚子上三个小洞已结痂，恢复还不错，身体无任何异常，畸胎瘤术后多久上班？
这一个月到现在已经超过半个月月经也没来，白带没异味，身体没任何不适，测过好几次也没怀孕。我想问我可以喝益母草颗粒催月经吗？
我感觉我最近特别不舒服，就感觉自己的身体不太对劲，因为是最近这几天才有的，然后我就怕胖，需要控制好自己的热量，一个成年女人一天需要多少热量？
我是一个21岁的女孩，正在上大专，还没有男朋友，最近身体出现了一点问题让我尤其担忧，上次月经是20日来的，可就在前两天小便的时候竟出现了血块，处女会得子宫内肌瘤吗？
一碰到就疼，不碰到就不疼，患者女，20岁，之前月经有些不调，最近白带特别多，月经前个星期刚过，而且月经时间长，长达2星期，最近2天
患者女，23岁，之前身体状况良好，此次吃黄体酮延后月经，1，吃黄体酮3天了，明显感觉自己胖了，是吃药的原因，还是其他，2，不过是经期最后一天，吃安宫黄体酮会发胖吗
我一直都有月经不调的症状，有时候会来例假，有的时候干脆就不来了，听闺蜜说益母草蜂蜜膏对月经不调有一定的辅助治疗作用，益母草蜂蜜膏多少费用？
曾经做过宫颈糜烂微创手术，最近外阴霉菌，去治疗后做了子宫颈抹片，发现有HPV，显示宫颈转型区3型，宫颈三型转化区正常不
我去孕检，顶臂径，7.4CM，双顶径，2.5CM，胎心率，146/分，羊水，2.5，胎盘附着于子宫前壁1级，很多人说这是女孩的表现，尤其担忧，请问胎心146一定是女孩吗？
我今年二十四岁，前不久怀孕没多久，还没有进行B超检查，现在要做产检，对这方面也不太了解的，所以就想问一下第一次孕检做b超需要空腹吗？
我一天前是月经第13天，监测了卵泡，打了促排针5000，一天前晚上11多安排了一次同房，打算后天早上再安排一次，那我后天早上是否可以去重新做一个阴超，做完阴超当天可以同房吗？
以前从来不知道我的白带是什么味道，最近因男人几个月不在身边，突然回来，他说我的白带是咸的，白带有点咸怎么回事
我很早以前刚来时白天晚上都多，生育后这几年一直白天特别少，第一天晚上就很多呢，到了白天就特别少了。请问月经白天少晚上多怎么回事？
上星期六来的月经，我有滴虫性阴道炎和霉菌性阴道炎，说是交叉感染，可我已经在治疗了忽然间姨妈都变臭了，月经是哪里流出来的血
但是没，一月十一号我来的事按照正常来说二月十一号那天我应该来事，胸疼白带特别多是不是要来月经了
这一个月一直迟迟没来例假，在这一个月十五号十六号有同房，一天前到今天每次去厕所都会有血，也分不清是例假来了还是着床出血刚开始不多，然后稍微有点变多，着床出血会有血块儿吗？
从一天前开始基础体温有下降，一天前是36.26度，然后上午10点左右用排卵试纸测了，是强阳，下午5点左右又变成稍稍弱了一些了，我看网络上写的强阳之后24小时左右排卵的，排卵试纸转弱是已经排卵了吗？
我一天前就来月经了，我朋友给我买来了一些荷叶山楂茶，说是喝了对月经有好处的，不知道能不能喝，月经期能喝荷叶山楂茶吗？
外阴瘙痒一年多了了，白带也多，颜色黄，有点粘稠，带有臭味，经常都是垫起护垫的，之前怕是阴道炎，就自己用妇炎洁洗，但是也没什么效果，后来去镇上的医院看，医生说是细菌性阴道病。细菌性阴病严重吗？
我结婚前体检时卵巢查出有囊肿，说不影响生育，不变大不用管它，生孩子时剖腹产起解决了，我以前就有点痛经，但不严重，生完孩子后只是来月经时腰觉得凉，肚子有点闷闷的，巧囊绝经后会好吗？
结婚都两年多啦，到现在都没有孩子，我丈夫检查了两次都没有精子，我平时也有点月经不调，特别想要个孩子，没有精子是不是就看不好啦，睾丸穿刺手术多少费用？
得了霉菌性阴道炎，之前得过好了现在又复发了，我在广东时给开的碳酸氢钠粉，回到陕西没有买到，超市里卖的食用小苏打可以冲洗阴道，超市食用小苏打可以洗外阴吗？
我的身体有点弱，内分泌长期失调，月经常不调，卵子质量差、数量比较少，这次虽然通过试管好不容易要来孩子，但我的hcg值还是偏低。怎么提高hcg？
前两天检查尿路感染，之前得过胃炎尿路感染后又出现了之前胃炎的症状，整个胃部按压很痛，右下腹按压也痛，都是不按不痛，按压很痛，胃部按压疼痛几年了是什么原因？
医生给我开了7天的孕酮片和坤泰胶囊4盒，她说吃完这个给我开周期性激素，就是一个月要吃二十几天的那种，我服用了之后一直不来月经，服用了坤泰月经会延后吗？
有一次，闺蜜买了几个跳蛋，被我看见了，就问她拿来试一下，然后拿着遥控器，按到了最高段，我想给我男朋友也来一次，男人可以用跳蛋吗
我目前怀孕36周，去镇上的医院检查让我做了个内分泌物检查，说是清洁度是三度，给我开药，我不想用药，我想自己用清水洗洗，孕妇分泌物检查清洁度三度？
有好几年了，我一到来例假后特别想同房新生活，平时到没有这个感觉。好多时候就控制不了做完又后悔，我想咨询一下来月经的时候特别想要怎么办？
我的大姨妈已经来了4天了，最近这两天我们学校在组织运动会，每个学生都需要进行跑步，我不得不参加。想问下经期第四天可以跑步吗？
白带也不正常，到一家附属医院检查说是患有霉菌性阴道炎，医生开的克霉唑阴片，请问克霉唑阴片怎么用正确
TCT检查，标本满意度，满意，细胞量，大于40%，没有颈管细胞，没有化生细胞，没有炎症程度是空白，没有滴虫感染提示，霉菌感染提，疱疹感染提示活检阳性是什么意思？
我知道吃醋酸甲羟孕酮片可以有效延后月经，怎么样吃，是7号来的，查了网络上说吃安宫黄体酮能延后，就去买了一瓶，药店说醋酸甲羟孕酮就是安宫黄体酮，醋酸甲羟孕酮片可以延迟月经吗？
女朋友是排卵期，爱到一半换姿势的时候发现避孕套脱落在了体内（之前都是女上男下），当时立刻停止了
我上个月来月经是25号，以前来月经都是很正常的，这月一个星期过去了，还没感觉。上次和老公房事后我都立即冲了淋浴，进行了清洗，8小时后又服用了紧急避孕的两粒装。一周不来月经怎么回事？
我生过孩子以后，快两个月才来第一次的月经，可是月经量特别的多，最后有十天左右的时间才好的，后来去镇上的医院做了检查的，说有子宫内膜有点问题，内膜08会来月经吗？
我来例假时腰疼的厉害，跟本坐不下，躺着时在腰下垫点东西才舒服点，有时晚上疼的睡不着是为什么。大姨妈腰痛怎么回事啊？
最近不知道怎么回事，小肚子不舒服有二天了，就感觉隐隐作疼，但是又不是很明显，已经过了一个多星期。请问女人小肚子不舒服怎么回事？
现在还没有性生活，现在也没有用过飞机杯，我不知道阴道的皱襞跟飞机杯哪个更敏感一点，请问一下医生飞机杯舒服吗？
怀孕52天在医抽血做的血HCG和孕酮结果如下，项目名称结果参考值，绒毛膜促性腺激素103696.60〈10.0为阴性mlU/ml，孕酮98.380-1.24（绝经期）nmol/l，8.43-67.1(黄体期）nmol，8.58-68.4（排卵期）nmol/l，0-2.89（卵泡期）nmol/l，0-4.11（男性）nmol/l，13.00-108.00（孕期前三月）nmol/l，孕酮值正常，绝经孕酮的正常范围是多少？
本人8月23号月经干净的，然后按理会在这9月23号左右来月经的，但是9月7号突然来了一次排卵期出血，在排卵期出血的那几天没有合房，差不多有3-5吧，排卵期出血以后还会来月经吗？
这几个月每次来大姨妈都会痛的不行，而且还有虚汗的问题，朋友说我是子宫受凉了，还没去人民医院检查，请问子宫受凉怎么调理？
今天去镇上的医院检查，做肠镜，药是两次的，下午4点做肠镜，但是前不久跑厕所的时候发现好像来姨妈了，有一点点血量不是很大（我第一天量都不大）。请问大姨妈来了能做肠镜吗？
我每个月来例假都不准时，总是退后一周才来，来时肚子痛，颜色太深（发黑）量又特少，睡眠不好，多梦，电脑得不到休息，一天都湿不完一个卫生巾。月经颜色深量比较少怎么办？
排出孕囊后的第二天，肚子从一天前下午就开始疼，是那种类似痛经的疼，今天还在疼，血也没有第一天多了，也没有排出血块，流血量相当于月经量，孕囊排出来了肚子还疼是什么原因？
我今年26岁了，听闺蜜说结过婚的女性应该每年例行妇科检查，因为之前刚结婚就没太在意，现在我准备要孩子呢，所以想了解下关于妇科检查要多少费用，做tCT检查要多少费用？
我应该28号来大姨妈，但是我五一出去玩，真不想它来，结果就8点服用了两颗，11点半服用了两颗，晚上3点半服用了一颗，10个小时服用了5颗，但是突然想起说明书上一天2到3颗，请问一直吃黄体酮会怎么样？
我很喜欢用百香果来泡蜂蜜水喝，经常喝百香果蜂蜜水，能够起到美容养颜的作用，同时还达到瘦身的目的，来大姨妈可以吃百香果泡蜂蜜水吗？
我是剖腹生产，子宫是不是恢复的不太好，我目前看起来小肚子很大，想拿点药吃，服用了是不是小肚子就能相应平坦一点，我明年还想再要一个小孩，修复子宫吃什么好？
我做肠镜，以前开过肌瘤刀，在麻醉用量上好像多些，对心，脏有影响，以前做过肌瘤手术，后隔三年做过肠镜，做时问我是否做过手术，做肠镜对心脏的危害是什么？
前两天让我陪同事去镇上的医院检查身体，说是得了一种散在的宫颈纳囊的慢性宫颈炎，她老公经常出差不在家，宫颈长纳囊是怎么回事？
我今年23岁，还没结婚，现在跟男朋友一起租房生活着，没办法之下，我只能吃达英35来避孕了，所以我想要了解一下达英35的副作用
请问验血hcg阴性但怀孕了是怎么回事，验血的指标数值搞错了么，还是有可能有其他原因，造成指标失真，阴道还有些褐色分泌物。验血hcg阴性但怀孕了？
女现在是24岁，我已经已婚了，宝宝生了5个多月，一个星期前尿检，尿微量白蛋白是150，蛋白质1+，白带有些不好，微白蛋白偏高150怎么回事？
女儿快10岁了，她身高140，体重有70斤，有点微胖，所以胸部不像瘦女孩那样平坦坦的
以前都不痛经的，后来就痛了，特别是来月经的第一天痛得厉害，而且我月经来的时间很长，我可以服用益母草颗粒，益母草的副作用有哪些
发现白带颜色是透明的，闻着没有味道，而且量很多，明显的一股下来，这是怎么回事，是不是正常现象
我发现我胳膊和大腿上的汗毛越来越长了，现在看起来跟个男人一样，看起来好丑，最近的月经也往常多。胳膊汗毛太长怎么办？
我想知道，来月经能吃香蕉，我想知道，来月经能吃香蕉，我目前很害怕，怕我的身体会出现什么问题的，来姨妈能不能吃香蕉？
我是一个36岁的普通的一个银行的工作人员，我想在这里问一个关于性的问题，我目前已经36岁的，不知道还有多少年
我以前每次月经的时候，血量都特别的少，而且时间也短，基本上两三天就走了，这一个月也不知道怎么回事，一直都是流血不止的，而且还特别的头晕。月经止不住血怎么办？
几天前我朋友上外地出差回来，给我带了点虫草花，说能提高人体免疫力，我目前来月经了，月经期间免疫力下降，我就想起了朋友送我的虫草花，我就想问问来月经能吃虫草花，经期能吃虫草吗？
可是我的颜色却很深
月经期间可以吃红枣，葡萄干，核桃，怕我的身体会出现什么问题，还有我月经第一天肚子特别疼，腰特别酸，有时候都上不了班，可以吃布洛芬之类的止痛药，大姨妈来了可以吃葡萄干吗？
最近去做孕检，做的心电图心跳每分钟107.现在的躺着的心跳都有每分钟85次以上，不过过几秒脉搏就下降了，孕妇脉搏多少正常？
我没有摔过，从上个月开始只有在经期前和来经期间会很痛很痛，移动屁股都觉得疼痛，其实我也不知道那处该叫耻骨还是尾椎骨。来例假尾椎骨疼是怎么回事？
来月经小肚子疼，吃十二乌鸡白凤丸，益母草颗粒，布洛芬缓释胶囊，会胖，十二乌鸡白凤九清虚热，补气血，用于妇女月经不调，赤白带下，血崩不止等症，十二乌鸡白凤丸来月经可以吃吗？
我是腊月19日来的月经，差不多7天结束，也就是25号没了，结果1月1日小肚子有点疼有些褐色的分泌物，现在结束了，来月经可以同房吗经期同房吗？
得了阴道炎，医生让我在医院连续洗了五天，然后又让我早上用清水清洗完用阴道用乳杆菌活菌胶囊，晚上用聚维酮碘溶液洗完用双唑泰阴道凝胶，用完栓剂多久可以同房？
我从几年前开始就是这样的，每个月总有几天要肚子胀痛，胀的都吃不下饭，如果恰巧遇上月经期就更恼火了，腰酸背痛的还小肚子胀。女性下肚子胀痛的原因有什么？
我有霉菌性阴道炎，医生让用苏打水坐浴，可跑了几家药店都没有苏打粉，说只有口服的小苏打片和碳酸氢钠注射液，我想问下有什么能代替苏打粉吗，医用小苏打功效和作用？
朋友的妹妹每个月来例假非常准时，但是这一个月月经不来，也没有白带，去镇上的医院检查也没有怀孕。想问一下，例假不来，白带也没有了，姨妈不来白带也没有了？
我是经过一些药物激素恢复了，但我的月经有时候推后有时候就是轻微的疼痛，正常的时间里疼痛难忍，连工作中都会遭到人家的歧视，绝经后吃当归有坏处吗？
我的大姨妈没走同房了，但是大姨妈要走了，就同房了，之后就出血了，后来小肚子非常的疼，咨询一下大姨妈没走同房有没有事？
月经来了三天了一直流黑血，量也特别少，周期一般在35天左右，这次也没有晚，上一次月经也是先流了两天黑血特别少，但是之后就正常了，这次流了3天黑血了还没流红的，来了三天黑血是例假吗？
有点尴尬，之前是没有这种情况的
我一天前月经刚结束，今天就有像水一样的白带流出，有点发酸的味道，每天晚上都会清洗外阴的
最近这几个月来，我浑身没劲，小肚子坠胀，月经不调，白带很多，异味大，阴道肿了起来，还特别的疼，平时月经不调，腰酸的很，手脚发凉，怕冷的很。下身红肿痛是怎么回事？
我每次蹲了起来后，眼前一片就暂时漆黑，而且每次月经来，老延后，严重就是2月来一次，全身发软。我想咨询一下维生素B12怎么补？
我月经是上个月15号来的，20号结束的，我自行上了一粒保女康栓，我应该做个白带常规检查，我今晚上的药，如果后天做检查会影响检查的效果，阴道用药几天可以检查白带？
我得了月经不调的病症，现在正在治疗期间，我平时很喜欢吃果冻，但是自从我治疗并开始，我妈妈就不让我吃，说对病情不好，我目前治疗月经不调还再来月经，可以吃果冻，来月经可以吃果冻吗？
子宫切除后65天了还有一些类似白带的，黄色的液体流出来是正常的吗，我听别说子宫切除后身上就会干干净净的。子宫全切后还有白带吗？
还会有一阵异味，于是就到一家附属医院检查，检查后，就是我得了宫颈湿疣，需要进行宫颈锥切术，锥切伤口不愈合的原因是什么
本来我的月经是来的非常准的，5-10号来月经，最近到了16号了，都还没来，以前从来没有提前，也没有推后过，而且连续几个月都这样，大黄颗粒的功效与作用是什么？
有黄豆粒大小，摸着也不疼，平时也没有不适，懒得去镇上的医院
口腔溃疡，扁桃体发炎，鼻塞，流鼻涕，肠胃炎，大姨妈也来了，能不能打针，想让那个病快掉好，不然太受罪了，来大姨妈能打针吗？
冬天特别怕冷，容易痛经，易感冒，感冒严重啦会身体浮肿，有时候晚上不容易入睡。已经有几年，有中医说是气血不通。气血不顺畅怎么调理？
孩子2.3号来了月经第4次是2号，2.3号的说多不多，说少不少，4好的就不像2.3号的，4号一共出了两次，第一次是透明的，第二次不第一次多些，今天的也是透明的，女孩初潮可以喝红糖水吗？
我这一个月月经来之前小肚子收缩隐隐地痛得厉害，以前痛经也没这么痛过，而且这次来月经来了十几天才走，颜色比较深，还有大量的血块，小肚子收缩会痛怎么回事？
18号中午我内裤上有像红色蛋清一样的，以为是月经，但是到第二天上午，内裤上什么都没有，下午月经来了，第8天跟滴9天的时候，有像棕色的白带，肚子有点不舒服，子宫厚度08cm正常吗？
和男朋友做完，男朋友说当时有点疼，后来几天有点小疼，到今天说小便的时候疼的厉害，我没事，我不疼也没有瘙痒感觉，而且我刚检查过什么妇科疾病都没有男的，请问下面痛什么原因
我的月经这三个月总是不准，尤其是这一个月很黑每天总是有点不干净，等正式来了还非常多，查过内分泌，检验结果是睾酮高
女，20岁，月经到现在一次没来过，到一家附属医院看了，后来跟男朋友同房新生活男朋友把手放进去说只有中指的三分之一深
上个月8号来的月经，这一个月到15号了还没来，特别小肚子时不时的就会痛，有点像痛经的感觉，紧急避孕药服用了两个月了会影响月经吗
我同房后当时精子流出来的没有粉色，但是过了几个小时就有粉色分泌物出来，我宫颈TCT，B超都做了，都没有问题，也做了妇科检查都说宫颈很好，同房后有粉色分泌物正常吗？
我生完孩子45天了，可是腿脚还是有些酸，还有我目前可以随便走动了，医生检查激素还没有恢复，生完孩子多久激素能恢复正常
就是只有右边痒，已经愉快一年了，刚好始不是很痒，晚上比白天要痒些，外阴右边痒的地方有点发白，请问外阴右侧痒怎么回事
我患有霉菌性阴道炎，现在怀孕27周，给了几颗制霉素片，这是口服药物外面是红色糖衣圆形的，孕妇可以塞制霉菌素片吗
每月经期时间长达15天左右，经量时少时多。以往的诊断和治疗经过及效果:做B超正常。目前医生让服用定坤丹，连服三个月。定坤丹服用方法是什么？
平时用来洗手的肥皂，可以洗内裤，就算专门准备一块洗内裤的肥皂，平时放在厕所台面上也没法确定是百分百一直干净的，妇科病这么容易就会传染，用肥皂洗内裤可以吗？
因为总是外阴搔痒，我感觉应该是有细菌什么的，我想用醋洗洗，应该是可以消炎杀菌的，但是又不敢轻易去用，白醋可以洗外阴瘙痒吗？
月经过去第四天白带就开始浅褐色，一直到第八天还是有。就去镇上的医院化验白带医生说是阴道炎没说是什么阴道炎。白带浅褐色不痛不怎么回事？
我最近肾总是疼，在网络上查了一下说可能是盆腔炎，最好是要去镇上的医院妇科做一个B超检查，以前我也没有做过这方面的检查，听着这个名字感觉好贵。检查肾b超多少费用？
宝宝今天十七天，我感觉很好奇，已经干了并且有股味道，女宝宝怎么清洗外阴
由于我家是单亲家庭带着女儿生活有时候也挺不方便的，孩子现在长大了来了例假关心关心孩子。不太懂这个。请问孩子第一次来月经几天？
我的蛀牙疼几天了，想这两天去拔掉，可是算日子，这两天刚好准备来月经，担心拔牙时打麻药会影响月经，所以请问打麻药会影响月经吗？
我去镇上的医院检查，结果是轻度宫颈糜烂和霉菌，而且还有支原体阳性，杂菌2+，经过一周的治疗，霉菌阴性，支原体质虚弱阳性，杂菌+，杂菌弱阳性？
而且每天都有很多的白带排出来，拍出来的白带的颜色还是微黄的，又带有一点异味，这些症状已经持续的有大概两三周了，白带黄是什么原因
我不知道为什么有宫颈糜烂中到重度，一天前去做TCT后出血了，请问过多久能同房呢，因为这几天是排卵期，已备孕一年还未怀上，心急，尤其担忧这几天不能同房，做完tCT多久能同房吗
发现白带里面有血丝，买了益母草膏喝了，结果连着有两天白带是褐色甚至有黑块，但是并没有来例假今天白带正常了，怎么回事，白带棕黑色是不是例假？
有一天的白带是扯丝状，透明，粘稠，像鼻涕，想知道那天是不是排卵，不知道排卵的症状是怎么样的。请问排卵都有什么症状？
我得了巴氏腺囊肿，一天前才动了手术引流，今天已经把纱布从伤口拉了出来，痛得不得了，服了止痛药后好很多了，巴氏腺囊肿引流疼吗？
我是个四十岁的女人
月经过两天后白带里带有血丝，这种情况有六七年了，每年B超都正常的。上个月体检TCT检查也是正常的。家人们有点担心，请问取环需要清宫吗？
今天我在医院做了宫颈糜烂力普刀手术，术后开了宫因康，现在才看药，还不明白这药什么时候用，宫颈力普刀手术需要多少时间？
有时咳嗽，剧烈运动（如跳绳）就有小便出来，医生说是气虚，肝郁，我偏胖。查性激素:雌激素低37，不知道好不好。请问雌激素多少正常？
月经不调、痛经一直在困扰着我。最近总觉得疲乏无力，睡眠不足，皮肤暗沉，面色蜡黄，脸黑眼圈都出来了。做美容也掩盖不了这些症状。有人建议我吃中药，说桃红效果挺好。请问桃红的功效与作用是什么？
今天孕41周，医生内检说宫颈不成熟，给我服用了点药说是软化宫颈，到时静脉点滴催产，听了之后我就觉得尤其的担心。宫颈不成熟是怎么回事？
昨天右胸突然针扎一样疼是怎么回事，15号拿试纸测了，没怀孕，月经还没来，推迟好几天了是怎么回事
在一天前晚上我来大姨妈了，肚子痛，腰膝酸软的，总喜欢抱着热水袋，这样能缓解疼痛，妈妈买了了山楂，请问来例假吃山楂会怎么样？
来月经的前2-3天会有红色或褐色分泌物，量不多，直到月经日，才会有正常的出血现象，不是每个月都这样的，是间隔1-2个月才会出现这种情况，月经前几天有少量血然后才来月经？
最近总是浑身无力，面黄，特瘦，总没有精神一天到晚的就是困，不爱动，现在正好是经期，买了2盒生脉饮，喝生脉饮会影响月经么？
我今年13岁，是一个读初2的小女生，上一次和同班女生去游泳，在更衣室里换衣服时，毛都没长
我之前的时候就一直都是有妇科病的，这一个月的时候去镇上的医院复查，后来就给我开了消糜栓，用了之后白带还是一样很多，是那种发黄的颜色，有时候白带还会带着有点血丝，用消糜栓多久不再掉皮？
我说的最近总是高压133-142.低压85-92.头感觉懵，有时也感觉有点晕，然后好像是是更年期，然后就是我父母高血压，女41岁血压多少正常？
来月经第四天服用了止血灵胶囊，晚上服用以后，过了没一会儿，下来挺多血，白天又没什么量。服用了妇科止血灵之后，感觉血更多了是怎么回事？服用了止血灵胶囊几天可以没有血？
去镇上的医院检查说是垂体泌乳素高，可能是垂体瘤，做了磁共振没有发现垂体瘤，现在说是乳腺增生，也在喝中药治疗，就是感觉有时有点疼
我没去做妇科检查之前一直以为自己非常健康，但是自从检查出宫颈cin2级之后，就能明显地感觉到力不从心，像宫颈cin2级是不是必须摘除子宫呢，宫颈cin2级必须手术吗？
我宫颈锥切术后20天还有出血情况，出血量不大，不用卫生巾，颜色是粉色的，术后休息得当，并无劳累，检查宫颈创面未见明显出血，宫颈锥切后脱痂要多长时间？
我最近这几天轻微下腹疼痛，有点低热，乏力发热盗汗，经后体温恢复正常，同时伴有腰膝酸软，每天小肚子坠胀，乳腺也有些疼痛，白带也不正常，很苦恼
我月初做了乳腺纤维瘤手术，有一个0.5*0.5的增生结节，那乳癖消我应该吃多久呢。还有请问这个药对肝脏有副作用吗，我同时可以吃甘利欣吗，乳癖消价格什么范围i？
我在前几天来了大姨妈，一开始我也不知道我我来大姨妈了，就买了点青枣吃，可是服用了一点感觉肚子疼，来月经可以吃一些下火药，来月经可以吃青枣吗？
做阴超做了，显示没有任何问题，可为什么肚脐周围发胀，下册有时候还有点涨，大腿右侧根部淋巴处有时候很痛，之前有点妇科炎症，阴超没有问题代表什么？
我女朋友说，她今天停月经，下月五号来月经，但是我对这个不懂，就知道每次女朋友来月经的时候非常疼，我很难受，月经一般都来几天？
最近这两个月总是感觉小肚子左下方疼，而且还挺严重的，尤其是来月经期间，真的是疼的厉害。想知道小肚子左下方疼是怎么回事女人？
我带曼月乐环五年了，那时候是总出血，一年左右吧，吃药打针都不怎么有用，现在每个月来月经之前都腰酸背痛，医生说可以换环了，曼月乐五年必须换吗？
但是多次检查都没有结果，疙瘩有半粒米那么大好像化脓，一个星期前破裂了，阴道口痛是怎么回事
我和对象结婚有2年了，但是我们是没感情基础上就结婚的，这段时间我发现对象每天都早出晚归的，而且神神秘秘的，经常发短信，我过来时就收起来
从2010年下半年开始的，每次月经赶净7天左右后又出血量不多是呈咖啡色也要有7天才能干净，2012年看中医喝中药调了两个月，后来几次月经干净后就就只有一点点，经期干净了几天又出血？
自从三年前做过两次人工流产之后，我的月经就一直都不正常，这一个月大姨妈来了七天还没走，不但经常会提前七八天，而且还会有血块和痛经的情况。大姨妈来了七天还没走怎么办？
我最近就是感到头晕乏力，恶心，血压也低，还失眠，看医生给开了黄芪精口服液，服用了这药好多了，但是我大姨妈来了，null月经期可以喝黄芪精口服液吗？
月经周期31-36天，月经1日来，阴道彩超，子宫体：上下径43mm，前后径31mm，横径42mm，子宫内膜居中，厚5mm，左侧卵巢31*22mm，其内可见多个卵泡，较大者直径大约约10mm，右侧卵巢25*15mm，月经期内膜5mm正常吗？
月经不调，白带异常，略带臭味，延后一个多星期，月经来时量比较少，且颜色暗红，来月经的时候可以吃七制香附丸，七制香附丸经期可以吃吗？
月经不正常，白带特别多。一天前去镇上的医院检查，医生说是得了慢性宫颈炎，开了两盒妇炎舒胶囊。一天前晚上就服用了一次五粒，早上起来发现身上有些红点。想知道妇炎舒胶囊的功效与作用？
为什么我和老公同房新生活时我会一点感觉也没有，也就是说我体验不到快感，其实说实话，我还是第一次同房新生活，以前只是用手自己解决过，解决时也有过短暂的快感，过夫妻生活时候一点感觉都没有？
我原来周期31天，本来应该十月一号来的，现在已经十五号了，月经周期44天正常吗
刚做了宫腔镜检查，没什么大问题，有子宫内膜炎，边治疗边试孕，宫腔镜检查后想泡脚，请问下宫腔镜后多久可以艾叶泡脚？
上星期去镇上的医院检查了白带结果致病菌小杆菌跟白细胞有三个加，清洁度为三，其他为减号，是属于细菌性阴道炎，开了中药外洗的跟保妇康栓，用了五天现在药用完了，妇宁栓和保妇康栓哪个好？
我之前有膝盖不舒服，所以最近一直再吃着西药，因为月经不正常也在喝着中药，但是出现了过敏的情况。膝盖过敏痒怎么办？
就好像要告诉我要来月经了一样，我都观察很多次了，都是这样的
左右卵巢是不是交替排卵，也就是说上个月是左边的卵巢排了卵，下个月就该是右边的了，在下个月又该是左边的，是不是这样的，卵巢是交替排卵吗？
腊月3日换环，三天后干净了，跟后几天又少量出血，直到19日月经提前三天来了，中间几天量很多，后来就是滴滴答答的一点点血，到现在没干净，经期八天了还有点出血？
最近一段时间我的肚子特别的疼，导致浑身都没有力气，有时候吃完饭以后会恶心，到一家附属医院检查以后，医生说子宫需要切除。子宫切除后不复查行吗？
我有半年没来大姨妈了，这两天去附近医院进行检查说我有了胎儿三个月了怕,到现在我都不敢相信。有点奇怪，多囊不来月经会怀孕吗？
我是有严重的宫颈糜烂，一天前去镇上的医院医生检查了白带常规，还有一个TBS，我记得还有一个名词是tCT，我都听不懂看不明白，tbs和tCT有什么区别？
尿检，尿比重偏高：1.030，正常为1.010-1.025.尿酸碱度偏低：5.00，正常为6.0-尿检，尿比重偏高：1.030，正常为1.010-1.025.尿酸碱度偏低：5.00，正常为6.0-8.0，其他正常，我要注意，孕检尿比重偏高怎么回事？
我白带有问题，白带不好有一段时间了，我去镇上的医院做了个检查，给化验了白带和宫颈粘液，结果说我得了2度宫颈糜烂，因为我工作比较忙，很难做到按时吃药，做利普刀手术需要多少时间？
上次月经9月16日，一天前用排卵测试纸测出两条线，检测线比对照线稍浅，今天下午去做B超看卵泡，结果是双侧附件未见成熟卵泡，卵子排出b超还看得见吗？
去年在医院去做体检的时候，被检查出来是属于乳腺增生，后来一直没有去做检查了
在我们这医院检查出三度宫颈糜烂，说是有可能影响怀孕，经常小肚子疼，月经正常，但是三天就没有了，在网络上看说做利普刀手术挺好的，请问利普刀手术费用是多少
我总是感觉下身白带明显增多了，流下来感觉就像来月经那样，后来去看了下，白带有点像那个咖啡色的，我就有点郁闷了，有时候白带褐色怎么回事？
我患有子宫肌瘤，以前一直没有放在心上，可是现在去人民医院检查的时候发现肌瘤越长越大，所以需要采取微创手术进行治疗，我想咨询做微创手术要住院吗？
剖腹产六个多月了，妇科检查查出阴道炎，症状是阴道充血，去药店，推荐买了妇宁栓，可以用，还在哺乳期，妇宁栓哺乳期可以使用吗？
我女朋友长得很漂亮，我喜欢天天和她同房新生活，或者把子宫戳破
我们现在的孩子已经3岁了，害怕对象再意外怀孕了，所以现在正在讨论可以通过安装节育环来起到避孕的作用，但是听闺蜜说安装节育环是有副作用的，女性安环的好处与副作用？
5天前咽有点痛，同时慢性盆腔炎发作至腹痛，开始先治盆腔炎，点盐酸左氧氟沙星2天，发现咽更痛，红肿，而且流清鼻涕，盐酸左氧氟沙星对呼吸道疾病不好使，克林霉素和左氧氟沙星哪个效果好？
盆腔炎的检查报告：子宫前位，三径约54*38*48.轮廓清晰，表面光滑，宫肌层回声均匀，宫内膜线清，位置居中，双层内膜厚15mm，双侧附件显示清，左侧卵巢大小24*14mm，右侧卵巢大小28*19mm，盆腔炎的检查报告单能看出什么？
以前我有过两次流产，之后就月经不调了，每次来月经都会腹痛，最近这几个月，每次月经干净后1天，阴道还会出血，出血量不多，之后还有褐色的分泌物。我月经前不久干净一天又有点血，月经干净一天又有点血？
今早起来跑厕所小便口刺痛，以为是水喝少了，尿液浓缩导致的，喝了很多水跑厕所还是，不像尿路感染是结束的时候才疼，请问小便时尿道口刺痛是怎么回事？
我每次来月经的时候都会痛的好厉害，而且要在床上躺一天，不能下地下地走路都会痛的抱着肚子蹲在地上，等到了第二天就不会在痛了，来月经能走路吗？
我最近身体不是太舒服就去镇上的医院检查了一下，医生让我做竖切子宫，做过开腹竖切子宫次切除后最快多久完全恢复，竖切子宫能剖几次？
我去镇上的医院做常规妇科检查时做了白带检查，检查结果显示有白细胞少话，我听不太懂医生说的话，白带白细胞少许是什么意思？
我外阴瘙痒，之前认为没啥，可是真的要做了心理好怕啊，白带特别多，月经量比较少，有异味，外阴瘙痒流黄水怎么办
想看看，最好是真人的，不要教科书上的
腊月8日复查照了彩超，超声提示子宫双附件未见异常说是好了，但腊月11日子宫右侧旁有一处压痛，难道彩超也照不清楚，子宫右边按下去有点疼怎么回事？
来月经的时候运动抻到，然后每天量都可少了一般都是下午来，服用了两盒宫血宁也不好该怎么办都11天了，来月经抻着了不走怎么办？
我一般来大姨妈都不会很多不舒服的症状的，但是最近很奇怪，这几个月来月经都会头很痛，其他就没什么的。我想咨询一下大姨妈来之前头疼是怎么回事？
这样算是男生的第一次没有了，我想咨询一下男生怎么算第一次
献血后发现来例假了怎么办，本来例假不是这个时侯，但提前来了，也不知道这样对身体有没有影响，所以请问献血后来月经有影响吗？
我检查不是滴虫也不是霉菌性，说可能和前两天用药有关，白细胞死亡严重，感觉输消炎药会太干，霉菌和滴虫的区别症状
我是之前排卵期出血一个多星期后，月经也跟着来，后期这样影响正常受孕嘛，机率大，以前大姨妈很规律，现在今年多次出现排卵期出血，排卵期出血一个星期正常吗？
最近这段时间我发现自己的头部有些痛，而且出现了乏力的情况，感觉自己的下肚子有些疼痛，而且月经有些不规则的出血，出现了腹胀的情况。盆腔炎可以吃头孢吗？
虽然没有很明显的疼痛或是不适，但还是尤其担忧，去人民医院检查了不是乳腺增生，给开了玉竹膏使用，网络上说会有副作用的，玉竹副作用是什么
9.20号才来了一次例假，10月28号因为没来例假，用试纸测没有怀孕，然后之后一直到11月5号同房了几次，结果到16号ZZY测试发现怀孕了，19号下午4点医院验血，孕酮24.45ng/ml，hcg，571miu/ml11.28号孕酮20，89ng/ml，hcg10400miu/ml，开了黄体酮，我的hcg7天才翻了1.5倍，hcg7天翻几倍正常？
我做了tCT结果是非典型性鳞状细胞不排除高度病变，然后又做了活检，结果是慢性宫颈炎，我这种情况严不严重，tCT跟活检结果为什么相差那么大呢？
宝宝出生20天了，之前孕检一直说鼻骨发育不良，但是眼距又是正常，唐筛也是低风险，现在宝宝出生了喜欢吐舌头，好怕是唐氏宝宝鼻骨发育不良？
我在月初的时候做了清宫手术，做完手术之后，嗓子就出现了疼痛，妈妈说我这是有些感冒了。想知道清宫后感冒了怎么办？
这半年来每次同房的时候，我都会感觉很痛，平时白带很多，气味难闻的很，腰酸背痛，手脚冰凉怕冷，去镇上的医院检查说是宫颈糜烂，之后就做了宫颈锥切术，宫颈锥切前可以同房吗？
今年三十七岁，家里有个两个月大的宝宝，正在生理期，她老公从外面买回来了刺身，通过这里先咨询一下哺乳期可以吃刺身吗？
我是甲减一直在吃药，检查都是正常范围，最近几个月来大姨妈会胸部胀痛，去人民医院检查说是乳腺增生和结节，甲状腺跟乳腺有关系吗？
我今年22岁，我的男朋友是26岁，要完一次后，通常都是7-10天才会考虑要，所以很多时候我都不能够满足他
我是27号来的月经，来第二天的时候有血块，后来我没有管，一天前我起床的时候就没有了，等到我今天起床冲凉的时候，一下流了好多血，血还是鲜红的，来姨妈流血块的原因？
用微商上卖的月亮花凝胶，说是排毒的，用两天了，小肚子酸疼，没有白带，告诉我用冲洗器冲，冲出黑色的物体，就用两天，月亮花凝胶怎么使用
盆腔积液的患者会出现有下腹疼痛，腰骶部疼痛，腰酸下坠，坠痛以及胀痛的症状，同时盆腔积液的患者会出现有白带增多，月经紊乱不调，盆腔积液同房注意什么？
大姨妈当天下午来了一点点，夜里就没有了。而且大姨妈紊乱、也不规律，量特别少，时间跟之前的月份对不上。有点担心，请问月经下午来正常吗？
外阴瘙痒脱皮，今天检查白带常规，清洁度III度，G+杆菌较少（2+），G-杆菌未见，开了膏舒伊硝呋太尔制霉菌素阴道软2盒，请问舒伊硝呋太尔制霉素软膏价格是多少？
我月经一直都很准时，颜色正常，月经量正常，这次来月经，比以往时间长而且月经过后流黄水，所以想请问月经干净后流黄水算干净了吗？
产后42天了，去镇上的医院照了b超，验血验尿，验白带，一切正常，那医生说我子宫下垂，三个月后再测盆底肌测试，先不要同房，产后恢复一般要多少费用
那么我想知道，该如何洗清
上个月的时候小肚子就有一点的疼痛，后来和老公同房的时候也会疼，到最近越来越严重，现在都发烧，这才去镇上的医院检查，检查结果说是盆腔积液多。盆腔积液发烧怎么办？
我未结婚，我服用强的松已经3个月了，现在量已经加到每天50mg，我没有发胖，上两个月月经也延后了，但是日数不多，这月已经延后了9天了，醋酸泼尼松对月经的影响有哪些？
我十二岁每天都会有白带，而且白带会伴随小便流出来，胸部发育还可以，有时走路白带都会流出来，十二岁每天有白带正常吗
月经刚走第一天，然后就同房了，他们说十天能试出来应该怀还是没怀，大姨妈刚走第一天可以同房吗
孕70天孕酮29.48ng/mlb超检查，孕囊6.1×2.6cm，胎体长2.5cm，有胎心搏动，我从35天开始服黄体酮，每日6粒，每粒50mg第56天有胎心后减为每日4粒，请问孕酮低吃黄体酮要多久？
我因为前天有些恶心呕吐，所以买了早孕试纸做测试结果发现我怀孕了，于是去镇上的医院做了一个全面的检查，检查结果发现我的hcg值为3500左右，医生说比较低，不腹痛流血hcg值下降？
白带想水一样流，呈黄绿色，有异味，最近流液体有轻微发红，最近白带像水一样，有点多，最近白带有点多怎么回事
我生完孩子，到现在一直没来大姨妈，生完孩子到现在已经4个月了，还是没来大姨妈，测验了一下也没怀孕，生孩子一年不来大姨妈正常吗？
服用了达英35一盒后，停药五天来的大姨妈，月经期来了七天，前天晚上明明走了没有大姨妈的，早上起来发现大姨妈又来了，有血，挺多的，吃达英35停药后几天来月经
月经期间是可以做血常规的，不受影响的，化验血常规是不用空腹的，喝水吃饭都不碍事，会影响结果，生理期影响血常规吗？
TCT检查前几个小时带避孕套同房了,每次感觉在排卵期月经前后同房会出一点血，检查医生说宫颈糜烂，但没说那种程度，让做了筛查。tCT检查多久可以同房？
我是12岁的女孩，月经之后，无法控制，很有快感，我很想改掉
女性，尿路感染，一开始尿检白细胞一千多，先打了两次点滴，感觉好了很多，尿急尿痛症状消失了，但还是尿频，没好完全，然后又服用了两个周诺氟沙星，间隔着吃的，尿白细胞1000多严重吗？
很不幸前不久才来了月经，这次是提前了，但量特别少，颜色还很淡，确定是有，可是后天我和别人约定了一起去泡温泉，那不是泡汤了，如何阻止月经来临？
我是一名有三年大量吸烟的烟龄,而且经常酗酒的女性.我本打算今年的八九月份要宝宝的,戒烟才一个月,可现在就意外怀孕了。戒酒一个月能要孩子吗？
做彩超时没有在棒子上带安全套，也没看到消毒，会不会感染阴道炎症之类的，害怕会对身体造成什么影响，彩超的探头不用消毒吗？
经期正常，血量比较少，血色有时黑色，有时比较黄色，以前从第一天来潮到第五天，而现在血量特别少，第三天就不来了，从第三天开始脸色都不正常，成紫红色，益母草是在月经前吃吗？
过一段时间小便发现有血，去镇上的医院检查说是宫颈糜烂，做了刮宫手术，手术后又不开药总是叫过几天去人民医院检查，子宫切除已经3年，需要检查哪些
同房新生活时感觉到有些液体流出的乳白色液体，擦掉后继续同房新生活，感觉到她大腿剧烈收缩，然后有大量白色液体流出
有粘稠状的白带，而且很多，伴随着很大的味道，特别不舒服，总觉得痒痒的感觉，有时候会有点刺痛，下面有点味道怎么回事
412号阴超：子宫长约4.6.后约3.5.宽约4.3.形态正常，肌壁内部回声均匀，子宫腔内膜厚约1.4.cdfi：子宫肌壁间见条状血流信号，左侧卵巢大小形态正常，右侧卵巢见无回声，卵巢有回声是正常的吗？
总是感觉很烦，不管多冷天都要淌汗多次，身上发热脸红淌汗一次大约一分钟，看说是更年期症状，吃中药几十付一点不见好转，佳蓉片对卵巢的作用是什么？
和我男朋友同房新生活每次都是戴了避孕套的，一天前去药房见到有液体避孕套，女用的，想打算在安全期试一下
我最近这半年跟男人同房新生活的时候总是没有兴奋感，甚至觉得有点痛苦，每次他进入的时候我总是觉得有点撕裂痛
今年打算要个宝宝，刚去镇上的医院做个孕检，B超结果是本人是多囊卵巢，说是不容易怀孕，又给我开了复方玄驹胶囊，复方玄驹胶囊对多囊有用吗？
第一次用，阴道冲洗器，不知道怎么用，可能是挤得有点快，就流了点出来，过了几分钟我把冲洗器拿出了来，结果就没有水流出来了，冲洗器的使用方法是什么
我最近身体不是太舒服就去镇上的医院检查了一下，医生说霉菌性阴道炎用硝酸咪康唑和克霉唑乳膏可以根治，咪康唑与克霉唑哪个好？
我今年49岁已经绝经4个多月了，现在感觉脖颈处时冷时热很心烦躁，目前最主要的是想月经继续来，请问49岁绝经了可以调理吗？
最近几个月以来，我的月经一直都不是很规律，而且还出现了痛经，白带也很多，而且还有异味，很难闻，月经量也比以前多了好多，有时还腰酸背痛的，在网络上查了一下说是卵巢炎。卵巢有问题的症状？
我的周期在32天左右，期间每周1-2次同房，5.6天前测过早早孕，没有什么反应的，自己就是最近出现的感冒的，月经也还没有来，感冒影响月经？
我42岁，体检CA125为46.去年曾做过左边卵巢囊肿切除手术，药物流产6次，最近一年多经常肚子胀痛，便秘，检查说是ca125偏高，ca125偏高是怎么回事？
月经期间外阴瘙痒有浮肿，后来清洗的时候还用指甲划破皮了，抓的时候会痛，月经干净以后去镇上的医院查的白带，然后给开的吃的洗的抹的塞的，外阴瘙痒是怎么回事儿？
我是一个15的女生，前天和男朋友由于冲动同房新生活没带套，后来也没吃紧急避孕药，月经也没
去镇上的医院检查过是乳腺增生，拿药服用了一个月，郊果不太明显。有朋友在美容院的说做胸部保养可以使硬块消失。不知道有没有用。胸部护理有用吗？
怀孕四个月了，老公不在家，平时都是我自己一个人在家，有时候婆婆也会过来看看我，这段时间经常都会觉得外阴特别不舒服，很痒的感觉，.外阴瘙痒有点红怎么回事？
我在没吃达英35之前，雌激素是正常范围的，吃完后变低了，医生说停一个月看，这一个月中雌激素会上升，达英35是补雌激素的吗？
我上个星期天吃的避孕药，之后就一直想跑厕所，而且刚上完就想上，还是一点点，而且还跑厕所的时候还好痛好痛，这都过了五天，吃完避孕药可以跑厕所吗？
我舅妈，最近一直心情不好，来我家找我妈妈，最近身体一直不好，我去看望她
前不久生完孩子，是剖腹产的，后来到了日子去人民医院检查，结果说是子宫里有残留物，当时心里特别紧张害怕，医生给开了药吃的，后来也没再去人民医院检查，子宫内有残留会怎么样？
我大概是上个月5号来月经，11号结束，这一个月月经延后5天，所以我就想化验血hcg，然后看看自己有没有怀孕，请问一下抽血验hcg多久出报告？
我前段时间在医院检查有轻度宫颈糜烂，有出血，经期有些延长，最近有腰酸腹胀的感觉，我想咨询一下子宫糜烂出血吃什么药？
由于自己是阴道炎，最近出现了瘙痒，还有点尿路感染，上午刚塞的药，下午就来月经了，量特别少。请问一下塞药后不来月经怎么办？
以前我得过梅毒，但是基本已经康复，医生说没有传染性了，可是男朋友又得了淋病，不知道我会不会又被他传染上淋病，最近晚上睡觉前尿得更频繁，排卵前白带特别多还是排卵后白带特别多？
这周四宝宝出生整6周，但我一天前阴道出血了。恶露干净好久突然又有血了，而且还有块肉状东西，应该是内膜残留，目前血量不多。产后42天检查可以提前吗？
月经有时候过一个月来一次，有时候就两个月，我去镇上的医院做检查可是医生告诉我一切正常，这次来例假又喝了点凉水，月经期间可以喝了点冰水有影响吗？
我之前月经都是来一周左右的，然后上个月来了五到六天左右，这一个月周五来的，今天就没了，以前也没有这种情况过，请问大姨妈来四天正常吗？
白带是黄色的，有异味，没有瘙痒感觉不痛，每次同房老公都说味道好臭。之前也检查过白带，说是细菌阴道炎，用了一个疗程药也没用。白带腥臭发黄能同房吗？
我最近也不是更年期的病因，总也睡眠质量欠佳、不太好觉，白天精神状态不佳，还伴有偏头痛。以前从来就没有这种情况，睡眠质量不行觉头疼怎么回事？
上月月经是11月22号，月经周期35天，这一个月应该是27号来月经，腊月13号做激素六向，这天应该是属于排卵期还是卵泡期，排卵期和卵泡期的区别是什么？
我已经有四个月没有来例假了，之前例假一直都还算是正常的，偶然也有提前或者是延后的现象，但也就是几天的时间。32岁闭经怎么回事？
然后来回的一进一出，就是用门上帮一样，只是说是用手
这段时间我每天上午都有用早孕试纸测，每次都是呈阴性，也就是未怀上小孩子。虽然试纸测过是未怀上小孩子，可是大姨妈还迟迟不来。女孩子不来月经原因？
结婚也有两年多的时间了，但是一直没有孩子，我患有盆腔炎的问题也有两年的时间了，一直也没有治愈，属于慢性盆腔炎，请问这种情况会导致不孕吗？
我去年年底初诊断为多发性子宫肌瘤，当时说停经后会自动萎缩，最近感恩节又去人民医院检查肌瘤没有发展，有子宫糜烂，我没吃药没治疗，停经7个月又来正常吗？
我由于多发性子宫肌瘤于去年腊月20日做了腔镜全子宫切除手术，至今已有一个月了，但阴道一直存在单巧克力色（无味）的分泌物流出，流量在减少，子宫切除后有分泌物正常吗？
今天早上起床发现月经来了，但到下午了竟然量只有一小点点，可是我头发3天没洗了，又是大夏天特别不舒服，我在这样的情况下可以洗头，姨妈第一天能不能洗澡洗头？
以前有宫颈糜烂，基本上好的差不多了，今天清洗的时候摸着宫颈口有两个小颗粒很小的那种。请问宫颈口有小颗粒是怎么回事？
因重度宫颈糜烂做了电烫，现在检查发现宫颈口阻塞，做了扩宫可说是做不了，现在检查发现宫颈口阻塞，做了扩宫可说是做不了，扩宫是怎样进行的？
我很害怕自己的，身体出现什么问题，我距离下次月经还有5天，内裤出现几滴褐色分泌物然后就没了，这是着床，一般受精卵多久着床？
每次我来月经都是四天，而且前两天量都比较多，因为现在是夏天的缘故，现在每次来月经第一天都不会洗澡，第二天就会洗，为何月经第三天洗澡就没月经了呢？
已经快两个月没有来月经了，也去镇上的医院检查了，只说是月经不调，也只给我开了黄体酮，忙着打电话没注意听闺蜜说怎么吃，以前从来都没有这样过，黄体酮每天吃几粒？
很痒，尤其上完厕所后更痒，平时我也很注意卫生，每天晚上都用清水清洗
我上月例假是19号，到下次月经来还有17天，我昨晚和老公同房新生活，套套破了，可以吃金毓婷，一定要空腹吃，我看上面写着副作用很大的，很害怕，以前一直用节育环，44岁吃金毓婷的危害是什么？
最近我发现内裤上没有白带了，但是我总觉得阴道处黏黏的，但白带就是下不来，白带没有什么异味有时候会有点瘙痒感。有做过常规的白带，妇科检查结果正常。白带下不来怎么办？
跟老公结婚以经有五年的时候了，有一个男孩，上个月没来月经，去镇上的医院一查原来是我怀孕了，然后我就去镇上的医院做了清宫的手术，术后我就回家休息了一直没上班，做了清宫手术可以洗澡吗？
我最近一段时间，白带频频增多，去镇上的医院医生也给拿了一些治疗白带增多，药也服用了，可也没见有什么明显的好转。请问白带是乳白色的怎么回事？
我一般都养成了每天晚上睡觉去泡脚的习惯了，最近婆婆来了，他就不喜欢洗脚，说干净的每天洗还不麻烦，一天前我来了月经了正泡脚的时候婆婆说月经期不能泡脚，来例假能泡脚吗?有影响吗？
我是三天前去镇上的医院看过，看的那天塞了个，2天后我在塞了个，药还没有流干净我第2天就同房了，到了晚上有很一点点的血
13岁初潮疼得睡不着觉，那时还不知道是要来月经，只知道很疼，后来每次都疼，17岁和21岁时共去过两次医院，都没能治好，给看过了，说我的宫颈发育不完全，宫颈口狭窄的痛经症状是什么？
生完孩子一个月后阴道留了一点血但是不多有两三天的样子现在两个月了又有一点，颜色发深红有血丝好像月经的样子不疼没有瘙痒感觉，生完小孩一个月了怎么还有一点血？
最近这半个月来，感觉有尿频的症状，一天要跑好几趟，尿急尿痛，尿液非常黄，气味也大，非常难闻，去镇上的医院检查，医生说是尿路感染，需要注意个人卫生。请问尿频如何治女？
前两天去镇上的医院做检查，我最近身体不太舒服，原来得了妇科病，这次检查居然好了，但是我看报告单子上写的我的卵巢体积偏大，但是也没给我说咋了，卵巢体积多大正常值？
同房时出血，最近白带增多，有异味且偏黄，几个月前也出血过一次，子宫内膜13mm左右，阴道镜可以检查宫颈糜烂，白带出血可以同房吗
我来例假经常肚子疼，疼得死去活来的，但是月经量不多，老人们说结婚生孩子后就好了，上星期去我妈了，给了好多红豆，说红豆可增加月经量，红豆服用了月经量会多吗？
我去镇上的医院检查，医生说我宫颈糜烂，给我开了保妇康栓，用了后，第二天还是出血，像月经第三天的量一样，一天染红了一张卫生巾。用保妇康栓出血正常吗？
前几天感觉我的肚子不舒服，而且还有一点疼，然后去镇上的医院检查发现是得了盆腔炎，我上网搜说的花红片效果不错，可以治疗盆腔炎，活血化瘀，想问一下盆腔炎吃花红片可以么？
今天看医生，医生说我外阴很红有些充血，医生给我开了塞得药和阿奇霉素胶囊，但是我打算晚上塞药，但是药还没塞傍晚的时候来月经了，请问外阴好红是怎么回事？
我流产过一次，平时都是采用安全期避孕，现在结婚了，想要宝宝，一个月同房次数多，老公吃不消，到现在快两年了，也没有怀上，朋友说排卵期同房怀孕几率大，排卵期哪几天？
一着凉就肚子疼，会不会是宫寒什么的，比如早上上课，椅子凉凉的，坐上去之后就会肚子疼，有时上个厕所之后就好了，有时会一直疼，女性肚子受凉症状？
前几天头晕恶心心慌胸闷去镇上的医院验血肝功肾功血尿常规，其他都较正常，就是血小板平均体积8.2.血小板分布宽度8.6.大型血小板比率12.2三项偏低，血小板宽度偏低要紧吗？
不知道怎么形容，今天自己对着镜子看看
经期有的时候会痛经，14岁第一次生理期，今年21，有时候月经提前有时候推后，痛经的时候会腹泻，小的时候经常在经期吃冷饮，冬天手凉脚凉，常年减肥，欣赏不规律，减肥生理期怎么吃？
两年前宫颈糜烂重度，3.6.9.11.12.病理结果是鳞状上皮内肿瘤，CIN1.当时就做了锥切手术，手术病理结果是，粘膜慢性炎症伴糜烂及多发性潴留囊肿，做完锥切手术后的症状是什么
最近几天肚子右边总痛，就像经前症状，今天检查是盆腔炎，以前有过盆腔炎是前年的事了治好了，现在又有，盆腔积液胸部会涨疼么
我今年26岁了，本人有点贫血，尤其是在经期来的时候会经常觉得头昏眼花，四肢无力，平日都一直存在在吃药调理身体，最近每次来月经吃维生素C的时候都有点担心，大姨妈期间可以吃维生素c吗？
我今年48岁，对上两个月做子宫次切除后，绑着束腰带，解大便的时候可以揉肚子和轻轻按压，咨询一下子宫切除腹带要绑多久呢？
就去小诊所，开了药，拿回来用，可是没什么效果啊，之后去镇上的医院检查，说我得了霉菌和滴虫阴道炎
我刚来月经，痛经很厉害，而且吐了，浑身一点力气也没有，家里现在没有水，我能喝碳酸饮料，请问一下来姨妈可以喝饮料吗？
四月份的时候月经没有来，上个月跟以前一样按时来了，这一个月私处有点痒白带有点微黄，现在月经来了可是三四天了都是特别少这几天我都是用护垫的，月经以前正常就这一个月量特别少？
同房新生活两分钟，马上拔出来，我有中度宫颈糜烂这样会不会怀孕
我最近总是月经不调，有时候两个月才来一次月经，这次来月经月经半月了，却还不干净，并且小肚子痛的厉害，就上医院去人民医院检查，医生说吃血竭能调解我的症状。血竭的功效与作用禁忌？
最近左侧小肚子一直酸痛，刚才流水药也顺着流出来了，有药效，要清洗啊，阴道塞药第二天会排出来
我上个月13号来的大姨妈，20号服用了避孕药，这一个月19号用验孕棒没有怀孕，为什么到现在大姨妈都还没来，请问没怀孕姨妈不来怎么办？
医生说要检查宫颈机能不全，做那个什么宫颈扩张看看几号扩宫可以进去什么的，不太懂这些，所以想问下宫颈机能不全的早期症状有什么？
前几天才和男朋友接吻亲热了的，但没做什么过分的事情，而且在和他接吻的那几天，我也是快来大姨妈了的，有白带，还蛮多的，但不知道为什么今天就没有了，例假前没有白带？
但医生说没什么事的，也没配药，现在右乳每天有积液流出了，乳腺积液是怎么引起的
我目前发现我的白带非常不好，颜色有点深而且还会散发出臭味，到一家附属医院检查医生说是阴道炎犯了，真菌感染和细菌感染有什么不同？
请问一下女水可以吃吗
被确诊为乳头状导管瘤癌，术后一直吃他莫西芬，已绝经，芳香化酶抑制剂有哪些
有的绿粒大小，有的小米粒大小的，在家的时候痒起来还好解决，可是上班的时候真的好难受的，外阴痒有小包怎么回事
我在月经期间喝了凉茶，月经刚完就同房，当时出了一点血，我们没在意，和二天又同房，结果又来了血，断断续续的，十多天也不干净，月经不回去吃什么药？
我一直月经周期很规律的，而且上星期刚去镇上的医院检查过妇科了，什么病都没有，这月例假过去了10天了，一天前怎么发现突然有血一样的白带，一点点就过去了，请问白带像血一样怎么回事？
我以前月经一直没有什么问题，每次提前四天左右，三天结束，一直在吃没有推荐的阿胶糕，但是从十月二十四号来了以后到现在都没有来过，快两个月了，也没有怀孕，胸部经常很涨痛以前不会，绝经后能吃阿胶糕吗？
同事自从生过孩子后，月经就开始不正常用了，有时特别的多，有时特别少，有时都好几个月来一次，她的情绪特别的不好，工作都没有积极性，不知道是什么原因，吃韭菜对例假的影响是什么？
我是测口温是3月8号时最低温的，只有36.2度，同房了，但排卵试纸就是3月10号强阳，也同房了，后来就是3月13号3月19号也同房了，同房后第八天着床了吗？
不知道是不是之前没有注意，突然看到，不是在正常范围内的
小女孩第一次来月经，拖好几天未结束，检查结果，一切正常曾经的，没有什么大的问题，咨询一下小女孩第一次来月经一般几天？
之前来姨妈没有注意过，也没有出现过这种情况，但是最近一次来姨妈的时候发现自己的血块属于紫色的，月经紫色怎么回事？
但是她现在月经好几天都不来了，不知道他会不会怀孕，请问一下女孩多大会怀
来月经可以吃酵素梅吗，感觉肚子饱饱的，总是想跑厕所，但是上不去来，然后我隔壁阿姨给我一个酵素梅我就服用了，我才想起来那个了，不知道能不能吃，例假期间可以吃酵素梅吗？
我今年52岁了，已绝经快一年了，没有性要求，出于无奈有时候有一次时也会有阴道刺痛感，请问女性到多大年纪性功能就没了？
我得了霉菌性阴道炎，让我用开水煮内裤，煮完之后，一层白色的漂浮物，水里有，内裤上也有，已经治疗两个疗程了，吃的药，还有冲洗的药，内裤可以用开水泡吗？
我检查的医生用手指进去摸摸说子宫没弹性，盆腔炎严重，我目前的症状月经量偏少刚来血发黑，一共就三天就第二天红血，子宫弹性不好的症状
人授四次，最后一次生化，之后转试管，试管促排总共42颗卵泡，取36颗，自然受精3颗，剩余单精注射，最后冻起14颗胚胎，二次月经时开始促排，排卵三颗三天后解冻移植二级八细胞两颗，打贝依后注意事项？
两个月没来月经了，没到月经期的事我就肚子疼，疼的厉害，我就去镇上的医院检查了下，给开的药方是黄体酮和乌鸡白凤丸，也没说是安宫黄酮体，黄体酮和甲羟孕酮的区别？
宫颈口有一点增生，医生开了重组人干扰素a2b栓，上个月用完了，这一个月月经刚结束3天，老公想要同房，请问用干扰素停多久可同房？
我家女儿还差一个月满十一岁了，现在就来例假了，我觉得非常的早，当时我来大姨妈应该是在13岁的时候，咨询一下十一岁半来月经正常吗？
我只要每次来月经的时候心情都会变的特别的低落，平时没有什么事就特别特别的想哭，脾气也变的特别的古怪，很容易就生气，为什么来月经前想哭？
后来才知道避孕套还有尺寸，而且还有舒适度，去了超市买的时候也不太好意思选择，避孕套的大小是怎么选的
我女朋友前天去见网友了?，今天回来，?怎么辨别这两天有没有和其他人有没有性行为，请问怎么知道女人最近有没有做过
女现在是26岁，而且月经孕4个半月了，高热一天体温是39℃，已经进行过物理降温，喝过蒲地蓝，注射过维C，布洛芬混悬液孕妇能用吗？
半年没来月经了，医院检查是多囊卵巢综合征，但是我放弃了西药，目前在服用中药调理，服用中药已经三天了
现在已经有差不多四个月没来月经了，一周前吃过一瓶妇科调经片，吃完也没有什么效果，到现在还没来，十七岁女孩两个月没来月经正常吗？
我最近一直在吃三七粉，说是对身体很好，人家送给我吃的，今天早上我来例假了，我就没有吃，我怕服用了会有影响，在生理期可以吃三七粉吗？
有一点痛的感觉，之前好像没有过这种情况，月经不调，而且还痛经
盆腔炎症，用左氧氟沙星，阿奇后效果不佳，改服用莫西沙星片，左晚上服用后2小时出现舌头麻木，嘴唇麻木，头晕，耳鸣，左胳膊无力，一直持续，现在是19个小时了，莫西沙星是抗生素吗？
在月经期的前后的这个阶段，怎么总是想同房新生活，但是同房新生活的话会影响生活，影响身体，不知道该怎么办，我控制不住自己
月经干净第一天去人民医院检查，结果是内膜0，6.说不用刮，正常的，又下一个月去复查，月经干净第二天检查，结果又是内膜0，77.另外一个又说内膜厚，问我要不要开点药，经期第二天内膜多少正常？
我女朋友问我，在我心目中位置重要不，我说你就是我的肝，是我生命的四分之三，呵呵，她笑了，还问我肝在哪里，我说好像是右边吧，女人肝在左边还是右边？
硝呋太尔制霉素阴道软胶囊有必要用三个疗程，我就是月经最后两天有黄褐色东西，小肚子有时候胀，白带检查没有滴虫霉菌，硝呋太尔制霉素软胶囊用几个疗程？
都说女人来月经期间是最脆弱的，很多东西不可以吃，今天我刚好来了月经，每次来都会很痛，而且来月经的日子很不定时，有点月经不调的现象，我很爱喝豆浆，女人来例假能喝豆浆吗？
我上元宫环3年下移，取环时医生说环要趁断了。每次来月经都是半个月的（来的前面4天都是黑褐色的，量也特别少，一天一片护垫就够了，然后第五天的时候忽然量就很大了。元宫环好取吗？
中医看啦说是带下病，给配了一盒山庆双唑泰软膏，还有我自己药店买的妇炎康片服用了10天，中药能不能带上飞机
照B超子宫前壁可见低回声结节，大小可见0.8㎝×0.4㎝，两个月后，大小可见0.9×0.4，这个要不要紧，我想咨询一下子宫前壁低回声结节是什么意思？
我屁股缝隙长了个小疙瘩会疼痛从天热的时候就有小疙瘩，坐下都会痛经常痒痒的，肿起来把他挤破会有血和脓一样的东西弄破了自己就变小了
11月10号来的月经，现在这几天小肚子有点胀痛，有时候有点轻微的刺痛，以为是月经要来了，但是以前月经前胸胀的现象消失了，加上腰也酸痛，经期前的腹痛和孕前的腹痛一样么？
经量都很多，每次来了月经感觉真的很痛苦，所以每次月经的时候我都喜欢喝点很热的豆浆，有时是自己打，有时去外面买，感觉喝了热一点的东西，豆浆来姨妈可以喝吗？
我目前闭经已经6个月，才15岁，现在很害怕，而且在没来月经那时间里，尿就停不下来，让短裤上很臭的，请问一下15岁来月经多少岁绝经？
我去镇上的医院进行检查，说我患的是乳腺增生，朋友说理疗可以治疗乳腺增生，我想知道乳腺理疗的好处是什么
我也不知道是怎么回事，一到冬天我的的下半身就会很凉，屁股也很凉，而且来月经的时候肚子也很痛，腰也会痛，我有痛经，女人屁股凉是怎么调理
前两天我发现我左边腋下好像有点肿大，摸的时候有点痛，来大姨妈的时候摸的时候就不痛，听同事说可能是腋下肿大腋下一边肿大怎么回事？
月经正常，因此我很尴尬
现在我的月经还没有完全干净，现在还有一点点，来了一个星期了，这个时候朋友从外地带了大闸蟹，请问一下大闸蟹来大姨妈能吃吗？
我月经一个月多一个月少，这一个月特别少没有什么血，就是丝状的有点深咖色的东西，肚子也不是很疼，这个症状有好长时间了。月经这一个月多下个月少怎么回事？
大概一周左右了吧由小变大走路疼躺下不疼摁一下疼软的这是个什么东西，擦什么药，口服什么药
5月1号来的月经，18，19号是排卵日，期间有同房，21号也同房了一次，22号开始肚子有点涨涨的，以前来月经前一周胸部会涨痛，请问排卵期同房后肚子涨涨的怎么回事？
从性生活后，伴有小腹痛，阴道瘙痒，尿液黄且有异味
我妈妈月经快没了，今天来例假特别多下午的时候还从阴道里排出了一大块腐肉，由于检查身体说她子宫内壁太厚，建议清宫，但是他身体不好，月经排出腐肉好吗？
就是女生来大姨妈了还同房，开始没感觉怎么样，但是过了几天之后，有点刺痛感，时间长了就发现裤子上有遗精一样的那个，女生来大姨妈可以同房吗
本人有子宫内膜息肉一年没有做手术，因身体不太好，现在的症状是如果站了时间长了腰酸子宫有点不舒服，有时会刺痛，子宫有息肉有什么症状？
我跟我老公一起走了大半辈子了，我们一直很相爱，从认识到现在，我们除了拌嘴就没有大吵过，但是现在我们都老了，我快步入更年期了，渐渐我发现老公开始远离我了
我今天身上来大姨妈了，但是听他们说喝黑糖水管用，现在我想回家试试效果，请问一下来月经的时候到底能不能喝黑糖水？
我们公司前几天组织了一次抽血化验结果显示我的尿酸有点偏低，平时也没有出现不舒服的症状，身体一直很好，还经常运动，我的工作也属于那种很清闲的状况，月经期对尿酸有影响吗？
特别想知道子宫切除手术要多少费用，情况很复杂，我姑母就就是说月事不正常的，小肚子还很胀痛的，抽时间去一间医院检查一下说是有子宫肌瘤的，说是要切除子宫的，请问子宫切除手术要多少费用？
自从发现这个盆腔积液以后，差不多有半年的时间了，这个时间段一直都在靠药物治疗的效果并不是那么的明显，慢性盆腔积液的症状？
每次看到榴莲我都要买，一次就吃半个，当拿着勺子一点一点放到嘴里的时候别提多有享受了，可是我来例假了，有人说来例假吃榴莲不好，来大姨妈可以吃榴莲吗？
前几天在我月经第11天的时候监测了卵泡，那时候都在1.0以下，在第13天的时候监测到1.2*1.5.是比较扁的，今天监测到没有了了，说可能是排了也可能是萎缩了，卵泡多大算正常？
最近一直在喝玫瑰荷叶决明子茶，今天才知道原来荷叶有止血的功效，经期不能喝，难怪这次经血量比以前少，益母草和荷叶一起喝有什么作用？
月经期间服用了烧烤喝了饮料之后子宫疼，而且经量曾多，是不是有什么病症，还是属于正常的，请问一下月经来了可以吃烧烤吗？
开始的时候没怎么注意，但是这都已经是第三天了，还是会有血流出来，就挺担心的，请问一下的是同房有时候出血要紧吗
最近不知怎么肚子有点疼，用手摸着肚子子宫的位置，不知道自己得了什么毛病
左下腹疼痛，经诊断为附件炎，不太清楚，上月用药3天，症状好转，这次以来月经又犯了，咨询一下月经期间可以吃妇炎净片吗？
我最近想检查一下卵巢，因为还没结婚，我的卵巢分泌物为血性，担心以后生育的问题，咨询一下检测卵巢功能应该怎样检查呢？
是不是来白带，就是说月经也要来了，我14岁，就有白带，1米5。白带来几天不正常啊，每次去厕所几乎都可以看到有白带，来白带是不是要来月经？
以前我月经很正常，我目前每次来月经之两天都会有咖啡色分泌物，不过量特别少，咖啡色分泌物持续两天过后月经才正式来临，现在月经也比以前少了点，月经来之前几天有咖色？
以前还好，现在以前经期就有种昏昏欲睡的感觉，特别是第一天，也没什么精神，做事完全不能集中，头还有一点晕晕的，有轻度的痛经，女生经期嗜睡正常吗？
有时候会有出血的迹象产生，严重之时还会有隐隐作痛之感
我和男朋友一起租房生活，但是还不想要孩子，选择使用避孕药，听闺蜜说避孕药的副反应会导致类早孕反应，阴道出血，体重增加，毓婷有两片和一片的那个好？
之前感觉我的身体一直很好，但是前几天同房的时候出血，有炎症，去人民医院检查说是慢性宫颈炎伴鳞化，不懂这个意思，鳞化是什么意思？
我吃黄体酮软胶囊之前能喝酒，因为给我开的药是叫我晚上睡觉之前吃，但是我又没有掌握明确的时间，黄体酮能喝酒吗？
例假前天结束，然后喝了冰水和白茶，一天前和今天内裤上有血迹，无不舒服，血色正常，我还是担心，请问女生生理期能喝白茶吗？
以前的月经是第一天，和第二天多，之候就少，但是差不多第六天时全部干净，我这次第一天，第二天是挺多的，第三天就没有月经了。月经量比以前少怎么回事？
自打小月经不正常，来的天数长，最少半月多则两月，两年前在本院查为子宫单纯性内膜增生，服用了地屈孕酮片月经正常好一年，现又不正常，宫腔镜什么时间检查？
肚子总是疼，一疼就跑厕所解大便，来月经嗨淋漓不断，每次提前一星期，每次来就是十多天。去了好多地方，吃过好多药，也吃过中药，感觉不怎么见效。灌肠需要多长时间？
现在来月经，没有卫生巾，而且姨妈来的特别多，我目前肚子特别的痛，我家旁边没有小卖部，而且家里只有我一个人，请问来月经没有卫生巾的时候怎么办？
我目前中医院中药保胎，然后妇幼保健院又开了，①多维元素胶囊，②固肾安胎丸，③孕酮片，④维生素e天然型，以上药可以同时间吃，保胎期间可以喝酸奶吗？
那个黑点点是一直都有的
我对象的私处不知道是什么问题是黑黑的，我见过我以前的女朋友的私处都是粉红的，她和我第一次同房就是黑的了，女人下面发黑怎么处理？
月经结束之后同了房，结果又来了几天，这两天都只有特别少特别少的一点点，颜色也是很浅的粉色了。不知道还算是月经期吗？月经怎样才算干净？
我是在没有来了，去镇上的医院检查给服用了黄体铜胶囊，说月经来的第二天去复查做B超，月经期间能做B超，还是月经干净了第二天去做B超，大姨妈时候能不能做？
前几天朋友聚会，餐桌上服用了一些燥热的东西，然后今天就上火了，脸上长了几颗痘痘，小便黄，去药房买了一些清热的药来吃，生理期可以喝加多宝吗？
我今天来大姨妈了，我平时月经周期7天今天是第六天了，只有一点点，晚上和一个很久不见面的朋友约好想去洗脚按摩可以，来大姨妈可以按脚吗？
我和女朋友一起租房生活有一年了吧，其中一直都是她在吃的避孕药来避孕的，但是吃多了好像有副作用了，于是我们只好选择用避孕套，但是我们没用过不懂，避孕套哪个好用点？
痛经超级超级痛，每个月都痛，颜色暗红色，还有血块，服用了好多好多好多中药也没见效果，我已经快要奔溃了。请问痛经喝红糖姜水有用吗？
6年前因月经不调检查出垂体微腺瘤3mm，一直服用溴隐亭，每日半片，服用至今，这几天去镇上的医院复查，垂体微腺瘤无明显变化，泌乳素976.神经外科建议看内分泌科，垂体微腺瘤3mm严重吗？
我结婚了，还没打算要小孩，所以得每天都吃避孕药的，但同时我也是腺肌症患者的，我尤其担忧常吃避孕药会对这种病的病情有影响的，腺肌症避孕药怎么吃
女生都爱美，我也不例外，看了电视上的养颜节目说桃胶可以美容，网络上还有好多卖桃胶的，很是心动想尝试下，桃胶对女人有什么好处？
我半年前得了霉菌阴道炎，8月份又犯了一次，下午去人民医院检查，小杆菌两个加号，白细胞两个加号，说没什么大事，小杆菌是什么
我最近出现身体不适，腰部酸痛，有时干活非常吃力，下腹胀痛，白带也有增多现象，有点臭味，到一家附属医院检查结果附件炎，平时我只听闺蜜说过盆腔炎，宫颈炎，女人的附件炎指哪些部位，女性附件区包括哪些？
我今年二十三岁，正在处在一个队女性最好奇而且最需要的年龄了，由于自己一直都没有女朋友，所以自己经常看成人图片
我上一次月经11月2号开始，8号干净，月经周期一直比较稳定，因此害怕所以在17号下午5点服用了紧急避孕药，吃完避孕药后症状
来月经之前几天腿酸胀，身体乏，我每个月基本是在月底25到30日来月经，这几天快来月经了，喝了藏红花，服用了定坤丹，往常来月经之前胸胀，最近几天腿脚酸胀，特别困，乏力，例假前腿酸多久来月经？
我妈给我用妇炎洁洗，开水还是很烫的就洗了，到现在为止下面的形状也变了，也有色素沉淀
下体有红黑色分泌物腰酸偶尔腹痛严重吗和性生活有关吗
这两天总是想吐，而且月经已经过期不来了，所以我总是怀疑自己出现早孕的反应，所以想到一家附属医院去查一下血，所以想问下测血hcg要多少费用一次？
我一直吃长效口服避孕药，今年10月份停药了，10月份来了月经以后11月份以后一直没有来，然后我在腊月服用了黄体酮10天，停药后一周内就来月经了，黄体酮期间来月经了还要继续吃吗？
每次排卵期左下腹疼痛，去做了妇科检查，说位置太靠上了，不可能是妇科病，做了彩超，妇科没毛病，也看了肾部位的彩超，也没毛病，可是左跨位置胯骨沟都疼，排卵期左肚子隐痛？
显子昂是月经期间的，因为张了两颗智齿，都是下牙，普通诊所不给拔，让去镇上的医院动小手术拔牙，担心自己不能拔智齿，快来例假能拔智齿吗？
我总是觉得自己月经不正常，而且每次月经期的时候都会出现不同程度的痛经症状，实在影响工作学习，只好去镇上的医院检查看看，医生说这个是常见的女性痛经症状。什么药治痛经最有效？
前两天到一家附属医院检查，建议我做提肛运动，不进行提肛运动，哺乳期未治疗，同房会加重膨出吗
两周之前做的人流，八九天血流量才干净，也没去镇上的医院复查，后带套同房几次，现20天了阴道又流血了还好像阴道炎复发，我是得了月痨病，该怎么医治，月痨病是同房就会的吗？
我一直都有一些妇科方面的疾病，月经也不是很好，我平时还是很注意个人卫生的，前两天不舒服去镇上的医院检查，医生说左卵巢内长出一个东西。卵巢长东西一般是什么？
最近买了油菜花粉，据说服用了有美容，增强体抗力的作用，吃油菜花粉会导致女性体内雄性激素增高，月经不调，有害处，女人可以吃油菜花粉吗？
本人34岁，马上就要生第二个宝宝了，想在剖腹产的时候顺便结扎，但是听闺蜜说带环喜欢得妇科病，请问一下腹扎好还是阴扎好？
去镇上的医院检查的时候无意中发现阴道有息肉，我以前患有阴道炎，后来服用了些药好得差不多了，我觉得可能与这个有关，外阴息肉会消退吗
有时候男人想要房事的时候，碰巧又碰上大姨妈来临，总觉得如果不答应男人，会弄得大家不愉快，而且很尴尬，来姨妈能开空调吗？
8月12号来的月经，26号白带出现拉丝，29号之前肯定排卵了已经，应该不会有卵子受精了，平时月经周期准，28到30天
我来完例假不久阴道出现了出血的情况。而且还小肚子也特别痛。后来听闺蜜说这是排卵期出血，以前也没有过这种情况。排卵期出血小肚子痛是怎么回事？
我生完小孩后就带环了，现在想要二胎了，就想把环取出来，但是我是很怕痛的，当初带环时就难受了挺久，也担心取环时会伤害身体。取环痛不痛要多久？
我和我对象结婚2年了，我们婚后一直都是避孕的，我一般是戴套的，现在我不愿意戴套了，不舒服，精子暴露在空气中能活多久
下蹲时用手可以触到宫颈处，感觉像摸着什么赘生物了，这是怎么回事，宫颈坠生物是什么原因
我是服用了半个月阿胶糕，然后接着来了月经，月经量正常，颜色也很鲜红，但是这次月经排出了像肉一样的血块，要比以前月经排出的多，阿胶调理月经有效吗？
我今年49岁，到一家附属医院检查B超，结果检查是绝经期子宫，诊断为更年期综合征，开了两盒芬通，现在已是服用药物的第7天，如果在服药期间同房，更年期同房后如何避孕
我47岁，曾生过一孩子，孩子身故，想再生，生殖，子宫，内膜，输卵管等检查过问题不大，卵巢功能不好，常不能顺利排卵，治疗一年多，按医嘱吃中药，打促排针，孕激素如何影响月经周期？
我目前的年龄应该是还没有到更年期呢，可是我目前感觉天天都头昏脑胀的，不知道是怎么回事，也检查不出什么毛病，就是头胀的难受。总是头胀怎么办？
我目前胸部出现了一些不舒服，有结块，隐痛的感觉，后来被诊断是乳腺增生的症状，我目前心情很不好，整天就为这个病发愁，请问乳腺不好怎么调理？
今年四月查出有乳腺增生，乳腺结节
大姨妈第十一天的时候检测有卵泡，但是没有排卵症状，这一个月好像是不排卵了，在平些日子的时候大姨妈正常很30天一次，但是不排卵，排卵有何症状？
我最近听闺蜜说是吃艾草是有好处的，我开始还不相信，但是我好朋友说这是真的，我有点动心，但是我最近还在月经期间，来月经可以吃艾草鸡蛋汤吗？
今天去做B超，超声所见:子宫形态饱满，于上段宫腔偏左侧宫角内可探及一壁较厚的液性暗区，最大内径约1.0cm，内未见明显卵黄囊及胚芽回声，偏左侧宫角早孕怎么办？
我在经期的第三天煮了姜糖鸡蛋汤喝，本来平时的月经一般都会是在5天结束，可一喝这个就停了，已育有一女，患有卵巢囊肿4，5年，平时经期间，下腹都会胀痛，经期可以吃姜糖吗？
我有子宫肌瘤，还有肌腺症结节，我的病已经2-3年了，医生建议我只能做子宫微创手术治疗了，家里不富裕，担心手术费太高了，子宫切除微创手术多少费用？
今年已经26岁了，四川人，小的时候开始也不懂，也没去看人家的是啥样的，去年结婚后没怀孕
我总是感觉小肚子不适，小便次数增多，小肚子有点疼痛感，而且白带较多，但是颜色正常，阴道有时感觉很烫。请问阴道发烫是怎么回事？
带环，没换过，吃过宮炎平好些，然后又是一样，5月检查给了云南红花胶囊，好些，现在没作用，我43岁，我妈40岁就没了月经，我睡眠不好，前几天还出现一次耳鸣，就两三秒，头有点点痛，围绝经期一般历经几年？
第一次吃达英３５，现在月经第五天，前一天晚上漏吃，第二天上午补服用了一次，今天就肠胃不舒服，想吐，不知道是不是月经紊乱吃达英产生副作用，请问达英副作用是什么？
我目前是月经期喝了点酒，每次来月经的时候都要出去应酬，每次这个时候出差被劝酒，都不知道怎么拒绝了，经期第二天可以喝酒吗？
我平时的时候月经一点也不正常了，月经经常性的两个月才能来一次，月经量特别的少，前几天去镇上的医院做了检查，孕酮低，雌激素也是比较低的，孕酮低是雌激素低吗？
我还是一名学生，这两天下身很痒，也不知道怎么了，外阴还有点红肿，裤子磨擦到还特别的痛，都没办法怎么走路，白带也有点多
吃达英已半年，雄激素还是高，今天想去人民医院检查胰岛素抵抗的，但是说可以检查胰岛素先，如果我的胰岛素没事，来月经能不能检查胰岛素？
这段时间我感觉在和我男人同房的时候，很不想再进行下去，还有最近白带也比较多，有点黄，但是没有瘙痒感觉的，同房后的第二天一般不痛了，最近同房会痛怎么回事
做结扎手术究竟要多少费用啊，我听有的人说几百，有的说要三千到五千，我就想知道到底多少费用够啊，已经有2个孩子了，不想再要了，就想着去结扎，结扎需要多少费用？
最近有点妇科炎症，在上咨询了说可以吃点甲硝锉片和头孢拉定，那时没大姨妈，结果今天来大姨妈了，月经来能吃甲硝唑片吗？
我对象年轻的时候感觉对夫妻间的房事不是很感兴趣，每次都是我求着她办事儿，都是来主动找我了
一天前18号晚上用了老北京的足贴里面有艾草，今天19号晚上我要跑步运动了一下一下子又出血了，有点红色偏棕那种，但是算蛮红了一大堆，请问足贴影响例假吗？
怀孕8个月了，一切正常。怀孕前，我每次来月经前几天和来的第一天都会痛。不知道这样会增加生产难度吗？痛经跟生孩子比哪个更痛？
今天早上和今天晚上尿尿完了用纸巾擦，有一点点血，感觉不是月经，平时例假很规律，要再一星期左右才来。今天感觉一直想要尿尿，去尿了又不多，请问小便有点血水怎么回事？
我1号做了微波手术，一天前开始有点出血，出血量有点多，但感觉比月经又要少一点，就是一阵阵的，一会流一点的，微波后出血多久算正常？
我家的孩子这几天特别的爱淌汗，在晚上睡觉的时候衣服常常都是湿的，经常踢被子，一盖上就觉昨热，一摸衣服里头都是汗，而且面色也不太好，玉屏风颗粒月经期间可以吃吗？
我开始的时候没怎么注意，担心这种情况会对我的身体造成什么影响
上个月1日来月经这一个月延后了四天还没有来小肚子有点不舒服胸涨腰也有点酸，这样会不会怀孕，用不用吃避孕药，大姨妈快来的时候同房会怀孕吗
我的一个远方小姑子妹，最近她刚结婚，一直想和老公生宝宝，可是她的卵巢左右不一样，她也不知道她自己的排卵期。卵巢左右不一样正常吗？
做艾灸已经好几天了，我目前来月经了，第一天量有些少，我怕会疼，我不知道为何来例假时总觉得肚子胀气，痛经，全身乏力，请问来月经能做全身艾灸吗？
今天算了一下是月经周期34天，我纸巾上擦出来是鲜红色的，过了几个小时发现卫生巾上是褐色一块，擦出来也是那种褐色，像干净了，这是排血不畅导致的，经期周期34天正常吗？
吃调理月经的中药，说一天三次，因为上班关系早上服用了一次后只能在晚上6点回家后才能吃第2次然后再隔4个小时吃第3次，喝中药的间隔时间是多少？
苦参凝胶用后流出豆腐渣装的东西，是正常排泄，霉菌性阴道炎，苦参凝胶排出大量豆渣是好事
刚生完孩子三个月，老公回家来呆了三天，走了以后就这样了，刚开始有点发红，一天以后就白带发黄有多，还有点痒，白带发黄有酸味是怎么回事？
曾做过内分泌测试，说是雄性激素高缺乏雌激素，开了大半年的激素药也没吃好，后来又在中医院做检查说是多龙卵巢，服用了几个月中药，好了几个月，大姨妈延后会长胖吗？
我平日来姨妈时间比较久，今天第九天了还没来完，所以现在很注重来姨妈时候的饮食。我目前想吃山楂片,请问来月经可以吃山楂片吗？
看了医生说是乳腺炎，打了将近一个月的消炎针，大的肿块已经消了，医生说是奶管堵了，请问奶管堵了怎么办
来大姨妈的时候可以去体检么。体检项目有(血常规，尿常规，血生化，心电图)我的月经期大概是3天，检查那天正好是第三天。大姨妈来可以体检吗？
第四天了，量特别少，都用最小号的卫生巾了，这种情况可以跑步吗？第四天了，量特别少，都用最小号的卫生巾了，所以想问下月经第几天可以跳绳？
月经快要来了，下面有很多分泌物，是今天发现的，分泌物是褐色的，不像血液凝固的颜色，我想知道是怎么回事，第一回发生这样的事，今天晚上还能和男人同房么？
我月经量比较少，而且来两天就没了，这一个月服用了两次避孕药，第二次的时候是上个星期日服用了。请问一下姨妈两天就没了怎么回事？
我有一个好朋友,内分泌失调已经有很长时间了,最近一段时间她想去镇上的医院治疗一下。有点担心，自己很烦恼。请问内分泌失调多久能调好？
今天去镇上的医院确诊为巴氏腺囊肿，让我做造口术但是我很害怕手术不想做，后来用妇炎洁清洗感觉现在明显比上星期的囊肿要小，巴氏腺襄肿不做手术会有影响吗
这几天我的肚子出现了疼痛，跑厕所排便的时候明显白带增多，还有异味，到一家附属医院做了一个检查，医生说是盆腔积液导致的，盆腔积液多大算严重？
我每年都体检，今年的体检中，在胸部检查的结论中，说我有小叶增生的现象，我自己有时候也觉得胸部肿胀，特别不舒服，给我开了乳癖散结胶囊，乳散结胶囊功效与作用有什么？
我意外怀孕有38天了，可是我不想要这个宝宝，男人又特别想要，主要是我在怀孕期间服用了消炎药、止痛药、而且还服用了一些减肥排油的产品。怎么排抗体？
我在今天用壳聚糖宫颈膜总感觉塞到底，但是却不深，是啥回事，我塞了药粉进去了，就有起到作用，壳聚糖宫颈膜用后表现？
我今年29岁，身高160厘米，体重67公斤，一天中只要觉得有饿的感觉的时候，稍微喝点水就能把胃填饱，吃饭的时候吃的也不多，一般来说特别少有饿的时候，生理期代谢快还是慢？
奶头黑怎样能变粉色？
上个月中旬我有同房过，晚上就去附近药房买了39块钱一粒的紧急避孕药服用了，现在也就有一点点淡好色的，又来月经了，请问一号来的月经24号又来了正常吗
功血吃补佳乐第十二天出血，医院开了一盒补佳乐和两盒妈富隆，说之前吃的补佳乐不要停，每天吃2颗补佳乐2颗妈富隆，我之前已经服了十二天补佳乐，妈富隆和补佳乐的区别？
结果是细菌性阴道炎，给开了双唑泰栓和妇炎平栓，用完妇炎平栓之后阴道里总有黄绿色的药物残留，用洗液也清洗不掉，妇炎平栓的副作用大吗
我邻居家的女儿已经25岁了，她最近长了子宫息肉，就想去镇上的医院把息肉给做了。听闺蜜说宫腔镜刮诊刮术做的比较好。有点担心，请问诊刮需要多少费用？
我在医院做妇科检查，被查出了子宫肌瘤，直接做了宫腔镜手术治疗，今天是手术第2天，宫腔镜手术之后肚子有一些胀气。腹腔镜后肚子胀气怎么办？
这几天肠胃炎去看病，看病时顺便检查出我好像子宫偏硬，说是有宫颈糜烂的可能，但我并没有和别人发生过关系
我是1月9号胎停流产，2月9号来的月经后来发现肚子有点痛，去人民医院检查b超显示盆腔积液2.2厘米，后来吃盆炎净胶囊和头孢泊酯胶囊5天后肚子不痛了，盆腔积液2cm正常吗？
清洗时看到长了好多桔子肉状小肉芽，不知道这是怎么回事，严重不，尤其担忧
最近感觉好难受，而且有点发红的症状，白带有点多，我每天都用清水清洗衣啊，特别是晚上睡觉的时候情况就更严重了，外阴红痒怎么引起的
我的最后一上月经是1/14来的，1/29和2/3号有同房（我的月经周期不准，一般都会往后移），2/25.有先兆流产现象，后经保胎治疗一切正常，不过说我的孕囊偏小，2/25.BC，8X5MM，3/5号BC：24X18MM，3/28BC：49X31MM，孕十周子宫有多大？
公司体检查出我盆腔有积液，当时自己并没有什么症状，但听闺蜜说盆腔积液的患者不能喝豆浆，自己喝过几次豆浆也感觉肚子和腰疼，女生来例假能喝豆浆吗？
今天到一家附属医院做了B超，子宫内膜厚度约0·3cm，子宫未见明显异常回声，宫颈可见大小约0·9.0·8cm无回声区，正常子宫内膜厚度多少，再一个说是宫颈裳肿，检查，右肾说是钙化斑，内膜03cm正常吗？
月经一直都不怎么正常，也服用了很多药都是没有什么用，去镇上的医院做了B超医生说卵巢内有一囊腔，也没有给我开什么药，请问卵巢里有囊腔是怎么回事？
我一天前下面不舒服，还流出黄色的白带，我去镇上的医院看了，说我是宫颈糜烂了，给我开的阴道用乳酸杆菌活菌胶囊，因为当时来个电话，乳杆菌活菌胶囊的好处？
今天早上来的月经一直痛到现在晚上12点了，实在是忍不住了我喝了红糖服用了止痛药贴了暖宝宝这些都不能缓解，大半夜痛经睡不着怎么办？
月经4月17日，房事5月1日，采取避孕措施失败，想吃紧急避孕药避孕，但看药物说明45岁禁用，月经4月17日，房事5月1日，采取避孕措施失败，想吃紧急避孕药避孕，但看药物说明45岁禁用，45岁能吃紧急避孕药吗？
我两年前查出来有宫颈糜烂，一直没有治疗，最近感觉腰酸背痛的，每次同房的时候，都会有少量的出血，白带很多，颜色泛黄，异味大，去镇上的医院做了检查，说是重度了，宫颈锥切麻药往哪打？
我的月经周期非常的紊乱，有时候会两个月来一次，每次的量也不多，而且肚子还非常的痛，看过中医以后，就拿了一些中药调理，中药可以调碱性体质吗？
我有个闺蜜被诊断为宫颈肥大，尤其是排卵期，多得经常每天要换两三条内裤，上星期白带里还混有一些血丝，宫颈肥厚怎么回事
然后白带也有一些多颜色异常，想到一家附属医院做一下宫颈内检，请问一下宫颈怎么做检查
我和我男朋友去旅游住在一个小旅馆里，我男朋友要和我同房新生活，我怕我会意外怀孕我就服用了避孕药然后我们就开始做了，做完之后，没有多久，我就觉得我头晕恶心
我每次来月经都是很准时，这次来的月经有点迟，来之前还有点肚子痛，最近天气有点热，我每天都在喝柠檬水，来月经也很想喝柠檬水，来大姨妈能喝柠檬吗？
因为气虚，淤堵，稍微有一点宫寒，整个子宫都是冷的，血流不畅通，时间一久形成不同程度的小块，该下来的时候下不来，慢慢的会发现，经血越来越少，为什么大姨妈越来越少怎么办？
霉菌性阴道炎让不少人都非常的痛苦，不幸我也患上了这种疾病，让人非常的痛苦，每天晚上睡觉时都瘙痒难耐，让人难以入睡。霉菌痒的难受怎么快速止痒？
检查出支原体感染。服用了三天黄藤素。服用了四天阿奇霉素分散片不知好没。这几天月经走了可以去带环吗。我可以不和医生说我有支原体感染吗，有支原体能带环吗？
我今年25岁女性，一般是28-30天来一次，每次来6天左右，但是在月经来后的14天左右，白带上面会有血丝，有时候是暗红色，有时候是鲜红色，说我排卵了，正常的排卵出血颜色？
一直宫颈糜烂没有治好，现在有开始接触性出血，同房后出血4天，颜色鲜艳，量不多，随白带一起下来，但是其他没有任何不适的感觉，尤其担忧是宫颈癌，做液基多久可以同房？
一天前是月经的第三天，晚上洗了头，但是今天起来发现一天前晚上没有血是经血淤积，一洗头月经量就会变少，请问一下来事可以洗澡洗头吗？
公司搞了体检，我的结果宫颈刮片是巴氏二级。但是我的宫颈光滑，白带正常，没有什么其他问题，就是清洁度2。请问得了巴氏二级需要治疗吗？能不能自愈？
我子宫内见多数囊泡状小暗区，直径大约小于6mm，但是月经一直不正常，月经一直不太规律，内分泌检查各方面都没有问题，但是就是内见多数囊泡状小暗区，子宫里的囊泡是什么？
虽然不算胖人，但还是想自己减肥再瘦点点，所每天饭前都会吃5克的螺旋藻，但是今天来了例假，都说经期不可乱吃药物，吃螺旋藻会影响月经吗？
我这两个月的月经量都很多，不到两小时就要换卫生巾，之前都是正常量的，有人建议我吃三七粉，请问月经多能吃三七粉吗？
特别怕冷，手脚都是冰凉的，夏天也是，腰酸，肩膀也会酸疼，月经也会延迟，来完例假三四天后又会出现黑褐色的血，查B超也没事，好像是肾阳虚，没有过治疗，右归丸一疗程是几天？
阴部总是觉得不舒服，尿尿的时候有点热和疼，前面那块好像长出了一小块肉，小便有点疼是怎么回事
我做了宫颈锥切一个多月了，上次检查，说是伤口缝合的线还没化完，建议三个月后再复查，医生只跟我说很多需要忌讳的东西，没说是什么，宫颈锥切手术后吃什么？
自己是患有阴道炎的，此时同时拿了克霉唑和甲硝唑栓，自己感觉两个分开吃太麻烦了，很想的是同时用，请问克霉唑和甲硝唑可以一起用吗？
我的月经都不准，以前都蛮准时的，自从生完孩子后月经都不准确了，我记得11月份月经是11月19.腊月份是腊月14相差好多天，月经年限多久？
月经快来了，一天前也只是来了一点颜色就没了，今天身上也没来任何颜色咯，益母草能崔月经吗
今年突然想到要去给自己身体做一个全面的检查，结果无意中发现了自己患上了子宫肌瘤。出现的症状主要是肚子疼痛、肚子肿块和子宫出血等。腺肌症一定要切子宫吗？
5月14号末次月经，周期30天很准时，6月8号抽血检查说孕酮低开了三天每天20mg黄体酮注射，而且hcg翻倍严重不好，按照这边的说法是孕初期必须每24小时都要翻倍才是正常，隔天hcg翻倍多少正常？
一天前来了月经，不过这一个月月经有点延后，我这周感觉天天都很饿，就每天服用了不少饭之后都会吃一些油炸小零食，还有几天晚上九点多吃燕麦糖，例假前一周特别容易饿，怎么办？
我之前有过尿路感染，但已经治好了，不久前，我去验尿了，医生说检查中有很多晶体。想知道的。所以我想问一下结晶尿怎么清除？
我有点细菌性阴道炎，刚用三天苦参凝胶，今天来月经了，不知道还能不能继续使用，网络上查了下，有的医生回答可以继续用，有的说月经期可以用，苦参凝胶月经后几天用？
我女儿六月七号高考，上月来月经是10号，且上月月经比往常延后半月才来，在这之前月经周期基本正常，为了不影响高考，避过6月7日和8日两天，延后月经的药提前几天吃？
最近这一周感冒非常的严重，每天都有很多渣状白带，还有味道，还会瘙痒，但是也不知道是什么原因，白带增多，我想了解一下感冒白带特别多怎么回事？
想要通过了解自己身体的脂肪含量来判断自己是否是标准体重，但是不知道女人脂肪含量多少属于正常现象，正常脂肪含量是多少？
前去镇上的医院做白带检查都一切正常，最近天气比较潮我有洁癖内裤每天都洗还用开水烫一下才敢穿但是内裤上总是有点发黄，内裤发黄没有异味怎么回事
尿黄还有点发红，特别黄，白带黄绿色浓状，月经延后14天，以前没有此情况，请问小便发黄有点红怎么回事
我知道经期会有不适，但是我的不适很奇怪，我会脚酸痛，大腿也有点酸痛，腰部不适最明显，我有点痛经，但是不严重，会全身不同程度的酸痛，月经期脚酸是什么原因？
我母亲一个清晰前因为子宫肌瘤做了子宫切除手术，手术后第三天开始腹胀难受，给输液，同时也灌肠治疗，子宫切除术后总是胀气？
我有妇科炎症好长时间了，吃药一直不好，最近太阳好，晒晒被子可以杀菌，拿晒私处怎么样，请问一下女人私处晒太阳好不好？
我1月1日晚上8点左净右来的例假大概5.6号的样子干净的，一天前有房事，都说前七后八，月经前七后八是安全期还是排卵期
我月经一直不准，然后现在在备孕，这一个月还没来，刚用试纸测了只有一条，但是感冒了，害怕测的不准，请问大姨妈不准时怎么备孕？
我连续服用优思悦到第3个月，中间没有漏服过，每天固定晚上10点半吃，吃完第2盒白色第二片来了月经，4号结束经期，优思悦一般吃几个月？
9月份是21号来月经，在10月份月经是24号来的，11月份现在30号了还没来月经，没月经还会有性功能吗
超声所见经阴道超声检查：前位子宫，大小形态正常，包膜光滑，宫壁回声均匀，子宫内膜厚约：1.3cm，内回声不均，宫内未见妊囊样回声，内膜厚不能吃哪些食物？
我老母亲今年51周岁，患有高血压，脑动脉硬化，头眩晕，颈椎退行性病变与膨隆，慢性委缩性胃炎，子宫肌瘤，功能性出血等症，不久胆与胃交界处疼痛。alp偏高怎么回事？
我起来时精子跑出来了我马上清洗
我之前是霉菌，现在是细菌性阴道炎，用了要也不见效果，容易反复，也很注意个人卫生，内衣这些都坚持会用开水消毒这些，家里养了猫的
女，28.我最后一次月经是六月二十七号晚上，八月四号查血：hcg，92.26.今天又查血：93.38.这也长得太慢了吧，到现在为止，没有出过血，hcg隔两天应该翻多少？
并且这以后也是主要的，对象对我非常的满意，经常做好吃的给我，可我总是害怕长期使用避孕套会对我身体有影响，长期带避孕套好不好
我的胸痛是不是来大姨妈的前兆呢，而且痛快一个周了，现在月经还没有来。已经延迟挺久了，平时需要注意些什么呢。胸痛是不是要来月经了？
我想问一下就是阴唇很大，很难看可以手术吗？
我今年49岁了，月经来了近半个月没有走，而且量一直特别多，还会流出很大的血块
您好今天突然发现阴道流血了之前也有过1月1号来的大姨妈
上个月26来的月经，然后18.19的时候不小心喷进去了，有事吗？怎么办？吃药吗？
17号晚上和男朋友做了，但是我没流血，后来又做了几次，也没流血，但是今天早上的时候上厕所的时候流血了，鲜红色的血，什么情况？
上个月不记得是9号来的月经还是十多号了，这个月5号有同房，好像有射进去一点，今天19号了还没来月经，胸部也有胀痛的感觉。会不会是怀孕。
外阴痒可以用妇炎洁清洗么，白带没有异常，也没有异味，有过性生活
不知道有没有做过，可以服用避孕药嘛？
今年25岁，一直都是单身。心中总渴望一份能一直牵着手一起走下去的爱情。我比较内向，不太爱表达。于是矛盾就出现了，我想谈恋爱，可是我的性格让我无所适从。没讲到两句话，我就卡壳。聊天就没话题了。现在我脑子里都是女孩，女人。我现在想和一个女孩做爱的想法是太疯狂了，不由自主就这样。我好苦恼！帮帮我可以不？
和爱人昨天受精后，但今天今天来大姨妈了。算受精成功吗
月经不调(暑假着凉后8月黑褐色，9月周期42天，10月42天，11月28天，12月推迟到现在)，按正常周期31天算这次推迟19天，之前排卵期出血(五六天少量黑褐色)，偶尔右侧会有刺痛感，上周有明显酸胀经期反应，但至今没来。自己认为是11月22晚上着凉，加上总熬夜，放假环境改变，上火，感冒，不良习惯，(排除怀孕)下面是报告单，想听听医生建议
月经推迟十五天了，是什么原因
我来月经，喝了红糖水之后感觉更疼是怎么回事
请问一下，那个我现在18岁没有过性生活，然后下面现在白带很异常，就是颜色是黄绿色的，然后干了之后又会沾在内裤上，因为不太好意思，所以一直没去看医生，现在感觉有点更严重了，我只要一喝冰的东西，下面就会出血，但是不是很多的那种，不喝冰的就不出血了，请问一下我该怎么办啊？应该吃哪些药呢？这又是什么原因引起的呢？
用了过期的避孕套该怎么办
想尿，尿不出来，尿出来还有点点血，尿憋的
11月27号同房了，这个月13号来的大姨妈，现在总是吐，是怀孕了吗？
不是经期，同房后出血是什么问题呢？有过两三次了
每个月月经都推迟十天左右
我上个月吃了中药是富贵包的吃了十天吃完了然后这个月八号来月经的可是没有来到今天肚子温温的疼没有怀孕
请问想吃黄体酮推迟月经，对身体有影响吗？会长痘痘吗？对备孕有影响吗
你好，我才工作半年，是教师。月经在工作之前从来没有不正常过，这半年来，月经每次都推迟，现在变成45天一次，而且经常性伴有后脑勺和太阳穴部位疼痛。我不知道这是不是工作压力造成的，需不需要在当地就医看一下
请问一下阴道里有东西，褐色的，也不像血黑也不是很黑，有点凝固，前几天有同房，是什么情况
月经症状有但是月经推迟三天没有来会不会是怀孕了呀，症状是肚子不舒服浑身没劲，是怀孕初期的症状吗
打雷珠单抗的前一天吃避孕药有影响么
子宫前位，内膜厚0.61两个月没有月经怎么回事
我和女朋友同房，做完了她说她肚子疼第二天晚上她上厕所还流血了流完了还会肚子疼，请问这是什么情况
做爱几天之后，有褐色分泌物和血，但是做完吃了避孕药，现在大姨妈还没来会不会意外怀孕
爱爱之后几天白带中有血丝，褐色分泌物，但是没有来大姨妈，会不会是怀孕了，今天本来要来大姨妈结果这个月还没有来
女，30，小肚子平常就总疼，月事来时更疼，据说可以通过按摩治疗宫寒，应该挂什么科
阴毛处长红疙瘩，不痛不痒
第一次插进了2.3厘米左右，而且还是在剧烈反抗的情况下，留了血，处女膜会不会破
一号同房一次，下边肿了，紧接着来了大姨妈，之后白色红褐色，现在没有了。有时候小腹坠痛，是不是着凉了，现在可以同房吗
经常自慰阴唇都翻出来了
女生有阴道炎，那丈夫用治疗吗？怎么治疗？
19岁都还没有来大姨妈怎么回事
外阴和肛门周围长了五六个黑色疙瘩一开始是小的然后长成小肉片，几年长大变多缓慢，变成黑色肉片，不痛不痒。请问是什么？怎么治疗？
女19岁产前有阴道炎，曾用硝呋太尔胶囊和甲硝唑泡腾片阴道给药，用硝呋太尔少量流血呈血丝，现在我的情况是产后42天去医院复查，阴道炎好了一点，但是还是开了药，咋天用了硝呋太尔就有流血现象，今天还在流血，到底怎么了？颜色不是很鲜红，确定不是恶露，因为检查的时候是干净了的，感觉很像分泌物，也是呈血丝，求医生解答，图片1是孕期2是复查的
来事儿的时候和男朋友啪啪啪了有事儿么，严重么
您好，我最近这段时间阴道有些炎症，昨天跟男友做爱还很疼，今天洗完发现下边有一团肉，想问问是怎么回事?
上个月13号来的月经到现在月经都没来，抽血没怀，什么情况
女性16岁，用手摩擦阴部外部有四五年了，基本每个周末都有三四次长假更频繁，导致阴部畸形肿大，外阴唇上还有小颗粒，但没什么瘙痒。一直想戒掉但是很难，不敢让身边人知道所以一直没去医院，想成年后去做整形，我这样会导致什么很严重的后果吗，该怎么办啊
这几天下面特别痒好像长了东西还有像豆腐渣一样的东西
帮女朋友询问下，用了一个新的品牌的卫生巾后，外阴部瘙痒，有些红肿，今天还有些化脓，这是怎么回事，该怎么办
底裤黄且湿，有时候外阴有点痒，阴唇内会红，去化验白带都是正常的，怎么办
下面痒白带异常发黄呈现豆腐渣形状请问是什么情况怎么医治严不严重
清宫三天后，让我去做血常规，我该怎么挂号
上个月有性生活无套体外射精然后来过一次月经量和时间跟之前一样这个月月经量少时间长发黑请问有怀孕的几率吗
血性白带，外阴痒，白带常规显示清洁度三，比超正常，宫颈筛查正常，
白带发黄很多，外阴瘙痒还长了很多白色小颗粒是怎么回事啊？
本人女24岁经期来血不止去年一年反复不止最多一次来了六个多月去医院检查诊断子宫内膜厚医生要求刮宫刮过一次没什么效果吃过地屈孕酮片喝过中药现在血依然很多
月经延迟一星期的时候去做了hcg检查hcg＜0.1孕酮在黄体期但是现在已经延迟十天了月经还是没来怎么办呢
正常的乳腺乳腺体会有疙瘩吗？可活动的，我摸到了，去检查彩超就说是正常的腺体，有时候会有点疼，涨，有小叶增生和淋巴结肿大，我特意问了2次，都说没事？还是有些不放心，就怕是不好的。
两天连续跟男朋友最爱.而且两天时间没停。女生身体会有什么伤害？
18岁痛经剧烈影响生活，可以通过皮埋人为停经吗?
阴道外部边上三天前起了一个类似于火疙瘩一样的疙瘩，我感觉应该是个火疙瘩吧，现在还没有消下去，然后我离经期还有半个月，最近白带有棕红色的状况，也没有月经来前的症状，我想问一下，上火什么的会导致这种状况吗？
医生你好，经期量少，上厕所经量有点多，怎么回事
昨天上厕所时用纸一擦，觉得有些疼，今天的时候疼得更厉害了一些，发现原来是在外阴处长了一个肉疙瘩，这个是怎么回事？需要用什么药？
你好，我1月4号来的例假，16号测排卵14*14mm，17号早上有同房，晚上白带有拉丝状，18号测排卵已经排卵了，受孕的可能性大吗
月经推迟，喝红糖水有用吗
经期过后，出现深褐色分泌物，特别难闻。味道很大，没有过性生活，没对象.想知道喝什么药会好转，祛除异味！
于2020年1月13日全麻开腹探查术，切除右侧输卵管，左侧附件囊肿（9.8×9.7×8.7，左侧附件卵巢和输卵管已于2017年4月切除），术后第二天下地、拔输尿管和导流管，第三天放气拉屎，正常饮食，身体状况好。从昨天开始每天可分6~7次走约6000步，伤口不疼，未拆线。已与昨日出院。麻烦问一下后天可否上班？上班在办公室可自由活动，可坐
男朋友用完套套之后外阴痒，白带没有异常
因为内分泌失调，导致喉结很大，想做手术削薄，想找个技术好的医院做。
大阴唇长了个包又痒又疼吃了药用了红霉素不见好
就是我来月径的当天晚上和现在就是第二天每过一会不到一小时就会流好多血有些时候还有血块明天晚上都要起好几次夜这是怎么回事
末次月经是2019年11月21日，请问这种情况是不是已经停止发育了？
你好，例假完了半个月进行性生活安全吗
吃什么药可以推迟例假晚来几天的
人工周期第三个月，黄体酮我提早吃了十天，第十一天就来月经了，这个月我来了两次月经，这个月三号刚来一次，今天十八号又来一次，吃错黄体酮了，提前吃了十天，而已吃人工周期感觉没有什么效果，月经还是不正常，量少发黑，不规律，请问这问题大吗
大姨妈没干净完就戴套爱爱了，现在每天早上起来第一次尿尿都会有小血丝，还有刺痛感，都已经3天这样了，是怎么回事啊？
月经推迟多久可以检测是否怀孕？验孕棒测试准确吗
你好！四五天前一侧大阴唇内侧不得劲，用手摸了是个硬结，这几天在阴毛处疙瘩多了，而且非常疼
刚工作半年，月经45天来一次，之前从来没有不正常过。太阳穴以及后脑勺也经常性的疼，每天可以保证7到8小时睡眠。所以这样的情况正常吗
以前已经sy，导致现在房事生活不如意
女性生殖器多次高潮会危害健康吗
大姨妈没干净完就戴套爱爱了，现在每天早上起来第一次尿尿都会有小血丝，还有刺痛感，都已经3天这样了，是怎么回事啊？
我小腹总是疼而且我阴部一直痒还一直流水内裤都是黄色的
之前两个月都是月经推迟了半个月才来的，现在20几天来了三次。生了小孩，月经量慢慢少了，五天能来干净。现在接着来的三次，第二次量最多，来了7天，比我正常月经还多，第一次最少，大概三四天。现在第三次已经第三天了，量比第一次多。都伴有小血块。20天前打了玻尿酸。
你好大夫我打了封闭针5天，刚过去月经打的针，5天后又来了，不多，但是有红色，不算多，两天了，像是最后两天的月经，查了B超没事，有众隔子宫，孩子已经生了两了，都是抛腹产，大夫开了黄体酮，和什么水蜜丸，会是和封闭针有关系吗？平素月经正常，就是这半年有时来月经的头一天肚子疼腿也疼的得吃药缓解，会是咋回事呢？而且来月经前和月经后会阴道烧痒，用保妇康栓后好转，痒时性交会有些痛，但是不是很痛，就是进去时会有些痛。请问是和打封闭针有关系吗还是和别的有关系？
我开始痒，用妇炎洁洗了不痒了，但过了两天开始疼了，去医院检查，说是细菌性阴道炎，上药三天了，感觉比之前还疼按着还有点硬，是怎么回事呢？
请问同房后阴道有像瘀血一样的，说黑也不黑，也不是很多，有点凝固，是怎么回事？
经期一周后有褐色分泌物，肚子不痛，两个月了，无性生活有长期熬夜压力大
白带炎症会导致月经推迟吗？而且还有异味
经期持续17天，血色鲜红，量多，伴有异味，前7天经量少，成褐色粘稠物，有时伴有腰酸，左侧腹部疼痛
吃了复方木尼孜颗粒一天，有褐色分泌物。
昨天早上八九点肚子很痛站不直
子宫内膜厚0.61cm是怎么回事？
昨天晚上我媳妇来大姨妈了然后是第一天，我们做爱了，有啥子危害没有，会不会感染什么的，感染有什么症状，吃什么药好，月经期间吃还是过了以后，麻烦医生拜拜忙，谢谢
月经不规律，进行同房怀孕概率大嘛
12月10号来的列假，从12月20号开始流褐色分泌物，到现在还在流，全身没有任何反应，就是流褐色分泌物，期间啪啪的时候每次都戴套，这到底是怎么回事呀
您好平常都是十号左右来姨妈上个月七号同床了吃了紧急避孕药姨妈推迟到了十三号才来的。二十号又同床了没有带安全措施也没有射里面。这个月四号也同床了一样的没弄进去也没射进去然后现在十八号还没来姨妈会不会怀孕
第二次来例假以十七天了还没完这正常吗
月经推迟十一天半年没有接触性生活会不会怀孕
月经推迟十一天半年没有性生活
宫颈炎。做手术。后要休息多久
之前来过月经，只是不正常，所以去医院看过，医生还开了定坤丹，吃了之后10月份来过一次月经，过了之后到现在都没来我也没吃那个定坤丹。
下体最近洗澡掉毛有点多，也没来月经，上次月经5号来。（排除怀孕）
17岁经常月经一直不来去年暑假检查一次然后吃了药就来了但是吃了药来过几次后到现在我都两个月没有来了
女，30，小肚子平常就总疼，月事来时更疼，据说可以通过按摩治疗宫寒，应该挂什么科
月经不规律，同房后怀孕概率大嘛
用了邦尔洁凝胶会有东西排出，有时候像水一样排出是正常的吗
医生你好，我女票很清楚地感觉到姨妈要来，姨妈来的前兆也有了，但是突然间姨妈就像消失一样。就像车挂在悬崖边上卡住那种感觉，医生这是怎么回事呀
我今年43岁。我那个月经前三个月都没有来。现在来了有八天了。现在还好多，一次都好多。我这样是正常吗？
月经推迟12天，安全期有体内射，今天晚上老放屁，之前也不准过，最多10天，有果冻白带，有一天小腹疼，今天下午想睡觉，困，发冷
医生，我月经不规律，上个月是连着十一月份一起来的，这个月是三号来的我是十六号凌晨一点左右同房，受孕概率大嘛
12月10号来的列假，从12月20号开始流褐色分泌物，到现在还在流，下体没有任何反应，就是流褐色分泌物，期间爱爱的时候每次都戴套套，这到底是怎么回事呀
最近两三天一到晚上小腹就隐隐作痛，好像来例假的那种感觉，但是距离下次例假还有差不多半个月。
女生安全期第五天第一次做爱没有内射，过俩天后少量出血是怎么回事，会不会怀孕
我女儿六岁，外阴红肿，痒，一点一点带医院去过几次，好了，几天又一样的的，都两个月了，请问医生
阴道口长了一个椭圆形的肉块，不痛不痒。
和男朋友啪啪啪戴套了但是现在出现尿痛阴道瘙痒是性病吗？
子宫内膜增厚几年了，清宫两次，这次做的宫腔镜，检查出来是子宫内膜息肉，医生给出吃黄体酮跟上环两个方案，想咨询下，哪种更好
本人做了节育好几年了，最近这次月经50多天才来，但是来的就一点点，从来没有这种情况，做了节育会宫外孕吗？
双唑泰阴道泡腾片挺药多久可以用硝呋太尔阴道片这两种药在治疗支原体阴道炎上有什么区别哪个危害副作用小
症状：月经一个多月还没有干净部位：阴道处问题：这种情况应该怎么办
一开始白带是绿色的，有点黄，慢慢变成绿色得了，没有黄色，然后现在最近一两天有出血症状，16岁
二十多天没来大姨妈了，但是用验孕棒测测了三次都是一条杠而且同房有措施会怀孕吗？
女，22岁，痛经很疼，必须吃药，而且吃布洛芬有时候也会疼，之前量多，现在量减少了，手脚冰凉，血色发紫，来之前白带也挺多的还有点味道
你好，我想问问后爱玫瑰花红参固体饮料是正规的补药吗，看写的是固体饮料，但是成分是一些中药成分，固体饮料能好吗，我妈53岁了，这几个月一直月经紊乱，喝了这个东西又来了，而且很多，我想咨询一下这个是正规的吗？是好药吗？
我第一次没了，而且我月经还没来
医生你好，我女朋友这个月的姨妈推迟了3天了。她前几天还清楚的感觉到姨妈准备来，姨妈来的前兆也有，但最后姨妈却像消失了一般。就比如开车准备掉进悬崖，然后突然卡住一半那种感觉。请问这是怎么一回事呢？谢谢医生
闭经四个月，检查激素六项，医生告诉我说雄激素偏高，让我吃妈富隆21天，我吃完后五天来月经了，月经六天，量也正常，但是在月经走后十天又来了，这总情况应该怎么办？？？
白带带血20天是什么问题，现在月经都推迟了一个月了都还没来
白带带血20天是什么问题
之前感冒了一段时间，姨妈推迟了
上环半年后，同房身上总是不干净，现在偶尔还有血块，彩超节育环正中，是怎么回事呢？有时还像月经来时的感觉
宫子宫内膜增生，不半非典型性，局灶呈乳头状化生。
下面图片是什么病情，需要开刀吗
前天晚上被男朋友用手摩擦过，顶过，没进去，这两天下面不舒服，怎么回事
一月一号于男友行房事月经从12月15号到现在没来过大姨妈事后吃了紧急避孕药会不会怀孕这是今天下午拿验孕棒测的
非月经期出血有那些原因
8月份得了霉菌性阴道炎，去医院复查之后说我好了，但是总是外阴瘙痒，连续查了3个月的白带都是好的，在月经来的前两周左右特别痒，白带比较多，平时感觉阴道外比较湿，医生配了克霉挫阴道片，外阴擦硝酸咪康唑乳膏，地奈德乳膏都没什么效果，还是会痒，口这里长了疙瘩的地方很痒，当地医生说是还有点炎症，但是我这个痒的症状就老是这样。
现在是黄体期，上个月25号来例假，两个小时去有做爱，现在出血会不会是来例假，以前有过做爱后直接流经血
我吃澳澜黛酵素快2个月了，从开始吃那个月就没来大姨妈我想问一下医生，是不是吃酵素导致不来大姨妈的?还是说身体有什么问题?_??
你好，医生，我这边是月经不调，然后医生帮我开了补佳乐和黄体酮，月经来的第五天吃了补佳乐，吃了补佳乐第7天就和黄体酮一起服用，然后一起吃了五天月经就来了，请问还可以继续服用吗？
前几天乳腺炎发烧，然后嘴上出现了疱疹，孩子两个月可以继续母乳吗？去医院检查说是单纯疱疹
我52岁，从1999年后半年开始，月经量多，来三四天。一个月两回。头晕，腰酸腰痛。怎么回事
姨妈上个月来了这个月怎么不来
月经推迟7天了，然后今天验一下，这样的是怀孕了还是没有怀孕
月经推迟13天了都没来，推迟第7天的时候试纸试试没有怀孕，第10天做了一个B超，说有个4.几的卵巢囊肿，说膜厚了快来了，可是13天了，胸部感觉有点痛，月经还没来？不会是怀孕了吧，
月经第四天，突然上小便疼的，感觉蛰蛰的，为啥，早上还好好的呢。就突然这样
这个月第一天来大姨妈，这个颜色，有点不太正常。有性生活，但每次都戴套。是学生，听人说颜色浅就是怀孕了，有点慌
月经刚走就和老公做爱有三四天的样子之后过了两三天就开始有点流血上厕所难受走路敏感想睡觉
检查了激素六项想让您帮忙看看结果，
白带常规白细胞＋＋上皮细胞73白细胞±乳酸杆菌少量或无
请问例假推迟一个星期以上是什么原因呢？
发现白带有时带血丝3天，外阴有点瘙痒，五其他症状
十号晚上跟女朋友床事射进去了，吃了一片装的紧急避孕药，以为是吃药前后36小时就可以无套做，十一号及十二号上午床事均无套床事。十六号晚上无套无套做了吃了另一个牌子的避孕药然后十七号早上又做了射进去了，现在在网上看到说避孕药都是对事前有作用，很慌，现在该怎么办？
我33岁了，25岁时候生过一个宝宝，现今8岁了。生宝宝时候剖腹产的，生孩子不久去上环，医生说我剖腹产把子宫弄偏左了，我一直也没在意。可是后来环不服，总是下身不干净，又去医院取掉环。医生说偏左严重可以影响生育，我也没在意。但是就一直没怀孕。现在二婚了，都八个月了还没怀孕，去医院检查，子宫偏左，输卵管也偏左，而且左侧伞段向上。我从未流产过也没有得什么妇科病，怎么会不孕。医生说是剖腹产造成的。现在想要孩子怎么办？我这情况是不是剖腹产不弄好造成的？
未婚未孕您好月经延迟15天了吃益母草颗粒小腹痛有些痛是不是月经就要来了呢（女，22岁）
月经过去一周，阴道开始出血，之前去医院查出血量不大，可以不用治疗，生完孩子后，出血比没生孩子前多，出血伴随很多啊白色粘稠液体，我应该挂什么科怎么看，这病有78年了
安全期同房，没有采取避孕措施，去不射里面了会怀孕吗
月经延迟了一星期去做了hcg检查没怀孕是不是快要来月经了呢？
阴道松弛，子宫脱垂，阴道口闭合不全
姨妈推迟一周了，小腹就是偶尔会有阵痛感觉快来姨妈了，可是又没有来，大概半个月左右有过性生活，这是怀孕了吗？
你好，消糜栓用后脏东西需自己清洗还是自己会排出
下体长分泌出红，黄，黑等肮脏液体，身体无任何异常，就偶尔有点喘不过气，去医院检查子宫，碰到就出血水，所以至今没检查，请问这是什么病
请问1月6日来的月经，10号结束，17号又出血了，怎么回事啊
例假到时间还没来，测了几次并没有怀孕，这是怎么回事？
这个月有性行为没有戴套，可惜到13-15号没有来月经，可是月经没有准过，现在感觉自己就是尿频咪咪痛还有困
1月6日来的月经，1月17号身上又见血了，怎么回事啊
已经20来天一直恶心想吐，今天又头晕，到了月经期也不来月经，以前即使头晕恶心最多只有2天，这次的病症是怎么回事呢
女生阴蒂凹陷是怎么回事
白带正常是白色的，可是在内裤上是黄色的是怎么回事，
阴道口瘙痒，全是晚上发作，19年11月份的时候痒了一个星期，没怎么在意，然后昨天晚上又开始痒了。
您好，我这段时间小腹部总是隐约有痛感，阴部瘙痒，白带异常，我心里还特别烦闷，我这是怎么了？
月经来完之后行过房事之后一个星期又出血了血量跟来月事的时候一样颜色较暗
做爱不感兴趣没反应，开视频也不感兴趣摸我下面也没反应怎么回事
上个月15来月经，半个月同床！今天还没来月经，能不能测出怀孕？
12月7号来的例假，1月16号还没来是因为什么原因呢
阴毛长这个东西很多天了不痛不痒
阴道口周围长了一圈肉，很软有点厚，有三瓣。是怎么回事？
大姨妈延迟了是怎么回事
最近3个月月经提前，量少，这个月2天就没了，该用什么药和吃什么药
?医生你好！我想问一下，我19年4月1号的末次月经，一来都是4天干净，然后4月份有同房，5月份没来月经，5月1号也同房了，6号试纸测的怀孕了，我想问我是什么时候怀上的
下身分泌物为绿色跟性交有关系吗
1.5吃的避孕药，1.12来血，黑褐色，1.151.16没有了，，1.16晚上又有血，呈鲜红色，正常经期在26.--28直接，一直正常
你好我想问一下我阴道头段时间痒就好像有白色的疙瘩，一用力碰就出东西，今天我洗的时候发现里面长小肉疙瘩了，这是怎么回事啊还是痒，刚刚一啾还掉了
姨妈推迟两天，有褐色分泌物12月27号有性生活戴套
妇产科问题阴道有时瘙痒
阴道里好像有白色的肉肉最近有点痒
阴道瘙痒，阴道里面一直出豆腐渣之类的东西。
1，子宫体颈结合部异常信号，考虑为子宫内膜Cα(Ⅱ)期可能，2右侧附件区囊肿。
姨妈刚来就一点，第三天就没血了成黄色是怎么了
前庭大腺左侧有两年，排卵和同房都会复发。之前有去B超过，想问问广州那个医生会帮忙切除，太辛苦了。
5个多月没来月经了，最近阴部有黄色的液体流出，肚子最近还鼓鼓的，老是一动一动的，还有最近2个月，老想上大便，都是我都憋着没去
大姨妈推迟两天，会怀孕吗
我老婆刚做完桨乳腺炎手术出院没几天刀口处出现过敏现象而且还氧怎么回事
女孩15岁，这两个月月经不正常，走两天还来月经，这是怎么回事。
18岁，得了假性尖锐湿疣。怎么办
阴唇外侧长了一个白色的疙瘩不疼不痒，就一个
外阴瘙痒，起了很多疙瘩，两边都有
胸部痛并变小这个月开始的
女20小腹疼痛类似于月经来时疼痛，但是并没有来
大姨妈七号来的，10号结束，15号性生活没有射会不会怀孕
一年没有同房，同房后流了两滴血
月经过后的第二天是安全期吗？
使用重组人干扰素a2b泡腾片有出血症状1月9号来的月经
脉通的作用和功效
我五个月了没有来月经，然后来了之后，来了好多
我总觉得别人对我有意思想和我谈恋爱我害怕别人靠近我，我总感觉她们要和我谈恋爱我忍不住的吐痰我一见到他们我就吐痰，我就是讨厌他们然后我经常恶作剧扰民他们就这么骂我我特别生气想和朋友绝交了明明不是我的错，为什么我身边会有女人，我真的不想谈恋爱，我好烦啊
今年高三了，月经不怎么规律，有没有必要去拿药调理？
姨妈推迟了六天没来，昨天晚上才测了验孕棒显示没怀孕，小腹一直疼而且胸部比以前更胀更痛。有没有测错的可能？
你好，这是子宫要掉出来了吗？
月经提前，量特别少，两天就没了，是怎么回事（以前特别准时）
2019年11月26号来的月经，30号走了，12月直到现在都没有来，之前也是月经不调，吃鹿胎膏和益母草分散片调了一段时间正常了的，现在又不正常了是怎么回事呢，去年做过两次阴超，都没有显示有多囊卵巢的。
上个月大姨妈很多都第五天很多有头晕的症状，但这个月提前了还很少有点偏粉，这个月姨妈期间还有喝绿茶茶叶，为什么会粉还少呢
我上一周和男朋友同房但是他没有进也没有射然后这个周我月经推迟了4天会不会是怀孕了
我月经推迟了4天前几周跟男朋友同房但是没有进去也没有射会不会是怀孕了？
24周四维的时候检查显示宫颈管暗液区0.8cm这个是什么原因影响宝宝吗
胎盘下缘完全覆盖宫颈口内怎么办？
做完了阴道镜检查检查没有什么问题能同房吗
上次月经时间10月31号，11月18号性生活11月21号吃避孕药，11月31号没来月经，然后过了一周吃了一盒益母草，12月9号下面出血少量褐色，到12月14号晚上洗澡完之后逛一会街，肚子像姨妈来一样的疼，到回到家之后下面出血条不是血块像撕不烂的肉一样，12月15号去医院查尿弱阳，孕酮4.93hcg82.89B超没看到东西，然后12月31号复查hcg78.31阴超单子，1月12号复查hcg61点几，从12月9号到现在1月16号一直出血，想知道我现在是什么情况
女性阴部清洗多久一次好！是没有问题就不用清理吗？
月经不调，13号来姨妈，血是黑褐色的，16号没有姨妈血了，无痛经，腰酸，下巴长痘
雌激素低，如何调理。HPV58项感染影响怀孕吗？
帮忙看看这个活检结果，病情严重吗？
突然性无痛尿血怎么回事求回复
上个月吃了避孕药，这个月姨妈断断续续的来
例假不规律，和，例假很少，怎么办？
我月经干后同了一次房，请问医生还能上环吗这两天
跟男朋友做完那事后，第二天下面就开始痒，还带点痛，还尿不尽的感觉，请问我是什么情况
子宫肌瘤开刀后与乳房纤维瘤
例假迟了十二天，上次例假12月9号走的正常，之后就一直没有来，从上次例假走到现在没有房事，不知道是什么原因
您好，我的经期是十一号，在八号晚上和男朋友啪啪，好像九号晚上就发现流血了，然后姨妈就提前来了（可能是男盆友肏的太猛了些）。后来经期内几天都没啪啪了，然后前几天上厕所时会感觉到下面有点痛，后来又不怎么痛了，然后就很想上厕所，很频繁但量又很少，姨妈的量比平时少了一点点，但也算正常，我一般都是五天结束，就干净了，这次第六七天了还有一点点血，请问这是怎么了？该怎么办呢？
阴唇颜色暗黑，平时类似白带的的的东西偏多，持续时间长，每天内裤都不干净，初潮前后开始的。近日，因为总沉迷于bl广播剧就会不自觉摩擦下体。大概三年前，因为好奇自慰过，自己破的处。近日就开始很注意私处问题，很害怕也很羞耻，不知如何改善。
宫腔多发性息肉，子宫内膜厚8mm小肚子特别逼
同房时阴道出血是怎么回事
14号晚上用了医用聚糖阻菌凝胶，16号早上同房了有影响吗
您好，请问达英35在来月经的第5天开始吃，但是第一天超级少，和没有差不多，第二天也很少，这样的话从第几天开始吃呀
人工周期第三个月黄体酮提前吃了十天，会有影响吗
吃芬吗通，月经过后10天出血，鲜红，量不多，还继续服药吗
月经15天了，还是不干净，做了b超，内膜厚度5.吃了1天安宫黄体酮，经量更多了，还能再吃吗
上个月跟男朋友做了。之后来姨妈了。然后这个月就没来推迟了九天。
我是1月5号来的月经，一直到1月9号血量都特别少有时候就一点点护垫都可以解决的那种，然后后几天血量增多鲜红现在已经1月16号了依然可以停是什么原因第一张照片是今晚照的今晚去拔罐了不知道和这个有没有关系第二张是今天白天的时候
您好，我的经期是十一号，在八号晚上和男朋友啪啪，好像九号晚上就发现流血了，然后姨妈就提前来了（可能是男盆友肏的太猛了些）。后来经期内几天都没啪啪了，然后前几天上厕所时会感觉到下面有点痛，后来又不怎么痛了，然后就很想上厕所，很频繁但量又很少，姨妈的量比平时少了一点点，但也算正常，我一般都是五天结束，就干净了，这次第六七天了还有一点点血，请问这是怎么了？该怎么办呢？
阴道口出现很多个肉疙瘩是怎么回事
我跟我男朋友12月28号没有做安全措施，我到这个月16号还没来月经，是不是怀孕了，我月经都是月初一二号来的
月经1月4号就完了，和男朋友同房过，没有采取安全措施，然后今天，感觉下面有红色的东西。像月经又不像。然后带肚子疼，感觉特别疼
最近阴道和外阴瘙痒，有时候感觉不到有时候特别痒，摸到阴道口有肉疙瘩
白带有点多，然后再一侧阴道口发现了这个，平时没感觉，触碰后会觉得很痒，感觉是不是有点糜烂。这是普通阴道炎导致的吗？还是性病？
月经结束了才13天，又来了，是怎么回事？
月经1月3日才刚结束，今天又来了是怎么回事？什么原因？
你好医生，老婆我们俩结婚八年了，结婚一年以后生了一个女儿，还没有生孩子，三年以来我这个胸部月经期间胀痛的很不舒服，请给我咨询一下
麻烦医生帮忙看下外阴是否粘连
姨妈推迟十一天了还没来，最近恶心想吐的情况特别严重，但是性生活的时候在进去的途中射的，还没有进去，试过验孕棒不过是在晚上十点过后试的，一深一浅，不太确定，然后以前有过急性胃肠炎，请问一下现在是有可能的怀孕了吗
我的生殖器官长了个疙瘩。
后腰处酸痛，一阵一阵的，微痛
本人今年36岁，五六年前由于妇科炎症，做过一个宫颈修复手术（利普刀手术），之后，同房时干涩，没感觉，甚至没知觉。最近检查性激素和甲状腺，烦请医生帮我看看，是什么情况，需要怎么治疗？谢谢
姨妈前做爱会影响月经吗
初三少女怎样自慰用手可不可以
有过霉菌性阴道炎去医院看了复查说没事了用药期间摸到过小肉粒一样的东西现在发现小阴唇内侧有一排小疙瘩不知道是什么
大姨妈已经推迟一周左右了有过宫颈糜烂阴道炎，小肚子有时候有痛的感觉，还没测试纸，但又没有恶心胸痛疲惫那些怀孕的前兆
月经每个月都推迟不来这个月推迟六天还没来
我9号的时候跟男朋友有过一次性生活，男朋友戴套了，我第二天也吃药了，可是我这个月没来月经，我是不是怀孕了，没有呕吐现象！
白虎女孩子大姨妈什么时候来一次
我月经推迟两天，正常吗？
你好，我想问一下，我这段时间阴道瘙痒还留大量的血(不是月经期)，部分血还凝固排出，按压前阴还有点痛的现象，然后阴道两侧还长了些一颗一颗的东西，这是怎么回事
来月经时候痛得特别严重是怎么回事
15岁，第一次啪啪啪，当时流了很多血，后来一直流，现在四五个小时了还在流，是不是有问题
霉菌性阴道炎，需要怎样治疗？
减肥闭经五个月，服用补佳乐才两天就开始出血，血量大概是第二三天的量那么多，期间还要服用吗，还是停药等经期过了继续服药
医生您好.本人女18岁一个月前做了人流.修养期间同房了几次.然后下体分泌白带像豆腐渣一样.瘙痒.请问应该怎么办.服什么药物可以治疗.而且大姨妈还没来.同房那几次只有一次是内射.请问这正常吗?
女生刚来完月经就同房几天内下体都有褐色分泌物流出
麻烦问一下，膀胱炎如何缓解疼痛呢？女性为什么患这个病？
我跟我女朋友1月3号晚上啪啪啪，我没有射在里面，也没有戴套，第二天大约11点吃了金舒婷紧急避孕药，她上一次月经是19年12月19号，吃了药之后也没有来月经，请问现在避孕情况是什么样的，怎么判断是否成功
你医生你好！我是子宫内膜增厚16mm，十年前做过药物流产，不知道现在还能不能清宫
月经刚过去去检查说有盆腔积液
月经量突然变得很多还带有一点点血块，之前来的前几天还没有，不过前几天体育考试有剧烈运动
请问排卵期有褐色分泌物排出是什么原因？
月经量突然变得很多还带有一点点血块，之前来的前几天还没有，不过前几天体育考试有剧烈运动
宫颈内瘤病变三级锥切后复查结果
月经量少，每个月一两天就结束了，一直在喝中药，可是内膜越来越薄，今年想要宝宝了
月经不调，每次月经来时量多，干净后又断断续续的来一点点大概要持续一周，不像血那么红，一点点的那样！b超，6项做了都没问题，很苦恼…
昨天晚上男朋友进了阴道2厘米左右，但是没有都进去，上厕所小便的时候发现有血，是因为处女膜破了吗？
第一次发生性关系，进去大概3厘米，就无法进入，男生女生都没不舒服和舒服的感觉。尝试抽动，女生会有想去卫生间的感觉。
以前月经量都很正常，这个月突然经量很少，而且来月经第六天了，腰还是很酸疼是怎么回事？
请问我月经期间检查fsh数值为10.35，是否高了，是否是卵巢衰退的特征
早上空腹就会打饱嗝（带有气体），饭后也会经常打饱嗝（隔一会就会打几个），遇到事情容易焦躁，经常好想事情容易闷闷不乐，好生闷气。请问是肝胃不和吗？需要用什么药比较合适（还有湿热下注，正在服用四妙散和参苓白术丸）
月经不调想怀孕好怀吗这是十月份检查出的六项激素检测
啪啪啪啪之后隔了一天突然下体有很多带白是怎么回事？有带避孕套
阴道出血，还没到经期，不是月经的味道，颜色血量也不一样，现在该怎么办，最近没有同房，就是有熬夜，吃了麻辣火锅，第二天早上就出血了
医生您好、我的月经差不多来了一个月了淅淅沥沥的，去医院打了个B超内膜是8.1开了点西药差不多要吃完了可月经还是没干净是怎么回事、还要不要再去看看
今天发现白带带血，宝宝5个月，在哺乳期，产后42天做了宫颈癌筛查，做了活检没问题，也做了B超，子宫也恢复好了，不知道还要做什么检查
医生开的21天补佳乐加上黄体酮一起一个周期的药结果吃补佳乐第二天就撤退性出血，怎么办
12月7号来了月经，12号没有得。后面体外射精，到这个月15号，没来月经，用试纸显示怀孕，那大概怀孕多久？会不会是12月来月经之前怀的？
请问医生这样子严重吗？
昨天晚上来的大姨妈，量很少，冲了澡，有一次性生活，今天早上也有一次性生活。今天白天发现大姨妈没有了并且肚子疼恶心呕吐拉肚子。这是为什么?
医生你好，我的妇科炎症BV一个加号是什么意思呢
今天早上起来，腹部有点疼痛，一直想上厕所，突然尿血，是为什么，该吃什么药
您好请问停经几天可以测孕
人流后20天同房出血，去医院开了妇炎舒胶囊流血更多了
月经刚开始第一个月推迟40多天不来，吃了调经促孕丸，还没有吃到到20天，月经提前10天就来了，又在月经第五天开始吃，刚完了10天，月经又来了，还要继续吃吗
吃紧急避孕药月经超50天没来，在乡医院拍的彩超说盆腔积液，没说多少，就说积液有点多，给开了五天的黄体酮调理月经，现在已经吃完两天了，最近几天腰疼，肚子疼，是盆腔积液严重了么
吃了避孕药后滴第五天早上流了一些粉红色液体，是怎么回事，是不是避孕失败
2019.12.6来的月经12.10吃过一次紧急避孕药到现在一直没来月经中间用过验孕棒一直没有啊
宫外孕手术复查，这是检查的结果，请问医生严重吗
宫外孕复查，检查的这些，严重吗
宫外孕复查，检查出来的这些严重吗
阴道发红，想大便的感觉
上个月25号吃了避孕药，月经推迟十天了，还没来，检查了没有怀孕，该怎么办？
减肥后闭经五个月最近去医院医生开了补佳乐和黄体酮说要服用两三周但我才吃了补佳乐两天就开始撤退性出血怎么办正常吗我还要不要继续服药
就是这三天阴道口痒，是因为长期不做房事，近期做的多引起的不
阴唇肿按着有点硬会痛图一是性生活时撕裂的当时没有多管图二是几天后了开始有些红而且肿我白色圈起来的地方有点硬最近几天因为用红霉素软膏有点消下去了但是我绿色圈起来的地方又肿了按着有点硬想知道这是什么情况需要服用什么药？谢谢医生
我的处女膜有没有破呢？
尿尿最后感觉还有尿，尿不出，尿完，还想尿
阴道出血，还没到经期，不是月经的味道，颜色血量也不一样，现在该怎么办，最近没有同房，就是有熬夜，吃了麻辣火锅，第二天早上就出血了
女生16岁阴道里面进去3厘米左右右侧有个小球球是什么东西要紧吗
这个是不是处，能不能看出来
女人摸男人下面都不硬是怎么回事？
我是一名高中生，白带黄色量多有异味，去医院检查没有什么异常。滴血虫什么的都没有，服用过一盒氟痒沙星和康妇灵胶囊，但是没用
请问用了4天修正消糜栓阴道口有小粒肉突出是怎么回事？
尿频尿急尿痛，特别难受
阴道分泌物多呈黄色没有可以给我分析一下这个阴道分泌物化验单吗
性生活之后吃了紧急避孕药七天以后来了一次月经血没有平常多但也不太少大概月经十几天以后阴道流褐色分泌物现在一个月过去了这次月经没有来有没有可能是怀孕了
余子宫后穹窿探及深约32mm×12mm液性暗区炎症是否很严重？需要怎样治疗？
大概在阴部口，冒了两颗痘，但没有红肿，表面还是皮肤的颜色，就是摸上去有点疼……摸起来好像有粒米一样
阴道外就是长阴毛的地方有疙瘩是怎么回事去医院检查应该怎么说挂什么科
银尔舒活性银离子抗菌凝胶孕中期有细菌性阴道炎可以用吗？
米非司酮事后怎么吃才能避孕
米非司酮药怎么避孕事后怎么服用
请问一下这份阴道镜检查报告是什么意思？hsil是什么意思？患癌的几率是多少
我和女朋友异地恋，上次和她见面是1月3号到5号，那几天晚上我们做过，但是我没射里面。12月她14号来大姨妈，这个月到14号还没来，心里有点害怕，所以问问医生。
月经来了两次后停了，停了大概四次后又来了两次，又停了，正常吗？是怎么回事?
医生您好！我今年14岁，大姨妈持续来了一个月停不下来，肚子开始疼了，之前是没有感觉的。我想问一下这是病吗，如果是该怎么恢复?
月经过后10天左右啪啪啪后流血正常嘛，不是处女，
月经前后有性生活，会出现褐色分泌物，现在出现有低烧，是怎么回事？
子宫内膜厚吃药期间影响上班吗？可以上班吗，有什么需要注意的呢
妹妹从十二岁开始有月经开始，一到经期就会不舒服。现在十六岁，对‘性’方面的事情都特别反感，甚至达到提到这方面的事情就呕吐不止，对异性也很讨厌，有异性靠近她时间太长被她注意到了，她也会有恶心的感觉
女人没有性生活用不用上环
生完孩子10个月了，还没来月经，宝宝纯母乳，这段时间肚子老是闷闷的不舒服像要来大姨妈的感觉，但是不疼。请问我这个可能是什么情况啊？谢谢解答
您好，我老婆于2019年12月25号照了x光，2020年1月3号由于感冒去药店买了999抗病毒口服液，两天喝了5瓶口服液，这个口服液是孕妇禁用的！2020年1月5号发高烧至39度，去诊所输液，输了头孢，阿莫西林，退烧针！由于我老婆每个月的8号会来大姨妈，每个月都很准时，这个月就没来，今天1月12号到医院检查，确认怀孕，检查结果是孕酮在子宫中部，正常的是在子宫底部，有自然流产先兆，而且之前两天会轻度肚子疼，她以为是大姨妈来了，有少量血褐色分泌物流出，请问这种状况，孩子能要吗？医生说可能会出现自然流产，也可能会影响小孩智商甚至畸形！
月经推迟2天，昨天出现褐色分泌物，今天下午左腹部抽着疼
吃感冒药（感康，消炎药，咳嗽药）会让月经推迟吗这段时间感冒在打针吃药，月经已经推迟5天，没有任何月经前期反应（胸部胀痛，腰疼乏力，腹部坠痛）
同房时避孕套破了留了一点点在里面对身体影响大吗？
这个阴道镜下的图片是有纳囊吗？
月经不调，不规律吃什么可以调理
你好，这段时间从网上买的足贴，用了一个月感觉胃口好点了，就继续买了一盒，这次还送了泡脚粉（泡脚粉主要是艾草成分）。每晚贴足贴，泡脚，月经期间没有泡脚，也没有贴足贴，到这个月月经快来时就泡含有益母草成分的泡脚粉。上个月月经量减少，觉得可能不是这个造成的，就没管，这个月喝了几天菊花枸杞茶，还喝了七八天的红豆薏米茶（网上买的，里面写着还有红豆，薏米，甘草、芡实、大麦、茯苓，橘皮、甘草）。这个月月经虽然按时来，但量更少，几乎是快结束的状态，颜色偏黑。有点担心，想问问医生是什么情况？对于月经量少有没有什么解决办法？我已经把足贴，泡泡脚粉，那些茶全部停掉了。补充点：第一次月经量减少，并且很快结束，那个月没有泡脚粉，也没喝那些茶
你好，医生。我体检白带常规：霉菌和滴虫是阴性，但清洁度3度，宫颈刮片见炎细胞。请问我是阴道炎吗？呃，要吃什么药和外用什么药呢？
医生您好我最近喝了1.5月的枸杞，红枣，桂圆，生姜丝，菊花，红糖一起泡的茶了，现在老是像大姨妈不干净一样的，不知道怎么回事了？
跟情人做爱肚子疼，跟老公做爱就不疼，为什么
女22岁月经期间服用了避孕药现在小腹疼得厉害，这有什么影响吗？
姨妈要完了肚子刺痛刺痛的还有白带
在月经周期前两天，女孩子第二次晚上9.30进行同房时开始出现了部分血量，后四小时没出血，然后半夜4.30开始出现大姨妈一般的血量，并且开始痛经，想请问，前面的晚上九点半是大姨妈还是第二次出现的血量
月经不调，已经来了10多天了，而且来月经的这期间还熬夜喝冷饮饮食不规律，以前的时候还吃过避孕药，现在怎么办？急特别急。
你好，我上个月10号来的例假，30号检测已排卵，我在28、30、31、还有一月二号同房过，然后今天14号，还没来例假，早孕试纸阴性，我想怀孕，请问这个是要再等等看结果吗
你好，我上个月10号来的例假，30号检测已排卵，我在28、30、31、还有一月二号同房过，然后今天14号，还没来例假，早孕试纸阴性，我想怀孕，请问这个是要再等等看结果吗
月经不规律。小学六年级来的月经，但上了初中就没了。但在其中几天也来过，只是来的很少。尤其上了初二，来的就特别少。
11月29日末次月经，现在是6周+2天，早上做B超显示孕6周+6天，医生说孕囊偏大，和胎芽不协调。建议一两周后复查，有点担心，有问题吗？
剖腹产两个半月阴道老是有少量褐色分泌物干净五六天又会出现两三天又有少量脓性褐色白带条壮分泌物小便时候会流出来老是反反复复来了又好了又来了。
你好医生麻烦你帮我看一下这个验血hcg有没有怀孕
三个月没来月经，也没有什么不舒服的地方，最近有些头疼。
月经15天了不干净，宫内混合性回声
月经不调，而且以前吃过避孕药，熬夜，饮食不规律，喝冷饮，现在月经来了10几天，怎么办
盆腔积液手术要多少钱啊！？手术时间多久？要住院吗？
月经不调，长期熬夜，饮食不规律，喝冷饮现在月经来了10几天怎么办
从一月初的时候尿尿总会有性快感这是怎么回事
阴道不规则出血2个月，前15天子宫内膜厚度1.6吃了孕酮，昨天子宫内膜有子宫息肉和宫颈管息肉
常年在三角区偶尔长痘，前段时间可能是因为月经不调以致三角区和脸颊疯狂爆痘该怎么办，痘印又该怎么办
最近外阴瘙痒，有绿色豆腐渣似的东西排出，我之前网上查了下说是有的人会月经后就好啦，我等月经过去了差不多一个多礼拜，又开始了！总是感觉阴道里不清爽，平时性生活很少，内裤天天换，不知道怎么回事！想请各位医生帮忙解答一下！
昨天上午查出来盆腔积液、医生抽出来说是水、但还是拿去检验了，结果还没出来！动手术多少钱啊？
月经半个月了还有是怎么回事
这两天下面比较干，白带很少，月经还没来是怎么回事？
月经不调，三个月没有来月经
上次体检说我盆腔积液，20到30当时不懂没有在意最近月经结束以后两侧小腹有点痛腰很酸24岁没有过性生活没有流产史为什么会这样20到30严不严重
我上个月的月经是五号，这个月三号晚上就来了，刚开始两天量不大，今天早上起床上厕所还有一点点血，不知道是什么情况，之前从没有遇到过
盆腔炎加附件炎导致出血已经十多天了，现在已经输消炎药三天，还喝着妇炎康丸，但是还是有出血，这算正常吗？医生联系我说输七天液，我这个要到什么时候才能不出血呢？
要做抗缪勒管激素测定，一晚上没睡觉而且抽烟了可以做吗，影响结果大不
你好！人老后，阴毛会不会变白
请问月经推迟35天，近两天伴随着小腹涨疼，且一直失眠多梦，大便不成型，情绪波动较大，我这是咋了
第一个月2号和女朋友做的，4号来了姨妈，第二个月9号来了姨妈，第三个月14号了还没来姨妈，距离上一次月经有35天了
月经不来的原因是不是怀孕了
月经推迟了三天，胸部胀痛，腰右侧酸痛，右边小腹也偶尔刺痛，白带青黄色的有点点腥味，外阴也有点痛的感觉。怎么回事。
月经量多和宫颈癌有关系吗
之前检查有宫颈糜烂应该是2度。上个月12.15例假刚完第二天同房了，出血了，没介意。结果12.25同房有出血了，是那种鲜红的，估计是接触性出血。请问具体出血情况怎么回事？这个月1.13号了大姨妈没来，胸胀了一个礼拜了，验孕棒显示阴性。是怎么回事？补充说明，最近老是间歇性失眠，晚上醒来很多次，精神压力有点大。
12月有吃过避孕药，12.25日来例假（提前3天）在月经快结束时有过性生活，例假又拖延到1.13日还没有来完（但没有经期的不适，无痛经之类），是什么情况？月经一直很正常从来没有过不正常
医生，我爱人25岁，上个月13号来的月经，25号同房时，避孕套脱落了，现在暂时不想要孩子，思量再三，于次日服用了一片金毓婷，服用后至今，中间有过一次阴道出血，原本应该11号来月经，但到今天13号了，还没来，6号的时候用试纸测过，没测出有怀孕，这种情况下，有没有可能还是怀孕了或者宫外孕啊？很担心，然后她的月经，一般多久能恢复正常？她第一次吃紧急避孕药，谢谢了
18年经期饮酒后，月经量逐渐减少
切除了子宫，二十五天了，感觉肠子总缠着，一蹦一蹦的，特别疼
医生我想问一下12岁的男孩偷偷收藏女人的内衣是什么问题
胎盘下缘覆盖宫颈口同房了咋办，会有事儿吗？
我老婆今年五十五岁了，晚上睡觉以后不定时全身燥热一两分钟，后来又好了，这种情况有五年多了，请问是什么原因？
第一次性生活，可能阴道松弛吗
有时候憋尿喜欢夹腿，然后感觉尿液往回憋。然后感觉有点爽，今天内裤上有一点点血，离月经来还有10多天，会不会是处女膜破裂？
孕26+5晚上内裤见褐色分泌物是怎么回事去照了b超也没问题。今天还见出血看医生说先兆性流产。为什么会这样。
右侧附件手术切除，子宫肌瘤剔除术后
子宫脱垂是由什么引起的
本人还在例假期间，忍不住跟男朋友来了几下，要怎么预防？
刚开始外阴瘙痒长了一颗像痘痘一样的痘痘，过了几天出血了伴随着脓水是什么病?该怎么治疗?
吃了避孕药后大姨妈来了六天，颜色就是黑的，请问这个正常吗
医生您好，这是病例麻烦您给看下
经期后第二天同房了，同房的第二天腹痛，吃了止痛药后缓和了很多，然后晚上去了健身。回来发现又痛起来了，一直痛了差不多一个星期，在腹痛的期间赶上排卵期出血，第一次感受到排卵期也会出血，是断断续续的出血，血是血水，并非褐色。有阴道炎
有阴道，但是比较浅，可以做手术吗
排卵期戴套同房了然后还有13天来大姨妈。现在就开始胸涨疼会不会怀孕
子宫内膜息肉电切术后半年多，来月经第三天活动量大后，月经量增多是怎么回事！
昨天和男朋友破处没破今天就有一点点血在内裤上上个月26来的姨妈
意外怀孕一个月了人流伤害大吗
什么药可以让月经晚来几天
上个月月经前发现左胸右上有大块硬块压着疼。今天去照了彩超。医生开了点药麻烦大家看一下是什么问题严重吗
我月经周期一般是28天，上月11号来的例假，随后没几天无措施做爱了，为了安全起见，吃了紧急避孕药，没几天，有撤退性出血，按周期该9号来例假的，目前还没有来月经，用试纸测了一下，是一条线，没有怀孕，是不是可以喝益母草颗粒？
阴道溃烂，白带增多。有异味。
男朋友蹭进去了一点点，就立马出来了，然后也没射，现在发现有褐色分泌物，我昨晚睡眠不到一小时，请问这个是什么原因
上月五号经期这月还没来
有时候感觉想尿尿，但是没有多少这是怎么回事
医生好，我月经失调，经常不来月经。先是吃了一盒地屈孕酮片，月经来了。经期第三天开始吃达英35，吃完一盒达英后，月经只来了一点点，深色的，就没了。今天已经是第二天了，明天就是第三天，请问我明天还要吃下一盒达英吗
检查出会阴三叉撕裂，阴道口有肉突出来
阴毛的多少与身体上的哪些毛发是成正比的？
外阴长了个包，有点疼，这几天好像变大了，有涂红霉素软膏，好像没什么用
我上个月8号月经，这个月9号做了检查，12号又做了检查，我想知道我是什么时候受孕的
二胎妈妈阴道炎几年反反复复。最近白带浓鼻涕一样好像没什么异味。小腹偶尔有些坠痛。刚刚擦白带里面看到有血丝。请问这是什么回事严重吗
我要避孕，不上环，不吃药，有什么好的避孕？
末次月经，排卵期，排卵日，受精卵着床问题
如果晚上有房事，然后第二天中午吃了紧急避孕药，但当天晚上又进行房事，那么还能有效果吗？
尿路感染细菌性阴道炎好了后尿路感染会好吗
细菌性阴道炎加尿路感染医院开了妇科千金胶囊氧氟沙星泡腾片妇炎洁这些药用完尿路感染会好吗
例假一直很准时月初1号，怎样可以提前四天或者推迟四天？
2019年11月30号末次月经12月7号第一次同房2020年1月12号检查，b超显示七周，这正常吗？
同房时，感觉唇后联合裂开了，但是不痛，阴道口下面褶皱距离肛门近，大概只有一厘米。有太大影响吗？是否需要去医院
你好，我是这两天该来大姨妈了但是一直不来，然后下面一直痒还特别干，我现在正常吗
我的对象这三次的经期每次都提前并且越来越早了这到底是怎么回事，应该怎样调理
女性月经多久是安全期
阴超检查妊娠囊下有狭窄液性暗区，医生给开了黄体酮软胶囊、维生素E和参茸保胎丸，参茸保胎丸吃了两盒了，能换成嗣育保胎丸吗？
吃黄体酮催月经有没有什么危害？
打破卵针之后没怀孕，打针后第十天就来月经了，网上查到的是打针两周来月经是正常的，提前来月经是不是有可能不是月经或者是什么升华了
这种痛就跟痛经一样痛请问这是怎么了
第一次月经一个星期后又来了怎么回事量还有点多
你好医生女朋友说大姨妈走了但是同房的时候还有一点点血他姨妈已经来一周了
月经来了两周一直不完
吃了紧急避孕药后的第八天来了例假但是例假来了九天中间隔了三天以后又来了
对象2019年11月30号末次月经12月7号第一次同房2020年1月12号检查，b超显示六周，这正常吗？
阴道口有许多密密麻麻的小珍子。
20岁，女，半年前开始性生活（每次都有安全措施)，外阴处第一个是会间断性的骚痒，有的时候痒好久，我勤洗一段时间就不会痒了，有的时候只是突然痒一下，第二是如果某一时间段内不勤清洗，会有比较大的异味，第三是最近出现一些尿不尽尿疼的情况，但是也比较少，第四小阴唇皱巴巴的，暗暗的，和大阴唇之间会有白色的东西，但是可以洗掉第五经常会流分泌物，几乎一直都流，来月经的时候多；不来月经的时候比较少，并且是豆腐渣样子
上个月12月5号来大姨妈7号做爱了但是没有射进去这个月现在已经13号了还没来大姨妈这样会怀孕吗？
我大姨妈推迟了7天，这两天白带有点多，什么情况
12月12号来的月经，1月初开始连着一周乳头疼，1月11号下午出现出血，觉得是正常月经，但是今年一年量少，这次第二天量比较大。而且以前月经来颜色是暗红色，这次是鲜红色，这个正常吗？
22号来完月经有次做爱下午验了下只有一条杠1月13号来了还没来月经我是不是怀孕了
服用优思悦快半年了，一般是到第四周的白色药品吃到两三片开始来月经，但是这两个月吃药吃到第三周就开始有痛经的感觉，请问是正常的吗？
医生，你好，我小孩阴道口和尿道口之间长了一个黑疙瘩，不知道是什么，请问一下到底是看什么科，谢谢
12月12号来的月经，1月初开始连着一周乳头疼，1月11号下午出现出血，觉得是正常月经，但是今年一年量少，这次第二天量比较大。而且以前月经来颜色是暗红色，这次是鲜红色，这个正常吗？
一月6号是月经期，今天同房给是排卵期
15岁，差不多两个月没有月经，之前都是挺规律的，只是推迟几天，想问问什么原因
变胖了肚子也鼓起来了小腹也越来越鼓但是月经有来有没有怀孕的可能
月经不调，医生给开了参茸鹿胎丸水蜜丸，月经期间应该停药吗？
身体突然出现豆腐渣状分泌物从已用的护垫来看豆腐渣状周围映出的颜色呈微黄色每次更换护垫时仅排出大米大小差不多的两三块量不多发现以后没有用药在家用热水熏洗了几次持续了四天分泌物由豆腐渣状分泌物变为正常白带流体周围依然呈微微黄色是在逐渐好转嘛？
女人阴部与肛门连接处疼痛可见裂口轻微红请问这是怎末回事
大姨妈已经推迟10天。要怎么调理
例假一直没干净都第十天左右了有黑色的粘液我不知道是月经不调还是有什么妇科病了
同房后第二天尿血尿频还痛是尿路感染吗？该吃什么药呢
浆性细胞乳腺炎，肉芽肿乳腺炎，怎么治疗？
你好医生，我半年前再医院诊断的滴虫性阴道炎，吃药半年了，每个月都吃，一直没好，但是近日我发现阴道有一堆白色的东西覆盖再阴道口，这是怎么了，严重了吗？
月经推迟十一天，有细菌阴道炎，宫颈糜烂二度，tct显示轻微炎症前两天有点出血，用了三支双唑泰阴凝胶，这两天白带好多了，还要继续用么
31号晚上和男朋友做爱，男朋友射进去了，但是一号早上做的时候发现出血了，（出了7天，应该是月经）今天晚上洗澡时发现短裤上有血是怎么回事，是精子着床出血吗？
上个月六号和二十一号来的姨妈。上个月来了两次这个月还没来
身高171，脚就有45码，14岁，会不会长不高
上个月21号来大姨妈，31号同房体外排精，这个月1号同房也是体外排精，会怀孕吗
2019年的春天做了清宫手术，当时可能是受凉了，术后直到现在下腹部右侧一直感觉冷，凉，像进风的感觉。
女朋友吃了紧急避孕药七天内是出血了。出了好多。是避孕成功了还是出了什么问题出了两天血
第一次吃避孕药有点害怕
女生来月经肚子疼正常么，怎么治，吃什么样的食物比较好？
例假来了可以喝复方金钱草颗粒吗？？？有尿痛的情况
女，21，例假来的很准时，但从前两个月开始，流量特别少，这个月只来了一天，流量就像手割破了一样，只有一点点血，请问这个是什么情况，需要吃什么药
我经期28天，周期正常，上个月14号来的，这个月4号同房，到现在还没来例假，会不会怀孕
产后大姨妈来上厕所下面好胀怎么回事？产后复查医生说挺好，平时有时候上厕所也感觉有点不舒服
医生您好，我来说一下我的情况。我例假走后第二天确定干净了去洗澡，按摩了一下穴位，回来和男朋友爱爱之后。特别疼还流了血。会不会造成妇科炎症什么的呀？之前洗澡不爱穴位和男朋友爱爱不会出现这种情况。现在出现了这种情况，这个写多长时间能流干净？会不会有什么后遗症？
吃堕胎药的会有什么副作用，用什么调理？
月经二二天服用优思明治疗上个月的排卵期出血月经最后一天同房内射了第二天排出水一样的淡黄色分泌不痛不痒无异味请问是精液还是妇科炎症
月经八天了没来了！没怀孕！月经平常很正常
12岁孩子月经一个月了还没有完，来8天停几天有来了
来月经期间可以打耳洞吗
产后一个多月阴道痒臭
月经已经第九天了，还没走，经血很少。是什么问题?最近老是熬夜，偶尔生气
白带带红色是什么问题
小月子20多天了，突然流出深褐色分泌物，小便时尿液里也有分泌物，流了两天了，这是怎么回事
例假过去十天后下面流出黑褐色血块
女朋友月经走后六天进行了同房，同房前一个小时左右打了飞机，同房后又吃了金毓婷，但是到现在已经七天了，也没有撤退性出血，请问怀孕的几率大吗？
之前子宫内膜厚，吃药后，第二次月经去检查，检验报告出来了
26天查血hcg57点多，30天出了点褐色分泌物查血hcg390多，孕酮37点多，今天34天有点粉色，看的像稀释的血随后有点褐色分泌物，现在就在床上躺着呢，是不是我这就家里事多累着了
经常自慰和揉胸有什么坏处？
上个月月经前发现左胸右上有硬块。，吃了小金丸。昨晚揉了揉硬块出了点奶水。摸起来圆圆的挺大的。表面突出来一点。一压挺疼的。小孩今年2岁半
女性私处总感觉有液体流出，但是查看的时候却没有，这是什么原因？有什么解决的办法？
能不能帮我看看我的处女膜是否还在医生
报告已下来，预约的是星期三，但我经血又来了，请问病情严重么？谢谢
做完诊刮术后，第十天又来少量经血，为什么呢？
你好，医生，我的大姨妈推迟50多天了，今天查了个阴道检查，可能得子宫肌腺症吗
女生私处有臭味是怎么回事
左小腹胀气胀痛，胸部疼痛，吃了一个多月的中药，（月经不调，）现在屁多，特臭，胸部有一两条青筋，左小腹胀气胀痛晚上要明显些，白天没有什么感觉，偶尔感觉左小腹里面有东西在跳动，感觉乳晕有点黑
请问女生私处有味道是怎么回事
12.13上午来的大姨妈。12.16日23时和12.17凌晨有性生活，无措施。12.18大姨妈没了。12.19晚上有性生活，无措施。12.31晚上有性生活，戴套。1.10晚上和1.11凌晨有性生活，无措施。1.11晚上有一丝丝血，今天没了。这是经期前兆还是怀孕了?
内分泌失调，姨妈来的少甚至没有，医生开的周期药，还没吃完大概还能吃3-4天，但是姨妈来了，药还吃吗？
医生您好，我十月末有一次xsh（有带套）之后再也没有过，中间两个月正常来了姨妈，天数和量都很正常，跟以前一样都挺多的，而且每次姨妈前我都感觉到自己排卵了，白带拉丝胸痛等症状都有，但是这个月我的姨妈推迟了已经五天了，我姨妈平时都很准时，这个月也有白带拉丝胸痛的症状。请问我这种情况也会怀孕吗
去年八月来过一次月经，到现在已经四个月还没来了，怎么办？昨天来了一点血，可是今天早上看到，又没有了
结婚5年，从没有见过老婆阴道收缩，她说有时候很兴奋，她不知道什么是高潮，一般房事25分钟以上，之后她就是没力气，整个人晕晕的，是不是高潮？
发病时间2018.8月份，有脓性白带，检查是医生说有阴道炎，我在一家医院治疗不好，我又换了另一家，医生说没有什么大的问题，就给我开了药，但是我回去还是有白带还是黄色偶尔绿色，一年内我已经换了有四五家医院了，都是不一样的药，会不会有影响我的身体健康，我后面要隔多久才去检查？我现在还是有点脓性分泌物。
女，26岁，刚结完婚，跟老公同房20多天，没有怀孕，，，大姨妈来了，上次是12.20号来的，不知道是否正常，同房了没有怀上
我想知道处女膜破了之后是什么样子
乳腺纤维瘤怎么调理？我好害怕变成乳腺癌啊
女，大姨妈期间有点低烧到了下午四五点就开始头疼，白天还有点咳嗽，嗓子疼
阴道疼痛，痛的时候，睡都睡不着，有时候还痒，还长逗，不知道是什么情况
答）我上一次来大姨妈是11月20日，之后一直到现在都没有来大姨妈，1月2日有一次性生活，但是有安全措施，最近今天因为有一次早上没有吃早饭，突然胃痛，到这两天一直想吐，想睡觉，但是东西还是挺能吃，我是怀孕还是食欲不振。
没怀孕，但月经不稳定，有时几个月不来
经常自慰，手伸进去过，现在二百五十斤，月经不正常，一个月来了两次，量少，没有小腹胀痛和腰酸背疼的感觉，是怎么回事？宫颈癌吗。现在十四岁
50多岁月经已经结束，突然有来月经
孕后期阴道伴随着大腿根部频繁疼痛，走路翻身起身都疼怎么回事？是不是快临产的征兆？
性生活完没有戴套第二天就开始熬夜连着熬好几天有多大的几率受孕
乳腺纤维瘤一公分需要手术吗？手术会有后遗症吗？不手术定期跟踪这样行吗
吃了金毓婷一周后出血了血量很少如何确定是撤退性出血还是大姨妈来了大姨妈刚走七八天如果是撤退性出血是说明怀孕了然后避孕成功吗不管没有怀孕或者怀孕避孕成功见血就是没怀孕的标志吗
医生你好，我想咨询一下，我前几个月大姨妈都是27天就来了，上个月是12月15号来的，这个月都第28天了还没来，正在备孕，所以我在想会不会是怀孕了，还是身体出现了问题，因为上个月的月经量不是很多有点少，身体到没有什么症状，就是有时候外阴会有点痒
宫颈贴膜过后需要挂什么科？复查哪些项目？
服用毓婷一周后流血，持续流血九天需要治疗吗？月经还会按照之前的周期来吗？
你好，医生，我半年前诊断的滴虫性阴道炎，这半年一直吃药，但是都没好，近日我发现我的阴道口发白，不知道是什么原因，是严重了吗？
两边胯处长了包还会动包一碰就疼，最近来了月经，外阴瘙痒还疼，来这么多次月经第一次掉了这么多的血块，请问我是不是得了什么病
18岁，月经持续16天还没完事，量少，怎么回事？
我月经推迟两天去医院抽血化验结果是怀孕我从上次来完事就没在同房过整整一个月了上次月经量少点也好几天有血块
你好我想问一下我经期比较稳定，每次是月底来都是一周，19年11月28日来月经，持续七天，12月4日结束以后，12月6日因为有急事从家到办公室短跑了一阵，觉得难受，像跑完800米似的，回家以后发现有流血现象，量不是特别多，像第一天时候的量，休息一天后没有流血了，第12月8日跳舞运动了一下又流血了，肚子微微疼，两次留的都是褐色的血。12月26日来月经，20年1月1日结束，1月6日同房以后又流血了，第二天又好了，今天（1月11日）上厕所发现白带带血丝，肚子微微疼。请问是否身体出了问题？需不需要去医院做检查？做检查的话，需要做什么检查？
上个月没有来月经1月3号下午三点ml第二天下午三点多才吃毓婷晚上1点吃完第二颗现在7天了没有撤退性出血跟不适会怀孕吗体外射精的
不典型鳞状细胞，不懂是怎么回事，问了好几个医生，有的说厉害，有的说不厉害，最近白带里老是有一点点红，胸还一阵一阵的涨，疼
上厕所时从阴道掉出来的请问这是什么啊？
女朋友大姨妈刚走，然后就发烧了，大姨妈还没走的时候就已经有点小感冒了，问一下现在要紧吗？
第一次见到非月经期白带中混有褐色分泌物持续了一个星期从排卵期开始的
上个月大姨妈16号来了，上个月24号同房，这个月9号用验孕棒查没有怀孕，但是11号来就大姨妈了，怎么回事？？
私处总是感觉有液体流出，查看却没有，这是什么原因，该怎么解决
我女儿月经不正常，开始一个月来两次。这几个月干净没几天月经又来了，请问医生是什么原因
外阴瘙痒像过敏似的，是不是细菌感染了?用康复新液可以吗
我从懂事开始起我私处阴唇非常肿大外观粽红色里面是粉色以前倒是没注意现在觉得真的很不正常了！！求医生解答！！
您好，我想咨询一下，如果我想推迟月经来潮的话，可不可以吃妈富隆呢，如果吃的话是不是按正常的吃一个月就可以了，有没有什么注意事项呢
月经一个月两次，两个月没有来月经
刚过18岁，月经的第七天破处，流了大概几滴血，连续流了一两天，十天后性生活也就是第四次流了好多血还出来了个这……这是啥情况
霉菌性阴道炎，外阴有裂口
11月30号发生性关系，然后当时吃了紧急避孕两片装只吃了一片。12月8日阴道流血，差不多一周左右结束。网上说如果是撤退性流血算一次月经但是我到现在还没有来推迟四天了。以前来月经都是20几号，会不会怀孕
最近一个月第一次发烧38.5，打了吊瓶退烧。隔几天又低烧37.2，开始剧烈头痛，打了一个吊瓶又不疼了。这两天又感冒了，没有发烧，只是剧烈头痛，腮帮也疼。嗓子也疼。最疼的时候手都麻了，身上发抖。去诊所打了吊瓶吃了止疼药。查了血相，也没问题。。还是不放心，用不用去医院查查头颅？好像因为感冒，阴道炎也犯了，会不会有影响。
月经推迟了三十天，来的姨妈，可是只有一点点又没有了，八号用试纸测过没有怀孕
体虚体寒的人可以汗蒸吗连续5天那样的说是缓解痛经本人痛经挺严重的
我妈更年期好几年了，最近感觉口腔发涩，舌头有灼烧感，请问吃点什么药管用
我们是异地，5号见到她，带套做的，当时她是月经期还没来，现在有推迟了10天，正常吗？
想咨询下宫颈贴膜属于手术吗？会不会影响月经吗？时间长了会不会出现其他并发症？
最近一个月第一次发烧38.5，打了吊瓶退烧。隔几天又低烧37.2，开始剧烈头痛，打了一个吊瓶又不疼了。这两天又感冒了，没有发烧，只是剧烈头痛，腮帮也疼。嗓子也疼。去诊所打了吊瓶吃了止疼药。查了血相，也没问题。。还是不放心，用不用去医院查查头颅？好像因为感冒，阴道炎也犯了，会不会有影响。
阴道分泌物发酸，有点痒是怎么回事，属于那种阴道炎？
上个月26号来的例假，量特别少29号就结束了，然后隔了差不多10天又来了，现在是第二天量特别多，肚子还会隐隐作痛
睡醒觉小肚子坠疼然后这两天白带流的也比较多
你好，这几天我白带特别多，粘稠状的白带，特别特别多，这是怎么回事？
18岁月经的第七天破处两次性生活没有及时清洗十天后两次性生活但是第四次出现大量血是什么情况
抗苗勒氏检查完，只有1.68，平时月经量少。
医生你好请问我在12月15日吃了一颗避孕药然后1月1日来了月经但是后来又发生了无套性行为所以我在1月11日可以再吃一颗避孕药吗？
尿常规提示白细胞+诊断尿频有炎症，让吃炎可宁丸，吃了四天了，来月经了还能继续吃吗？
月经不调，去医院检查，医生让我做了B超（结果:图1），看结果后跟我说按目前内膜的厚度，没有来月经那么快，就给我开了药（图2），吃药停药后经期第三天去抽血检查性激素六项和AMH(图3)，AMH数值很高，最后医生让我吃三个月的药（达英），然后再复查，我想知道我是不是一定就是多囊卵巢综合征了？多囊不是很难治吗？我一点怕……
人流11月29日做的，第一次来月经之后。1月2日腰酸。1月3日小腹隐痛，12月30-1月7日用要泡腾片一个疗程。1月7日走路走多了，大腿内侧腿根酸痛2天又好了，走路才痛，不动不痛。人流前霉菌性阴道炎。人流后一个月没用药变成混合阴道炎。人流前后一直是轻度宫颈糜烂。人流后一个星期和两个星期都做了b超。无碍。请问有得盆腔炎吗？如果半年没有性生活。以后阴道炎的复发会频繁吗？宫颈上的HPV检查准备去查。
排卵期同房，同房后八天了，现在离大姨妈还有七天，中午干了点活，马上就腰疼，肚子疼，会不会是受精卵已经着床，要累掉了呀
HCG14.1，来月经了，前两天是褐色分泌物，昨晚小腹痛，量增多，和平常月经一样，有血块，腰酸腿疼
你好月经推迟四天白带多啥情况
女老年人夜间尿频6一7次吃什么药
阴道口白色赘生物不疼不痒，昨天刚发现一直无特别感觉。
您好，请问安全期没射精进去没事吧？
大阴唇长了个肿块会疼
月经提前第一个月11天第二个月8天
昨晚上我和男朋友房事，他后入进到子宫颈，当时都涨痛的，事后我坐起来和站起来，里面子宫特别痛，睡了一觉醒起来，没那么痛了，但是下面用力撑，还有痛的感觉，怎么办？
月经推迟15天，抽血没怀孕，还有怀孕的可能吗？
一月之前拍的是3ccm左右，吃药一个多月后查6cm大小，身体胯侧有明显涨，其他没有不适。
左侧卵巢探及一大小约1.5x1.5cm囊性暗区这是怎么回事
月经期和男朋友做爱，5号做的，但是现在月经推迟了10天，会不会怀孕
阴道有肿胀的感觉，平常蹲久了，剧烈运动，会有这样的感觉，来月经的时候就走路都会有。
月经不调一年多了，最近一次停经二周，历史流产一次，一年前流产
阴唇旁长了个肉条，之前很小，这两天大了点，平时不痒不疼，现在触碰会疼，顶部白色有浓的感觉，请问这是什么症状
我有两个月没来月经了，这是怎么回事？
我已经16岁了。月经有两个月没来了。前段时间还有白带，但是过了一两天就没得了，这是怎么回事？
到了来月经的时候，月经没来，反而白带多了
阴道炎反反复复好不了怎么办
昨晚吃了避孕药，早上做爱之后还有用吗
月经走后两三天因为胃痛去做了胃镜做了增强ct打了造影剂然后回家喝了一碗红糖水这两天外阴有点痒然后有褐色分泌物是怎么回事啊小腹有轻微的不舒服
我现在上小便的时候下面会痛，也会有血，前两天浑身都疼，有可能是因为要来姨妈的原因吧，可是却不出血，只有小便的时候才会出，而且还会痛，10天前服用过紧急避孕药
你好，跟老公爱爱时，双方都没有感觉。
14岁，有过性生活，性生活并没有高潮，下体有异味，白带较稠，经期不规律
最近每天睡觉就疼了上半身有时候疼的厉害了
发现偶尔恶心，呕吐，上个月经期是24号，有没有怀孕的可能
身高不够高我该怎么办？
28岁，外阴突然长出白色痘痘，用洗液洗过后变黄色了。不适感有，不痒。一天。
尿血，小腹微痛，蹲下时尿尿的地方周围有肿胀的感觉。
医生你好我因为没有发现tt破了而内射了是在三点多的时候然后早上10点吃的紧急避孕药但是这几天除了有点头晕干呕可是没有撤退性出血啊我该怎么办会不会怀啊
月经推迟13天怀孕不可能的就是月经前1周发烧挂了3天激素一般来月经前几天胸痛腹痛明显现在推迟13天后出现这些症状但是月经还是没有来
医生，我想问你一下16岁女生的阴部是长什么样子的，能让我看一下图片吗？
纳囊是什么意思严重吗该怎么治疗
月经第一天，流出颜色很黑的血，但是不痛经，想问下是怎么回事
青春期长阴毛的地方刺痛怎么办
例假推迟了一个周，而且血呈玫红色是为什么呢？
大姨妈快走了做爱内射，第二天姨妈走了，吃了避孕药，然后一周大姨妈又来了，正常吗
小时候，被人用手伸到阴道，当时很疼，处女膜破了没有
你好请问一下以前用的缩阴产品效果挺好的因为生了宝宝就没用现在过期了但是没有变质的现象连包装都没拆保存的很好请用一下还能用吗
想请问我这个数值会不会太低了，离月经来临还有两天时间。需要保胎吗
上次月经来潮12月18日，今天1月10号没带避孕套做爱，体外射精，有必要吃避孕药吗？
医生说您好，我现在有放圆形节育环，快半年了还是不适应，检查了也没有什么炎症跟移位，我之前有放过T形的节育环，还是挺好的没有什么不良反应，我可以去把它取了换成T形环吗
医生宁您好，我现在放着圆形节育环额不服放，快五个月了还是有不规则流血，检查也挺好的，没什么炎症跟移位，我之前有放过T形的节育环还是蛮好的，没有什么不良反应，我可以把它取了换成T形环吗
体毛长，胸小，我是女生。医生开了黄体酮和坤泰胶囊给我，黄体酮说是月经第14天开始吃，上一个月月经第14天，12月2号开始吃黄体酮，吃到现在1.10号了，这个月今天感觉来月经了，是先停药，等月经第14天的时候再吃黄体酮吗，是这样吗？？
人流是否流干净现在都没来月经
前几个月腿上长汗毛没当回事这几个月月经有点不正常怀疑雄激素过高去医院检查性六项激素正常就是促黄素有点不正常让吃达英35当时觉得是避孕药没敢吃上学月发现有点长小胡子就吃买了达英35现在吃了16天了这个和雄激素过高有关系吗
请问医生，昨天晚上上的定可君，明天去检查支原体准吗
房事完之后阴道里面痒怎么办
炔雌醇环丙孕酮片连续吃了快两个月后才停药2天后来了月经什么时候开始又吃用来调经的
子宫内膜息肉5个月，1月6号刚做完宫腔镜手术，已刮完了，病理检测报告也出来了，今天挂了普通门诊，医生说现在是怀孕的最佳时候，但是不是说要三个月才能备孕吗，到底什么情况，有点懵（病理报告是，宫腔：子宫内膜呈晚增生早分泌反应，部分呈息肉状生长）
尿频尿急，小腹疼痛，腰胯疼痛，小腹左右两侧疼痛，阴道接近尿道的地方长了一个疙瘩，白带排不出来。怎么办要用什么药
阴唇肿大，也会出血，所以请问一下医生
断断续续出现月经不不干净有一个多月了，之前在医院做过hpv检查都是阴性，宫颈有炎症，住了几天院，可是还没好，隔了一个月血还在流，就是出血少很，又去做了彩超，内膜厚度1.4.cm，给了止血药《黄体酮胶囊，可血多了，怎么回事
我的阴蒂一碰就疼，有三天了，怎么回事？
女性尿尿完后私处疼早上小腹也特别疼吃完三金片后下午就不疼了几个月前有尿路感染
喂奶期有乳腺炎怎么消的快
您好大夫，今天我去医院检查，因为最近来完例假过了一个礼拜，又有那个出血，而且肚子疼，然后做了B超，检查出里面有个1.4的息肉，但是我还是处女，所以该怎么治疗好呢？
昨天去看了医生说是霉菌性阴道炎，给开了洗液和塞的药，做了一次臭氧，本来的症状是瘙痒，有点肿痛，白带豆腐渣状，。昨晚洗了两次，给了一次药，今天早上上完厕所瘙痒难忍挠了挠，今天下午开始疼痛难忍，外阴红肿，晚上冲洗出来的白带呈块状，这是什么原因？
上次月经来潮12月18日，周期30或31天今天没带套做爱，体外射精，有必要吃避孕药吗？
宫劲炎恢复后，做爱为什么还会疼
您好大夫，今天我去医院检查，因为最近来完例假过了一个礼拜，又有那个出血，而且肚子疼，然后做了B超，检查出里面有个1.4的息肉，但是我还是处女，所以该怎么治疗好呢？
2019.12.31号来大姨妈，是黑色的血，超级超级黑，一点泛红都没有，以前从来没有过这样，而且第一第二天来超级超级少，大概一指甲盖那么点而已，然后直到今天2010.1.10都还是流黑血
月经推迟十五天，服用三天地屈孕酮片停药后来月经，经期第四天到医院检查性激素六项，这个看起来有问题吗？
月经前一天性生活，当时阴道出血一点点，过了五天，月经才只来了一点点，怀孕的几率大吗
献血后月经一直没有来，去医院检查了B超和内分泌，这个能看出什么问题吗
酒后第二天外阴有一点点酸胀的感觉，没有痛的感觉，也没有出血，其他什么感觉都没有了，有过阴道炎，有一年，还有一点点没好全，请问是否是第一次没了？
献血过后月经一直没有来怎么办，还会来吗
酒后第二天，外阴有点点酸胀的感觉，没有痛的感觉，其他的没什么感觉了，也没有血，请问是否失去第一次
你好，月经刚走完，第二天可以房事吗
怎么查宫颈
不在排卵期能怀孕吗
月经迟迟不来怎么办
例假月经量太多怎么办
月经不正常怎么回事
小腹涨痛是怎么回事
月经多久来正常
白带多是怎么回事
为什么月经量很少
2个月不来月经是怎么回事
一个多月没来月经怎么回事
不来月经也没怀孕是怎么回事
来大姨妈可能怀孕吗
不来月经可以怀孕吗
大姨妈不正常怎么办
怎样调理月经不正常
不来月经是不是怀孕了
人流后10天做了盆腔积液的盆疗加吊针，盆疗第二次就出血，即是人流的第15天，腹部也没有疼痛感，这个盆疗可以继续做吗
我本来是吃优思悦的，但忘记带了，药店只有优思明，优思悦还有12片红色和4片白色。我后面全部用优思明替代，是吃多少天药？
这个是真的假的啊，一直没敢用感觉字错了呢
大姨妈本来是20多号来，然后这个月9号就来了，提前10多天，然后在经期同房没射里面会怀孕吗？
月经第8天，性生活，性生活第二天早上发现出血，褐色的少量血，有点下腹疼，血量非常少，但是是浅褐色的，是怎么回事啊，是不是因为刚来完月经，频繁做爱的原因啊，还是得了妇科病了
我自己是双胞胎，婆婆也是双胞胎，我生双胞胎的几率大吗
性别女年龄20外阴瘙痒怎么办用什么药有用
上个月15号来的月经，完了之后就同房，射进去了，后面做了了几次，都是射进去了的，然后做了那个十几天后开始腹痛，也不是很痛，就是不舒服，每次痛就一分钟的时间，一会儿就不痛了，偶尔痛一次，今天使了重力，弯腰搬了东西，又痛了一会儿，有时还腰酸，是怎么回事？
你好，我在做爱四十个小时吃的避孕药，管用吗
月经量少，颜色浅，两天就基本没有了
做白带检查，这个报告是不是感染了要吃药？
医生说这个检验单上面是没有怀孕的，我想问一下那孕酮高是什么导致的呢？谢谢您！
就是月经不调，还有白带多还有异常气味，腰酸痛，是怎么回事？
性后阴道出血，检查scc4.6，请问宫颈癌可能性大吗，
月经不调，量不多，一年最多来6次，雄性激素略高
月经不调，量不多，一年最多来6次
月经不调，已经三个月没来了，有性生活，但多次测试未怀孕。之前有过两次类似的经历，但最多两个月就会来，这次时间太久了，有点担心是不是身体出现问题了。
9，10月的月经都是40多天吃黄体酮才来的，11月12月服用了妈富隆，月经正常时间来的。上次月经12月21日来的，然后1月9日有同房，1月8日和9日用排卵试纸测过，只有一条线，应该当时没排卵。同房时用了避孕栓（壬苯醇醚栓），不过上了药好像没有等到五分钟后才同房，然后射精是在用药五分钟后才有的。这种情况下还需服用紧急避孕药吗？
请问7号大姨妈走了之后，内裤上黄渍比较多，夜里会感觉内裤湿湿的，早起看内裤会有黄渍印，没有瘙痒和异味。
昨天检查出子宫肌瘤，然后重度贫血，昨天输了200CC血，想不做手术就怕这个子宫肌瘤会把身体的血消耗掉，子宫肌瘤4公分需要手术吗请求名医回答，在线等急急急，谢谢
月经快结束时同房没有措施，一个星期后乳房胀痛，伴随早晨醒来呕吐感，半夜醒来也有。最近几天情况越来越严重，昨晚被胸胀胀醒，伴随呕吐感，左胸左下按压痛，右胸右下按压痛，还不到来月经的时候，请问医生这是什么问题，求解。
左侧大阴唇里面多长了一条细细的肉连着小阴唇可以做手术切除吗
盆腔积液有点多，宫颈糜烂一点，宫颈贴膜有副作用没
今年31岁，月经量只有两天时间，第三天基本上干净了，正常吗
【关于夹竹桃的用药疑问】堕胎的话，夹竹桃和桂枝用量多少？
我妈妈48岁，月经期持续23天左右还有，而且量大，想请问有哪些可能的原因，
阴道瘙痒，小便后用用纸擦拭时阴道会有血，到不是月经。白带变得很稀像水一样
8号晚上爱爱9号中午吃避孕药，然后晚上又爱爱了，射进去了，请问还需要吃避孕药吗
之前有霉菌然后跟男朋友同房之后就长了三个白点。去摸了疼去扣的话又不破，想问一下这个是怎么回事，怎么治疗
之前有霉菌然后跟男朋友同房之后就长了三个白点。去摸了疼去扣的话又不破，想问一下这个是怎么回事，怎么治疗
请问一下我感觉我跟别的女生下面长得不太一样感觉应该是叫小阴唇吧特别长而且也很黑大阴唇包不住小阴唇这是有什么病嘛
性爱的第一次，第二天小腹时而痛怎么回事！！白带不多！
阴毛根部那里长了像鸡皮疙瘩一样的小粒跟粉刺一样有时候会外阴痒
27岁，今天上节育环第一天，抱了17斤的孩子，还用力挪动桌子了，有事吗？？
第一次和男朋友发生性关系，当天早上流了很多血，我以为是来大姨妈了，但是下午的时候就只有一点点血了，这是为什么
爱爱后，有血色粘稠物，像是一块一块的，血丝样的。
喝管妇科病的中药中毒
请问哺乳期六个多月了今天忽然来月经了这正常吗
白带发黄，腥臭。阴道外部发痒
短效避孕药已经吃了3个月了，这个月还有几天要吃药，但我想推迟月经来的时间，所以我想在这月吃完后继续吃5天，然后停掉，这样还避孕么，会影响月经来么
11月份大姨妈是16号来的，12月份15号来的，20号干净了，25号和男朋友同房了，是不是安全期？？？会不会怀孕？？？？现在胸有点疼。小腹跟着平时来的大姨妈时候那样疼。是不是怀孕了？？？？
41岁19年3月确诊围绝期综合性。就是月经量特别少，爱出汗，最近又睡不好。吃过坤宝丸，定坤丹。都没效果。吃什么药能让月经恢复正常，改善更年期症状。谢谢。
在13岁时月经初潮，之后一直到十五岁都没来过
为什么下面流出像鼻涕一样的透明物体??
吃完避孕药五天之后初血两天和月经量差不多，但是之前月经量都在三四天，这回只有两天，之前月经只是第一天肚子疼，这回已经持续疼了三天了
我是上个月30号来的月经，月经第5天开始吃枸橼酸氯米芬片，那么这个月是什么时候开始排卵，什么时候能打注射用绒促性素
大阴唇内壁的囊肿会引起癌变冯？目前没有什么症状不痛不痒。謝谢
同房后走血还不是例假
白带异常成块状，是什么原因
半个月后有褐色分泌物一直持续到下个月，月经也推迟了
你好，我三四年前有过乳腺增生，后来吃药好了。最近一个多月感觉两个胸都疼，也没查过，刚查出怀孕，按一下就疼，感觉上下左右来回跑，不是一个地方疼，不知道是不是乳腺增生，该怎么治疗？谢谢
检查是霉菌性阴道炎医生开药两性霉菌泡腾片一次塞两片塞进去感觉有刺痛感过一会儿就好了怎么回事儿
上厕所一使劲阴道就出血，流的是鲜红色的，不使劲也就没有了，去医院检查妇科也没事，泌尿科也检查了也没事，肛肠科也没事，那怎么办啊
白带成块，块还挺大，是啥毛病
来月经，月经血是香的，不是卫生巾的原因，之前一直是用这个卫生巾，但是这几次来月经月经血都是香的，这是为什么？
腿软使不上劲儿怎么回事呢？
取卵后卵巢增大胸腔疼痛想呕吐
大姨妈7号走的，内裤上黄渍比较多，夜晚睡觉会感觉内裤湿湿的，起床看见内裤上有淡黄色污渍。
您好，医生，三年前做过乳腺纤维瘤手术，术后三四个月的时候就感觉里面有硬块在里面拿出来两三个线头，但还是一直有硬块也没当回事，今天突然乳头淌血水，是怎么回事呢
医生您好，我有需氧性阴道炎，然后有阴道外翻现象还有假性湿疣我该怎么治疗？我去了很多次医院，每次开的药都不一样，治不好！
请问外阴肿物切除，需要住院多久
12月27号第一次查HCg502，然后1月3号流血到1月9号还在持续，刚开始血色鲜红，最近两天血色暗红，下面是检查报告，先后顺序已排好
9天没来月经，小肚子还疼
这几天白带好大的异味，有时还会痒这是什么回事哦，这个是什么原因引起的啊，不知道如果长期这样会不会以后不能有宝宝啊，我好害怕啊，白带发臭是什么原因是什么？
这几天以来发现我的月经周期很不正常，已经有好几个月了，有事推迟偶然时候提前的，不知道为什么会这样子，想了解一下女孩子月经不正常？
怀孕有孩子四个月了，丈夫不在家，平时都是好友自己一个人在家，偶尔婆婆也会过来看看好友，此段时间不晓得是怎么了，经常都会觉得外阴很不舒服，很痒的感觉，不晓得怎么了，问，孕妇外阴瘙痒该怎么办呢
前一天我家里那女儿给我说，她和她的准男朋友同过房之后吃了一些避孕药，我给女儿说这种东西不安全，要多吃一些水果蔬菜代谢一下，请问避孕药药效多久代谢完？
自从上个月正常来完月经后过了两天又开始来大姨妈，中间停过一两天又开始，而且现在量越来越多开始有腹痛，是怎么回事，要去一处小医院看是不是要先吃什么药止血。
我家的宝宝都已经4岁多了，我一直都没有上节育环，因为我害怕疼，平时和丈夫在一起都是用避孕套的想知道上环后的不适反应。想问问上环后的症状？
我被检查出患有滴虫阴道炎，服用甲硝唑片，红核妇洁洗液清洗，硝夫太尔阴道胶囊每晚一粒，医生说会传染，让我先生也做检查，男性滴虫怎么检查？
大概有7、8天了吧，几个月大姨妈时时一直流不停的，脾气也变得暴躁，偶尔的时候会恶心呕吐，甚至偶尔的时候精神状态状态状态不振，这些症状貌似是怀上孩子有宝宝的人才会，月例淋漓竟然是怀上孩子么？
前些时日有时间去一家医院检查的时候查出来自己有子宫肌瘤，专家跟我讲需要手术切除，刚开始我并不想切除子宫，后来考虑之后还是决定做手术，我要了解切子宫算大手术吗？
快要做新娘了，我做的婚前检查身体报告，怀疑是子宫前位，让在做B超检查看出是子宫前位还是后位，我想了解下怎么知道子宫是前位还是后位？
前两天和朋友在聊天的时候，朋友让我陪她去军区医院检查身体，今天去做检查的时候，医生她让她查一个白带，我们都不知道查白带可以查出有哪些病，请问查白带能查出什么病？
我在对上一个月做过人流，有0.8Mm盘积水。目前查出有轻度宫颈糜烂和宫颈肌瘤，我想做一个手术，请问要多少费用啊？
我和丈夫结婚了几年的时间了，因为工作的原因，暂时不打算要孩子，平时的话也有做措施，近来发现月经推迟了，请问避孕不成功的表现？
前几天有时间我就去军区医院做妇科检查，报告上说我的白带清洁度3，没有其他问题，我想问一下，这个白带清洁度3如何改善？
宫颈免疫组化是确定结果的吗？我活检结果是：慢性子宫颈炎，局灶可疑鳞状上皮内病变，我这是已经很严重了吗？宫颈免疫组化怎么检查？
我和丈夫结婚六个月的时间了，一直都在准备要孩子，每个月我都会测排卵期，希望早点怀上宝宝，前两天是我的排卵期，比较好奇的，卵子什么样？
我平时路走多了，累着了就总爱腰疼，绝经七八年的时间了内裤一直很干净，近来一周时不时的来点白带似的的分泌物，停经后有白带正常吗？
我现在处于非姨妈期间，但是阴道出现不规则出血。不知道这是什么原因，出血量也不多，第一次有这些情况。想请问一下非姨妈期间不规则出血做什么检查？
我上个月来完事儿之后到现在已经快两个月了，还是没有来，我用验孕棒检验了一下发现怀孕了，但是不敢相信，想去一家医院再查一下hcg，我想咨询下查hcg多少钱？
女儿现在12岁半，初次来月经，已经十多天了还没干净，总是如何洗也洗不干净，量也不是很多是不是女儿身体有什么问题，需要去县城的医院看看吗？
我们集团上周组织体检时，体检报告显示我有脓性白带，体检医生告诉我要及时的治疗，可是我有点不想接受治疗，所以想问一下脓性白带会自愈吗？
不知道什么原因每次和女朋友在一起过后会嗅到一股很大的味道，不知道是不有病，然而女朋友，现在又检查到有妇科病是不是，因为我的原因导致的，健康的精子有味道吗？
我月经一般都挺正常的，每次排卵期都会同房，但是每次都不成功，就去一处大医院检查，发现自己的卵巢增厚了，卵子排不出来，自己想了解一下，卵巢增厚是什么原因？
我今年30岁了，我也感觉挺奇怪的，所以我想了解一下
我这段时间总感觉子宫腹这一块不太舒服，但也说不具体哪或是什么原因，于是去军区医院做了检查，结果医生都说，但有一个盆底肌检查结果没有给医生，盆底肌检查结果怎么看呢？
感觉有一点儿身体不是很舒适，就抽空到一医院进行检查后医生说是有浆液性乳腺炎，需要治疗一下，我想咨询下浆液性乳腺炎会自愈吗
朋友她在生了孩子之后，感觉大姨妈一直就不太规律，而且常常会出现头晕，血亏的情况。朋友想请问，女人吃定坤丹好不好呢？
我近些时日，出现了严重的内分泌失调，刚开始一直以为是休息不好的病因，后来听邻居讲可能是甲状腺功能减退，我要询问甲状腺功能减退怎么检查出来的？
月经在每月4-7号左右来，今年一月一号同房过一次，有避孕措施且安全套没有破，月经已经推迟了五天了，胸部如果按压有点痛
我跟妻子现在已经有了两个孩子了，也不打算生孩子了，妻子也不愿意吃药，也不想上环，想问一下医生，男性做结扎手术需要多少钱呢？
我在小便的时候，阴道总是会出现不规则出血的情况，而且有的时候还会感觉到下面有一些疼痛的现象发生，去军区医院检查出是腹肌症，所以我想要咨询一下夫妻这儿的子宫多大算严重？
和男朋友同房之后阴道有很浓的分泌物，像阴道里面的烂肉但是闻不出来味道，外阴瘙痒特别痒还有一点点疼，同房的时候带着避孕套，想知道是不是感染了
我的身体一直比较差，比较偏瘦，吃东西也没有好胃口，现在月经也不准时，去军区医院检查是有雌激素偏低了，请问，雌激素低是怎么造成的？
绝经10年，后又来例假，两天后很干净，B超检查没有什么问题，里面没有增生很光滑，想请问一下绝经十几年再次来例假是怎么回事？
因为我已经有1个小孩了，不想在要了，丈夫工作比较忙，也没时间去做结扎，我就去做了结扎。但是近来家里条件比较之前好，就想再要一个。请问，女人结扎还能恢复吗？
胸部忽然变大，然后那个地方颜色也变成了褐色，月经也推迟了，就在这一个星期，还能再正常了，真的很着急
同事之前身体不舒服。特别是外阴还有点疼痛，跑厕所的时候有点搔痒的感觉，想去军区医院检查一下，不知道这种男性挂什么科呢。
两年前我查出有胎儿70天，我无痛流产之后查出并确诊是绒癌，化疗4个疗程子宫总是未能切除化疗也没能见效，前两天又查出是子宫萎缩，我想知道：自己现在应该咋么办？
3天前去市中心的医院做了宫颈筛查，做了当天就有出血的情况，医院那边说没事，可是现在过去三天了，还有少量血，我想请问一下宫颈筛查出血正常吗？
都好多天了一直都是外阴瘙痒难受，我要是用水清洗一下感觉能好些，但是过一会有看上痒了，我也不想吃药，想用一些外用药擦一下。我想请问一下，外阴过敏痒用什么软膏？
前几天单位针对结婚后的女人做妇科检查，除了单位做检查，我每年也会定期的检查一下，告诉我这是子宫后倾，我感觉我在平常的时候日常生活中挺注意的，个人卫生也做的很好。子宫后位怎么引起的？
近来孕妇体检有一个项目，叫宫颈成熟度之前都没有听说过，有这样一个检查项目，但要求每个人都要去进行体检。宫颈成熟度怎么检查？
从来月经开始，月经期间从来没有像有些女孩子那样痛的死去活来的，就跟平常一样，但近来一两个月每次来月经都有胀痛的感觉，请问一下来月经胀痛是怎么回事？
近来我在吃百草妇炎清栓，而且还有一点红肿，有的时候还有一点痛，不知道这是不是我服药之后的表现还是我得了什么病，所以我想问一下百草妇炎清栓不良反应
我听人说月经的周期应该是30天这左右，可是按照我本人的计算方法，我的好事周期只有20天这左右，我觉得这样子似乎有点不对劲，是不是我算错了，请问月经间隔怎么算？
前几天我去做腹腔镜检查，结果显示畸胎瘤有三厘米左右，前段时间进行的切除，医生告知是良性畸胎瘤，有点不安会恶化，我想问一下，畸胎瘤会复发么？
尿频、尿急、尿不尽多年，间断反复出现，刚开始诊断是尿路感染，但是最后愈来愈严重，感觉到疼痛，之后检查出了膀胱息肉，医生开了一些药效果不错，但是停止服药之后又发作。膀胱长息肉的因素有哪些？
我和我的男朋友前一天发生了一次关系，但是目前还不想要孩子，所以我就想吃紧急避孕药来避孕，那么紧急避孕药效果好吗？
本来和闺蜜约好了，要去艾灸小腹的，可是我的大姨妈来了，现在我不知道我能不能去，我不是太清楚，所以想问一下医生，来月经可以艾灸小腹吗？
近来不知道怎么回事，感觉自己身体有点不太舒服，感觉自己的气色特别的不好，今天上午我起来发现自己的床单上有一片血
我今年31岁了，近来的时候有5个月了，月经一直都没有来，还会偶然的出现恶心的情况，但是现在也没有了特别的烦恼，怎么一直没有来，就想了解一下5个月没来月经怎么办？
更年期一般去几年能过去，我现在实在是难以忍受，真是生不死。周身难受，心慌、气短、无力、关节痛、手指麻胀、头晕，我该怎么办？我现在服用的是，丹栀逍遥胶囊、参松养心胶囊、保和丸，乐力胶囊。更年期多长时间能过去？
我女朋友月经期呢，特别想吃水果补充一下来缓解缓解，女朋友姨妈期间，抵抗力下降，特别爱生气，有时还食欲差、腰酸、疲劳等症状。来大姨妈可以吃哪些水果？
我出现剧烈的腹痛，最后让我参加检查B超，检查之后直接说是扭转让手术进行治疗，所以就想问一这个的情况，不知道怎么回事的，卵巢扭转是大手术吗？
我痛经的特别严重。经期间出现下腹部剧烈的疼痛，腰酸的厉害。冒虚汗。都没法去上课了。到社区医院做了一些检查过，也用了很多的中药来调理，可是没见什么效果，快速缓解痛经的小妙招？
我和自己媳妇结婚3年的时间了，妻子一直不怀孕，我就陪妻子去做了检查，检查结果显示是妻子很正常，妻子正常，那不怀孕的原因就出在我这里了，男性孕检检查哪些项目？
月经第8天的时候，跑厕所的时候发现本人的小便还有血丝，感觉特别的不正常，上个月的时候本人的月经都是准时来准时走的，那么我想咨询一下月经第八天还有血丝是怎么回事？
没措施，在12月28号去镇上附属医院做验血，没有说是怀孕，但是这个月我好像是月经推迟的了，不过上个月我吃东西比较杂乱，血Hcg多久能查出怀孕
这一些时日肚子一直不是很舒适，也不了解是大姨妈来的事还是什么，肚子偶尔的时候疼痛，抽时间去一家医院检讲是子宫内膜厚4毫米，我想知道宫内膜厚4MM正常吗？
就是我5月8号体育考试然后我4月29号去校医那里跟她说了我经期差不多是五月四号的，她就开了药给我说吃了就五一放假的时候来月经，然最后完就体考，考试来月经怎么办才好？
吃了紧急避孕药几天会出现撤退性出血，现如今第四天还没有，只是我担忧有精液残留，我想咨询紧急避孕药撤退性出血几天
我这回做了宫腔镜内膜剥夺手术，确定是宫内妊娠物残留，术后吃了4盒雌二醇孕酮片，按医生的医嘱一天吃两次宫腔镜术后多久来月经？
我24岁，目前未婚，之前做B超检查子宫动脉PI:4，99，RI:0，99医院那边说是子宫动脉增高，是什么原因导致的，有什么害处，还需要治疗，子宫动脉b超什么时候查？
我现在来月经有两天了，因为这两天家里搬家搬了一些重物，现在有些小腹疼痛，我不知道这种情况会带来什么危害，所以请问月经期搬重物的危害？
请问，外阴肿物切除需要住院多久
你好。23岁未婚。例假时间持续了20天左右量很少，例假前吃了冰淇淋的。前几天吃了3-4天的宫血宁止血还是没有用，以前例假时间都是正常的。请问吃什么可以止血？谢谢
早上看见我拉尿的地方两边，上面有点白色的东西附在上面，有些时候感觉旁边，请教一下尿白色的尿怎么一回事
我们不想要孩子，但是我听别人说是可以流进子宫里的
以前我没有过这种情况，就是近来这两个月的时候发现我的白带呈黄色的，医生说我这个叫脓性白带，但是我想问一下脓性白带是什么原因造成的？
已经是月经的第三天了，前一天和同事一起逛街。想一起去吃花甲，吃过说味道不错的小吃，我月经期好肚子疼，饮食很注意，想了解我现在的情况可以吃花甲吗？
月经推迟两天了，感觉马上要来了，但是就是不来感觉像是凝固在里边了，而且这两天总有来姨妈前的征兆，总感觉来了但是去厕所一看还没来，憋的小肚子特别疼这两天，请问怎么办？吃点什么药可以调理一下？
我就是从大姨妈干净后第3天开始测排卵的，头两天最明显，弱阳性，到女性的排卵期前一天第4天了只显示弱弱阳了，过两天就是排卵日了，排卵试纸测不出强阳怎么回事？
请问检查凝血四项需要上午空腹去军区医院抽血吗？彩色B超用小型条状摄像头检查子宫，附件，宫颈，在人民医院需要多少检查费。我想咨询，做凝血四项要空腹吗？
从打小到大大姨妈有时会准时来，有时会推迟，也有时会来的很晚。经量也时多时少，时暗时浅，可能跟生活作息有关吧。那大姨妈来了时可以吃什么药呢？
你好，我都是要当丈夫的妈妈的人了，我和我爱人总是都很恩爱，我近来两个月没出现月经，难道我这个年纪已经绝经了，难怪我身体近来，总是不舒服
因为后天有游泳比赛，前一天来了大姨妈，想让它快点结束，喝红糖水什么的管用吗？还有两天时间？可以用什么方法让它在后天走干净呢？
7月30日晚上月经，6号晚上微量褐色分泌物是弱阳，7号上午测到第二条线比第一条稍弱，晚上19:30测试第二条线比上午的稍微更明显了点，不过还是比不上第一条线那么明显。排卵后试纸会立即变弱吗？
近来一段时间自己的月经特别的不正常，而且白带也不正常，有异味，去军区医院检查结果是内分泌失调，我想问一下为什么会内分泌失调？
我这次被检查出来是有巴氏腺囊肿，听说巴氏腺囊肿自行破裂流出暗红色类似血的液体，我特别害怕啊，巴氏腺囊怎么才能自破？
我近来这一段时间，总是发现我的白带有一点奶白色，可是之前并没有出现过这种情况，我有一点担心我的身体健康，想问一下白带像奶白色什么原因？
你好，我今年26岁，这次月经提前来的，量少发黑，特别是睡觉的时候感觉胸部有坠感，突然出现这些情况，请问来月经可以喝生姜红糖水吗
我上一个月一段时间白带黄色有异味，我的小腹有时还痛，是剧烈的疼痛。这是怎么回事啊，我该如何进行治疗呢，吃什抹药进行治疗。我想问问白带黄色怎么回事？
妈妈现在已经绝经了，可是阴道有不规则的出血，去诊所做了检查，没有任何的问题，医生给开了点黄体酮，请问绝经吃黄体酮有用吗？
我有霉菌性阴道炎，不知道丈夫有没有感染，他又不想去军区医院做检查，所以想咨询一下男性生殖器感染霉菌有什么症状。该如何治疗。男性感染霉菌的表现？
没来姨妈，期间用测孕纸测试过两次，没有怀孕显示，较早以前来姨妈时间一向都比较规律，这次不知是什么原因，我想问下来姨妈的前兆？
近来我赶脚自己的情况很不好，大姨妈已经好几个月不正常了，去一家医院做了检查，医生给我做了个B超，还有一些别的检查，我想咨询下宫颈口粘连怎么办？
我闺蜜前几天刚刚生完小孩儿，近来一直在用奶水喂养自己的孩子，可是闺蜜竟然前一天说自己来月经了。请问哺乳期来月经可以喂奶吗？
我每次来月经的时候都感觉特别的不舒服，常常的感觉腹痛难忍，去了家门口的一家医院检查，才知道是患上了经期综合症，我想了解一下为什么会得经期综合症？
堂姐近来脸色特别苍白，有的时候特别憔悴，近来大姨妈也不规律，就去一家医院做了一个检查，医生说卵巢有炎症，我想咨询一下卵巢扭转症状？
近来的时间单位安排体检，我们领导想让我们做一个引导的B超检查一下，所以我想了解一下
我之前上学的时候就听说来月经的时候减肥是最有效果，而且也是减肥最快的。因为我之前会有痛经的毛病也就不敢尝试了，但是这几年吃过药之后痛经有了好转。请问来月经能减肥吗？
这次月经来的时候有血块。到正规医院做了检查，医生告诉我这是黄体萎缩不全，我听说黄体萎缩不全的话，也是会导致不孕的，但是我没有别的症状。请问，黄体萎缩不全症状？
半个月前因为和现男友开房没注意导致意外怀孕，但是因为各方面的原因，现在还并不想要孩子，于是去诊所做了清宫手术，现在想要问一下做了清宫手术吃什么好？
我媳妇，月经不正常而且非常胖，2月份去本人地方医院检查结果显示胰岛素分泌过多，而且高的很多，一直都患有糖尿病，是二型的，胰岛素分泌过多会导致什么情况？
双侧乳腺增生，无任何症状，需要治疗吗？
经常痛经，月经不调.去军区医院检查结果左侧附件区见大小2.8*1.6CM的囊性回声，内透声差，壁厚，可见分隔，右侧附件区见异常回声。请问，左卵巢囊性回声是什么?
近来刚做了宫腔镜的清宫手术，但是到来月经的日子还没有来就有点担心，所以这边想具体的了解一下宫腔镜清宫后多久来月经呢？
我上个月是八号来的例假，按照规律来排我的排卵期是二十五号，我用排卵试纸试了是排卵，我想问下一个月会排卵两次吗？
我前一天是月经第二天，吃了一些火龙果，然后有人说这是凉性的水果，是不能吃的，可是我已经吃了，问题大，经期能吃火龙果吗？
内分泌失调症状，额头上长一些粉刺痘痘，时常熬夜，睡眠质量差，脸上下巴反复长痘，粉刺痘痘还是有一点儿带脓性的，感觉内分泌失调了，又时常大便拉不出，内分泌失调是因为什么？
医生把这个化验单给我看，这个化验单看不懂，我前一天第二次去孕检，孕医生把上次已经化验好的单子给我们看，医生说正常妊娠监督，正常妊娠监督是什么意思？
您好我做完流产干净后第一次月经一直不走后期褐色分泌物一个月了已经阴氏检查是宫腔积液有阴影激素水平也低医生说可能有残留
前一天我发现自己的月经总是不规律，肚子有一些疼痛难忍的时候肚子还挺大的，这个医院检查，医生说是妇科病就让做一个宫腔镜，宫腔镜怎么做呢？
这几天感觉下边特别的不舒服，而且白带异常，之前也有过霉菌性阴道炎，这次亲戚建议我用小苏打洗一下，小苏打能洗外阴吗？
偶然也有提前或者是推迟的现象，但也就是几天的时间。白带稍微有一些增多，但还好，没有瘙痒的感觉，但就是一直没来月经，医生说我这是闭经的现象。43岁忽然停经了怎么办？
我的好朋友近来一段时间身体不舒服去军区医院检查，医生建议他做一个阴道的B超检查，不知道阴道B超能检查出什么，所以我想了解一下，阴道b超能检查出什么？
我需要出国去海边进行游泳运动，前一天突然来大姨妈了，但我已吃了几天黄体酮来延后，我现在需要让大姨妈停4天，怎么让大姨妈停止？
排卵期有什么征兆吗，还总是想跑厕所，7，3号来的大姨妈，7，6号完，7，14号左右是不是我的排卵期，这是排卵期吗
这两天我总是感觉我有些腰酸背痛，白带有些，而且是水样，刚开始我以为是着凉了，后来去军区医院拿了两天的药物，我想问一下，白带水样是怎么回事？
我每个月的月经都是会推迟一个星期的，我后来我去军区医院看病了，医生给我开了黄体酮了，我想问吃黄体酮会提前来月经吗？
我今年已经47岁了，因为我儿子出了意外去世了，所以我和我丈夫准备再要一个孩子，但是我现已是绝经了，不知道我还能不能再怀的上，所以我想请问一下，女人绝经后还会怀孕吗？
偶尔两次发现内裤有白色粘球一样的，前一天流下来的是乳白色的水，平时也挺注意个人卫生的，为什么白带是乳白色
我妈妈41岁，近来一个月患有阴道发炎，通过治疗，其他不舒服的症状都没有了，但近来感觉走路的时候阴道有下坠感，睡觉和坐着就没有这个感觉。请问阴道下坠是怎么回事？
我在工厂上班这一段时间，我的皮肤明显粗糙了，许多，月经经常的不规律，这一次来月经的时候停了一天又来了，月经停了一天又来了怎么回事？
自就是从生了孩子之后，就开始没水了，一点感觉都没有，甚至还会有刺痛感，难受的很，每次都是不欢而散的感觉，现在对象都不怎么碰我了
前段时间我自己身子非常的痒，是忽然之间痒起来的，还起了很多的红疹，我以为是平常的皮肤病就没管，后来越来越严重，我一个朋友说这个可能是染上滴虫病，滴虫病的症状表现有什么？
这两天总是觉得乏力，没什么精神，天天吃不下饭，内裤里有一些褐色分泌物，我已经怀孕一个多月了，很担心，赶紧去军区医院做检查，医生说我这是先兆流产，需要保胎处理，保胎成功的孩子会健康吗？
我月经一直很正常，中间有停过两个月，这次又过了一个多月月经还是不来，一直吃中药还是没来。我想请问一下忽然闭经是怎么回事？
宫颈的部位有过不舒服的情况，医生建议做检查，这次做了检查之后，医生还让我做宫颈细胞学检查。以前没有做过这样的检查，这是检查什么的？
近来我出现了恶心的干扰情况，吃东西有些反胃，而且出现了月经推迟的情况，去军区医院做了一个检查，医生说我怀孕了，做彩超为什么要憋尿才能做？
生了孩子后，我用了很长时间，才把本人的身材恢复到以前那样，心理就像我不想再生宝宝了，想去做结扎手术，请问一下女人怎么结扎？
可是不出两天有血出，前几个月我也有吃都没什么，这次不得而知怎么的，就有血出的，服用紧急避孕药后出血怎么办才好
我近来体检发现自己有黄体酮破裂，但是还不知道到底是不是严重的症状，所以感觉到很担心，请问这些症状到底是不是很严重的呢？
可是我看了一下，貌似也没有长什么东西，白带貌似有一点异味，我这是不是得妇科疾病了，请医生告诉我，阴部瘙痒用什么药好呢
我上次在跑厕所的时候，我无意间发现本人的白带带有灰色的东西，因为之前都是比较正常的颜色，所以就想问一下，白带灰色是怎么回事呢？
前几天一直感觉阴部非常的瘙痒，有时候使劲挠了还会掉毛毛。起了很多的小疙瘩，后来去军区医院做了个检查医生说的是我患了外阴溃疡，我很奇怪，我想知道此病的发病原因。我想咨询，外阴糜烂溃疡怎么回事？
上个月的时候，开始有点感冒，吃什么都没有胃口，想吐，之后晚上睡觉的时候，左下腹部开始剧烈的疼痛，以为是大姨妈来了呢，吃了点抗生素，没起什么作用，请问左下部位隐痛的因素是什么？
吼我之前他从来不会这样子，我就总跟她说她是更年期犯了，恼羞成怒的想问问更年期多久能恢复正常
我在近来一两个月，觉得白带比之前少了很多，几乎没有白带了，医生对我说我宫颈糜料1度，宫颈有襄肿，白带正常是什么颜色和状态
我以前的大姨妈来的都是很正常的，就自从生完宝宝之后就开始不正常了，亲戚建议我可以吃一点红糖水，喝了不会血糖太高，请问一下每天喝红糖水有什么好处？
我睡眠不好，自小须发就不浓密很稀疏，近几年精力下降，十年较早以前误打误撞去过一次内分泌科，医生跟我说我内分泌失调，那内分泌失调的症状到底有哪些
月经推迟了几天，检查出本人怀孕了，可三四天之前我下身发痒，就买了甲硝唑，没有服用，是当栓剂用的，不知道会影响孩子，孕妇可以用甲硝唑吗？
外甥女儿现在才十岁大，可是听堂姐说已经来了月经，也不知道这种情况是不是正常的，所以想问一下10岁来月经算正常的吗？
近来两天我出现了白带增多，有异味的现象，还出现了恶心呕吐，脸色苍白，小腹胀痛，去做了个检查，原来是滴虫性阴炎，滴虫性阴炎用什么洗液？
我前些日子吧月例的时候后右下面的肚子那里很痛，具体什么情况我也不是很清楚，周围人都很担忧的，所以我想请问一下就是说月例后右下腹部隐隐发痛是怎么回事？
本来打算这个周末去郊区骑自行车，我刚好来大姨妈，整个人看着恹恹的，确实也是这样，因为我头晕的厉害，脸下没力气像是踩棉花上一样，这头晕脚没力气是怎么回事？
29岁，现在上环了，上环之后大姨妈一直下不来，比如刚来的时候很少的血量要持续到4.5天才能真正下很多经血，前前后后要十一二天一个大姨妈。我想咨询下经血下不来如何办？
已经不来月经34天左右，用验孕试纸查显示有孕现象，（阳性）但是用B超完全看不见，在34天左右小肚子伴有疼痛难受，并有流血现象，起初是几滴带黑色的血，假孕会维持多久来月经？
近来准备去做宫颈椎切除手术，但是我害怕手术，心里多少有些不安，也不知道手术过程会不会出现什么问题，就咨询一下宫颈锥切术算大手术吗？
我现在经常觉得小腹左侧隐隐发痛，我以为是本人有了妇科方面的问题，但是去妇科医院检查的时候，医生却说我没有什么妇科问题，请问医生我到底是怎么回事啊？
我有一些时候感觉四肢麻麻的，还月经不调，之前的时候抽空就去军区医院去门诊一看，医生跟我说我血虚，我想知道为什么我会血虚，我应该注意些什么，吃点什么好呢?
近来我的肚子非常的痛，而且在有时候在小便的时候会出现一些血丝，然后我就去军区医院检查，医生说是我宫颈脱垂了，我想请问一下宫颈脱垂能够治愈吗？
我一直没有来大姨妈，感觉本人的身体特别的不好，有些担心本人的身体状况，因为他们说这个月经不正，常用黄体酮就可以调整，想知道黄体酮吃三天管用吗？
这几天我正处于月经期，前一天感觉少多了，可是我心里担心得很会怀上孩子，不知道要不要去吃点避孕药，月经期是绝对安全期吗
听别人说的，论坛上面有人发帖子说常常用小苏打水冲洗阴道，这样阴道内的环境会变成碱性的，所以我想请问一下小苏打洗阴部有什么好处
我在来大姨妈的时候会痛经，肚子疼痛的比较剧烈，还觉得本人的身体比较虚弱，感觉身体里貌似气血不足，补血药有哪些？
近来我到月经马上就要来了，可是我有晕血的症状去问了一下我那开药店的朋友，朋友给了我一瓶葆宫止血颗粒，我想问下这什么时候用？
我今年40岁的年纪，前两天总是想跑厕所，但又尿不出来，前一天上午竟然尿血，昨天晚上下半夜突然之间尿急，但是却怎么都尿不出.请问一下女人尿血是怎么了？
我就看了一下她的裤子，原来是白带来的，我就有点担心了，孩子还小啊，就有了白带，请问一下小女孩几岁有白带
上次来月经是一号的时候，在一年前的时候做过了宫内膜炎手术，月经的量都是正常的，这些天也不知道怎么了，突然就排除了白带有带黑色的，心里就开始害怕了起来，想了解下为什么会流黑色的白带？
我今年50岁了，已经进入到更年期，近来一段时间心情特别烦躁，而且经常出汗，后来我发现甲状腺的地方有点肿胀，想问一下更年期甲状腺能自愈吗？
看到好姐妹在月经的时候喝蒲公英茶姐妹说，这个茶是可以清热解毒，排出女性经期的毒素，本人觉得有点不太可能。所以请问来月经能喝蒲公英茶吗？
朋友近来此段时间身体不舒服，头晕，疲惫，像伤风感冒一样，饭量增加，忽冷忽热，小腹微痛，着床成功后最早的症状
我一直都有一些妇科方面的问题，有一些月经紊乱，有时候会早来，有时候会晚来，但总体没有什么关系和影响，不过这个月我发现来月经之前的几天有一些出血的症状，请问是怎么回事？
阴道炎，宫颈炎，医生开了洗液和妇炎消泡腾片，用药第二天白昼又痒又疼，妇炎泡腾片用了怎么下面刺痛
带套套房事后，马上，服用紧急避孕药可以避孕，1月15号上次来的月经，前一天房事的，想通过网上咨询来了解一下的，同房后吃避孕药最佳时间？
近段时间左腹偶尔会疼，2月23日来过例假，至今还没来，在市医院做彩超检查，右边卵巢2.0*1.1cm呈囊实性，盆腔有少许积液，卵巢囊性与囊实性区别有什么？
男性结扎需要的费用大概是多少啊。我想问一下做个输精管结扎手术需要多少费用啊。我在结扎前应该注意什么啊。男人结扎费用多少？
去军区医院检查说是有霉菌性阴道炎引起的，医生给我用的药物是制霉菌素片，制霉菌素片有没有什么副作用呢
本人准备要孩子了，去做了孕前的各项检查，B超单上的宫颈厚度显示的是24mm，之前也做过检查，倒是没怎么注意，正常的宫颈厚度值的范围是多少，想知道宫颈厚24mm是正常吗？
我的闺蜜这一段时间的时候一直都感觉身体不好，而且还说是经期的时候也不准时了，月经的量很多了，人是很乏力的，后来就去看了，说是有了月经紊乱了，调理月经的药有哪些？
最近准男朋友总是怀疑我，除了这个方面上我还想知道有一些其他的办法能不能测出女生是处理的方法呢
前几天见到闺蜜，闺蜜说近来一段时间总是感觉她的卵巢不正常，因为时间原因，也没有去军区医院做检查，所以想问一下卵巢不正常表现有哪些？
我现在感冒很久了。但是我的月经也是一直没有来月经都一个月了，我但是我的感冒发烧引起的情况，但是我也不敢确定就想请问一下感冒发烧会影响月经吗？
做阴道冲洗要多少钱白带排不出来
前些日子以来抽时间去一家医院检查B超，显示前列腺稍大伴钙化点拉尿次数多小便很急，小腹坠痛，清晨起来小便，我真诚的想要请问一下医生请问前列腺稍大伴钙化怎么回事？
我们想要孩子，但是检查雌性激素低，其他都正常，医生给我开了炔雌醇环丙孕酮片和坤灵丸让我吃，我计划必须在这个月经期后准备怀孕，雌激素低会怎么样？
我这回做孕前检查时查出盆腔积液22MM，之前没有怀孕过；医生给开了女金片、硝呋太尔制霉素阴道软胶囊、重组人干扰素2B阴道泡腾胶囊；医生没建议我打针也没有开西药；请问用药能见效吗？请问，盆腔积液22MM严重吗？
前些日子总是有白带异常，看过医生之后，给我开了用双唑泰栓，可是用了之后还是痒，请问用双唑泰栓会痒正常吗
我和男朋友才在一起，因为关系还不稳定，还不想意外怀孕，但是一直知道是药三分毒，不知道避孕药吃了对自己有没有伤害?
我的闺蜜，近来一直说本人身体不舒服，见到我说她子宫动脉切迹，我现在也是特别的不安我闺蜜的身体健康。什么叫子宫动脉见切迹？
由于是意外怀孕就选择做流产手术，但是我不知道在小产之后应该要多休息几天的，我不想在家里休息，想问一下医生，小产一般休息几天？
妻子身体差，不想让她去做结扎，想自己去做，想先了解一下男子结扎手术是怎么做的，不清楚会不会对生活有什么影响，结扎手术怎么做？
开始来大姨妈时有少量的亲戚，过几天就流血多，后来还是不断的有少量的亲戚流出来，就是不会停止，经抽时间去了家门口的一家医院检查，血量不够才七点几，输血后好些，现在又回到以前那样，更年期月经期间长怎么办才好？
邻居小堂姐不小心卵巢扭转了，她先生因为去外地出差，现在就她一个人在家。听说卵巢扭转可以自己复位，所以还没有去治疗，我想咨询下卵巢扭转能自己恢复吗？
母亲近来总会是感到头晕晕的，看什么东西都觉得在眼前晃，耳朵也有些不好使，心情莫名的感到烦躁，晚上睡觉还失眠盗汗，以为是更年期的症状，去军区医院检查，医生说肾火不足导致的，肾火旺有什么症状？
我绝经一年半后又出血症状跟原来月经一样还在出血的时候去军区医院做阴超，开了一些消炎药，请问一下绝经后怎样恢复月经？
以前也有过妇科病，不过去军区医院的门诊治好了，应该是现在岁数大了吧，这身子也不听使唤了，发现这几天白带又增多了，可能又要复发了，上次吃的是西药，白带多吃什么中药调理？
为什么每次月，经过后，霉菌性阴道炎就会复发，这样的状况已经有大半年的时间了，每次月经结束3-7天这样，一检查就是霉菌复发，为什么会得念珠菌阴炎
你好，今年六月做妇科检查时发现有阴道息肉，医院建议手术，因天气渐热没做。我今年上半年开始绝经，进入更年期，我想问一下外阴息肉需要切除吗？
我已经有了两个小孩，因为害怕意外怀孕，听闺蜜说上环可以避孕，但是也有人说上环对身体不好，而且避孕的概率不是百分之百，请问女性带环会意外怀孕吗？
前一天我感觉我的左下腹丁点儿点疼，是涨疼的感觉，跟来月经的时候不一样，而且我来月经不会有痛经，现在也不是经期，我也没有吃什么不好的东西，没有吃坏肚子，小腹按压疼痛怎么一回事女性？
我之前被检查出有些气虚，所以近来一直在吃西洋参。这几天我的月经来了，我本身还想继续吃，可是闺蜜看到后，跟我说经期吃这个不好，我也不怎么明白，就想问问月经来了可以吃西洋参吗？
堂嫂有严重的妇科病症清明节后到产院做宫腔镜检查已经两个月了，还在流血，害怕有什么事去问医院那边说没事，但是现在两个月过去了，她还在流血。请问做完宫腔镜手术后流血多久？
我丈夫说他近来一直出现想尿尿的情况，以前从来没有出现过这种情况，现在好担心是不是得了什么疾病，我想知道感觉一直想尿怎么回事？需要注意些什么？
几年前我查出患有肌瘤囊，前一天我去军区医院复查时，医生告诉我说我的肌瘤囊发生性变，我很担心想问一下相关人士肌瘤囊性变有什么危害？
我今年23岁了，我前段时间刚去军区医院做堕胎手术，前一天，我来医院复查，我发现HCG值仍然很高，我还没有做过B型超声检查。请问hcg高代表什么？
一直以来我的月经都比较正常，可是近来这两个月却出现了月经不调的情况，月经量变得特别少，而且月经的时长从7天变成了3天，这可把我吓坏了，我想要问一下出现月经量少的这种情况是不是意味着身体有什么妇科病变呢？
现在在哺乳期，之前大姨妈挺正常，这次推迟了八天，自己在家用试纸试过三次，全是阴性，很是好奇的，请问哺乳期大姨妈会推迟吗？
这几个月来自己的白带多了很多，然后前一天就去军区医院做了一个详细的检查。医生说我这是宫颈转换区3型，我也听不懂这么专业的名词。请问下转化区3型什么意思
我近来这几天感到，小腹有下坠感.前一天感觉尤其明显，象要去大号，但蹲了很长时间也没有.下白带多，请问下腹有下坠感怎么回事
每次来例假的时候前几天都会出现肚子疼痛的，例假量也不是特别的多，颜色还有点黑色的，特别担心，因为我还没有结婚，怕影响到以后的身体，想咨询下例假前几天肚子疼？
来月经的时候疼痛，更加历害，觉得胀满
去年39岁的年纪，现在患有宫颈囊肿，一年前因宫颈肥大和囊肿太多做过锥切手术，现在又检查出患有宫颈管增生，刚发现没治疗过，胃镜前检查注意事项？
月经快来时，或月经推迟不来时可以拔罐刮痧。会伤身体。有个朋友说这样伤身体，也有个朋友说月经推迟一拔罐就来了，我月经一直推迟，上月快来时把了准了一次，经期能刮痧吗？
都很正常。但到了初三至高一一直五个多月没来于是开始打针让它来西药中药都吃过，一年前夏天去合肥开了药吃，大姨妈不来怎么调理呢？
好友从上个个月月经结束以后就开始白带增多，有透明胶水一样液体流出来，好友现在很想要宝宝，不确定这是不是卵子排出体外的原因，不晓得什么时候亲热怀孕有孩子几率大一些，计划去军区医院里做个详细的检查。
近来这半个月来，觉得有尿频的症状，一天要跑好几趟，尿急尿痛，尿液非常黄，气味也大，非常难闻，到附近的医院做了正规检查，说是尿路感染，需要注意个人卫生，尿频如何治？
我近一段时间肚子总是疼痛，有时候像针扎似的疼，特别是吃完饭以后疼痛的更加明显，有时候阴道还会流出来一些血色的脓状物，清宫不打麻药能忍受吗？
近来进行房事后进行排卵，我很担心卵子在我体内还在存在，不敢再进行房事，我感觉自己的卵子还在，所以我想问问女性排卵后卵子在体内能存活多久？
这段时间里，只要时间间隔的长，是出现妇科病了，尿尿味道重是怎么回事
我今年18岁了，这个月没有来月经，真心难受，我很担心我的身体，也不知道不来月经会出现哪些症状，所以想请问一下女生不来月经会怎么样？
妈妈150厘米，我今年12岁，来大姨妈大约一年了，都没长高，现在身高为149厘米，还可以长高，大概可以长到好多厘米，女孩大姨妈还能长高吗
前两天去军区医院做妇科检查的时候，医生说我的状况不太好，需要做椎切手术才能够缓解疾病的发展。我想咨询一下做椎切手术大概需要花多少钱呢？
一般月经的周期都是一个月左右，我这次的月经来的有些蹊跷，我的姨妈刚不久过后的十天又来了，心里想了想可能是月经失调吧，月经结束十天又来了怎么一回事？
用手指可以抠出来的，没有搔痒，疼痛等其它不适
我对于排卵期出血并不懂，这是我月经结束第一周有过同房，现在排卵期有褐色分泌物，是什么原因。排卵期出血和着床出血的区别有什么？
前庭大腺炎已经2年，反复出现不能断根，尿尿时有白色的东西往外滴，尿尿也丁点儿点疼，前庭大腺炎能自愈吗
妻子大人这两天以来又来月经了，而且肚子也有点点隐隐作痛，整个精神也不是很好，所以就想给她做一些好吃的来补一补身体，请问来月经吃什么好一些呢？
近来刚谈了一个女朋友，然后我不知道这是不是真的有些怀疑
我现在是孕39周，属于孕晚期阶段，前一天开始就发现有一些类似于白带东西的分泌物，但人家说是宫颈粘液，我想问一下宫颈粘液和白带的区别是什么？
期间例假曾经一个月来两次，有时候两个月来一次，一开始的时候都是很不规律的，一直到现在，勉强说算有点规律，现在例假就是过长，例假周期长吃什么药好
我这是哺乳期妈妈，我4月12日来的月经4月17日结束，因为大意了4月25日晚上和我家对象在一起了，很担心？有点想吃避孕药，但是听说对宝宝不好，不知道该怎么办才好？月经周期一般在25天左右，
我们才刚结婚成家，丈夫就催着我怀上孩子，非要给他家生个宝宝，我不想太早生宝宝，岁数还小，生了小孩影响身体，可是他不愿意，这几天都不给我吃避孕药，现在该来大姨妈了可是还没来，月经延迟几天才算怀上孩子？
自己11月12日做的人流，超过35天没来大姨妈，看了医生，医生开了十天的药，吃完药第二天就来了月经也就是12月9日。这次月经预期1月9日就来，但到现在还没有来，性激素六项检查多少钱？
我直到今天才月经。今天上午我我去军区医院检查了我的尿液，结果是阳性的，因为我去军区医院比较晚。当我得到结果时，医生已经下班了，下午必须去上班。我没有时间去军区医院问医生。请问妊娠试验阳性？
提前绝经正常吗？是不是卵巢早衰啊，有什么办法可以恢复月经吗？听说吃瑞麟那大豆异黄酮可以推迟绝经，效果如何？提前绝经了怎么办才好？吃什么可以恢复月经？
今天去军区医院的门诊做妇科检查，我跟说3年前我做过畸胎瘤手术，然后让给我复查看看，问一下有没有复发什么的-结果看了老半天，子宫核磁共振检查什么？
我这是一名医学爱好者，也总是利用下班时间学习医学相关的知识，今天去听了一场医学答辩会。请问宫颈环形电切术是什么？
几天前，公司组织了一次体检。我近来感觉不舒服，所以我去做了检查。其中一个是白带，有10个项目。请问白带十项化验单怎么看？
这两年我做了前庭大腺脓肿切开引流手术，打针输液了很久，后来因为工作原因没时间去打针输液，请问巴氏腺硬块多久能消失？
我和自己对象结婚一年的时间了，现在我们准备要一个宝宝，所以去门诊门诊做了孕前检查，说我这是子宫后位。所以我想了解一下子宫位置前位好还是后位好？
我36岁的年龄，有乳腺增生，一直不见好，怎么办才好，医院上药，结痂了，就想着结痂掉了就好了，结果过段时间，结痂掉了
我姐今年35岁了刚不久结婚还没生宝宝，前段时间因为宫颈的问题住院了，现在要做宫颈切除手术才行，想问一下宫颈切除有什么影响？
我生完孩子以后就经常出现妇科疾病，前段时间我的附件炎又犯了，现在我去军区医院买了一些妇炎康片，想问下医生，妇炎康片治附件炎吗？
大姨妈不规律，脸上长斑，毛孔出油粗大，吃什么药调理，女性内分泌失调很严重，应该吃什么药调理好呢。内分泌失调吃什么药比较好？
阴道松弛什么原因导致的呢，我没有生过孩子，但是有流过2次产，不知道是不是和体寒，湿气重有关系么，阴道松弛什么原因
我34岁孕检结果双胞胎，一个发育异常，另一个双侧肾盂分离05厘米，20周做的系统b超是否要去县城的医院做专门的检查呢，我想咨询：肾盂分离会有染色体疾病吗？
女生还没来姨妈，但是在那个时间段了，算不算是月经期？
我今年37岁了，近来一段时间总是觉得身体有些不适，到正规医院检查之后医生说我得了宫颈糜烂并给我开了一些清宫丸，我想问一下清宫丸的危害有哪些？
我近来出现了闭经的症状，而且近来感觉脾气特别的火爆，所以就到正规医院去做了一个检查，医生说是因为更年期的原因，可以使用一些雌二醇或者是雌三醇的进行治疗，雌二醇和雌三醇的区别？
白带出现豆腐渣的现象，也不知道是怎么回事，不想去军区医院检查，所以想问问这种豆腐渣状的白带可以自愈吗
这二年以来，每次来月经时候量都特别的少，颜色也不正常。小腹还会疼，朋友说吃女金片管用我想试一下。请问一下女金片适合什么人吃？
我来月经的时候常常会肚子痛，痛的特别厉害，还伴有血块一起出现，看着出现的血块，我害怕的睡不着觉，请问大姨妈血块多正常吗？
没有来月经了，听说没有来月经就不会排卵。那样就会引起不孕的，我很害怕，怕我真的不能生孩子了，我想知道女人不来月经会排卵吗？
我近来一直就是小腹坠痛，而且下腹坠胀，腰骶酸痛，也不知道怎么回事，没做什么力气活，然后就去军区医院检查，结果是盆腔积液，那么我想知道的是那个盆腔积液用什么药？
我月经间隔时间特别短，15天这左右，每次4-5天，不知道是怎么一回事。没治疗过，才这样的，现在特别想知道该怎么调理。请问月经间隔时间短的原因是什么？
从上个星期开始我突然出现了白带增多的现象而且质稀有泡沫，怀疑是滴虫病，就去药店买了点药回来用，起先好了点，可每次人一疲惫就犯，时好时坏的，是不是滴虫病？
常常的感觉到我的内裤上有什么东西，有一次我尿尿完了的时候，擦了擦原来是白带，总是弄的我的内裤上有不干净的东西，真是太讨厌了，一般女生在什么情况下有白带流，白带会流出来吗？
我主要的症状是精神疲倦，不爱说话，食欲好，睡眠多梦，体重合适，月经紊乱，时间提前，月经颜色淡。想了解一下气血虚吃什么中成药效果好？
我现在才22岁，但是我感觉我体内雌性激素比较少，汗毛也很重，也不知道是不是这些原因，请问一下女人雌激素低的症状有哪些
我有一点担心自己的身体了，这些天总会是会频繁的出现宫颈疼痛的感觉，总是感觉宫颈抽痛是什么情况呢
觉得还是可以的，而是她就是不叫不明白为什么谁能帮朋友解答一啊，怎么样才能让女人房室的时候叫啊，那样朋友听到会舒服一些
白带排不出来要用什么药
朋友母亲有好几年的妇科炎症症状，前一天单位体检时，妇科检查有少量非典型细胞，医生建议做tct检查，结果为非典型鳞状细胞-不能明确意义（ASC-US），且有白细胞。
我的月经总是断断续续不干净，拖拉半个月的时间了，吃了左氧氟沙星和断血流没什么用，检查稍微有一些儿宫颈炎，内膜厚。所以我想请问月经不干净的主要原因？
我前一天去军区医院的门诊做B超，B超显示为乳腺增生伴多个囊性结节，医生让我3、5个月再复查，长大后需做手术，腋窝到胸前乳腺疼痛，乳腺囊性结节2类严重吗？
我和妻子才刚刚结婚几年，发现近来两年，妻子在头发上面总是感觉很冷淡，搞得我也兴致全无，想问一下女性性冷淡吃什么调理？
上个月24号来大姨妈，时长一个礼拜，一路都是提前4到5天，怎么今个月12号又来，到现在还未干净，还是很多，去一家医院开了一些中药大姨妈出血量大怎么办？
好友今年三十四周岁，有一个十一周岁大的女儿，就在今年，好友帮好友女儿洗内裤的时候，好友发现内裤上有一些白带，然后在这几天，好友发现女儿内裤上的白带增多了，好友想是不是女儿快要来例假了。
我表姐前一天和我说她来月经了，前一天我去找她待着，告诉我月经来完了，这也太少了吧，是不是不正常？所以想问一下月经很少几乎没有为什么？
我这是一直有白带的，还算正常吧，就是有时候还有味道，有时候又没有，我闺蜜她也有的，我这是真的不理解，想问下我们经常性的流白带的原因是什么呀？
我想叫我丈夫去结扎，可他老说男人结扎会对身体有害，据我了解不是这样，他比较相信专家说的话，觉得我说的是骗他的，男人结扎的好处？
我近来嘛，几个月月经比较少，而且有的时候情绪非常的不稳定，失眠多梦，晚上睡觉的时候还尤其容易出汗，早上醒来睡衣都会被汗湿透。我以为是我的更年期到了，结果去县城的医院检查，医生对我说得雌性激素比较低。要吃什么药？
我今年32岁了，近来的时候一直在服药，药物中含有钾碱可能是因为这个原因，这个月的月经一直没有来，就特别的担心想了解一下甲减会影响月经吗？
我身体一直很好，没得过什么妇科病，但是前段时间，就以为是天气问题，拿了点洗液洗洗又没事了，现在又还是这样，医生对我说我得了阴道炎，阴道炎如何治疗，请问阴到口有一个肉疙瘩是什么
这几天我觉得尿尿的时候外阴疼痛，后来发现外阴有一个小裂口，所以我想擦点药膏用，想问一下，外阴干裂疼痛擦什么药？
我这一次来月经之后，我就太难受了，因为这次来月经已经有11天了，还没有结束的感觉，所以我就挺担心的，想在这里问问大家月经11天还没完怎么回事？
我现在处于更年期，皮肤总是过敏，以前都没有过过敏的情况，皮肤过敏让我很烦，去一家医院检查也很烦，我想咨询一下更年期皮肤过敏怎么办？
半个多月了一向没回去，吃了断血流一段时间，吃了量反而多了，停了量就是一点点，就是不走，现在吃着维生素B族，宫颈有点肥大怎么回事？
我一个同事她去一家医院做身体检查，顺便我也去做了一个检查，查医生说我宫颈肥厚，我也不是太懂，我想咨询下宫颈厚是什么意思？
今年我34岁了，近两个月，月经稀少化验，检查结果：FSH5：40，LH7：46，PRL：78，E：233·89，P0·76，T：44·52，吃了两副中药，没啥效果，就到f附一医院查六项激素检查。想了解，prl是什么激素？
闭经一年，血液循环不好，上午起来手胀，有时眼会肿，脸上还长斑，中药调理过，但是效果不怎么理想，针灸能治好吗，针灸能恢复卵巢功能吗？
到目前为止，这个月经已经17天了，早期月经量很大。到了1两天左右，就停了一会儿，只有半天的时间是干净的，在接下来的几天里有一点点。经期过长吃什么药？
近来我自己都感觉我和以前有点不一样了，喜怒无常，动不动我生气了，丈夫说我到了更年期了，我不懂，想问问什么是更年期啊？
前一天去军区医院体检，各项指标都很好就是说抗心磷脂抗体是阳性，我对这种情况也不是很了解，所以我想咨询一下上抗心磷脂抗体怎么得的？
我想知道阴道流出像水一样的物体。无异味！我也没有感觉到其他的症状比如阴道瘙痒或者尿痛，这些症状我都没有。而且这是第一次
现在爱美是女人的天性，所以我也不例外，近来我发现我的脸部有一点下垂，毕竟年龄大了，听说射频美容仪可以缓解，想问一下射频美容仪有副作用吗？
近来听好多朋友都在讨论阴道的问题，我也挺好奇的，对这个问题也挺感兴趣
现在跟丈夫有要孩子的计划了，自己身体一直就不是很好，经常生病，不安会影响以后孩子的健康，准备去军区医院的门诊检查，请问，子宫动脉正常数值？
月经期10月20号到10月24号，10月31号晚上同房后稍微有一些血，11月1号还是有，但是颜色偏褐色，前一天还有，量很少，就是一点点，还是褐色有点脓状，腰酸出血是怎么回事？
近来发现我丈夫在购买避孕套的时候，害怕有副作用，对身体造成伤害，苯佐卡因副作用
因为工作的原因只能给宝宝断奶了，可是断奶后现在都已经一个多月了还没来月经，月经还迟迟的不来，断奶后多久来月经呢？
我不知道我为什么我用排卵试纸在一个月之内测到俩次排卵高峰期，月经五号开始"在十八号测到一次"二十七号又测到一次，排一个卵子会怀双胞胎吗？
我之前的时候做妇科检查的时候尿检的结果是PH值为6.1，不是很明白，但是大概应该是酸性的吧，这个数正常吗，正常的尿检PH值是多少，我想咨询一下尿的ph值多少算正常？
近来准备要孩子，所以在女性的排卵期计划去一家医院里面做一个b超。但是对这方面又不太懂。朋友说是可以就是从b超单上可以看出来排卵。但是排卵后b超单到底怎么显示呢？
请问白带是什么，是不是只有成年女性才有的白带，如果我23岁，最近发现自己的内裤上有点白色的东西，不知道是不是白带，白带是什么
我小孩子是刚不久来初潮没多久的，但是奇怪得很，她来完一个后，已经过了两个月的时间了，还没来。接诊的医生，女生亲戚不正常的病因有哪些？
民政局做的婚检和孕检全面吗？我这是女的，前几日，去领证，民政局的人说婚检孕检一起给做了，然后就只是下面弄了点东西，小便抽血和B超，别的没了。这样简单的检查就可以放心的怀孕了吗？
我生完宝宝，已经一年半了，子宫超大，我的对象也发现到了，只是他怕我伤心避而不谈，请问子宫大如何是好能变小吗
我和女朋友成亲了想赶紧要孩子，听讲要在排卵同房才行，这个要怎么测有排卵试纸，这个是怎么看的想问一下已经排卵试纸显示什么？
前一阵总是感觉下腹疼痛，尤其是来月经的前后，特别的难受，之后发现尿尿是深黄的，并且大便颜色也很奇怪，有的时候会皮肤很是瘙痒，害怕是严重的疾病。小肚子坠疼怎么回事？
我女朋友每次来大姨妈的时候都会出现偏头疼的症状，而且每次月经的时候还伴有腹部疼痛的情况，来大姨妈的时候头痛是什么原因？
45岁停经还能治疗月经来潮吗？今年断断续续来月经，上次还迟黄体酮催经。之后三个月都没来了。我这个年龄绝经正常吗？
医生说让我去做一下乳腺彩超，但是我现在刚好在月经期，不知道结果准不准，请问来月经乳腺彩超准确吗
我今年48岁了，月经也不像以前那么有规律了，我严重怀疑本人是不是快绝经了，身体也特别的难受，我想问一下快绝经的月经的症状有哪些？
我前段时间因为晚上没有盖好被子导致感冒发烧了，后来到该来大姨妈的日子却迟迟没有来，我非常的担心，想问下发烧会影响例假吗？
我24岁，因为闲时候工作社交的因素，抽烟相当厉害，上瘾了，一天不抽就难受，现在月经来了，可以抽烟吗？请问下会引起月经异常吗？
以前每个月例假都很准时，近来这个月推延7天了还没稍微有一些要来的症状，也没怀孕，我想咨询下例假每个月都推延是怎么回事？
大小大概黄豆大小，不痒不疼长个快半年，近段时间发现红肿，变大了一倍还疼，长在外阴最上侧左边，想问下外阴长硬疙瘩用什么药
平些日子都好好的，来大姨妈的时候肚子就痛的太可怕，长期如此，我的大姐和表姐也和我一样，很担忧，请问痛经很严重的病因分析有什么
我们刚不久新婚不久，还没做好准备，不计划要宝宝，在选择避孕的方式上，也不想爱人吃药，很伤害身体的
我近来刚不久来月经了，我想要用一下我买的泰国足贴，但是又害怕因为在月经期间不能够用，小腹半夜会隐痛，月经期间可以贴足贴吗？
我前两天连续验了两个早上的尿液早早孕试纸都显示两条红线，但其中一条颜色较浅，想去军区医院检查血液的hcg，一定要早上，而且空腹去验。一般多久能拿到结果。血hcg需要空腹吗？
平常的时候我的大姨妈量特别少，主要就是想补充一下身体的雌激素，所以想要服用一段时间的维生素e，但是我也不知道通过这样的方法到底能不能补充一下身体的雌激素，维生素e含雌激素吗？
48岁开始绝经。不想这么快老，所以我想让绝经来的再晚一点，听闺蜜说通过吃补可以再来月经，所以我就想问问绝经了吃什么能来月经？
近来就是感觉自己的月经很不调，持续的时间不一样，而且感觉量也不一样，不知道怎么回事，很苦恼
常常会出现一些阴道出血，现在白带也不正常了，到f附一医院做了一些相关的检查，医生说需要查看阴道B超来进行确诊
我这是一名孕妇，马上就生产了，现在的情况是子宫口迟迟不打开，医生建议我挂催产素，胃经常痛，感觉很不舒服，挂催产素多久能宫开口哇？
我每次来月经的时候，我的头都会有一阵的痛，过了一阵还是一阵一阵的，但是一旦过了月经就不那么痛了。来月经时头痛是怎么回事？
我半年都没有来月经了，都快大半年了，以前每月都不准，我好着急，我也去军区医院的门诊查过，说以后可能的不孕症，非常害怕，我吃过中药西药，可一直没见好转，大姨妈半年不来怎么办呢
堂姐近来总是有恶心呕吐的感觉，经常感到疲劳乏困，而且月经迟迟没有来，去了家门口的一家医院检查身体，医生说让做一个血hcg检查，请问血hcg检查是什么？
我和我丈夫想要在今年要一个孩子这周。这周六正好有时间，所以我们准备到正规医院去做一个孕前检查，但是我丈夫到了医院不知道要挂什么科，所以想要问一下男性孕检检查挂什么科？
大姨妈是不是每个月都会提前几天来啊，还没有和对象做之前，我都是按时来的，但是做了之后发现基本上每个月都会提前几天来，为什么例假每个月都提前几天来
月经迟迟不来特别爱吃辣
我妈今年3月份绝经了，但是最后听她说一直是感觉下腹部疼痛，小腿也有一些浮肿，一些时候痛得很剧烈，脸色都跟着变得惨白，到社区医院做了一些检查也没有好的治疗方向，绝经后小腹隐痛的因素是什么？
前一天回了娘家，妈妈说宝宝都已经10个月了，可以戒奶了，而且现在的天气不冷不热的也比较合适戒奶，吃点回奶的东西就行，请问吃什么能回奶？
孕酮0.1，促卵泡激素10.31，促黄体激素8.81，雌二醇31，月经紊乱月经周期内，但没来，这指标是处于哪个时期的？是要绝经？还能怀孕？我应该怎么办才好？
这几天还老想尿尿的感觉，尿的时候有火辣辣，小妹说伏立康唑可以治疗，我想知道这药究竟是治什么病的副作用大吗
昨天晚上上我头发还没干的时候就吹冷空调又吹风扇，头发还未干就睡着了，前一天醒来头疼而且腰酸没劲，身体一直很瘦身体质比较虚弱弱，月经量少，请问湿发睡觉头疼怎么办才好？
这几天跑厕所的时候，突然发现你出现好多的白带，而且腰酸的还特别厉害，我想请问一下，白带增多，并且有腰酸的情况，是什么原因导致的？
这个月准备要孩子，想知道排卵一般是什么时候排的，排卵是晚上还是白昼排，还是就是从一大早一直不间断到晚上排吗？想知道卵子一般什么时候排？
我月经期间总是会腹部疼的厉害，而且还带有血块儿，近来这两个月月经竟是咖啡色的，很担心，请问咖啡色月经是什么情况？
亲戚家的一个女孩，现在10岁了，前几天说是肚子疼，后来发现是例假来潮，这个年龄来例假是正常的吗？女孩10岁来例假正常吗？
宫颈粘液栓流出，多久才生39+3周，晚上小腹像来月经一样胀痛，腰也酸，腿发软。上午起床，有黄褐色宫颈粘液流出，宫缩8分钟一次，下无有不规律了。我想咨询，出现宫颈粘液后多久生？
我前一天检查身体的时候查出宫颈上长了一个息肉，可是我，现在要忙着一些事情，可能没有时间去术之后恢复，一下宫颈上长息肉不切行，宫颈长息肉严重吗？
脚四季总感觉热，流汗，夏天更是容易流汗，之前看中医说宫寒不能让脚着凉，注意下身保暖。家人们有点不安，请问脚热流汗厉害怎么回事？
我的大姨妈第一天就是巧克力色的，而且还腰酸，腹疼，发冷。请问是怎么了？月经巧克力色正常吗？不正常的话是有什么疾病吗？怎么调理？
我今晚跟男朋友一起住，可是我前一天刚不久来大姨妈，虽然来的血不是尤其的多，我太过担心惊怕这样子会对我的身体产生影响
我的月经之前还是挺正常的，近来几个月每次去跑厕所的时候都发现，我的经血成暗红色的了，想咨询一下，月经血暗红色是怎么回事？
化验白带白细胞值，本人不会看，医院人太多了在排队，本人对医疗知识也不太懂，以前也没遇到过，问朋友都说不清楚怎么办。每天都特别难受，请问白带白细胞20-30正常吗？
不知道怎么回事，近来这一段时间月经来的时候总是会流很多的血，严重的话还会出现血崩的情况，特别的烦人，不知道在近期血崩的时候应该怎么样快速的止血呢？
我在人民医院体检卵巢的时候，医生给了一个参考值，那就是卵黄囊，我自己很担心是一些异常的症状，引起卵巢功能的疾病，那么卵黄囊多大正常？
我绝经已经有六个月多的时间了，血量也不是很多，而且小肚子也有一些胀痛，吃了一些调理的药物，也不见效，请问一下绝经后出血的因素有哪些
正常情况下，女性的白带应该是呈白色或淡黄色的，且不透明的，我最近却没有白带啊，想问的是什么情况下就没白带了
我今年45岁了，身上忽冷忽热，而且总是出现发烧的情况，体质比较弱，免疫力比较低下，白带有些异常，医生说我这是更年期，我想问下更年期会发烧吗？
我六个月之前月经就一直断断续续的，不正常了，不久很久没有来月经了，脾气特别暴躁，动不动就发火。晚上睡觉的时候常常感觉热得慌，后背还一直感觉很痛，是酸痛的感觉，明明没有干什么体力活，女儿说我这是更年期了。更年期后背痛怎么办才好？
还有白色的跟豆腐渣一样的，开始这只有点瘙痒，过了几天发现有白色的跟豆腐渣一样的东西，应该是阴道白带异常
阴道微生态失衡，半年时间了，我定君生乳杆菌胶囊，苦参凝胶，硝呋尔泰，都没有效果，用过苦参凝胶后现象反而加重，而且分泌物变为豆渣样。想了解一下，微生态失衡是什么意思？
我的月经已经延迟了5天的时间了，是不是怀孕了呢，我现在害怕得很怀孕了，我还没想好要孩子呢，我不清楚大姨妈延迟五天正常吗？
我的一个好朋友，近来怀孕了，我陪她去做孕检的时候，看到有一个检查项目是nt，请问孕检中nt是什么意思呢？孕检nt是什么意思？
我今年30岁了，现在自己的月经已经是第两天的时间了，但是刚才去厕所的时候发现自己的月经里面有黑血块，就挺担心的，想了解一下月经期间有黑血块是怎么回事？
您好。医生我老妈子50岁了，身体一直很好。但此段时间以来，每个月来例假都持续很长时间，最长来半个月，量也很多。想问问是不是要绝经了？像妈妈这个年龄绝经正常吗？向来生活中有没有需要注意的呢？
我来月经比较早，每次来到现在一向都不会痛经，但是身边的朋友大多都会痛经，有些人还需要吃药物调理，我想请问一下问什么有些人不会痛经？
我已经有好几个月没有来月经了，近来去军区医院检查，医生建议我通过人工周期的方式来进行调理，只是需要三个月的时间，请问人工周期必须三个月吗？
白带还特别的多，小便的时候阴部会特别的痛，阴部还特别的红，到正规医院做了相关检查，就说需要做微创手术，我想问一下做微创手术费用多少
不久前这两个多月下来我常常感觉到疲惫不堪，而且注意力总不集中。家人很担心，就去了当地的一家医院检查，检查的结果医生说是我男性的更年期到了的现象。也配了药回来吃。我想咨询，男更年期岁数段是多少？
我生完孩子八个月了，月经还是没来，不知道是怎么回事？我对这个也不懂，所以我想问一下哺乳期八个月不来大姨妈正常吗？
用了祛腐二香栓第2.三次，而且阴道口外面的皮肤有点红红，还有点小泡泡宫颈糜烂2度之前用的苦参凝胶，后来换成这个祛腐二香栓，想咨询：祛腐二香栓副作用
近来这段时间玩一直在坚持节食减肥，可是效果确实有来一点，不过月经却不来来，这下太着急来，现在很难受，减肥闭经了怎么调回来？
近来我的女朋友想要去军区医院做检查，检查出乳腺的问题，前不久她去做B超检查出了乳腺增生，所以我想问一下医生木马可以检查乳腺吗？
我有成熟卵泡就会排卵吗？今天做b超医生对我说我有一颗成熟卵泡，但是我内膜只我有0。4cm，而且今天是进入排卵期第一天，因大姨妈量少，做了性激素五项，FSH9。42，医生对我说快到10了，我有点偏高，是我可能卵巢早衰。
我近来嘛，下面不舒服，还痒，去县城的医院检查了，医生检查白带后，说ph值5.1，说我得了滴虫性阴道炎。给我开了些药，还真管用，今天上午我就不如何痒了，问下白带中ph值是什么多少为好呀？
我前一天20岁的年纪，来月经基本上都是两天半就完了，就例如说这次，我11号晚上来的，前一天13号一大早就完了，我这个正常，月经第二天就很少了正常吗？
我检查钼靶，左乳外象上限结节影截面积14mm*15mm，说是4a，b超是乳腺增生，结果不一致，钼靶说是可疑良性病变，对，我害怕得很，为什么钼靶和b超结果不一致，乳腺4a是什么意思？
这几天我感觉本人的心情特别不好，而且做什么事都觉得烦燥，没心情，妈妈说有可能是大姨妈快来了，我想知道经期来之前有什么征兆？
平常觉得本人的身体还是可以的，上个月公司组织体检，结果发现我有子宫颈粘连.已确诊为宫颈粘连，请问宫颈口粘连手术多少钱？
盆腔积液化脓是不是性交引起的
我妈她现在已经到更年期了，近来她特别的爱发脾气，也不知道要持续多长时间，我感觉我都要疯了。请问更年期一般持续多长时间？
我这个平时的体质不错，所以我平时比较爱吃生冷寒凉的食物，特别是梨，还有冰冻的食品，吃完感觉舒服，有时在姨妈期间我也不戒口，姨妈期间为何不能吃冰的？
我的大姨妈情况不是很好，然后我这是去军区医院的门诊看医生给我开的药，让我每天晚上吃两粒，她给我开了两盒让我吃完，但是还没吃完就来了，那我还要继续吃吗？月经期间能吃黄体酮吗？
女人就是麻烦，尤其是生完孩子之后一直是出现问题，我之前身体挺好的，现在就不行了，一直是难受，尤其是宫颈的地方，去过不少地方，感觉效果一般，姨妈期间内膜多厚正常？
近期总觉得月经会有疼痛的情况，会出现腹部胀痛，带有手脚抽搐的问题。去检查发现是有内膜增厚的情况。想问下内膜厚刮宫最佳时间？
我近来三个月都有经期完后大概第6、7天的样子又要来点白带，上个月就在来拔白带期间去一间医院检查了，医生就说是正常的，月经过后几天有白带？
我一两个月没有来月经，近来几天白带越来越多，一些时候还带一点点血，我以为是月经，可是我弄了卫生巾她并没有血，只是在白带里面混合了一点点血是什么原因，白带红色不像血？
例假周期28天正常，例假量比较正常，可是来例假第3天就开始没有了，以前都不是两三天例假就干净的，不知道这个影响受孕，大姨妈多正常吗？
我较早以前就有过子宫颈糜烂，已经比较严重了，时不时阴道流血，就去我这做了子宫颈锥切手术，但是还是有点担心，请问一下宫颈锥切后复发率高吗？
避孕方面请医生告诉我
我的大姨妈明明在上一周的时候已经来过了，这刚走一星期又来了是怎么回事？而且这次的量挺多，可是这次但是没有血块，我正常情况下之前来月经都有的，这是怎么回事？
每个月总会有几天白带是尤其的多，有的时候感觉是成股成股的排出来的，量尤其多的时候，没有办法，只能一天换多个内裤，出现异味，尤其是和我男人在一起的时候，结束的时候，味道更重。
我听有的人说西红柿是抑血的，有人说在女性大姨妈不能吃，吃了会得子宫瘤的，不知道是不是是真的，所以我就想问一下月大姨妈可以吃生的西红柿吗？
我这一段日子的月经有点不太正常，内裤上面有些分泌物，颜色还是深红色的，外阴还很痒。后来检查是得了宫颈囊肿。宫颈管囊肿是怎么回事？
之前的时候去军区医院检查，发现存在宫颈增生。但是不知道宫颈增生一般通过什么样的方法进行治疗呢？宫颈增生需要手术吗？
前一天晚上洗我女儿的内裤的时候，我怀疑那是白带，因为问她也不知道什么情况，我比较担心她的发育，那么，女孩几岁有白带分泌呢
我现在每月都会出现黄体血肿，一般大姨妈过后就消失了。怎么回事啊。每次来大姨妈之前肚子太疼乐。大姨妈一来就不疼le。请问黄体血肿多久就会消?
我今年已经有29岁了，已有孩子。这两年很胖月经紊乱，去附近医院检查怀疑是多囊卵巢，胰岛素偏高。我想问下多囊胰岛素高怎么办？
这段时间常常和我男人吵架，心情比较烦躁不安，不舒服，比起发现本人月经这几个月也不正常，不是延迟就是提前，工作压力也是非常大，每天精神紧绷。心理压力大会影响月经吗？
我今年16岁，以前大姨妈都很正常，我这几天有一点儿早起晚睡的现象，生活没规律，一两天前来了大姨妈，但第二天量就变的很少很少，下午就没有了，想知道这是怎么回事？
我这是完全性葡萄胎，术前HCG大于60万，我现在已是第4周抽时间去一家医院复查，降得挺好的，昨日去查HCG是81，我知道心情很重要，天天开心点，不要总想这事，时时忧心。部分性葡萄胎复发几率？
已经约了下个礼拜去市里一处医院去做宫颈锥切的手术，我平时很怕疼的，我一个朋友说这个手术不算是大手术，我想咨询问宫颈锥切是小手术疼吗？
男士结扎手术是什么原理呢，是不是做了结扎手术，假如做了结扎手术之后想再要小孩，有办法恢复，男士结扎手术是什么原理呢，男士结扎可以恢复吗
前一天去军区医院检查宫颈，医生在报告上写有cinl级。也没有这方面的知识，对医疗方面的事情也没有接触过，问过朋友也没遇到过这样的情况。请问cin1级是什么意思？
近来下身不舒服，白带异常并且还有一些味道，去军区医院检查时发现报告上有一条写着白色念珠菌弱阳性，请问一下白色念珠菌弱阳性什么意思
我49岁，应该是处于更年期，几秒钟就会过去，白昼头昏昏沉沉，两边太阳穴涨眼睛发花，有时盗汗，更年期血压会升高吗
我月经量真的太少，有空的时候来也就第一二天量正常，第三天后就很少了，就一点点，有空的时候大姨妈前一个星期会胸痛，来姨妈第一天会痛经，月经量太少吃什么会比较不错？
自从两年前生了孩子之后，每次来大姨妈的时候就会出现腹痛、腰疼，一阵一阵的痛，肚子跟腰的两边感觉在发热一样，月，经过后就会好些，之前有我这做过流产。女生小腹疼怎么办？
从两年前开始我就出现了内分泌失调的情况，一直靠吃药进行病情的维持，但是都没有得到很好的效果。近来这段时间，一直在喝中药进行调理，中药吃多久停一停？
我前几天去军区医院检查出来子宫病变很严重，需要做手术把子宫全部切除了。请问做子宫切除时间会很长吗，一般做这个手术要多久呢？
我五一刚刚生完孩子，近来身体总不好受，总是小腹疼痛、白带、发冷、高烧、食欲比较差、恶心等。我去军区医院检查查出盆腔炎了。我身体本来挺好的，盆腔炎到底如何引起的？
我的生理期一直都不是很规律，有时候很多，有时候也很少，有时候血里还会有血块。但是现在感觉到生理期越来越少，去县城的一家医院检查，发现本人的卵巢功能下降了，内分泌失调。想进行食补。
宫颈糜烂3度，一定要做手术治疗吗
我感到疼痛，但没有流血，这是第一次，以前没有处女膜受伤的记录，但我第一次没有流血，我想知道第一次为什么没出血
女人可以吃玛咖，吃了对女人有哪些好处，我去年36岁，女，如果吃玛卡能平衡下荷尔蒙分泌，请问一下女人喝黑枸杞有什么好处？
我跟妻子准备要一个孩子，不过平时我们两个人的工作都特别的忙碌，也没有时间整天呆在一起，所以我就想问一下这女性的卵子一个月能够排几个呢？
近来一段时间我总是感觉自己身体不舒服，然后就去军区医院做了检查，说是反应性的细胞改变，想了解一下什么叫反应性的细胞改变呢？
我现在还没有决定，但是去军区医院的时候，医生她让我吃一些托瑞米芬，听说这个药只有绝经以后才可以吃，所以想问一下托瑞米粉没有绝经能吃吗？
我1-19末次月经，2-19见褐色分泌物，保胎治疗。2-19日Hcg值4000，2-21日Hcg值6500，医生要求打Hcg针保胎，每次2000集团，隔天打，打了三次，（分别是2-21，2-23，2-25日打的）。2-26日测得Hcg值为36500，医生告诉我挺好的数值，算保住了。打黄体酮Hcg会升高吗？
生完孩子两个星期了，但是这几天小腹一直痛，类似于痛经那样的，今天一大早去镇上附属医院检查，医生告诉我这是子宫收缩，虽然恢复的很好，可是还是疼。想问下生产完宫缩会连续几天？
我这是个业务员，平时一段时间都是在外面喝酒应酬什么的，可是那段时间也没怎么感觉，近来一段时间感觉就是自己的脸色开始有点发黄的感觉，而且是愈来愈严重，感觉是自己的肝不好了，咨询一下，女人吃什么养肝护肝？
大姨妈延迟了五天，近来感觉胸闷气短的，说话心里发慌、不安，吃完饭一些时候也会心里发慌、不安，心里发慌、不安小肚子涨嘴里口水多，胸闷是怎么回事年轻人？
近来几次来月经都会出现头晕恶心的症状，先开始还没怎么放在心上，但是这一次特别严重，有一些时候坐着头也是晕的，吃饭都恶心，但是月经一完就没有这些症状了，月经期间头晕恶心怎么回事？
便没去注意，但后来发现一直这样，感觉有一点儿严重了
我是25岁的未婚女性，11月11日末次月经，10月7号来月经，两月未来月经，查B超正常，因为不懂担心这个有影响的，女性激素五项正常值是多少？
还有点痛，感觉是白色的，感觉还能扯出东西来，是怎么回事
这是我服用的第三盒优思明，在第十九天漏服了之前7天，都按时服药，大概在间隔二十四小时左右补上了，避孕药漏吃一天怎么办才好？
宫颈糜烂三度做了宫颈检查没问题这周一医生考了妍静壳聚糖宫颈膜晚上用了一直星期二晚上跳了绳回去发现白带里带一点点血丝昨天星期三白带还有血丝就没敢用药请问还可以继续用要吗
两边卵巢形态，大小正常，双附件区未见明显异常回声。但我抽血检查结果孕酮只有17.63，HCG结果有79895.6。请问我的胎儿是否正常？我想咨询下孕酮低b超正常可以吗？
我今年20岁，例假正常，就是就是从左到右，按摩20-50次，坚持2-3个月的时间，热敷胸部有什么好处
我停经有一年多的时间了，只是不久前这段时间阴道出现褐色的分泌物，分泌物比较多的时候肚子也会有一些坠痛，到f附一医院进行了检查白带做了B超也没有什么问题，但是我还是非常的担心。我想咨询，停经了还有白带正常吗？
我因为痛经腰痛去军区医院做检查，检测说我有盆腔积液，我还是女生，不知道怎么会得这种病，问医生，她也没跟我解释，请问盆腔积液怎么调理？
我上个月还来月经了，这个月没了，我觉得我好想要到更年期了，我就问一下医生更年期来了，是什么样能不能不给月经走呀？能不给月经走吗？我想了解，40岁更年期现象有哪些？
因为我这是有宫颈糜烂的，宫颈糜烂中度，然后去军区医院做的检查，医生给我开了一些药物进行使用，但是我今天晚上洗完澡之后准备使用，不知道消糜栓里的棉条怎么用？
零十天了，来大姨妈了，也不知道是否月经，产后两个多月来大姨妈正常吗
近来我发烧了，但是刚好这个时候月经也来了，我现在非常的难受，听我妈妈说来月经的时候不可以喝药，会让月经加重，请问来月经可以喝药吗？
那个时候有个活动特别好，只要提前付款，就能按时间去做理疗，那个时候就把钱过了，约好的时间是明天下午去做推肝经，谁知道这个月的月经提前来了，来月经能不能推肝经？
我远房表妹今年二十八岁的年纪了，妇科方面一直有问题，看完妇科后，医生给她开了芬吗通，也不知道有什么作用，所以我想请问一下，吃芬吗通会改善卵巢吗？
我的月经一向很规律，但是这个月我的月经已经来了十天了，还没有走的意思，这令我很担心。想了解一下：月经都来了十天了还没走怎么办？
由于某些原因吧我自己患有宫颈糜烂，现在在治疗的过程中，我用的是凝胶，可是现在凝胶没有排出来，请问用凝胶不排东西正常吗？
发热，绝经是不是属于更年期的症状，应该如何去调理比较好，听邻居说吃瑞琳那大豆异黄酮吃了有改善作用，吃这个调理有用吗，更年期症状如何调理？
近来此段时间不晓得为什么，总是很不舒服，睡不好觉，吃的也不好，来大姨妈的时候突然特别疼，头也很晕，回家睡觉后觉得身上更加奇怪，发现自己的大姨妈来得非常多，很快就要换一次棉条。
这段时间总是感觉小便增多，而且小腹部特别疼，不知道是怎么回事，月经也出现了紊乱的症状，去军区医院检查，医生说是息肉增生，我想问一下。增生性息肉是什么意思？
近来服用了紧急避孕药，前一天撤退性出血了，原本今天要来月经了但实现在还是没有来，就想要问一下撤退性出血之后多久来月经？
我近来几个月出现月经不调，来的时间不准而且量时多时少，我怀疑自己卵巢功能衰退了，想请问下卵巢功能衰退的症状？
8月22号来的月经，31号有透明清澈的分泌物，9月2日到附近的医院做阴超监测，发现左边卵巢有一1.8*1.3卵泡，医生未排卵，建议每天用大卫排卵试纸，后天去一家不算大的医院复查。但做完阴超的第二天，出现一点白带带血丝，我现在是排卵了吗？
女生体毛较多，月经紊乱，胸部不发育，脾气较差，是不是雌激素偏低导致呢？否需要查激素六项吗？素六项可以检查出什么来呢？
这几天总是感觉到自己的下身比较痒，就到药店买了要用。可是没有想到服用药物之后还是没有多大的效果。到正规医院检查后医生说是有阴道炎呐。请问克霉唑栓怎么用？
表妹前两个月刚结婚，一直是打算要孩子的，所以就要去军区医院做一下孕前的检查，前一天我陪着她去军区医院检查的时候，她的B超单显示她的子宫后位。子宫后位正常吗？
因为我总是感觉同房时宫颈痛，发现什么问题都没有啊，同房宫颈疼是什么原因是什么
近来班里有好多女同学都来姨妈了，然后我也没有来姨妈特别的着急，担心自己有病，所以想了解一下女生大姨妈一般什么时候来？
一个同事前段时间，告诉我说月经来了先生想要同房，然后就吃了黄体酮止血，然后停药以后还有血，想咨询：为什么吃黄体酮止血还会有血？
女，28岁，此前身体状况良好，这次是因为丈夫这些天要回国，过几天又走，所以两个人想亲热一下，却又临近月经的日期。如果在不影响健康的情况下，怎样让月经推迟几天来？
近来这几天我总是觉得瘙痒有点瘙痒瘙痒的，这种感觉在早上起床的时候最明显，第二天白带会增多，而且阴道还分泌出一些豆腐渣状的粘稠液体，貌似是得了阴道炎，请问滴虫和霉菌的区别
这个月我的大姨妈来了干净后，过了几天发现白带带血丝的，吓了我一跳，还以为是月经又来了，心想也没那么快，几天后就没有了，不明白这是怎么回事，问下月经结束几天后出血是怎么回事？
每个月大姨妈都提前一周，这次过了四天都没来，但是肚子痛，乳房胀痛等等症状都有，昨天自己买了试纸测一下，两条杠。今天上午白带又变成褐色的了。肚子仍然痛。我这是怀孕还是没有怀孕。如果是怀孕了，又是怎么了？
你好我是18号来的姨妈下个月几号来
女生检查是宫颈炎。我是淋病，那我是怎么得得淋病呢，这是女生检查的，我的是革兰氏双球菌阳性，
月经过后，几天有有血比较粘稠是什么问题
最近三天子宫有皮一样的东西出来，非月经期，无异常，这次月经特少，之前有腺肌症可能，请问这个现象正常吗
我的阴道组织正常吗？这是蹲下的时候拍的
月经有点不规律有性生活上上个月十三号来的例假上个月24号昨天晚上流褐色的东西出来今天有流粉色的夹杂白带流出来这是什么原因导致的呀上个月好像也流粉色的了
22号排卵日后4号测出灰印.9号早上来例假，是怎么回事
来月经是上个月15号，然后一直到现在都没有停，想问一下是怎么了？
撤退性出血第八天吃止血药，第9天没停，好像还多一点点
以年为单位，长期服用优思明短效避孕药，有没有副作用呢，对以后怀二胎有没有影响呢
末次月经是11月27号，12月3号结束，8号同房有全程戴套，27号例假没来，28号同房也全程戴套，之后例假一直没来，从1月5号开始一直断断续续有褐色分泌物，小腹胀痛和腰酸，但不像是要来例假的样子。测过早孕试纸应该没有怀孕但没有去医院验血，排卵试纸显示的是弱阳或者阴性，我从5月份开始例假一直不正常，总往后推迟，9月份做彩超显示有一个比较大的宫颈囊肿，11月28号来例假的时候做了激素六项检查，各项指标都正常。我现在能排除怀孕的可能吗？如果不是怀孕为什么例假一直不来？会不会是宫颈囊肿导致的？
我做过书卵管切除一根，现在这个月月经来了3次，这次是血水，一直没断过经，经期来去也没什么反应的，不知这次怎的了，请问医生
您好医生，我外阴瘙痒已经很久了，但是都没有啥事，就有时候挠破了，然后到了十月份，我发现开始起皮了，而且瘙痒异常，到大腿根以下也有痒，外阴瘙痒蔓延到肛门，我去医院进行检查了，医生给我开了红核妇洗液，我每晚泡一次，但是觉得没啥用。起皮挠掉了还会长，我有点担心，医生能帮帮我嘛
您好，子宫肌瘤有出血，吃了一天止血药血反而变多怎么回事？肌瘤1.1X0.7
上个月检查的宫颈阴道炎，细菌性阴道病，治疗了一周没有好，怎么办
子宫内膜息肉电切术后半年多同房后有少许淡淡的咖啡色分泌物，第二天干净了，会不会是息肉复发呢
小腹尿完尿肚子疼尤其是夜里，我经常憋尿是与这个有关系吗？自带增的
锁阴阴部挂饰品可以吗
阴道前壁膨出什么症状？怎么治疗
尿路感染小便后肉眼都看到有血
尿路感染小便后肉眼都看到有
白带是黄色的是怎么回事
上个月有性生活16号来了月经这个月8号上午性生活晚上来了月经提前8天这种情况会怀孕吗？之前月经也会提前2-6天这次提前这么多加上有性生活这个情况会怀孕吗
最近外阴感觉疼，白带也是黄色的，这俩天好像在排卵，有白的透明的动西，偶尔还看到透明的东西里边有白色的和豆腐渣一样的东西。
月经推迟一周没来可用什么药
你好医生，我是一名14岁的初中生，因家庭有限，只能和爷爷睡觉，但是我这一个月没有来大姨妈是怎么回事，我好慌啊，好烦啊
阴道斜隔手术一个月后，发生性关系，月经一直推迟，然后来大姨妈的时候量特别少，有一些红褐色的分泌物，这是什么原因。肚子还有点涨涨的感觉
慢性宫颈炎，伴被覆上皮内瘤变‖级
优思悦应该怎么吃？来例假第二天吃合适吗
这是宫外孕手术后复查的结果，帮我看是否正常
我不是第一次。上个月和男朋友做爱应该是做猛咯。导致下面流血。第二天白带里有血持续咯两三天。后面好咯。但是这个月前面两三天又开始流白带里有血丝咯。今天白带变成咯豆腐渣状的血丝请问医生知道阴道哪里出咯问题嘛
今年14岁，用假阳具自慰，用的时候阴道突然喷出来一股水，类似于小便那种感觉，喷的特别多，不会有什么问题吧
今年14岁，用假阳具自慰插进去了，破处了，流了点血，不会有什么问题吧，第2次用的时候就不疼了，用的时候阴道喷水了，不会有什么问题吧
现在月经第二天，优思悦什么时候开始服用
月经推迟14天，用试孕纸没怀孕，为什么推迟这么久？
吃避孕药两周后轻微出血
我是12月9日来大姨妈，在27号那天同房，这个月还没有来大姨妈，平时都准时的。会不会怀孕了。
腰疼都快起不来，五天了，月经推迟六天，偶尔伴随肚子疼，浑身没劲
我的下面有东西流出来，不知道是什么
我是女生，我经常用笔自慰，现在每次阴道都时不时的疼痛，痒，怎么办
一个月吃了两次避孕药第一次来了撤退性出血跟月经量差不多，第二次没有来，会不会怀孕
念珠性阴道炎，反反复复两年了，要怎么彻底根治呢？
月经不调月经周期不稳定痛经
在月经前，小肚子胀痛，腰酸，白带发黄增多，是怎么回事
月经过后三天，同房有出血，持续七天了为什么？
医生在吗，我想咨询关于更年期耳鸣烦躁易怒等问题
上了曼月乐环，同房老公说我的环弄痛他了，这个环是有尾丝在宫颈外面吗，怎么办，
月经不调，喝中药调理2019年9月16号－2020.1月8号感觉身体调理的比之前的好多了，就是月经量特别少，由于同房2年没有怀孕，检查说白带不好无法做造影，现在想问下，如果去医院检查，该检查哪些项目，白带检查4个月了都是不过关，报告一个是19年8月份的，一个是12月份的
40岁女性，月经延后16天，左下腹隐隐作痛。口里没味。是怎么了。去医院检查那些？
妇科炎症重度怎么治疗
你好。2019-12-14做了宫颈锥切手术，30号在医生电脑查报告，医生建议做免疫组化8项，锥切后还没来月经时间，我想问做这个要再等来月经干净后两三天去做这个免疫组化吗？是全麻做这个吗？需要住院？
医生你好，我断母乳后月经就推迟好几天，这样会几个月
你好我月经推迟了然后胸疼了10多天小腹时不时会痛白带增多发黄期间有性生活
上个月30号就开始流血，到现在还没完，因为平时月经13号来，31号去检查，医生说没事
月经推迟十天来了之后又不走，检查有盆腔积液，回家吃消炎药两天
月经推迟第五天了，今早测了一条是不是可以确定没有怀孕了
还是处女就有细菌性阴道炎，需要怎么治疗？可以和男朋友发生第一次的关系吗
检查报告看不明白，医生也没有说清楚，月经推迟量少
11月23左右同房了12月3号来了月经1月份到现在还没有来怎么回事有没有怀孕的可能
经期一直推迟是怎么会事
我的大姨妈总是不准时，这次在来大姨妈前几天喝了益母草颗粒但是现在还是延迟了两天还没来，在大姨妈前几天喝有用吗
性生活后，阴道口出现裂口，左侧和阴道口下面都有裂口，紧挨着阴道口不是会阴联合，出鲜血，血量不多，两三天就好了，好了以后看不见裂口怎么回事！
妇科疾病看下是不是宫颈糜烂
性冷淡，对夫妻生活抵触
阴道长了小豆芽，还有腿疼，盆腔炎
痛经，吃了止痛药双氯氛酸钠缓释片，怕吃多了不好掰开吃的很痛出冷汗
医生您好，我想判断一下自己是否是宫外孕，肚子巨疼，阴道出一点点血济
上个月27号来的大姨妈，到这个月7号都没有来大姨妈，上个月21号同房有安全措施，怀孕的几率大吗
之前得宫颈糜烂二度，但是医生没叫做宫颈筛查，然后治疗好了，去检查白带的时候，医生说宫颈正常，但是我之前没做筛查，不知道会不会有病变可能？
来完月经大概八天就流这种颜色的白带昨天刚吃了阿胶就流出这种东西了
月经不调，去医院检查，医生让我做了B超，看了结果后跟我说按内膜目前的厚度，没有来月经这么快，就给我开药，吃药停药后经期第三天检查的性激素六项，还做了AMH,但还没得结果，我想知道就目前的检查项目结果可以知道我有什么问题了吗？
月经提前四天，量少又拖拉吃什么好
宫颈糜烂会影响怀孕嘛
想问一下两个多月没来月经了，是为什么，怎样调理或治疗
1号同房，然后下边红肿严重，之后有血，是少量的，紧接着来了大姨妈，大姨妈估计过了，可今天还是有少量的血，白色有血丝，呈红褐色，像血但又感觉不像，这是什么原因
上个月月经23号来的，这个月30号和男友同房了，他有带套，但是到现在月经还没来，怎么办？已经过了40多天了
我做过人流，已经三个月了，但没有复查，月经一般相差三天左右。但是最近阴道异味很严重，每天换洗内裤，白带不多，但流一点味道就很重，是怎么了医生
经期第五天还有血可以戴套做爱吗？
每次经期前后外阴的某个部位都要肿疼是怎么回事？
在今年暑假5月份的一天晚上.我那时候正在来大姨妈中.然后下边出现了瘙痒然后也没在意.后来大姨妈过去后.就想白带样的东西一直有.那时候也没在意.反正就有时候有有时候没有的.中间有过性接触.嗯.到今年11月份我大姨妈推迟了.那时候以为是怀孕了.其实并没有.然后就一直推迟.现在就比较严重点有异味.不过不痒.然后我就买了一盒药从淘宝.然后大姨妈反正就一直迟迟不来.我也很焦虑
上个月27号来的大姨妈，到这个月7号都没有来，21号同房有安全措施，怀孕的几率大吗
我痛经再喝中药调理，但是我感冒发烧了，能吃退烧药吗？
请问医生，下体阴唇长了一颗豆状的东西，最近这一个月才长的，之前不痛，现在会痛是怎么回事，我是女性
您好各位主任医师这个图片检测我想知道是什么谢谢你们
最近白带天天都有点多一开始是乳白色的干掉之后变成棕黄色了是怎么回事
泌乳素偏高是内分泌失调了吗？今天去复查了抽血又说我血太低了??，我脸上是满脸痘痘
蹲下后看到正常的阴道是堵着的还是有个大洞？我的阴道口这样是正常还是下垂？
开始做爱一个月的几次，没戴套，没射里面，一直用一个姿势，有一天换了姿势，男上女下，出血了，量不多，鲜红的，隔了一个月还是这个男上女下姿势，又出血了，鲜红色，很多，怎么回事呀
在美容院，听了健康养生顾问的推荐，强行买了1W元的子宫修复凝胶，用后腹痛，找她们，她们说是正常的，说我有病正在好转。（纳氏囊肿，说这个严重了必须做手术，不然不能生孩子）去医院检查过是有3颗小点点。可用了几次疼了几次。如果真的有问题，我是不是该告发她们这种乱用药欺骗消费者的行为。我该去什么部门检测呢？
你好？请问做孕检怎么预约？三个月医生说是不是要做羊水穿刺？
右侧附件区可见见5.6x5.2囊性回声，边清规整，其内见高回声光带
今天的排卵试纸这是弱阳吗
手指插入后阴道出血但不会流出来也没有什么感觉
11.29来的月经，到现在都没来月经，测了没怀孕，去医院做了检查（验血、验尿、B超）都是一切正常，请问到底什么原因？
腰有时候特别痛，但是过两天就自动好了，去看过医生，也没检查出啥问题
月经有差不多快两个月不来了，医院检查的报告这个也看不出来什么原因！
短期避孕，需要咨询下用药方法
女生总是喜欢夹腿自慰，觉得很舒服怎么办？从小就这样，寒暑假时有时候一天会两三次。
眼睑肿。脸部也肿。腰酸痛。小腿肿。去三甲医院检查，说肾没问题。请问到底是什么病？
白带发黄像水一样，小腹疼痛，腰胯疼痛
术后病理：(左卵巢)未成熟性畸胎瘤，WHO1级，请问需要切除左卵巢输卵管和左卵巢，或是需要化疗吗
11月25月经来了，到12月7号这之间是断断续续的，到12月15号才过去，到现在还没来，这一段时间，还犯困，这是什么症状
您好！请问下我9月是8来的月经，10月是7号来的月经，11月是5号来的月经，12月也是5号来的月经，可是1月到目前7号也没来月经，在12月28的凌晨有同房过，请问下会怀孕吗？
你好，我的问题是，上个月5号来的姨妈，一般来姨妈也是推迟一两天的，昨晚7号同房了，按照上个月姨妈时间这两天是这个月来姨妈的时间，那这样是不是属于安全期呢。
医生你好请问滴虫性阴道炎只用洗液之后它还会流出黄色液体呢？之前我去医院医生给我开过洗液还有一种药是洗液洗之后放入阴道的可是我用完了现在用洗液洗它还是会流出黄色液体我是不是要去在买一盒那个放入阴道的药一起用？
你好上个月12号来的大姨妈，1号走的，30，31号都有同房，昨天去血检人绒1.1，孕酮1.1是不是没有怀孕
最近三天，小阴唇上长有黄豆大的硬结节痒，摸之痛
外阴瘙痒，4个月了，反反复复，最近两个月检查报告，白天还好，晚上痒的难受。
本来没有大姨妈，之后同房他就有了，怎么回事，都俩天了，而且今个有点头晕
白带发黄有异味小腹疼痛吃什么药
白带不正常，有褐色的血丝
做完爱之后一直阴道流出来黄色液体流的不是很多的，阴道不疼不痒，有没有事的呀，现在有点怕了
孕6w+6,孕酮16.16mg，b超胎芽6mm，有心管搏动。孕酮算是偏低吗？需要吃黄体酮吗。c
这个月没有来月经，前几天来了一点点就没有了，
医生您好，我这个例假不正常，上个月没来姨妈，日期也不准，然后量也不是很多，每次三天就完了，请问这个该怎么调呀？
医生你好想问问会不会有女生没有阴蒂
月经期间同房了，事后是不是建议吃甲硝唑片来避免炎症？
阴毛里长了红包，硬硬的，不疼，痒也不是特别明显，不碰就没感觉，昨天手欠挤出血了，
雌激素低，这个月月经推迟一周，一直有吃大豆异黄酮。补佳乐可以单独吃吗？吃多久？会不会长胖？谢谢
就是有过性生活，但是没带套，从5月份到11月份都来了姨妈，但是突然12月份就没来
阴道俩边长小红点很痒
月经一个月来两次，时间间隔一礼拜。
月经出血不止，已经用过黄体酮了，早上两颗，第二天停血了，第三天又继续较大量出血
月经来一点又不来怎么回事过两天又来
剖腹产到现在快四个月了，第二个月开始来例假，之后就没有来了，最近一直小腹痛，就像来例假的感觉，分泌物也有点多。夜里有时腰疼时也会小腹痛，是不是宫颈炎的？
我这个月月经推持5天了是不是懷孕了
最近一直胃难受，恶心想吐的那种，而且近期没有性生活，月经推迟了10几天了，期间有大量饮酒，请问是这个导致的月经推迟吗
本人子宫全切出有7年，有乳腺纤维瘤，乳腺3类。促卵泡激素112.38这个需要吃药吗，骨质疏松是不是因为这个原因导致膝盖骨头疼。要吃什么药
月经推迟16天了，2019年11月22号来月经的，但12月的月经都还没来，现在2020年1月7号了都还没来月经，验了好多次都显示没怀孕，身体也没出什么不良症状，就是上个月出现了尿道炎吃药了近两周后，月经都不来，还喝了一个星期的益母草都不来月经，请问到底是怎么回事
月经提前一星期喝什么中成药，调理比较好
同房后出血怎么回事，以前都不会。这个月一号开始有的也只有一点不多。本想着因该不是什么大问题就没去医院。过了两天发现还是有？？？
每次例假完了以后下面就有一股难闻的气味，要持续好几天。请教一下各位老师，这个应该怎么防止呀？
医生帮我看看怎么回事妇科前段时间有轻微的阴道炎有吃康妇炎最近阴道分泌物增多偏黄偶有瘙痒感请问是尖锐湿疣吗
产后八个月半没有去医院检查过，感觉有宫颈糜烂
这个药方主要作用是调经还是什么的？
舌有齿纹，懒言懒语，气上不来，另尿频怕冷
大姨妈晚来差不多一个星期今天肚子有点疼洗澡的时候掉了一块肉出来现在感觉来大姨妈了
阴唇内部起了个赘生物，不疼不痒，有点白带多
我是在11月19号同房，前面没戴就直接进去了，但是后面戴了避孕套没有在里面射精，然后12月3号来了大姨妈，通常是31号或1号来大姨妈，然后过了半个月，发现有一点点姨妈血，但是血只有一个大拇指大小，大概持续了一个星期然后就没了，然后现在是6号了还没来大姨妈，这是怎么了，会不会是怀孕了？
月经推迟13天，用试孕纸没怀上，为什么推迟这么久
下体用完药会痒，而且涨了一竖排的小刺
您好，医生，我最近半个月，偶尔尿白尿，尿不尽，尿频，但是多喝水又一切正常，尿常规也正常，是怎么回事啊
月经后一周半，白带呈褐棕色，颜色很深，没有异味，第三天量越来越多了，和吃辣的有关系吗？上次例假完也有这种情况
有过同房有避孕措施没有吐肚子没有大头也不晕月经不来我天天熬夜请问是月经紊乱吗
宫颈贴膜过后月经一直都不调，量少，该去做什么检查呢？
请问医师、最近几天阴部搔痒、请问是怎么回事呢？
月经不调，应该怎么处理
妇科方面，同房后出血，白带发黄，有的时候白带中带有血丝，异味很严重，私密处经常湿湿的，请问是怎么回事2019年九月份做了宫颈活检，宫颈是正常的，子宫也是正常的，请问该怎么解决
第一次性行为，不痛没有流血，身体没有任何反应男友差23厘米就进去完了，是不是破处了
突然月经提前，而且经量变少，经期变短
月经提前半个月怎么回事，上个月还推迟了好几天，以前没出现过这种情况
10月8号做的宫颈贴膜，20日来的月经，只来了两天，过后一直都还不正常，请问下是什么原因呢？
你好医生，一周前是来月经周期日，只有一天两次在排尿后流出一点像白带一样红红的不知是不是月经的粘稠物。近期臀部后侧腰下方感受到疼痛。以往病史：三四年前，月经经常大半年的不来，痘痘多，后来检查调理，这两年经常自己吃些补气血的口服液，月经算是正常每次稍微推几天，月经量依旧很少一般两三天就没了。请问医生我这是什么情况
医生你好，我月经不走，已经带了17天了。
你好，发现最近一年月经时间很准，但是血量不大，第一天正常一张姨妈巾满满的量，第二天慢慢减少，第三天明显下降，第四天开始只要护垫就好，基本5天结束，这个量正常吗。是否需要就医～
姨妈期这几个月一直不准，今天到了姨妈期却还没来，白带是有点暗黄色的那种，
吃避孕药后没来例假正常吗
一个月来二三次例假。五年没有过性生活，上个月初例假一过就吃了一个长效避孕药，就和我男人在一起。吃药后一周就又来例假，停了十天，今天又来例假
黄体血肿怎么办，一般是什么引起的呢，需要怎么治疗，期间要注意什么
五号早上吃了紧急避孕药，六号下午老公射进去一点，能在吃紧急避孕药吗？
两个月前出现了和霉菌性阴道炎一模一样的症状，然后小阴唇内侧留下了好多小疙瘩，现在偶尔还会痒，但没有豆腐渣状白带了，这是怎么回事？
您好，我想问一下我例假推迟了8天还没来，而且外阴瘙痒要怎么办，以为是怀孕了但是用了验孕棒没有怀孕
跟男友第一次做，没插进去，但是过了几个小时就出血了，不知道来号了还是处女膜破了?
月经退了，请问医生为什么上小便好痛，还有血丝
月经38天来一次，月经前一天会排卵吗？
已上环3年，12月14日同房，上次月经是11月27日，正常月经周期是24-26天，但是到现在月经还没来，1月2日买早早孕试纸测试没有怀孕（晚饭后测试）。但是最近几天胸部有点胀痛，而且有点恶心，这种情况有可能怀孕吗？或者有没有可能是宫外孕？
乳腺囊肿0.4?0.4-液窝淋巴1.4?0.5，小叶增生
子宫大小58x52x55mm，表面光滑，基层回声不均匀，其内可见低回声结节，子宫内膜厚10mm，回声不均匀，其上段耳内可见大小约13x8mm的低回声结节，其下段可见14x9mm的低回声结节，边界尚清，宫颈厚约33mm，其内可见无回声（纳囊），边界清，较大一个约9x7mm。右侧卵巢29x19mm，左侧卵巢27x13mm。
阴道痒怎么回事偶尔下面会烂
是个意外怀孕感觉不正常。
上个月19号同房，带了避孕套，但是先做，过了一会才带上。到这个月6号了，还没来大姨妈，会是怀孕吗
频繁喝酒意外怀孕，孩子能留不。
乳房疼痛去做了彩超医生说右侧乳房有一个小结节1.0*0.13cm这个严重吗？是增生性结节还是乳腺纤维瘤啊
月经不调，不准，手脚冰凉，
本人女，57岁，有高血压，半年没来月经，最近一个月内来了两次，前一次量特别大，一上午一卷卫生纸，完全浸透的那种，我也不敢动，一动感觉哗哗的流，一周后干净了，就是失血过多没力气。五天后又来了，量依然大，相对前一次要少一点，一周后干净了，嘴唇也变白了。要是再有一次怕人受不了，这是最近做的比超单，大夫帮忙看看，谢谢了
12月19号来完月经以后，24号开始间歇性出血，一直到现在，出血不多就像最后一天的样子。小腹无异常感觉，这是个怎么样的情况？
您好，医师！我36岁，月经每次一两天就没有了，最近这两次更短，两天不到就没有了，有什么问题吗，有没有解决的办法？
医生说这是宫外孕或者是流产，还能留住吗
请问乳腺增生的评级只是根据影响来判断的吗
准备结婚之前需要检查哪些项目？
白带常规镜检:清洁度lV度，未见霉菌和滴虫/HP
做了乳腺囊肿手术，以后二胎有奶水吗？还可以哺乳吗
请问我11岁长阴毛正常吗
为什么和男生做完以后，过了后，我下面为什么会流血
上个月28号姨妈才完这个月6号又来了是怎么回事
我女朋友在上个月19号来一次月经了，在23号完，30号久跑去喝酒熬夜，后来又在这个月的3号又来了，月经血的颜色显黑红色，有点腰酸，但这次3号来的有点少，这两次月经都是黑红色，是不是休息不好饮食习惯的问题?
我今年13岁，去年8月中旬来了第一次月经持续6.7天，9月上旬来了4.5天月经，10月中旬来了6.7天月经。知道现在一直都没来，怎么办？
12.31同房`后一天阴道有血丝，没得过宫颈糜烂，之前因为身体原因闭经了，但是六项激素都在正常范围内，只有卵巢偏小。之前在11.27的时候同房吃了避孕药，并出现了撤退性出血量和天数和月经差不多。从1.3到现在一直有血丝但是很少请问这是月经吗
你好，请问上环后需要吃什么药
婚前检查需要哪些检查？需要抽血吗？
性生活之后小便出现疼痛，走路也有一点疼痛，这是什么问题啊？
5号晚上有一次性行为，做完后30分钟吃了毓婷紧急避孕，然后三小时后又有了一次性行为。请问还有药效果吗
性生活后小便出现疼痛
正在喝中药，治疗宫寒，喝完中药多久可以同房，要孩子
我最近经常自慰，请问自慰会上瘾吗？
月经不调麻烦帮我看看这个检查结果
为什么性关系之后的几天都流黄色液体呢？
想请问一下，三甲医院的妇科医生做处女膜修复吗？费用大概是多少呢？有什么风险吗？
近两天小阴唇不平滑，摸着感觉像长了小肉疙瘩，不知道是什么原因，不疼不痒，有性史，每次都戴套。
外阴小阴唇不平滑，摸着感觉长了一粒粒的小肉疙瘩，没啥感觉，是什么原因？有性史，性伴侣只有一个
外阴小阴唇长了一粒粒的小肉疙瘩，没啥感觉，是什么原因？有性史。
8号来的月经，4号早上同房有血丝，5号又没有了，什么原因？
8号来的月经，4号早上同房出血，5号又没有了，什么原因？
最后一次来大姨妈大概是2019年11月29左右具体什么时候来的和走的忘记了现在是2020年1月6号刚刚试了怀孕了请问这样大概怀孕多久了
女性例假两个星期后感觉阴道里面一点胀痛是怎么回事呢还有以前有排白带最近几个月都没有排白底
来例假了，血块里的白的是什么
12月29号才来的月经现在刚走肚子痛是怎么回事
和男朋友做爱，我是个处女，刚破处，做完以后特别痛，一动就疼，这是咋回事
下阴部会痒，疼，去医院里面开了口服苦参片，外用聚甲酚磺醛栓，然后阴道就排出些图片上的出来，这是什么情况
还有三天来大姨妈，感觉恶心胸口堵得慌，验孕棒一开始测着一条杠，放了两三个小时变成一深一浅，是怀孕了吗
做爱后腹部有坠痛感一动就痛不动不痛
之前和对象也同床过，大姨妈前一天和对象同床过，大姨妈没有来推迟了十天用验孕棒测了没有怀孕，然后就是痛经，
例假两三个月不正常，而且后两个月量极少，颜色呈现黑色，量少的等同没来。请问应该怎么办？
我想知道我的处女膜有没有破，平常月经不调，有时候隔两三个月来一次
我是处女，但是经常月经不调，且经血呈玫红色，不是正红色，也不是黑色，这是怎么回事呢？
好慌啊大姨妈提前15天怎么回事也不多就偶尔一点
11.28号月经，正常周期是28.或29天，12月什么时候是排卵期?12.10排卵试纸测阴性，11号阳性，12号基础体温最低，12号是排卵日吗？
做爱接近两个多小时，之后阴道又痛又痒，是什么症状呢？
大姨妈提前15天怎么回事
阴唇前连合瘙痒溃烂有裂口，大阴唇内侧溃烂有小红点白带多白色无变色情况医生开了妇科消炎药口服和甲硝唑凝胶，阿娜妇洁液但是清洗效果不理想，请问医生用什么药物效果好一点
分泌物很多，但一个月没来月经了
内裤上穿几天有褐色分泌物
和女朋友做了体外射精本来应该上个月27号来姨妈但是现在还没来最近偶尔会胸胀小腹痛还有白带增多是姨妈要来了还是怀孕了
6月29同房7月初不记得具体哪一天了有一次大姨妈但是只有三天平常都是七天然后7月25发现自己怀孕了八月19去医院确定了怀孕八月29再去医生说有五十多天了我想知道什么时候怀的
血性分泌物，阴道宫颈充血红肿，宫颈内口糜烂，宫预多发纳氏囊肿
小肚子疼，胸疼，离月经还有好久
本人15岁没破处就有欲望会自慰正常吗
阴道用药时，把送药器的头漏在里面了，请问会自行排出吗？
和男朋友同房几天后他说感觉不舒服，同房后面那天我也突然来了两天的月经就没了这是怎么回事？
不明原因非经期出血，白带是有一些褐色。在上厕所时候经常有滴落的或者用纸擦的时候看到，偶尔内裤上会有褐色分泌物。非排卵期。时好时坏，持续几天。
医生你好，我12月27日来月经，1月2日结束，可是今天下阴很痒抓了几下，之后上厕所又发现来了一点点，用卫生巾好像还是红红的是怎么回事呢？
不明原因非经期出血，白带是带一点褐色。偶尔沾在内裤上。上厕所时会滴落一点褐色分泌物，或者用纸擦的时候看到。不是排卵期
末次月经是12月13号，为什么用排卵试纸一直测不到排卵，从月经干净后就一直测试到现在，T线处于淡粉色，C线深红色，是不是还没到排卵期？
人流后43天没来月经可以吃妇炎康片吗
为什么到大姨妈的日子？他却不来？连续两个月多点
我子宫憩室，吃妈富隆已经半年多了，这次吃妈富隆停药好多天了，刚开始出血两天，跟月经量一样，最近这两天呢，不出了，总是小便后，擦时纸上跟带血的白带一样不知道是不是月经来
阴道部位，白带中带有血，不是经期
阴毛周围出现了一个红色血都周围淡红色有点像炎症有点痛
排卵后白带是这样的正常嘛
医生您好，服用雌二醇片、雌二醇地屈孕酮片复合包装《芬吗通》可以避孕吗
想问一下，我这个月月经推迟3天了，前两天晚上吃了两粒头孢和两粒益母胶囊，昨天晚上爱爱没带套，今天上午喝了红糖水中午吃了羊肉汤，然后我下午买了试纸，结果是两条杠，不知道是否是真的怀孕了
手脚冰冷，有些许痛经，头发狂掉，要怎么调理
你好我是12月八号来例假十五号同房吃了紧急避孕药然后十六号上午同房了晚上又吃了一颗紧急避孕药后面一直没同房了现在是12月五号测出来两条杠准吗
这两天发现阴唇内测长了两颗小肉粒白色的平时有外阴瘙痒时痒时不痒白带多做完清宫后有异味小肉粒是做完清宫二十多天后长的
孕早期腰酸小腹微痛正常吗
从月经第一天开始轻微尾椎骨痛，到现在快结束疼痛加剧，走路，弯腰会疼痛，但坐着躺着不痛，疼痛时感到突然的刺痛，双脚不由自主弯曲，
你好，本人月经周期35～40天左右，12月23号打一万单位破卵针，25号监测已排卵，22号，24号，25号有同房，25号乳房开始胀痛至今都未消，29号晚上肚子刺痛一段时间，从昨天开始小腹坠痛，姨妈感强烈，头痛鼻塞，上个月24号开始吃了十天的地屈孕酮片，每天两次，每次两片，今天停药第三天，早上测早早孕测纸白板，排卵测试弱阳，请问我还有怀孕的希望吗
你好，我两个月来了三次姨妈，这正常吗？
月经期间可以做妇科检查吗
新婚跟老公性生活老公一直进不去是我的阴道小的原因还是
月经完了之后不停的有黄色分泌物
多囊促排一周期失败，医生让吃一周的黄体酮，先来例假，之后再重新开始促排，结果吃完黄体酮之后没来例假，怎么办
在姨妈前几天同房吃了紧急避孕药会推迟月经吗
你好大夫，上个月做了诊刮后停经十天又来例假，这次快半个月了还是不停，怎么回事？
月经期间，经量少怎么办？
月经周期和预产期有啥关系
月经前一周可以检查乳腺彩超吗
来姨妈啪啪啪没有射就请就是在再里面蹭了一下会对身体造成什么影响
处女膜破裂了吗我这个的。
处女膜破裂后是什么样？我的阴道口是图下
23号早上七点跟男朋友边缘行为，他放进去了一点，后来射了，不确定有没有射里面，没破膜应该，然后冲洗了，然后中午一点就买了紧急避孕药吃了，过了第六天出现撤退性出血，五天后结束，出现边缘性行为后第十二天早上买了早早孕试纸，阴性。现在我还需要去医院查血吗？就是现在挺忙的，然后也觉得怀孕几率很小，所以想问问。
和女友月经前发生关系服了紧急避孕药可月经没正常来是什么原因
白带发黄，无异味，同房后上厕所擦外阴偶有灰色絮状物(像渣一样)，是怎么回事？我之前有月经不调，去医院检查有多囊，吃达英35和二甲双胍，达英35吃了3个月，今年2月停药后月经基本正常，二甲双胍一直在吃。但是到10月，月经突然推迟26天，去医院医生让回家吃黄体酮每晚2粒吃5天停药嘱咐后两个月按要求后每次月经来第十六天开始吃早晚一粒吃5天停药，第一次11月27日月经开始，持续6天，量正常。后12月13日开始吃黄体酮5天早晚各一粒，停药后，月经12月21号来，但是来月经第二天洗了个澡第三天月经就没有了。1月的药还没有吃，今天1月5号，月经又来了。这是怎么回事啊？
跟男友做爱出现血块是什么原因
帮我算一算这个月大概几号来
一个月不来月经了，但分泌物很多
外阴痒起了几个小红包最近几天发现小阴唇上也起了一个小红包
轻度宫颈糜烂，用修正消糜栓3天，出现很多黄色的皮，阴道干，而且好像肿了手指放不进去
来月经期间突然停经是怎么回事
第一次尝试最爱但进不去算是破处吗？
我每次月经后一周会出血，一点点，是为什么
跟男友做爱下面流血是什么症状
每个月大姨妈推后两天。11月大姨妈15号来的12月大姨妈17号来的。1月1晚上和男朋友做了插进去没射里面会不会怀孕
请问跟男朋友做时没有戴避孕套后面避孕吃复方炔诺酮片是不是就要一直吃不能停
霉菌感染，又复发了，19年已经治疗3个月-4个月，没有复发，现在又复发了，为啥，需要用什么药，有啥注意的，26岁
月经后第四天吃避孕药，隔天出现少量棕色分泌物，小腹微疼，一直持续了6天，之前吃避孕药没有这样的情况，想知道怎么办？
阴道里感觉有个东西塞着，中指伸进去会感觉到一个疙瘩，往里面按有想大便的感觉，这是怎么回事？？？
剖腹产1年，刺激阴蒂导致的绝经，现在50天不来月经了，用试孕纸没怀上，怎么办啊
突然下腹疼痛加肛门涨疼
剖腹产1年刺激阴蒂导致的绝经，现在50天不来月经了，用试孕纸没怀上，怎么办啊
阴唇像破了点皮，（因为我不知道怎么突然这样的，疼得时候才发现）擦了三天红霉素软膏没效果，擦了一天百多邦，图片上白色的是百多邦软膏，今天擦百多邦渗出一点点黄色分泌物，之前没有过，已经一个星期了，还没好，这是怎么回事？
吃避孕药出血后第六天发生关系这算是来月经吗
尿常规检查诊断结果：蛋白质(Pro)+/-潜无疼痛，有异味但不确定是阴道还是尿液需要复查吗
阴道口长了很多小白点，超级痒两天了这是什么状况√
感觉大姨妈要来，但是还没到时间是怎么回事？离来大姨妈的时间还早
姨妈推迟了快一个星期了，还没来，试纸测的一条杠。期间小腹时常疼痛。
两个多月没来月经，有性生活，用验孕棒验过没有怀孕。白带多，总是感到就出来，不怎么黄。小腹偶尔有疼痛感，但次数不多。请问怎样催经？我不想吃西药。
刺激阴蒂整整一个月每天都刺激会不会导致绝经，月经已经推迟10天，今天用试孕纸没怀上，
做爱后服用复方炔诺酮片可以避孕吗？
五号来的月经十号同房了，同房后还吃了避孕药了，这个月该来了没有来，我月经都是提前五天来的，这个月应该一号来的今天都四号了还没来
之前月经不来医生开了黄体酮胶囊需要吃三个月，吃的前两个月月经正常好转，但是12月20号来的月经,一月2号吃的黄体酮,刚吃二天就来月经了怎么回事？这正常吗？黄体酮还吃吗？
阴道褐色分泌物出血持续一周了但是在排卵期正常吗
姨妈1014号来了一次11月没有来12月来了两次分别是1号和14号我想问一下12月是按照1号来还是14号来
阴道炎为何半年都治不好，每次复查都有别的症状出现，在这半年里，已经把无菌，滴虫，厌氧菌感染，需痒菌感染得了个遍，这到底是为什么？
阴道炎为何半年都治不好，每次复查都有别的症状出现，在这半年里，已经把无菌，滴虫，厌氧菌感染，需痒菌感染得了个遍，这到底是为什么？
月经不调，胃不好，很多人说我气血不通，去年检查过，没问题，主要是今年自慰了，就怕会影响月经，一般半个月来一次，今年暑假还来了，好像是在那之后才自慰的，我忘了！我就想问自慰到底会不会影响月经？
刺激阴蒂整整一个月会导致绝经吗，月经已经推迟的10天，今天用试孕纸没怀上，会不会导致绝经
大姨妈本来没有了，之后同房之后又有了怎么回事
阴道炎为何半年都治不好，每次复查都有别的症状出现，在这半年里，已经把无菌，滴虫，厌氧菌感染，需痒菌感染得了个遍，这到底是为什么？
胸部刺痛，白带发黄，有异味，血块。还有就是小腹疼
探亲避孕药哪个对身体伤害最小
好兄弟的妈妈前几天去医院检查
到了经期月经还没有，医生看到了细说
月经不调，有妇科炎症，最近吃六味地黄丸和逍遥丸，妇科千金片，吃了一周舌苔变白了，我本人脾胃虚寒，不知道是哪个药吃错了。？？？？
如果我在月经快结束时去做了肠镜，有什么后果?要怎么样补救?
产后阴道松弛怎么办，网说缩阴球可以，想问一下那种牌子的缩阴球好些，还有怎么使用的？
霉菌性阴道炎昨晚放了克霉唑今晚上厕所掉出来了没有吸收掉
21岁，女，产后阴道松弛怎么办
未次月经期是怎么算的？
第一次做爱后，往后几天都会流点血，也没有来姨妈了，是什么情况啊。时不时肚子也会痛。
你好，我是例假十天后又有出血，但是出血量很少，已经持续四天了，异味还比较大，之前没有过这种现象，以前例假都很正常的，需要去医院检查吗？
一号同房内射然后就外阴瘙痒脖子上起了两个痘这几天脑袋也老疼
子宫肌瘤用海扶刀做了后，肌瘤多长时间能消除
10天没来月经了怎么回事
医生您好我27号去的例假安全期是什么时间段
阴道口长了这样的小白点是什么缘故呢
非经期，跑步后下体出血，是处女膜破了吗
有一段时间了，去医院，医院给开的消炎药，吃了4盒，没有缓解，今天复查说让去个大医院，看看
我五六年级开始自慰了到现在初三了姨妈来过两三次之后就没来了现在还有自慰的习惯这对我的身体会有什么危害吗.
闭经十几天，肚子经常疼，做了B超检查是怀孕了吗？
我感觉尿完尿还有尿，阴道里细细痒痒的
喝荷叶水会影响月经么
近期同房插入时阴道口疼痛是怎么回事呀
大姨妈推迟23天怎么办啊
大姨妈推迟22天怎么办啊
一个多月老是有一块一块褐色分泌物流出来彩超检查显示宫腔有少量积液0.2cm左壁子宫和腹壁粘连这是什么原因造成的谢谢那个好心医生帮忙看一下。
医生请问一下大阴唇上长了一颗痘用手摸有点痒都已经5天了可以用什么药膏治疗吗？
姨妈流了半个月了还在流量不多
一直有姨妈推迟的想象，姨妈推迟10天一条杠，然后第15天一深一渐是什么原因？一直有来姨妈的感觉，白带多，尿黄，尿频
请问一下医生大阴唇上长了一颗光滑的痘用手摸会有点痒这个该怎么办？
尿频尿急多年，一天尿10多次，稍微憋到就腰痛屁股痛，偶尔胸前痛，查了尿常规没问题
我经常会看吻戏，每次都自己摸下面那个，还自己尝试着那个，这个月的月经没来是不是跟看吻戏有关，怎么调整
中药调理白带阴道炎，停药多久后才可以要孩子
女性戴曼月乐的环然后可以吃乳腺增生的药吗？
戴曼月乐的环可以吃管乳腺增生的药吗
医生，内裤上这样的分泌物是属于正常的吗？还是炎症，如果是炎症是属于细菌性还是霉菌性？谢谢
麻烦医生看看我激素六项的检查
例假痛经梅花鹿鞭片搭生姜红糖一起有效果吗
女生前几个月打过胎，上个月28号大姨妈正常来了昨天晚上同房没防范今天早上吃的左炔诺孕滴丸两粒一起吃的，有效吗
月经原来发黑第一次性生活后突然变红了什么原因
月经原来发黑第一次性生活后第一次来月经变红了正常吗
症状:之前来过月经，但是现在两个月了还没有来时间:大概两个月前。
例假7天走后隔两天又来，并且出血量比前一次多，已经第四天了
宫颈糜烂二度用那个聚甲酚磺栓现在没有用药了下面老是有一股药味正常吗？
为什么那个地方经常会有这种东西
月经不正常，19年8月一直到现在没来，去医院也检查过，医生说什么都正常，就是缺少雌激素。
本人女57岁，这是最近做的比超单，这样是不是快绝经了？
每到冬天，就会湿热下注，请问，该怎么做才能解除这样的症状
今天早上阴部少量鲜红血液出血，现在已转为褐色分泌物
月经是十一月十三号来的，然后十二月没来月经，验孕棒显示怀孕了，我想知道怀孕多久了有一个月了吗，什么时候可以打胎
最后一次来月经是11月3号，12月底的时候感觉小肚子轻微疼了两天，最近几天心翻想吐（特别早上刷牙的时候），也就是月经已经停了40多天了！但是测了好多试纸都是单杠！去医院要检查那些
外阴唇长了个包不碰的话没感觉碰的话微微痛红色的有点硬具体位置在外阴唇靠近大腿根的位置想问问是什么引起的严重吗
大夫你好病症月经紊乱，去医院检查过。结果显示没有明显疾病，医院阿姨开的是优思明。但还没对象哪，让吃避孕药，有没有别的治疗办法
医生，我男朋友这三天跟我做爱了三次，每次都忍不住射进去，我吃了三次紧急避孕药会怎么样
我早几天尿路感染,不想打针,吃了消炎药好多了,想看检查结果有什么问题!谢谢！
多次带套和不同男人性交会得病吗？
下腹部不适感，烦躁，容易发脾气，宫颈糜烂
11月3号来的月经，12月3号没来，今天1月4号了，还是没来月经，身体也没有不舒服，请问要吃黄体铜吗？
宫颈锥切Leep手术需要医生有一定的医术治疗吗？
请问下面类似于白色豆腐渣的东西是什么？
你好，我月经每个月来都是稀稀拉拉的。来一回都得20天左右，这次来的特别多。又得有20天了，在我们当地检查说啥子宫内膜增厚，我现在留的都是鲜血，然后里面带有稀碎的血块像是
大姨妈推迟5天没来，验孕棒是一条杠，然后最近小腹经常有痛经的那种痛，
突发尿急尿痛尿血尿频是什么原因
最近两周吧，外阴偶尔会瘙痒，今天看到外阴夹缝里有白色的东西，阴唇好像有一两个突出的小点点，现在阴道口也有点痒，不影响日常生活，就是心理压力又点大，老是害怕。我每天都换洗内裤洗下面，内裤还都用开水烫，毛巾和盆也是，买了妇炎洁还没用，最近吃辣熬夜有点多……
霉菌性阴道炎的话，现在口服了妇科三金片，然后买了洁尔阴，外涂克霉唑乳膏，是涂的那种。这样能治好吗？还需要买什么药吗？我看好多人都买的塞的
去医院做了白带常规检查，医生说应该是霉菌性阴道炎，来了复方黄柏液涂剂、舒康凝胶剂、硝酸咪康唑栓。用了复方黄柏液涂剂之后（医生给的用法是把液涂剂倒在卫生巾上并佩戴卫生巾），大腿内测接近外阴处长了红疹子，红疹子还偶尔有些痒。没用药之前是没有是红疹子的。按照医生的用法使用了不到一天的时间，就长疹子了，这是什么原因呢？是过敏？还是湿疹？还是阴道炎？
同房女生阴道下边裂开
我想知道我那个下面是什么为什么阴道口会长那个。。很早就有了不知道是啥
女儿三年级（九岁）暑假的时候来了经期，二年级就发现胸部大了一点，就觉得是早熟，5还是6次的时候就推迟了8天，从来没有推迟这么久，想问问。
白带检查异常，外阴瘙痒
月经中期出血怎么回事，有三天了，肚子不疼
生完小孩后，白带多还黄，小孩吃的是母乳
上次大姨妈是12月18号，只来了两三天，量比较少，十二月三十一号有性行为，结果今天发现有少量脱落的子宫内膜和血，会怀孕吗？是什么情况？
你好，我和我女朋友同房之后第二天。女朋友专用清洗阴道液的时候发现里面很疼，应该是我不小心指甲划破了，应该是没有流血因为是第二天清洗的时候才发现疼的，这种应该怎么办，附近没有什么好的医院，自己怎么处理
最近在用妇炎洁，今天晚上冲洗的时候，从阴道里面勾出来这个，这是什么？有没有什么建议？谢谢
月经推迟三周，可是10多次试纸检测均是阴性
月经后第三天同房，第四天吃避孕药，第五天就有血是因为避孕药的原因吗？
月经2个月没来，这个月月经来第六天了量还是很多，且留了很大的血块
月经不调是咋回事啊，现在喂母乳宝宝一岁了
我跟对象同居了两个月而第二个月月经推迟了五天乳房有些胀痛有时还感觉到有点反胃有没有可能怀孕了还是我多虑了
慢性宫颈炎用药后需要复查吗？要复查什么
月经不调，去医院做b超子宫都正常，内膜厚6mm，给开的益玛欣黄体酮三盒，让我一天吃六粒，但是忘了是让我吃几天了，是七天还是十天?多吃少吃几天会有什么影响请问?
我女朋友，异地，放了一个多小时，今天和我说有血丝，应该用什么药吗？
月经推迟10天了，左侧附件可见3.9×3.3无回声，会是宫外孕吗
女朋友第一次过了四天，再做的时候用了手，然后女朋友阴道内有点疼痛感，且有少量出血
月经第七天，第六天第五天已经快结束了，还有褐色的，今天晚上突然有血，而且有小血块
我女朋友，异地，昨天自慰用丝袜塞东西放阴道里，放了一个多小时，今天和我说有血丝，应该用什么药吗
月经超10天了没来，左附件有囊肿会是宫外孕吗
我的大姨妈两三天就没了而且量有点少，已经过了三十三天了还没有来，她们都是三十天来一次，我是不是身体有问题。请问这是什么原因
15岁月经推迟两个多月，正常吗？
小腹中间隐痛，月经不调，大便或干或稀，肠鸣音亢进
月经推迟，不知道是什么原因
上个月19号来的月经这个月3号就来了
人流术后两个月，月经恢复，左侧腹股沟旁边一直疼，是附件炎吗，该怎么处理
2个月还没有来月经是否正常
外阴痒，白带突然增多，为什么
月经经常推迟半个多月不来
姨妈推迟半个月还没来，
8号同房，22号来的大姨妈，但是姨妈到一半变成了黑色的，是怀孕了嘛
八号同房，然后22号来的大姨妈，但是大姨妈到一半变成黑色，是怀孕了吗
月经时间长，有10天左右了，量比以往少很多，有时候能侵染整个护垫，食欲不好，有时候想呕吐
最近背心按压疼痛，经常坐电脑办公，前段时间去检查照过胸前，B超，CT、胃镜.心电图，肝功能检查，就有点浅表皮肠胃炎，乳腺增生其他没什么。但是现在老感觉背心不舒服，有时打暖气，这胸口不舒服。怎么回事？？？
宫颈糜烂在治疗期间，把手伸到了阴道里，会不会加重病情？
排卵期同房后4个小时吃了紧急避孕药左诀诺孕酮肠溶片一粒装的12个小时后还用在吃吗
前一段时间在体检中心体检的时候,医生说让去医院查妇科,这个是应该去医院做妇科体检,还是挂号让医生看呢?
清宫后说有二次清宫的可能，这是为什么
乳腺导管原位癌手术后2月余，有10%浸润，切缘，乳头均为阴性，无淋巴结转移，国产托瑞米芬治疗ER90%、Po90%、ki-672%、HEr22+FISH阴性，现月经量少，颜色很暗，褐色，请问有必要进行化疗吗？这种情况复发率是多少？托瑞米芬国产和进口的区别，什么时候服用好？对月经的影响？
医生你好，我乳房像平时大姨妈快开始来的时候有点发疼怎么回事？
宫颈纳囊11x8需要手术吗？如果不手术该怎么治疗
孕35周每次半夜睡觉了，就会尿急，连急都急不住，就自己漏尿出来了，而已每晚一睡觉下腹都会痛，连起床都难，这是怎么回事？
真菌培养结果箭头向上是什么意思？
粘液瘤还要做哪些手术才能确诊
你好，我问一下这检查报告上面的病情怎么样
六天前吃的紧急避孕药，今天出血，月经应该是9号左右来，这个出血情况是撤退性出血还是月经提前呢
性冷淡怎么治疗？每天跟个儿童似的
人流后40天没来月经，今天做b超检查
您好医生请您帮忙看一下我这个报告谢谢
每天都有点血这几天也是姨妈期但又感觉不是姨妈血
我12月8号来的例假18号同房19号服用的避孕药，24号出了一次血3天左右为什么今天1月3号我又出血了？是月经提前了吗
月经推迟了14天.第7.8天13天都用试纸反复测试都是一条杠，会不会怀孕了
2018年十月检查子宫附件右侧有29乘29液性包块，没吃药，2020年1月1日检查子宫附件右侧有49乘37液性包块，排卵期出血，我是12号来的月经，请问是生理性的还是病理性的
为什么大姨妈快完时候颜色是这种
你好，医生，请问一下月经是12月18日至24日，排卵期是什么时候？
女今年27岁，因为用避孕套不舒服，去医院就诊。医生开了清洗剂和上的药，说是阴道霉菌发炎有些充血。第一次用上的药弄了很久，第二天更不舒服。走路也不舒服感觉比之前更严重。想问一下上的药还能用吗
12月22结束的月经本月1号的时候同房有红色液体流出这两天也有跟月经一样的东西流出我这是又来月经了吗？
月经量突然变少，只有第一天有一点点
请医生给予指导，谢谢。妇科
孕晚期，按照末次月经算胎儿35周左右，按照b超大小算现在37，38周，但是现在羊水还清晰，请问下下次想做b超检查应该什么时候去？最后一次是12.28日做的
霉菌性阴道炎怎么用药
人流十三天以后阴蒂自慰会导致宫腔粘连吗？
人流七天后做检查说手术做的很好那还会出现宫腔粘连的情况吗？
女神第一次会不会怀而且还是姨妈期间
我这次来例假提前四天来的二十六号来的到今天还有血，能吃什么药可以减少血呢
盆腔炎已经很久了，想具体了解一下
处女膜破了处，会流血几天，第二天还在流血上厕所的时候正常嘛
12月29日白天我与男友发生关系男友没有内射，到现在1月3日还没有来月经请问这是什么回事
我前天开始裤子上原来是白带现在成了棕色的分泌物，神不知鬼不觉就流出来了，从来没有来过月经
12月9吃了避孕药，14号撤退性出血呈黑色分泌1月2号同房了会怀孕吗
上个月9吃了避孕药，14号撤退性出血呈黑色分泌这个月2号同房了会怀孕吗
尿液有多半年了一直是黄色，外阴瘙痒，还有过像粉刺一样的痘，这期间经期也不太准，肚子也比以前痛
处女，阴道口半边肿而且好像有小粉刺似的，又痒又疼，之前看过好多医生他们都说没事，可是最近我子宫有点不正常的疼，请问医生这是什么病，已经快一年了，我好着急！麻烦您了
请问吃了什么会导致月经不调。之前月经一直很规律而且量很大。
我五月份跟男朋友同房，六月份正常来月经，然后七月份就没有来月经，那么我现在怀的孩子是不是五月份的？
妈妈的检测报告，左侧附件囊肿占位病变49mmx32mm这个严重吗？需要怎么治疗，要手术吗
你好，我这个月经期是20号，请问31号是安全期吗？前几个月会提前几天的，十一月和十二月相差一天。
女，27岁，12月28来的月经，今天1月2号了，月经变成这种颜色了，这正常吗？
第一次同房，流了处女血，第二天下面怎么还会流血，一般处女膜破了会流多久的血啊
医生你好我月经一直不干净，总是有褐色的东西，请问什么原因。谢谢！
真菌性阴道炎，用了川百止痒洗剂，阴道给药硝呋太尔制霉素软胶囊6天了，外阴还是痒
没有来月经上个月没有来
上月11号来的月经，本月1号感觉有乳房阵痛，有点厉害，但今天又没怎么痛了，今天做了检查，结果如下，不知道严不严重，需要怎么治疗？
由于减肥主食都用紫薯/糙米代替，没吃白米饭，现在大姨妈推迟17天还没来，请问喝气血汤（红枣枸杞红豆红花生米桂圆）有用吗？目前这周主食已改成米饭还是需要去医院检查
你好，医生请问我8年前做了清宫术后左腹就有点刺痛，左腰骶骨偶尔酸胀痛，间息试的痛几分钟又不痛了，去医院检查说没有问题，过哈又痛反复检查了，很多次也没有什么结果，偶尔有的时候医生说有点盆腔炎，吃点药去检查又说没有盆腔炎，后面经常反反复复的，也就难得管它了，现在一年比一年凶，到现在左腹附件和肠子那个位置老是胀痛到不行，腰背都开始胀痛起来，严重到不能生活了，放屁会稍微缓解一下胀痛感，但是还是一会又很胀痛，月经还是一块一块的成黑色也越来越少。去医院做了阴超没有问题，医生说附件稍有增厚
11月来过月经以后就没有同过房了，然后月经到现在推迟了20多天，去医院尿检是阴性，阴超没有异常，医生让我吃孕酮片，吃到第四天的时候出现淡粉色的分泌物，是什么情况？
乳腺增生。医生说没什么问题，连药都不用吃。但是我不太放心，因为前一个医生说乳房有肿块。照了b超，麻烦医生帮忙看一下结果，谢谢
你好，月经推迟半个月，和男朋友啪啪啪后流鲜红色血，还伴有蛋清一样的液体，男朋友戴套但是有溢出来，这是什么情况？是来月经了吗？
月经还有一点点没走干净刚洗过澡带着套同房了感染的几率大不大？
请问大夫发生关系后来大姨妈会怀孕吗？在姨妈期间可以吃避孕药吗？
上个月内分泌失调，然后是2号身上就有了，然后一直持续到18号左右没有了，中间14号有了性生活，第一次没有戴套，然后下午吃了避孕药，之后又喝了葆宫止血颗粒，然后好像又吃了点饭，能起到避孕的效果吗？这两天小腹偶尔有疼痛感，是月经要来了吗？十月份是6号来的月经，上个月内分泌失调是二号身上就有了
月经干净了10天后又有一点点来的是什么情况
昨天晚上来了月经今天就没有了
我的处女膜还在吗请问一下
月经还有一点点没走干净刚洗过澡带着套同房了感染的几率大不大？
你好我21岁了还没结婚月经老是不正常这次是两个月多也没来这几天开始腰酸是咋回事啊做检查的话应该做哪个检查
吃避孕药后开始流血量不多正常嘛
上月11日来的月经，昨天感觉乳房胀痛厉害，今天又没这么痛了。今天做了个检查，请问问题严重吗？
不知道为什么阴道右边有点肿痛
我的处女膜还在吗？请问你一下
月经期间同房第六天可以吃妇炎康片吗
你好医生。姨妈来了一点点可肚子又不疼怎么回事
清宫17天突然流血，还有点肚子疼
你好，我想请问一下，我已经流产一个月了，超过5天了还没来月经，需要到医院检查吗？可以性生活吗？
我和我对象是12月10号，12月22号同房的，两次都是全程戴套，她本应该是12月29号来事，可是现在还没来，今天测了是一条杠，还用不用在测测
你好，我得左胸以前得过乳腺炎，这段时间左胸乳头旁长了一个疙瘩有疼痛感，带了一天内衣脱掉内衣时左胸有坠痛感，长得这个疙瘩会是什么
最近几天感觉外阴瘙痒，还有点疼，在网上查感觉是阴道炎
年龄:23生过两个孩子，出院时都因没排干净残留太多两个都有清宫。生了这个孩子今天已经是第二十三天了，最近两三天有鲜红的血从阴道流出，一次量不多。老师我想问问这是否正常！
你好，我想请问一下，我已经流产一个月了，超过5天了还没来月经，需要到医院检查吗？可以性生活吗？
我上个月12月3号来的月经，今天下午测小便弱阳性
附件和卵巢囊肿，最大5.7，月经不调，怎么办
月经来10天还没干净，颜色有点暗，而且这次来的量也不是很多
你好，医生，我是12月18日来的月经，月经干净后第5天开始用排卵试纸测试一直都是一深一浅，请问我是排卵期推迟，还是没到排卵期？
您好，前段时间检查出有霉菌，宫颈糜烂初级，还查出了hpv68细胞，我想问一下我这个是性病还是妇科疾病，需要怎么治疗
你好末次月经是12月2号来的今天1月2号没来用可丽蓝验了显示3+可是我只有在12月15号同房过怎么算也没有3+呀这个孕周到底怎么算呢跟B超对的上算好时间做第一次B超不想做太多次B超
刺激阴蒂一共46天会导致永远不来月经吗
安全期在边缘射一点会怀孕吗
两个月没来月经，医生给我开了红花如意丸个大黄庶虫胶囊，今天来了月经，但是量特别特别少，一点点，我还要继续吃药吗？
月经一直不规律前阵子同房了几回没有措施今天小腹痛胸痛上个月11号来的
与女朋友发生了关系用了金毓婷晚上再一次发生了关系请问还能避孕吗
月经才来的女生可以和男生性交吗？
去县城医院做了个彩超说是有点阴影，又去大医院做了个阴道彩超，医生看报告说是卵巢畸胎瘤，我没什么症状，就是想去做个妇科检查，结果查出来的
子宫有腺肌瘤症，想做中医孕前身体调理，有什么是不能吃的吗？需要忌口些什么东西？
月经总是推迟一推迟就是十多天还有的时候两个月不来没有一次按时按点来的而且来的时候第一天肚子特别难受而且每次来都是三天
阴道瘙痒难耐，去医院检查过妇科，但是说白带什么都正常，就开了擦得和洗的，觉得没什么用，感觉医生也不是很负责，很潦草就完事了。最近被挠成这样，忍不住，主要还长出小痘痘来。受不了
我老婆37岁，10月检查糖类抗原100，今天检查300了，但是检查胃肠镜没有问题，淋巴、子宫也没问题，现在不知道什么原因
这几天内裤上这样的。之前白带有问题
就是我对象11.30号来的例假，12.19我俩发生关系，然后我带避孕套的时候带反了，因该是碰到一点点，然后我又擦干净了，然后做的，这个月他就没有来例假，能不能怀孕。
外阴瘙痒，有点疼，内阴里面有黄色的小颗粒，可以擦出来，这样的情况反复，这是啥原因，要用啥药
想问下北大第一医院医生，宫颈炎检查加治疗要用多少钱
月经推辞没有来，这个是什么情况的
你好，你能帮我看着吗？我去摘环抽血化验出的结果。这是怎么引起的
外阴瘙痒用曲安奈德尿素软膏可以吗
每次月经走不干净，都要八九天左右，这正常吗
女，27岁，12月28来的月经，今天1月2号了，月经变成这种颜色了，这正常吗？
发生性关系以后，月经推迟好几天都没有来，着急着急，怎么回事啊？
处女第一次被内射会不会怀疑而且还是姨妈期间
月经来了好多天了，想立刻停止月经
尿尿有血，并且伴随疼痛，小腹也不舒服
卵巢大小都是多大算正常
性交后分泌物带一点点点血，两天后白带有一点血丝没有异味，没有腹痛，今天白带颜色还是有点血色。大概是什么问题？
11.29末次月经，12.2干净，2020.1.1抽血检查单如下。我参照对比值好像都在范围内，但是又特别低，网上都说太低宫外孕生化的可能性大。医生只说太早了，看不出什么，只能确定是怀孕了。请问这种情况我能自己吃黄体酮或者地曲孕酮片吗？我目前没有流血，偶尔会有大姨妈那种肚子隐隐的痛，特别是晚上，我都分不清是真的痛还是精神高度紧张做噩梦的幻觉。接下去我如果没有不适需要去查翻倍吗？还是等七周再去b超
外阴瘙痒在济南军颐医院治疗，现在好了能不能吃海鲜？
外阴瘙痒在济南军颐医院做检查确诊外阴白斑了，还没挂号，请问我要挂哪一科？
外阴白斑在济南军颐医院看好了，现在还需要忌口吗？
白带检验报告单显示白细胞红细胞杆菌都没有是怎么回事
在医院促排，按医生的指导下同房，之后让吃的芬吗通，30号出了一点血以为是来月经，可是就一点到今天没有了，胸部一直疼不能碰这是怎么回事啊
月经还没来，有点担心。11月8号来月经，三天量少。20号同房，俩个小时后吃了左炔诺孕酮片，27号撤退性出血。比月经量少点。12月6号查了血hcg，12号测了试纸，阴式彩超，孕酮。27号又测了试纸。我有几个问题想问一下，我这种情况能排除怀孕吗？撤退性出血算一次月经吗？我还需要再检查一下血hcg吗？
女，21岁，一直以来月经都是提前2-5天左右，这两个月提前天数较多，上个月提前9天，这个月提前8天，近期无服药，请问正常吗？
前期来月经一直都是提前2-5天左右，上个月月经提前九天，这个月提前八天，请问正常吗？
查激素六项得需要多少钱
两个月没来月经了，用验孕棒查过没怀孕，今天来了一点血，是什么原因
自己大姨妈已经推迟六天没来了，怀孕症状都没有，同房期间也避孕了的，最近小腹还会微微腹痛
我是女生17岁长期有自慰情况但是手不伸进去有快感昨天晚上自慰完有快感为什么上厕所看见内裤上有5滴血是不是处女膜破了然后也有快感还流了水后来有一点痛的感觉又不痛了怎么办在线求！急！
10月2日葡萄胎，术后12月26日，来月经量多，时间有7天了，还没干净，正常吗？
第一次和男朋友做完爱之后，洗了澡之后，在上厕所的时候发现有血，不知道是不是正常的，这是我第二次和男朋友做完爱之后，也洗了澡的，算不算清洗了，然后在上厕所的时候发现有白色乳液一样的东西流出，因为是新手，所以想咨询一下
性别女，19岁，八月份的时候下阴开始瘙痒，去检查是霉菌性阴道炎，吐药塞药，好了几个月，这又开始痒了怎么治疗。
吃避孕药会导致以后生孩子吗？
性接触了，会不会意外怀孕
盆腔炎期间正在吃药治疗期间有性生活了但是没有什么身体反应腹部腰部都没有疼也没有出血这样下去会有什么问题吗？
你好医生我今年16岁了14岁来的月经比平常人要晚一点乳房也在发育但是乳头为什么还没出来。这正常吗
外阴瘙痒尿道口痒白带异常用纸巾擦的时候有血迹，这是什么原因？
下体长了一个长条物状无痛还可拉长很自卑跟别的女孩子长的不一样颜色也很黑
以前大姨妈没有来，后医生开了炔雌醇环丙孕酮片，姨妈来了就再没吃过这个药，后一年左右与男朋友同房多次，却一直没有怀孕，是这个要产生的影响吗
左炔诺孕酮片连着吃了两次之后，白带开始异常，呈黄青色豆腐渣状，很多，但没有异味，想问一下吃什么药缓解
经期有水样液体流出什么原因
两天前小便时特别难受，今天有尿频尿急尿血的症状
想知道怎样看自己的处女膜是否完整。有没有判断的图片。
不知道处女膜是否破裂
青春期女性阴部有许多小疙瘩没有性生活但是平时内裤换的不勤有图片
上一次月经不正常，结束的很快，量少很多，而且时间短，这一次提前十几天就来了姨妈，血量就是姨妈的量，这是怎么回事
流产后第3个月经，正常是28号来，这次23号来了一点大姨妈，就没了，直到现在，12月10号左右去医院复查子宫，没有问题（女，20岁）
有隔着内裤抚摸阴蒂自慰的习惯三年了，导致现在同房时达不到高潮，如果停止自慰并且保持有性生活，能不能恢复达到高潮
你好，医生。就是我和我女朋友做爱时，她阴道出血是什么情况，不是处女
月经没来房事没射没插是怀孕吗？
大姨妈一个月没来了，排除怀孕的可能。前段时间经常12点过后才睡，早上7点过就起，很爱卫生，不知道怎么回事
姨妈推辞，有肚子疼的症状，到姨妈就是没有来
和男友在一起时，他没有进去，但有接触，摩擦，有事也会用手，会感染吗
去医院能检查出上个月到底来没来姨妈吗
阴道起小泡咋回事，解决办法
白带成褐色，不臭，但又一点异味
我是处女和男朋友第一次做爱感觉很疼
我17岁女生是处女一直以来有自慰史长手在外面安不会伸进去自慰完有快感还会流水我今天晚上自慰完去上厕所发现内裤屁股后面内裤有爱五滴血是怎么回事
月经推迟二十天，有胸痛的症状
一直有白带，月经失调，下体有异味
阴蒂体悬垂部长正常吗
经期量少，颜色很浅，是怎么回事？
阳道肌瘤做手术需要多少费用
白带多，之前不痒这几天开始痒，我看了看发现阴蒂红红的，阴唇两侧有红点点
大姨妈快走了和男朋友做爱内射两次，第二天吃了紧急避孕药应该不会怀孕吧
2019年四月份做过宫外孕保留左侧输卵管后左侧小腹靠近胯骨的地方有时候会有不舒服的感觉也不是疼按压也不疼有的时候平躺有感觉但是换一个姿势之后就没感觉了这是怎么回事术后hcg回复很好伤口也很快
阴唇上起了一个大疙瘩一开始不怎么疼两三天了现在特别疼超级疼喝消炎药也没变小反而变大了很疼一半阴唇是正常的喝的药是妇炎康片和盐酸左氧氟沙星胶囊
女友安全期，弄进去一点前列腺液有事吗
刚刚我把一根食指伸进了我的私密处（没有过性生活），可是并没有疼痛感和血，，是不是处女膜没有了还是什么
这个月来了两次例假，第二次来的量一天比一天多，还有块状的，右腹接近垮的位置也疼
我第一次和男朋友做爱他一进来我就有想尿的感觉
女朋友是安全期，没射进去，不知道有没有前列腺液弄进去，会不会怀孕
女朋友是安全期，没有射进去，不知道有没有前列腺液流进去，会不会怀孕
就是刚上了厕所，然后好像又感觉又有尿了，很胀，但是拉的时候又没有什么。
女孩子第一次同房后想尿尿尿不出来尿出来的全是血怎么回事？
你好医生，我本来是25号来月经的，但是今天1号了，月经还没有来，而且白带带有血，大便的时候还有血块，像来月经的时候的血块
吃忧思悦第26篇的时候来月经了。这说明正常了吗。是不是说明人流干净了
最近一个多月外阴瘙痒，白带棕色的怎么回事？
本人女，32岁，跟老公房事后，上厕所会痛，刚小便完，感觉就像没尿一样，憋得难受，还有点痒。是怎么回事呢
月经颜色呈褐色，极少，无腹痛，之前都是正常，请问是什么原因？如何恢复正常？
7个月没来例假了怎么办？
同房后女生下边红肿严重，之后有血，是大姨妈吗
岁上个月突然没有一点性欲，阴道干涩，全身乏力
平时来月经是月末，现在已经是月初了，却还是没有来，这是怎么回事
早孕有盆腔积液医生做了红光与雾化治疗有必要吗
11月4日来月经，12号结束，现在检查说有可能是宫外孕，请医生帮忙看看
上个月突然没有一点性欲，阴道干涩，全身乏力是什么原因
我14岁这一个月八次自慰这个月没来月经，会影响我以后吗？
请医生帮我看看，是否确定是宫外孕了，月经是11月4号来，12号结束
我是三年前两年前这边吃过几次避孕药之后流过一次产这次是凌晨的时候没有安全措施体外感觉怕怕的昨天美柚显示排卵期不想怀孕如果现在吃避孕药的话会不会造成不孕？
第一次吃避孕药有什么要注意的吗
来例假前肚子疼之前有同床
快来例假了之前有性行为肚子疼为啥呢
大姨妈推迟七天了，今天验了是白板.请问是否有着床晚的说法？我大姨妈一向很准时
吃了十几天屈螺酮月经还是有而且有一些血块
你好医院我的外阴长了个尖尖的东西怎么办
你好医院我的外阴长了个尖尖的东西是怎么办
你好医院我的外阴长了个尖尖的东西
医生，请问这两个阳性+的会变成阴性,有什么大毛病
医生开了3盒优思悦，月经第一天开始吃，12月20号开始，吃了之后一直有黑褐色分泌物到现在还流不干净，不多但是每次上厕所都能擦出来，是怎么回事？我正常周期是6天就干净了
你好，前几天来大姨妈瘙痒，大姨妈过去了以后白带增多但是不痒了，像痰一样比较深厚也没有异味，这是怎么回事？
宫颈息肉！子宫内膜厚需要刮宫！大夫说做宫腔镜手术！不用麻药疼吗！可以忍受吗
晚上，只进去了一半，早上发现一点点的血，事后，一直流血一点一点
什么都没干下面就出水是怎么回事？
上个月25日来的月经这个月月经没来，一查怀孕了。，但是在这个月25日吃了两粒胃药（盐酸雷尼替丁胶囊）说明书上写的是孕妇禁用。和6岁以下的小朋友禁用想知道会不会对宝宝有影响和想问问我这孕多少周了会有影响吗
和女朋友做爱她下面臭，前面刚刚开始，轻轻的摩擦了一下，后面我就感觉白带很多，手一摸就很臭，我立马去洗，后面戴套做，我会挨传染吗？
做性生活以后月经推迟了一个星期木有来
和男朋友在11.12日啪啪啪了，然后24号来了大姨妈，可是12月一直没有来并且最近有点恶心头晕。请问是什么情况呢
您好医生，请问我17号来的月经，来经3天后会回经2-5天正常吗？回经期间比如说回了2天，第三天没有，第四天又回一点，正常吗？
自慰过四到五次昨天把一根手指伸进去两厘米左右，伸了一下就没进去，一直在阴蒂那徘徊和之前差不多的那种痛，没有刺痛，手指伸出来就不疼了下午吃了凉西瓜晚上上厕所在内裤上发现一大片血迹跟来月经一样有写但我不确定是不是月经我来月经时会经痛，早上起来也有肚子疼的现象快来例假了请问我处女膜破了吗
医生您好，我后天就要军训了，但是我怕自己军训期间会遇上生理期。那么我想避免这样的情况的话，该吃什么药呢？
生了宝宝过后，会阴长毛囊炎，妇幼保健院医生让擦红霉素软膏，因为好了又长我就换了一家医院，结果医生诊断为宫颈糜烂二度，可我没有还没有白带，宫颈糜烂的症状都没有，从怀了宝宝到现在宝宝快五个月了，我也没有性生活，我问医生有什么原因会引起这个，医生说什么我只负责诊断，我是来看骨盆的顺带看毛囊炎，结果我说我骨盆有问题，她直接回一句这个下一部再说，就是这门的。诊断我为宫颈糜烂二度，我觉得我都快崩溃了，我什么都没有做，也没有任何的症状，怎么就证明我宫颈糜烂了呢？又不跟我说原因，这让我很恐慌，我还在哺乳
吃避孕药后导致月经紊乱要多久才能恢复，继续进行性爱会影响恢复嘛
长了两天，在阴毛出摸上去有点硬会痛就一个
这个是什么病！怎么治！严重么！快一个月了病
月经结束后两天，同房出血，是例假没走干净还是子宫出血
这个月月经提前了一个星期，月经量减少了，是图上的颜色，想知道怎么了
月经推迟五天没来了，胸部胀痛怎么回事
女朋友得了盆腔炎慢性，请问还没有性生活吗，带套的情况下
月经推迟30多天，一个星期以前查血排除怀孕，有细菌性阴道炎，怎么才能让月经来。
您好月经最后一天发生关系已经及时清洗请问再吃什么消炎药能增加预防可能性
前段时间吃得很少，在减肥，之后就三个月没有来大姨妈了，是怎么回事
忽冷忽热，手痛脚痛，头晕到站到站不住，前几天月经，吃了止痛药，平时贫血，腺肌症
我左乳房生了个肿块平躺与直立都摸不出只有侧躺时有感觉到但是不疼豆子大小挺硬的边缘清晰我不知道什么算是推得动，两年前右胸有过乳腺纤维瘤想知道现在左胸生长的这个会是什么？
请问，辟孕的最佳安全期是什么时段？
月經後第三天照的彩超。內膜9mm厚？什麼情況？口服避孕藥：第一盒：13/11-3/12。停了5天就開始吃第二盒：9/12-26/12這個月來了2次月经正常吗?第一次(生理期)：6/12-11/12第二次(生理期)：18/12-現在還沒完(MC顏色很深偏黑褐色)
一女性两三个月没有来例假了是什么原因
13岁，没来过月经，但是这今天见内裤上有这样的东西，而且用纸擦私处明显有血，肚子也不痛，想知道是怎样了
意外怀孕47天左右，去医院开的药物流产，吃完米索之后3个多小时胎囊排除，但是残留物没有拍干净，第五天去医院做B超，医生说残留物大多在宫颈口拍不出来，没有清宫只是把宫颈口那里的给清理了一下，回来出血就少了很多但是，这两天出血量有点多而且有血块，今天是第十五天了，想问一下我这种情况现在怎么办
我今年23岁上个月有点尿血然后去医院检查查的泌尿外科照了b超做了尿检医生说没问题。这个月发现还是有点尿血然后小便有点痛想问问可能是怎么回事
医生你好！我上环十六天来月经了，可是腹部胀痛，以前都没有请问是怎么回事呢
上个月30号来的月经，推迟第二天，今天早上测得一条很浅的印。请医生帮忙看一下，谢谢！
子宫壁实性占位病变啥意思？宫颈纳氏囊肿是什么
家中的母亲有诊断子宫肌瘤，想在广州中医药附属第一医院买几瓶药，药名，桔荔散结片，可以治疗的，我该去挂什么科，男的可以挂妇科门诊请医生开这一味药的处方吗
请问左炔诺孕酮炔雌醚片是月经干净后的第五天吃一颗吗？然后又第十天在吃一颗，以后每月就以那天吃一颗，对吗？
医生你好，我现在在哺乳期，患有细菌性阴道炎，请问怎么用药
最近一直很难过，然后闻到各种有味道的东西都很想吐，已经三四天了，也没怎么吃过饭。阴道偶尔会有少量出血，不到姨妈期。在5天前有无套性生活，过后吃了紧急避孕药，下午吃的，当天晚上有少量出血
近几晚上每晚睡觉时，身上及手心感到很烫是怎么回事
吃了紧急避孕药后来第二次月经，现在已经持续12天而且越来越多
月经第二天查的性激素六项，显示孕酮高
不来大姨妈没有怀孕，麻烦帮我我看一下我的验血报告
外阴痒，医院开了药有点效果，好不彻底。
最近小腹偶尔有刺痛，可以忍受的痛，有时刺痛会出现在阴道口，一天上三次厕所，前天有拉肚，是出现什么问题呢
吃达英35漏服了一天，第二天每天补前一天漏服的药。后面都一直吃了6天，今天小腹坠痛，下面流血，怎么办？还要接着吃吗？（本人吃达英是因为2个月没来月经，有多囊才吃的）
外阴痒，医院开了药有点效果，好不彻底。
末次月经11.17号试纸是有两条杠一直没去医院检查昨天开始流褐色分泌物今天早上也流了褐色的分泌物还有一坨像肉一样的东西肚子一直轻微的不舒服不知道是来姨妈了还是流产了希望医生帮忙看下
做六周左右自然流产了没流干净做了刮宫术休息十天可以去上班吗
大概一周之前有吃紧急避孕药，今天看到内裤有血迹，白带带血丝，自己之前有细菌性阴道炎，不是很严重，不知道白带带血是吃避孕药引起的还是我的炎症加重了，最近最近也要到经期了
你好医生我的阴唇旁边长了一个类似脓包的东西有时候会痒按下去会疼里面还有硬块感觉像粉刺似的然后前几天有性生活性生活的时候就觉得下面疼像是被撕开了然后过了两天这个就长出来了…
上个星期因为避孕失败吃了紧急避孕药，昨天刚来完月经，今天可以吃短期避孕药吗？
你好，现在是小月子二十天，突然流出黄色分泌物及黄色渣渣，小阴唇上长两个小疙瘩，有点痒，是什么引起的，出月子后会不会留下病根
胸部内有硬块，最近两个月，月经前胸部疼痛明显，乳头一捏就疼。
小腹两边坠痛，有时小便很会疼，请问和我胃部有囊肿有关系吗
月经推迟但是未怀孕是内分泌失调吗
吃紧急避孕药后三个月不来月经
姨妈推迟四天了，中间有两天有红褐色的脏东西，小肚子偶尔痛，也不是痛经的那种是怀孕了吗
月经9天没来，用测孕试纸测试阴性，但是b超有异常。12月2号服用过紧急避孕药
检查性激素六项可以空腹到下午检查吗？
阴唇红肿且痒怎么回事呀，左边阴唇下边昨天有滴痛，今天发现有滴肿，然后两边阴唇中间靠下样，刺激的阴道口往里也有一点点痒，这是咋回事
月经不调，买了醋酸甲羟孕酮片，吃多久能来月经呢，以前吃过，三天左右就来了，这次小肚子微微痛，但是4天都没来月经，打算吃这个要吃几天能来月经呢
这结果是什么意思？能治嘛
10月份月经推迟14天去医院检查说是压力大了导致的，11月份月经正常，12月到今天为止推迟9天，早孕试纸没测出怀孕，要是去医院检查应该检查什么，今年做过hpv和宫颈没有问题，
第一次做爱，很害怕，老公刚插进去就疼的很，然后放弃了。
同房后，早上白带增多发黄，不痛不痒，上完厕所后白带就正常了，
16年剖腹产子宫憩室，月经完全干净要十五天。手术成功率高吗？能改善吗？
孕19周，早上起来有一点褐色分泌物，是先兆流产吗？要做检查吗？最近腰疼，侧身让老公给按摩一下，没有影响吧？
优思明漏服了一天昨天晚上七点忘了吃没有性生活今天早上想起来了。。怎么办
左阴唇上方里面长了一块硬硬的东西一碰会痛
我每天早上大便之后，就出现尿频现像，10分钟要要上厕所，请问是什么原因造成的？谢谢医生
乳头上长了一个小小的肉揪.粉色的不疼不痒.现在孕17周！半年前做过一次彩超有乳腺增生别的没什么事.怀孕后乳房和乳头疼.这种是怀孕带的吗？感觉太小彩超照不出来怎么回事
上午十点吃了紧急避孕药，晚上十点吐了会影响避孕吗？
之前来姨妈第4天就快没有了，但是这次来姨妈都4天了，血量还特别多，还有很大的血块，每天都要换四五个姨妈巾，而且肚子还特别痛，上个月来姨妈的时候第4天就没有了，然后过了几天排卵期的时候，肚子特别痛，去医院检查，有轻微的阴道炎和盆腔积液，然后吃了药就好了，然后今天第4天了，肚子特别痛，从第2天就开始痛，这个痛不是痛经，是盆腔积液的那种痛，然后这个月来姨妈前几天有少量的血
孕40天，阴道出血，阴超宫内外都没有见到孕囊
今年18岁，就两天没有穿内衣打篮球和排球，现在胸部周围一圈一碰就疼，请问医生我该怎么办
下体瘙痒，黄绿色白带，今天去医院检查说是滴虫性阴道炎，有红色草莓出血点，医生给弄破了，弄破了问题大不大，我该用什么药
月经量多，十多天还有，同房出血，月经有血块
安全期男朋友插了一下马上拿出来，没有动也没有射精，但是月经推迟了3天这种情况会怀孕吗
每个月来月经经量少，请问需要怎样治疗？
每个月来月经量少，请问需要怎样治疗？
插进去一点，当时觉得特别疼，后来拔出来之后就一点都不疼了，也没流血，那请问还是处女吗？
左侧附件包块，两次检查隔了一周结果有差别
尿路感染头炮羟氨苄咀嚼片和盐酸左氧氟沙星片可以搭配在一起吃吗？
医生你帮我看看这是什么状况。
一个月来了三次姨妈是什么情况
女性经期过了怎么老是有异味
您好:上个月因为子宫肌瘤做次全切手术，当时各项检查正常，一个月后复诊检查卵巢囊肿，可以吃药治疗吗？
吃了紧急避孕药15天后来了月经，月经走后几天来了几天白带就没有再流白带了，怎么回事？
房事一月后来例假，只来了一天
大夫您好！我今年32周岁，2009年因宫外孕手术，一侧输卵管摘除。另一侧堵塞，现在想要二胎，之前在长春天伦医院做过检查。当时说监测不到输卵管，双侧都是黑影。大夫说如果确定有一侧输卵管还在，那就要进一步确定哪个位置堵塞。因为我当时只是做个检查，没有做手术的打算。现在想要二胎了，不知道我这种情况手术还有意义吗？
孕26周，前天晚上小腹疼，并发紧发硬，不出血，大概每隔三秒一次，每次宫缩几秒钟，昨天去医院，医生说是宫缩，让输液保胎，用的硫酸镁和葡萄糖，昨晚输完后，还是有宫缩，时间间隔长，每次宫缩几秒钟，但是今天下午有褐色分泌物，我这严重吗？保胎能保到足月那
生完宝宝第五天，上厕所排出一大坨，是什么东西，好怕是子宫啊
医生好，我上个月五号来的月经，但之前经期也不是很准。我昨天开始感觉有月经来潮的征兆，因为我明后两天有事，需要推迟月经，找了医生开黄体酮。请问我今天开始吃黄体酮明后天会有可能来月经吗？会不会我今天吃明天就来了呢？
小腹痛月经延迟白带呕吐
呕吐白带不然月经小腹痛
没有检测到排卵还会不会来例假26日做的b超6毫米厚度还要多久来例假
本月15号来的例假，20号左右走的。前两三天发现白带是褐色的，昨天发现发白带发黄。不放心去医院检查，验了个血。化验单出来了，医生您能帮我看看有啥毛病么？
右侧卵巢内探及一大小约：1.9×2.1×1.6无回声区，轮廓清，包膜完整，后方回声增强，内充满点状弱回声及一直径约0.3的高回声斑
月经不调去医院医生叫我吃三相片调经但是吃了12天一直伴有出血跟来姨妈一下这样正常吗
请问图片中羊膜囊到阴道口了吗？
大上个月20号来的事，上个月25号，这个月还没来，这个月7，8，12，28号同房未做避孕措施
请问一下医生，我这个是什么症状，今天突然发现就这样了。我应该怎么注意。可以不用吃药吗？我今年吃了太多药了。
你好，我流产做了手术快2个月了还没来月经，打了b超子宫内膜只有0.5.然后吃了一盒黄体酮流了一点褐色分泌物就没了，应该怎么办
例假推迟了半个月还没来这两个月作息时间和饮食都很不规律半年内也吃了两次避孕药乳房按压痛今天早上也测了没有怀孕是怎么回事
请问阴道几岁发育成熟，我现在的和成年人的有区别吗
10月来大姨妈后开始冒痘，然后11月12月来大姨妈一直冒痘，12月起的少，第二三张图就是12月的，这样的痘痘能自己消除吗？
阴道和肛门附近皮肤长小疙瘩，皮肤刺痛，白带异常增多，有点像豆腐渣，
有盆腔积液多囊有时候肚子痛怎么治疗
就是我和女朋友昨天做的时候，然后我也不清楚射进去一点，然后买了避孕药，紧急的，我网上查了紧急避孕药的副作用很大，就是她的月经是这个月17号来的，吃了避孕药之后一周，下面会出血对嘛
这个月没来姨妈，前两个月吃过两次紧急避孕药，白带多黄肚子左侧疼
11月29来的月经12月5号停，排卵期是几号，那么我下次月经是几号
处女膜不小心破了男朋友会发现吗
早上起来恶心想吐月经刚刚结束来了四天
女，28岁，未婚158cm/49Kg上班族每周健身3-5天，平时很少生病。前几天腰酸痛27号失眠熬夜，只睡了3小时，28号上班，来月经，28号晚痛经厉害，29号一整天头疼，前额头痛.搏动性头痛，晚上睡12小时，30号早起颚垂干痛有异物感，蹲下，摇头时，疼痛加重难以忍受，头部没有动作时，只有轻微头晕迷糊。呼吸新鲜空气吹凉风会感受很多。
11.20来的例假到25号结束11.27号11.3012.1号12.9号12.17号12.19号都是与B男发生关系都是体外12.2号12.4号12.16号与A男发生关系都是避孕套12.22没来例假测了没有怀孕有反胃12.26再测发现双杠怀孕了现在想咨询下医生孩子是谁的可能性大些
你好，我想问下，我家宝宝现在一岁五个月。一岁的时候月经开始来，然后第五个月过了9天还没来月经测了不是怀孕正常吗？孩子一直在吃奶
每次做完爱之后都会下阴痒，去医院查了，白带检查单上表明无滴虫，无真菌，只显示清洁度不好，这是阴道炎嘛，还是对避孕套过敏呢
混合型阴道炎外用什么药止痒比较好
12月29号没来月经，乳头有点痛是不是怀孕了？
请问3号生化到11号干净，16号同房但避孕套措施，同房12天也就是28号做血hcg结果是0.75，后面没有同房了，这准确吗？可这两天有时有反胃，脚软的症状，
阴道一边红肿然后瘙痒
你好我想请教医生，妇科的一些问题
十五岁女孩子，四月份做了一次卵巢囊肿薇创手术，现在打约有三个月就是要来月经前的几点大便出点血不严重，拿纸擦屁股也没有血。这是怎么回事
你好，我今年20岁，11.30号来的末次月经，一直到11.25号未走，去医院检查，说内膜太厚1.6cm，建议刮宫，今天是刮宫第四天，大量的流血，是月经的三倍，卫生巾不到俩个小时就得换，每天平均用一包卫生巾。而且小肚子加剧疼痛
月经来了20多天，中间停了3天又有了
大姨妈推迟了八天，这几天还老是觉得恶心，但是想吐吐不出来，心情还容易焦虑，总感觉下面湿湿的这是怎么回事
你好！膀胱炎尿频尿急，小便涨九个多月，彩超检查有余尿，膀胱镜检查有梗阻，请问怎么样治疗。
女性，27岁，病症半年多:白带多浓黄，有异味，小便黄、一点一点地尿，感觉尿道鼓鼓的，总有尿意，但其实已经尿完。阴道干涩，平素月经正常，无小孩，未孕，有性生活。检查结果看不懂，请问医生我的情况是什么病症?病情严重了?
女性，27岁，病症半年多:白带多浓黄，有异味，小便黄、一点一点地尿，感觉尿道鼓鼓的，总有尿意，但其实已经尿完。阴道干涩，平素月经正常，无小孩，未孕，有性生活。检查结果看不懂，请问医生我的情况是什么病症?病情严重了?
女性，27岁，病症半年多:白带多浓黄，有异味，小便黄、一点一点地尿，感觉尿道鼓鼓的，总有尿意，但其实已经尿完。阴道干涩，平素月经正常，无小孩，未孕，有性生活。检查结果看不懂，请问医生我的情况是什么病症?病情严重了?
跟女朋友房事的时候，避孕套破了，8小时之内吃了避孕药，不过又进食了，影不影响药效，如果怀上了有什么办法补救吗，暂时不想要。
女性，27岁，病症半年多:白带多浓黄，有异味，小便黄、一点一点地尿，感觉尿道鼓鼓的，总有尿意，但其实已经尿完。阴道干涩，平素月经正常，无小孩，未孕，有性生活。检查结果看不懂，请问医生我的情况是什么病症?病情严重了?
有宫颈纳氏囊肿还有子宫肌瘤可以喝金银花茶，还有菊花茶茶吗？我一般隔二天喝一次，喉咙痛的话就连续喝几天
请问不按时吃饭甚至是有的时候没有吃饭会不会导致月经失调？
月经推迟4天，今天发现阴唇长了很多小疙瘩。
阴道口有点痒，而且分泌物是那种黄乳色的小颗粒，擦得狠了会出血，这是阴道炎吗，用什么药可以治。
排卵期同房，第十一天29号出现一个小血块有黄豆粒般大小，三个小时后又出现淡红色，量非常少，上个月月经是29号，平时都是推后四天来月经，问一下医生怎么回事，
排卵期过后第二天，下面出现了一些血，就像月经过后的残留一样，第三天有所减少，没有腹痛等不舒服的感觉
下体前方有一块突出，摸起来还很疼
快要到一号了为什么这个月的月经还没有来，测试纸又表示没有怀孕这是怎么回事
月经前三四天开始有点轻微肚子疼，月经来的当天肚子疼加重，经血颜色发黑，量少，粘稠还有点拉丝，有血块，是因为什么，该怎么办
这个厚度该怎么治疗月经也是10天才干净这样持续有7年了，生过孩子就开始不正常
男朋友拍的我们爱爱的照片看到自己有少量阴毛也带进阴道里了，正常会有这个现象吗，要不要紧？
吃了避孕药，成功几率多大，然后好像同房是在安全期
10月10号流产11月24号来的月经，12月八号又出血了流了5天比月经量少，但是12月29号没有出血到现在还没来事儿怎么回事现在出现腰酸肚子疼胸胀无力
女朋友最后一次月经是10月18号来，大概24号就走了，27号有过性生活，一直到现在都没有来过大姨妈，她之前的月经每个月都是不固定的。这是去检查的结果，那天医生下班了，到现在都还没去给医生看，麻烦网上医生解答下。一直都没来大姨妈，买多三四次验孕棒检查也没有事。
从11月1号开始，我和男朋友做了五六次，他都把精子给弄进去了，但是我到12月份29号的时候来了大姨妈，我5月份是有生化妊娠过，我这种情况是不是不孕呢？
医生您好宫颈有炎症发红白带很多脓性白带请问如何治疗
今天在医院开了点药，医生问我什么时候来月经我说这两天但是我晚上就来了能吃吗
小肚疼，在月经期间，一直再痛
前两月和女友啪啪啪，上个月她大姨妈来了，这个月突然推迟了好多天，还有可能怀孕吗
你好我这吃过炔雌丙酮孕酮片停药4天了第五天身上出现了褐色分泌物不是很红的血量非常少这是什么情况呢
事后三天吃了紧急避孕药，吃后15天出血，和平时天数一样三天，这来的是月经还是着床出血，还是撤退性出血
尿痛，尿频尿潜血2+白细胞3+蛋白质+-
医生您好！我生完宝宝有四个月了，一直没来过月经，今天感觉小腹不舒服，像要来月经的感觉，是什么情况呢？
哺乳期来月经，经血颜色为什么发黑啊！前两天量有点多而且还有好多小血块…
外阴瘙痒，之前有白色皮，现在成了白色颗粒疙瘩，是什么原因
13号月经才完，19号又来了，就像月经快完一样时一点点的。到现在已经11天了还为干净。今年5月是上了环，7月曾做b超查看过环是正的。
我有白带异常豆腐渣医生说没有
尿痛，偶尔有血，腰酸痛腹部坠痛
女外阴瘙痒，男朋友下疼痛
12.21同房没有戴套，12.30来月经了是不是说明没有怀孕。
12.21号同房，没有戴套，12.30号来了月经是不是说明没有怀孕
女外阴瘙痒，男朋友也感觉他下面可疼
在月经前三天做爱，她是第一次我不是，到了月经时候还没来月经。已经三四天了，是怀孕了吗
一周前有一次房事，然后现在是姨妈来的时间没有来但是蹲下来上厕所私处就流血站着会坐着没有，几天了怎么回事了？
女朋友今天早上来例假了但是不知道，同房之后出血了才知道。请问有什么影响吗？有的话怎么办？
你好，医生，患有乳腺增生大概有四年多了，一直以为乳腺增生是女性常见的疾病，不在意，没怎么治疗，有次去陪好姐妹去检查，发现自己不但有增生还有乳腺结节了，最大的有1.7*1.1CM，还有两个小的不到1CM，每次来月经前还痛。然后用了玫芙蓉贴，小金丸，用了有三个月，昨天专门去复查了一下，医生说结节已经消除了，增生也没有了。想问下医生乳腺结节是咋回事啊？跟生活习惯有很大关系吗
白带有时掉下来一大坨像鼻涕一样有点深，是什么原因
把雷公根跟治乳腺增生的药一起吃了，现在感觉头晕，肚子有点痛。治乳腺增生的药有逍遥丸，乳癖消，丹参片，谷维素片，维生素
医生你好，月经推迟六天，图片显示是不是怀上了？
11月7号来的月经11月24吃的避孕药，没有撤退性出血12月5号来的月经，量比平常多一点点，这算是避孕成功吗
每个月8号来月经，这个月月经是14号走的。18号出了一粒紧急避孕药，二十四号开始有褐色血丝伴随着透明状的分泌物，胸也胀痛，就是宫颈糜烂吗。
你好医生，是这样的情况，上个月因为吃药来了两次月经，然后这个月吃了一次紧急避孕药，上个月21号左右来大姨妈的，现在这个月还没来，这是不是有点问题?
为什么每次看国岛片，下面阴道总是湿湿的
10月10号流产11月24号来的月经，12月八号又出血了流了5天比月经量少，但是12月29号没有出血到现在还没来事儿
月经推迟一个月4天你好，10.25来的月经，11.22同房了，12.3和12.14用早早孕测了都是一条杠。12.20又同房了。（有避孕措施）。现在12.29月经还没来,以前没有性生活的时候月经也会推迟几个月不来。这个星期白带增多无异味。会怀孕吗？
妇科检查出有支原体吃了一段时间药肚子不疼了，可是过了一段时间又疼了怎么办我想要小孩，有这个病能有小孩吗？
我今年46岁，但这两年隔两三个月才来一次月经，去医院验查了说这是停经的可能，想问您我这个年龄停经正常吗？如何恢复月经正常？
这个月13号月经才完，19号又来了一直到今天29号还有，已经11天了，就像月经快完那样，经量不多，一点点的。5月份的时候上环了，7月的时候做过b超环是正的。
排卵期有白带测不到卵子是什么原因？急
这个月的大姨妈已经一星期没来了是怎么回事会不会怀孕了
医生您好，服用优思悦12天漏服两天后来月经停药了月经一直没干净，怎么办？还可以继续服用优思悦吗？
月经过后总是有褐色分泌物一直持续可以吃黄体酮吗？？每次月经5天就结束了，结束之后一直都有褐色分泌物
月经过后总是有褐色分泌物一直持续
我上个月连续吃了两次紧急避孕药现在月经推迟了8天还没有来到这两天又有痛经的感觉胸也痛这是怎么回事
医生您好，子宫内有孕囊，但是右卵巢有囊性结节，这个结节可能是宫外孕吗？请问这份报告具体说的是什么意思呢？谢谢您！
我才十六岁，之前一直因为内分泌失调和血气不旺而月经不调。还以前来的特别少，就这两年好那么一点点，我十月没来月经，十一月十五号来的月经，今天十二月29了才来，推迟了这么多天，会不会有问题，怎么办啊医生。
大姨妈后阴部瘙痒，已经三天了，还是很痒。怎么办
吃过炔雌丙酮孕酮片过了四天身上来了褐色分泌物已经有一天了这是什么情况啊
月经第一天不小心同房了一次怎么办整个月经期没有不适血量也正常男朋友也带了套
请问一下医生，我这个药怎么吃，当时没问明白
大姨妈后阴道痒已经几天了，以前一两天就好
女宝宝5个月了，最近发现阴部下面出现一小块肉芽，从出生都没有发现，也不知道是怎么回事？医生帮忙看一下了，是不是处女膜外露了？
宝宝5个月，最近发现阴部下面有一小块粉色肉出来了，是不是处女膜外露？
卵巢囊肿是吃药好还是手术
之前有过月经不调，上个月排卵期那个了带套了，会怀孕吗，现在已经晚了七天了
细菌性阴道炎，白带浓稠，轻微宫颈糜烂，盆腔炎盆腔积液
宫颈拿掉环后有划破怎么办？能不能自己愈合
卵巢囊肿3.7?3.2?2.8，请问医生怎样治疗?
右侧卵巢囊肿:37?32?28.请问医生怎样治疗。
同房过第七天了！月经推迟五天，乳房胀，子宫偶尔胀痛，是怀孕吗
两年前下体开始生长小肉芽，不痛不痒，今年肉芽开始增多增长，但是肉芽部位完全无感，下体有异味
做阴超是不是要用阴超棒完全插入阴道里，然后在里面转来转去很久啊，我昨天在我们妇幼保健院做的，她拿阴超棒全部插入，而且还在里面捅来捅去，转来转去很久的时间，痛死我了！会不会被她捅破了宫劲，说是宫劲纳氏囊肿，今天我的校服和下体感觉特别痛！而且还流血了，血丝什么的
11月22日来月经28日月经干净30日同房内射12月一日吃了毓婷然后12月13日体外射精21日同房后期带套到现在没来月经
第一次和老婆月经期间同房！但是晚上做了三次，严重吗？
月经期间第一次和老婆同房！但是晚上做了三次！严重吗？医生？
十六岁女生来月经只来一点
你好，我能问一下三个多月没来例假是怎么回事吗有没有啥隐患
我是11月13号来的月经已经超过28天周期～35天周期了今天已经28号了我还没有来月经在距上一次和下一次来月经做过爱分别是11月1711月2812月112月512月15在这些天做过爱都是要射的时候做安全措施所以我现在是怎么回事
我是一名十五岁女性患者，患有念珠菌外阴阴道炎，服用氟康唑片的话，怎么服用比较好？就是觉得年龄太小，怎么服用才能减少对身体的损害
10号晚上来的月经16号彻底干净，我想问一下我的排卵期在什么时候？
今天是2019.12.28女朋友的月经上个月是29号来的，上上一个月是26号来的，上上上月是30号来的，再上一个月是30号来的，这个月经算规律嘛？今天同房了是安全期嘛？
我想问一下江门妇幼保健院做人流妹妹陪同去行吗？
未婚，有过性生活，吃过紧急避孕药，B超检查有2.3x0.9cm的子宫内膜息肉，会和我吃过避孕药有关吗
大阴唇突然肿大但是不痛不痒也没有别的症状这是怎么回事
我上个月22号来，26号月经结束，这个月29号还不来，我上次月经提前了一个星期来，27号同房了，会不会有了？
姨妈推迟一个月还没有来，没有性生活，上个月也没有来，吃的八珍益母丸就来了，这个月又没有来，内裤上挺脏，泛黄有腥臭味，一天一换，这是怎么回事？
月经前两天和女友同房，体外射精，可能有一点点流进去，处女膜没破，她平时20到25之间来月经，现在都还没来，但有很多白带，乳房和腹部胀痛，体力不支，是不是暗示月经快来了
21号和男友性交没戴套，这个月我已经来过月经了，前天开始小腹疼。留了一点血。以为月经来了。结果现在也没来血也没有了
外阴瘙痒，有小疙瘩（就像蚊虫叮咬了一样的硬疙瘩）是怎么回事？
医生我问一下我月经不调，都两三个月才来一次怎么回事，能不能治疗
一个月来两次大姨妈，第二个月还会来吗？而且到月尾总感觉不对劲一样
躺着时小腹被雨伞尖端捅入，感觉捅的快贴到后面骨头了，腹部小腹经常被拳头击打，大力按压，子宫卵巢肠子会收到伤害吗，小腹下腹部现在有胀痛酸疼。
月经不调有两个月没来月经了一直在准备很重要的考试情绪上的变化对月经影响大吗？吃了地屈孕酮片和培坤丸有2天啦！对身体有健康有害吗？我应该怎么样调节啊
大姨妈没来两个月了，我和我老公也有一个多月没发生关系了，前一两周都测试了没有怀孕，但是今天一试发现怀孕了，这是为什么呢
为什么我的处女膜一边好像缺一点，还完整吗，算不算破裂，我还没交过男朋友。
给宝宝断奶，怎样能快速回奶
12月20早上突然一股血流出，以为是大姨妈，后几天量很少，现在28号还没干净，是早孕流产吗
10月23日同房后，11月6日来了例假，经期一直很规律，12月份到现在一直没来例假，自己测了两次是一条杠，去医院尿检阴性，阴超没有异常，是不是就没怀孕？
我得了妇科炎症，怎么治啊
宫颈有数个液性暗区，是什么意思
月经十多天还没干净是什么原因
吃了紧急避孕药，出血十几天，本来快没有了，今天有多了点
之前分泌物带少量血现在带很多鲜红血
11月25号来的月经，四天就完了，12月13号发烧吃了退烧药，现在12月28号月经没来，怀孕了，那之前吃的要会不会对胎儿有影响？？？
嘴里面总感觉有骚味，尿也感觉骚臭，是怎么回事
同房的时候发现大姨妈来了，第一次一开始是戴套了的，以为是出血了，然后第二次是没戴套体外排精的，弄完之后才知道是大姨妈来了，怕体外排精会怀孕，但是大姨妈也来了，到底要不要吃药
医生，我想问一下优思明第二盒怎么吃？是停药7天后吃吗？还是月经第五天吃啊？万一月经提前来了，可是没有停7天药？我是不是要提前吃啊？到底怎么吃法呢？
你好!请问我女朋友(29）平时都是16号左右来月经，有时候会提前五六天，上个21号我在一起了完事以后吃了避孕药，之后几天下面有血，到现在也一直没有来月经，今天买了测孕纸测试了下她说没有怀孕，可是这个月就要结束了还没有来月经，很是担心想问问，这是为什么呢？
最近半年都月经量少两天就结束了，以前都是三四天，但是量正常月经也规律，无流产史，从来没吃过避孕药，性六项检查睾酮0.92ng/ml泌乳素23.87ng/ml促黄体生成素5.87mIU/m卵泡刺激素9.68mlU/ml雌二醇123.5pmol/L孕酮2.54mol/L什么原因?
我的处女膜是不是完整的，右边好像少一点，是不是破裂啦！
我吃了长效避孕药，上个月20号来了月经，这个月6号又来了月经，昨天27又来了，半个月来一次，这个避孕药还能不能吃了。
我吃了长效避孕药，上个月20号来了月经，这个月6号又来了月经，昨天27又来了，半个月来一次，这个避孕药还能不能吃了。
月经来了可以和男朋友接吻吗？
宫颈口左边痛是阴道炎吗，吃药可以好吗
慢性宫颈炎，宫颈癌前病变
你好，我想问下我的外阴部偶尔会出现瘙痒情况，另外有时候同房出现疼痛状况，这样的阴道炎可以自愈吗？要多长时间？
医生，在我要来月经时候，被我男朋摸了下面，都过六天了有感觉要来，但是还是没来啊？
我做B超诊断出患有卵巢囊肿:3.7?3.2?2.8.
阴道口有点痒，然后擦的时候会有黄乳色的小点点，擦的有点狠会出血，这是什么状况，可以用点什么药
阴部痒刚坐起来有些不舒服从昨天开始
最后次月经8月17号。有几次出血。一点点就没了。肚子紧紧的痛痛。有点
白带少，有时呈乳白色，像水一样，前两天像是月经来潮一样，湿湿的，很是尴尬，目前特别干涩，几乎是没有，这是怎么回事啊
第一次做爱很疼，插不进去怎么办，处女膜没有破
医生您好，我月经已经推迟了20天了，这是我昨天去医院检查的性激素八项。之前月经基本上都是推迟的，推迟一个礼拜到一个月不等。月经周期为35天到40天。月经时长为7天到10天。我想知道是出了什么问题了吗？
生化3号出血到11号干净，16号同房避孕套措施，同房12天也就是28号抽血hcg，结果是0.75,请问这样有怀孕的可能吗？急……
大阴唇膜长了一个肿块，前几天才来过月经，感觉在肉里面，触摸时会痛，昨天中午才发现。
月经不调每个月都会提前一个礼拜来每次来痛经严重能服用复方益母草膏调理吗？
以前外阴偶尔会痒最近有一次发现阴道口这里好像有什么白色的分泌物好像也擦不掉不痛不痒是白带还是什么请问是的什么炎症了吗需要吃什么药外敷什么药呢？
请问避孕药推迟月经多久？
11.27同房，外射，11.28吃了紧急避孕药，出现撤退性出血，和月经量差不多。同房三十一天后（12.27）用早早孕试纸晚上测试了一下为阴性，今天早上（12.28）空腹晨尿测了一次也为阴性。但是期间出现了恶心想吐的症状，这种症状和上火有关系吗？试纸结果准确吗？应该是没怀孕吧
昨晚同完房，今早就胸疼，就像要来大姨妈一样，但是离着大姨妈还有十多天，是怎么回事？
医生您好，我月经已经推迟了20天了，这是我昨天去医院检查的性激素八项。之前月经基本上都是推迟的，推迟一个礼拜到一个月不等。月经周期为35天到40天。月经时长为7天到10天。我想知道是出了什么问题了吗？
我是一名女生，16岁新疆学生我感觉我有点抑郁，开心不起来，我初中上完，然后来内地上学，这是第二年，9月份那一个月特别开心，月经都正常，我们是收手机的星期五下午给星期天收但是十月份我手机莫名其妙丢了，因为这个发生了一些事情，那段时间大家觉得我特别开心觉得我自己把手机丢了我哭了好几次情绪也不好，月经也没来，虽然老师给我买手机了，但是这件事已经给我留下深深的阴影我好好怕手机会丢，昨天发手机又没我的我当时都快哭了，结果是在别的班盒子里找到了，可是我开不起来，这已经给我造成了深深的阴影我觉得我的月经不来就是因为心情不好，怎么办啊，我觉得我焦虑了而且老师可能要带我去医院检查内地检查很贵我不想浪费钱，我倒这边也便秘
阴口的阴唇里面两侧总是瘙痒有一段时间了。瘙痒时间一般是早上还有晚上。来月经的时候不瘙痒。不来月经的时候会痒。有时候痒。有时候不痒。
阴口的阴唇里侧总瘙痒。一般瘙痒早上或是晚上的时候多。有一段时间了。这是怎么回事
来月经第一天特别痛第二天还是痛可以在月经期间去做个检查吗
16号来的月经、27号是排卵期嘛？
阴部瘙痒，昨天开始痒痒的晚上睡不着
请问下医生们，我月经头两天吃了乌鸡白凤丸，请问会使月经延长吗？我现在27号了还来，我20号来的月经。
用了壬苯醇醚凝胶上药不超过1分钟就同房避孕效果好吗
11月28日来了月经，但是因为一月吃了两次避孕药，月经干净后几天，12月8日第二次来了月经一样的，但是只流血了两三天。今天12月28号，从前天26号开始不舒服反胃想吐没有食欲毫无胃口，且肚子还有点疼，像肠胃炎那种偶尔绞着痛一会又不痛了，就这样偶尔痛，就这两天白带成水样少量拉丝状带有腥味，之前查的有滴虫性阴道炎，也有胃病肠胃炎，但这次是伴反胃想吐，今天一天无大便，请问会不会是输卵管癌什么的啊！！？
月经前一周乳房开始胀痛，是怎么回事？吃什么药？
请问一下这种说什么形状外阴
打过胎，胸就变的很软，怎么才能恢复？
开完姨妈都第三天，一直有褐色分泌物出现，有时或多或少有血丝出现，怎么回事
1。最近两三个月的月经前期会有褐色东西出现，有时候还会有些褐色条状东西，没有腹部坠痛和胸部胀痛的感觉，大概会维持5-7天。褐色东西结束之后要过去半个月多的时间才会出现胸部胀痛的感觉2。因为家庭和学习原因心理压力大，有些接触自慰，阴蒂自慰，没有进入阴道，有时自慰后会有些肚子疼的感觉。感觉这个行为好像有些影响月经，月经会推迟，大约半个月多的时间，所以现在我在改正3。12月的月经来潮时感觉阴道里有些疼，然后就感到流血了，吃了点治疗尿路感染的药。平时偶尔会有些阴部痒痒的4。最近两三个月月经推迟的时候我会吃黄体酮，5。这些（自慰，吃药）会不会影响月经正常的周期，会影响以后怀孕吗，会对子宫有影响吗谢谢医生
外阴瘙痒，同房疼痛，姨妈暗黑色，外部有小颗粒，异味重，白带成粘稠性。
下体一直流水就像来大姨妈一样本月大姨妈也没来请问怎么回事？
啪啪啪过程中来姨妈了啪啪啪完才发现有影响吗
来月经十几天了，还没完，颜色红，有时结块
阴毛三角区，阴嚢及阴囊到肛门的区域痒，没有其它外观症状，就是痒，持续好久了，时好点时严重
之前每个月的月经推迟2天3天4天左右就来了，现在推迟11天了，小腹偶尔也有点疼痛，最近也比较烦躁，这是怎么回事？
洗澡时发现有豆腐渣状的白带
女生大姨妈期间性爱，导致大姨妈不走是怎么回事？
医生你好，我跟我老婆12月18号避孕失败，然后十九号服用紧急避孕药第一片，第二片十五个小时的时候服用，让后昨天开始出现撤退性出血，请问这种情况怀孕的可能性大吗
27岁，未婚，无性生活，子宫后壁肌瘤57*34
熬夜一个星期之后白带带血，由一开始的棕色变红了一点点，大概有十天了。
这两天来大姨妈一到晚上就肚子难受，还有要大便的感觉，但是上不出来，还有种尿频尿急的感觉，之前都没有这种情况，晚上都睡不着，一直肚子不舒服，想上大便的感觉，弄得人心里很浮躁
月经提前3/4天。昨天来的。今天又干净了。会不会有什么问题啊
阴毛根部长成颗颗，摸起有点痛，请问怎么回事
十岁女孩来月经，要不然就是经常不来，要不然来了三周都没不了
生殖器上方出现一个这个，一碰会疼，不碰没感觉
生殖器上方出现一个这个，一碰就疼，不碰没感觉
处女膜破裂，怎么伪装成处女
我的月经10号晚上来的16号走的，22号凌晨做了，做完之后这几天一直腹部不适，后腰酸，请问是怎么回事
阴道里面疼痛，阴道用药没有缓解。的病一个月。最近几天还有血丝流出。检查是阴道溃疡。
我老婆最近两个月，月经来了，是黑色？
性爱的时候流血血是一进去就会出来的
月经半个月还没有干净是怎么回事呢
月经本个月还没有干净是怎么回事呢
左卵巢内见23*13mm非均质占位是什么意思？
25号与男友同房没有带套，但是他是体外射精，女方流出的水有点红色，按照正常月经还有3天后才来，也就是28号才来，但是26号27号又没来月经，请问有点红色的水是月经吗？可能会怀孕吗？
激素六项检查结果月经第二天查的帮忙看下有么有问题
20号跟21号来月经，但是量少，可以用护垫的那种，昨晚26号来的挺多的，不过20.21号两天我吃了乌鸡白凤丸，今天还有来，想问下正常吗？好像第一回来那么久。
8月4号吃的金鋶婷16号来的撤退性出血然后26号撤退性出血干净然后同房体外射精（平常都是月底来例假）9月15号10月16号11月12号12月8号来的例假今天发现肚子变大了会怀孕吗？？？
医生你们好！我本月14日同房中途来了月经、18日刚干净同房了、随后出血。三天才干净。21号同房内射、第二天早上吃了避孕药。（没吃辅助药）今日27日同房又出血，先是黑褐色、晚上成了玫红色。这是又来了一次月经吗？需要做什么检查？现在身上没有干净。今早同房有的血。
有两三个月没来月经了，然后白带异常，有时候感觉就跟来月经一样，
昨天阴道口有很多白色的东西，不痛有一点点痒，今天消了很多，想请问一下是什么情况。
末次月经11.17，停经四十天左右，三次hcg值都不高第一次hcg51.74第二次60.64第三次69.36两次B超都没有发现孕囊，医生怀疑生化，可是一直没有出血是为什么
你好我想咨询一下我月经之后就拍黑色的东西是怎么回事
经期第四天开始月经量变多，今天是第五天还有很大的味道是怎么回事？
你好我月经推迟7天两次晚上用的验孕棒都没怀孕今天查了hcg您看怀孕了吗可以药物流产嘛以前也有过药物流产但是因为记错时间了月份大没留下来后来进行的手术中间也有过两次打胎请问可以药物流产嘛
有白带豆腐渣类型的发黄阴道和外阴部有点痒用了达克宁3个疗程停用了，然后停用药3天又有很多白带，怎么治根呀
乳腺增生，小结节，怀孕了，有影响吗
我22号跟老公同房，23服用避孕药。上个月是25号来的月经。这个月到现在都没来。有没有怀孕的可能性
月经推迟4天，今天小便的时候有点血怎么回事
你好医生，今天我去做了b超，显示“子宫前位，大小51×31×45mm，内膜厚度8mm，左侧卵巢大小形态正常，内未见回声，右侧附件区见一液暗区，大小24×20×19mm，盆腔未见明显液暗区”然后月经推迟9天后用验孕棒检测一条杠，这个描述表示怀孕了吗。
宫腔粘连0.23厘米，月经量都还好。请问一定要做手术吗吗，可以药物治疗吗
月经干净第一天早上还有一点点淡褐色就没了晚上可以用乳酸菌阴道胶囊吗
月经半个多月没来了，最近几天感觉到恶心，头晕，晚上经常会出虚汗，心情烦躁，不爱吃东西
体检后报告写着：绝经后子宫，内部回声不均匀，内膜增厚5.6mm，宫内见低回声区，大小约16*15mm，边界清晰。双侧卵巢显示不清。CDFI：未见异常血流信号。请问是什么意思？严重吗？
大姨妈走了半个月不到后又来了一次，这次已经十天左右，至今依然来着，血偏黑色，请问是怎么回事？
月经推迟快13天了，没有性生活，这是什么原因？
想咨询一下，我26号来月经，24号同房了，今天没来月经是不是怀孕了
每次月经前后，下面又异味，有点像鱼腥味，来月经前乳头疼，怎么回事
月经老是推迟怎么办？宝宝四岁了，这几年月经周期很长，正常推迟4天，有时候推迟一周，这次都11天还没来月经了，因为下下周有事，请问这两天，吃什么药能让月经快点来？
用沾了精子的手摸了阴道口，事后隔了三天吃了紧急避孕药，15天后来了血，来了三天血。平常月经也是三天。是月经还是撤退性出血啊，三天结束后来了几天白带就再也没有来过白带，到今天都22天了。平常月经周期是2324天左右
乳腺纤维瘤意外怀孕能手术吗
避孕栓风险大么，有没有副作用
昨天去检查说阴道炎治疗上了一次药今天早上出鲜红的血是怎么回事，月经推迟了9天
尿隐血阳性3+，体检报告出来的。有过尿路感染
女生第一次做爱在月经期间，会有什么后果
尿频，坐着尿频站着走动着很正常，检查白带，尿液，肾彩超，妇科彩超都是正常就是尿频
宫颈糜烂囊肿手术后34天，同房了，有点出血，白带粉色的，要去医院吗？
姨妈刚完就做了房事，之后一直出血怎么办
最近三个月出现月经量少颜色发黑，四肢冰凉，性欲减退
你好，我清宫2个月了还没有来月经
月经第一天量很少，可以带着避孕套做爱吗？（是处女）
稽留流产，人流17天，B超子宫回声不均匀。以前有月经不调的症状，需要吃避孕药调理吗，什么时候可以吃，吃多久。还计划要二胎的
生了孩子以后月经总是来十天左右
请问美容院买的消字号抑菌凝胶可以每天用吗？有什么原理？谢谢
第一次做爱会流血，是什么现象？
就是大姨妈推迟了，肚子疼还这两天有血了，但是血可少，差不多都没
一抱女人就射精了这么回事啊有专业医生吗？有一段时间了
怎样和老公做爱舒服点老公一插入就有点疼痛
你好，我老婆是孕妈，现在奶水很少，一天也不怎么涨，不够宝宝吃的，该怎么办，能调理好吗，宝宝都三个月了？？？？
为什么我生了孩子没有来月经，我11月21号生的，我月经平常是25号来的，为什么25号不来
孕早期得了霉菌阴道炎，可以用复方黄松洗液嘛
你好医生我想问一下一个月没来月经是怎么回事我好担心
这个月15来的月经，大概一个星期没有，但上厕所纸上有褐色分泌物，两天后有过性生活，但褐色分泌物一直到今天都有
两个月没来月经了，试纸还有用吗？
月经期的时候行房了，之后第二天就没有血了，应该怎么办啊
每天有一点血，跟大姨妈不一样，这是什么情况
月经延迟10天了，用测孕纸没有怀孕，现在是怎么了，很怕是怀孕
前两天发现的乳腺炎，去医院做了排奶，但是还是发烧，今天又去医院做了拍奶，然后乳房上贴了消炎贴，也吃了头孢克肟和蒲地蓝，到了晚上乳房还是疼痛，怎么办
阴毛太长怎么办？真的很长，然后总是很痒，怎么办？
下面有黄带还有豆腐渣一样的东西
女，15，上周日有一次爱爱，没有安全措施，最近下面一直流水，粘粘的，白色，很多，有异味，月经还没来，怎么办啊？
来大姨妈来了20多天还没结束，血量少，一点点的血，血有点发黑，去过药房问说是阴道炎，下体不痒，这到底是什么症状呢？
这个月时不时内裤会出现褐色血，10月25做的人流，11月18日下午有血，比平常月经量少了。4天左右就干净了，上学月来了月经后到现在月经都没来，就有少许褐色疑似血迹出现，有3/4次了好像，都是间隔性的，不是连续。
你好，我阴道口附近长了一个米粒大小的息肉，是怎么回事啊？
9月份检查TcT，后用药也没见好，后12月份同房大出血，就去检查白带，正常，后医生开宫颈炎塞药治疗，用药期间一个星期同房一次，没出血，也不疼，后又用妇炎洁清洗阴道，又继续塞药，请问是否有影响？
最近半年都月经量少两天就结束了以前都是三四天但是量正常月经也规律无流产史从来没吃过避孕药性六项检查睾酮0.92ng/ml泌乳素23.87ng/ml促黄体生成素5.87mIU/ml卵泡刺激素9.68mIU/ml雌二醇123.5pmol/L孕酮2.54mol/L什么原因？
你好吃过炔雌醇环丙孕酮片会来月经吗停药多长时间来
医生们，你们好,我21岁，患有妇科PCOS，停经一个多月，前天去医院医生给我开了吃5天的黄体酮胶囊和吃15天的暖宫孕子胶囊，但是今天大姨妈就来了，还要继续吃吗?
我这个月的例假一直再来，来过第一次以后中间或多或少都有，现在这几天血量大了，没有什么不适的感觉，肚子也不疼，颜色也正常，有血块，这都一个月了还没有停，怎么办啊，好害怕出什么问题，但是我没有感到什么不舒服的感觉，求解
孕六个月抻着了，肚子疼
我是不是陈旧性会阴四度撕裂了！大便的时候只要一用劲阴道那里也会疼痛
来月经乳房有硬块是怎么回事
医生，您好，想问一下，白带呈现这个样，是正常的么，没有异味~
子宫中度脱垂，做过一次手术，又复发了，现在能又什么办法医治
子宫中度脱垂，做过一次手术，又复发了
痛经，宫寒，疼的死去活来的那种，浑身冒汗，又冷又热，恨不得死的感觉！气血不足，眼皮底下青。
平常月经周期是25到28天，上个月是24号来的，这个月按以往规律，最晚也应该23号来。但是今天都还没来，今天早上测试是一条杠。22号有同房未做措施，请问这个检验结果准确吗？这个月有吃过一些感冒药，还吃过金刚藤，是药物影响月经延迟还是有可能怀孕了？
女朋友上个月月经推迟了10天然后我又按照上个月来的那天来算结果他这个月比上个月月经来的那天有延迟四天到现在还没有来她今天吃了一包辣条就肚子疼，这是怎么回事是怀孕?都快月末了还没有来很着急，姨妈穴按了一会疼可是还没有见姨妈来
你好，自慰后小腹持续隐痛，白带增多，月经推迟怎么办？
来大姨妈的时候血量多，还有点血块
末次月经是5月23号，然后5月30号和异性朋友有了一夜情，之后都是和老公做性生活，然后六月份没来月经，7.5号才测出来怀孕，我想问一下孩子是异性朋友的还是我老公的？
加德纳菌治疗期间早上起来药都流出来了影不影响治疗为什么用药一个月还没有好
孕检和抽血是阴性B超也没看到胎儿怀孕不到一月但是绒毛检验是怀孕之前验孕棒显示怀孕两条红色很明显的杠今天早上上卫生间时有血块请问这是什么情况
请问来了一次月经之后，正常的是停多久啊
月经刚干净后多久是安全期我的月经是23号干净的排卵期是什么时候
月经做爱男的可以射精吗
检查结果还要质量多久
右侧卵巢囊性包块需要手术吗
您好，我乳腺增生很多年了，去医院检查医生说没事，可老是疼，也吃了很多药也都不见效
因为月经不正常我去医院做了检查，医生说这是气血不足引发的。我朋友说吃定坤丹就可以改善，我想问下吃定坤丹可以改善气血不足吗？
之前只有来好事的时候腰板僵硬不舒服，现在就算不来事也腰板僵硬不舒服，已经持续了两三个月了，感觉很来好事的腰一模一样，去医院查了B超，没什么事，给开了盆腔炎的药，也不好使，做了磁共振也没查出来什么
自从生了二胎以后我就感觉身体状况差了很多，月经量少而且身体乏力，头发也掉的厉害。我咨询了医生说这是气血不足引起的，女性如何调理气血？
以前我的身体状况一直都挺不错的，可是最近这一年多以来状况越来越差，总是觉得乏力而起还月经不调。我同事说这是气血不足，气血不足对女性身体有什么影响？
最近这一年多一来我发现每次月经都会推迟好多天，而且月经量特别少，有时候还痛经。今天在诊所看医生说是气血不足，什么样的女性容易气血不足？
生完二胎以后快一年才来月经，但是月经周期一直不稳定，每个月都要推迟好几天，我朋友说这也是月经不调的症状，吃什么可以调理女性的月经不调？
我一直都有月经不调的毛病，今天在我们这一个比较有名的妇科诊所看了一下，医生给开了几盒定坤丹。原来也没听过这个药，想问下吃定坤丹对月经不调有帮助吗？
我还没有结婚，但是有过一次药流的经历，可能是药流后没有恢复好，现在我的月经时间很不稳定，有时候提前有时候推迟。月经不调的女性该如何调理？
我的月经周期一直都是30多天，有时候超过40天才来一次，我听人说这很有可能是得了月经不调，需要及时治疗，否则会影响以后的生育。想问下如何判断是否有月经不调？
大概一年半没有过性生活，今天有性行为但未深入，开始的时候非常痛进不去但好像不是因为干涩，没进去就停止了，事后发现出了一些血，小便无痛感，过了几个小时发现内裤上有浑浊粘稠血渍，颜色很深，是什么原因...做了防护措施。
以前我的月经周期一直都挺稳定的，可是因为意外怀孕做了流产以后月经周期就越来越不稳定，常常推迟好几天才来，朋友说可能是月经不调，我想问一下月经不调有哪些症状？
我生完孩子以后身体状况一直都不怎么好，感觉比以前虚弱了很多，月经也不是很正常，而且还出现了痛经的毛病，我想问下吃定坤丹可以缓解痛经疼痛吗？
之前得过一次妇科病，治疗了很长时间才好，从那以后就落了了痛经的毛病，开始的时候也不是很严重，可以最近这几个月感觉越来越严重了，每次来月经小肚子都疼的厉害。有什么办法可以治痛经？
10月2号来月经完后持续出血1个月陆陆续续一点点11月4号来姨妈来完还是出血吃了止血药药停了又出血25号吃达英35孕酮片12月15号吃完一盒现在姨妈干净3天了让我下个月l姨妈第三天再吃达英35要知道出血原因单子上能看出来
以前我的月经一直都挺准时的，也没有痛经的现象，可是这两个月也不知道怎么回事，每次月经都往后推迟几天，而且从第二天开始就有痛经的症状出现，小肚子疼的厉害，我想问一下吃什么可以缓解痛经症状？
我一直都有痛经的症状，以前听人说生了孩子就好了。可是我生孩子以后来了月经还是会痛经，有时候疼的厉害只能吃止痛药。有痛经要如何调理？
原来我就有宫寒的毛病，每次月经的那几天都会有痛经的症状出现，一直也没好时轻时重的，特别烦人。今天朋友给我推荐了一种叫做定坤丹的药，说对痛经可能有好处。宫寒可以吃定坤丹吗？
连着两个月月月经都不准时，而且每次来月经小肚子疼的厉害，手脚冰凉特别难受。今天听人说这是宫寒的症状，想问下宫寒应该吃些什么？
我以前就有痛经的症状，每次来月经都会痛一两天，但是也不是很严重就没管过。最近听朋友说如果宫寒严重的话可能会比较难怀孕，就想着赶紧治一下。宫寒需要如何调理？
我这几年来月经的时候都有小腹疼痛的情况，而且有时候疼痛的都站立不起来。中医大夫说我是宫寒，请问什么样的女生容易宫寒？
自从去年开始就觉得自己不太正常，月经量少，而且好像有点宫寒，不知道自己是否需要综合调理一下。有什么症状的女性需要做综合调理？
我前几年不注意身体，现在情况不好月经不调，人也老的有点快，想调理一下。不知道可以吃什么药物综合调理呢？
医生我今年18了小时候有一次无意摸下面没有感觉，现在自己摸胸和下面，自慰都没有感觉是怎么回事啊
您好，我在今年5月份做完的巧克力囊肿剥除和盆腔粘黏松解术，之后打了6针亮丙瑞林，十月份最后一针，复查暂时未复发，也还没有来月经，今天复查子宫内膜厚0.7cm，请问正常吗？还有多久会来月经呢？之后需要注意什么呢？可以坚持用艾草泡脚吗？如果来了月经大概多久复查一次呢？
吃黄体酮月经来11天未停
我从来也没有想过女性更年期竟然这么的难搞。我妈现在到了更年期得了更年期综合症，整个人都非常的烦躁。要吃什么比较好呢？
这段时间我妈情绪不好，可能是到了更年期，得了更年期综合症。有更年期综合症可以服用过定坤丹吗？
我这两年觉得自己是更年期了，总是觉得自己有一种焦躁感，有时候不能定下心来去做一件事情，总是会出现烦躁。那么如果有效治疗更年期综合症？
两个月没来事，用验孕试纸也是一条杠，
我最近总是是失眠，之前没有这样的情况，现在我还在上班，这样就导致我白天也工作不好。有人说我可能说处于更年期了，请问更年期综合症如何治疗？
我今年应该说处于更年期了，之前听一个姐们说，她更年期那几年非常的煎熬，还吃过药。请问更年期综合症严重吗？
我现在处于更年期，总是有一种焦虑感，之前愿意和其他人交流，现在也不愿意出门。我担心我自己说更年期综合症，请问更年期综合症怎么办？
我现在才43岁，担心自己过两年就会进入更年期，但是自己到时候更年期的症状明显，患上更年期综合症。那么一般什么年龄段的女性容易患更年期综合症？
半个月前检查出支原体衣原体阳性还有滴虫性阴道炎，吃了一个礼拜甲硝锉片和塞了甲硝维参阴道栓，每天洗红核妇洁洗液，停药一礼拜去复查滴虫未见，但是白细胞酯酶和过氧化氢还是阳性
请问下午两点做的清宫出血多正常吗？
医生您好！前段时间检查了HCG121.71，说是怀上了，但今天来月经，请问是什么情况呢？
10月30日末次月经，11月21日排卵试纸两条杠同房，12月7日hcg54.39孕酮8.65，12月14日hcg1228孕酮8.52雌二醇101，12月22日hcg4396孕酮11.28雌二醇62，12月26日hcg5459孕酮28.39雌二醇152，12月26阴超宫腔内妊娠囊12×9×6㎜，胚芽有，芽长4㎜，心管搏动有，卵黄囊有，无盆腔积液。我想问一下，胚胎发育有胎心胎芽，为什么hcg没有翻倍，胚胎好不好？第一次怀孕，想保胎
医生，您好，前几天检查HCG121.71，现在又来了月经，请问是什么原因
抛妇产不到一年意外怀孕，现在快两个月了能做人流吗
以前同房多不会出血，上次同房出血了！例假也推迟了！推了十几天，晚上睡觉会腰酸？？？这多是什么情况
上个月18号大姨妈，在23号吃了一次紧急避孕药。12.10号测了一次，12.23又测了一次都未怀孕。大姨妈常理18号来推迟了一周了昨天今天胸部有刺痛感请问需要看医生还是再等两天
刚做完宫颈leep修复手术，一个月后去医院复查，医生说恢复的不错，取了点阴道分泌物去化验发现有炎症，就让我去照红光和做臭氧治疗然后妇康保栓。昨天去复查，今天就流血了。在一个月内都没怎么流过血，昨天塞了药以后流了血，正常吗？我很害怕。。。
乳腺炎有硬块！吃着药为何还会反复！
阴道炎，用药三天后有黑色少量血
体检结果出来了。看不懂，我这身体有问题吗？
上个月19号来的月经，这个月26号了一直没来月经，请问怀孕了吗？还是这个查的不准确？
月经推迟十一天，查孕酮3.6，人绒毛膜促性腺激素16.64是不是怀孕了
外阴刺痛，有时候有灼热感，放了很多药了，
月经不正常推迟一星期左右
我用手指伸进女朋友的阴道，而且抚摸过女生阴部，但是没有实质的性生活，手上可能沾???精液，女朋友是处女，而且在安全期，过了好几天月经也没有来，女朋友还有一些胃疼，请问是怀孕吗？
从初中后背就长了很多痘痘，现在大学了还是有，最近胸前也起了很多，脸上没有，经常熬夜，请问是内分泌失调的原因吗？而且最近查出长了卵巢囊肿...
三个月前月经推迟，做了彩超发现有8cm的囊肿，做彩超当天来了月经。来月经会影响它的大小吗？想在等几天放寒假去医院，请问都需要准备什么呢？是要等月经刚一结束的时候去吗？会不会很严重呢？有点害怕。
54岁，一年前体检查出宫颈息肉没做手术，两天前月经量特别少，只有大小便时会滴几滴，不上厕所时几乎没有，而且与上次时间间隔不足一个月，平常都是一个多月甚至往后推，不知道是月经还是跟妇科病有关系，无疼痛无任何不适
白带多还发黄怎么办呢
为什么上个月没有来姨妈，这个来了两次。还有一点点血。这是怎么回事
请问这是小阴唇肥大吗？
右侧附件区可见3.0*2.5及0.9*1.3的极低回声，内充满细密弱回声，右侧附件低回声包块，严重么
姨妈刚过可以去检查妇科吗
月经周期33天，第十天卵泡大小为0.7×0.8，请问正常吗
下腹两侧靠近大腿的地方有点痛，应该看妇科还是内科
右侧附件区可见3.0*2.5及0.9*1.3的极低回声，内充满细密弱回声，右侧附件低回声包块，严重么
女，29岁，最近三四年月经不规律，有时两个月一次月经，有时三个月偶尔会有四个月来一次月经，中间吃中药调理好了7个月，之后还是，最近吃了24付中药没什么起色，已经不吃了。每次来月经的时候刚开始的两天会肚子疼，最近一次来的时候疼的不是特别严重，还可以忍受，医生说是因为宫寒，所以我想问一下大夫，现在应该吃什么药调理一下
解尿支原体阳性一定要去妇科治疗吗，伴性吕也要一同治疗吗
月经9天正常？前7天量很前就一点点，最近3天量多了
12.20左下腹左后腰轻微疼痛两天做B超显示左附件区探及7.7*5.5*3.4囊性包块，内见多发分隔，部分隔上有血流信号12.26做B超显示左侧卵巢体积大小9.2*5.0*3.2数个囊性暗区，交大者3.1*3.0*2.5末次月经12.2号这种情况用做手术吗？
昨天晚上吃了一种扁的那种豆角，吐了七八回，后边吐的都是黄色的东西，晚上十一点多去卫生院医生说食物中毒的可能性比较大，打了一针，拿了些药。昨天晚上吃了一顿的药，今早没吃了。我大姨妈痛，想问下这种情况下能不能吃布洛芬片止痛？还有益母草颗粒，能不能冲服？
本月内分泌失调，月经推迟6天，脸上冒痘，前几日有来月经前的一些症状，但是现在没有了
上个月22号来的月经，这个月21号。但是量特别少，几乎没有，褐色，还有痛经那种。有避孕措施，有可能是怀孕吗。
妇科检查结果是HPV感染是什么意思啊
姨妈走过后一周白带变成了红色的，不是血。有一点点腥。不痛不痒。
十月五号有的性生活，然后十一月五号来的姨妈，到今天还没来是怎么回事
霉菌性阴道炎，这几天白带呈豆腐渣，阴道里还痒，昨晚用了保妇康栓，不一会有痒和凉凉的感觉，今天早上又塞了一个，发现阴道里肿了
医生你好，我月经量少2.3个月，第一次去医院做了阴超，结果子宫正常大，第二次去检查性激素，只有泌乳素一项偏高（76.多）第二次复查（43.多）第三次复查（30.多一点点）医生开了降泌乳素的药、建议去别的医院做垂体磁共振，检查完再吃药，去了另外医院医生说不用做，也叫我不要吃药，所以我现在需要吃降泌乳素的药吗？
12月13号来月经，12月22号去监测卵泡大小约14X9今天25号去监测卵泡大小约12X8这个月还有希望吗？上次是右卵巢排卵，这次也是右卵巢排卵，我要不要造影？
请问一下这是人体结构的哪个示意图。谢谢了！
身上老是感觉有一股烟熏的味道，而且穿了的衣服，洗出来的水是黄色，这是怎么回事
上个月25号月经来潮前还有白带，可是到现在月经也没来也没有白带，会不会不来了
第一次发生性关系没流血，第二次有流血，第二天阴道口有点痒，现在阴道口有个小疙瘩，用手摸时痒但不疼
胸疼，白带多，为什么大姨妈没有来，都推迟好几天了
已经闭经一年了，二十八天前同房了，同房第二天吃了避孕药。之后有撤退性出血，血量和月经差不多。现在总是恶心想吐但吐不出来，只打嗝，有便意，但是便不出来。肚子还会咕咕的，我是怀孕了吗，如果怀孕了，因为闭经的原因无法确定怀孕多长时间。能从同房日期开始算嘛
11号同房，12号吃紧急避孕药，24号，25，26号都来了褐色的东西，量非常少，上个月27号来的月经，有什么问题吗
宫腔内膜中上段15mm，回声不均匀可见数个小回声，上段4mm
生完宝宝，来了例假会影响母乳吗？
霉菌性阴道炎，这几天阴道痒，外阴痒，白带豆腐渣，昨晚用了保妇康栓后今早阴道里肿了
白色念珠菌阳性怎么治疗啊，男
昨天人流后就安环回来后没有出啥子血
8月17号末次月经10月10号孕六周11月13号孕11周受孕日前大体在哪几天
阴部外有肉翻出为啥是阴道炎吗之前做流产医生说霉菌阴道炎严重
身上发痒手指肿了而且也痒前天吃了紧急避孕药
例假来了的时候啪啪了，今天例假应该来完了，啪啪的时候有颜色特别淡的血，而且有异味
外阴瘙痒疼痛，然后挠了以后红肿了，以前阴蒂跟阴唇中间长过一些肉粒形状的肉体，
姨妈刚结束就行了房事，一两天后又出血了怎么办
你好！我是12月7来的月经，12月15号有点见红，12月25号又见红，请问这是怎么回事？
上个月吃过紧急避孕药，十一月二十一号出现的撤退性出血，之后又有过性生活，用的避孕套避孕正常经期是27号，26号了还没有来姨妈，会不会怀孕啊
外阴长了肉疙瘩是什么
上月吃了紧急避孕药，11月21号出现的撤退性出血，正的经期时间是27号，之后又有过性生活，用避孕套进行避孕了，到26号了也没来月经会不会怀孕啊
上周吃了紧急避孕药，11月21号出现的撤退性出血，正的经期时间是27号，之后又有过性生活，用避孕套进行避孕了，到26号了也没来月经会不会怀孕啊
经常月经不调，睡眠不好
有细菌性阴道炎可以在医院做盆底肌康复训练吗？
在哺乳期宝宝两个月，得了细菌性阴道炎该用什么药不影响哺乳的？
大姨妈不来，抽血也没有怀孕
差不多半年没来月经，前半年是停不了几乎每天都有的那种。是因为啥
从暑假开始月经量特别少，经期第三天感觉就没来了，前面两天的量也不多，12月经期就两天，第二天感觉经期量不到一次性水杯的三分之一
人流一周以后同房，现外阴瘙痒，少量白带发黄，请问怎么消炎，用什么药，是否有根治预防的可能性
月经不调有半年以上了，月经量少有肉团，暗紫色吃什么西药？
和男朋友做爱后几天感觉下面痒，是什么情况？
性交无法进入，而且疼，很疼阴道狭小
站起来没事，坐下来腹部不舒服是不是卵巢囊肿呀
12.8号吃的避孕药12.15号来的撤退性出血量很多12.18号走干净12.25号又出血了咖啡色量很少跟没有差不多
月经不调，十几天没来了
月经不调有一年了，孕酮低，排卵不好，内膜厚0.6，之前服用过达英3个月，地屈孕酮3个月，但是后来不吃药了以后又不来月经了，想问下该怎么办？
你好就是，我跟我女朋友她来大姨妈了，然后我们发生了关系，没带套，对男方身体有什么影响吗
用了消糜栓之后第二天晚上有少量出血，今天是第三天晚上，出血好像多了点，还有好多白色豆腐渣样的死皮
医生本人用有伤口的手触摸女性阴道会感染艾滋嘛手指是2天前受伤的，目前无血夜流出。
胸疼，白带有点多，为什么大姨妈还不来，
阴道炎有点难受，痛痒很不舒服
男性，外阴总是瘙痒咋回事？怎么解决？
咳嗽，有痰，夜里加重，已经影响到睡眠了，每天9点，到12点，零晨2点到4点，月经4天，咳了7天了，
阴道深处又拖肉，摸时有血不疼，触摸时肛门有轻微不适。
为什么做爱时下面没什么水
您好，医生产后同房肚疼白带增多并带有血丝，是怎么回事，炎症每天都会肚疼吗
5天前腰疼，三天前有性生活，昨天开始阴道瘙痒，今天下午又不痒了，昨天开始阴道出现黄绿色异物，黏稠有点像豆腐渣
撤退性出血后两周后出现头晕恶心想吐怎么回事
为什么我右边的奶会硬而左边却不会
上个月是27号来的月经因为马上要跨年了所以想让他提前来现在已经有点肚子疼胸胀的感觉了请问有什方法可以让月经快点来吗
尿血并有点痛，但第二天好多了，是怎么回事？
你好医生，女性尿道里面红小便痛不舒服
我现在19岁了，可是下体无毛，是不是不健康啊。
12岁女孩一个月不来月经怎么回事？
外阴撕裂缝针了，后续需要注意点啥，需要吃那种口服药
肚子胀跟月经不调有关系吗
白带里有血丝，什么情况
月经减少，两天就没有了
女今年50岁。肚子痛去医院检查说是盆腔炎。配了药吃不痛了。洗了一瓶了。。但是下面还是痒
这个检测结果有问题吗？是月经第三天去查的
本来月经不调，医生开了黄体酮一瓶，一天三笠，七号开始吃，十号吃完，吃完的第十四号天还没来月经，第十五号来的，月经17号完，就来三天左右，都是一点点血，就是纸抹了就没，24号去医院检查，验血没怀孕，但是感觉腰痛子宫有点点子宫下垂，胸部刺痛，前两天用秀儿验孕棒，看了双杠，第二个基本看不清，但是看的见印子，今天下午有验孕棒，双杠看的出来双杠，第二个弱，看的清楚，三天的排卵试纸是弱阳，是查血不准，还是试纸啊，我已经蒙了，月经后中间有同房，验血昨天验的，今天上午出报告，医生说没怀，有点不死心，就下午有试下就双杠红的第二刚浅，看的清楚，不像前几天看不清，我语无伦次了，我到底是有了还是没有啊，开的药吃还是不吃啊，本人月经本身不调，是不是精子着床比较晚啊，急急急
大姨妈这个月提前了一个多星期，结束了十天左右又来了月经，已经零零落落五天或多或少都有一点，我该怎么办呢？
孩子13岁了，女孩，月经不正常。之前3到6个月来一次，量少。这个月月经量正常，来了9天干净了。之后十天又有点出血，大约这样一周干净两天又有点出血，颜色浅。量很少！需要治疗吗？
你好，我痛经特严重，月经量少血块多还呕吐，手脚冰凉，平时血压低头晕目眩，爬楼梯也是气喘吁吁，心跳快，我可以喝黄芪、黄精、枸杞、西洋参泡水吗
之前有生过一个孩子，后面有带避孕环，前段时间得了霉菌性阴道炎，后面去医院好了后取了避孕环，又发现白带总是有异味，跟水一样，有时候还会漏尿，尿急。近期来月经时间正常，但是量特别少，而且两天就没了，结束后下腹一直疼。坠痛，一阵一阵的，白带也有异味
你好，我未婚每个月痛经特严重，疼得冒冷汗、呕吐月经量特别少血块多，平时血压低头晕目弦，爬楼梯总是气喘吁吁，心跳快，请问我可以喝黄芪、黄精、枸杞、西洋参泡水吗？谢谢
阴蒂在阴毛的下面吧，最上方
我已经连续4年多月经量少了，是喝了杯红糖水后突然间少的，中间检查过激素六项没事，但是一直少。
末次月经10月28日经阴道探查，子宫前位增大形态规则轮廓清，宫腔内可见无回声区大小约3mmX2mm壁厚，呈稍高回声，囊内未见明显卵黄囊及胚芽回声，宫颈形态正常，双侧附件区未见明显包块回声，子宫直肠窝未见液性暗区。孕酮20.297ng/mI人绒毛促性腺激素1911.164mIU/mL昨天阴道有点出血。问这是宫内孕还是宫外孕需不需要住院
我都几年没来例假了.请问医生怎么调理呢？
我现在24岁，女，已婚，第一次来例假是07年，从那个时候到现在一直都月经不调，周期较长，时间不规律，量也不规律，16年和18年吃过中药调理，现在婚后备孕怀不上所以正在吃亲戚介绍的中医所开的中药，备孕两年，医院检查双方身体都没有毛病，如果您懂中医，我想让您帮忙看看这个药方是调理什么的
女生肚子下面阴道上面特别疼
第一次性生活，第四天发现小便之后有黏黏的血丝，，
这个月我在吃左炔诺孕酮决雌醚片，月经第五天吃第一片及第十天吃第二次，我看错成第二次是第一次后十天在吃第二片了，这样有什么影响，下个月我该怎么吃
大便阴道流血便完没有事了
孕检单怎么看才知道是不是怀孕了
月经晚了13天，试纸测过没有怀孕，有必要去医院检查吗
吃了很多消炎药，阿莫西林，头孢，诺氟沙星，然后还吃了氯雷他定片，然后这个月一直没来月经，乳房胀痛的厉害
行经期的第三天同房了，没有使用任何安全措施会会避孕吗？
白带多还黄都有好多天了去医院检查是细菌性阴道炎
月经11月底开始断断续续一直来少少，灰色的，没停过，12月中旬来月经就不停了，量多
无创数据都为负是什么意思？
稽留流产，术后一周复查b超，医生说没事了，现在23天了，最近经常中午吃完饭后，就流一点点血，之后就不会出血，这是不是排卵期出血症状呢？
孕37周，22号早上阴道有一点点出血，没肚子痛是不是快生了？
上个月20号来的月经27日走的这个月到现在还没有来
姨妈推迟十几天，感冒喝酒了能不能去抽血
你好。我是一名学生，最近上厕所发现尿液呈白色，不是乳白色，就透明白色，这种情况有一个星期左右。请问是什么原因？
宫颈活检后22天同房第二天出血不知是创伤还是月经
先天性输尿管狭窄引起肾积水，做了手术需要带管三个月，现在一个月复查还有积水，轻微尿路感染了，请问这种情况去参加事业单位体检会有影响吗？会因为带管被刷掉吗，谢谢医生
最近一个月白带呈水样！无味！不疼不痒！请问什么病！前两年检查有宫颈纳囊！因为小！没做治疗！这两年没有做妇科检查！本人47周岁
以前大姨妈都很准时，量也比较正常，这次去检查了，有盆腔炎，医生开了药，吃了这个月大姨妈来了一点点，血也很黑！而且是渣渣，会是吃药引起的吗？
我想问一下，未受精的卵细胞附着在子宫壁上到流血要多久，我今天早上肚子姨妈痛，但是姨妈就是不来，安全措施也做得很好，姨妈已经推迟6天了
我和女朋友十一月中旬同房，一直没来月经，昨晚突然来了一次今天又没了是什么情况
肌瘤能够服用蜂王胎吗？
在济南军颐医院检查出外阴白斑会传染吗？
刚在济南军颐医院检查出外阴白斑，要挂哪一科？
一直吃短期避孕药8号漏服一颗9号补上继续吃10号开始有撤退性出血本来16号是姨妈期的撤退性出血一直持续到19号20号没有了21号又开始了21看了医生开始吃宫血停到今天25号还没有停血怎么办
我从十五岁刚来月经就两个月左右来一次每次都非常疼，两年后变成一个多月四十多天差不多一次，不疼了但是每次都不准，到现在我28了还是不准，但是不疼，有时50多天都不来，我就吃益母草颗粒，吃上两包就来了，这四个月一直都是不吃就不来吃了就来，怎么办啊，我不想每次都靠药来
阴道直肠瘘是什么症状，我打喷嚏的时候有气从阴道里排出
你好，我最后一次来月经是11月16号，请问我是几号左右去医院b超检查？
两侧乳房都有小叶增生，和淋巴炎，但是右侧比较重一些，老是会疼，有的时候还能摸到蚕豆大小的疙瘩，乳房也比较硬，一直在吃药，这个疙瘩怎么会是啊？有的时候就摸不到
医生您好，我12月19日（孕6W+5）查血hcg30410，孕酮15.8（ng单位），B超见有孕黄囊没胎芽；打三天黄体酮针＋吃地屈孕酮片12月21日（7W）查血hcg46836，孕酮26.5；停打针吃地屈孕酮片，12月24日（7W+4）查血hcg101512，孕酮下降到11.7，B超见5mm胎芽和胎心。请问医生血hcg翻倍很好，不腹痛不流血，B超也见胎芽胎心，孕酮为何很低？现在还需要打针吃药保胎么？
列假老是推后（7天以上），连续四个月，白带带血，去医院检查（检查项目有，白带十项，阴道B超，阴道镜），没有问题
两侧乳房都有小叶增生，和淋巴炎，但是右侧比较重一些，老是会疼，有的时候还能摸到蚕豆大小的疙瘩，乳房也比较硬，一直在吃药，这个疙瘩怎么会是啊？有的时候就摸不到
您好医生，之前得过子宫肌瘤和乳腺结节，请问现在市面上的胶原蛋白是否可以使用？对这样的体质会有影响吗？
白带异常黄色有异味内裤都需要1天1换
医生你好，为什么我前两个月月经都是14号来，这个月到现在还是没来，测了也是没怀孕，可是这两天早上又有时想吐，不知道怎么回事？
月经前两天要咳出血，有几次了，照CT医生说肺部有阴影，什么病医生给不了答案，请问这是什么病？
月经减少，两天就没有，雌二醇偏低
上个月19号来的例假这个月什么时候来
我13岁，第一次做爱下面出现红肿，两边很痛，一天没见好
下身上厕所小便阴唇接近阴口的地方肿了个大痘涂了红霉素软膏之后消肿流血会有什么影响
外阴长了个肉疙瘩不痛也不痒到底是什么东西
用沾了精子的手摸了阴部，事后18天来了三天血，我正常月经也是三天，那这事后来的是月经吗，月经走后来了几天白带
外阴有一个小旮瘩，有点痒
以前有过阴道炎，看过医生，她说我体内湿气重，引起下体痒，下体没有任何症状，就是痒，怎么办
有时候肚脐下面，有时候隐隐作痛。是怎么回事
九月十九号来的月经，十月份没来，十一月十号来的，十二月到现在还没来，是什么原因
女朋友月经一般每个月的19号左右，但是这个月8号莫名流出褐色分泌物，但是每次做爱都有避孕措施且有检查，现在月经已经推迟了6天。是什么原因，可能怀孕吗
左腿凉且微痛，右腿感觉热，症状出现时间不长
跟女朋友同房，用了印度神油，带了安全套，当时我不知道有没有射，没有感觉，一直做了差不多10多分钟。然后女朋友月经过了好久没来，她以前每次月经都是推迟好久才来，这次是过了更久
月经过了两三天小腹右侧一直都在痛
我刚刚14岁，这个月月初和8号还有15号和男朋友发生了关系，我是第一次，他也带了套，但是到现在我月经还没来，问也回事
撤退性出血时间长，有可能是来的月经吗？
阴道炎做分泌物检查的时候，结果显示除了乳酸杆菌偏少，别的都正常，但是不舒服症状除了痒就是分泌物干，黄色豆腐渣的形状，但是去医院配的药每次回来都没有明显效果，没有好转也没有加重，前天去医院配药已经是第四次配药了，而且这四次的药都不一样，问问医生我要不要先放弃用药一段时间，观察观察情况，经常用药，而且每次用药都不一样，会不会对身体也不好啊！求告知！谢谢
内裤有异味，发臭，还有黄色的东西
左腿凉且微痛，右腿感觉热，症状出现时间不长
我想取坏我没有证明可不可以取
姨妈迟到八天还没来但是身体一点异状都没有也没有不舒服的地方
医生你好！请问巧克力囊肿有5厘米大，是要做手术吗
月经推迟了好几个月没有来，怎么办？
乳腺纤维瘤手术完后有二个月、这几天腋窝下有点疼是怎么回事。我应该去那个医院检查一下呢？
大姨妈就来一下，就没有了，量少，怎么回事，要吃什么药
霉菌阴道炎，用了一天的药，来月经了，咋办？还痒，不舒服
大姨妈推迟了四天还没有来用验孕棒验又显示没怀孕，请问是怎么回事？
例假第三天，没有痛经，但是有血块排出，请问例假期间排出血块正常吗？
大姨妈刚走可以做爱吗
月经一直不怎么正常，最近几个月有仔细记住经期，九，十月份都是二十几号来的，十一月份是十几号来的，这个月没来，不过最近几天尿液偏黄，白带减少，伴随腰痛，以前只有月经来的时候才会腰痛。
吃了补佳乐黄体酮胶囊中途来了月经，还能继续吃吗？
宫颈糜烂微创手术后需要做红光治疗吗，一天300多有点贵
脚底冰凉出汗，什么情况
没来大姨妈前一天晚同房射进去了会怀孕吗？然而上个月没来然后这个月一号来了一点点几天，今天来大姨妈了前一天晚上射进去了会怀孕的吗
月经不调，前几个月挺正常的，最近有点不正常，9月19号来的，10月份没来，11月10号来的，12月还没来
女朋友月经一般是每月的19号来，但是这个月已经推迟了接近6天，在19号之前他莫名流过褐色得分泌物，她月经一般规律，做爱都有避孕措施且检查过避孕套，这是什么原因导致推迟
阴道突然出现血迹是什么情况
上个月21号来了月经一直到现在都没停这是什么情况？
都在下面的图片里症状
我想问下阴道边边疼怎么回事
下体这几天很痒拍照看里面好像烂烂的
完事后5小时吃了紧急避孕药管72小时的，过了12小时再同房还用再吃避孕药吗
昨天突然又开始尿血，是暗红色的，并且腰疼，尿完以后还有一丝疼痛，是什么原因？我在两个月前做过宫颈糜烂的手术，当时是二级，将近三级的。今天在上厕所前，擦了一下，下面就是褐色的，类似液体的，到底是什么原因造成的？而且总是想尿尿，尿还很少，今天下午的时候血就很多了，都已经流出来了，是什么原因啊？该怎么治疗，有没有一个好的能先把血止住的方法？
你好，我是12月3号来的姨妈，然后10号左右结束了。然后上星期我发烧了，发烧的第三天吧阴道开始出血，起初我以为是因为排卵期出血但是已经4.5天了，还是出血，出血量也越来越多。感觉不像是姨妈，请问这是什么情况。我上上周做了四天剧烈运动。
吃完避孕药，现在格了快俩个星期了，腹部跟胸部老是疼痛，疼痛有五天了，这是怎么回事，上个月来大姨妈也是28号，现在腹部，胸部老是疼痛怎么回事。
医生您好，请问一下阴唇肿胀（伴痛感及轻微瘙痒感），靠内一侧出现几粒小肿粒，目测呈白色，这是什么情况?会是炎症感染吗?需要用什么药?
女今年50岁，为什么下面老是痒，检查了也没有问题，就是有盆腔炎
阴部长了许多小疙瘩，四个月前发现的一直没下去，肛门现在也有异物感，阴道口是锯齿状
我这次来大姨妈的血是黑色的，量少，有血块，是怎么回事，来大姨妈前有节食减肥
济南军颐医院治疗外阴白斑好了，现在还需要忌口吗？
我是一个女孩子，最近老是要尿尿有快一个月了，吃了药也不管用，下午要尿的次数更多，总是有尿意。
11月6号末次月经，12月21试纸测出双杠，23号下午分泌褐色的东西，去了医院，做B超说子宫看不到孕囊，右侧附件区有囊快，24号早上试纸测出来淡淡的一条线，流血像月经一样，排出絮状的东西，还有一块很大，下午验血结果，hcg是163，孕酮2.95
：做爱后到处找不到避孕套，会不会掉在阴道里？取不出来怎么办？会有什么影响？自己看阴道也没看到避孕套，是不是没进去？
减肥不来月经怎么办多久才能恢复
请教一下医生这个妇科白带检查有问题吗刚在医院做的检查，医生让做进一步检查，这个那个的，感觉忽悠人，就拿了报告回来了。请教一下医生这个妇科白带检查有问题吗
生理期前几天乳房胀痛
这是第二次来月经特别特别少了，而且肚子还很痛
月经推迟几天，是什么问题？
滴虫阴道炎应该都用什么药
白带发黄，但是白带检查后没有异常，没有患阴道炎，也没有过性生活，我想知道还有什么别的原因会导致这样吗？
我有几年腺肌症了，现刚查出来有腺肌瘤，经期右下腹，腰腿疼痛，都是右边，经期7天量多，可以不做手术保守治疗吗，有一个女儿
排卵期同房，月经推迟四天，验孕棒测没有怀孕，
您好!医生，我女子子宫内膜厚度0.4cm，属于正常吗？生育是否有影响？能正常怀孕吗?
经期为七天想四天结束后三天量非常少
月经延期17天，去医院尿检做了阴超都是没怀孕，显示内分泌失调，是不是就没怀孕？
性激素检查，泌乳素50.18，请问是什么问题？
阴部有点痒，有腥臭味，检查没问题
年初生了孩子，孩子现在已经是十一个月了。最近发现白带中有血丝，但是外阴部没有瘙痒症状。去医院检查了是宫颈糜烂3度，大夫开了爱尔馨凝胶，用后阴道瘙痒，外阴道也感到瘙痒，是什么原因？
连续几次来月经时胃痛怎么处理，
你好医生，我想问一下我现在去看妇科，需要网上挂号吗
和前女友同房有两个多月三个月了今天突然跟我说她宫颈囊肿了，是我的原因吗？
我出现阵热的现象有六七年了，一直没有好转，药也吃了不少，一点都没见效果，请问一下医生吃什么好呢？
12.1号由于性生活导致尿路感染，尿频尿急，不尿痛，开了三天的盐酸左氧氟沙星，后来好了半个月。好了半个月来例假了，例假中后期出现尿频的症状，一天十几次小厕，单纯尿频，没有其他异样。开了宁泌泰和头孢克肟，吃了四天。例假结束后做尿常规，一切正常，但是还是觉得自己总有要上厕所的感觉，但是不急，可控制。医生嘱咐回去把药吃完多喝水就行了。我想问为什么会例假中后期出现了尿频，和12.1号的尿路感染有关系吗？
11月7号末次月经，23—25号同房，12月7号同房，12月21号试纸查到双杠，23号下午出现褐色分泌物，去了医院做b超说子宫没有看到孕囊，右侧附件区可见囊性包块，晚上回来的时候已经有血了，和月经一样，还有膜状的东西排出，24号验尿杠淡化很多变浅
准备下个月24号做卵巢囊肿剥除术，可能刚好来愚月经，可以吃药让月经提前来吗？这个月是昨天来的
38天血hcg34741天137宫内没看见孕囊请问是流产了么hcg降到多少才可以确定
超声描述：子宫前位，轮廓清晰，被膜光滑，大小3.7x3.4x2.1cm，宫腔线清晰，内膜厚0.9cm，肌层回声均匀，宫颈前后径1.4cm。双侧卵巢大小形态正常，附件区未见明显异常回声。CDFI：未见明显异常血流信号。需要做手术吗
女，24岁，上个月17号正常周期来月经，只断断续续来了两三天，量少，到这个月24号期间，出现过大概两三次不规则出血，每次都是早上醒来发现出血，血鲜红的，垫了姨妈巾很干净基本就没有了，这个月17左右应该正常来的，也没有来。有性生活，上个月熬夜时间多，这个月改正了，还是不正常。
私处白带有异味清洗过几分钟还有味这还能治好吗？
宫外孕手术后能不能影响怀孕，手术后应该注意什么
12号月经完，然后13号就吃了两次的乌鸡白凤丸，16号的样子就开始有点褐色的分泌物，将近一个星期了，现在感觉还有点出血，有点小腹痛。期间有同房。
孕36周，验尿显示尿胆原1+尿蛋白1+白细胞2+肌酐100↑白蛋白80↑蛋白肌酐比值1+白蛋白肌酐比1+白细胞194↑上皮细胞114↑鳞状上皮90.5↑尿路感染信息UTI?细菌信息：革兰氏阳性菌
连续半年月经量少两天就结束了量正常月经规律怎么回事性六项检查卵泡期睾酮0.92ng/ml泌乳素23.87ng/ml促黄体生成素5.87mIU/ml卵泡刺激素9.68mIU/ml雌二醇123.5pmol/L孕酮2.54mol/L
盆腔炎治疗药物治疗方法
没有弯腰搬重物，突然腰酸，不能弯腰
长沙市内哪里可以做避孕皮埋，目前马上可以做，不用排队等货
昨天晚上突然间尿急上了厕所后不久还是尿急一个晚上都尿急尿频反反复复但是每一次尿都不多还伴有尿痛尿完要纸巾擦拭有些暗黑的血迹不明显第二天早晨喝了大量的水之后尿急尿频小腹都好了很多要纸巾擦拭没有血迹但是还是有些尿痛请问需要去医院检查吗还是继续喝水观察情况呢
21号晚上阴道给药一片克霉栓，22好排出粉红色粉状，23号就直接白带带少量血，但不多，24号没有了。
我女朋友得霉菌毒素感染
小腹部每天早上醒来发紧发酸感觉奇怪，已经不来月经了。50岁
我这两天小腹中间部位，差不多整个小腹都一阵一阵的疼，离月经来还早，前些天和男朋友有过同房，没有带安全套，这是怎么回事啊？
月经不调月经来了四天，第五天早上啪啪啪，体外射精会怀孕吗？
来例假能做入职体检不
吃优思悦停药后会马上排卵吗
阴道渣渣的痒，干涩，腹部凉，月经延迟，以前有过宫颈糜烂
阴道渣渣的痒，干涩，腹部凉
女朋友大概十一号破处，之前都是22号到24号来月经，破处后月经会推迟吗，我们也有戴tt。
阴道塞药期间和老公不戴套做了几次有什么大的影响么
11月16日同房，半个小时左右吃了紧急避孕药，20号出血3天，12.11日凌晨老公用手解决，精液射在了我身上，这个月现在还没有来大姨妈，中途用了4次早早孕都是没有怀孕，目前没有来大姨妈的原因是什么？怀孕的几率有多大
我跟女朋友都好几次同房了没有怀孕是什么原因?
阴道有脓又疼又痒，还多了一块肉
月经三四个月不怎么回事以前也不是很正常是不是因为经常熬夜饮食不规律造成的呢？会不会很严重
月经三四个月不来了以前也不是很正常但时间没这么长过
拍B超胸部乳腺增生复查
连续好几天白带有血丝
阴道口长了个肉还是什么有点带黄色凸起的是因为炎症吗？
女，42岁，最近月经紊乱，尿黄，口干，口苦，右边，肋骨下边疼痛，两天了，是不是胆囊炎
做爱疼还流血了，做完摸右侧还疼
做完利普刀手术后没复查！现在已经九个月了！还是有白带，有时候发黄！感觉有点腥味儿，有可能没恢复好吗？应该用点什么洗的药吗？
做爱后，（女）生殖器官痒痛，疼不是很严重
左下腹部隐痛，阴道时不时会有少量血，月经也不准时
总是在晚上崩溃，白天挺好的，晚上就脑子里就是一些伤心的事，总是在晚上一个人躲在被窝里哭
阴道口的肉肉是白色的为什么啊
每天换内裤，内裤上的白带都结壳了，还很黄
月经提前四五天，第二天量大，小腹疼胀冒冷汗，六七天还会有一点点
双侧乳腺呈C类，不均匀致密类，密度较高，内见斑片状致密影，边界模糊，左外象限见大小约11mm*9mm卵圆形等密度肿块影，边缘清晰，右乳未见具体界限肿块，双乳未见钙化，双乳皮肤正常，乳头未见凹陷，双侧腋下未见肿大淋巴结。拟BI-RADS3类双侧乳腺增生改变，拟，BI-RADS2l类
医生你好想问下月经半个月来一次是什么问题
14岁女孩2019年2月份第一次来月经，一开始4个月不正常，暑假2个月比较正常，颜色也很好，后来读初一，天天晚上要到11点左右休息，每周上2节体育课，每节课还要跑1000米，导致10月份以后月经不正常，几乎半个月来一次，有是是红色，大部分都是黑色，量不多，来一次就要10多天
月经推迟两个月早孕试纸测的准确吗？
12月6日到12号为例假期，15号发生性行为，17号晚吃了避孕药，23号发现阴道流血，偏黑，带小点点血块，请问避孕成功了吗
大姨妈迟到五天没来突然间退疼正常吗
12月6日到12号的例假15号性行为，17号晚上吃的避孕药，23号阴道出血，黑色血，有一点点血块，请问是避孕成功了吗？
白带异常阴道炎然后用完洗液之后更痒了怎么回事
我是12月2号来的月经，这个月10天才干，23号又出血，不知道是月经提前了，还是其他出血，肚子胀，腰也胀
5岁女童阴道有分泌物正常吗？
月经少吃什么药调理太少了
月经推迟两天，白带乳白色不粘稠，排卵期同房有半分钟没戴套，后带套内射。这种情况是怀孕嘛
大姨妈可以检查艾滋病和梅毒吗？
女童4岁阴道两边起的小疙瘩总是说痒痒有时候也说疼差不多快一个星期了有时候就不痒痒
左侧巧克力囊肿7月份查出来的医生告知最少有56年了每天体检都没有查到过有这个病现在就是频繁疼痛是恶化的现象嘛？
性激素六项检查后没啥太大问题彩超也没太大问题就盆腔有正常的炎症也说没问题可是每个月月经都迟来很久好久有的半个多月上个月六号来的到现在23号还没来是怎么回事啊？一年前做过宫颈糜烂的微创手术有关系么
阴道炎配的药有一个洗液，药盒里有一个阴道冲洗器，问问医生单单用清水混合洗液清洗外阴可以吗，阴道冲洗器不会用，自己控制不了力度！
月经过后出现一点褐色分泌，上个月没有出现，上上个月也有出现，而且只有两三天而已，是什么原因呢。
月经推迟10天了小腹胀痛小解还有分泌物是什么状况
在月经期前与中白带中带点血丝月经份很少
我想停经，可以吗？停到最后几天
右侧小肚子阵痛，伴有轻微的阴道出血
月经7号来的，结束之后，19号又流血了，直到现在，只有一点点而已。是怎么回事？
子宫内膜6.5mm打黄体酮打几天才能来月经啊
小阴唇右边有点肿大，不疼不痒，左边有硬疙瘩，不疼不痒
同房后出血，，星期六同房，晚上出血一点点，星期天没出血，星期一上午上个厕所又出血，里面留出来，晚上也出了一点点血
子宫摘除手术后，过了20天，小便后有淡血水，但不疼
月经过后几天又来了，出血是暗红色与正常时不同，但是没有其他异常感觉，并且量不多只有一点，已经连续两个月这样子了
你好医生我就是想问一下霉菌性阴道炎用什么药好
做爱以后月经一周左右推迟，这样正常吗？有做安全措施。
去医院检查出自己宫颈糜烂三度
你好，最近天冷出现尿频尿急的情况，去医院查尿没事，这是什么情况
就是突然的尿频，，但是过了一晚好多了，没那么想上厕所，但是上厕所快尿完的时候有点刺痛是怎么回事
月经推迟半个月，这次量少，早上下午下来两次跟肉那种东西
妇科问题下来一堆东西
来大姨妈总是很疼，想知道来之前吃什么药可以缓解疼痛
月经量少内膜薄怎么调理
上个月八号左右有过一次性生活23号来月经了这个月为什么还没有来
阴道用药甲硝唑栓，会影响染色体检查的结果吗？
请问姨妈前两三天同房也采取了避孕措施姨妈推迟了6天还没来是怎么回事？
月经期是半个月，经量多，大概是前几个月开始的，有时候肚子很痛
献血后对月经有影响吗？
十年前不来月经了，现在又来了，是怎么回事？
最近患了阴道炎大夫给开了洗剂让每天都冲洗阴道里面然后放药是不是不能每天都冲洗里面呀清洗阴道外面可以吗隔几天再洗里面？而且我最近晚上不太方便用药清洗能每天早上洗吗
这个月月经没来，去医院检查一切正常，就是没有检查出来怀孕
生了孩子之后月经来了一次又不来了
来月经前5天有褐色分泌物然后月经第二天血往出涌
我月经不调，肥胖，月经有时候两三个月才来，来了又停止不了，去医院说吃妈富隆停经。可这次吃妈富隆都停不下来。
上次例假11月24号12月19号开始阴道有少量出血颜色为粉红色21号出血颜色为褐色，后去医院检查hcg值为203.0523号又去医院检查(eE2)雌二=醇262.51~pg/mL(PRGE)孕酮15.27~ng/mL(THCG)总人绒毛膜促性腺激素THCG(稀释)555.79↑0.00~10.00mIU/mL555.79~mIU/mL期间阴道一直有少量出血请问从这检查结果来看这是宫外孕吗？为什么出血呢？孕囊是否安全？
以前月经量少现在月经量多是什么情况？
你好医生，我月经是上个月19号来的，平时月经不怎么规律，然后期间跟男朋友爱爱都是戴着套在外面蹭蹭，不插进去的那种，然后到现在姨妈已经推迟4天半了，这几天小腹坠痛，有姨妈要来的迹象，但是月经就是不出来，跟堵着了一样，这样子会怀孕吗
房事后，生殖器官有一点出血
白带发黄怎么办无异味无瘙痒
阴道感觉有小颗粒请问是什么问题
来完事之后，还流血，能持续一个半月，已经有几次了，吃了断血流才好，这次来完事之后，黄褐色液体仍然持续半个多月了。
月经量少，发黑，小肚微微坠痛
你好，检查小叶增生节节没事吧
在做卵巢囊肿剔除微创手术，化验为卵巢癌，应如何医
我大姨妈期间和男朋友同房没有进去但是我腿上好像有精液第二天我就吃了避孕药然后大姨妈就停止了现在又过了三天又来大姨妈了是怎么回事
想让医生看看我的化验结果单，妇科的
您好，请问21岁平胸是正常吗？非常平，检查过六项激素好像是正常的
医生你好，我两天前用海扶刀做了个子宫肌瘤，医生说我附件有个囊肿，让我吃金鸡胶囊，我问一下吃这个金鸡胶囊对这个子宫肌瘤手术有没有影响。
请问在16岁的时候做过一次爱以后会不会影响
妇科人流后，宫内膜厚，盆腔积液
阴道里面感觉有虫子在爬，并且瘙痒怎么办
我是一名大一学生，明天是体育期末考试，要跑八百米，但是我明天是月经第三天，请问可以去跑步吗？
上次抽血Hcg2000多，孕酮值31.78，吃了一个星期地屈孕酮片，这次Hcg10000多，孕酮值35.91正常吗？还是宫外孕？
刚才吃了紧急避孕药马上吃饭会吐出来吗
白带增多，流水，阴道炎，西医开洗液和塞药看了两年还一直反复，还有宫颈糜烂。今年四月份查到hpv53高危阳性，tct查到宫颈炎轻度。喝了几个月中药，感冒停药复发。我又去西医，也塞了药不见好，九月份用了硝夫太尔软胶囊塞了十天后没有效果，直到月经完大概13天后内裤不湿湿的难受了，就是黄黄的，擦在纸上的是透明的，第二个月还是这样，到这个月刚过完月经就没以前那流水很多的感觉了，感觉好了一些。我又查了一下清洁度还是三度，白细胞酯酶阳性，医生说没有其他症状就不让我管了。我又查了hpv和tct还是跟四月份查的一样，医生让我用干扰素治疗，我自己买的重组人干扰素a-2b凝胶在用，不知道用的对不对，想要孩子也不知道该怎么办了
阴道白带多异味下面长了很多疙瘩
妊娠生化后复查阴道超声检查
今年47岁了，有几个月了月经来了半个月都不干净，有上环
妇科疾病方便的问题，可以帮我看看报表嘛
月经5号来的7号走的昨天上厕所有点血今早起来又没有了想知道为啥
月经提前一星期前一天晚上发现内裤有深褐色排泄物像黑色一样第二天早上没发现有血上午开始出血
一年前带的环上月个月还来月经这，这个月迟迟没来我用试纸验显示两个条
之前有过阴道炎的发病记录这个月来月经期间和之后开始剧烈瘙痒，并且月经量稀少还断断续续，并有严重便秘阴唇和里面的肉瓣特别痒，尤其是在晚上，痒到睡不着使用过类似于洁尔阴的洗阴专用药水每天洗，每天都有洗并且更换内裤，但是越洗越痒严重影响到生活
女性高潮喷出来一种液体…会对身体有伤害吗
月经推迟4天了有点捉急
我婆婆停经两年了突然又来了去打B超又没什么问题
姨妈来好后腰非常非常酸，酸到蹲下都困难的那种。
外阴瘙痒，然后用了妇炎洁后最近感觉无色有水，一直以为大姨妈。请问这个情况是医院去看还是
宫颈糜烂微创手术四十天了每天底裤都有白带这是正常的吗？？一满一个月的时候去复查医生说宫颈恢复好了。白带看着也正常。但是还是每天都有白带。
大夫你好！我患乳腺增生都十年左右了，看过好多医生吃了不少的药，效果是有一点点好转不是很理想，我现在是中度双乳腺增生，人家大夫说不是太严重，请问大夫有啥彻底治愈的《好药》吗？谢谢你了。
月经推迟33天了用验孕棒测了前后三次都是一条杠
大姨妈推迟多久算正常？上个月19号来的，这次美柚预测16号可还是没来，以前预测就相差2天左右，这是啥情况？（没有怀孕）
在十月二十二号服用过一次紧急避孕药，十一月初来了一次量少的月经，现在到十二月二十多号，本月还没来月经，是怀孕的症状吗?
正常经期20号，上月16号来的，这月23号还没来，什么情况做爱带套了，然后不带做了几下，就几下，但没射，怎么回事啊？
请问医生我一个朋友有宫颈囊肿7x6mm要紧吗
大腿两侧挨到阴道哪里有紫红色的疙瘩这是怎么回事有时候特别痒
最近阴道流血迷斤断续续，血的颜偏深，是更年期症状吗?
为什么晚上睡觉平躺或者右侧睡…宝宝不动，一换左侧半夜都很嗨
请问我腹部涨了两个良性囊肿，一个在子宫前方肚子右边11公分大，一个在肚子左边5或6公分大，请问能做介入治疗吗听说那个创伤小，不想动大刀，或者能否喝中药喝没了，我41女未婚，没有过性生活，做肛门彩超检查出来的，是否阴道的会检查的更准呢，请问，我也不能做阴道的
性交当月没来月经，如果怀孕当月还会来吗？
以前根据美柚上面预测的大姨妈都很准时最多2天差别但是这次还没来，不知道是什么情况上个月19号来的，美柚预测这个月16号来
以前根据美柚上面预测的大姨妈都很准时最多2天差别但是这次还没来，不知道是什么情况上个月19号来的，美柚预测这个月16号来
两年前被他人射精现在正常来月经一次没有停过，现在去尿检，会检查出来吗？
拿着衣物隔着内内磨来磨去，舒服，会出水，有时会有点疼，但是没有进去，会损害处女膜吗？
小腹最近时不时隐痛，我有肌瘤
我查一下宫颈糜烂，怎么治疗
我以前肚子没有那么大，现在肚子有点大，与对象有过性生活，这个月月经是一号来的，这是怎么回事
我剖腹产两次，还结扎了，请问还可以生第三胎吗？
月经来第一天突然发热汗发冷汗的又有点想吐吐不出来。是为什么
被人一摸就出水怎么回事?
为什么大姨妈的时候肚子疼
大姨妈来期间拍出来一个肉块
同床有安全措施，过后月经推迟半个月来了一回，后面到现在快3个月没有月经，期间用验孕棒测了3次，没有怀孕
我下体出现了好多小的肉突起，前几天特别痒，今天有点疼，请问这是怎么了呢
月经已经两个月没来，没有怀孕。以前月经都正常，从去年十二月底开始月经就不会自己来，后来炖了当归炖红糖鸡蛋汤，有吃这个的那个月月经就会来，连续吃了几个，吃的那个月月经就会来，11月开始没吃，11月经都没来，到现在都没来，是什么原因？怎么回事？
12月11日来月经，到现在还有血丝淡淡的，医生这是什么情况？
打掉三个月以下的孩子要多少？钱
今天去医院检查阴道，发现有阴道炎症，在医院洗了并涂了药物，效果很好，但是开在家里的硝酸咪康唑乳膏涂了之后更加的瘙痒难耐，请问这个怎么回事啊？
内分泌失调导致的黑脸怎么治
同房时比较大力，事后内裤有点血啧
月经50天没来在吃调理月经的中药，同房没有做措施需要吃紧急避孕药吗
下部周围痒白带多有异味
排卵期出血导致这个月姨妈推迟多少天正常？
阴道里有个指头大的疙瘩是怎么了
我平常姨妈都会提前一个星期来但是这次姨妈才走两个星期它又来了是怎么回事
医生你好！我今天早上9:30吃的早餐10,30吃的避孕药，下午吃了过于辛辣的食物会不会影响药效？求解答！
阴道口或处女膜破裂有什么感觉，影响
前些天，时不时头疼，还会恶心。不知道是不是感冒了，但也没有咳嗽流鼻涕。隔天有来姨妈，痛经，吃过布洛芬以后，好了两天。后来可能饮食，睡眠不规律，大半夜着凉，现在又开始头疼。。。持续头疼，不知道什么原因，不知道怎么缓解。继续吃布洛芬可不可以？
排卵期同房一小时吃紧急避孕药没撤退出血月经推迟一天有乳白色分泌物早早孕一条杠会怀孕吗
内裤上白带呈黄色糊状有少许颗粒
夜晚尿频繁有什么问题吗
白带多，例假来半个月，小便频数
体外射精吃了紧急避孕药处女膜没破没有撤退性出血，但是来了大姨妈还会不会怀孕
外阴长了个疙瘩，最开始不疼，现在有点大了，一碰还疼，麻烦问一下什么情况？
上次经期九天，每次性生活出血
月经50天没来现在在吃调理月经的药，同房没有做措施现在能吃紧急避孕药吗
您好，小腹中央和小腹左右两边疼挂什么科
吃克龄蒙第十天就来月经，可以继续吃药吗，之前也吃了一个周期也是第10天来月经
阴道瘙痒流出灰色的东西，请问医师是什么病
11月27日来月经，和男朋友同房是在12月17号。最近总会有反反复复的呕吐腰酸背痛。想知道我这是怎么了？
外阴很痒有点起皮，没有性生活
今天我有一丁点血是不是月经请问一下医生，我垫了卫生巾了
生殖器下面有小肉，是怎么回事
盆腔积液和输卵管积液吃桂枝茯苓还是金刚藤，哪个药好
月经已经推迟了九天啦但是用试纸测了七八次都是一条杠。这是怎么回事啊
你好……阴道有点烧痒，要吃什么消炎药
我想问下，就是乳头一碰到就痛，白带多，是不是怀孕了啊
医生，您好!女，73岁，尿频，一个月前感觉有大便坠感，B超检查有肿瘤。膀胱镜检查肿瘤侵袭膀胱。26年前做了子宫切除手术，子宫肌瘤，是开了花的，硬邦邦的6cm左右大的良性瘤子。现在的瘤子是不是有可能和那个性质一样进行了LEEP刀切除的组织病检报告单，宫颈HSIL（CINIII级累腺）没有取到深层次的组织，是不是不能确定是癌症?需要穿刺，再次确诊，但由于病灶较隐蔽取活检困难，借助彩超都不行，穿刺会穿透膀胱，有什么办法取到肿瘤组织?
性交出血，在排卵期后一天，出血不多
医生你好！我早上10:30吃的一粒避孕药、9:30吃的早餐。刚刚（17:25）吃了辛辣食物，会影响效果吗？
从小排便基本都是两三天/三四天一次，大便有型，偶尔干燥，近三年右下腹偶遇疼痛，最近大便有白色粘液，也没太注意，今天大便出现血色粘液，颜色较深（偏深红色），肚子总是很硬，右下腹最明显，近两个月来偶有左下腹疼痛出现
为什么我戴了避孕套，女朋友还是感觉有东西进入了阴道，而避孕套没有破损
女，73岁，27年前因子宫肌瘤切除了子宫，当时瘤开花，还很硬。现在宫颈肿瘤影响大小便，想穿刺活检，两次都没有取上，太难了，刀片刮了外面的5块，报告是3级累腺，能确定是宫颈癌吗？下一步是穿刺活检，还是化疗，还是手术？
上个月六号我对象来的月经，16号同房没射呢套坏了害怕吃的避孕药22号出现撤退性出血这个月22号了还没来月经会不会怀孕了我对象是安全期也没射还吃药了现在特别着急
你好，医生，我不规则出血，我去医院检查了，医生叫我吃达英35调经，这也算是避孕药吧？然后这类药吃多了不是不好吗，我想请问一下可以吃中药调经吗？哪类药物更管用啊？
月经最后一天和女朋友同房带了避孕套，怕感染吃了两天的清火片，然后隔了快一周后女朋友说下面又流了一点血。
我女还差几天就九周岁，来月经了
小腹痛，白带带血，腰疼，有血块。
外阴痒，长了肉粒状的东西
三个月没来大姨妈突然来了快一个月了还没走怎么回事？
你好，我原来是上环避孕的，现在生了二胎，不想带环，帮我推荐一款长效避孕药，副作用小一点的。
你好，我得了宫颈炎，月经前后，外音痒痒，月经走后过2天就不痒了。是怎么回事
阴道里面疙疙瘩瘩的以前没有不疼不痒
内分泌失调，怎么平衡体内的激素
你好，我得了宫颈炎，月经前后，外音痒痒，月经走后过2天就不痒了。是怎么回事
性生活过后立马验孕准不准
请问弓形虫感染看什么科
我前段时间去医院检查是霉菌感染生殖器根部连着肚皮一片红肿还出水痒的厉害去治疗了两次用那个灯照的然后雾化喷药效果还行但是我觉得有点贵650一次有什么可以在家用的药吗请给些意见
我女朋友在9月打过一次胎，现在12月，11月的时候是14号来的大姨妈，这个月都22号了还没来大姨妈，我们用验孕棒测了一下，发现是两条杠，我们有点不相信，因为已经很注意安全了，然后如果怀上了这次又打掉会不会对她身体影响很大，怕以后怀不上
月经干净4天左右，又有些血，有时候褐色，有时淡红色，量不多
月经量少三天内净每个月准时来的
月经第一天突然发热发冷还有种想吐的感觉是为什么
月经不调，很久没来了好咯哦了咯啦咯
上个月29号来月经，昨天晚上有褐色以为来月经了，今天又没有，这是什么原因
上个月月经29号，昨天晚上有点褐色以为是来月经了，今天洗阴道又没有血，这是什么原因，每个月月经会提前3-5天来
阴部瘙痒有小疙瘩，分泌物多比较稀偏黄
我长期不来月经，昨天晚上男友进去了一点点，并且射精，但不多，会怀孕吗
12岁每次来月经量少，三四天完。这正常吗
阴部瘙痒有小疙瘩，分泌物多，比较稀偏黄
性生活后阴道内出现白色泡沫是什么问题？可以买什么药治疗，谢谢！
今年17岁意外怀孕了，不想要怎么办？
小便的时候。用纸的时候有点血，我以为是月经来了。
我想问问。。我月经不停，即便停了也是过几天就又来了。。每次月经有血块而且月经量较大
女生房事时下体，小肚子都疼的很厉害，过后浑身都疼
这个月的大姨妈到现在还没有来，请问医生这多半是怎么了？
月经过去三天后，又有好多水出来怎么回事？像小便一样
我两年前有阴道炎，但是没有hpv检查过了一切正常，一年后复查也是一切正常，为什么两年前我男朋友会有尖锐湿疣，那个不是低危的hpv吗，我身上没有，是不是别人传染给他的？
月经结束后第三天，来像水一样的还多，怎么回事？
您好，我月经过后一周又来了，吃了黄体酮和补佳乐止住了，但是因为黄体酮吃完了，没来得及出去买，第三天又来了，现在吃黄体酮和补佳乐没有上次止血明显了，另外五年前有过青春期功血，请问这种是什么原因呢？谢谢
我想问下外阴就是小腹下去三角处阴毛的那里瘙痒是什么原因白带也没异常没异味到早上醒来或者晚上就特别痒
膀胱充盈好，壁不厚，腔内透声可。子宫大小形态正常，宫体前位，大小约55×49×58mm，肌层回声均匀，宫腔内可见节育器回声，位置正常。左侧附件区探及一53x36mm的囊状液性暗区，边界清，内可见分隔。右侧附件区未探及明显异常团块回声。
我是多囊月经不调一个月来两次，上个月第一盒达英35是经期第五天开始吃的，这个月停药后第五天才来例假，请问第二盒该什么时候吃？
同房时小腹痛，结束后少量出血，月经推迟了两天还没来
宫颈内流血信号丰富声像
月经推迟半个月，在同房后出血少量，第2天后有少量的褐色血，小腹有点痛，不知道这是怀孕了还是宫外孕或者是不是有宫颈上的问题，很害怕
肚子很痛，但是大姨妈还没有来
宫腔镜清宫后第一月，月经量有点多，今天第四天了还是比之前月经量多点，血有点鲜红。
宫腔镜清宫后第一月，月经量多，血有点鲜红
同房后用纸擦到有一点淡粉色的血第二天早上也觉得阴道口有点痛用纸使劲擦就擦到一丝丝血这个月7号来的月经
我还是个未成年人16岁外阴瘙痒但是不是很痒不摸的话没什么感觉有点隐隐作痒外阴两排有疙瘩怎么办...去看中医看是西医看西医医生会检查阴道吗..而且我有自慰怕医生告诉我妈妈
你好，本人生完小孩一个月后来了月经，但现在已经连续两个月是半个月来一次月经，小孩子吃奶粉，没有哺乳的情况下这样正常吗？
月经是11月28日来的，12.14日外射了两次，避孕套两次，吃了避孕药，现在还没有出现撤退性出血，是不是怀孕了？怀孕的可能性大妈
31岁，女，已育，剖腹。例假周期挺准的，就是量特别特别的少，一天量差不多就没有了，这样持续好几年了，6.7月份检查有宫颈囊肿，例假量少怎么办
你好，问一下。拉尿有泡泡，尿有颜色，什么原因呢
前庭大腺炎还没化脓只是摸着有疼痛感吃阿莫西林胶囊和涂红霉素软膏行嘛？
阴毛多，才十一岁怎么办
上个月没有来大姨妈，这个月二号又来了，然后最近老是干呕是怎么回事
私密处在前几天做房事的时候痛了，一碰到就痛，今天早上用手扣了一下有白色的东西
父母是表兄妹，他们的下一代结婚之后对他们的孩子有什么影响吗
我想问下外阴就是小腹下去三角处阴毛的那里瘙痒是什么原因白带也没异常没异味到早上醒来或者晚上就特别痒
一直肚疼乳房胀痛有白带不来月经怎么回事
乳腺炎点滴2天烧退还用再打吗
为什么跟男朋友住宾馆没有发生直接性行为而且都穿了衣服但是第二天早上发现床上有很多血点检查衣服上也没有内裤上也没有连续两天住宾馆都是这样
还没有来大姨妈怎么为？
我8月22做的清宫手术，九月五号做的复查，一切正常，九月二十五号来的月经，但是月经量少，这两个月月经量也很少，是怎么回事？
乳腺炎点滴2天退烧还用再点滴吗？
一直肚疼乳房疼有白带不来月经怎么回事
请问，我去年因为子宫壁厚做了刮宫术，这个月一号月经来了特别多，干净了一个星期又来了现在都快十天了还有，是什么原因呢
姨妈推迟了8天了，有性生活，但是有安全措施
我的月经推迟两天没来了，而且最近发现乳头变大了乳房变的很软，而且变黑了，这种情况是怀孕了吗？
和男朋友第一次做，完事后感觉月经来了，可是之后发现并不是，而且月经就在这几天，请问是什么情况，会影响月经吗？
外阴起了两个小疙瘩，阴蒂和小阴唇肿胀，还有异味，痒痛，是什么问题
月经推迟一礼拜有白带上次来很正常
大姨妈没来，恶心想吐，白带浓
月经不调怎么办？如何治疗
月经推迟了八天有正常的性生活有没有可能怀孕
大姨妈推迟了八天有正常的性生活有没有可能是怀孕
就是最近的时候，我发现我阴道内长了一个包包摸上去也不痛但我今天做爱射精了晚上阴道出血了会不会怀孕？不是月经期我也月经不调
月经不正常，隔个几天有时候回来
17年8.8号一胎女儿，2岁多，18年8月第二胎打了，今年10.4号左右大姨妈，到现在没有来，这两天再喝中药，第三顿，白带有拉丝，是变好了吗？
往阴道最里面放药，突然发现里面疙疙瘩瘩像小颗粒似的不疼不痒
小阴唇内侧感觉不平滑
同房后出血，像来大姨妈一样，来了两天，又快没有了，怎么回事，我有妇科炎症
连续四个月月头月尾都来了两次月经第五月就不会了但第五月还没来月经会不会有问题
为什么我的咯吱窝下没有长腋毛，我现在16岁了，大姨妈也来的不规律
最近两次月经量变得很少，是什么原因呢
来例假，用卫生纸后，阴部疼痛
我是一个女生14岁了最近听姐姐说抚摸阴蒂特别舒服，什么是阴蒂啊，在哪里什么是阴蒂啊？在哪里
在经期前两天同房，没有戴套，虽然说应该是在安全期内，但是为了保险起见还是吃了紧急避孕药，吃了药之后三天左右开始撤退性出血，出血量很少，而且肚子很疼。请问这是什么原因？避孕成功了吗？怎么缓解这种疼痛？
你好，我有胸痛的感觉月经到期的那一天有痛经但是没有来姨妈是不是怀孕了啊，前三个月吃过紧急避孕药，后面也同房过没有措施但是是体外射精的，我现在月经已经推迟四天了会不会是怀孕的可能呢
站起来没啥事，坐下来感觉腹部不舒服，会不会是妇科疾病呢
白带增多月经不调是否为宫颈糜烂需要治疗吗
11月8号来的大姨妈，11月24号同房，超过2周没来例假
外阴唇上面长了一个圆形疙瘩，不疼不痒，碰它的时候才会有一点疼，已经快一个月了，捏起来有点硬，是不是得病了...有点慌，
我17岁开始自慰，刚开始很频繁，后面月经越来越少，一两天就完了，到了18岁有半年没有来月经，去医院看医生给我开了金刚藤颗粒，吃完了之后来了两天又没有了，然后我又买各种药来吃补，后面差不多也每个月来，但是两三天就完了，我今年19岁，就在前两个月，阴道还有白色的白带一样的东西，而且还痒，那我就买药来洗就好了，我想问自慰会不会导致月经不调或者各种疾病，好像一个月内自慰频繁一点月经就不来，
你好，到预产期了宫颈管还长，请问多久会消失
请问男生能把自己的一个手指插入阴道，那说明女生处女膜没有了，是吗？
今年13了，但是还没有来初潮，明年就14了，我很着急，怎样能让初潮快点来？
月经都是提前的这次延迟三四天了有腰酸的感觉偶尔小腹也有坠痛的感觉是要来的征兆吗上次结束八天后有同房过
紧急避孕药的作用和后果
女生下边阴毛局部变白，皮肤局部变的跟周围其他皮肤颜色不一样，请问这是什么情况
小肚子底下痛是怎么回事
11月8号月经，11月20号同房吃了避孕药，11月27号出现撤退性出血。12月6号检查血hcg阴性。12月12号测试纸一条杠，12月20号测试纸一条杠，今天是12月21号还没来月经。这个月还能来月经了吗？撤退性出血算一次月经吗？我还用查血hcg吗？担心紧张。
外阴瘙痒小腹痛两年前查出滴虫阴道炎医生开了药没吃现在又外阴瘙痒小腹痛阴道每天流出一股东西像流出一样内裤上有味道
同房时多次内射吃避孕药作用大吗还有就是11月19号来的例假是来完例假后两三天同的房吃完避孕药后一周左右出血了也就是12月7号左右但是12月19号没有来例假（近几个月来的都比较规律）请问这是正常的吗
你好医生！我今年15岁了，月经一直都不正常，上一次来还是9月11，到现在都没有来，请问什么原因？
来月经时能用消糜栓吗
姨妈推迟十多天这几天白带有点多为什么
请问同房时多次内射后吃避孕药有用吗
月经都是提前的这次延迟三四天了有腰酸的感觉偶尔小腹也有坠痛的感觉是要来的征兆吗上次结束八天后有同房过
11月27号吃了左炔诺孕酮片然后12月2日撤退性出血了四天，请问12月还会来例假吗
盆腔炎小腹疼痛去医院照了彩超
有两个多月没来月经了，然后最近身上很痒，一抓就越痒，还有红包，像蚊子咬过一样，跟没来月经有关系吗
我16岁了阴毛才将长了一些，比相同人有一点差距，求解答
想咨询一下乳腺增生结节问题
（6°）及（12°）慢性宫颈炎；（右侧阴道壁）粘膜组织，被覆鳞状上皮显增生。是什么意思
受精卵会在月经推迟15天后着床吗？
为什么去查b超他说我半个月再来月经但是隔天就来了
月经期测激素睾酮1.01有点偏高，怎么办？
白带发黄偏多，月经颜色不正常，量少
女儿16岁痛经厉害，有的说可以吃避孕药，那么避孕药的剂量是多少？怎么个吃法？
前几天查出急性阴道炎用药两天有所好转但是今天下午有血流出也不知道是不是经期提前了
安全期做爱套破了，没有内射，可能怀孕吗
就是想问我用排卵试纸一直是一个样子是怎么回事呢
月经推迟九天抽血化验孕酮59.78绒毛膜促性腺激素0.90这是怀孕吗
做爱没有感觉什么问题
这个月来了一次月经，够了和男生做了一次爱，又来一次月经，现在又来了一次月经
白带异常发黄量多，阴部有密密麻麻白色疹子，红肿
月经推迟九天抽血化验，孕酮59.87，绒毛膜促性县激素0.90，这首怀孕吗
你好，体内射精三天后来大姨妈了，还会有怀孕的可能吗
月经有点不正常，想了解了解
我月经结束4天，同过房，戴啦避孕套，一个星期后，白带多还小腹痛，是怎么回事啊？
这个月14号才来完月经为什么21号又来了？
12岁每次来月经量很少，都是三四天完，这算正常吗
无性生活，这几个月白带黄绿色，有点异味，检查过白带，无阴道炎，一直在吃妇炎康片和洗外阴的，但好像没效果
第一个月来大姨妈第三天和男朋友同房了然后第四天大姨妈停了直到现在前天和男朋友做完避孕套坏了不小心射进去了然后买了毓婷避孕药(两粒装一下吃完的没过五小时)怀孕几率大吗?这个月会来月经吗?我昨天晚上来了白带但不多然后今天到就没了一般我月底来月经我来月经前都会来白带，现在这种情况是我的排卵期吗?是快来大姨妈了吗?
大姨妈推迟了10天了。每次都会推迟，但是这次推迟的时间有点长，怎么回事？
舞蹈老师女儿劈叉时把手伸到女儿白袜里，一劈不好就捏、掐女儿阴蒂，女儿的私处都变得又红又粘的(女儿12)
男女发生关系女方下面流血什么原因？
医生你好：11月19日末次月经开始到12月21日还没来月经，其中有过数次同房，两次无套体外射精，其他都带套的，在12月20日和21日分别用大卫早早孕试纸测试两次都是一道杠，请问会不会怀孕，还是检测时间不到，
月经提前量多,期间能吃什么
阴蒂瘙痒，阴道外面周围也痒，用温水洗也没有用，用苦参洗液也没用，应该怎么办，有时候睡觉都会被痒醒，已经有三四天这样子了
安全期同房会怀孕吗，几率大吗
同房了后就出了点血是什么原因第一次出现前面几天白带增多没有什么味道没有微黄也没有来月经
你好我在做爱后扯了一下避孕套的橡皮圈橡皮圈掉了我检查避孕套除了橡皮圈没有漏
例假来了11天还没走，第一次有这样的情况，急
月经不规律，一个月来两次，第一次时间比较长，第二次现在正在经历第一天，这次的血也不是鲜红色的血是咖啡色而且量很少
最近下面有点痒，而且从阴唇处就能看到阴道口有很多小疙瘩，阴道口摸着感觉特别厚，就感觉阴道口被堵住了一样，这是怎么回事
肚子疼的厉害来大姨妈了
我最近特别容易发脾气
外阴长米米6年左右反复出现请问用什么药能断根
哺乳期能吃避孕药吗？能吃奶吗？
医生你好！我17号和男朋友做爱了，21号来月经了，是不是代表没怀孕呀，还需要去检查吗？
您好，医生，我现在是月经期间，怎么会测出两条线，
用黄体酮和补佳乐调经的期间，吃了避孕药会怎样
发生性关系后轻微流血
细菌性阴道炎需要夫妻同治吗
自慰导致阴道破裂大量出血怎么办
（6°）及（12°）慢性宫颈炎；（右侧阴道壁）粘膜组织，被覆鳞状上皮显增生。
月距离月经来日期还有七天，然后来了像月经一样的，出了一点点血，也肚子也不痛，是什么一个回事
末次月经11月19号，最近九天有点滴褐色分泌物，孕酮2.6，β–hcg9.6，B超无异常
子宫内痒排尿疼经常排尿尿量少
白带黄色，酸臭，白带稀，有时候白带跟水一样，一个星期前外阴痒，用洗液洗了后现在不痒了，请问医生我这是什么病，该用什么药，两年前查出有子宫肌瘤，大小不到能手术，小腹左右两边偶尔会痛一下，月经量一般，不是很多也不少，在来月经前一周左右下面就有臭味，过后就好了，
我是11月26号来的月经，最近恶心干吐，胸胀，脾气暴躁，全身没力气更明显了但是去医院验血hcg小于二，尿检也隐形，为什么呢？
月经五天后自慰出血会不会是处女膜破裂？
你好请问上个月来姨妈30号来的，5号走为什么这个月来姨妈会在5号来呢
大姨妈期间，长了一屁股小疹子，又痒又疼
突然尿血，而且量还比较多，下面有些疼，第二天腰有些疼。
急性阴道炎一直不好优势菌怎么治疗？
服用紧急避孕药之后应该怎么调理以减少对身体的伤害
17岁还没有来月事，没有过性生活
我是月经走了现在有一个星期左右吧！还是有少量咖啡色的分泌物
上个月17号来的大姨妈，这个月还没来，验孕棒如图所示，请问一下是怀孕吗？
医生麻烦问一下，我大姨妈推迟了一个礼拜了还没有来，正常吗
医生我大姨妈推迟了大概一个礼拜了，还没有来，现在是坐着和躺着都觉得腰不舒服是怎么回事啊
月经期，带避孕套在阴道口摩擦可以吗？
之前得了霉菌性阴道炎，后来好了，去医院连续复查三次都说正常，期间在吃中药，调理月经的，医生说我湿气重，脾胃虚寒，阳气不足，吃了药后，就开始长湿疹，整个人感觉很热，脸上也会偶尔长粉刺痘痘，外阴瘙痒，起小红疹，肛门跟阴道口比较严重，有时候看到外阴很潮湿，尿的时候觉得有点灼热，外阴有点红肿，其他症状基本没有，白带也没有异味，现在擦了药膏感觉也只是止痒而已，请问我现在情况是不是湿疹？是不是继续吃中药调理
因月经提前检查性激素，验血结果：雌二醇54.1，促黄体生成素5.06，促卵泡生成素20.61，睾酮0.57，垂体泌乳素103.83，请问结果正常吗？
和老公做爱后没射，三天后在吃避孕药还有避孕效果吗
对象月经提前来，结束后没射会不会怀孕
20号上午做了阴道镜活检，做完之后放了几块纱布和云南白药，晚上有点渗血，21号上厕所上小号的时候有点滴血，感觉是和尿一起出来的，有药的味和消毒的味，什么原因？现在不敢上厕所了
朋友用宫腔镜做了宫颈管息肉手术，十天后和老公亲热了下没有性生活，流了很多白带，完了一直肚子疼请问是怎么回事？
白带黄色，酸臭，白带稀，有时候白带跟水一样，一个星期前外阴痒，用洗液洗了后现在不痒了，请问医生我这是什么病，该用什么药，两年前查出有子宫肌瘤，大小不到能手术，小腹左右两边偶尔会痛一下，月经量一般，不是很多也不少，在来月经前一周左右下面就有臭味，过后就好了，
来月经前一天同房有什么危害吗？
大姨妈来了用了两片卫生巾，第一片湿了一半，第二片湿了三分之一，晚上和先生做爱了，第三天就没了，今天是第四天依然没有，这是怎么了，我来姨妈的量一直都挺少的，自己感觉（女，24岁）
之前来大姨妈一两天胸就不疼了，这次大姨妈走了四五天了，胸还是疼是怎么回事？
外阴很痒小便时掉类似猪肝色的东西是什么
优思悦服用12天后漏服两天第三天补上一颗来月经怎么办(抑制息肉复发医生开的优思悦)
31岁，育有一小孩，6岁，剖腹产。今年6.7月份妇科检查有宫颈囊肿，例假很少很少持续好多年了，大量鲜红的例假一天就结束，后面几天就断断续续一点点。持续时间有点长（在当地医院看时间长的原因说是我剖腹产刀口的原因）。那医生请我我例假怎么会这么少这么少。应该怎么办
六月份找工作没有来月经七月份到九月份月经量特别少十月十一月开始淋漓不尽十二月份来了量很大还有痛经以及血块之前看过中医检查是月经不调喝了一个疗程中药调理本人比较胖
生了宝宝来了三个月月经，每次都是提前几天来，没有喂乳，这个月延迟5.6天了还没有来，有做避孕措施，前两天测孕纸测了显示没有
(抑制息肉医生开了优思悦)医生优思悦服用了12天漏服两天后有点出血，第三天补了一粒来月经了怎么办
你好，十个月没有夫妻生活，最近有过，这个月月经量特少特少，就是有点暗红色，没有任何症状，试纸试了四次都是阴性，怎么回事啊！
男性阴毛掉光了这是怎么回事
我和女朋友啪啪她老是没感觉，前戏也很足，时间也是够的，只有她在上的时候有几率她会有快感。也没有高潮，每次她都说想上厕所，然后就结束了，她20
大姨妈推迟了一个星期第八天来了，来的第二天疼的厉害流出一块黄豆大小的肉是怎么回事
避孕套停留在阴道口半截还没拿出来站起来的话会不会进入阴道深处？
上个月吃了三天黄体酮月经正常了，可是这个月月经来了八天一直量很少而且是褐色
你好，我现在产后6个月，产后4个月的时候来过一次月经，到现在2个月没来月经了，有同房，但是有避孕，喂过2个月的母乳，其他的是纯奶粉，这个正常么
我想问一下，就性交，但不深，就流血了，肚子不疼，是不是处女膜破了的征兆
就是性交后有点血流出，但肚子不疼，是不是处女膜破的征兆
月经不调，从来没有正常过。13岁到现在，快六年了，还是不正常。每次隔时间特别长，一次持续时间特别长，三四周左右，痛经有过两三次？痛经比较少。先是量少发黑然后很多然后量少。一个月前白带异常，大概是有点粘稠的东西黄色或者说有点血，一个多星期后好了。手脚总冰凉。19年春节前看中医，吃了两个疗程中药，吃了七天就生理期了，很多，时间长，我不知道跟吃药有没有关系。后来开学了，就没再吃过。前年看过西医，不联系我吃药，说有激素对身体不好。因为上学，一直没吃药，这大概什么情况，严重吗。
小肚子疼腰疼，有褐色分泌物，月经才走10天，怎么回事？上个月得过盆腔炎输过液，都是上个月没有褐色分泌物，需要吃点什么药
妇科医生：你好，我的子宫是规则纵隔子宫，先前在我们这里的医院查出有子宫息肉，做了宫腔镜检查手术，做了1年，隔半月复查一会儿，最近复查项目指标都正常了，我们这里的医生说想要怀孕，必须的做个手术把子宫合并成一个子宫。但是怀孕的几率也很小，我还是个肥胖的人。
白带异常，红色，快一个月了检查完毕，宫腔镜检查病理分析，都没问题，可还是不干净
外阴瘙痒最好的解决办法是什么⊙?⊙？
第一次破处后下面会有什么变化吗？
大夫好，我想问问月经不止怎么办？就是一直有一直有即便停了也是几天就有有了…月经量大伴有血块。。有什么办法控制啊？谢谢
身上长了很多豆子什么问题？
做爱了就一次时间不到一分钟也会破？
来月经啪啪啪处女膜会不会破
摸到胸部一个地方老好像有块状板结的东西，是在乳腺附近，症状最主要是吃东西咽下去那就噎疼难受，都挺久了有几年了，最近严重以及平时如果牵拉到那里也疼，没有牵拉也有时自发的疼，感觉老有东西闷闷的在里面，压着那一块其他的器官。就比如有时我都大气不能出，太大的呼吸比如要喊叫就感觉有点被碍着的感觉。我不知道是什么器官有毛病了，是乳腺还是食管还是肺了啥的。好担心请医生帮忙判断一下这有什么可能的病，有没有可能是乳腺增生，并且要去医院的话做什么检查。
今天早上跟男朋友同房全程戴套他拔出来才射套里的检查了套也不漏也没有过期这个月来个大姨妈是不是下个月也绝对不会怀孕
我今天生理期来了但是我去打了耳洞突然在网上查了一下说不能打耳洞应该没事吧我现在应该注意什么呢
排卵期同房后14天子宫内膜增厚1.5cm试纸一条杠，没有怀孕那？
月经推迟7天了，但小腹有疼痛感，为什么还不来大姨妈
五月底做了个宫外孕输卵管切除手术，八月份严重气血不足，心悸心慌气短，头痛头晕，去医院，以为心脏病，抽了血验了心肌酶等，做了心电图，心脏ct，以及24小时移动心电图，结果都没任何问题，现在总觉得心里闷，不舒服，请问是心理问题，还是心脏问题，真的抑郁了吗？
10月21号同房，11月8号来大姨妈，现在12月20号还没有来大姨妈，10月那次到现在都没有同房。有可能会是怀孕吗。
潘淑凤医生贴好了我的乳腺增生，为什么治好了以后还要忌口？潘淑凤教授发微信息跟我说不让我吃避孕药，蜂蜜，腊肉，腌咸菜，我已经治好了为什么还不能吃？
女生私处突然分泌物变多是怎么回事，分泌物是透明液体，不是白带，但是有粘稠感
我是月经不调，然后去医院激素六项检查，检查结果说是有几项偏低fsh：6.55LLH：20.38LE2:258.20LP：3.8LT：1.68LPRL：157ml
你好我想问一下我是11月26号来的月经12月2停经的但是12月13又有出血但是不多一天一个卫生间都不会湿透请问这个是月经还是怎么回事
吃完避孕药以后。前三天一直小腹坠涨。第四天小腹稍微靠左侧有一点点的不舒服。请问是什么原因呢。
和男朋友同房男朋友射在里面当时是安全期可能次数过多射的很稀会不会怀孕月经已经比平常推迟了一天
月经本应该9号来，到20号还是没有来，而且一直感觉外阴有点痒
吃完避孕药以后来了一次大姨妈后面两个月都没有来了下体还会偶尔痒
月经推迟六天感觉小肚子跟腰不适是怎么回事
卵泡少。月经量少。三天就干净
什么为附件炎，得附件炎的表现
以前月经17号，15号，13号，这次十五号，是不是不规律，而且第一天肚子很疼，颜色深，量也比之前少一点，是因为什么
医生按了我小腹左侧的肚子，有点疼，她说附件炎，没有检查
医生，我是昨天19号同房的，我前几天胸就很痛，，30号来的月经，想问问是不是安全期，如果是安全期我就不吃药了
宫外孕会导致宫颈糜烂出血吗
医生，19号同房，30号来月经，到时前几天胸很痛，是不是是安全期了
小阴唇和大阴唇中间凹陷处长了那种像鸡皮疙瘩的那种比鸡皮疙瘩大一点点不痒然后凹陷的地方有点红应该是有炎症在用洁阴外洗有过性生活有宫颈炎hpv阴性以前看过外阴医生说正常的但是我总感觉不正常又像那种小水泡又不是水泡就像大一点的鸡皮疙瘩
外阴还有肛门附近很痒可能是什么病啊
月经推迟26天，推迟第18天用验孕棒测了一条杠，昨晚来了血，量少，今天又干净了，想问问是什么原因？
避孕药空腹吃还是吃了饭吃
站起来没事，坐下来不舒服感觉有气，是不是妇科疾病呀
大姨妈推迟了三四天都没来，没有过性生活，，在美容店上班，每天接触精油，是否和精油有关
女朋友来月经时要注意什么
我这个月18号来月经，24号应该就干净了，那我周期是多少天？
下面有味道不痒是不是妇科炎症严重吗要去看医生吗
下面有味道但是不痒是不是妇科炎症啊严重吗要去检查吗
前几天做过一回，有带套，但对方来大姨妈了。完事后我用湿巾清理根部血迹的时候碰到阴径中部，阴径没有破口和溃烂。假如对方有艾滋病，感染的几率大吗？
你好，始基子宫可以治好么？
我6岁小孩干咳厉害无知道再要食什么药才得好，超严重的干咳，宜家妇幼保健院几住了7日院了，日日打点滴做雾化都无见有效果的，
月经过了的第8天子宫内膜厚度是7mm正常吗
白带是白的，干了就成黄的了
和对象第一次同房，没有带套，周日早上同的房，只射进去一点点，我周二晚上吃的避孕药，这样可以避孕成功嘛，我月经不准
9月底10月初坐的妇科检查：hpv68tct非典型鳞状上皮细胞确诊结果为：慢性阴道炎让去做阴道镜没去
女52岁绝经半年阴道出血
外阴潮湿怎样可以去湿
大姨妈推迟25天，18天左右验孕棒测了一条杠，昨晚来了血但只有一点点，今天又干净了。是什么症状
医生你好，我前两个月月经都很准时，这个月怎么又拖了好几天，前两个月都是14号来的，要注意什么吗？
避孕药吃了以后。往后的3天小腹坠胀。第四天左边小腹有一点不舒服。不疼。就是有点不舒服。是什么情况呢
月经期间能服用刺五加脑灵液吗？
我今年16岁。阴道与屁股之间有一个小肉肉是怎么回事有一点点凸起是正常的还是怎样以前好像没有发现过啊
你好，请问霉菌性阴道炎用什么药效果最好
医生您好，上个月26日来的月经，本月6号，9号，18号分别有过性生活，现在20号，小腹一直胀胀的重重的，请问这是什么原因？有可能怀孕么
月经提前了五天第一天是血色量少第二天第三天就呈褐色是为什么
你好！请问阴道分泌物检查支原体培养及药敏结果是无生长是正常的嘛？
每次月经都会推迟两天来，正常吗？
你好医生，我胎盘位于子宫后壁，距离宫颈口2.1cm，严重吗？
月经推后一周，睡觉时间变长，小腹间隔性疼痛感
月经量比两个月前好些了，还带些黑
盆腔积液怎么治疗能治愈
外阴及阴蒂长了小颗粒有点痒疼有4天了
末次月月经10.1712.6才看见孕囊15mmx10x15hcg37300孕酮18.312.13孕囊20x17x19内见卵黄囊胚芽1.3mmhcg59150孕酮17.512.20孕囊23mmx14x25内见卵黄囊，胚芽2mm还是没有见原始血管搏动hcg53677孕酮25.42还有机会没有
末次月经10.1712.6才看见孕囊12.20孕囊内见卵黄囊，胚芽2mm还是没有见原始血管搏动hcg53677孕酮25.42请问还有机会吗？
大姨妈推迟11天，期间没有同房
今年7月份打的胎，如今11月15来了月经，到现在都没有来月经是怎么回事？
做完宫腔镜第三天怎么像来月经了是的流血了，第一天和笫二天基本上就没有流血。这是来月经了吗？
2019-8-31门诊检查部位:彩超妇科盆腔(子宫、附件区)临床诊断:月经失调超声所见:子宫前倾，宫体大小约4.1cmX2.7cm.形态正常，包膜光滑，宫壁实质回声均匀，宫腔线居中，内膜厚约0.5cm.宫颈不人，内见囊性无回声区，大小约0.8cmX0.6cm,业薄内清。左侧卵巢人小约3.lcmX1.9cm,右侧卵巢大小约2.8cmX1.9cm,与宫旁组织分界清，双附件区未见明显异常。子官直肠窝未见明显积液，CDF1:子宫未见异常血流信号。问题：大姨妈经常两个月来一次，上次来了，但是血液量很少，一天一张都不满。但是，身体没有出现不适症状，除了大姨妈不来。这是今天9月分的b超检查分析，我想问这种情况正常吗？
产后怎样缩阴效果好？产后用舒美茵能行吗
月经量一直很大头晕腰酸肚子很痛
11月17来的大姨妈，12月预测是16号来大姨妈。我12月14和15号都发生性关系，并且有两次没有措施，又一次内射。我现在按预测，已经是第四天推迟大姨妈了。我可以吃益母草催经嘛？
吃了避孕药一直小腹坠涨到现在…加上吃避孕药那一天。今天第五天了…这是怎么回事啊…
上个月开始来姨妈不正常，
3周小男孩不小心吃了避孕药怎么办
最近阴道里出现了淡黄色，豆腐渣样的东西，是什么问题？
我从初中来的时候就没有正常过，在这期间喝过中药，做过b超都没有查出问题，我九月份十月份十一月份每个月都来了，这个月又没了，本来11号就应该来的，到现在也没有。
你好，右侧乳房后背肩胛骨下肋骨有轻微的痛，像是神经痛，胀胀的，有点痒，也不怎么疼就是觉得胀胀的，怎么回事啊，这样子有一段时间了，有小叶增生和淋巴炎
吃补乐佳和黄体酮调剂生理期的同时，可以吃避孕药吗
激素六项检查需要空腹吗，中午吃饭两小时后做的静脉抽血检查，医生说饭后不影响结果的。
去年吃过21天优思明，今年还可以吃吗可以避孕吗？什么时候吃呢
上环以后多久可以穿塑身衣
经期受凉导致痛经加经期延长了一个星期，医生给我开了云南白药胶囊和头孢，吃了几天后没有出血了，然后医生又给我开了血府逐瘀胶囊，白带就带褐色分泌物是怎么回事呢，需要停止用药去医院检查下吗
月经不调。月经推迟七天今天用验孕棒测了一条杠这样是不是可以排除怀孕
上个月六号我对象来的月经第三天和同房没射呢套坏了害怕吃的避孕药22号出现撤退性出血这个月20号了还没来月经会不会怀孕了我对象是安全期也没射还吃药了现在特别着急
感觉宫颈长了个小疙瘩，有性生活
同房疼痛没感觉怎么办？月经推迟掉发严重
我有点乳腺增生，有副乳，这几个月都右胸部痛疼，月经前后都痛，晚上睡觉总觉得右边胸部对应的背后有什么东西胳着不舒服，请问是什么原因造成的，需要做什么检查？
快三个月没来月经了，去医院做了检查，B超显示没有怀孕，医生给我开了黄体酮，让我吃五天停药，今天是停药第七天了，还是没来，我该如何是好？
十岁时候月经来了一次到了十一岁才来了第二次怎么回事啊
大腿根酸累，走路多了腰酸屁股疼，膝盖也疼，特别怕凉和累
你好医生，我月经不是很规律，10月是六号来的，11月是1号来的，我是11月4号末次月经，12月12号做的B超看不到孕囊，现在去做B超能看到胎心吗？
月经十来天来的之后后面又流血，怎么还越流越多，人还有点晕怎么回事啊
月经颜色有点深，没有其他不适
子宫右后方有个囊肿，请问做手术是怎么做的呢？大概需要多少钱？几天能出院然后正常工作呢？
两个月没有来例假，有的时候感觉会突然疼一下然后就不疼了，两个月里吃过中药调理，但是还是没有来，没有对象，现在不知道怎么回事
私处外阴瘙痒，并伴有腥味
外阴瘙痒，但是没有腹痛，没有男朋友
朋友切了做卵巢囊肿剥离顺便切了阑尾剥离囊肿的时候有一部分肠壁被打薄了并加固术后一个月每有便意就腹痛偶尔出现便血和排肠液请问有什么可能病因
您好，我今天与男朋友第一次，但是就进去了3-4厘米，紧接着出血了，不知道是姨妈还是处女膜破了。后面男朋友探了一下，发现是姨妈，但是没有感受到膜，之前好像也没感受到，这让我很困惑，并且姨妈极少，一下有一下没有，经期上个月17号，望医生解答。（女，25岁）
大姨妈推迟11月3号在一起过而且做了避孕措施11月21来的大姨妈12月这次推迟了两天不可能是怀孕吧
你好大夫，我上厕所大便尿血有血块，单独小便时没有这个状况
医生，请问一下，我15号来的月经，17号就干净了，但是今天肚子好疼啊，还流出来褐色分泌物，今天还外阴瘙痒，是怎么回事啊，上个月去医院医生说没有什么问题？
女三十九了天天尿频吃什么药都不好使
你好请问霉菌性阴道炎怎么根治呢
来月经时，喝了咖啡会会怎么样？
月经推迟17天，打了三天黄体酮，昨天打完最后一针同房了，会怀孕吗？体外射精
请问月经后第四天子宫内膜还是厚达13mm.要刮宫吧
吃妈富隆能控制月经不来么，为什么我吃了月经还是来了？？？
第一天性生活，第二天腰酸加上肚子有点痛
外阴有一层白色东西，用手一搓就跟搓泥的一样，也不疼不痒是怎么回事？
10月23日月经末期月经一星期，万能的医生们帮我看看还能不能留了，很想留住这个小生命
白带最近有时呈棕褐色，像例假一样，会不会有什么问题？
白带绿色带血，发现几次了，月经推了20天了
因为要考试所以就吃了短期避孕药推迟月经，中间有过性生活，因为短期避孕药有漏服所以又吃了紧急避孕药，四天后有褐色分泌物，这个月月经还没有来，请问这个算不算月经
带了避孕套做爱但是事后上了夜班出现过两次头晕恶心经常头疼现在月经推迟了一天了请问是怀孕还是熬夜导致
同房前吃的避孕药，在同一天有作用吗
月经不调，吃孕酮就来，不吃就不来
你好，我4号来了月经，10号停了，18号又来，量不多，请问是什么原因，没其它不舒服，就同来月经一样，就是比月经量少一些
舒美茵凝胶医院有卖吗阴道松弛可以用吗
奶头被吸破了，还出脓流血了
孕30天，尿路感染引发高烧40度，期间有在三甲妇幼保健院吊水用药，前两天体温反复最高40.1度，最低36.8度，第三天体温37.5左右，目前还在用头孢类药物治疗尿路感染，对孩子有影响吗，影响大不大，怎么处理
防跳充盈后扫查:膀既壁光滑,粘膜连续完整,其内未见明显异常同声肌层回声均匀见明青晰居中,厚约0.7c8cm的无回声,边界清,左侧附件区未见明显异常问声血流信
您好，楚雄州的妇幼保健院算是二级甲等医院吗
恶心想吐头疼姨妈推迟，前俩个月姨妈正常
我上个月是19号来的。今天还没有来。但是今天垫的护垫上面有像泥土的颜色。前几天垫护垫没有颜色。前两天有时候白带有淤血丝。想问一下护垫上面有像泥土色是来月经了吗？。要怎么治疗
你好，我总是肚子疼，不来月经不拉肚子的时候也疼，请问这是怎么回事
医生，我十一月份月经第一天服用了短效避孕药，现在已经连续服用21天了，医生当时说需要停7天再继续服用
月经提前来了好几天然后就来了2天然后就没有了怎么回事
我小的时候，很调皮，经常被家里人说，经常他们一说我，我就忍不住想要哭，而且在家人面前，也不敢说拒绝，我是做客服的，平时接单客户的时候，有些人脾气不太好，经常骂，也不敢和家里人说，晚班的时候晚上12点下班，回家收拾一下最起码睡觉也在1-2点左右，有的时候我家人上班那边有些货要赶的时候，会喊我白天去帮忙，下午在自己去我上班的地方继续干活，一来二去，我就感觉好累，但是自己又不敢说拒绝，就感觉自己很没用，很累，
月经不调，最近两三年有过几次，吃药止血就好了现在吃药也不管用流一个月了
你好，我还有大概10天才来月经，为什么现在内裤上出现这个？
宝宝六个月阴道口一边有一坨肉是怎么回事？
乳房里面有肿块一样的东西，来大姨妈之前会疼，但是大姨妈走了之后就没事了
男生生殖器官上有点霉菌感染，有点痒红，还带有白色膜状物，吃氟康唑胶囊应该怎样服用
三个月没来月经未怀孕
十一月十八号来月经，十二月四号五号同房，十九号用早早测不出来，估计又没希望了
我是宫颈炎，淋球菌核酸(阴性）有没有问题吗
妇科检查，宫颈糜烂重度，白带正常，TCT正常，HPV高危型（68型）阳性，请问有什么影响，怎么治疗
用过一次卫生棉条会导致处女膜破裂吗没有完全用过当时比较好奇大概推进去了1.5厘米左右
我右边输卵管因为宫外孕切了，左边检查出来欠通畅。是直接试孕，还是做试管好。
来例假已经9天了为什么还没走？
大姨妈推迟一天是不是怀孕了，做了血检。医生说没怀孕，能帮我看下吗
你好，请问我女朋友每个月11.12号来例瑕上个月20我们在一起，那次完事她吃了避孕药，上个月20又来了和月经一样的，医生说那不是月经，到现在还没有来月经请问是啥情况？
原本是每个月9号左右来月经，这个月快20号了月经还没来，也没有什么不舒服的地方是什么情况呢
我十四号早上吃的紧急避孕药但是在十九号有出血的症状这是怎么回事？是避孕成功还是？
42岁，月经一直不调，吃了6个月补佳乐和地屈孕酮片，雌激素和泌乳素有缓解。但是停药6个月后，月经每两个月来一次，现以闭经两个月。闭经期间检查雌激素六项，雌激素10，泌乳素达到73。请问，我还能再继续通过服用补佳乐和地屈孕酮片来调理例假吗？
我有盆腔炎和多囊卵巢。医生给我开了舒尔经片，黄体酮，龙首颗粒和红花逍遥片。合理吗。我是学生。这些药好贵呀。一个月一千多。当时检查都花了一千了。
如果和对象做了之后十五分钟之内吃了紧急避孕药，金疏婷的。请问一下有很大的几率避孕成功嘛，在此之后会发生什么副作用，又怎样知道避孕失败呢
你好，我想知道我女朋友是不是处女，我们发生过性爱了，但是我看她下面是黑色的，也不是很紧，但是她有健身的
流血一个月，刮宫一次，还在流
您好！大夫我近期尿频，有时憋尿后背疼痛。怎么回事啊？
长期吃避孕药能调理月经不稳么！？
阴道炎霉菌性阴道炎用了两天药还是痒
今年9月宫腔镜手术多囊，轻微黏连，当月底经量很少，10月月经正常，11月没来月经，至今推迟22天。11月同房一次测试没怀孕，同房后有些痛感。请问正常吗？！
这个月月经推迟了九天，之前都是17号，但是上个月提前到了11号，这个月到今天还没有来，没有性生活。
月经几个月没来了，上次还是10月14来的，去医院做了妇科彩超，内膜厚度8.1mm，其他都没问题，然后验了尿液也没有怀孕，医生让吃黄体酮，吃了一个星期，已经停药停了一个星期了，还没来，需要继续吃还是再去医院看看？
我姨妈完后还流一种较黄的水而且还难闻的什么原因
月经量多，来了半个月了，输液止血又刮宫了还是止不住，请问一下这是什么问题
距离上次月经只有十几天又来月经了，有没有怀孕的可能？
上个月姨妈来了13天。这个月刚刚上厕所擦的时候有血应该又是来姨妈了如果是姨妈的话又提前了10天是怎么回事要紧吗
阴蒂旁长了个小肉点，红色的，碰到会痒。
经期过后，同房出血，出血量不多，没有腹痛，之前没有病历，请问这是什么原因呢？
阴道口下方长了很多大小不一的小疙瘩不疼不痒
这次来月经下体痛感觉像被盐水刺痛了
卵巢囊肿需要做手术吗
阴唇怎么有点肥大洞口太小，男朋友阴道老是插不进去，怎么回事，阴唇有出现红点
我月经已经推迟了三天，验孕纸试弱阳性。做了阴超，宫内宫外都没有看到孕囊，是宫外孕吗
例假推迟15天了。刚做了阴道彩超，超声所见。经阴道镜超声下探查。子宫前位，大小约5.4*4.5*4.0cm，形态正常，周边规则，肌层回声均匀，内膜双侧厚约1cm，回声均匀。左侧卵巢同一侧面可见12+个卵泡回声，未见明显较大卵泡回声。右侧卵巢未见明显异常。这是表达什么意思？有问题么？
月经推迟15天，做了个阴超，显示这些是什么意思？
阴道口长了两排白色的小颗粒，已经有一两年了，偶尔痒是怎么回事
末次月经2019年4月20,月经龄34W2d,预产期2020-1-25，胎儿生物测量BPD80MM,HC293MM,AC280MM,FL63MM,羊水最大深度47mm,羊水指数149mm,预产期2020-2-7生物测量说是比月经龄小两周
月经不调，宫颈出血一月
人流十七天了，七天的时候已经不排血了，小腹左边偶尔会痛是什么原因，裤子腰太紧了也会难受，B超复查，右边巧克力囊肿不排
月经一直不干净，下面有血
卵巢可见12*8囊性回声是孕囊吗？我做过人流了
月经推迟半个月未怀孕怎么调理呢
吃完紧急避孕药出血干净后可以同房吗
月经推迟半个月未怀孕
阴道内壁起小疙瘩，有点痒
上个月月经推迟了一个星期，这个月到现在也推迟了两天，那这个月也会推迟一个星期么
下巴上长了一个巨大的痘，有痛感，这几次月经不规律，痛经量少，性生活时有痛感
我想调理月经，月经来两张没有了是怎么回事
吃完避孕药流血会流多少
我四十一岁，女，月经不正常，二十三四天一次有时一月两次经期八至十天，从第五天开始量少淋漓不尽，平时腰膝冷痛，小腿有点肿，浑身没劲，小便细长，诊所医生给开了三肾丸和益气养血口服液，三肾丸是男人吃的，请问我能吃吗，我是吃三肾凡还是金匮肾气丸好
大姨妈10月19号来的，结束后到现在都还没来，也没有什么症状，就是最近好容易生气
姨妈血增多还有血块是怎么回事
服用补佳乐和地屈孕酮片6个月，促卵泡素和雌二醇都有所好转，但今年六月份停药后，例假每两个月来一次，10月份到现在没来，没有怀孕。闭经期间检查子宫内膜厚度4mm，泌乳素8.91,促卵泡素71.59,雌二醇10,促黄体素27.75,睾酮1.02,孕酮0.2。医生说我到了绝经期了，给我开了复方玄驹胶囊，说是调节更年期综合征。请问医生，我还能继续通过服用补佳乐和地屈来维系月经吗？
宫颈管息肉，子宫内膜增殖症
我弟妹人流一年多了，月经结束后两天检查子宫内膜厚度3.7毫米，是什么原因，还有宫颈囊大，想要孩子呢
你好，医生请问我大姨妈推迟了三四天了正常吗
之前有患过侵蚀性葡萄胎，化疗了六次，检查了四个月都是正常，这次推迟了八天没来月经，就有点怕会复发，所以抽血检查，但是hcg是1.46，没有超过正常值，这正不正常？
我10月29号做了子宫肌瘤切除手术，是开腹手术，然后最近两天，感受到小腹下方左侧胀痛的现象，是因为什么原因？我需要怎么治疗？
最近1个月做爱后。感觉肚子空的难受。是不是身体虚弱。吃什么补药。52岁
这几天外阴瘙痒，是怎么回事？
医生，您好，我和老公同房后，每天都有一点点褐色分泌物或者一点点血，请问一下是怎么回事谢谢
上个月是25号来的姨妈，今天19号好像有来姨妈的征兆，明天男朋友要来，有什么办法能够让姨妈推迟几天吗？
妇产科早孕，无早孕反应
漏服短期避孕药引起撤退性出血后续补服了已经持续八九天了月经也是这段时间的要不要吃止血药？
基本上月经会规律3.4个月，然后第五个月就推迟十来天。之前456万都是规律，然后7月推迟了十天。现在891011都是规律的，可是这个月姨妈已经推迟了十天还没有来。这是为什么？
大姨妈快走时同房吃的避孕药，之后大姨妈又来了，现在月经已经迟了八天了也没有恶心等症状，试纸也没有怀孕我这是怎么了
月经过后阴道痒，怎么回事，用什么药，哪位大夫指导一下
你好，我的妇科清洁度三用什么药好？
月经量少，几乎没有，色泽非常浅
美卓乐有避孕的效果么
经期前有大量黄色分泌物流出，有异味，不痒，且呈黄色豆腐渣状，有一点点血丝夹杂。
阴道口有个小肉球，没什么不适，这应该用点什么药呢
我50岁了月经期间很不正常
同床后与上次来姨妈推迟了8天还没来然后腹部晚上有些疼痛还偶尔想吐
12月13号喝酒了，14号应该来大姨妈，但是那天没有来，晚上男朋友射在外面，处女膜没破，今天19号了，大姨妈还没有来，会不会怀孕了
我今年18岁了，身高一米三五左右，是个袖珍女孩。没有来过月经，有过自慰，请问问题大吗
肚子，胸都疼了一个多礼拜了，还不来大姨妈，我想让它赶紧来，吃黄体酮能快速来嘛，像这种情况能吃吗
之前去医院检查、阴道有炎症、需要用达妇宁银离子妇用抗菌凝胶～坚持用了5盒，现在反而有白带，不清楚时怎么一回事
之前做过两次检查第一次检查是念珠菌阴道炎用了药第二次检查是念珠菌阴道炎没有了是细菌性阴道炎也开了药但现在就是外阴疼红肿
2019年5月七号末次月经现在几周了为什么最近内裤一两天就会发黄
大姨妈每次提前5-6天正常吗
大概一年前，有过性生活，吃过避孕药，而且是吃了好多次，后来月经不正常，前几个月会出现棕色浓浓的，黏黏的东西，又后来现在月经都没有来了
平躺着按压肚脐周围（大概就肚脐下方两只的距离）和深吸气会有点疼，坐着没有。上厕所拉大便黄软，会有点绞痛感。最近有点吃上火。之前患过盆腔炎，经过治疗好了。
宫颈糜烂药物治疗一个星期多久可以同房
小阴唇内侧长白色颗粒痒
姨妈提前十多天，到第九天还有血，还会伴有一点黑血
月经不调患有妇科炎症
非经期，啪啪时出少量血。
前两天发现自己白带异常白带呈现那种豆腐渣状，上厕所时有时会跟着一起滑出去，比之前有点尿频尿急了，明明特别想去厕所，结果根本没有排出来多少，还总有那种要去厕所的感觉
之前月经都正常的，10月份有两个星期因为考试压力大，经常熬夜，然后月经量就少了，上个月少，这个月今天来的超级少，之前周期正常五天，上个月差不多就三天，我是不是有什么病啊
打完胎阴道会不会松弛啊，总感觉松了有什么办法变紧吗
您好，问一下福炎喜是保养子宫的吗
第一次在月经走后的第二天同房，并且有褐色分泌物，没事吧？
在大姨妈走后第四天和男朋友同房了，做了很多次都没有射进去，会怀孕吗？
我学医的老师给讲避孕套使用方法吗
子宫饥瘤有小鸡蛋那样大
有双肾小结石，有宫颈炎和泌尿系统感染。我是先治了哪里先。
这几天感觉外阴瘙痒，是怎么回事？
外阴长了一个小痘痘，不疼不痒
我女朋友这两天大姨妈征兆有，但是迟迟不来月经，请问是怎么回事呀
后位子宫宫体大小4.3cm*3.6cm*3.2cm,回声次均，内膜1.3有什么问题吗?
妇科检查结果上皮细胞+,白细胞+++,杂菌+,清洁度3，需要用药吗，哺乳期用什么药
月经不规律，应该17号来月经，12号发生性关系，射里面，今天月经已经推迟一天了，是有可能怀孕吗？
为什么我的阴道右边有一块软软皱皱的东西耷拉着
黄体酮低，平时多吃什么来补上去呀
11.18来大姨妈，11.25姨妈后，男朋友射里面了。没去买药吃，11.7号吃过一次紧急避孕。这个月18按理来大姨妈，还没有来在12.10号左右，买了验孕进行测试，无但是我现在很担心，不知自己变胖了，还是怎么了。会不会怀孕，
我上个月26号来的例假，28号完同房一次昨天晚上同房一次今天摔了一下，晚上看到有出血是什么情况，以后没有这种情况
月经刚来一点。然后爱爱了之后月经就停了没有了。这是什么情况。
房事后两个月都来姨妈了第三次大姨妈出血比以前都多是我怀孕了吗
喂奶没来月经同房会怀孕吗
医生，我从第一次来月经的时候就痛经，非常痛的那种，会想呕。而且这两个月我的月经很少，基本上两三天就干净了，这是怎么回事？会不会形象怀孕？
没有衣原体感染的宫颈炎能口服盐酸多西环素分散片治疗吗?同时还有阴道炎
妇科炎症，利福康和褐藻寡糖妇科抑菌凝胶可以同时用入阴道吗
米非司酮胶囊晚上应该九点以后吃提前了俩小时吃有什么影响吗
有时感觉尿不尽，但是每次多等等就行了，也不是每次间隔时间短，有时憋着再去上的话不久就感觉又要上了，请问是怎么回事？我上学在，晚上经常熬夜，跟这个有关系吗？
支原体阴道炎，外阴煞的慌，怎呢版
月经推迟八天，早孕试纸阴性，阴道里面疙疙瘩瘩的，手指带出来白色的小粒粒，不痛不痒
睌上睡到半夜，手指麻木胀痛在本地医院做过理疗，吃过中药，效果不佳，最近又检查到有乳腺增生，想来你医院检查，不知挂什么科
你好。我大姨妈推迟八天了。验血孕酮57点多。医生说没有怀孕这是什么情况呢
闭经2年了能不能吃巢倍滋吃了能恢复月经
你好，我外阴瘙痒，有异味，是什么问题啊！
吃避孕药后出现撤退性出血，算一次月经吗？同房后俩个小时我就吃了，药后第七天出现撤退性出血。同房后第16天查了血hcg，第22天早上还测了试纸，都是阴性。现在可以排除怀孕了吗？
和男朋友做完爱过几天后阴道流出来黄色液体，但阴道哪里不觉得痒也不疼，从9月12日开始，每个月做完爱都会有1,2天这样的
本来明天要来月经的但是刚刚服用了丹媚还会照常来月经吗如果推迟的话一般推迟几天
你好，我五天前和男朋友性生活的时候不小心射在里面了，然后赶紧吃了避孕药，今天是第五天，我还没有来潮，只不过私处味道大了些，请问我有没有怀孕的可能性，可能性大吗？
这段时间白带多颜色淡黄色就象豆腐渣一样的是不是阴道炎还是什么病因感觉下面好痒
来大姨妈第一天小腹特别痛还想上厕所（就是有想拉粑粑的感觉）到第二天就没感觉了想请问一下怎么能缓解疼痛或者需要治疗吗
你好，我姨妈不正常。有时一个多月来一次，有时两个月来一次。正常吗？
前几天下身痒痒的时候有褐色分泌物然后不怎么痒了就变成白色分泌物了月经推迟10天了五月份开始就没有性生活了六月份开始月经就开始不正常了延迟了半个月吃了黄体酮才来的后面的几个月大多都是吃了黄体酮才来的十一月开始在吃中药调理也没啥用啊这个月的月经到现在还没来到底什么问题啊
生化58天一直没来例假，B超显示内膜一条线，医生说可能是粘连了，但是宫腔镜也做了都好着呢，哪位大夫了解这是什么原因啊？
医生我想问一下阴部紧什么问题呢
10月20多号吃了避孕药后来撤退性出血了11.19号来了月经，12.7号旁边性生活了，带了套，今天12.18号来还没有来大姨妈是怎么回事？吃了避孕药会影响几个月的月经不正常？
医生您好，想问下子宫后位会因为生了娃之后改变位置吗？在备二胎。有什么好的建议可以好孕吗
十一月二十九号凌晨两点来月经，一般经期在四天左右。排卵期会在这个月多少号
怀疑宫外孕但是检查不能确定左侧肚子连续疼两天
上月17来的月经22结束，23做爱内射，现在延后两天了还没有来，好担心会不会
来大姨妈，晚上没休息好，第二天头晕恶心想吐，乏力
姨妈推迟10天测试一杠是什么原因呢
上月8号来月经，现18号已推迟10天月经还没来，验孕显示一杠，请问是什么原因导致呢
麻烦帮我看一下这个性激素六项正常吗？
我想要推迟月经，上个月是22号来的，这个月想要到26号之后再来月经，医生开的来婷黄体酮胶囊，一瓶六粒两瓶，跟我说一天一粒，一天一粒推迟月经有用吗？
甲硝维参阴道泡腾片。晚上使用了，第二天出现黑褐色的液体，早上用不用再洗洗，下面？
我想请问宫外孕是什么意思
宫颈拭子衣原体检查为阳性，参考为阴性是什么病，严重吗
你好吃炔诺酮片第13天有黑色分秘物
你好，我月经来了十几天，阼天去医院检查一下、医生开了黄体酮，今天月经没了，还要继续吃吗？
刚做完宫外孕手术，能吃什么？吃什么可以补身体。
刚做完宫外孕手术，能吃什么，不能吃什么。现在是做完手术的第二天
11月2日大姨妈结束，11月九号和男朋友做爱全程带套，然后大姨妈到现在都没来，14号下午用验孕棒测没怀孕，到底准不准，，，
月经一直有一点点，带褐色，检查性激素睾酮140.77ng/dl未婚，没有性生活,正常吗？
身上白带多怎么回事？如何治疗
不知道是不是假性尖锐湿疣，好久了，在隔阴道门口挺远附近才痘痘一样的肉，肉色的不痛不痒，好久了，拔上去有点疼，弄烂会出血，姨妈刚走我有一点炎症，昨天跟男朋友做爱今天白带变绿色的，下面有点瘙痒，男朋友前几天下面也长一个跟我一模一样的肉色痘痘不痛不痒，我跟他做爱之后下面就痒是他在外面乱搞传染给我的吗
您好我想问一下。我妈妈51岁。月经刚来完过去。隔几天又来月经了。这是什么情况
在唯品会购买了妇炎洁的私户产品排出来了一些东西，不知道是啥，
医生您好，因为考试，我想延期月经，吃黄体酮的话，每天吃几颗？
月经第一天，排出一大块肉块，看着像是什么膜，会不会有什么问题。经期提前了3天
医生你好！咨询一下宫颈糜烂，有宫颈囊肿怎么治疗
乳腺纤维瘤手术后多久不能做运动？
月经推迟40天，有同房但是测不出怀孕。
同房后出血之前也没在医院检查过呈粉红色的液体有过一段时间下面瘙痒异味但是没在意昨晚过后有少量血是怎么回事啊
周日检查孕酮10，hcg值正常，然后隔两天去孕酮9，hcg值也翻倍正常，上次有过胎停育，所以特紧张，这个只要补孕酮就行吗？医生给开了孕酮片，不用补别的吗
月经期间，有很多和血一起来出来的鸡蛋清样的东西，正常吗
喝第二盒优思悦的第二天月经没有了
排卵期目前有水样白带乳白色的不疼不痒
之前吃避孕药导致月经失调，我应该10.17号来结果10.25来得，11.25应该来结果12.3号才来。然后这个月3号不是刚来么，今天又来了一次姨妈。这是避孕药得副作用么？一直是推迟怎么突然提前了
月经干净之后，差不多每天都做，这两三天呕吐，但是测不出来有没有怀。
你好，我上个月月初有过性生活但是一周后来了月经，前后来了半个月的月经，因为我之前吃过去湿气的药！这半个月的月经前七八天血比较少！！后七天就正常了！然后我这个月还没来月经，这种情况会怀孕吗？
产后缩阴用什么产品好？？舒美茵可以吗
手有个小伤口已经两天不出血用洗衣粉洗都已经不痛的。碰到女性的阴道分泌物。十八日三甲光学发光定量0.27－。但十五日时腋下有个类似豆豆大的点。
做爱后1一个小时吃避孕药有事吗发生了有一个星期然后这几天又想吐
每天跳绳一千个左右，还有几天来姨妈，会影响姨妈来吗？
痛经，姨妈量少，三四天就没有了
月经推迟20天了，10月份吃了避孕药，推迟了18天，11月就没有来，现在已经是12.18了试纸测了没有怀孕，请问这正常嘛？
第一个月来大姨妈第三天和男朋友同房了然后第四天大姨妈停了直到现在前天和男朋友做完避孕套坏了不小心射进去了然后买了毓婷避孕药(两粒装一下吃完的没过五小时)怀孕几率大吗?这个月会来月经吗?
白带老是发黄成块状偶尔发现有白色的如组织结构的东西排除请问是怎么回事？
你好，我想问下我有霉菌性阴道炎可以用食用的小苏打粉冲洗阴道吗
我之前一直有褐色分泌物然后我再喝第二盒优思悦的第一片第二天例假没有了应不应该继续喝还是去医院看看
请问经期第6天可以去做腹部彩超看子宫吗
上个月做的宫外孕保守治疗打得甲飞碟灵（化疗药）没成功，最后还是做的腹腔镜，但打化疗药后我的肝出现问题转氨酶和谷草酶升高，输了谷胱甘肽，出院后一个月肺炎又查了一下肝肾，肌酐又高了，这可咋整啊
以前得过盆腔积液，及时治疗后好了，最近一段时间下面白带增多，偶尔有内阴瘙痒
生化58天一直没来例假，B超显示内膜一条线，大夫说怕是粘连，也做了宫腔镜，都好这了，这到底是什么原因呀？
12月6号吃的避孕药，今天来大姨妈，是正常的周期来的，晚上突然划啦一下，一看流出来了像血块，但是又想白色的组织似的，这是什么呢？
月经推迟半个月还没有来，但是检测没有怀孕。可是小肚子会有来月经时的疼痛感，乳房也会有胀痛感，这是为什么？
医生，你好，我八月份3、4号来的月经，九月份没来，直到现在十二月份也没来，之前我有一次三四个月没来月经，是因为宫寒，有一段时间去拨火罐后就来月经了，这次没来，我以为也是因为是宫寒，在九月份下旬左右我有一次咳嗽了，去喝了凉茶，有点效果，因为没有忌口，咳嗽老是反复，咳久了就会呕吐了，又跑去喝凉茶，店里的人都会看舌头来判断喝哪种止咳的，有人说是我气管炎引起了，有人说我没忌口所以反复咳嗽！一直到了十一月份下旬就止咳止吐了，这中间我喝了差不多九八瓶凉茶，还喝了冰的冰糖雪梨水跟奶茶，也没什么胃口吃饭什么的，因为我吃了也吐喝水也吐，停止咳嗽后就好点了，能吃能喝了，但不多，有人说我肚子像有四个月的样子，我觉得不可能，就在昨天买了验孕棒回来，今早测了是两条红线，请问一下，这次我怀孕会受到影响吗？
白色念珠菌可以治好吗？
在，处女阴道什么颜色的，是不做爱次数多了颜色也就加深了
在，处女阴道什么颜色的
月经每个月都推迟，11月6号来的已经有42天没来之前有过一次推迟11天的，其余推迟到都在一个星期内
医生你好，我想问一下，觉得不像月经出的是黑色血，之前有过囊肿，不知道什么原有点害怕
扒开阴唇发现阴道口有一团肉，堵了阴道
性生活中，进入阴道后感觉像有酒精沙的似的怎么回事儿
这几天容易突然热、易出汗
我是十一月份吃了三颗避孕药，本来这个月八月就该来大姨妈的，今天还没有来，这是什么原因？？？
12月14号和15号和对象做爱3次对象带了避孕套然后白带先是多然后渐渐少月经推迟了3次会不会怀孕
来大姨妈做爱会怎么样
想问问男生会不会染妇科病？
正常胸摸起来会感觉乳腺里面组织动吗？为什么我现在摸胸感觉里面会动，去年做了乳腺纤维瘤手术，这个跟纤维瘤摸起来不一样，是正常的胸部组织吗?不是圆形，是整个胸摸起来会左摸就去右的样子。
和男朋友每次带套做爱完后，过几天后阴道有黄色液体流出来而且是连续3天左右，但阴道哪里不觉得有其他症状和痒
月初就开始私处出血颜色很黑，并且有异味，很腥，十几天了还没有，这个月月经也还没来，还没有经历过性生活，这是怎么会事呢？
两个星期没来大姨妈，还有宫寒这正常吗？
月经推迟了五天了，没有性生活，白带变多，是不是和我持续喝了十多天的咖啡有关呢
月经期间没来月经，流出来一些褐色的东西
安全期同房没带套进去了几下然后就戴上了没射进去月经现在推迟了四天了还没来是什么情况
未婚女性重度宫颈糜烂应该做手术么，病理检查已经做了结果还没出来？
阴毛旁长硬坨，有一个用力挤变黑了
经期结束一周了，但是一直有带血的胶状物，上个月月末吃了紧急避孕药，这个月3号来月经了，我想问一下是什么原因
经期同房后没做安全措施尿急尿痛阴道周围有痒感伴淡黄色分泌物诊断为什么疾病治疗起来麻烦不
月经来了之后要几天才是安全期，怀孕几率小
男朋友想内射短效避孕药吃几个周期？第一次吃
12月6号吃的避孕药，今天来大姨妈，是正常的周期来的，晚上突然划啦一下，一看流出来了像血块，但是又想白色的组织似的，这是什么呢？
你好，我是上个月8号来月经，15好停的，这个月没来月经，检查后怀孕了，现在不想要孩子，想问一下做人流要多少钱
性交后一直流血怎么办
第二次性交后一直流血
私处保健好吗，带12岁女儿做了个私处保健
emmm，我这几天例假快来了，但是和上个月不一样，就留一点点血，流也是断断续续流，血也是淡淡的，是怎么回事？
专家您好，我想咨询一下乳腺炎的问题
每个月大姨妈都会提前5天-6天，这个月提前五天来了。大姨妈干净了是11号，我15号做爱了会怀孕吗？
女儿得了阴道炎，要注意什么
生完宝宝6个月腰酸是怎么回事
最近四到五天，阴道口附近痒，百度好像是大阴唇最下面，还有点靠近肛门那附近，就是肛门两边站起来能对到一起的那两块肉附近，痒，但是挠了还有点疼，摸着好像有小疙瘩一样，是怎么回事啊，好害怕
您好医生？我是50岁的妇女，我患有霉菌性阴道炎，己经十多年，返返复复这么多年了，我的是乳块状的分泌物，阴道和外阴都骚痒难受，让我很是苦脑，现在用派瑞松软膏也很好用，但是还会复发。我老公有阴囊湿疹也是痒得难受。我们不知道用什么药治疗好？
内分泌失调，睾酮素高，双侧多囊样改变，乳腺结节，我已经在一个医院检查了，医生态度不好，就没去了，开了黄体酮吃了，几天来月经，后来的五个月月经都很准时，现在又推迟了，我已经怎么去叫医生开达英35雌激素药吃呢
月经前一个星期出现黑色的一点点血是什么原因
有一个星期了，出了好多
触摸阴蒂很爽，可是男朋友插进去没有感觉，感觉不到爽
阴道门内，有软皮鸡蛋一样的东西。正常吗？
月经第一天肚子疼而且血量极少只有小便的时候偶有小血块出现
宝宝身体上长毛是什么原因
月经下半个周期同房一小时吃了紧急避孕药一周会没有撤退出血
月经过去半个月，又出血是什么情况
妇科病！阴唇上长了疙瘩！
喝了避孕药会小肚子疼吗？
经期推迟8天，开始有7天有褐色血一点点，去医院b超内膜厚5mm，抽血结果未怀孕，医生开了补佳乐，吃了5天补佳乐后月经量多，有血块，这种情况补佳乐要停吗？还是继续一个周期21天吃完？
人流后不干净又刮宫的，复查彩超说干净了，还会可能有宫腔粘连么可能么？
你好医生子宫肌瘤4.9*3.9cm需不需要手术
来大姨妈的时候毛毛会特别痒
你好我现在是肚子眼下面一点点痛阴道瘙痒是什么原因
月经平时七天，这几个月连续十天才干净，是怎么回事
8号有性生活没有内射第二天吃了紧急避孕药14号有血上个月29号来的大姨妈请问我会怀孕吗
我朋友想了解一下，大阴唇跨度75%，宽度接近2厘米，正常吗？？
我16岁，和男友有了一次性行为，事后，我吃了紧急避孕药，然后7天后我就来月经了，我知道避孕成功了，我想问的是，如果是半个月做一次爱，或者一星期做一次爱，对我的身体会不会有太大影响？
第一个月来大姨妈第三天和男朋友同房了然后第四天大姨妈停了直到现在前天和男朋友做完避孕套坏了不小心射进去了然后买了毓婷避孕药(两粒装一下吃完的没过五小时)怀孕几率大吗？这个月会来月经吗?
大阴唇长了个疙瘩特别疼怎么回事
清洁度3，真菌查见芽生孢子，PH值4.4，过氧化氢和白细胞脂酶都呈阳性，该如何治疗，谢谢
避孕药的副作用最小的是啥牌子
破腹产42天复查b超显示盆腔积液，服用益母草颗粒和妇炎康片可以麽(纯母乳喂养)对宝宝有影响麽
前几天晚上一点多和女朋友做了射第三次的时候射进去了早上八点多我去买避孕药医生给我推荐了那个21片装的左快诺孕酮片让对象每天晚上吃一粒对象现在19这样吃对吗
妇科病白带是豆腐渣似得外阴瘙痒干涩请问怎么治疗
外阴疖肿长大了，软了，但没有流脓，用不用去医院引流
宫外孕血值从829降到258这种情况是保守成功了吗
吃克龄蒙吃了11天就来月经，是真的来月经不是不规则出血，还继续吃不，可以不吃只剩下粉色的药了
上床以后，女朋友这个月月经不来怎么办？是怀孕了吗？
和老公同房会疼，过后发现分泌物中有少量鲜血
每次月经，就是一上厕所就下来，不上厕所就很少，基本不上来
大姨妈推迟了半个多月还没来，测试过没有怀孕，怎么回事
吃闭经的药就吃一天然后过几天来月经了来完月经怎么还流血啊
白带增多黄色月经一个月没来
12月16日来月经、期间突发外阴瘙痒、红肿、需要用什么药
月经来的都是褐色分泌物，连续5.6天了
月经淋漓不净，快一个月了
尿尿的时候疼，而且总感觉想尿
月经两个月也不来一次
你好：我子宫腺肌症，月经不干净，八天了，还有麻多
我没有做过然后自慰把中指插进去了一半，没有出血没有疼痛感不知道处女膜破没破，掰开可以看见一个小孔
意外怀孕，停经8天，不是宫外孕，可以药流吗？
月经没来，感觉身体不舒服
这是多大了？如果准备去流掉还得等多久？孕酮111.3单位nmol/L参考范围：卵泡期:0.6-4.7排卵期：2.4-9.4；黄体期：5.3-86绝经期：0.3-2.5；孕前期：36.6-150孕中期：52.6-158人绒毛膜促性腺激素721.7单位mlU/ml参考范围：50-200疑怀孕;孕0-3W:5.8-71.2；孕3-4W:5.8-750；孕5-6W:158-31795;孕7-8W:3697-163563雌二醇253.7单位pg/ml参考范围：卵泡期:12.5-166排卵期：85.8-498；黄体期：22.3-341绝经期：5.00-138
月经没来，感觉自己像是怀孕了
因为对象生理期，开了房但没发生关系，给她口的时候，感觉一股难闻的味道，是病嘛？
之前有阴道炎，用药后好了，现在有时会有一点痒的感觉，白带也还好不是很多，小腹有热热的感觉，感觉有点低烧，这是什么原因呢
女娃阴道有块白色的肉坨，感觉像不正常
阴超检查结果:子宫后位，形态大小正常，肌层回声均匀，内膜厚约0.68cm、回声欠匀。子宫后方可见少量液性暗区，范围约1.8*0.9cm。
您好，我有长期月经不调的问题，最近做了内分泌和性腺检测，不太懂报告单，想请医生看一下是否有什么问题，感谢！
平时白带有点发黄，还有点多，这一个月月经还推迟是怎么回事
11月11日来月经17日左右吃的事后避孕药11月28日来月经12月17日又来月经以前都很规律
月经前一周阴道少量流血成褐色，月经到今天推迟了两天（有性生活）
白带呈黄色。不痛不痒。去医院开了药说是发炎了，开了三支康夫凝胶和一瓶妇肤康喷雾剂，两盒妇科千金胶囊已经把三支康夫凝胶用完。然后最近发现使用之后阴道外面有点痒，是在试用第二支的时候有这个症状
还没有成年，未到月经期间，有白色液体流出，乳白色，是浓稠状的，还有味道很大，我有点担心，所以咨询一下，希望医生给我解答一下！谢谢
45天没来月经，也没怀孕，检查也没毛病
月初来了一次月经隔了两个星期又来一次，这是正常的吗
没来月经前同房会怀孕嘛
和两个健康的男人全程戴套性交会得病吗？
月经推迟六天测孕纸测了一下是阴性，这两天头疼没力气吃饭多就想吐心率快怎么回事
意外怀孕，只有少量精子流入体内，这种精子好不好呀？
之前月经一直是20号，上次13号同房，没插进去，就在外面蹭，结果套漏了，赶紧洗了澡，结果16号来月经了，这月17号了还没来，什么情况？
之前月经是20号，上次同房，结果16号来了，这次17号了还没来，什么情况
您好，我月经11月13号，来的月经，B，超监测排卵，有卵泡，12月2号，抽了血雌二醇血值389，做了B超，说医生说，打个破卵针，二号晚上可能排卵，三号又盗回去，照B超，医生卵泡没排，又叫我去抽血雌二醇血值340，降了，就可以移植了，医生给我定了六号移植，我就六号去，移植之后，第十天，11天，12天，这三天都来了，有点褐色的分泌物，这个是不是要来月经了？
一开始觉得上厕所擦的时候下面阴道后好像有点破皮但没什么影响就没注意后来连续同房两天有过两天下面又疼又痒又好像磨破皮了疼了三天姨妈来了现在第六天一直潮湿的环境好像阴道后面破皮的地方比原来更疼了破起来是肿了还是怎么的还变大了
做了宫颈筛查还有必要做一个阴道必超吗
医生，你好，我月经11月13日来的月经，自然周期，B超监测排卵，到了12月2号，医生说，也抽血了雌二醇圢血值389，2号晚上排卵还打破卵针，3号倒回去，B超，还没有排，抽了血，雌二醇血值340，就可以定一移植，定6号移植，移植后一直到第十天十一，十二天这三天都，有种分泌物，是不是没成功？是不是要来月经？
宫颈口有囊肿同房是不是会出血呢？
有没有什么长期吃的避孕药然后没有副作用的
我47岁了，以有三个月不来月经了，可是现在有一个月了白带过多请问吃什么药
你好，我以经有三个月没有来月经了，可是有一个月了白带过多，透明无异味怎么办
一天尿十几次，但是我喝水多，这正常吗？
经期前一周吃了紧急避孕药已经一个周了还没来姨妈只是有点痛
月经量少持续10天不断怎么回事
月经推迟了13天了是怎么回事呢？上一次月经是11月8号开始11月13号结束的，在月经来的第二天参加体检了（800米，50米，跳远，仰卧起坐），11月23号有过性生活。但是验孕试纸和验孕棒显示没有怀孕。这是怎么回事呢？
你好，最近两天尿液发黄，有点发亮，而且正常饮水，是什么原因呢？
双乳小叶增生伴结节(右，0.5*0.4Cm)，需要做手术拿掉吗
肚子痛，月经不规律，小腹痛持续三天了还未来是怎么回事
医生，你好，昨天月经没有了，但是昨天晚上同完房之后，又有月经来了，这是怎么回事？
结果参考范围孕酮测定184.8055.8--214.2雌二醇16.244.44--28.03人绒毛膜促性腺激素63.1039.1--8388以上是我昨天12.16查血结果我的肚子有事会有数秒的痛感但并不是很厉害位置有的时候不一样我想知道要紧不
上次月经是在10.27号来的，直到12.14号，有少量出血，但是不多，就几滴，在12.12号测得，没有怀孕，只有一条杠，快来的那几天有生过气，和这个有关系吗？
去医院检查出真菌性阴道炎，用药三个月后去复查白带，结果显示白带清洁度三度，过氧化氢酶阳性1+，白细胞酯酶阳性2+，凝固酶阳性1+，医生开了定君生乳酸杆菌，用药一周，月经过后去复查，白带显示清洁度三度，过氧化氢酶阳性1+，白细胞酯酶阳性3+，凝固酶阳性1+，葡萄糖苷酶活性检测弱阳性，这是怎么回事？
月经推迟七天，早孕试纸阴性，阴道里面疙疙瘩瘩的，手指带出来白色的小粒粒，有异味，不痛不痒
每次和男朋友亲热完，都会导致经期推迟，没有性生活，请问是什么原因
妇科炎症，不是月经期流暗红血八天了
你好，我最近尿频尿急非常严重，差不多5分钟就要上一次厕所，怎么回事
我想请问下月经刚来的时候是红褐色的，痛经，有很多血块，这是正常的吗
去年我取了节育环之后，阴道口连接肛门出现湿痒，小便次数增多，有点尿急请问医生我该用什么药治疗效果好。
一活动就尿频尿急，快尿完的时候疼，没出血，有些微红
妇科炎症，会不会是站起来没事，坐下来不舒服呢？
每个月应该是10号左右来月经，12号献了个血之后到现在都没有来月经，期间喝了三四天红糖水和益母草颗粒，没有性生活，是需要去医院看看了吗
甘草锌颗可以与妇科炎症药一起用吗，主要是治疗霉菌性阴道炎和念珠性阴道炎
破处后两天正好来姨妈，姨妈九天还没干净
上个11月13来的月经，11月30号同房的，12月11号吃了清火的药和两颗打虫药。然后12月13号没来月经，查了怪物了。我就想问下怀孕期间吃了清火药和打虫药。对胎儿有影响吗？建议打掉还是保留呢？
上一次来月经是10.25，十一月份没来，现在12.17了还没来月经，没有性生活，这是什么原因？
月经一直很正常，现在推迟六天了，昨天测了一下没怀孕，现在还没有要来的感觉
32岁，四个月没来月经宫腔可见低回声
下腹坠痛，有排便感，有时呈剧痛，伴有冷汗淋漓
子宫肌瘤治疗用海扶刀好不好
月经推迟快一个月了，中医调理无效！到医院做B超，找不到原因，现在怎么办？
阴道瘙痒，有异味，就是阴道口和阴道里面都很，阴道痒的导致我晚上难以入睡，和老公同房也痛，还有和我老公几年了都没怀孕是怎么回事？
下体外部经常刺痛，到了晚上变得更痛，症状已经持续了二个月左右
72个小时后吃避孕药还有用吗？
下体外部经常刺痛，到了晚上变得更痛，症状已经持续了二个月左右
72个小时后吃避孕药还有用吗？
下体外部经常刺痛，到了晚上变得更痛，症状已经持续了二个月左右
外阴瘙痒。反反复复。总是不好。
外阴奇痒，而且皮肤发白，请问大夫这是怎么了？？
我老婆去，取环会不会出血，上环有快8年呢
一周前阴道口长小疙瘩今天又长了
姨妈推迟第三天晚上发现内裤上有血渍然后垫了姨妈巾只有一点点血这是为啥
女下体瘙痒一两天，感觉不舒服
患者女，22岁。11.12号晚上无措施同房，14号中午吃了左炔诺孕酮片。11.25号来月经，量正常、颜色正常，30号月经结束。12.15号凌晨发现内裤有血，不多，以为又来月经了，用了卫生巾，后来也没有出血情况。今天发现白带有腥臭味，色黄、均匀，外阴不痒。请问这是什么原因？吃避孕药后导致的内分泌紊乱还是我有妇科炎症？具体应该做哪些检查确诊一下，谢谢。
一个月吃两次避孕药，之后两个月月经提前完了每次就来两天
肛周阴道附近出现小疙瘩
以前都是正常。上次来月经量大还有很多血块。中间隔了两个月都没来喝中药来了量还是多，血块也多
啪啪时男朋友快高潮时抽出，一抽出发现射了，不确定有没有射在里面，要不要吃避孕药？
已婚，22，宝宝11个月，母乳，在孩子八个月来月经，然后这个月没来，同房后就会有点血，怎么回事啊
月经快来的时候乳房痛怎么回事？
下体外部经常刺痛，特别是晚上，时间大概持续了两个月
在早上空腹的情况下做的检查，男性泌乳素58，而且在9月份做了阑尾切除手术，脑CT、甲状腺和脑部核磁共振都检查了是正常的，应该没啥问题吧
阴道口有小颗粒不痛不痒
月经两个月没来了，两个月前来啦！有过性行为，不过近五个月都没有，月经不来隔几个月来经常性的，有时候还来了连续一个月。个人觉得不是怀孕，然后就是现在在喝复方乌鸡丸，求医生给个系统的解说
你好，我上个月5号来的大姨妈，12号走干净的，16号，17号有性生活，17号下午吃的紧急避孕药，21号到25号有出血，量不多。目前，这个月大姨妈还没有来，我想问一下，我怀孕的可能性有多大
乳腺纤维瘤，做过一次手术了，现在又长了，难道要一直做手术吗，会一直长吗？
阴道最近两天白带异常，又类似大鼻涕的东西出现，放在纸上是黄色的，不是很黏，请问是怎么回事，
八个月没有来例假，去医院查说是多囊卵巢，医生给开的地屈孕酮片一日两次，一次一片，吃十天，然后来例假之后的第三天开始吃达英35！我想问一下，地屈孕酮片吃完多久会来例假，然后达英应该怎么吃呢，说明上面写着按照顺序吃，我搞不懂，而且说明书还说，要停7天，这和需要什么时候停药呢？
月经不调，每个月都推迟半个月左右，有什么方法能解决的吗
11.12号同房后晚上吃了一颗紧急避孕药，11.14号的时候有撤退性出血，但现在还没来月经，是什么原因呢？
产后一个多月还偶尔阴道出血（女，29岁）
生过孩子满月后同房出血
内裤上面有黄黄的东西像肉一样的而且还有臭味外阴瘙痒白带也特别多
做了一次人流，一星期后复查说我得了宫腔粘连，我想问星期后就能查出来了？一次就得了宫腔粘连？真的假的不敢相信
你好，女孩子18岁，最近下面一直有白色的东西怎么办，还有一点点味道，有性生活
手机震动可以缓解痛经?
吃避孕药有什么影响。吃几片才能达到避孕效果
上个月十一月三十号来月经今天发现下面出血出血量像月经第一天的量是怎么回事？？
断奶后一个星期来例假，开始的一个星期血很黑也很少，只有几滴，后面一个星期就开始多了，血也变红了，但是到了今天都20天了，例假还没停是怎么回事啊。宝宝断奶前4个月我已经来过月经了，每个月很正常
月经一直不太正常，做过彩超，医生说没什么问题，中医说体质偏寒，最近姨妈半年没来，然后这次依一来就半个月。。。
女朋友经期射进去了，但是一个月了一点反应都没有，也没来月经
十岁女孩查出来滴虫性阴道炎是怎么一回事
上个月例假是11.11号我12.1号吃了紧急避孕药左炔诺孕酮肠溶片一粒装这个月还没来月经会是怀孕吗
不到阴部就会阴旁边长了个硬包
不到阴部就右边会阴旁边一点
姨妈过了昨天出了点血颜色比姨妈时候深了点可能是宫外孕吗？
吃了避孕药后小腹为什么一直疼痛，不是很剧烈。都半个月了，一直没好。
上个月十一月三十号来月经今天发现下面出血出血量像月经第一天的量是怎么回事？？
医生你好！右胯骨旁边肚子，用手轻轻按下去都很疼，是什么原因呢
您好！我自己小腹有点疼，上厕所用力好像有淤血流出。胸部胀。这是什么原因
我是这个月一号来的大姨妈昨天和男朋友做完爱今天上厕所发现阴道里面有一点点血（我的第一次到现在都没有流血）那么阴道最里面有一点点血丝为什么？昨天不知道射进去没有如果有的话也就是一点点别的都在外面那我这样会怀孕吗？
子宫异常出血有10天了血块怎么回事
子宫流血有10天了血块怎么回事
月经不规则:化验血清和全血。平均红细胞体积81.70，平均红细胞红蛋白含量26.00，血小板分布宽度23.50，平均血小板体积13.80，其它都正常
阴唇潮湿瘙痒有几个小疙瘩好像有脓白带像qq糖那样子的
同房出血什么情况啊医生
几个月前查出宫颈糜烂二度，一直用药物治疗都没有好，听说光子无痕修复术可以治疗宫颈糜烂一次性完过的。是真的吗？有离沭阳进的三甲医院吗
白带多，反反复复两个月了，腰疼，特别容易类累，前几天检查有2.0*2.5得盆腔积液
人流的时候上了环，第三天肚子一直疼，后面又去医院医生取环，发现环已经掉了，之后一直都流血，马上快一个月了还在流血
炎细胞阳性，阴道会瘙痒，该用什么药
宫颈活检结果CIN2级，p16+。核磁共振盆腔平扫?增强结果子宫颈部形态、大小如常，未见异常信号影，增强后未见异常强化影；子宫大小、形态未见异常，内膜厚约5.3mm，未见明显异常信号，宫腔未见积液，结合带尚清，肌层未见异常信号灶，增强未见异常强化灶。双侧卵巢未见异常。膀胱充盈饱满，壁光整，未见异常信号。直肠未见异常。盆腔可见少许积液。盆壁未见明显肿大淋巴结。这个要怎么做？需要做切除手术吗？
同房25天后，血hcg为2.1能否完全排除宫外孕？
小腹，阴部有时抽搐，疼痛
请问我是月经来的前一天晚上做爱的，安全期外射，第二天12小时内吃了毓婷，肚子有点疼，请问是什么原因呢？会不会怀孕，现在月经推迟三天了，会不会是吃药引起的
去年过年的时候开始的，白带特别多，还有味道，去医院说是阴道炎，吃了药也没好，最近去说是滴虫性阴道炎，用了甲硝唑泡腾片，流血了，但是不知道是月经还是什么，3天后又没了，该不该继续用？
月经时间长的B超诊断子宫内膜厚，子宫肌瘤，左附仲区襄性占位，刮了两次宫
1阴道口两侧面有二三十个小肉条，软软的也不硬。这是什么情况
9月份开始月经没来，10月份来了一个星期褐色分泌物，11月没来，12月去医院看了，开了中药，今天是月经第三天去做了抽血性激素检查，结果有个偏高，什么意思
医生你好我月经不来了第一个月是来月经的。我没有性生活但是我换了一个地方工作他这是公共厕所的马桶。我喉咙不舒服还咳嗽有点血有的时候，然后还经常有痰。快来月经的前2天我吃了红糖水然后喉咙原因我吃了阿莫西林。现在月经推迟了6天还不来我该怎么办。每次都很准时的。
女，22岁，月经量少且色淡，3天左右结束，持续一年多，近期做脑部垂体增强ct,结果为脑垂体稍饱满，上份形态局限性膨隆改变，大小约1.2-0.8－0.9cm，垂体泌乳素结果3次结果依次为671－550－523，睾酮0.8ug/dL，硫酸脱氢表雄酮400.2nmol/L,性激素结合球蛋白32.2，请问我月经量少的原因是什么之前是量正常，4－5天结束
月经过了，但是过几天还有，第一次只有几天，这一次好几天了，为什么
卵巢囊肿怎么治疗吃什么药
42岁后，月经每月提前三至五天，是不是要进入更年期的症状了呀
我最近怎么一搬重东西就流血？是不是环下移了？
从初中开始有夹腿的习惯，大概三年左右，性生活达不到高潮，怎么办，我想改变，以后正常有性生活
昨天去医院抽血HCG64.88孕酮20有腰酸嗜睡的情况，这两天有少许咖啡色分泌物，是要生化了吗？
我想医生能帮我看下性激素检查报告
月经推迟3天，肚子右侧一直疼，最近生气压力比较大，用验孕棒试，一次显示第二个杠有一点点红第二次显示一道杠，怎么回事呢
每次月经都提前4天来这次到正常来姨妈就差2天了还没来
月经时间长，色超诊断子宫内膜增厚，子宫肌瘤，刮了两次宫，不知下月怎么样，该乍看？谢谢你。
例假一周以上没有来是怎么回事。？？！
阴道炎，细菌性阴道炎III白细胞III细菌性阴道炎阳性。有豆腐渣样的东西，淡黄色分泌物。如何改善？
阴道，出血，会不会处女膜破损
47岁，女，有腺肌症，糖链抗原125数值为155.5,癌抗原724为29.08，之前125数值偏高，今年724也高了，怎么办？
阴唇内侧长小颗粒，有点灼感，白带异常
泌尿系感染尿道口有息肉
埋线避孕7个半月了、月经不正常、每次月经一来就十多天、然后结束后几天又来、这种情况已经持续三四个月了，请问能调理、或者建议拆掉
子宫前壁有一个低声区大小23MM*19MM，附件右侧有31MM*20MM类圆形无回声区。
阴道不规规出血半月，量不多。无腹痛。腰胝酸痛
阴道壁膨出，怎么能够好
上个月8号来14号停到现在12月16号都没有来请问是什么原因？
同房后，检查出盆腔炎，不过又有将近半个月阴道出血，腹痛，是什么原因
大姨妈推迟了五天来了茶色那种分泌物是大姨妈来了吗
月经过了三天做了爱后面避孕套破了，不知道射没有，第二天吃了避孕药，五天后出血了，现在是第四了，算避孕成功了吗？
我和我对象同房后，半个多月后她出现出血块，腹痛，中间检查出有盆腔炎，问一下宫外孕的可能性多大
14号开始来姨妈，月经量也别少，之前看医生说双侧有囊泡，拿药吃，才来的大姨妈
近两年的月经不正常，有时候月经量正常颜色也正常，但是大多数时候都是量极少且颜色偏棕色，上个月来的很正常但是这个月又不正常了，请问这是怎么回事（没有怀过孕也没有打过胎）
自己怎么能知道是不是妇科囊肿
一直都是来月经之前小腹会疼，这个月却不疼了
来月经之前小腹不疼了
母亲58岁，手术切除肿块，诊断是子宫肉瘤，ctc结果是：共检测到单个CTC细胞共3个，其中上皮型1个，间质型2个，微栓子0簇，共0个细胞，结果提示有肿瘤细胞进去血液循环系统。请问专家这个结果能说明什么？需不需要治疗？
在早教中心上班需要脱鞋防滑袜套，会受凉吗。来大姨妈很疼。
宫外孕保守治疗打了一针跟吃了两盒米非司酮片对以后生育有没什么影响
您好我现在是孕妈我最后一次月经是4月14然后我想问一下我的，预产期是什么时候？
子宫内膜18厚是怎么回事
阴道炎，用了一双唑泰泡腾片两三天出现白色的粘稠物，这个算正常吗？
下面有褐色分泌物。断断续续四天了最近应该姨妈期，可是没来，推迟俩天了
有宫颈糜烂阴道炎同房出血腹痛腰疼分泌物多严重吗
你好，我去检查卵巢，抽了血，但是我抽血之前喝了水还吃了一块面包片，这样影响吗？
我前几个月白带发黄，上个月去医院做了白带常规，清洁度为二度，别的没问题，开了氧氟沙星泡腾片，用了两个疗程，这个月白带还是发黄，我到底是怎么了
1964年出生阴道撕裂可以缝合吗？
来大姨妈一个星期干净不了，第七天以后会有褐色分泌物是什么情况呀？
10天来一次月经来的时候痛经很厉害
怀疑黄体功能不足,月经不正常
医生，你好！我以前月经量很多的，一般一个星期才会干净，现在过了第一天就没有什么了。
阴道白带增多，是液体，未成豆腐渣，痒，味道腥臭
一直都在吃短期避孕药然后7号漏服了一颗8号继续吃了9号突然撤退性出血本来16号是来月经的到今天还有血那我今个月还会来月经吗？还是说这次撤退性出血就是一次月经了如果明天还有一点点血我要去看医生吗？
前天晚上吃了炸串和鸭脖，比较油，然后昨天吃的米线比较辣，结果上厕所时流的油，我刚开始以为是大姨妈，后来仔细一看是油……这是怎么回事呢
月经期过了12天，只是稍微有点暗红颜色，早孕试纸试了两次都是阴性，没有任何不适，怎么回事啊？
请问月经慢慢的量越来越少了，要紧吗？是什么原因呢？
之前从来没有吃过毓婷，这一次排卵日前一天吃的，会有什么副作用吗？只有出现撤退性出血才能证明是避孕成功吗？
今天早上有长时间憋尿的情况，然后有尿意但是尿不出来，同时又小腹痛和尿血的症状，是什么原因呢？
小杜子右下角经常痛是什么原因
大姨妈来得少，而且越来越少，是什么情况
月经刚结束同房之后又有血流出来是咖啡色的。不多。就一点一点的。肚子不疼。已经四天了。还没干净
我媳妇上周三12月11查的绒毛膜促性腺激素是929，周六12月17去查是1320，请问正常么？
本人48岁，月经经常延长，这个月已经十四天了，总是有些血水类的要用护垫，吃了一天多妇科止血灵和妇血康颗粒，未见止血。请问如何调理。
上月4号来的例假，未婚，没有性生活，13号还未来例假，去药店购买黄体酮，吃了两片，有晕眩感，就没有服用了，现在16号了，推迟了12天还没来姨妈，需要去医院吗？还是会小腹痛等姨妈来之前的预兆
我宫外孕保守治疗打了一针跟吃了两盒米非司酮片对以后生育会不会有影响
我做过宫外孕期量少还会怀孕吗？
你好，月经已过12天，只是有点暗红，没有任何不适，试纸试了两次都是阴性，可能是宫外孕吗
9月份查出是霉菌性阴道炎，当时阴道塞药塞了三天，用阴道灌洗液洗了7天，后来十月份，姨妈走后还是有点痒，我没有用过药，11月份姨妈走后，刚好痔疮犯了，上厕所的时候尿尿痒，还刺痛，吃了四天头孢，好多了，刚停药两天，又开始了，上厕所刺痛还痒
我21岁上次和男友爱爱的时候不断阴吹但两三月没见才爱爱一次不可能阴道松弛啊爱爱过后私处还有点撕拉的疼痛是什么原因
月经推迟十多天，总有来月经的感觉，肚子也会疼，但就是没来
意外怀孕了不想要请问有药吗
月经结束后一周都小腹隐痛，有黄褐色分泌物，白带增多，白带也是黄褐色
上个月25来大姨妈，这个月5号就来大姨妈，为啥这个月来10大姨妈？
，为啥上个月25和男朋友发生关系就来大姨妈就来4天,然后在这个月5号就来大姨妈都10天了,为什么?我每个月大姨妈都不准，有一年还两个月来一次去检查说我累着了，上个月月底还吃了一颗避孕药，结果这个月熬夜吃冷的，吃辣的，结果大姨妈都10天还没完？
大姨妈来的前两天同房了，然后一直很痒，现在月经期，因为太痒了，忍不住用妇炎洁冲洗阴道，会不会怎么样？？用冲洗器洗的。还有大姨妈有很多肉块一样的东西是什么，冲洗出来的
前两个月脖子两边长了小肉粒昨天无意间发现右边大阴唇也长了一个长条形的肉粒跟外阴一样的颜色米粒大小不痛不痒
子宫右后方囊性肿块，8.7cm*3.4cm*5cm，不手术的话吃药能好吗？21岁，请问在这个年纪常见吗算严重吗？是怎么引起的呀？与经常熬夜有关吗？
下体外部经常刺痛但是内部不疼
九天前同房，已服用避孕药，四天前同房未服用避孕药，两天前阴道流血，呈黑色，上个月月经是二十四号来的，平时月经周期35天，问是怀孕还是避孕药的作用导致的流血
男朋友经常揉胸吸吮乳头会导致乳腺增生吗最近胸总是很疼只要他不很用力地揉过两天又可以缓解一些
破处流了很多血，还很疼，疼了两天，现在过了四五天了，白带浓稠乳白色，有点异味，刚刚上厕所突然又流血了，没有任何痛感
月经推迟7天，同房15天了，用验孕棒测了没怀孕
我媳妇例假前几天不畅，最近性冷淡，但阴道分泌液正常
你好，我是12月8号晚上跟男朋友同的房，9号晚上吃的紧急避孕药，现在还没出现撤退性出血现象，是什么原因？
喷门黏膜腺体不典型增生1－2级严重吗，怎样治疗
昨天晚上和对象做爱内射了，今天来姨妈了，还用吃避孕药么
黄医生，我妻子今年52岁，阴道干，性生活时感觉痛，怎么治。
右侧乳腺结结，4类，医生建议超声引导下穿刺活检，双侧乳腺增生。
宫外孕手术两个月了，能用热水袋敷肚子么？
益母玫瑰茶一天喝几次为宜?
2012年10月做过宫颈糜烂二度手术，激光。但是第二年2013年去正规医院检查说没有修复好。因为怀孕了医生说产后再去看看，一直没去，现在二宝产后剖腹产2年小腹不舒服，微微疼，不知道是不是宫颈问题引起的
你好，我右侧乳房有一个硬块，月经来的前几天有疼痛感，月经来后就不疼了，但是肿块还在。还有就是我掰开自己的阴道怎么看见里面是白色的呢？不是白带，就是肉是白色的。
霉菌性阴道炎会引起外阴长肉粒嘛
上次月经推迟一个月才来，去医院医生给开了点黄体酮吃来了。这次月经来了一个月还没干净，还在出血！怎么回事啊
喷们黏膜不典型增生1－2级严重吗，怎样治疗
今天下午突然感觉尿时难受，晚饭后就尿频尿急的感觉就开始了，有轻微尿血现象，尿尿时尿道口有酸痛感。早上和老公有过房事。
到宁夏附院看乳腺增生和结结挂什么科？
月经9号结束15号有褐色分泌物出现是有什么问题吗？
产后11个月，月经产后3个月来的，现在外阴瘙痒难忍，有红肿，断断续续有4个月了，2个月前白带化验没有感染，现目测阴蒂出有2颗类似痘痘一样的赘生物，摸到有一点点疼，请问会是尖湿锐尤吗，需要用什么药？
排卵期后第五天出现褐色分泌物然后有少量出血还有八天才来大姨妈，这是怎么回事
11月10号检查，中度宫颈糜烂，阴道炎，做了手术，后期开了壳聚糖凝胶，抗宫炎软胶囊，妇炎康软胶囊，12月1号检查宫颈恢复的不错又开了两盒壳聚糖凝胶，12月14号，阴道口感觉特别痒，并伴随黄色豆腐渣类似分泌物，医生建议用制霉素软胶囊，以及复方地塞米松片软膏，药店建议下还买了甲硝唑氯己定洗剂，请问这样治疗对吗
宫颈息肉手术做完后，这两个月来月经来的量很多，来了十多天都不停，必须吃止血药才停。
女34岁外阴红痒，用什么药
女朋友来大姨妈，同房射里面会不会怀孕
在月初吃了一次避孕药，月末也吃了一次，然后现在过了十多天了，月经期过了，月经没来，但是现在流血了，不是月经，这是怎么了？
上次经期11/1号12/8号血检绒毛膜促性腺激素及β亚单位4340.012/15号B超见宫腔内2×3㎜无回声区其旁见16×18㎜絮状中高回声是怎么回事？
霉菌性阴道炎用药四天后没药了停用了霉菌会好吗？
大夫您好，我吃了地屈孕酮片调理月经，无性生活，停药一天之后肚子坠痛，腰也很疼，一直持续了一天半了
一个月吃两次避孕药可以吗？会不会有什么后果？
上月10号来的月经，这几天又来了，明天我要开长途，大概四五个小时，来月经可以开车嘛？请问？量不多！但是有点疼！╯▂╰能赶紧回复我嘛？
天天熬夜会不会导致月经推迟15天
月经过去一周又会出血，到医院检查都没有问题
阴道炎，痒，有豆渣一样的白带
有炎症！买了修正药业消糜栓请问是塞哪里的？是阴道吗？葵花牌硝甲唑
吃完一周期补佳乐和黄体酮马上来月经了前两天有褐色分泌物，后来三四天正常月经，后来两三天又有褐色分泌物，月经到现在都有十天了，应该怎么办
女，23岁，未婚，吃地屈孕酮片第八天的时候出现阴道出血（血是咖褐色的）是怎么回事
你好，我们女生有多少个卵子，男生有多少个精子
月经一来就会十多天才走
月经后，外阴阴毛处出现褪皮症状，然后还有痒，有点轻微的疼，是什么情况
外阴瘙痒褪皮还溃烂，要用什么药来缓解
上半年吃了4次避孕药…然后隔了半年又吃了一次…影响很大嘛…
今天是姨妈日出血量一点点前几天腰酸然后今天小腹很胀额头这两天也爆了很多小红痘。这个怎么回事
排卵日是怎么算的，上个月26号来的月经
阴道里面有小包包，里面，下面一条很光滑，上面就都是，不疼不痒的，是怎么回事呢
没来月经，有褐色的血是怎么回事，阴道口还长了小肉芽的东西
月经不调，月经量少。快两个月没来了
妇科检查杂菌偏高，上皮细胞偏高，脯氨酸氨基太酶阳性，葡萄糖苷酶阳性，怎么回事，这严重吗？
子宫内膜月经完十天阴道彩超10mm，阴道少量流血，宫颈糜烂二度，现在想要孩子，身体这种情况严重嘛？
月经很多天了一直人多吃点什么药
卵泡期绝经3个月绒毛膜促进激素
我打算今年要宝宝，今天去医院做的阴超（月经第五天）右侧卵巢有一个囊肿，左侧卵巢有两个囊肿（左侧卵巢的两个囊肿上个月就有，右侧这个月刚长的）但是右侧卵巢有一个基础卵泡1.1×1.1，请问我这个月能要孩子吗？
卵巢囊肿有没有癌变的可能
卵巢囊肿需不需要手术
怎么可以成功不吃药物不带套避孕
月经过后再次出现少量月经
乳腺纤维瘤，已经4年了，现在准备生二胎，不知道要不要切了
11月16号来的月经，12月1号吃的避孕药，12月9号外阴瘙痒，12月11号出血，刚开始是淡粉色，后来是橘红色，有异味，腹轻微痛一天，一直轻微瘙痒，用测孕试纸测了，没有怀孕。12月14号时有时无，说没有就没有，有的时候就有一点血块，有时候卫生巾上血渍的边缘还会有水一样的东西，像是掺了水一样，请问是怎么回事，
姨妈推迟了十天怎么办
你好得了附件囊肿4.2*3.4厘米的严重吗
月经推迟15天，测了好多次都是一条杠，第15天用晨尿测也是一条，能排除怀孕的可能吗
女朋友了叫痛每次发生完性关系
雌二醇和雌二醇地屈孕酮片复合包装还有四天药没有吃，大姨妈就来了，还需要继续吃吗
坐着阴毛左边地方隐隐疼，站着感觉也会有点疼
左侧多囊，有乳腺纤维瘤，想怀孕
安全期同房会怀孕吗？之前月经都会提前5天来现在已经推迟三天了会怀孕吗
阴道口长了一块息肉不痒也不疼
垂体泌乳素高会引起月经量少吗，
我的阴逼里面好像有白色带东西，是什么
和我老婆两性生活后她都会有少量出血，之前去医院查了说是接触性出血，用了点药，昨晚同房后今天又出血了，她很焦虑，想知道有没有办法解决
外阴一面长了一个疙瘩而且很疼有肿怎么回事
月经闭经，孕酮1.07睾酮1.28正常吗
上次来姨妈是11月14号，这个月刚刚好差不多这几天也要来姨妈了，可是两天前，下面只有一点点血，血很淡淡的，也不大像姨妈血，也不多，是怎么回事？
11月8号月经，20号吃了左炔诺孕酮片避孕药，27号出现了撤退性出血。月末出血结束。那我这个月还能来月经吗？如果来月经正常吗？
我之前和男朋友做爱后，没有及时清洗。下体就有了异味，白带黄黄的，而且增多。在网上查了说是细菌性阴道炎，于是我就自行购买了甲硝唑和洁尔阴。用了几天之后，确实没有味儿了。白带好像也正常了。但是在使用第三四天，塞药之后和男朋友同房了。做的过程外阴有点刺痛。从那次之后，不管我我怎么用那两种药都没用，甚至塞药的时候碰到外阴会刺痛。现在白带呈乳白色，外阴两侧有小红点，会瘙痒刺痛，现在是怎么回事，好可怕啊。
不是来月经，但这一两个星期底衣服都会沾有偏棕黑色的东西，而且是干燥的，这会不会是什么病
七天前月经结束，结束后一两天有性生活，因为怕意外怀孕所以当时吃了紧急避孕药。然后现在(也就是月经结束后7天，吃避孕药后5天)再性生活却流血了，而且很多，像月经一样，我想问一下这种情况正不正常
月经两个月没有了，这是怎么回事
我有盆腔炎，上周刚打完吊瓶，这周月经来了，礼拜四完的，然后14号晚上抽的烟结果今天肚子一直疼还上了个大厕所，胃不好，肠子也不好，请问这是什么原因
吃了避孕药，第二天涨红痘痘，很痒是什么回事
这个月四号才走的姨妈，13号发现内裤有褐色分泌物15号带血丝，有多囊，是白带异常还是要来姨妈了？
我上个月查了有霉菌，然后现在霉菌转阴，白细胞+，可是我的阴道前面毛下面有裂开很痛，阴道俩边有破皮，这到底怎么回事？
女朋友上个月15号来大姨妈这个月8号同房没带套但是没射进去这个月15号还没来大姨妈会不会怀孕
请问吃了金毓婷的常见症状及如何判断是否避孕成功？
我16岁还没来初潮怎么办?下面有些许绒毛，好像是染色体变异，个子很矮138
咨询盆腔积液，总感觉在发烧，呕吐厉害
月经量少，第三天几乎没有了
月经推迟前两天下身痒还有褐色分泌物这两天不痒了有白带的黏糊的
周三晚上下面突然瘙痒，接着这几天小便很痛，阴唇上面长了个痘
没有结婚没有怀孕过，还没有来大姨妈但小腹痛了三天了，有过性生活，
我上个月查了有霉菌，然后现在霉菌转阴，白细胞+，可是我的阴道前面毛下面有裂开很痛，阴道俩边有破皮，这到底怎么回事？
来大姨妈，可以吃退烧药吗？
你好子宫肌瘤能做子宫肌瘤射频吗
18岁第一次吃避孕药有什么危害
例假还有一周到，今天起来发现有褐色分泌物带有一点血丝，肚子不痛这是什么情况，最近在喝中药调理身体
例假第四天了每天都只有一点褐色怎么回事
下图处女膜是不是已经破裂是重度破裂吗旁边有碎肉扒拉开的时候洞比现在大
女性乳腺增生怎么治？乳腺增生虽然一开始不会特别的令人难受，不过就是硬硬的，偶尔涨涨的刺痛，一转头可能就忽视了。我买了玫芙蓉乳腺贴和乳块消颗粒，用药两个月以后乳房肿块就消除了。
宫颈发红，分泌物多。下体痒
请问我子宫大小54.3*29.0*51.0正常吗
我16岁,女,这周几天来那个白带,而且湿的,有点多.这是为什么呢?
一个多月没来月经，前天开始有褐色分泌物，昨天中午的时候发现有血，就像月经的样子，昨天晚上发现是黑色的，不像血，今天早上起来又是血
一二号来的月经现在是排卵期吗？属于安全期嘛！平时来月经都不准确
两年前车祸导致我女儿颈2，3完全性高位截瘫大小便失禁双腿肌力0级严重足下垂小腿肌肉好像有点萎缩右臂肌力1级左臂肌力3级感觉平面在乳头上方2厘米偶尔会有痉挛发生来月经是有时会痛经，而且经常因为她自己不知道或者旁边没人导致未能及时处理目前因尿潴留已留置导尿两个月自理能力得分5分。属于重度依赖想问一下这种情况最好能恢复到什么程度能否实现大小便自主排出。不能的话是否有做造口术的必要
哺乳期19个月.带的环11个月透环之后来了两次月经就不来了17个月来月经就不点来了十多天还没干净正常吗
来月经的时候总感觉流不出来
27号来月经15号是排卵期吗
12.7号发生了一点事，然后8号中午就吃了一片金毓婷，我月经一直很规律，这个月是14号来，然后12号和13号有一点黑褐色的血，14号就是和平时月经一样的，还伴有痛经，所以我不知道这到底是撤退性出血还是引起的月经？
医生你好！我的月经是上个月11月7号来的到11一12号完的，这个月到现在还没有来，小腹有点疼痛，请问下这是怎么回事
我是细菌性阴道炎下部发热，小肚子疼用什么药
19年9月4号末次月经，10号干净，13号到27号都有跟老公同房，10月1号2号，跟前任发生关系两次，10月12号抽血HCG30.6还偏小10天，这孩子是老公的还是前任的。
我上月16号来的大姨妈，然后有和男朋友同房了，不小心射进去了，会怀孕吗？
二个月没月经了，是不是绝经了，还能调吗？
小便时排出的白带像痰一样，是什么问题
小便时排出的白带像痰一样
阴道放君定生应该是刮到宫颈口后白带带红，这种情况需要停药嘛?
就是同房第一天有点出血第二天就来月经了而且提前了一个星期多小腹疼痛有时候忍不住以前来月经的时候我从来没有过这种情况
您好，有妇科问题需要咨询
前一个月去检查B超说是有宫腔积液，第二次去检查宫腔积液没有了，说子宫回声欠，是什么情况啊。
10月份去检查
做完清宫手术后，下次月经期间还要去复查吗？复查什么呢？
要来姨妈伸到腰会推迟来么
宫颈处瘙痒，查过白带异常，是炎症，该怎么处理
你好我想请问一下第一次发生性关系没留多少血然后第二天就来大姨妈了第二次发生性关系就留了好多血还伴有疼痛感每次发生性关系都有点猛痛我想问一下怎么回事？
阴道口长有不明物体，无其他不适感
不来姨妈，阴部疼痛，瘙痒，分泌物多。
月经推迟一个礼拜，吃了黄体酮四天还没有来！
一年没来月经上月来两天流很多血之后晚上睡着有盗汗白天一阵一阵头上出大汗热的难受
我和对象同房的时候对象没有戴避孕套但是他没有射到里面弄到我身上一些然后现在大姨妈推迟了有十天了这一段会偶尔小腹痛腰还有轻微来大姨妈时的酸疼会不会怀孕但是平常大姨妈也有不准的时候会不会是我想多了
月经后下体瘙痒阴唇出现了一个小肉粒一个月没管他比以前大了一点和阴唇颜色一样平时没感觉使劲按它会有点痒但是一年来没有性生活不知道为什么？？？好担心是什么大病啊。。会不会只是发炎感染？
你好阴道瘙痒有，有很多红色肉粒，白带常规检查是阴道炎，能排除尖锐湿疣吗？
乳腺炎恢复。b超单检查。病情恢复情况。
阴道有痘痘一粒一粒的，外阴瘙痒，白带多，怎么回事严重吗？之前去医院做过检查白带常规，但是开的药一个月了断断续续的使用痘痘还是有怎么回事，
你好，昨天同房没采取避孕措施，今天吃的避孕药请问多久后可以同房
医生我想问一下我上个月月经来一直流血，做B超子宫内膜增厚，输液三天不流了，这个月月经来正常，不流血了，还需要再继续输液吗
月经推迟十三天，前天去医院抽血没怀孕但是孕酮高达33左右。现在乳房胀痛小腹隐隐不适，这是为什么
只是夹紧腿自慰，没有用手伸进阴道，然后上厕所擦出一点点血，请问是处女膜破裂吗？睡觉的时候腹部隐隐胀痛，没有性行为，还是处女。之前没有自慰的时候也有出现过非经期出血的情况。请问这次是不是处女膜破裂，好害怕
阴道有痘痘一粒一粒的，外阴瘙痒，白带多，怎么回事严重吗？之前去医院做过检查白带常规，但是开的药一个月了断断续续的使用痘痘还是有怎么回事，
用冷水洗头月经推迟了20没来
用冷水洗头月经已经推迟20
来了大姨妈就不走，走了之后我下面就一直有味道然后走了之后就会流褐色的水一样的东西还有骚味
舌边白中红手抖什么原因中医
月经第六天还是没完，没干净，有的时候突然来一股
以前做过清宫，最近两年一直月经量少，有血块，就来两天。该怎么调理？
阴道镜活检后病理结果为低级别病变
10月30日末次例假，11月21号排卵试纸两条杠，月经基本正常，会拖三四天。12月7日孕酮8.65，β-HCG54.39，12月14日孕酮8.52，雌二醇101，β-HCG1228，12月初有头晕盗汗几天，最近几天没有感觉，肚子不疼，没有出血。有可能是宫外孕吗？
头晕浑身没劲月经量少什么症状引起的
同房后第一个月正常来了月经，但第二个月没来，什么原因？
小腹有时左右边有点疼
我是10.30取卵11.9来第一次月经今天12.14来第二次月经今天上厕所用纸擦就有不擦就没有这个正常吗
月经推迟一个礼拜，吃了四天黄体酮，现在三天了还是没有来，目前有带环，B超做过是没有怀孕！
医生，您好，我上个月29号月经结束，12月3同房，昨天出血了，量也不多，这是怎么回事
12号上的带尾丝的环，不想要了，想取掉换个不带尾丝的。
你好！医生我的末次月经是11月7日，12月12日去医院照阴超找不到孕囊，用测试纸测试显示两条杠，有条是灰色是什么情况
月经不来，总是想拉大便又拉不出来
经期时间长且量多怎么办
女，长了个小喉结手术切除可以吗，原因是内分泌失调，现在好了，但喉结还在，可以切吗？
白带像浆糊白色的很浓
经期时间长且量多怎么办
我在上星期吃了紧急避孕药以后今天早上有出血还有带有透明液体，现在还有点出血，小肚子还时不时有点疼
把阴环带在阴道上可以吗
10月24号来的姨妈，11月2号吃的避孕药，11月8号撤退性出血，一直到现在37天了还没来姨妈，还有点内分泌，正常吗
外阴有点小疙瘩和肉粒里面白带多不痛不痒肉粒和疙瘩
我的处女膜上面有明显的裂痕，是打开灯自己看到的，然后今天去了医院的妇产科检查，医生没有开灯，看了一下说没有破，所以现在不清楚自己的处女膜有没有破
第一次吃避孕药会有什么副作用一般来说身体会出现那种事情
这个月来月经量少并且是黑色的会不会是怀孕？
突然留出一坨白色的东西，不像是白带
你好大夫：我里来月经还差十天，怎么下面会有红的，但是很少
上月月经12号来了上个24号破处女膜有血，请问我这个月该几号来月经
吃黄体酮催经第二天，下面排出黄褐色的东西，挺浓稠，是快来月经了吗？
我跟我老公在一起五年左右了，之前我们做爱前我下面有水，差不多也挺多的，但是在十月底差不多，我下面就没怎么有水了，并且他怎么抚摸我，我下面也没有，
一年前做过宫颈修复手术之后半年后复查说有炎症但是手术恢复特别好之后月经就一直不准每个月都推迟时间不定有七天内有半个月但是都会来是怎么个问题？
为什么同房后会有流点血出来
我11月21号来的事今天又来了
小阴唇摸起来不光滑是正常的吗？而且小阴唇上每次来完月经就张很硬很疼的大疙瘩，这是什么问题？
宫颈瘤能不能帮我看看诊断结果
卵巢囊肿做了腹腔镜手术之后还会不会长出来呀？
我11.11号来的大姨妈，11.23号才走，那距离下个月来大姨妈是哪天？
宫颈病变用什么激光治疗，哪有激光治疗
饭后恶心想吐，月经几个月没来了，这个月突然又有了
每次来例假都会掉下一块肉肉是怎么回事
最近这段时间身体渴望性生活，平时也有性生活，高潮过后还是会想
单位体检，例假前三天，泌尿彩超结果显示子宫内膜4.7mm，是否属于过薄，如何调养，谢谢！
上个月月经后安全期做了没保护，16天后吃了一粒安亭紧急避孕药，现在查出来怀孕40天小孩能要吗？还是双胞胎。
上月月经16号，22结束。25号同房，因为有盆腔积液所以住院输液，28号开始输液到5号，用的克林霉素磷酸酯和左氧，外加打胎盘组织液，开了少腹逐瘀颗粒，喝了17袋，感冒喝了4袋感冒灵颗粒，胃疼喝了4粒奥美拉唑和1袋果胶铋，这月11号感觉不太对就测了下，结果怀孕了，现在肚子偶尔有来月经的疼，怎么办？孩子能要么
我想问一下，卵泡是在月经开始得第一算，大概多少天成熟排卵
单位体检（本人例假前三天），泌尿彩超显示子宫内膜4.7mm，是不是属于内膜过薄，怎样调养，谢谢。
服用忧思悦25粒后出现出血现象，有点像月经但量特别特别少，出血持续五天左右，出血现象停止后有偏黄液体并伴随着异味
宫颈脱落细胞炎细胞量50%—75%，见颈管细胞，化生细胞
宫颈光波后七周性生活出血
阑尾粪石，不除外慢性炎症。左肾下极囊肿直径21mm,左侧髋关节后部小囊状灶，直径16mmCT值30HU彩超，宫颈囊肿左下腹按压刺痛什么病？
出月子就来月经，第二个月就没有来月经，是怎么回事，没有过性生活
白带常规检查结果分析
月经推迟一天，贪睡贪吃，测纸t区隐隐约约
子宫复杂性增生，可以吃韭菜吗？
您好医生，我有的时候上火之类的会引发阴道里面有点痒，请问这是怎么回事呢？
请问月经量很多伴有痛经正常吗
我白带增多有五个月，去医院看了好多次，症状减轻点但是没全好，做了HpV，51型阳性，还有解脲支原体DNA也是阳性，我很害怕。由于还有炎症白带，医院开了先做阴道镜'检查，请问医生阴道镜检查是怎么做的，谢谢！
男，35岁，有好几年已经没有拍拖所以没有性生活，最近开始夫妻有性生活，很快就软了，射了是怎么回事？请问有什么药方能治疗呢？
月经推迟的第9天性生活过后的第14天早晨晨尿测试结果未怀孕可以确定只是单纯的月经推迟吗？
您好我是21号考试但是我有痛经现象，害怕赶上第一天是21号考试那天，医生有什么办法就是不痛经么
月经结束性欲很强怎么办”
女生下体里面痒疼，尿尿时疼的止不住
乳腺纤维瘤病史，做过手术，想问问会影响发育吗？
6号吃的避孕药，13号出血，但是血量好像不是很多，只有一点点，而且出血有点经痛的感觉，但是月经还没那么快来，而且还有点反胃，这是为什么
宫外孕自然流掉，hcg正常后（零点几），一个月左右，左侧包块部位偶尔还是会疼痛是什么原因，疼痛时间不长，疼痛度还可以接受，之前查了B超患部左侧卵巢旁已经没有包块了。已经正常来过两次生理期了，第一次疼得厉害，做了理疗，吃了妇乐片，第二次就不疼了，但包块还是会疼，是有炎症吗
外阴长了疙瘩感觉越来越大后面两天还有点疼有摩擦感怎么回事怎么办
吃紧急避孕药，五天过后小腹不舒服下体出血
大姨妈每次刚来为什么血是粽黑色的
月经从刚开始来的时候就不准，现在最近的一次30+天了，也没有要停止的意思，去医院也没有检查出来原因，想知道这都是因为什么所造成的。
每个月月经来得很准时，但是从去年开始每个月有10天是在姨妈期，每天的量不是很多
因为考试怕考试的时候痛经想吃止痛药，来的时候前两天特别痛以后机会好很多请问应该吃什么药元胡止痛片布洛芬缓释胶囊可以么有没有什么注意事项或者副作用
月经推迟6天能用测纸测出来怀孕吗？
女，已婚，生育一孩子。在上年试过患过尿路感染，腰痛。今年7月份，也试过，在月经快要来的前段时间先是小便频繁，总有尿意，接着腰开始有灼热感，接着就腰疼，有时痛到弯腰都困难。现在又是同样的情况，前两天也是总有尿意，然后腰又痛了。月经尚未来，快来了。请问我这个是什么情况？为何总是这样？
月经推迟6天有可能怀孕吗
月经两个月没来，没有怀孕，考虑什么疾病，有什么应对措施
舞蹈生的处女膜容易破吗
阴道炎配药是茵维她凝胶，已经用了俩天，第三天使用的时候，发现一次送推送管上有血迹，因为后天要来例假，不确定是来例假了还是擦破了阴道的什么部位，如果是来了例假，用这种凝胶会不会有什么副作用，如果是擦破了阴道之类的部位，有什么后果，用不用再去医院看看
月经推迟是不是怀孕了
感冒吃了几次药月经推迟二十多天到验孕棒显示一条杠是怎么回事
月经的前三天黑色血量少，第四天开始量多鲜红色血伴有腹痛，阴毛部位起了几个小痘痘，头几天痒，现在有点疼
排卵期同房一小时后吃避孕药吃避孕药当天还有12天来月经这个月我啥时候回来月经是吃药一周后还是月经正常时间来
结婚两个月，平时月经周期28天，这个月提前了8天，请问是什么原因
您好就是月经每个月都提前四五天，这样已经四个月了我想问一下这有问题吗？
来姨妈的时候痛经量还少，怎么办
阴道炎配的药是茵维她凝胶，今天用药的时候，取出来的管子上有血迹，因为我大概是后天来例假，现在不清楚是例假提前来了还是把阴道里的什么东西擦破了，问问医生如果是来了例假，把这个药推进去会不会对身体有什么副作用，如果是擦破了阴道会不会有什么后果，请求帮忙。
晚上有时候阴道流出粉红色液体
宫颈囊肿手术后三周了今天大便后阴道出血可以用妇洁栓吗
我例假不该来见红了又没了过了几天例假该来，来了一点又没了是怎么回事
霉菌性阴道炎10月15日左右开始用药，用了复方沙棘籽油栓和克霉唑栓。停药后白带正常了，但是性生活后又开始痒。又重复用药。一直反复到现在已经停药10天了，无任何症状，昨天和男朋友房事后今天又开始痒。期间男朋友用的克霉唑软膏。现在肝功不正常，不可以口服药物。具体应该怎么用药，需要连续用几盒吗？
我例假前几天见红了又没有了过了几天该来例假了来了一点又没了是怎么回事
上个月差子宫异常出血，这次查出宫腔内前后经约7MM的条状不匀质回声，能代表什么？我流血了足以九天都还在流血，这是为啥呢？
子宫直肠陷窝积液范围是17.8*6.3mm是正常范围吗
霉菌性阴道炎10月15日左右开始用药，用了复方沙棘籽油栓和克霉唑栓。停药后白带正常了，但是性生活后又开始痒。又重复用药。一直反复到现在已经停药10天了，无任何症状，昨天和男朋友房事后今天又开始痒。期间男朋友用的克霉唑软膏。
清宫后打了三天消炎针。复查子宫稍大医生让我在打三天针。可以不打吗。不打的话子宫会恢复到以前吗清宫前也打了两天针
选个月黄带有点多，不知道是怎么的
稍微干一点重活，在休息一会，腰就疼，不好使似得，经常还腰酸
医生您好！我是一个马上要过18岁生日的女生。我初中第一次来月经。后来也来过好几次。但是都不规律。直到高二我运动会跑了1500m比赛【我跑比赛是在例假期间，但是是后面快结束的几天】在这之后，我便再也没有来月经了。我都高三了。过了一年多了。我一直没来月经。请问医生，我这是怎么回事？我该怎么办?
几个月没来月经了在12.1号同房会不会怀孕
在经期做穿刺活检可以吗
你好，我已经得了那个乳腺增生和乳腺囊肿，都有三年了，就是一个月来月经的时候好痛，吃了好多药都不行
外阴两侧有小鼓包，一按回动
月经推迟与肥胖有关系吗
子宫前位，大小正常，轮廓规整，实质回声匀称，宫内膜厚约0.5cm，于宫颈可见数个小的无回声，较大者约为0.5cm,界清。于子宫后方探级条形液性暗区。左侧附件区:L-OV大小:2.1?1.7cm。右侧:R-OV大小:3.5?2.5cm，其内可见一大小约为2.2?2.2的无回声，其内透声不佳，可见细你点状回声，界清。另于卵巢内可见小的无回声，较大者约为0.8?0.9，其内透声佳，界清。
咋天晚上喝了点酒，今天上午去医院做了个淋球菌分泌物的化验。我想问医生的是喝酒影不影响这个化验结果？要不要去医院重做？
月经第六天做B超，左右各六到八个卵泡，正常吗？
阴道有很多小疙瘩但是2个月前做过tpv还有tct都没事有霉霉菌性阴道炎
月经推迟5天，上星期同房一次，没射在里面，验孕棒也是一条杠阴性的
经期推迟5天，上星期同房一次，没有射在里面，验孕棒也用了，阴性
您好，之前来月经一般一星期左右就干净了，这个月月经来了之后一直没干净，半个月的时间，今天突然掉了个小肉块出来，想问问是什么问题
短效避孕药能不能长期吃？需要做什么身体检查？
阴部痒痛难受的快两月了
男，29岁手虎口缝就针，请问拆完线多久可以性生活
妈妈今年75周岁，年轻时带的环一直没有摘下来，这个年龄是摘下来好还是不摘好，
为什么上个月19号来的姨妈现在13号又来了这个是什么原因才过了十八天
外阴部长了一个硬疙瘩，摸最近两天有些痛，不知道是怎么了是上火引起的吗？
您好，孕34周，白带呈黄色，有点豆腐渣状，会瘙痒，需要用什么药呢？谢谢
您好，我想问一下，我是婴儿游泳教练，月经期必须要下水教小孩子游泳，每天大约8个小时在水里请问对身体有什么影响吗？需要怎么保护自己
妇科检查尿潜血+1是什么问题
您好，尿常规检查出现下面的是什么意思，正常吗红细胞(干化学):+1尿酮体:+-红细胞(沉渣):↑(23);粘液丝(沉渣):(+-)。
漏服短期避孕药一颗引起撤退性出血已经持续五天了明天就是姨妈期了这次撤退性出血是当作一次姨妈然后姨妈不来了是吗？
吃减肥药之后月经推迟了7天，怎么办
来例假三四天了然后性生活能把例假弄走吗带套了
肚子跟来例假一样疼而且白带特别多
来例假时候性生活能把例假弄走吗？
外阴肿，外阴炎用什么药膏？
阴道壁膨出怎么回复？手术是大手术还是小手术
宫颈活检结果显示CIN2；p16+是什么意思？可以治愈吗？
我想看看味，是挂什么科
外阴这两天张了个疙瘩感觉越来越大刚开始不疼现在有点疼怎么回事谢谢
得了霉菌性阴道炎，朋友让用爱唯因妇科凝胶，效果好不好呢，可以用吗
月经干净5天，内膜16，左侧盆腔囊性包块。阴道镜:宫颈12点见薄的醋酸白色上皮，碘试验不着色
11月5，6号来的大姨妈，15号有和男朋友在一起，有使用相关措施，未进入身体。20号出现排卵期出血，此后都没有和男朋友住。现在12月13日，大姨妈都还没来，请问这正常吗？是否有怀孕的可能？
来事两个多月不走，有时候多有时候少，经常小肚子疼
夹腿很多年了，没有性生活过，近一两年每次夹腿有兴奋就会出血，白带也不正常，好担心
孕9周检查孕酮hcg结果怎么看
卵巢囊肿需要吃什么药？
大姨妈很痛，是怎么回事呢
月经干净5天，内膜16，左侧盆腔囊性包块。阴道镜:宫颈12点见薄的醋酸白色上皮，碘试验不着色
您好，例假前一周多白带颜色发青色，近几天白带颜色褐色，有时还会带点血丝。今天早上应该是来大姨妈了，有点血，但是之后就没有了。
来经期第一天可以有性生活吗？
其中一侧外阴唇肿了一颗约绿豆大小的块。没有性生活，但最近在酒店住过，会不会和酒店卫生有关，危险吗
五岁时被成年人强行发生性行为过，具体受伤害情况已经记不清了，当时年纪小也没有在意没有去医院，现在阴道非常松弛，还会有异味，液体发黄，这两者之间有联系吗？还能治愈吗？怎么治愈修复？这个问题会是终身的吗？
月经没有来，测试没有怀孕！最近肚子两天很疼，白带有点多。想问下医生怎么治疗
持续五个月了，月经结束后几天又会分泌褐色分泌物，轻微时两三天就没有了，严重时五六天。没有其他不适
请问，女朋友要来大姨妈的前三四天可做爱吗？怀孕的几率大不大，什么时候做爱是比较安全的。
上个月两颗的避孕药吃了一颗，这个月月经经期月经有9天了还没有干净是怎么回事啊？老师
月经一已经推迟7天了还没来，喝了德辉益母草颗粒也还没来，测过没有怀孕
漏服了短期避孕药引起了撤退性出血已经持续了五天了跟月经量差不多关键明天也是姨妈期了那还会来姨妈还是说这次撤退性出血就当是姨妈了
你好我想问下双附件的问题
你好，体检报告是:双侧乳腺增生，双侧乳腺导管扩张，右侧乳腺结节，想问下，问题严重不？需要吃什么药可以治愈？谢谢
我有22岁，还没有孩子，因为之前一直月经不正常，今年8月份去医院检查子宫内膜厚，做了诊刮，诊刮结果为子宫内膜不典型增生，后来吃醋酸甲地孕酮片，三个月后去复查，做诊刮，结果显示子宫内膜呈分泌期变化，间质呈蜕膜样改变，是不是病情已经有好转了
月经结束同房吃完避孕药后一个礼拜突然像来月经一样流血量多和小肚子疼是因为什么两天了
检查结果甲状腺弥漫性回声不均，请结合实验室检查甲状腺右叶结节（ACRTI-RADS分类2类）右乳术后：左乳腺增生伴结节（BI-RADS分类3类）肝囊肿
我和女朋友3个月没有做爱了，上个星期做了一次，戴了避孕套，女朋友例假这几个月都是提前来，这个月推迟了3天，请问长时间不做，突然做了一次会使例假推迟吗
哺乳期月经第二次延迟一周早上头晕恶心浑身没劲没精神
32岁，头胎，平时月经不规律，右侧输卵管通而不畅，有子宫肌瘤，老公的精子成活率不高，之前打算做试管，所有检查做完后发现自然怀孕，产检nt唐氏筛查无创DNA结果都没问题，四维彩超时宝宝右肾缺如，现在纠结要不要？现在有点炎症，如果引产后会怎样？都有些什么风险？今后如果自然怀孕不行可以试管吗？
怎么判断自己脸上的斑属于哪一种
五岁时被成年人强行发生过性行为，具体受伤害情况已经记不清了，当时年纪小也没有在意没有去医院，现在阴道很松弛，异味也大，液体淡黄，这两者之间有联系吗？还能治愈吗？怎么治愈修复？
10号那几天有乳房胀痛腰酸背痛，上个月134号是月经的，但现在还没来胸部反而没这么疼了也没有腰酸背痛了怎么回事。这个月有同房但有戴套，上个月也有但具体几号忘了，但基本都有戴套
乳房胀痛，月经推迟，半个月前吃了避孕药，前几天有褐色分泌物，但是量不多。这两天乳房胀痛。会避孕药导致的还是怀孕了？
你好，b超检查出畸胎瘤，需要马上做手术吗？
医生你好，我月经推迟两天，早孕试纸，早上测一条红线，会不会怀孕
人流2个月了，还没来月经。本月4日去打了彩超，子宫内膜7mm，医生开了药吃了，现在还没来月
4号月经结束，6号吃了毓婷13号有点出血咖啡色是月经吗持续几天，正常吗
阴道里面外面长很多痘痘来大大小小都有有点痒来完月经之后就痒的更
你好，我和男朋友啪啪完，这个月到现在还没有来月经，怎么办
芬吗通，漏吃一天药，后面还要吃漏掉的那颗药吗
月经第三天同房了，之后肚子就出现隐隐痛，不舒服，请问可以吃点什么药可以治疗，就感觉肚子怕冷。
妇科检查发现，沙眼衣原体检查呈阳性，平时视力模糊，该去那个科检查
医生你好，我今年30岁我月经周期出了问题，11月8日来过月经，11月26号也来了，到今天12月13号，也来了，请问一下怎么办，以前挺好每个月，月头都是9号号或者6号号
同房四天后早上流血了
如果HIV患者的阴道分泌物接触到肛门破损皮肤，会感染吗？
做b超时查出左附件可见直径约1.2cm无回声区是什么情况
半个月没有生活，心里想，开始有点硬。等女人脱过就软了，
下面有异味请问怎么处理，味道很大的那种
两个月没来姨妈了是怎么回事？？前一次来姨妈是在10.8-10.13然后就一直没来过了期间没有同房过上上一次的姨妈是在8.20-8.27后面就开始不规律了前一次同房是在9.27和9.2810.6还去医院检查过没怀孕说子宫内膜是正常厚度后来过了两天姨妈就来了现在怎么又开始不来姨妈了还有白带拉丝的情况请问这是什么情况呀应该没怀孕的吧！十月多姨妈都来过了的
生完孩子后医生说我子宫已经掉到阴道中了，但是我并不觉得不舒服，后来满月了老公又刚好出门打工了就没有去复查，现在宝宝一岁多了月经一直没有来，好担心啊
女朋友月经不调，月经期间可以有性生活吗？
大阴唇皮下长了一颗黄豆大小硬硬的东西，不痛也不痒，一个星期前刚发现，不知道是什么东西
外阴长毛的地方特别痒，受不了的那种，有点红，还很干瘪，还有皮屑，已经一周多了
我今年13岁，就一个男孩要我跟他做爱，我可以做嘛？
有盆腔积液腰疼小腹疼
你好，原本月经23号，十一月二号服用避孕药，十一月十二号排出褐色和深红色分泌物，量少，持续七天，十二月十号又排出了褐色分泌物量很少，是服用避孕药后的正常情况吗
来生理期同房.再加上月经不调会怀孕吗
帮我看看检查结果，能吃药吗？
月经量很少，这次只来了两天，怎么回事啊
白带带点异味偶尔还会有点黄
做卵巢囊肿切除手术，子宫肌瘤切除手术后多长时间可以过性生活？5号做的手术，每月13号左右月经期，昨天开始有点儿见红，但不多很少
宝宝一岁2个月最近阴道特别红表现特别疼我给她温水坐浴了然后涂了红霉素软膏但还是红怎么办
后背出油大，我穿了个白色背心，背心都渗透出来了？是什么原因？怎么治疗？
嗜睡全身痒腰酸疼阑尾下方疼痛没来大姨妈确认没怀孕还是挺能吃日渐肥胖是什么原因？
你好医生，我痛经严重，常年脚冰冷，然后夏天的时候天越热小腹越凉是怎么一回事
我去医院诊断为滴虫性阴道炎医生来的奥硝唑胶囊和奥硝唑阴道栓，用要六个月了，还没好转，现在比较焦虑，还要继续用药吗？
外阴处有这种类似小颗粒的东西，不痛不痒
肚子很大但每月经期都来
医生您好，请问一下月经过后的2到3天，同房后出血是怎么回事？其余时间正常。
来大姨妈不肚子疼量少没啥感觉
想让月经推迟一周左右，可以怎么办？
医生请问卵巢囊肿严重吗？
你好小杜子痛两面谢谢
我朋友一个月同时和两个男人同房了，意外怀孕，孩子到底是谁。
盆腔肿块39岁想让大家帮忙看看片子谢谢
白带呈豆腐渣外阴瘙痒阴道口有肉疙瘩请问是什么原因
外阴发痒针刺痛，瘙痒如峰团，发硬发疼。拧麻花揪感。发白。发亮。
医生，你好我我上个月23号的排卵期，我想问问我这个月没来月经，但测了两次都没有怀孕，该怎么办？吃什么药？还有一点是我有肾病综合征，有些药能吃吗？
医生您好，本人于29号前往日本为期13天的旅游，旅程的第5天开始排尿时有灼热感以及无法憋尿（一有尿意若赶不及排尿就有一点点渗出来）的感觉以及一直有尿意，频尿。旅途的最后4天一个早上排尿忽然很严重的灼热感，然后就排血尿（鲜红色），带有灼热感与疼痛。以及一直频尿有尿意。无可奈何之下前往日本药剂部询问，药剂师开了一个汉方膀胱炎的药（一天服用3次为期4天）服用药物后有改善，尿液恢复普通颜色且只是少许血。就开始多喝水以及上厕所。吃了2天后就快要回国。今天回国后排尿就正常了，没有血液已经任何灼热感，可以正常如厕。请问这个情况正常吗？
10.1-10.4有过性生活用了避孕套，10.5来的月经，10.11月经结束，一周后查出了霉菌性阴道炎，当时吃药和阴道用药，现在好像好多了，但是感觉没有完全痊愈，直到12.12月经延迟了33天，请问是不是怀孕了
从上个月28号来了月经以后一直到现在还没完，一直都有一点，是怎么回事呢
妇科白带检查，乳酸杆菌减少或无，细菌性阴道病成阳性，该怎么治疗。
医生您好，本人于29号前往日本为期13天的旅游，旅程的第5天开始排尿时有灼热感以及无法憋尿（一有尿意若赶不及排尿就有一点点渗出来）的感觉以及一直有尿意，频尿。旅途的最后4天一个早上排尿忽然很严重的灼热感，然后就排血尿（鲜红色），带有灼热感与疼痛。以及一直频尿有尿意。无可奈何之下前往日本药剂部询问，药剂师开了一个汉方膀胱炎的药（一天服用3次为期4天）服用药物后有改善，尿液恢复普通颜色且只是少许血。就开始多喝水以及上厕所。吃了2天后就快要回国。今天回国后排尿就正常了，没有血液已经任何灼热感，可以正常如厕。请问这个情况正常吗？
性腺疾病女性闭经、月经紊乱、男性/女性更年期状态、男性乳腺发育、性腺及第二性征发育不良、性早熟、真假两性畸形、多毛、不孕不育、性功能障碍等。我在网上搜索一下分泌科然后看到这段话，我脸上身上毛多我会不会得这种病
月经结束不到半月，有一次来了月经，颜色为咖啡色。请问我是怎么了，要不要紧，或者会不会有什么疾病。
月经不调，月经不规律，阴超结果
超声提示宫外孕待除外是什么意思
月经来半月未停，检查B超没问题。吃过药，停药两天又来了。请问吃什么药能好
幼子子宫可有治愈可能
感觉左侧卵巢部位隐隐作痛，同房后第十六天查血hcg，没有怀孕，今天是同房后第22天，去了正规医院检查做阴超，左右俩侧都有多囊卵巢，没有发现宫外孕，是不是证明目前没有怀孕？还有一个问题就是多囊卵巢会疼嘛？总感觉左侧卵巢部位疼
你好女10月份月经没来11月3号性交时有点像血。12月29号吃了消炎药头孢今天检查怀孕对孩子会影响吗
妈富隆只为避孕只吃一盒停行吗
下面有血一点点，有时候看起来和没有一样，，连续快一个星期了上个月20来的例假
最近下面有偏黄的白带像豆腐渣还有臭味，没来初潮是怎么回事。
月经推迟快半个月了，期间一直有白带，前期有异味，后期尿液发黄，小肚子偶有不舒服是什么情况，这个月饮食跟之前比不太规律，晚餐没有经常进食，偶有失眠现象
8月份白带异常增多，发黄并伴有异味，查出有宫颈炎和阴道炎，前后共四次前往医院检查并治疗，但是一直不好。11月最后一次吃完药之后，白带还是发黄，就没有去医院了。之后在中医诊所抓中药调理，12月9号和10号阴道口和外阴异常瘙痒，白带发黄呈豆腐渣状，我先生在网上咨询了一位博士专家，然后给我开了盐酸多西环素分散片和甲硝唑氯己定洗剂。昨天使用完洗剂之后不痒了，盐酸多西环素分散片今天才拿到。我大概14号来例假，请问经期可以服用盐酸多西环素分散片吗？
我这个月经来第一天是黑色，是怎么啦
做了房事，男的带了套，并且没射，不知道避孕套有没有漏洞，现在50天了还没来月经，但是流了很多白带，是不是怀孕了？
月经不调，喝了医院开的中药后会拉肚子，怎么回事
请问女孩下面一股死鱼味是怎么回事
阴道出血？感觉又不像是月经
早孕腹痛已经痛了九天了然后下面有褐色东西上次照B超可能是时间太短没看出来少量盆腔积液有嚷肿
70岁宫腔内息肉，门诊手术，由于根蒂硬，没做下来，建议电切亦或摘子宫，是否妥当，病理为息肉，求最佳方案，各种利弊
医生，三型转化区是不是很严重
臭氧治疗一次多少钱，怎么治疗
我的子宫内膜结核治疗第五个月。闭经，第三个月来了一点B超检查说子宫内膜薄。我雌激素低。可以补佳乐，
最近二天阴道有点血暗红色量很少就一点点
一岁女宝宝阴部有分泌物
早晨用晨尿测试不明显的两道杠，去医院抽血又没有，是真的没有怀孕吗？
2019.11.6做了宫腔镜检查，发现中度粘连于是进行了分离，放至cook球囊一个月后12.12日取了球囊，宫腔恢复正常形态，宫腔手术结束后医生告知又放了一个免费圆形节育环，结果说宫腔内有少许妊娠残留。放了节育环一周后要去医院打防止粘连剂，2――3个月做宫腔镜复查取环。我想问一下这是什么情况，不是第一次做宫腔镜分离术上球囊就可以把宫腔内的残留物清除吗怎么还有残留呢？这样放了一次球囊手术取了球囊马上又放至了一个节育环是不是相当于做了两次分离术？那这样妊娠残留不用弄掉吗？要怎么处理这些妊娠残留呢？这次我是月经干净后两天来医院取的球囊这时候内膜菲薄属于正常吗？之前做了宫腔镜分离术医生没要求给开长内膜的药物。2013年生第一胎胎盘残留进行过清宫手术，后续又怀孕两次第二次是黄体破裂进行过一次人流清宫术。2017年9月第三次又一次因为胎儿发育不好胎停育进行了人流清宫术，我这种情况还能怀孕吗？
本人有一场重要的考试在月经期间，请问如何让月经提前结束？谢谢！
维生素c能不能长期吃还有休眠多梦是不是到了更年期更年期怎么治
卵巢囊肿吃什么药，可以吃什么药
与女同学上个月18日同房，这个月12日彩超检查：前位子宫，形态大小尚正常，轮廓清，肌层回声尚均匀，未见明显局灶性异常回声，宫腔上段见一妊娠囊回声，大小约15mm×11mm×10mm，内见卵黄囊，未见胎芽及心管搏动。双侧卵巢切面大小形态正常。双侧附件区未见明显异常回声。请问一下，据时间判断，这个孩子是我的吗？(她交代在此前些天还有与另一个男的同房)
月经不调，推迟六十多天了
外阴瘙痒，有时会有烧灼感，尤其是经期后，性交的时候有疼痛感，八月份，去做了白带常规检查，说是没有问题，也没有用药
昨天和男朋友做了一次今天阴道出血了
子宫肌瘤需要手术吗，或者服用什么药
平常都是7号来大姨妈这个月六号啪啪啪结果现在还没来是怎么回事
我有个子宫肌瘤9厘米，去我们这边医院查了，但是医院先不给做，说是我有早搏，一万一千次，让我先治早搏，说是控制到一分钟五次就能做。我想问下，通过吃药物是否能降低我的早搏次数，吃半个月药能降到7000次左右吗？
外阴瘙痒，俩边还有些白色颗粒，应该怎么办
请问一下我现在早搏一万一千次，吃药物是否能降早搏次数，我有个子宫肌瘤，九厘米，但是我们这边医生说得先控制早搏，一分钟达到五次就可以做。我想问下，吃药物半个月再复查是否能降到早搏次数7000左右呢？
月经不调。冬天腿部脚上经常冰冷，穿再多还是冷。不吃冷的辣的，也不熬夜，作息饮食都很正常，但月经总是会推迟半个月左右才来，甚至一个月，这种情况该怎么办？
做了清宫手术后，要吃什么药？
我因为激素六项值偏低，月经不调吃了两个疗程补佳乐戊酸雌二醇片，暖宫七味散，孕酮片，在吃第二个疗程还有三片戊酸雌二醇片没吃完就来月经了，但是量很少，我在网上查询说有可能是排卵期出血，现在分不清到底是月经还是排卵期出血，昨天做了激素六项检查激素值都正常了，我需要继续吃药吗（备孕中）
我，29做利普刀锥切手术，4，5天了血流的好像月经是的，我想问问是什么原因
吃优思明3个月停药，第四个月月经推迟没来，是优思明引起的吗？
我想问下月经期一直是7号但是六号夜里啪啪啪了到今天姨妈还没来是怎么回事
我小腹上长了五六个红痘痘还特别痒，导致阴道的毛也特别痒，请问是啥病需要啥药品
教师资格证体检检查B超和妇科都有些什么
性欲亢进，月经闭经，以前诊断多囊卵巢，吃达英35三个月，效果不是太好，性欲还强的要死，每天都最少两次还难受，吃过妈富隆好像好些
肚子不舒服，恶心想吐，月经不调
霉菌性阴道炎，一直坚持用药，没有停过，已经四个月了，基本上不痒，也不痛，白带气味也不大，每次排卵期的时候排出来的是正常白带，但是过了排卵期排出来的白带又是那种有点豆腐渣状的，不能拉丝的那种，用药期间的时候会排出一些豆腐渣白带，有时候也掺杂着一些正常白带，这种情况是表明我的霉菌性阴道炎在好转吗？预计多久能啊？
为什么来过大姨妈之后过了一个星期又出血了上个月月底来大姨妈十二月四号同房十二月五号走的大姨妈今天同房的时候发现有类似于大姨妈的出血但是血色很淡很少加上小腹有点微微疼痛
月经褐色量少且九号来一点到今天都没有
上个月八号来的，这个月12号还没来月经，会不会怀孕
阴道炎用药后流出很多蛋清液状的液体，是什么？
外阴溃烂有去医院检查过白带说是有念珠菌阴道炎，然后有开药吃在医院也有吊过液，还开了百多邦，然后一个月了还是没好转
医生，您好，我上个月的例假是上个月28号来的，因为家里有点事情，可能受冷受累了，例假来了三四天，这个月8号和男朋友有过一次边缘性的性行为，我以前没有真的性生活过，一直都是只是外面接触了一下，但是9号10号11号这几天下体老是就留一些褐红色的液体，并没有感觉到身体的不适或者下面有什么疼痛的感觉，请问一下这个是大概是什么原型
我跟男朋友谈了一年半，快一年的时候我很他做爱了。他大学毕业不多久，我在上大学，异地恋。但是每次微信上跟我说想跟你做爱了。这样经常问正常嘛？
我之前有过阴道炎清洗了8天排除那些黄色的腥味了我就没有检查过了现在产后8个月来过月经然后又再次见排出黄色的东西粘粘的无臭味会不会炎症又复发了
我之前有过阴道炎清洗了8天没有排除那些黄色的腥味了我就没有检查过了现在产后8个月来过月经然后又再次见排出黄色的东西粘粘的无臭味会不会炎症又复发了
前几天去医院做检查，查出来宫颈内有多个小囊是怎么回事
卵巢囊肿2厘米吃什么药
乳腺增生小结3级能治好吗？
月经结束两天后有少量出血是怎么回事
老婆高潮后就不让搞了为什么？怎么可以让她连续性高潮？
大约有三天了，上眼皮肿了，有高洫压。
11.28姨妈结束，11.30无避孕措施然后12.1服用紧急避孕药12.9有措施有点激烈可能有受伤12.11上厕所时候就有出血刚开始是褐色下午就是正常血色12.12出血量增多稍微暗点的颜色第一次非经期出血需要怎么止血吗？
请问服用左炔诺孕酮片能让月经马上停止吗？
下面有时候会有一点痒白带无异味不发黄
同房后12天去医院查了血常规，显示没怀孕。大姨妈没来之前查准确吗
昨天实验课考试铺大单，总是弯腰，练习了几个小时，练的时候感觉腰酸，今天早晨起来感觉腰部肌肉酸痛，右侧腰部到背部肌肉有一块鼓起来了，按着有点酸疼，怎么回事呢
上个月做的妇检，说是宫颈糜烂和宫颈纳氏囊肿，tct是正常的，但是bv呈弱阳性，清洁度Ⅲ，白细胞2+，杂菌2+，滴虫，霉菌未检出，我该用什么药，然后当时他给我拿的聚维酮碘溶液和保妇康栓，用完还是觉得外阴痒，白带有异味
例假最后一天同房会怎么样？？？
阴毛部位瘙痒，一两天发作一次，平时也会有点痒的感觉但不是很强烈。每天都有用温水清洗，洗完水里会有像是细小面包渣一样的东西，是白带吗？是否异常？一般是晚上会痒。阴毛处无异常，阴毛下面部位的两边有点红肿。
我爱人做磁共振，你有脑肌瘤，本人没有感觉，需要做手术吗？
阴毛处时不时瘙痒，去药店买了单体银洗剂和薰衣草软膏1.不知道洗剂如何使用，可不可以直接擦拭阴毛处？2.阴毛瘙痒是否要用洗剂清洗阴道内部？为了涂药膏剃了阴毛发现两边有点红肿，不知道是用药之前这样还是之后导致的3.昨晚涂了薰衣草软膏，早上又有一点痒的感觉，是坚持涂才起效吗？恳请医生解答，谢谢。
我下面阴唇里面长了一些白色的颗粒不疼不痒割破了会出血不会痛像死皮一样的怎么治
我下面阴唇里面长了一些白色的颗粒怎么治
阴道出现少量的血是来大姨妈还是快来大姨妈的现象
外阴和阴道口摸上去有好多小疙瘩（有很多的那种摸上去没多大的样子）这样正常嘛，白带检查正常
阴部有红色东西，不是血，擦不掉，是怎么事儿.
我一周前检查出解脲支原体阳性，宫颈息肉，医生电凝去掉了，化验是息肉。有细菌性阴道炎。现在吃治疗支原体的药六天了，白带减少了，昨天开始，偶尔白带带血，昨晚开始，小便时阴道排出白带，有腐肉一样的东西排出来，怎么回事呢？小肚子有点疼。怎么回事呢？
女，19岁，月经以前还算规律，近两个月有推迟现象，现在推迟了10天了，请问需要检查什么
阴道部位长了一个小疙瘩，上个月就有了
10月26号来的大姨妈，11月23号有带一些血丝不多就只有一点点，也用验孕棒测了没有怀孕，但是大姨妈一直没有来是什么原因
小便有异味，小便到最后尿道那里会疼一下，然后会一直又2想要上厕所的感觉，小便混浊。每次性生活后就会出现这种情况，是尿路感染吗，应该吃什么药。
和有家室的男的发生了无套性生活怎么办
医生你好我前几天憋了一次尿后来就总是尿急尿频然后今天下午上厕所发现纸上有血是怎么回事？
3个月没来月经，不知道怎么回事
和有家室的男的发生无套性生活会对健康有影响吗
白带增多，这月姨妈走了之后近几天每天都有，是咋回事
大姨妈推迟4天，乳房胀痛，小腹胀，白带多
吃了紧急避孕药，第六天开始出血，出血比平时姨妈多，出血会持续几天，会有问题吗？
小阴唇大小不一，会有摩擦痛感
阴道口长了小肉块，偶尔有感觉到痒，想知道是怎么回事
月经第五天，吃了来曲5天，12月9号监测卵泡左边24,12，右边26,20，打了1万绒促，11号监测，左边的排了，右边还有两个21,22，内膜11，请问还需要打绒促吗
通过按摩催姨妈的方式会不会使青春期功血复发
月经越来越提前8月是26号左右来9月到11月19号左右来这个月11号就来了8月后生活环境换了有问题吗
大腿根部靠近外阴的位置有个硬疙瘩一开始很小慢慢变大了一按会疼
请问，我是先天性发育不全，夫妻生活阴道过窄，没有子宫，卵巢，尿道能过性生活吗？我现在尿道24小时流尿，想尿时，还排出许多的尿，这是啥病啊！如何医治！谢谢你。十多年了，一直这样。
我有中重度宫颈糜烂，用苦参凝胶能治愈吗，还是要怎么治疗
大姨妈没10多天了，最近一次跟男朋友性生活没有带套插了几下也没有射会怀孕吗
在吗？我用了天猫的苦参妇科凝胶治疗松弛，结果用了俩个就提前月经了而且还外阴红肿但是月经来了十一二天了，还要继续用吗
私处不断有异味，月经推迟来，上个月有圆房的行为，但是有措施
你好，月经过后大腿根部特别疼，是那种抽筋似的疼，是怎么回事
吃了三天胃疼的药，下面老是流像豆腐渣一样的东西
今天去检查阴道炎开了4个药但是我不知道用的顺序第一个是日舒安洗液第二个是经带宁胶囊第三是复方清带灌柱液第四个是克霉唑阴道片
上个月6号来例假，这个月6号测出一深一浅，但是刚刚来月经了，还有血块，请问是怎么回事？
人工周期18天来月经了，量特别少，比之前还少，为什么会这样？
性生活太疼，不知怎回事。
为什么做爱的时候阴道会变大
月经前三天量多，血块多，月经7天后还有少量出血。小腹隐痛
宫颈糜烂怎么治疗，能治愈吗
白带多今天看见有一些像男生的精液那样是什么情况？
宫颈糜烂囊肿手术前检查的TCT正常，HPV16和52阳性，这个要怎么办？多久复查？还是要去做宫颈活检，我老公要不要去查HPV
你好，我想问一下，我月经现在已经退迟半个月了，在月经退迟第六天的时候吃了五天黄体酮，停药都好几天了还没来，就昨天上厕所见纸上一滴红，还老是恶心，是怎么回事
之前月经正常，吃多了辣，月经推迟了十几天，每天小腹有隐隐的疼就是不来月经。吃什么可催经。
白带像鼻涕外阴瘙痒腰痛
治疗宫颈炎花了3千是不是被坑
盆腔炎六个月了经期吃头孢更好还是阿莫西林更好
最近总感觉左侧卵巢部位隐隐做痛。是怎么回事啊？同房第16天去查了血hcg，没有怀孕，是不是就可以排除怀孕和宫外孕了？
子宫小，但激素水平又正常，月经量少经期才两天半，还黑有血块，什么原因？是不是很严重？还有就是现在这三个月来阴道一直痛，10月份检查出霉菌性阴道炎，有宫颈糜烂，盆腔炎，但11月份检查白带没问题了，但还是有盆腔炎，医生取白带时说宫颈正常，12月份检查白带没问题，但是阴道就是一直痛，特别害怕，不知道什么原因？
月经干净的第四天是安全期吗？
月经推迟半个月，阴道有褐色分泌物，b超内膜只有5mm，开了补佳乐+烯丙雌醇片，这两个可以调月经吗？
我上个月8号左右来的大姨妈，这个月到12号还没来，之间有过性关系，是不是怀孕了？
月经完事后，过了五六天，为什么还有血留下来
月经量少是褐色陆续半个多月没走怎么回事
子宫小，但激素水平又正常，月经量少经期才两天半，还黑有血块，什么原因？是不是很严重？还有就是现在这三个月来阴道一直痛，10月份检查出霉菌性阴道炎，有宫颈糜烂，盆腔炎，但11月份检查白带没问题了，但还是有盆腔炎，医生取白带时说宫颈正常，12月份检查白带没问题，但是阴道就是一直痛，特别害怕，不知道什么原因？
你好，我因月经不止去医院检查，彩超发现右侧卵巢有畸胎瘤，80*41mm大，抽血检查指标为良性。请问做腹腔镜微创手术可以彻底清除吗？右侧卵巢及附件需要一同切除吗？影响以后生育功能吗？
你好想问一下十九岁的女孩七八个月都不来月经了去医院检查过，什么问题都没有，只是说黄体酮偏低，这个到底是什么原因？
宝宝现在一周岁。有一边乳房胀痛，母乳味道偏咸，今天刚来月经。另一边味道正常
你好，腹部有些疼痛，做了B超，37岁时做过子宫切除，留了子宫颈，残余宫颈大小约2.4*1.8cm，现在盆腔右侧能看到约13.5*8*8.7cm的囊性无回声区，内见分隔，透声好，这种情况严重么？（女，53岁）
昨天晚上做爱没有带避孕套内射了马上吃了一颗紧急避孕药然后今天中午又爱爱了但是没内射应该怎么办要补服一片避孕药吗排卵期中
第一次性交为什么没有感觉，以前爱看成人片，自慰的话也只是摩擦阴蒂，从来没有弄过性交的那个洞，谈男朋友了，然后发生关系开始他进不去我有点痛，后面进去了，都没有什么感觉，问男朋友是不是处男他又不告诉我，处男的话我会觉得他没有经验就不会太害怕不是我的原因，如果不是的话为什么我会没有感觉，是不是因为以前自慰阴蒂造成这样子，感觉刺激阴蒂感觉更强，那个地方没有什么感觉，好害怕自己有什么问题
我和男朋友同房是半个月前，这几天月经推迟了4天，今天上午月经来了一点点，之后就没有了，是怎么回事，验孕棒验了没有怀孕
生产四个月了，孩子两个月时来的月经，来了两个月，第四个月又不来了。没有行房，这是怎么回事？正常吗？
月经来了二十多天才干净，走医院医生说要筛查看看是什么意思啊
月经第七天垫卫生巾没有血，上小便擦拭就有褐色血，正常吗
前两天有细菌性阴道炎用药后好了，但是这个月大姨妈走了后，下面排出褐色分泌物是怎么回事，还是因为我之前用药用的才会排出的
阴道口及外阴痒去医院查了过氧化氢阳性霉菌滴虫什么的都是阴性应该怎么治疗吃什么药
本次经期没有血只有褐色分泌物，戴有节育环，2个月前做过彩超，彩超结果正常
8月份吃优思明，吃了3个月，停药，月经推迟没来，需要怎么处理？
血激素升高会不会是宫外孕呢
十年之前卵巢囊肿加阑尾炎，两个手术一起做了切除了阑尾和右侧输卵管和卵巢，大概8年之前开始有性生活，一直没有注意排卵期也没有刻意避孕，没有怀孕，现在还需要刻意避孕吗？
优思明避孕药只吃一盒，不想吃了能停吗，她们说要吃3盒才能停！
探亲回家一个月，只吃一盒优思明避孕药就能可以吗，副作用大吗
来大姨妈量少而且不走
女人胸疼是怎么啦说说吧
月经淋漓不尽，快速止血除了吃药和清宫还有什么其他方法
月经不调，末次月经10.3号去医院查血彩超，没有问题，怀疑多囊，应该怎么办？
来大姨妈量少而且不走
产后多久来大姨妈属于正常?
闭经睾酮2273其它几项正常
月经的颜色和以前的不一样了，以前是鲜红色，现在是深红色的
用了中药包泡脚后阴道有黑褐色东西流出是怎么了？
最近艺考天天减肥有适当的剧烈运动平常12点半睡觉精神压力较大为什么月经推迟一个月还没来而且总是有快要来的感觉腰酸会有一点点白带
九月底来例假了.之前都正常！十月初吃了一颗避孕药.没几天就流血了.是10-11号.正常5天结束了.十一月7号来例假.正常五天.十二月直到今天没来了…………
巧克力囊肿11月1号手术的。说来月经的第1天去打量丙瑞林，到现在一个多月了，没有来月经。B超查内膜是0.8。是不是继续等待月经来再去打针呢？
下腹胀痛做腹部CT结果是小腹及盆腔部分小肠积液,盆腔少量积液.请问医生该如何治疗
排卵试纸一直阳，但又不是很浅的弱阳。一直在阳1阳2徘徊。持续一个星期多但确达不到强阳是什么原因。
是不是处能看出来吗，我是不是
女朋友连续三个月没来例假了，不知道什么原因(没怀孕)，以前也有例假不准的情况，不知道怎么办
尿尿的时候酸痛然后阴道口摸着像长了肉肉的东西但是一看还没有啥网上说是阴道褶皱边上长了个小包摸着疼平时挺注意卫生的也没有滥交我做过甲状腺手术抵抗力低是不是跟这个也有点关系
小腹左侧疼痛，以前有过膀胱炎，是不是这个毛病，这两天感冒了
我13号月经10号的时候早上刚有腰酸背痛肚子痛的感觉可是一下就好了就完全没了直到隔天睡醒又在有腰酸背痛的感觉肚子也痛肚子一次就痛2小时左右怎么办
患过霉菌性阴道炎，最近白带带血，有尿痛、尿不尽的感觉
月经来了六天还没走量很多上厕所基本都有血块带出尿频
优思明妈富隆毓婷达英优思悦那种短效避孕药好点？巧克力囊肿手术后吃的
你好卵巢囊肿65成28严重吗需要手术还是可以药物
阴道左下部长了个疙瘩越长越大一开始不大疼后来就比较疼了，疙瘩的顶端是亮亮的那种感觉的还有点红肿的感觉，疙瘩周边是硬硬的，三四天了，这是怎么回事啊
3月1号来的月经，每个月推迟五天，预产期什么时候
白带称豆腐渣状但是没有治疗慢慢减少了了
外阴大阴唇内侧长个疙瘩硬的有点疼怎么处理
外阴的大阴唇内侧长个疙瘩硬的有点疼怎么处理
以前是两三个月来一次月经，后面去医院看了医生给开了黄体酮胶囊吃，每个月吃6天，过几天后就会来月经，这个月没有吃就没有来。
子宫肌瘤现在医生要切除子宫
你好，我想请问一下，我先前因为服用褪黑素导致月经周期推迟，后停止食用褪黑素一个月，大姨妈还是推迟三四天没来是怎么回事呢
3个月前月经量少，只有2天，上个月经期抽血检查，卵巢储备功能不足，没用药，这个月月经推迟了半个月，阴道出现褐色分泌物5天，去医院抽血+b超，结果出来后医生说是内膜太薄，帮我建立人工周期，帮我看看吃这些药可以吗？
公司体检查出11mm盆腔积液，双侧乳腺增生，需要治疗吗？
我有内膜炎，去医院治病的时候大姨妈来的，输了四天液，医生也给我开了药，叫我调理好，就会怀孕的，过后下边流了巧克力一样的东西，是怎么回事？
昨天医院B检查内膜厚1cm，今天早上有来了点血，就和月经时一样，小腹微胀。请问是不是要来月经了？
我2015年7个多月没来月经，然后去检查医生说我多囊卵巢，一直开药，每个月复查，吃了人开始发胖，病情也不太好，气的停了，停了两三个月怀孕了，生了孩子后，月经期还算正常。今年2019年4月开始又三个月没来，又吃了几个月黄体酮。后来两次没吃就来了，我就停了，结果现在又两个月半才来，血还是黑色的。量还好，不过两天就好像快干净了，怎么办
外阴长了一个肉疙瘩是什么
月经一直不调，每次都是吃黄体酮才来月经，但是这个月没吃，月经来了，但是一直没结束，大概有半月了，只在小便排出块状东西，有血色，前几天腰痛的不能直，按摩后，有好转，现在就是不能干净，不知道怎么回事，吃过益母草颗粒了！
女33岁怕冷肾阳虚，乳腺增生吃加味逍遥丸可以吗
月经不调去医院看了医生给了催经的药吃了几天来月经了在月经期间内射了需要吃避孕药吗
检查phv58阳性，tct正常，有宫颈炎，医生开了干扰素治疗
每个月差不多是26号到30号中的一天开始来月经，上月是29号，如果28没来，那天同房是不是更安全
上环之前需要消炎灌洗吗
19岁，跟男朋友爱爱时，干涩疼，没有水，怎么办呀
盆腔积液子宫直肠窝可见深约19.2mm液性暗区有轻度宫颈糜烂白带检查上皮细胞艹白细胞+G杆菌+
我是女生，从13最开始一直自慰，到现在18岁了，有时候很频繁，有时候不频繁，起初很有感觉，现在很乏力，这样对我的健康有什么危害么
月经推迟一个月没来，测了没有怀孕，
50天没有来月经，也没有怀孕会是什么问题
感觉老是尿频，尿痛，是不是阴道炎啊
白带异常有时候发褐色呈冻状有时候会留下来
和男朋友上过床后第二天开始白带颜色变成黄绿色，都不是第一次上床，然后粘稠度也提高，无异味，量没有变化，有时候会有点痒。想问问是什么情况，然后该怎么治疗?
查激素六项都正常，为什么月经不调，月经周期五十天左右
安全期第一天内射吃了紧急避孕药出现了撤退性出血但是月经推迟了7天
hpv检查阴性tct检查低级病变阴道镜拟诊高级病变活检病理结果还没有出来，一层比一层严重，活检结果会不会更严重啊，好担心啊
吃人工周期18天出血了，出血一点点而已，感觉不是月经，为什么会出血？
吃人工周期18天出血了，一点点，是不是月经来了，就出血一点店而已，还是子宫出血？
尿尿的时候疼痒，尿频晚上经常被憋醒尿的少还黄
我生完宝宝已经35天了之前下身都已经流出了淡红色的看着快停了可是前几天又开始流出来红色的跟来月经时一样只是不多这样正常吗是不是月经回来了求解
更年期综合征是什么表现
你好我老想自慰怎么办
打完胎第四天自慰了三次高潮了，会怎么样
月经干净了，出现了瘙痒但是吃了三四天消炎药好了，又出现阴道里面有一阵一阵的疼，过一阵又没了
制霉素阴道栓在阴道里出不来
大姨妈来时，一用卫生巾就过敏，外阴骚痒难受，用百舒宁药膏可以涂吗
左胸里面有个硬硬的东西
外阴感染，发红，骚痒，还有疼痛感
上个月安全期戴套行房，上个月姨妈9号来的，现在还没来，最近手臂就突然长毛，是怀孕了吗
你好，12.7发现阴道旁边大腿上涨了一个硬疙瘩，用手按着也没有痛，有小指大了，请问这是什么原因引起的，要怎么样才能消掉呢
大腿和外阴中间有一颗豆豆，是怎么回事？而且还能挤出脓来
我在无锡妇幼保健院十月二十三号做的腹腔镜手术，月经刚结束，现在可以怀孕吗
医生你好，体检发现男性泌乳素58，有没有太大问题？
今晚洗澡后发现挤压右侧乳房乳头有黄色液体流出，左侧一切正常，前段时间体检说有轻微乳腺增生，请问今晚的情况是怎么回事
你好医生，月经推迟两天怎么回事?
阴道口有白色颗粒物，有点痒
以前来姨妈也会痛经.但是这次第一天来姨妈.头晕.恶心.想吐.而且还肚子很疼
我想问一下验血HCG29.92是属于怀孕么
未婚可以做妇科检查吗
会阴体消失去哪里了？应该怎么办？
孕妇在12周发生了卵巢囊肿蒂扭转，进行手术切除，对腹中胎儿有影响吗？
没有到来大姨妈的时候，应该还有六七天才来，我的月经一项很准。没有其他妇科疾病。但是今天有一点点浅褐色的分泌物。大概有半天的时间。晚上换下来就是有一点点红。跑了一整天在外面。有没有可能是怀孕啊？和老公大概两个星期前有过那个。
八号来月经,吃了避孕药，23号这样出血，请问下次月经什么时候呢
症状:前几天尿道感觉有刺痛感，然后周天发现有尿血现象，还有一点小小的红色的东西排出来，小号还会很痒然后吃了两天左氧氟沙星，今天不痒了，但是刺痛感还在，今天晚上上厕所排出比较多的棕色异物，有点丝状的，请问这是什么原因？
尿频尿急尿不尽白带带血尿尿的时候有点疼
出血一个月了，分不清是炎症引起的出血，还是子宫出血，没有痛。月经之前也很规律，只有这一次没来。一直出血，量不多，没有痛也没有不舒服。
请问医生，几个月没来月经了，最近乳房感觉胀痛，是怎么回事，谢谢
阴道囊肿怎么办？一夜之间突然肿起来的
贵阳花溪妇幼保健院拔牙多少钱一颗
霉菌性阴道炎10年了，经常复发，能治愈吗？
吃完最后三粒堕胎药一个小时还不流血正常吗
宫外孕HCG4000/包块3cm应该怎么治疗
第一次自慰高潮后出了点血且7号是排卵期，现在小腹酸酸的，请问是正常的吗？
一个月吃了4次避孕药会不会引起闭经，和药物中毒
為什麼內褲上突然有血
昨天左下腹疼痛感强烈，近一周都容易困倦，这两天四肢乏力，睡眠充足的，饭正常吃的
没来大姨妈但是小便确实红色的
排卵日同房了过了10天后有出血现象，颜色是深褐色的，伴随着腹部有下坠感
出现了撤退性出血，这个月月经已经推迟了7天
7年前卵巢肿瘤手术后10次化疗，体检一直正常，这次检查ca125超4倍是不是复发了，有没有什么保守治疗的方法
可以帮我推算一下同房时间吗？3月5号末次月经，5月2号做的阴超显示孕囊有19*14*32*。胚芽7.6mm。B超有多少天了？实际同房有多少天了？月经周期30天左右，在帮我看一下我6月2号B超头臀长50.76mm。有多少天了？和5月2号B超符合吗？同房时间3月13号和3月26号，帮我排除一天？
清宫后阴超查干净，过二天又有血，怎回事
两个星期以前跟男朋友啪啪啪他射进去了那个时候是大姨妈的前3天然后今天早上我突然头晕还不想吃饭有时候想吐有时候胃里还可难受现在没有一点食欲，我想问问是怎么啦
阴道裂了口子，医生开的致康胶囊和头孢克肟胶囊两个一起吃，请问医生能跟维C一起吃吗
经期结束后，下体每天都有褐色分泌物，黏黏的，
你好，我是每个月4号来例假的，这次那几天冷饮喝多了，现在10号了还没来
星期天下午同房后大概18:00多吃了第一颗避孕药，第二颗说明书说12小时后吃，可第二天起不来这么早，就拖到了9:00点多，会不会影响避孕效果？求解决
一直月经很规律，上个月和老公没有做安全措施，这个月月经推迟了9天，而且觉得特别累和很饿，这样是怀孕了吗？，明天可以用验孕棒验吗？
生育二胎后避孕方式选结扎还是带环
乳腺炎严重了？该怎么治疗啊？
上个月11.1日晚上和男友同过房但并未完全进入，然后2号早上起床来了姨妈。这个月还未来姨妈已经推迟八天了期间并未同过房。10.20第一次破处然后姨妈推迟了5天，11.2号来了。这样子不可能怀孕吧？
大阴唇内壁有小红包，很大个
两个两个星期以前我跟男朋友啪啪啪然后他射进去了有没有事情啊那个时候是大姨妈前3天现在有时候想晕还有时候不想吃饭还胃里还难受有时候想吐
月经过后没两三天就又来了，已经两次这样了，是什么问题
上周行妇科腹腔镜子宫肌瘤剥离术后，腹泻不停是咋回事，用了蒙脱石散也完全不见效
你好！我想咨询一下，我月经完干净后，一周左右又出血，持续差不多有一年了，是怎么回事
剖腹产42天后清宫，清宫第三天，每天下午肚子痛，跟痛经一样难受，咋回事？
上个月啪啪啪以后8号来的大姨妈，上上个月是12来的姨妈，这个可是这次现在还没来怎么回事
上次来姨妈着凉淋雨了两天后走了做了，姨妈后三天做了以后没碰姨妈推迟3天了是不是冻到了还是怀孕了，能怀孕么
移植十天着床后高潮影响胚胎吗，无性生活无自慰，是兴奋
我今天是做了宫外孕腹腔镜微创手术的第六天请问可以吃羊肉吃海鲜吗？
2019年7月底放环后一直白带带血，偶尔白带不带血，无其他感觉，经期比较准，量比以前多点
做完乳腺扫描结果如下：超声描述：双侧乳腺区皮肤完整光滑：皮下脂肪层呈低回声区，内可见弱点，线状低回声；双侧腺体结构紊乱，内部回声不均匀，右乳十一点钟方向可见大小约9.8*3.3mm囊性回声，左乳可见数个囊性回声（部分内透性差），较大者位于十一点钟方向，大小约18*4.8mm，形态欠规则，余腺体呈中等回声的光点、光斑，导管呈大小不等的管形暗区；CDFI:其内未见明显异常血流信号。双侧胸大肌呈条索状低回声。双侧腋下未见明显胸大淋巴结。超声提示：双侧乳腺囊肿（BI—RADS2类）请问这个检查结果说明什么？
请问，喝短效避孕药优思明，月经第七天开始喝的，有避孕效果吗？
小腹痛走血脉3天月经走了5天带怀1个月左右
您好我25岁月经量少我测了性激素检查想麻烦您看看我的报告
月经推后8天，试纸测试一条杠
11月8号，来的月经。12月7吃了紧急避孕药，现在没有月经来潮的迹象也没有撤退性出血，会不会避孕失败
以前无痛经，前两个月例假，左侧腹痛，去医院照B超之后医生又说没有问题，我的B超我也看不懂，B超结论是：子宫大小形态正常，宫壁回声均匀，宫腔线居中，宫颈见一个大小约4mm×2mm无回声结构，形态呈椭圆形，边界清，内透声好，无血流信号。双侧卵巢未见明显增大，双侧附件区未见明显包块回声，子宫直肠窝内未见无回声区。超声提示：宫颈囊性结构我现在担心会不会是囊肿，还是有其他的什么
和男朋友就是单纯脱掉衣服在一起睡觉，没有插入最多就是蹭了蹭，可是我的月经推迟了一周还没有来。怀孕的几率大吗？他没有在阴道里射精
性生活频繁，今天性生活过后有淡淡血迹怎么回事，是不是妇科炎症的问题
18个月。昨天在妇幼保健院测的右眼0.8，左眼1.5问题大吗？
11月15日因为右侧卵巢巧克力囊肿做了腹腔镜手术后，打了达菲林的针，现在打针后才半个月来月经了，正常吗？
想带环，什么条件可以带？费用？规定必须带多少年吗？疼不疼？
请问子宫怎么样才算小
例假延迟13天了，12月8日检查HCG：小于1.1mIU/ml.血清孕酮13.33ng/ml.腹部偶尔有疼痛感。
平时周期45天上个月15号来例假。这个月10号就来了。这个月2号开始喝中药是不是没排卵
之前外阴痒，然后用手抓挠，第二天就开始疼痛，进行一次性行为后又痒又痛，最近几天只痒不痛，痒起来非常糟糕，夜晚尤为严重，刚刚用了妇炎洁，用完后更痒了，还有白沫流出
例假延迟了13天，腹部偶尔有疼痛感，前段时间白带增多。12月8日医院检查孕酮高
医生我自己有乳腺纤维瘤最近几天右腋下有个肿块这是怎么了？
上次姨妈着凉了淋雨了，然后姨妈走了做了，是在后三天这个月姨妈推迟跟着凉有关么会不会怀孕
尿频尿痛反反复复发作
阴超检查：子宫前位,切面大小43mm×35mm×42mm，形态规则，包膜光滑，宫肌回声均匀，宫腔线居中，宫内膜厚9mm。右侧附件区未见异常光团及暗区。右侧卵巢大小正常。左侧附件区见一大小为22mm×19mm混合回声区，边界清。其旁见部分卵巢组织。CDFI显示团块周边见环状血流信号，内部未见血流信号。子宫直肠窝见液性暗区，深12mm。人绒毛膜促性腺素定量13.69mIU/ml，孕酮9.21ng/mL，请问会是宫外孕吗？
性腺六项结果出来了能否帮忙查看是否正常
月经淋漓不尽，有时头晕
我才来完大姨妈和男友同房小腹不舒服有酸胀感白带偶尔有点黄色
医生，我前天来的姨妈量特别少，昨天今天量就特别大来，这是为什么，上个月没有来月经
隔格性阴道出血半个多月，正常来月经几天了量也正常，干净了四天，又持续出血，每天小块，要做哪些检查？吃中药效果不明显！
白带异常，月经不来，内分泌失调
诊刮术后病理诊断子宫内膜呈分泌期改变伴子宫内膜息肉是啥意思
医生，您好！我做了宫腔镜手术切除内膜息肉，术后有一片卫生巾的出血量，当时有发晕，恶心的情况。术后腰痛一个月，见风也容易有一点点腹痛，两个月了没有来月经，但还是会有之前的经前乳房胀痛，乳房不痛了后几天就觉得阴道有些痛，很像来月经时候的感觉但是可能没有月经没有那么痛，日子跟手术之前差不多。已经吃了两个月黄体酮了。这会是什么问题导致没来月经呢，他们说手术后半年内要尽量怀孕，不然息肉也容易复发。我三十二岁了，没怀过小孩，体质比较虚，现在又不来月经，挺担心的
6月1号到7号是末次月经，预产日期是什么时候？按周算是不是二十六周了？
上个月有次吃饭就吐出来了，昨天还有刚刚吃饭也都吐出来了，月经也是正常来，没有怀孕吧？
上个月2号来月经这个月1号性行为内射1次有多大可能怀孕
超声描述:子宫前位，大小约6.0cmX5.4cm,肌层回声尚均，子宫腔内可见妊娠囊回声，囊大小约2.6cmX1.8cm,囊内卵黄囊可见，胚芽可见，芽长约0.3cm，未见心管搏动。双侧附件区未见明显异常回声团。请问医生这是不是说明胎儿保不住了
上个月2号来的月经这个月1号发生性行为内s一次现在还没有来月经有多大可能怀孕
你好，月经推迟16天，血查出来了，但是b超还查不出来，什么原因
性激素6项紊乱：prl结果15.964.79-23.3fsh结果6.32卵泡期3.5-12.5排卵4.7-21.5黄体1.7-7.7绝经25.8-134.8lh结果13.46卵泡2.4～12.6排卵14.0-95.6黄体1.0-11.4绝经7.7-58.5e2结果46.83卵泡12.5-166排卵85.8-498黄体22.3-341绝经5.00-138testo结果0.22。0.84-0.481pgn结果1.80卵泡0.6-4.7排卵2.4-9.4黄体5.3-86绝经0.3-2.5孕前期36.6-150孕后期52.6-158.7激素紊乱怎么调理
您好大夫我阴唇左侧肿去医院检查都说没有事可我就是左侧阴道口壁疼感觉有针扎是的一下一下的疼伴有坠胀总去医院了有的大夫说是裂口有臭氧和红光的治疗都不见效该怎么办
宫颈多发囊肿，较大者0.84??0.53厘米。右卵巢大小约1.87??0.91厘米，脐右探及囊性暗区，大小为3.59??2.52厘米，边界清。怎么解决
您好，我想问一下子宫多大算正常
白带检查，清洁度lll，白细胞20-25hp。这样有问题吗？
医生，我11月10号撤退性出血开始，16号结束，现在12月10号我的月经都还没有来，我用验孕棒验了，一条杠，为什么我的月经还没有来？
月经推迟八天，之前月经都很正常的这次推迟了，早上去抽血检查，检查非孕女性，是什么意思？
白带检查：滴虫_阴性（-），念珠菌-阴性（-），清洁度-lll，bv-阴性（-），白细胞-20-25hp。清洁度参考值为l-ll，白细胞参考值15hp。请问我这个检查结果是正常还是不正常呢？
可以帮我推算一下同房时间吗？3月5号末次月经，5月2号做的阴超显示孕囊有19*14*32*。胚芽7.6mm。B超有多少天了？实际同房有多少天了？月经周期30天左右，在帮我看一下我6月2号B超头臀长50.76mm。有多少天了？和5月2号B超符合吗？同房时间3月13号和3月26号，帮我排除一天？
与男朋友发生关系之后有血而且特别疼忍受不了的那种
宫颈囊肿怎么办？今天做的彩超，告诉我有个小囊肿
避孕药一个周之前吃的然后大姨妈应该在22号左右来但是今天10号就来大姨妈了这是大姨妈还是撤退性出血？
同房后一直腰酸和想喝水和想上厕所是什么原因
11月8来的月经，12月7吃了紧急避孕药，现在没有月经来潮和撤退性出血的迹象。会是怀孕了嘛？
你好医生！我有阴道炎，最近同房的时候，会出血，什么情况呢医生？
妈妈去年一整年没来月经，今年4月份来了一次月经，去检查医生说各项指标都是正常的，不过还是吃了些中药，现在12月份又来了，腰软腿软那种，这种现象是正常的吗？
你好.这两个月月经来之前两天都是像水一样一点点
11月6日做了宫外孕左边卵巢切除手术，今天10号来月经，总觉得小腹右侧有隐隐约约的痛感。这是怎么回事？
白带有血丝十好几天了
姨妈五六天就干净了前两三天跟红很多后两天就少了变黑褐色了是什么原因
两次例假间隔一周，持续三四个月了。
连续用排卵试纸测了三天，还是阴性
10月份性生活了一次，没来月经但是11月份又来月经了，是不是怀孕了
月经不调，肝郁血虚，严重吗？
一、基本信息女27岁二、症状及用药史1.胃部难受，伴随间歇性呃逆；2.呼吸不顺畅，些许胸闷，看到油腻食物就食欲丧失；3.月经推迟15天；4.前两周感冒，吃过两包999感冒灵。
气血两虚，脾胃虚弱，宫寒厉害
上次月经是10月1日，到现在推迟了40天还没来月经，没有怀孕，去检测b超是所有正常然后子宫内膜9mm，医生说内膜够厚准备来了，但是已经过了10天还没来，请问怎么回事呢？以前没发生过推迟这么多天
盆腔炎怎么治好好几个月了左下腹一直有点隐隐不舒服该怎么治疗
去医院确诊了是多发性子宫肌瘤，现在是孕早期30几天，偶尔的见红该怎么办要不要紧，这种情况是应该多运动，还是应该卧床多休息？
口服药物经过那些结构到达宫颈炎
流过两次产，患过盆腔炎，月经正常还能怀孕吗
临沂市哪里可以做男性结扎，不想要意外怀孕了
可以帮我推算一下同房时间吗？3月5号末次月经，5月2号做的阴超显示孕囊有19*14*32*。胚芽7.6mm。B超有多少天了？实际同房有多少天了？月经周期30天左右，在帮我看一下我6月2号B超头臀长50.76mm。有多少天了？和5月2号B超符合吗？同房时间3月13号和3月26号，帮我排除一天？
子宫内膜息肉，月经前10天滴血，在没滴血期间可以同房吗
6月1号来的月经，6月7号走的，要怎么算生产日期
头晕，恶心，心慌，失眠，甲状腺良性结节十年前做过手术，血液检查上皮癌细胞抗原5.3甲状腺吃优甲乐每天一片半，最近体检五项正常范围，妇科外阴炎时好时差，体检末发现癌变，应该怎样就诊，看哪个科？
上个月16号弄的，刚过月经1天，按照日期应该是今天来亲戚的，今天喝醉酒了，昨天晚上肚子疼，我是不是有孩子了？
列假结束两天后，同房没有保护措施，然后第二天吃了避孕药。吃药24小时后同房也没有保护措施。然后今天（事后3天）阴道少量出血（没有腹痛）是什么情况？
2018年7月检查结果：子宫前位，三径49mm*37mm*38mm，包膜光滑，肌层不均匀，前壁肌层见63*51mm低回声区，边界清，内见多枚强光斑回声，后伴声影。宫腔线居中，内膜厚5/2mm，节育环无。左附件区未见明显异常回声。右卵巢见21*10mm液性暗区，内透声可，后壁增强。盆腔未见明显液性暗区。2018年11月检查结果：子宫前位，三径31mm*37mm*34mm，包膜光滑，肌层不均匀，前壁肌层54*49mm低回声团，边界清，内见多枚强光斑回声，后伴声影，宫腔线居中，内膜厚5/2mm，节育环无。双附件区未见明显异常回声。盆腔未见明显液性暗区。2019年11月检查结果：子宫前位，三径64mm*63mm*56mm，包膜光滑。肌层不均匀，前壁肌层见56*41mm低回声团，边界清，内见多枚强光斑回声，后伴声影。内膜厚4/2mm，节育环无。左附件区未见明显异常回声。右卵巢见16*12mm液性暗区，后壁增强。盆腔未见明显液性暗区。请问医生子宫肌瘤到底有没有切除的必要？再请问*2019年11月的检查结果中，右卵巢的液性暗区是什么？请问对人体健康有何影响？谢谢医生们的解答
本人平时经期是二十四号左右，上个月28号和男友同房后吃过药，这个月七号月经就来，这正常吗？
月经推迟一周同房时大量出血，现在不知道是流产了还是正常来月经了
这几天要来月经了，但是今天晚上上厕所发现阴道里有血水很浅但是有，这和月经有关系吗，还是其他的原因
大姨妈走后五天，阴道最近总是有透明的水流出，还有瘙痒，淡黄色白带
我想问一下我好几天没例假今天检查然后开的黄体酮，但是下午同房完了吃毓婷了，还可以吃黄体酮吗？
为什么月经每次要性生活后才会来？
孕酮结果1.03↓，参考值，黄体期：1.83——23.9，排卵期：0.121——12，卵泡期：0.057——0.893，绝经期：0.05——0.126雌二醇结果110.40，参考值，黄体期：22.3——341，排卵期：41——398，卵泡期：12.4——233，绝经期：25——138b绒毛促性腺激素结果2705↑，参考值：0——7请问是怀孕吗？
阴道口有乳白色的正常吗不疼不痒有2年了
7月8月月经没来，吃了黄体酮也不来，之后9月月中来了，10月月尾来，11月到现在也没有来月经，想问什么原因会这样，之前月经差不多都是正常的
小阴唇长了硬硬的疙瘩，开始痒疼，后面出了血以后，不痒不疼
就是女友这个月1号月经过得，然后昨晚8号内射了。我想问有没有怀孕的几率
就是暑假去打工然后休息时间不规律吃的也是一些油炸食品奶茶什么的然后九月份上学之前就开始狂长痘痘去医院看了的拿了药膏和药擦了就剩疤了说什么内分泌失调后来去学校因为有疤撒所以化了妆的一个月差不多开始就下巴红了点没怎么在意后面右边脸上一点点就开始往旁边串越来越多又红又痒一个多月了还没好去看医生也没怎么说就做了冷敷和给了药但还是红这个怎么治啊
昨天下午肚脐下面一点一走路就疼，今天还腰酸，乳头痛，还犯困，是不是要来大姨妈的症状
上个月八号来的月经，24号吃过一次紧急避孕药，到现在都没来月经是什么原因啊
我是学生，我上上个月的月经是10月1号，上个月是11月5号，这个月的12月7号我和男朋友同房，到现在还没来月经，请问会不会怀孕？？
吃了暖宫七味散和乌鸡白凤丸阴道出血还能吃吗
这个月开始服用优思悦（调经），不知道是不是漏服8小时补上，月经后仍出血，我想咨询一下是不是要禁房事至不出血为止。或者可以服用止血药？有什么要注意的吗？
盆腔积液宫颈积液吃什么药见效好
月经不规律，上个月来了10天左右棕色分泌物，就是没来血。这个月也是，目前来了四天棕色分泌物，还没来血。性激素六项检查如下：FSH:6.94、LH:12.23、PRL:9.55、T:0.200、E2:69.15、Prog:0.50。平时手脚冰冷，来月经不会痛经，本人土生土长的广东人，2014～2016年在湖南读大学，在校期间不来月经(整学期四个月都不来)，寒暑假一回广东就来月经，经前和经后都会有三四天的棕色分泌物，平时月经量也少。
怎么提前月经来，或者推迟月经来，对身体有影响吗
我想问下外阴白斑应该挂哪科室，是属于妇科还是皮肤科？上网咨询好个医生都说不属于妇科！
每个月1.2号来月经，这个月月经推迟了9天流了褐色的血，有呕吐，胸变大变软，尿频，上个月20.24号同房，这个月6号去医院抽血检查没有怀孕，会不会是怀孕的时间太短了检查不出来
阴道出血，做了b超子宫正常
今天晚上才发现病症，就是阴道周围突然长了一个像被蚊子叮了一样，有一个包，这是是什么原因呢？严重吗？
月经推迟第五天，跑步跑完肚子疼，但是就是没来大姨妈。上次月经刚结束就内射了一点点。之后都是带t的，到现在都没来大姨妈我好慌啊是不是怀孕了
安全期吃避孕药了一周以后排卵日那天外射会不会怀孕
你问问百度看安全期吃避孕药了一周以后排卵日那天外射会不会怀孕
你好如何知道自己是不是宫外孕
男朋友进去了大概两厘米，有粉色的一点点，请问处女膜破了吗，谢谢医生
来例假时为什么胸部和阴部会痛？
每次和老公同房过后阴道都有点痒，请问是什么原因
上个月22来的姨妈28走，这个月7，8号同房然后今天发现有白带要吃药吗？
问题都在下面图里面，麻烦问一下这个
15岁破了处还可以继续接着做爱吗…
你好，我想咨询一下子宫脱垂，都有那些症状
处女膜，被三角形的凳子能弄破吗？
朋友检查的结果，看不懂，麻烦问一下这是什么情况？（我也不太懂）
经期来之前胸会疼但是前两天与另一半性生活对方有点用力再加上之前也会偶尔有疼的感觉平常穿裹胸不想太显胸型感觉胸现在有点肿肿的感觉一碰会疼别的都正常想咨询一下是不是乳腺增生或者别的严重的情况
月经不调，推迟八天了还不来
处女膜没了，不去治会怎么样？
前面两个星期前和一个女的发生关系，女的有阴道炎，事后两天阴茎特别痒，去了医院检查，龟头做了检测可见少量孢子，开了点药和药水洗后面也不痒了。现在是这样的，阴囊下面和大腿中间有点痒，用手抓了一下是有几个小点，昨天晚上没注意就拿前面的药膏擦了，然后今天一直疼，有图片可以观察。
处女膜没了，不去看会怎么样？
白带多，还稠，无异味，腰酸疼，
大姨妈结束后3天有性生活，之后的一两天见红，类似于刚来大姨妈的见红，但是又不是大姨妈来
我之前每次月经都会推迟一个星期，上次47天才来，现在50天都没来了，现在肚子还变大了，是胀气吗？还是……
您好！请问做完人流后第一天有少量出血，第二第三天未见出血，后面第四天有中度出血而且还伴有像痛经的症状，请问是否正常？
月经失调，最近小腹变大
上个月12号来月经，今天抽血测到hcg230多，孕酮47，会偏低吗？
月经过后没几天就又来了，是怎么回事，已经两次这样了
尿液中白细胞计数偏高是365.4是什么意思上皮细胞计数是91.3管型计数是3.53都偏高怕吗应该注意点什么？
16岁破处对身体有什么危害嘛.
女，26岁月经持续时间一直很长，10天-15天去年还是50天来一次，今年三个月前开始缩短为40天左右，但是持续时间还是很长，经期前后白带带血，量很少。现在已经是经期第十天了，从内裤脏开始算的话，已经快二十天了，想问下能吃益母草煮鸡蛋吗？或者是什么病？需要去医院检查吗？什么时候去医院比较好呢？
为什么我跟老婆同房的时候，老婆会分泌很多白色泡沫状液体，我问了好几个人，都不是这种情况，是不是妻子有妇科炎症。
吃了黄体酮来了月经，月经期间能吃调理月经的中药吗？
月经延迟4天，月经来了2天量还比较少，怎么办请问？
内分泌失调，昨天男朋友内射了，我要不要吃避孕药，会不会加重内分泌失调
月经推迟食欲不振恶心
女，26岁月经持续时间一直很长，10天-15天去年还是50天来一次，今年三个月前开始缩短为40天左右，但是持续时间还是很长，经期前后白带带血，量很少。现在已经是经期第十天了，从内裤脏开始算的话，已经快二十天了，想问下能吃益母草煮鸡蛋吗？或者是什么病？需要去医院检查吗？
您好，我体检查出左侧卵巢囊肿26/20三个没来月经这种情况需要手术吗
来例假的时候为什么胸部跟阴部会痛？？
血孕酮检测结果20.84ng/ml..绒毛膜促性腺激素2596
想让女友快活不懂怎么样让她高潮
阴道有什么和在一起了
女生处女膜破了不疼吗？
这个月3号来的月经，七号停止，八号早晨男友用他的顶了几下，又有血流出来，是处女膜破了吗
女，26岁月经持续时间一直很长，10天-15天去年还是50天来一次，今年三个月前开始缩短为40天左右，但是持续时间还是很长，经期前后白带带血，量很少。现在已经是经期第十天了，从内裤脏开始算的话，已经快二十天了，想问下能吃益母草煮鸡蛋吗？或者是什么病？需要去医院检查吗？
是霉菌性阴道炎，然后今天刚检查了白带，前几天用的克霉唑阴道片，在这期间白带特别多，只要一流出来屁股两边沾到就特别痒，现在还起皮，医生说有点严重，不知道改怎么办
医生，宫颈糜烂需要治疗吗，还有阴道炎，这个图片流血是月经吗？
医生，您好，我这两个月月经不正常。10月份只来了一点点，一晚上就干净了。11月份没有来月经。前天晚上同房后，昨天突然流粉红色的淡淡的血，然后小腹痛，今天来鲜红色的血。是正常月经吗？上周及上个月都有用早孕纸测过，无孕，只有一条红杠。
昨天月经第七天的时候吃了4只螃蟹，然后今天中午上厕所的时候，擦出来白带咖啡色的。以为是没走干净，就放了护垫，下午的时候再看，护垫上没有，就是大小便额时候有
你好！今年16岁月经两个月没来，但每天都会出现少量血，去医院检查是青春期性能出血，医生开了葆宫止血颗粒和地屈孕酮片，是不是要经常吃药冶序呢
白带多成米糊装，用完康妇凝胶后，感觉出来好多脏东西！
做爱的时候出血了，后来又没有了
激素六项检查结果怎么看
上月11月12号来月经，今天抽血hcg230孕酮47正常么
上个月跟男朋友同完房，第二天就来了大姨妈，后来我还吃了避孕药，这样会不会怀孕
子宫肌瘤目前有5cm，医生建议手术做掉，之前检查才过一周，因为有事就没有开刀，现在想要去医院开刀，问题：1去医院有之前检查记录可以直接住院吗，2需要带什么东西3有胆结石可以一起开掉吗，4费用有多少呢
17岁女生最近十来天白带有血丝怎么回事
乳腺增生左侧腺体内实性占位双侧腋窝内淋巴结可见
3号月经干净，9号早上同房无避孕，现在有点血和蛋清一样的液体，血就像是月经没干净流出的那种。
自从喝了调经的药之后，感觉一个月都在来月经
和女朋友同房三天后来了大姨妈黑色的，还特别少，这两天身体感到头晕，恶心，肚子胀，是不是怀孕了？
做了阴超，医生说有盆腔炎，也没说是急性还是慢性，开了点药让我吃，说先吃吃看，我第一次检查这些，有点担心，不知道严不严重
月经10天后同房了阴道出血，最近也是同房了也有阴道出血出血量不多怎么回事？
疼经整样才能减少疼可以吃药吗吃什么药
每次来月经都会读子疼
做那些妇科检查能查出不是处女了妇科检查都有哪些项
做什么妇科检查能查出不是处女了妇科检查都有哪些项
月经第七天的时候看已经没有出血了，就吃了4只螃蟹，然后肚子就有点疼，第二天早上又喝了一杯奶茶，中午的时候发现白带变咖啡色
排卵日当天小腹会特别疼持续半天
我肌腺症带曼月乐环后月经没干净而且量慢慢增大两个月了现在和没上环之前一样特多怎么治
就是来月经痛经然后我吃了那个田七痛经胶囊不管用还是疼就是吃了那个胶囊可以吃止疼片嘛
我上月6号到现在一直有血量少了特别是每晚上肚子疼去过医院
晚上睡觉腰酸，起夜频繁，
肌腺症上曼月乐环后月经量大又和以前一样多
之前白带出现浓黄绿色，用过双唑泰栓7天后，月经来过，怎么还有黄绿色白带？是因为还有炎症，还需要继续使用治疗吗？
你好，吃完紧急避孕药后撤退性出血11天左右，一直都是咖啡色的很少，第12天突然量多起来而且是红色的血，我是大姨妈来了吗？
如果一个月吃两次避孕药会不会月经推迟
人流后有盆腔炎三个多月了，也打了三个月的抗生素。月经期间一直打六天抗生素现在每天都用妇炎康塞肛门药早晚都用。感觉肚子还是有一点点不舒服。能不能中药灌肠十天。刚好来月经了继续打六天抗生素。这样会不会疗程足够。中西结合医治好的更快呢？感谢医生建议！
月经量少，提前7天，就这三个月
月经推迟，痛经，月经一直不规律，这个月推迟17天
外阴瘙痒，以前有过类似病情
月经过了6天后，分泌物前一天不正常，昨天正常，今天又不正常，感觉像血，，是怎么了，，检查了妇科都没什么问题，
之前来月经都是提前两天三天的就来了，现在推迟一天没来月经，有时候犯困，饮食就吃一点就饱了，早上起来有点犯恶心，这是怎么回事
你好！我的宫颈里有个0.9#0.5厘米的囊性结节，宫颈囊肿，这个严重吗？
大姨妈推迟四天，中间半夜出过一次血是什么情况
月经推迟10天了，现在吃黄体酮胶囊和女金丸三天了，一点反应都没有，但是没有怀孕，还需要继续吃吗？我现在一天吃一粒黄体酮胶囊，是不是要加大药量，吃两粒啊
连续6个月例假完后一个礼拜又有少量出血，去医院检查有轻度宫颈糜烂，盆腔积液，六项激素问题，支原体阳性。
松弛怎么办，性生活没有快感
绝经几个月又来一点点（一个月不间断）什么原因呢
大姨妈走了三天，昨天晚上同房，今天早上起来发现有点淡粉色的血怎么回事？
可以帮我推算一下同房时间吗？3月5号末次月经，5月2号做的阴超显示孕囊有19*14*32*。胚芽7.6mm。B超有多少天了？实际同房有多少天了？月经周期30天左右，在帮我看一下我6月2号B超头臀长50.76mm。有多少天了？和5月2号B超符合吗？同房时间3月13号和3月26号，帮我排除一天？
我想做一个无痛取环手术
苏州市立医院怎么样，为啥我看个尿频都看不好还挂的主任号
受孕多少天孕囊是0.4x0.8这么大呀？阳历11月2日最后一次来月经，月经5天结束后有性生活，应该是在安全期吧，没有采取避孕措施，17号同房带套了，19号又同房了没有采取避孕措施，但是事后两小时有服用紧急避孕药，以后就没有性生活了，28号尿检结果怀孕了，两道杠一深一浅，根据孕囊大小，我想知道我是哪个期间怀孕的？难道是避孕药没有起到作用吗？
严重尿频，吃了三金片之类的不起作用，
上个月吃的避孕药，出现撤退性出血，这个月例假没到，前两天出现白带带血，是怎么回事
女性停经多久可能不在来月经了
长期吃避孕药量又少又提前
吃了事后避孕药，一直不来月经，会是怀孕了吗？
年年在吃避孕药又量少还每个月都提前要不要紧
28岁，月经不规律，已婚一年，有性生活！末次月经10月14号，今天12月9号了还没来月经，验孕棒验也没有怀孕，好急，求医生帮帮我
盘腔炎能彻底治好吗老是反反复复的
您好，我妈妈最近说大腿根疼，尿频，是怎么啦
乳腺增生三级怎么治疗
同房第二天、阴道干、有点不舒服、什么原因
哺乳会影响月经来潮吗
我昨天来的大姨妈，玩了一天雪，特别冷浑身可凉了，还一直摔，就没有血了
月经时，睡觉自己高潮了，对身体有影响吗
做爱完第二天、女朋友说下面干干的、平时不这样、还有点疼的感觉、是怎么回事？
我尿频尿急3:4年了吃药'不见好，
医生，早上好！我的女儿今年12岁昨天因为高烧在诊所输液，然后就开始尿血，是不是药物原因还是什么其他原因，看见了请回复一下谢谢您！
奶头黑色的是不是处女啊
今天凌晨一点肚子突然很痛腹痛头有点疼上厕所来了一点又不像月经是怎么回事
上个月月经推迟一周，量少而且颜色深，像淤血，过了半个月又来了月经，而且量少
阴部贴近肚脐的位置有时候特别痒，就想挠，这是怎么回事
我女儿刚过了11岁就来月经了，乳房发育过大，现在身高一米四七，请问这些特征属于正常吗，影响以后身高吗？
我月经每次都是十九号二十号左右，八号算不算安全期
女性21岁，今天刚来姨妈，距离上次来姨妈时间是30天，但今天月经量小，下午小腹有点疼，而且现在晚上时候人感觉很热，请问该怎么办
嘎子窝里面起了个包，摸上去是硬的，怎么回事
我和我男朋友是在月经来前两天进行的性生活可是月经来的时候量特别少并且是黑色的这是什么原因
一期宫颈锥形切除严重吗？
月经经期过长，有25天左右
女21岁未婚，九月25号来的姨妈，然后十月11号吃了一次紧急避孕药，10.16来了五天的血，到现在一直在没来过姨妈，之前都是45天左右一次周期
大姨妈来的颜色不同是什么情况？
月经推迟了40天，试纸检测没怀孕，最近分泌物增多，是怎么回事？
阴道分泌物呈豆腐渣状，黄绿色，是怎么回事？
11月2号，大姨妈期间，同房了，在12月6号，下床摔着屁股了，一腿是血，地上也是，血是血块，是大姨妈还是流产
到晚上半夜的时候容易尿频，但是每次都不多，白天正常
霉菌性阴道炎复发过几次，除了第一次去看医生，第二次复查没事了。后面复发自己用得之前医生推荐的硝呋太尔制霉素，前一个星期好了后。因为吃了辣的两天。现在又复发了，内裤有点点都豆腐渣，然后阴道有点不舒服，不痒，怎么办，月经预计这个月14号来
你好我媳妇小肚子右侧用手按疼痛阑尾已经切除过有节育器月经一月23回平时上厕所经常伴有黑血
阴部干，有点痒，白带有点黄绿色是什么情况
脸上起了好多痘痘，好像内分泌失调用什么药膏呢，疗效最快
我昨天坐在凳子上摔了然后阴道哪里红了晚上的时候就肿了可以用药来治疗吗？
阴部为什么长了两个硬疙瘩
上个月10月3号来的月经11月没有来月经到现在推迟34天了没有同房
外阴瘙痒是什么原因，用什么洗最好
请问宫外孕多久能查出？我这个上个月17号来的月经，21号结束的。28号到今天一直出血。查出是宫外孕…请问这个多久啦？有这么快就能怀孕吗？
右边肚子疼，其他没有其他症状，而且生完孩子一直胖。
吃完达英的第一个疗程停药后的第五天来月经，月经还有的情况下是否要继续第二个疗程的服用
请问一下妇科外阴经常有小裂口是什么引起的的
阴道外阴痒，去医院医生检查说是清洁度4度，给拿的复方黄柏液涂剂，卤米松乳膏，黄藤素阴道凝胶都怎么用，哪个先用，用了4天了，比之前还痒了怎么办，痒的太难受了
我们班有许多人来月经了，我怎么没来？月经期一般在几岁？我明年12周岁，现在还没来，正常吗？
感觉阴道有点像针扎一样痛
总想上厕所，要不要吃点什么药
发生性关系以后多久吃避孕药管事儿呢？
姨妈走了8天昨天晚上喝酒醒起来才发现阴道出血了是什么原因姨妈完之后有同房
一号来月经几号是排卵期
我这一两个星期突然白带异常，呈豆腐渣状，阴道好痒，而且灼热，网上查了一下说是念珠菌阴道炎？？我每天都换内衣内裤，并且男朋友都没有，怎么感染的这种鬼东西，而且我现在该咋办？
大姨妈推迟11天了胸涨验孕棒验没有怀孕今天有血了
产后3个月，阴道一直有少量出血，做B超和妇科检查都没有问题，医生给开了妇科千金胶囊和复方益母草胶囊，这两种药哺乳期都可以喝吗？
内裤上才有点白带成型有点渣的感觉今早拉尿看到尿液是有点黄带有点白的东西
跟女人做爱中枪已经三天了
同房后吃了紧急避孕药，然后不到一个小时又同房了，能怀孕嘛
为什么我同房的时候下面会痛？是不是多次以后就不会了？
月经很久才来，一来量少偏黑那种
你好，就是今天突然小便会尿急尿痛
12月月经量极少，不定时的几滴，平常月经就不准，本人宫寒，去医院做了彩超，没有什么问题，医生让抽血化验，但是我没有抽，有性生活，这种情况下，会有别的问题嘛
吃完避孕药月经提前，月经过完还有不间断出血，伴随疼痛，
例假第三天晚上还多吗
请问甘草酸二钠,维生素B6片,胸腺肽肠溶胶囊来月经的时候能吃吗？
我是16岁，来月经应该还没有两年吧，之前都能来每个月就是今年九月份开学来了一次之后，到现在12月份就一直没来过，来的都是褐色，黑色，咖啡色，还有黑色的脏东西，量少，一来好几天都不干净特别烦人，我是不是得什么病了，咋办？
月经比较正常，每次来都是一周，这次来第七天结束以后，没有再用卫生巾，第九天因为有紧急情况从家跑到办公室后，觉得难受像跑完800米似的，回家以后发现有流血现象，量不是特别多，像第一天时候的量，休息调整了，第十天便没有流血了，第十一天跳舞运动了一下又流血了，肚子微微疼，请问这是月经没有结束干净，还是有其他问题呢？
医生你好，请问液体避孕套可以避孕和防止炎症吗
停经2月余，医生开了10天黄体酮。吃到第六天开始有褐色分泌物，每天还有黑褐色的血。持续4天了。马上药吃完了，正常吗？
我跟我女朋友做爱，但是我女朋友有盆腔炎，我现在尿尿也疼，会有分泌物怎么办
导尿管拔掉了小便尿不出来有什么好方法？
大姨妈推迟14天了，用试纸测没有怀孕，最近有感冒了，腰疼了好几天，怎么回事？
患霉菌性阴道炎三个月后又同房，复发了，然后使用红核六天，之后霉菌性阴道炎症状减轻，只是起了一些小疙瘩。之后又同房了，会有什么影响吗？过后半个小时起的那些小疙瘩有点痒还有点疼，还能再接着使用红核吗？男方可能携带霉菌（女，20岁）
阴道炎怎么治疗，求解答
大夫您好：女性健康检查一般每年要查哪些？
月经推迟17天，量特少，去医院做了各种检查没有异常，怎么回事啊？
做了宫颈糜烂后，一直流血，半个月了
我大姨妈延迟了8天还没来今天用验孕棒验了下有一跳杠深一条杠很浅不仔细看都看不出来这是有了吗
下面带血，连续几天白带，，，
男55岁，阴毛都白了，准确的说四十多岁的时候就白了，前两天发现睫毛又白了一根
出血。连续几天白带嗯嗯对，
上个月跟男朋友同房了，没有带套，同完房后，第二天来了大姨妈，醒来还吃了避孕药，这样会不会怀孕
阴道口有长白色的水泡，密集型的，不痒不痛，不知道什么时候长的，洗澡的时候洗下面摸到，一开始还以为是正常的，后面才知道不是。这到底是怎么回事？
这次月经来潮应该是12月1日之前两三个月月经周期不稳然后前两天才开始乳房痛流白带今天已经第八天了还没来怎么办
Cin2锥切后病理结果cin1三个月后检查了阴道镜和tct显示轻微炎症可以同房吗
我月经两个月没来了，而且是经常的。
白带化验过氧化氢酶阳性上皮细胞1+其他都是正常请问是什么病需要怎么用药
你好，我今年41岁，月经两个多月没来了，身上一阵阵的出汗，盗汗，这是什么情况，怎么治疗，我服了玉屏风散颗粒，可是没什么效果
白带常规白细胞3—8上皮细胞三个＋
第一次做爱没出血过了一个多月做爱出血了然后离大姨妈日期还有八天是怎么回事
宫外孕，徐伟霞，妇科36岁预约挂号
月经最后一天同房出血了改服用什么药
女朋友大姨妈走后5-7天行房，然后避孕失败，吃了避孕药。一周后出血了，这个月还会来大姨妈么？
处女外阴自慰十多年，月经少。。。请问以后会对夫妻生活有影响吗？吃什么事物能补回来
晚上睡觉阴道瘙痒，总想用手抓
为什么每次和男朋友性生活就会肚子不舒服
挂号妇产科看疖肿，医生说比较大就需要住院，但是我在上班，然后就去诊所看了，他们帮我打了四瓶吊针，还给了金银花颗粒，看之前我的疖肿可能被短裤趁破了，没有那么成熟，他们把我的疖肿挤脓，用针头弄了一下，我可以用热水吗会感染吗，可以挤脓吗，我不弄他，自己也会流脓血
白带检验有清洁度为4度，未发现霉菌滴虫线索细胞阴性双球菌，白细胞3个+，过氧化氢阳性，白细酯酶阳性，PH4.6为阴道炎。照B超时：超声描述有子宫左侧附件区见一无回声区，大小为31×16mm,形态规则，边界清晰，内见带状增强回声分隔，后壁回声增强，请问左侧附件囊样结构是良性吗。这囊肿是因为阴道炎引起的还是什么原因呢，需不需要做手术
破腹产两月，月经来八天以后还有一点怎么办
白带颜色有点奇怪说不上来
生了孩子，第一次来月经得经量到是很多，来了7天，第2，3次就特别少，才4天，就像滴了几滴水晕染开了一样，怎么办，
为什么每次和男朋友性生活就会肚子不舒服
我最后一次月经10.10号，11月24日去检查抽血，B.超，有卵巢囊肿还有点宫颈糜烂，做了囊肿手术和宫颈修复手术，抽血B.超都没有显示怀孕，上个星期我也测了没有，今天早上测了试纸两条扛，吃了盆炎净胶囊和妇炎康颗粒。对小孩会不会有影响，
我妈妈让我问一下，她月经已经来几个星期了，问是不是月经消失前的症状
马鞍山妇幼保健院小孩照CT要睡着了照嘛
姨妈推迟7天男朋友在易孕期洗完之后没戴套进去了一会也没动就出来了没射然后到现在已经23天了测了五次验孕试纸依旧是一条杠前几天有白带现在一点没有内裤干干净净胸前几天疼的厉害现在也不疼了小肚子也不疼是什么情况还会怀孕吗
月经推迟了几十天而且有一个月没来
肚子疼月经来17天了。吃药输液都没效果
宫腔粘连手术有危险吗？
女性，内衣下边的位置有时候突然疼一下，双侧都有过，而且后背左上方和胳膊有时候会不舒服，偶尔深呼吸时右侧胸左边胸口疼，就是上次来月经盆骨附近巨疼，吃了颗布洛芬，然后过几天内衣下边的位置开始疼，以前检查出附件炎
11月2号来的大姨妈7号走的，10号同房事后喝了避孕药，喝药七天后撤退性，退了五天左右，到现在姨妈还没有来
阴道炎医生开了甲哨唑片单子上是每晚一粒，但是是塞的还是口服忘记问了
剃掉阴毛有什么影响吗
您好医生，我之前和前男友上过床，没有性交，只是他体外射精，或者性器具在阴道外摩擦，有手交，也口交过几次，我不清楚他是不是患艾，但是如果他患艾，被传染的几率大吗
我是在一天晚上自慰过，那么我和自己的男朋友真正的在做一次，那下面会流血吗？
移植冻胚医生说三次月经后去，要第四次才能移植，如果第二次去做检查，第三次就可以移植了，这样有影响吗
每个月大姨妈都不准，上个月14号来的姨妈。六号晚上和七号晚上戴套做了套没有破。请问她这是危险期还是安全期？会不会怀孕
我想问问女孩14周岁半了，还没有来月经正常吗
以前来过月经，但是现在不来了，有三年了
在安全期体外射精会不会怀孕
同居一年没有措施，也没有怀孕、是因为妇科炎症吗？之前体检医生说清洁度4度，有炎症开了药
月经过一天后同房了，又有少量血水，是怎么回事
做试管时打达菲琳第七天突然来月经还能打吗
第一次性生活过后血会流几天
上个月六号来了月经十五号我和老公做爱了，十六号我喝了紧急避孕药，后来出现了出血现象，和月经量差不多，这月八号又来了月经
吃避孕药，大姨妈没来，什么情况
孕31周，最近奶头和腰部还有背上老是痒，请问是怎么了。背上不怎么痒，就奶头和腰部晚上睡觉的时候跟痒
巴士腺肿涨，吃什么消炎药好
我在月经期间吃了避孕药为什么月经停了几天之后又来了
双乳腺小叶增生，双侧乳腺多发囊性乳块（BI-RADS:3）右乳实性包块（BI-RADS:3）,双侧乳腺导管扩张，双侧腋窝淋巴结可见
月经第二天同房做措施了就中间一次没做措施第三天都没有了可是下身一直有想来大姨妈的感觉
你好医生，上个月月经结束第一天做爱内射了然后当天吃了紧急避孕药，过了几天出现了撤退性出血，然后现在月经推迟了3天还没来，这几天总感觉下面要流出来但是就是没有，我是不是怀孕了
上个月十一月四号来的月经这个月还没来可是十二月一号同房后破处了会不会影响月经来迟
请问月经9天不好怎么回事
今年19了，脸上还是频繁长痘，一直下不去，有时候摸着感觉像一坨硬疙瘩，这是不是内分泌失调毒素太大？如果去医院该看什么科？费用大概是多少？
您好医生，我上个月6号来的大姨妈，应该是16号发生了一次关系，这个月今天8号了还没来，能感觉到胸胀，小肚子微疼，会怀孕吗？
我上个月月经走后大概十天左右浇地时弄湿了衣服，第二天早上起来就肚子疼，去厕所一看月经又回来了，但是只来了一个上午，这个月月经正常来，就是只要大便阴道就会带一些血出来，还包邮血丝血块，上完厕所后又恢复正常，这个月已经出现四次了，请问是什么情况
我小肚有气排不出，肚子总是鼓鼓的，我做过宫外孕手术，医生说我的里面粘连了，劈不开，我现在该怎么办
大姨妈走了一天就同房内射几次会不会怀孕
第一次做完之后，过了好几个小时还再流血。量不多。这个问题严重吗
盆腔积液还有宫腔嚷肿该如何解决，
严禁盆浴和阴道冲洗至少2个月是什么意思吗？
不要自行使用阴道栓剂或进行阴道冲洗是什么意思？
哺乳期同房了如何紧急避孕？
做爱时阴道内部疼痛难忍，刚开始就受不了了
月经不准时，推迟很多天有时候试过有一个月没来，这是什么问题
这个月5号吃了避孕药，6号是该来月经的，可是吃了药6号怎么还来月经，况且外阴瘙痒！
处女和非处女下面私部有什么不同
子宫疼几天了，白带很多，呼吸，咳嗽时疼，肚子一挺也疼，哭的时候也是，很疼，怎么回事
以前每次大姨妈肚子都很痛，现在连续两次提前半个月，来的时候肚子不痛
为什么总在半夜来大姨妈
我是初中生，没有和男朋友做过爱，月经期间肚子疼，流血量多，吃止痛药也不管事
把手洗干净伸进阴道里，伸了五六次，但是每次都洗了手，在伸进去的，会不会有事啊
上个月13号吃一次避孕药30号大姨妈走了今天又吃一次避孕药有什么危害
例假期间查出霉菌性阴道炎，治疗期间没有同房，半个月后为什么又查出滴虫性阴道炎，没有同房为什么还会感染滴虫
我和男朋友半个月前第一次做爱，就插进去然后拔出来处女膜破了流了很多血，今天第二次插进去还是很疼也有出血但是不多，是怎么回事
阴道口感觉多了一个肉块，正常么
上次月经最后一天还是刚干净的时候做的，没带t，好像内射了一点点。之后几次全带t了，大姨妈现在晚了一天还没来，平时挺准的周期35天不过之前中间有一天吐了好像是着凉了……我这怀孕了吗
月经不规律，11月24号来月经，经期一周，然后12月5号晚上同房，6号下午身上有一点点褐色分泌物，今天也就是7号身上排卵期出血（有拍照片上网查是排卵期出血的样子），这种情况下会不会怀孕？
这次月经来了10天左右还有，她是高三学生，是不是原压力太大
阴道一阵一阵的痛，能提拱一下帮助吗？谢谢！
早孕44天只能看到两个液区，有时候路走多了会肚子疼有褐色分泌物
上个月25号跟男朋友同房带套了26号来的大姨妈然后就没做这个月没来大姨妈但是有感觉胸痛以前来之前都胸痛这是为什么
月经过了7天去检查子宫厚度7mm正常吗
生理期喝了板蓝根冲剂然后又吃了猪舌汤，在吃苹果会起反应嘛？或者会发生什么
医生您好我有盆腔炎和尿频，一个医生给我开了盐酸左氧氟沙星片说是消炎，但是我还在哺乳期，宝宝一岁了，那个医生说可以吃，但我看说明书上哺乳期禁用，我有点担心
女朋友来大姨妈然后啪啪啪过后龟头长了一些痘痘不疼偶尔很少会痒是不是过敏了
女性胸下面的地方，就是内衣下边的地方有时候突然疼一下，双侧都有过以前检查出附件炎过
宫腔粘连怎么治，不怀孕输卵管堵塞
泌乳素576mIU/L算不算高?正常值是多少
最近感觉白带异常有异味，总好像月经来了一样的感觉
私处流褐色分泌物，然后这两天有红色的血，月经后第十二天开始，现在已经流了五天了，请问这是什么原因呢？
我就是问一下，我16了，总看网上说处女膜很可能会破，跑步跳远什么过度运动都会破，我有点怕，我就看了一下，并没有看到什么一到二毫米的膜，我只看到了一团肉，边缘是白色的，中间是粉色的有一个小孔，我在知乎也搜过，很多人说她们的处女膜也是一团肉，那请问我的这个是处女膜吗
在奶头旁边长了几个痘痘，痒，不疼
您好医生：我一个朋友女性，今年34岁，5个月前出现经期过后点点滴滴到下个月，去医院检查要求清宫处理，出院后一个月正常，在下一个后又出现老毛病，经期来的时候量大，一个星期后又开始点点滴滴到下个月，已经有4个月了，不想受清宫之痛苦，想用中药调理，请医生你能否开药方一副：感谢不尽
你好，医生我两次都是破腹产，起生过第二个有三年了，但是一来月经了觉得肚子老是像下坠着的疼，还老是想上大号，屁股还很疼是怎么回事
月经推迟不调，想问问是什么情况
月经11月15日来的，推迟了11天，当时量少腹痛。11月30日月经又来了，到今天12月7日了还没停，量多隐隐腹痛
上个月的大姨妈量只有一点点还是黑色的，这个月姨妈已经推迟了三四天了还没来，是什么问题
轻微炎症用药以后去复查医生说已经好了，可是我感觉还是有点痒，还伴随着一点刺痛的感觉，然后还有尿频，医生说问题不大，还需要进一步检查么
乳腺纤维瘤微创手术，术后六天，伤口有化脓，如何处理？
2018年前半年吃了两次紧急避孕药，直到现在月经量少怎么办
右侧乳房后背的地方疼，怎么回事，一阵一阵的，骨头感觉肿肿的，有时候胳膊也疼，25岁，有小叶增生和淋巴炎，有一个多星期了
每个月来月经前都胸部不舒服，每个月6、7天样子，每次来每次都疼腹部是凉的
排卵期是怎么算的，每个月5号来月经，是下次月经来前14天的前5后4，这样算对吗？
19号晚上同房，23号才紧急吃避孕药。十月份是15号.十一月份是10号来的姨妈，我每月都提前五天的，这个月都7号了还没来应该五号就要走的，我不想怀孕，现在还有什么办法能阻止吗？
月经退迟了一个星期了
11岁了为什么还没有白带？
怎么证明一个男的是处男
新婚，没插入就射精，能证明是处男吗
我上个月3号来的大姨妈今天都7号了还没有来大姨妈
妇科，白带异常，小腹疼痛
我上个月3号来的大姨妈今天都7号了还没有来大姨妈
例假的问题，现在推迟了一天
白带异常有半年了，一直断续的用药不见好转。具体情况是白带多，有点黄，在内裤上会干，发硬。之前医生开药复方沙棘油栓有点好转，内裤没那么多白带了。后来医生又开了苦参软膏，我用了8天再去检查，反而清洁度+1了，酸碱度也高了。后来医生帮我用用日舒安洗液冲洗，雾化了一次，现在还是有点黄白带在裤子，不过不多。我还要用什么药呢？怎么调节酸碱度呢？
男生射在女生阴道里面没有流出来为什么
做阴式彩超结果，子宫内膜1.03，考虑息肉，还有子宫肌瘤，还有纳氏囊肿，严重吗
月经不尽去B超上面写子宫数个无回声10mm*8边界清楚然后下面写宫颈襄肿，该怎样治疗？
经直肠检查:子宫长约3.6cm,厚约2.0cm,宽约2.7cm,体积偏小，形态正常，肌壁内部回声均匀。子宫内膜厚约0.5cm,CDFI:子宫肌壁内见点状和条状血流信号。右侧卵巢大小约3.0cmX2.2cmX2.7cm,左侧卵巢大小约3.3cmX1.8cmX1.8cm,双侧卵巢内均见15枚左右卵泡，最大者位于右侧，直径约1.2cm。盆腔未见游离液体。超声提示:子宫体积偏小双侧卵巢多枚卵泡
月经才来过，但是又来了一点
闭经4个月，子宫体积偏小，双侧卵巢多枚卵泡
一般都是十五号来月经但是我这个月有一个非常重要的考试也是十五号怎么把月经推迟几天呢
你好，阴道不规则出血怎么办
我的妻子有霉菌和细菌性阴道炎，反反复复已经多年了，现在又在治疗，作为丈夫，我需要怎样治疗？吃什么药？
哺乳期六个月，已来过两次例假。月经规律，持续五天左右，无痛感。但是，第二次例假之后，用排卵试纸监测，一直没有测到过强阳。都是从阴到弱阳就逐渐转淡。请问为何会出现这种情况，我是否已排卵
假丝酵母菌结果－乳酸杆菌样菌结果－其他异常小杆菌++清洁度|||度是什么意思阴道分泌物检查结果
月经来了非常痛怎么办
12月5号做的人流当天没有出血有那种褐色的分泌物第二天下午开始上小厕会有点血今天血比第一天开始变多了但是没有来姨妈那么多就像大姨妈快走了那种就时不时的会有一点的那种的量还有那种血块这个正常吗？
阴道炎囊肿应该配什么药
半个月前刚来过月经，今天又来了，怎么回事
阴道炎，阴道口外阴瘙痒，用了很多药没有效果
姨妈要来了，可以吃坑生素药吗？
做爱过后，自己也清洗了，但过两天自己就出现尿频尿少尿疼，是什么病呀？
第一次做完老婆下面一直有些疼有点肿，好点了做的时候换姿势时候突然喊疼然后流了点血，现在下面一直还疼不想动，
胸部里的硬块边缘痛，靠近胳肢窝
吃了紧急避孕药，撤退性出血临近月经期，呈黑褐色，十天，第十一天早上有点腹疼，后面消失痛感，血变红色，多量
大概一个月前阴毛区皮肤有痒，然后因为个人原因导致皮肤破裂，结痂是白色的，很薄一层，且容易裂开，是什么原因导致的
因为之前比较不懂事来姨妈的时候也经常喝酒。导致现在姨妈很不正常来的量特别少。有什么办法可以调解一下。
11月22—24同房了，11月是1号来的大姨妈，提前了四天，12月7号还没来大姨妈，用试纸测了没有怀孕，请问一下大姨妈还没来是什么原因，在这期间吃了四个月调理宫寒的中药
妇科病感染爱滋病是什么毛病？
阴道流出很多黄色的东西
撤退性出血严不严重用去医院看吗
单角子宫可以手术吗医生
之前是阴唇上长了疙瘩，去医院拿了药，现在疙瘩消下去了但是变得红肿
12岁女孩子来月经一年了，但最近一个月来了两次月经，是不是不正常
我今年四十九岁了，还是去年7月1号身来月经！一直没来！昨晚上半夜突然小肚一阵一阵的疼痛！身上就来了还不那么多！是怎么回事
十月29来大姨妈十一月三号来完但现在十二月七号大姨妈一直没来昨天去医院验血hcg＜10这怀了吗医生说再等一周去查
取完节育环后月经量减少，老提前3到4天就来，取环这是第二个月了，一般4天左右经期就结束了
你好我想问一下阴道口长了白色的小疙瘩，还痒是怎么回事
上个月六号来的月经，这个月一号同房，一个小时之后服用了左炔诺孕酮滴丸，到现在没有出现撤退性出血，也没有来月经，是怀孕了吗？
月经推迟十天了测了4次都没有怀孕但是期间又有要来姨妈的那种感觉我想问是怎么回事呀
姨妈血太多了，止不住怎么办？
打完胎第一次来月经，月经量少的几乎没有，是什么原因
上月6号来的月事，这个月1号同房，一小时后服用左炔诺孕酮滴丸，现在也没有出现撤退性出血，也没开月经是怀孕了吗
月经推迟七天，月中旬留了一次血
十六岁，处女，昨天和男朋友第一次做，感觉进到到宫颈口了，刚进一点有些疼，后来就不怎么疼了，但是没出血，处女膜还在吗
12岁女孩子一个月来两次月经，是不是不正常
这个月打算要孩子，排卵前三四天和老公大吵了一架，影响卵子质量吗？这个月能不能要孩子了？
痛经，上吐下泻，布洛芬元胡止痛片这些吃下去一会儿就吐出来了。这种情况一年前才开始，基本都是第一天去校医院输液，后面几天就不痛了。请问我该怎么调理啊？
就是每次月经总是提前十天左右，一干活就累的全身痛，非要疲倦。
请问我晚上和老公性交他下面前头拉出来通红是什么原因
来例假来不了俩个月来一次就肚子疼几乎没血
大腿内侧被烫破了皮，连接着阴道差不多
可以帮我推算一下同房时间吗？3月5号末次月经，5月2号做阴超显示孕囊有19*14*32。胚芽7.6mm。帮我看一下B超有多少天了？实际同房多少天了？月经周期30天，有时会推迟一天到两天左右，在帮我看一下6月2号B超头臂长50.76mm。有多少→_天了？和5月2号符合吗？同房时间3月13号和3月26号，帮我排除一天？
月经不正常俩月来一次几乎没血就肚子疼什么原因
以前月经很正常，从十日一号到现在一直不来月经，我想问一下是不是生病了
晚上用两性霉菌素泡腾片第二天早上用乳酸杆菌有清洗阴道吗？可以用完泡腾片在用乳杆菌吗？
男士阴毛变黄是怎么会事？
跟男朋友同床，没有做爱，只是插进去了一小点，然后到现在都没来例假，是不是怀孕了啊
脸以前皮肤特别特别好现在一直这个样子之前脸颊不会长只有额头现在脸颊也开始了左边脸特别严重额头也一直很严重看医生用药也没用也没来月经内分泌也不太好
在阴唇长小疙瘩肉粒里面豆腐渣
月经15天没来有乳腺纤维瘤
暖巢保养用宫姝膏效果很好，使用期间需要忌口吗？
阴道口瘙痒厉害，去医院化验白带医生说正常，为什么还会这么痒
来例假，有血块很正常，不过这次好像是掉的一小块肉，这是怎么回事？
月经推迟8天不来，吐得离开，测验孕棒单杠，是怎么回事，也没有不舒服
支原体盆腔炎吃了两个月抗生素炎症好了，无积液，但是还是小腹不舒服，腰酸腿酸，这正常吗，需要治疗吗
每个月来月经前都胸部不舒服，每个月6、7天样子，每次来每次都疼腹部是凉的
来完姨妈之后会出现褐色分泌物，这种情况正常吗？19岁了
内分泌失调、宫寒症状、月经不来
24号去广州出差然后这两个月基本上月经都是在1号到3号来结果这个月到现在还没来是不是因为水土不服导致的月经不调
上个月月经是10月27日，11月份19号同房一次，30号同房一次，到现在没有来月经，测试纸是一条线，请问是什么原因
月经推迟不来是因为什么？
盆腔积液会引起左下腹长时间不舒服吗
宫颈糜烂怎么治疗，县城的医院给做了修复
阴道里是白色的，和搔痒
用手给女朋友解决，然后出血了，刚开始流得还是不少，是鲜红色的，第二天就少了，但是变成了暗红色，好像结疤那种颜色，是不是手把阴道划破了？很担心，希望能解决
18年前半年吃了紧急避孕药在一年之内吃了两次。一直到现在姨妈量很少大概三天就很少了，怎么回事？
您好，想知道这个严重吗，需要吃什么药物治疗，谢谢了
撤退性出血用去医院看吗费用多少
我有盆腔积液，可以用康复新液嘛？？
宫颈糜烂和念珠菌阳性如何冶疗？
阴道口严重溃疡开始痒的难忍能挠出像豆腐渣一样的东西后来开始溃疡每天用高锰酸钾洗俩次上克霉唑和百多邦还有阿昔洛韦效果不好怎么回事用什么药
阴道口溃疡一开始特别痒难忍挠出来像豆腐渣一样的后来开始疼痛溃疡每天用高锰酸钾洗俩次上克霉唑和阿昔洛韦还有百多邦不见好好像多了怎么办用什么药
前一个月没有来姨妈到了过月才来姨妈或者没有来正常吗
我上个月的月经只有一点点，而且还是黑色的，这个月已经推迟了三四天没来了
阴处一个月总有几天下面就跟豆腐渣一样，过那几天就好，什么都没有了，请问医生这是什么问题
同房后，持续一周下边有鲜红色的血，挺多的，不像来月经的血，请问怎么回事
大姨妈2－3天就没有了，血量少，很黏。3天后是体内拍出来一点点黑色的色素，就一点点
16长了一点候结声音还没变
你好！我今年五十岁月经不正常，这次来的很多还有血块，月经过后身体没有力气头昏脑胀的，是不是我的身体有什么病啊！请大夫回复！谢谢！
阴道口感觉有块小肉肉，那是什么，以前都没有啊
胎膜剥落是什么症状什么原因
破处当时没有流血，第二天发现内裤上有少于棕红色血迹。第三天再次发生性行为后，流血变多而且颜色鲜红，像月经初来，并伴随小腹发胀。请问只是单纯的来月经吗？但是离上个月月经结束只隔了十多天。
阴道排出一大块血红色的东西
你好，就是我前两个星期月经已经停了，然后这个星期又来，这是怎么回事呢？
阴道流出白色脆骨一样的东西然后开始流血，无痛不痒，没有任何不适.前俩天去医院检查白带显示过氧化氢，白带清洁度慰2度！
月经失调。多次周期40天，但是也有19天，26天的时候，差不多一两年了
请问下15年十月做过葡萄胎刮宫手术，18年四月做过宫颈锥切手术。19年了宫腔粘连术。现在怀孕3个月了，之后生孩子会不会因为葡萄胎，宫颈锥切，和宫腔粘连导致生孩子的时候大出血。
孕8周＋4，之前一直断断续续有一点褐色分泌物，隔两三天有一两滴的那种，小腹偶尔有点疼，医生开了黄体酮软胶囊和维生素E，吃了半个多月，孕酮从13涨到了25，6周的时候做过一次彩超，有胎心胎芽，今天复查抽血做了彩超，胎芽回声1.9cm，探及原始心管搏动，医生说宝宝很好，但是今天的医生和之前的医生不是同一个人，今天的医生就说不要太在乎孕酮，彩超宝宝一切都正常，让我把药停掉，不知道该听哪个医生的，该不该停药呢？
你好，被别人强行亲了下面，月经后痒。会不会传染病
来月经不走了，短短嘘嘘一个月了块，是什么情况？
第一次跟女友爱爱有什么注意的？
孕8周+4，之前有一点褐色分泌物，吃了半个多月的黄体酮和维生素E，现在医生说宝宝发育可以，让我把药停掉，黄体酮可以突然停吗？还是慢慢停掉？
双侧乳腺增生吃什么药
外阴瘙痒，阴囊周围，忍不住想抓
月经推迟，催经，吃黄体酮胶囊(每粒含量50mg)，一天两次，吃三天停药可以吗？
多卵巢综合征，正在吃周期避孕药，这个期间可以吃辣的吗
孕酮9.96NG/MLHCG值797.4MIU/ML末次月经是10月20号请问正常吗
孕酮9.96NG/MLHCG值797.4MIU/ML末次月经是10月20号请问正常吗
你好，昨天和朋友做爱9次，平均每次20分钟左右，现在阴道外部疼痛，里面也疼痛，并且瘙痒，尿尿也疼。我怀疑他有病，他一直说没有，是因为外伤造成的。我想去检查，需要等待几天还是马上就去
尿路感染，车前草和蒲公英泡水喝，每天喝多少
宫颈糜烂二度，内检时大量出血。今年3月26日做的Hpv阴性。用消糜栓治疗过两个月，但是效果不太好。
上个月例假是8号来的，12号走的，还有在十一月份的月末跟男朋友同房了，全程有戴避孕套的，这个月例假应该是6号，今天还没来有点担心
22号来月经，月经干净了后两天和老公同房，发现有点出血了，以前是不会的，不过每个月月经都会推迟2天，白带有点发黄，没有异味，早上经常小腹胀痛，痛一下又没事了，昨天去医院检查了白带，医生说我宫颈有轻微糜烂，医生说不要紧，做了个阴道B超，B超单上写子宫内膜厚8mm，右侧附件区可见一不均质结节，13×11mm，边界清，回声欠均匀，我问医生医生说不确定是什么，也说没什么，我还是有点担心！！！那个结节是什么
您好，我10月21号来的月经，12月6号了还没来，3号用试纸测了没有怀孕，请问一下这是月经不调吗
月经干净一周后有同房过了三天又出血了请问怎么回事啊？小肚子不疼腰也不疼也没其他毛病
阴部毛痒还有酸臭味以前有过霉菌是不是复发了怎么治疗
处女膜在哪里？怎样判断处女膜破了没有？
没来月经但是阴部出血我想知道我的处女膜破了没有
姨妈来，上厕所的时候流好多血块，上完以后出来，肚子特别疼
月经来完一天我做B超显示子宫内膜5mm显示疑似内膜息肉或团状内膜可能想问下我这个严重么
不在月经期间吃妈富隆能避孕吗，比如我十四号左右来月经，我能不能二十七号吃妈富隆进行避孕，一直避孕到一个疗程结束？
左侧卵巢囊性包块右侧卵泡数目增多例假三个月没来了，经常熬夜三者有联系吗
你好，医生。我从星期一开始来月经，但是来的第二天有性生活，大概过了两小时肚子有点疼，但是这种痛又不是子宫疼痛的感觉，月经量有一点点增加，会有事吗？？
月经推迟了十天、然后昨天晚上来了一点点、到了今天早上又没有！不知道是什么原因
我女儿18岁一个月来几次月经是什么原因
不是第一次但是做完之后断断续续少量流血没有血块儿，是什么原因呢？
使用短效避孕药有什么需要注意的吗？年龄啊，身体啊什么的？
排卵试纸一深一浅什么意思？
您好，孕33周，早晨上厕所发现有一点点血迹，现在有点要来月经的感觉，这个要去看医生吗
月经1个多月没来，B超检查没怀孕，子宫内膜厚10mm，是什么原因？
尿频尿急尿少，症状出现一个月，刚开始一周出现尿痛，一周后自行缓解。
子宫左侧可见团状软组织密度影
突然不来姨妈推迟七天了两个月没有过性生活了8个前吃过避孕药
医生你好，女朋友上次吃紧急避孕药后，是10月26号出血了，现在都一个多月了，还没来月经，是为啥啊
您好我正常是月初来例假11.18吃了避孕药后11.24来了例假可是昨天晚上又来了呢请问是正常吗
阴部一侧肿大加疼痛，白带有异味而且为黄色
郭主任在吗我正常是月初来例假11.18吃了避孕药后11.24来了例假可是昨天晚上又来了呢请问是正常吗
小阴唇内侧往外长了像息肉似的东西，左右两片，但是不对称，从来不痛不痒，但是不知道是啥
细菌性阴道炎三个加吃什么药好？求解没有治疗可以怀孕么？有影响么？
月经两个多月没来，11月17日开始吃调经促孕丸，还没吃够20天，吃药的第18天来月经了，还要继续吃吗？
大夫，我阴毛处总起疙瘩能挤出白色的东西，现在又起了一个大红包，这是怎么回事
你好，喝完避孕药后出现了撤退性出血。撤退性出血后一周同房会不会怀孕？
处女第一次做爱后流血，第二天去医院检查医生说三度宫颈糜烂，是因为什么
今年检查有乳腺增生，还有囊性小结节1厘米内的，分类2级。在医院看了，医生没开药。请问专家有什么效果好的药能治好吗？
我有乳腺结节和卵巢囊肿，请问可以服用气血双补丸吗？会不会补到结节和囊肿上去？
姨妈推迟十几天了，现在还没有来。早上11点多的时候（不是晨尿）使用验孕棒测了两次都不是怀孕，是怎么回事呢
上个月16号来的月经，颜色和经量是正常的，但是今天内裤被染红了，不像月经的颜色，感觉像水兑多了的颜料，请问是正常的吗？
我老婆上环两年了，上的事好的，一开始说不大算要的，就上的好的，我想问问能取吗
内分泌失调如何调整鼻子黑了一块
在不知月经来的情况下，同房还内射，事完后发现闯红灯了。对女性身体有什么伤害
吃了避孕药之后来月经一直没干净今天第13天突然量很多肚子像来大姨妈的疼痛中间喝过两次酒吃的药是左炔诺孕酮肠溶片
19一个月没来月经了，是因为经常熬夜，饮食不规律，喝凉水导致的嘛
本人28，从生完小孩一直都是性冷淡怎么办，
这几天突然出现白带发黄，量很多有异味，外阴骚痒。
你好，我想问下，那天去检查，说我的盆腔积液有2.3的样子，就是说需要手术抽取出来，手术费1600多左右，也有盆腔炎，抽了之后输几天液，消一下炎，有用吗
你好医生，我想问一下月经可能是最后一天和男朋友发生性生活有什么不良反应吗？
医生?我想咨询一下??我两个月没来大姨妈，上一次大姨妈是9月20多号?，我11月初验孕棒测了一下一条杠就没管了??，大姨妈还是一直没来，12月5日早晨有测了一次验孕纸也还是显示一条杠，但是我过了5个小时再去看?，那个验孕纸显示一深一浅两条杠?，这会不会有怀孕的情况。？
我一般十五号要来月经但是我这月十五号有个重要考试请问怎样让她提前来或者延迟几天呢？
10.17做的人流，一周后去复查，医生说有血没排出，开了桂枝茯苓丸，断断续续吃了一周后出血，就像月经一样。因为外出忘记带药就停了一天，出血第二天继续服药，第三天就不流血了。又过了一个月11.23去复查，做B超，子宫内膜厚9mm，医生说月经快来了，开了益母草。药一周就吃完了，现在12.05了还没有来月经，没有怀孕，也没有按压腹痛，以前有查出过多囊卵巢综合症，会不会是我过于紧张导致月经来潮，需要去医院检查吗？如果需要的话，要检查哪些呢？
和男朋友在来要月经做爱，以后喝了避孕药，会不会意外怀孕
上个月和男友很亲密，他手上可能粘了些体液，就很兴奋后男友阴茎流出来的液体，他又用手抚摸我的阴蒂两个人都很兴奋后来我月经推迟了我就担心是不是怀孕了最后月经来了但我一直很担心我们都十九岁了我还是处女
你好，我一号做的人流，23号戴套没进去也没射，蹭了蹭，这个月一号查了彩超，子宫内膜7mm。其他没问题。3号用了试纸一条杠。还没来例假。怀孕的可能大不大
有性生活，月经推迟了一周，左下腹隐痛，b超检查子宫内膜增厚15mm，左侧卵巢增大，早早孕测没有怀孕
月经结束当天和男朋友没有戴套套同房过了五六天了白带开始变多了食欲变大睡眠变多了腹痛几天了请问是不是早孕的现象呀？谢谢
您好，大夫，我上个月17号来的例假，月经正常，今晚上同房避孕失败，请问要不要服用紧急避孕药？有什么副作用？谢谢。
上个月和女友很亲密，手上可能粘了些体液，就很兴奋后阴茎流出来的液体，我又用手抚摸她的阴蒂两个人都很兴奋后来她月经推迟了我就担心是不是怀孕了最后她月经来了但我一直很担心我们都十九岁了她还是处女
我十月二十号来的例假到现在一直没来测过试纸正常啊我也吃过中药现在还打的针黄体酮不知道回不回来
你好，我今年28岁，我现在外阴瘙痒，去医院检查了白带常规，都正常。用了药感觉效果也不大。就是外阴痒。请问这是怎么回事啊？
医生你好，我最近几次的月经都有延长状况，就是第8.9天还有一点点褐色的血，很少，不伴随腹痛，就是滴滴拉拉的不干净，是什么原因
女朋友身上除了私密部位没有敏感的地方性欲很小性欲底下怎么办去妇科检查什么呀
例假不来来了多的可怕
你好，我本来就快来大姨妈了，经期比较稳定，大姨妈来之前的前一天同房了，同房之后我吃了紧急避孕药，然后也不知道是不是大姨妈，反正出血了，过了差不多一上午就走了，会不会怀孕
取环后来月经好像有渣渣
女生不来月经，小腹有块状物
阴毛痒下面有点酸臭味以前有过霉菌是不是复发了怎么能改善
女，19岁。月经推迟3个月。去医院看，说是肝气郁结，让我吃七制香附丸和逍遥丸，吃了一个月了，月经还没来。怎么办？
医生你好，我检查出来细菌性阴道炎，医生开了替硝锉栓，但是我有乙肝，说明书上写着肝肾功能不全者慎用，那我该怎么办啊
同房后出血不多暗红色
月经一直推迟，除非和鱼头汤和艾灸就来经期
热心的大夫您好，我37岁，最近连着三个月都是在月经结束后一周的时候白带里有血丝，有的时候是像月经一样的，会持续2-4天左右，这样的情况正常吗？
前天晚上同房了昨天上午吃的避孕药，晚上又同房，还能起到避孕效果吗
月经期间小腹疼痛怎么回事。
感觉走路走一会就腰疼，腰疼的时候右腹部也疼痛，是肚脐下一寸，平移到髋骨一寸的位置，如果不累了，或者坐下注意一会又不疼，以前不这样，这个月从月经来前后开始了，月经干净了五天了，同过一次房。请问是盆腔吗？以前有过盆腔炎
你好，我女朋友上个月11号左右来的月经，上周日左右，房事没带套，在房事期间，还有一点点血，就在昨天前天那样，他出血水了还带浅褐色的分泌物，是怎么回事？
第十一天子宫内膜厚15mm,吃过黄体酮二个周期，一次十天，不见效，难道必须刮宫吗？
小便发黄，白天喝水多些的话会减轻，最近两次月经量少，舌苔发白，前段时间比较烦躁，前段时间有少许熬夜最近两天又睡不着。前段时间喝水少，有点上火，大便偏干，两三天才上一次大厕所。
月经推迟了，头还有微微的痛。最近几天大便出血很多，不知道是痔疮还是什么？
经期后第7天有褐色的分泌物出现，有过性生活，想咨询一下可能的是什么原因导致的，谢谢
检查出解脲支原体阳性，医生开了阿奇霉素6片，第一天吃4颗，第二天吃2颗，有阴道炎霉菌反复，这次例假干净可以继续巩固克霉唑阴道片吗？吃阿奇霉素药有一个星期了，请问可以同时用克霉唑阴道片吗？会影响治疗支原体吗？
宫颈活检C|N3级，做了宫颈锥切术后病理报告还是3级伴累腺，下一步该怎么办
宫颈活检C1N3级，做了宫颈锥切术后病理报告还是3级伴累腺，下一步该怎么办
宫外孕用验孕棒能测出来么？
做爱后小腹牵扯着疼是怎么回事？
就是那个来大姨妈到时候同房了一两次然后吃了喝了凉东西现在来了差不多8天大姨妈但是4天去好像是正常的然后后来就来的少就跟白带一样怎么办
我的月经量越来越少了，我想检查要好久来检查才好
15岁女生两个月来月经量很少几乎可以说是没有正常吗还没有去医院检查急
子宫切除术后卵巢出现囊肿如何彻底根治
子宫切除术后卵巢出现囊肿
宫外孕的早期症状是什么？验孕棒可以测出宫外孕么
10月28日来的月经，11月3日完的，差不多11月13日最后一次同房，到12月5日还没有来大姨妈，会不会怀孕了，现在用验孕棒测的出来吗？
15岁女生上个月月经量也很少几乎可以说是没有还有这个月是什么原因啊？
侧切22天伤口是不是应该恢复了
下体又痒又疼，走路的时候前面和内裤摩擦，特别难受，恨不得挠一挠，不走动的话是不会不舒服的。换过好多内裤，依然不舒服，我也经常洗，挺卫生的。以前买过一个内裤，穿上不会痒疼，但一换上别的就难受，之后的内裤穿上通通难受。
例假已结束10天左右，怎么突然阴道有血，颜色为黑色。第二天又有白带没血。这是怎么回事？
你好，医生，我宫内有息肉，做过阴道镜检查，准备去除，给阴道里打了一针，结果好友告诉别在这个做，让我换一家医院，抹了消炎药后，就没切了，之后小腹右边有点微痛，症状
医生你好请问妇科检查经腹子宫检查是否需要了解是否有过性生活
妇科咨询怎么用药在线提问
子宫肌瘤和慢性盆腔炎怎么冶
有附件囊肿，无回声，是怀孕了吗
两年消瘦，面黄肌瘦，到处检查，也吃了很多中药，现在体重是88.1.64高腹股沟淋巴肿大，还有大阴唇下面有肿块，有坠涨感。
11月份没有来月经怎么回事
月经量少.发黑.下巴出痘
我阴道里一直发出一种骚味是怎么回事
大姨妈两个月没来，去医院检查了没怀孕，吃黄体酮药能催月经来吗？这两个月也没啥特别反应，就是压力大睡眠不好，饮食不规律
请问裆部有异味怎么处理？
白带发黄好久了，有时候会痒，经常洗症状回会轻
您好，医生，我没有白带了，
我上个月月经不调，来了快20天，前几个月也是不正常，但没有这么严重。这个月上两天白带呈棕色，有血丝。请问这种情况大概是什么原因？现在这种情况，我还可以持续健身吗？
小腹中间坠痛，总感觉要上厕所，但去了又上不出来，胃口也不舒服，百带多，没有异味。请问怎么回事？
上次月经的时候情绪不好总哭，然后这次月经推迟了两天，今天感觉白带多，胸也特别胀痛，期间有过性生活，但都没有内射过，都有戴套，现在月经推迟了怎么办？特别担心
你好，我十月二号月经结束，十月十九号同房，十月六号彩超显示妊娠囊1.2*0.6*1.4cm，
私处干涩肿胀白带有豆腐渣检查是阴道炎
你好我是患者的老公，我老婆一个月经期来两到三次是咋回事
韩主任，你好！孕检唐筛能查出我肝豆吗？21三体有点高！我有16年肝豆史
别人最近一直尿频上完厕所起来又想去厕所，一直感觉有小便，做了尿检，医生说红细胞偏高，吃了医生开的药两天了不见好转中间有次严重憋尿，吃了汉堡，不知道有没有影响，医生开了的有：热淋清片阿莫西林盐酸黄铜盐酸作氟沙星片
左侧小阴唇露出来，右侧的特别小，怎么办
你好我二十六号检查比超左卵巢卵泡19*17到二十八号检查左卵巢内可及29*20的无回声是怎么回事？
最近一直尿频上完厕所起来又想去厕所，做了尿检，说红细胞偏高，吃了医生开的药两天了不见好转
48岁,功血近一个月血块多，做了B超检查内膜增厚，两天前刮宫，现在又有血块怎么回事
用附件延志堂贴时可以吃参汤吗？附件炎严重吗？
附件延志堂贴用的时候可以泡澡吗？有附件炎。
月经没有推迟，提前了一天，同房带避孕套了，月经结束心有时会很重的跳一两下，有时胸还会疼，是怎么回事啊
你好，我近一年多每次来大姨妈的最后两天就会头痛，请问是怎么回事呢？
医生你好，我是9.20做的宫颈糜烂微创手术，昨晚去复查，然后医生说我宫颈基本好了，已经没有结痂长了什么东西我忘了，就是因为我前段时间同房了几次，现在做微创手术那里就是还有红肿而已，想问下应该去药店买什么药可以消除红肿呢？红肿是发炎了吗？她说我是同房引起的，我也不想在那个诊所拿药，太贵了，应该用什么药可以消除缓解呢？
造影查出来宫腔粘连下段，但是b超查没有，以前做过子宫肌瘤开刀
今年26岁，带环带了九年了，想去取，
月经推迟3个月没有来。元旦节引产了一个小孩后，7月份月经推迟了10几天去医院开了催经药后来了一次，到现在都没来，
有这方面的专业医师吗？
经期过后一个星期还有血样粘稠的白带，之前戴过节育器
外阴瘙痒，例假颜色棕色是什么原因
医生您好，我之前节食减肥过一段时间，之后就出现了胃肠疾病，但是为了保持体重仍然吃的很少而且不吃晚饭，营养不良之后月经就出了问题，去医院检查医生说我贫血和心跳过缓，请问造成我闭经的原因是什么，如果营养追上去请问月经能恢复正常吗QAQ
医生好，我老婆泌乳素36，此正常值高了些。怎么办。
11月15日经期结束，11月17日凌晨安全措施同房，本应该在12月3日来月经，没来。12月3日晚上无措施用房，需要吃药吗
8.6号月经推迟一个半月，去验尿弱阳性，验血0.05，做阴超没有怀孕，8.11号来大姨妈，9.16号检查出来怀孕，想问一下，具体受孕时间是哪天？
排卵出血比较多是怎么回事
我第一次性生活时候沾边就射，现在都22了，好几年了性生活还是几秒钟，进入阴道马上就射了
大姨妈来了一天跟男朋友生了气就不来了
大姨妈来了一天，一开流的特别多，第二天跟男朋友吵架生气，大姨妈停了，什么情况
忧思悦24+4有一次晚上漏服了早上起来补的，晚上又吃了。前三天天来的姨妈，还剩下一颗粉的四颗白的，姨妈量很少。吃了剩下的药今天量也少，要吃下一疗程的药该怎么算天数
今年5月份，7月份，8月份，吃了三次避孕药，最后一次做爱是8月17然后8月26来月经了（一般我都是26来月经，）然后9月份，10月份，11月份，月经不规律，还困，乏力（9月份到现在没有性生活）是怀孕了吗
11.23大姨妈结束，11.26做爱射里面，然后晚上马上买了药吃，11.28男朋友不小心射了一点在里面。没去买药，有么有事情啊，会不会怀孕
你好，我想咨询一下，排卵期是不是白带
性交时出血无病时无痛
妇科方面的问题，下面有异味
生理期同房后，小肚子胀是什么原因呢？
宫颈炎，宫颈中重度需要手术吗
月经期间同床，月经延长，有血块腰酸。
白带检查念珠菌少，有阴道炎医院开的两性霉素泡腾片，晚上用了早上排药渣的时候有点疼，洗外阴的时候也有点小疼，不过几分钟就不疼了，这没事吧
盆腔积液会引起左下腹不舒服隐痛吗
你好，我是一名宫外孕患者，没治疗前阴道有少量血流后来中药保守治疗不出血吃药七天开始又流血颜色很深还带有渣子，小腹坠胀感怎么回事
22周岁大学生，没有性生活，没有破处，上个月17号来的例假，22号左右走的，这个月月初也就是昨天加今天出现点滴血丝，今天上厕所的时候出现白带带有血丝，
今年48岁，今年开始来月经时左下腹偶尔会轻微刺痛，这月月经第六天，已经结束了。可是左下腹还是有刺痛，就是岔气的感觉，请问是什么病。
月经期间同床，月经延长，有血块。
破腹七个月，意外怀孕42天做人流一定要住院吗？
子宫内膜息肉，12月3号做宫腔镜手术，12月5号现在白带里面有血，正常吗
我妈妈42岁，有绝经状态，检查左侧卵巢内无回声该怎么办，怎么看好一些可以有月经。
阴道出血。检查了说是宫颈糜烂。有病毒。没说怎么解决。我想问问该用什么药？
我这个月月经几乎没有怎么办
我家女儿十五岁月经不正常，这次月经有快两个月都没来，怎么办
孕32周+4阴道流液怀疑是破水
十月份五号来的月经然后十月份31号又来了十一月就没有来。十二月五号好了还没来月经最近两天有白色的液体在内裤上
外音阴白斑和阴道炎怎么治疗
尿尿那里痛，不尿时也痛，怎么回事？
处女膜是乳白色还是粉红色？
医院化验结果是b族链球菌感染白带发黄异味但瘙痒处在阴道和肛门之间长包瘙痒是正常的吗？还是疱疹？
来月经，一直咳嗽很难受想去药店买咽喉片和秋梨润肺膏吃可以吗?
上次月经期间情绪波动大总哭，然后上次出血量也特别少，血也不是正常色发黑，这次月经还没有来往后推迟了两天了，怎么办？
你好医生我月经过去10几天了又来了可少但是有持续最少有一个星期了这是咋回事不是排卵期出血吧
上个月打了胎，这个月来大姨妈刚走白带是黄色的，就像是水一样的黄色，是什么原因呢，无异味
吸气的时候肺痛经常感冒
医生女人下面有恶臭是怎么了
最近我的腰睡觉的时候上半夜不疼下半夜疼站一会就好了，白天不怎么疼，这是什么原因，是不是和前段时间上环有关
上个月月底吃了月经推迟的药因为十一月二号要结婚每次月经都是月底来然后吃了月经推迟的药吃了两天左右上个月五号来的月经这个月还没来是怎么回事？
可以帮我用孕囊胚芽推算一下同房时间吗？3月5号末次月经，5月2号做的阴超孕囊19*14*32*。胚芽7.6mm。帮我看一下B超有多少天了？实际同房受孕多少天了？月经周期30天，有时会推迟一天到两天左右，同房时间3月13号和3月26号，帮我排除一天？在帮我看一下6月2号B超头臀长50.76mm。有多少天了？和5月2号B超符合吗？
我最近腰痛，我在想是不是跟生小孩子有关系，因为我在生小孩的过程当中一直都是腰痛，肚子不会痛，但是我发现我生完孩子以后来月经或者站的时间长就会腰痛，没有生小孩以前是没有这种情况的，能不能帮我解答一下
女朋友3号来的大姨妈18号同房这个月3号了没来大姨妈是怀孕了吗多久可以检查出来
月经后白带一股一股的小腹也不适白带是黄色的
想问一下同房后白带带有轻微的一点点血丝是怎么回事？和我老公在一起两个多月，第一次的时候也没有流血，之前没有过，这次发现有轻微的一丢丢如果不是太亮很难发现，但是擦了就没有了，这是月经结束后第五天，所以想问问是咋回事，偶尔会有阴部痒，白带有时候会发黄粘稠，有一次同房时有那种白条状粘稠分泌物
10疑似被性侵玩什么18岁第一次做爱不疼
子宫肌瘤，现腹部疼痛，压迫膀胱便秘，月经推迟是不是子宫肌瘤发生癌变了？是早期还是晚期
和女朋友在姨妈来之前的小腹胀痛期间未做安全措施同房同房后女朋友迟迟不来月经但任小腹胀痛每天有时胀痛
大姨妈只来两天，而且量特别特别少，睡觉几乎都不来，很多年了，这样会导致什么和因为哪些原因
同房后擦下边有粉色血，不是处女，下边有点灼热，之前检查有急性阴道炎
我是这个月15号来的大姨妈,27号进行了房事，当天下午吃了避孕药。但是29号再次体内射精了。怀孕几率大吗
高危阳性52和滴虫可以同时治疗吗？
大姨妈推迟三天了还没来，和男朋友做爱时没有带套摩擦了，然后有次他射出来了，不知道有没有溜进去，会不会怀孕
请问这个是处女膜吗，谢谢专家
右下腹疼痛，额头发热，伴有恶心，小腹胀气
周一十一点多有大量白带流出到了下午刚开始是红的后来有成粉色还时有时没有还老有上厕所的感觉但又不多是怎么回事
49岁左右来月经15天流血不止，去医院看了，血量不足，少了一半，昨天晚上输了血，现在有点肿怎么回事
和男友1号做爱，只有3号的时候开始有两天撤退性出血，我是19号来月经，到现在已经33天了还没有来月经是怎么回事
因为月经不调去医院检查说是雌激素低，开了暖宫孕子胶囊，黄体酮，补佳乐，我想问如果服药期间怀孕了，有没有影响，我看暖宫孕子胶囊说明书上说孕妇忌服
之前月经不调，推迟3.4天，5.6天。去医院检查是雌激素低，就开了暖宫孕子胶囊，补佳乐，黄体酮。在吃了19天的时候月经提前来了，提前了8天，而且月经量比之前少了很多。我想问这种情况正常吗
同房的时候，阴道一点点痛很不舒服是怎么回事
上个月7号去医院检查妇科，查出子宫息肉，开了屈螺酮炔雌醇片21号来月经的第一天开始服用，一般经期都是7天，自从吃了这个药经期过了也每天都有褐色的血分泌出来这是正常现象吗？
我是一个16点女生，4.5岁就懵懵懂懂的会了自慰而且一天好几次，会高潮，现在阴道没有感觉了只要阴蒂有感觉而且不敏感，也不会高潮了。
上上个月9.12号来的大姨妈，上个月10.24来的大姨妈，十一月大姨妈没来，12.2有啪啪啪，套掉了，第二天就迟了紧急避孕药，所以我想问问我下次大姨妈大概啥时候来，还有吃避孕药后的需要注意的事项
目前孕7+有胎心胎芽，5+检查孕酮24，开了药吃，现在检查孕酮16医院要求住院保胎有必要吗
女朋友大姨妈走后的3-5天，行房的时候套套漏了，然后大概七八个小时的时候吃了避孕药，会怀孕么？
前天就褐色白带，今天查宫颈炎阴道炎，可以吃妇炎康软胶囊吗
月经推迟15天，验孕未怀，肚子总感觉要来大姨妈但迟迟不来
宫颈炎吃妇炎康软胶囊可以吗，需要吃几天
下面松弛没感觉，不知道怎么办了
经期不正常快一年了，来的时间正常，量正常，但是一般第七天结束之后又有开始来的迹象，大概算了下来两个星期结束。无痛经迹象。仔细回想，好像是去年有吃过紧急避孕药之后就这样了，好像短时间内有连续吃过三次。
例假后四到五天过性生活，性生活过后3天有出血是什么情况
做了B超有乳腺增生的可能，医生说多吃白菜和海带，请问一下乳腺增生严重吗？还有含雌激素的植物包括哪些呢？
出现非经期出血，去医院检查后是子宫内膜增厚，第二个月月经结束第二天复查子宫内膜厚0.8,医生说内膜厚，给开了黄体酮胶囊（一盒12粒，一粒100mg）,让我从经期第14天开始吃，那请问我应该吃几天，一天吃几次，一次几粒呀
跟男友做爱下面不出水，，
外阴长疮后会自愈吗？能不能用碘伏清洗？
外用延志堂贴时可以吃鲫鱼吗？有宫颈炎。
11.21日彩超卵巢右附件区有一个五公分的畸胎瘤左边有一个四公分的囊泡这几月都月经紊乱9.23日来月经但都只有一些持续到10月12左右这次是11.16日来月经也只有一些月经一直持续到现在11.29去看了医生开了地屈孕酮片她说每天一粒就可以我从11.29号开始吃到今天12.4号在12.2号晚上本来快要结束的月经又来了一些12.4号也就是今天月经量开始变多我不知道是不是一天只吃一粒不够我不知道怎么办月经来了好久
外用宫颈延志堂贴时可以吃海蟹吗？宫颈炎两年了，严重吗？
外用延志堂贴时可以吃豆制品吗？宫颈炎会癌变吗？
痛经可以吃止疼药吗，平常该怎么注意
我患有松弛型盆底功能障碍12
今年30岁了，但是闭经有三年多了，生完孩子来了三个月之后就没再来，坐月子期间生了一场大病，没有坐好月子，还有点宫寒，放放血之后，出来的都是像果冻一样，身体代谢也差
上个月月初乳房有点胀痛，到后面走路快一点也会痛，来月经期间还好，月经过后几天疼痛又加剧了请问是什么问题？
产后10月，外阴瘙痒3月有余，医院白带检查没有细菌感染，瘙痒集中在阴蒂附近，手摸有小痘痘，阴唇红肿，瘙痒灼热难忍，挠破过一次，请问有什么药可以止痒
男性得了霉菌感染可以涂金达克宁药膏吗？
昨天晚上去洗澡前发现内裤上有一点血，应该是大姨妈，因为确实到大姨妈来的时间了，但是我还是去洗澡了，洗澡以后到现在已经一天了，大姨妈一点也没有来。很害怕，注意保暖的话这两天大姨妈还会回来吗？
我和老公同房后第二天吃緊急避孕，結果懷孕了，就這次沒措施，懷孕了能要嗎？
检查是宫外孕做手术用不用切处输卵管
本人王女士，下面阴毛中有两根白色的，是怎么回事？
我来姨妈的时候血有过橙色的而且血不是黑色也不是红色不知道是什么颜色来姨妈下面会很痛小腹也是
你好，我两个多月没来例假了，用验孕棒测过了没怀孕，尿液看起来很浑浊，是为什么。
为何大姨妈来了，为何特别疼痛，什么原因
卵巢囊肿4厘米，吃药能治愈吗？？
12月2号星期一，上厕所尿频尿急尿痛，（以前得过一次尿路感染）感觉是尿路感染就去医院检查，看的妇科，做了尿检，尿白细胞2+尿潜血2+后开药回家吃，开了乳酸左氧氟沙星片和宁泌泰胶囊，清浊去毒丸回来吃，一天三次，每个药都是，吃后有好转，但发现吃左氧氟沙星片后出现头痛及低烧，后到药店换药，把左氧氟沙星片换成了阿奇霉素，一天两次，吃了一天，晚上阴道骚痒，感觉本来快好的尿路感染又有点加重的样子，打算明天去医院复查，那么请问我今晚还要不吃药？会影响明天的检查吗？
请问来大姨妈的前一两天吃什么药可以延迟月经
医生你好我现在是宫外孕六周5天没有破裂没有出血以后还想要小孩应该适合怎样治疗呢谢谢了
前几天经期用卫生棉条，结果私处很痛，当然都不敢走，请问是我使用不当处女膜破了吗？
意外怀孕，不想生下来，想打胎
吃了一个月逍遥丸和七制香附丸，月经还没来
10月6号来的月经，28号排的卵，12月4号仍查不到胎芽，还有必要保胎嘛？
女孩子下面的白带为什么会来这么浓呢？还有一个问题就是，下面总是有酸酸的味道，为什么？可以帮我找一下吗？谢谢啦！
下面的白的为什么会来的很浓？
生理期应该是月初来，但是11月中旬来了，生理期结束之后与男朋友发生了性交(第一次)，之后几天断断续续出血怎么回事？
我跟老公同岁今年三十五岁，我们有一儿一女两个孩子了，可是八月份我意外怀孕做过留产，因避孕不当又怀孕一个月了，可是老公因血压高吃药半年了，这个孩子想要的话对孩子有不好的影响吗？如果再次做留产我的身体可以吗？
挂号我要看病，妇科检查
今年近半年，姨妈每个月都推迟，甚至有一个月就没来。
肌腺症烦死了，怎么才能根除。
吃完紧急避孕药后第六天出血了，量不大，原本经期是16号，这次属于月经吗？还是在原来的经期月经还会来？怎么确保避孕成功了
月经不调，来了一个多月，小腹疼
您好医生，3天前和女友同房以后，女友是第一次然后当天有点用力过大，而且好几次，从那以后每次上厕所尿道都会出血，而且有点尿频一直想上厕所，这是什么原因？
宫颈粘连吃吉祥安坤丸和少腹逐瘀颗粒有要吗
你好。我的病状就是白带异常发绿然后味道难闻白带特别多还有就是下面会痒去医院看了医生就让我用洁儿阴洗液洗一下但是我天天都用就是不见一点好。去医院我又不知道大概的费用。有没有能让我自己治疗的方法
症状:月经前胸部胀痛，月经后减轻，但是现在平时偶尔双侧胸部也有轻微刺痛感，以前检查过，胸部包块有很多个但不大，很多年前做过胸部B超忘记结果了，当时B超按在另外一个胸上非常痛，请问我这个是乳腺增生么？严重么？我好怕
今天跑步跑了三公里，跑完感觉下面流了什么，上个月月经3号来的，我以为是月经来了然后回来了，到厕所看内裤上是白色的，这个月月经还没有来，没有过性行为，这个月月经还没来，月经是不是推迟了，还有跑完步流的白色是怎么回事？之前晚上没有跑步有一天晚上也流了白色，白的是什么？还有月经还没来，怎么回事？
月经不调，吃什么药能好？
月经来了半个月了，怎么办，能吃药好吗
流产第二次和第一次相差一个月然后4号还没来月经怎么回事
憋了一会尿结果尿完小腹特别疼该怎么办
女，46岁，月经半个月不走，都是一点点，不多，正是来那几天多点，裤头上总是有一点，请问什么因应？
停经35天医院验血确认妊娠。45天时阴道出血，孕酮2.6hcg2100B超孕囊无卵黄囊，打三天黄体酮，但是这期间血流量变多，并且有组织物流出。三天黄体酮打完后复查，孕酮9hcg1700医生诊断难免流产，并配了益母草回家等待自然流产。约一周后流血停止复查，B超孕囊还在，HCG降至700多，医生建议继续等待自然流产，益母草已经吃完，没有再配，并且一周后复查。又过了一周就是今天HCG降到311，B超显示孕囊还在，且卵巢内显囊性块。医生猜测是黄体。还是要我回去等待自然流产。期间所有的B超显示的结果都是空囊，并且大小也基本没有改变。我想问一下，我这种情况真的不用清宫，可以等自然流产吗？要等多久？从见红流血到现在已经三个多礼拜了，这么久孕囊在体内不排出来没关系吗？
每月月经来的前后几天了，都会腰酸背痛，这种情况正常吗
断奶一年还能挤出奶水，做B超说回奶不全有小叶增生，医生就让回家喝大麦茶继续回奶，请问严重吗？
本人患子宫肌瘤已几年，没有任何症状，现在月经时有时无，量少，最近检查又长了达到8厘米多，本人不想做手术，行吗？
小肚子一阵一阵的发疼
服用复方垂盆草胶囊和肝必复软胶囊后月经提前五六天，是药物副作用导致的吗
我媳妇38岁，有乳腺纤维瘤，吃了一个月逍遥丸，但这期间无意怀孕了，到今天有45天了，请问对孕妇是否有影响，对孩子是否有影响，是否建议留下孩子。
白带rt全项白细胞两个?清洁度3度
一个月没有来例假，有过性生活但是h每次都有保护措施
宫颈溃烂好治吗？需要做什么？大概多少钱
前庭大腺脓肿用鱼石脂软膏催熟的同时还要吃消炎药吗？还要用高锰酸钾坐浴吗？会不会相互矛盾
我媳妇38岁，有乳腺纤维瘤，吃了一个月逍遥丸，但这期间无意怀孕了，到今天有45天了，请问对孕妇是否有影响，对孩子是否有影响，是否建议留下孩子。
月经总是推迟，有痛经，量还少有血块，月经期间有像白带透明物一起排出，月经颜色淡，会头晕乏力，三年前有过人流，是什原因该怎么治疗
吃了紧急避孕药后，上个月2号撤退性出血，血量类似月经。现在距上次已经33天了，还没来月经，只是白带。排除怀孕，怎么办
医生您好我擦觉到我的情绪一天比一天差晚上也是睡不好很容易就哭这是什么情况
女，25，上个月7号月经结束，上个月9号有性生活，今年应该来大姨妈的，但是没来，前天也有一次性生活，按说都是在安全期，用试纸测了，没有怀孕，这段时间有点压力大。
想问一下哪个是处女膜
用了甲硝维参阴道拴第二天需要取出吗，还是会自行溶解，用之前可以用洗剂清洗外阴吗
你好，请问一下我要挂妇科怎么挂号
剖腹产后一星期发现阴道口内阴道壁上长了个发白色的花生豆大小的硬结，请问这是什么
宫颈炎医生开了干扰素，跟洗液，是要怎么使用，每个月连续使用十天吗？
意外怀孕不想要了适合什么办法
像好我想问一下，可以埋还吗
11月15日吃了一次紧急避孕药，之后的一个星期又吃了一次，刚好赶上大姨妈期间，不知道是出血还是大姨妈，，最近早上起来总是流鼻血是怎么回事？
月经量少，不调退后，经期短，大致2-3天就没有了
您好！我最近来白带比往常少很多但是最近我应该来月经了上上个星期跟男朋友有过性行为在他的器官上可能有精子我不敢确定上周发生关系的时候流了血我想知道我是身体怎么了谢谢！
医生您好，想问一下性生活没有水怎么回事？怎么办才能好
最近发现姨妈过后四天下体就一直出少量的血，持续了十天还有，这种状况上个月才有，以前都没发生过
身上来了，左边肚子疼，但不是身上来那种疼
月经来的前一天，同房还射精了，月经只来了一天就停了，是什么情况
我今年三十五岁了，有一儿一女，八月份一次意外怀孕做过药物流产还出了血身体虚弱了一阵子，因避孕不当又怀孕了大概一个月了，老公跟我同岁吃了半年的降血压药，我想问一下医生这次我想要孩子合适吗？老公吃的降压药对孩子有影响吗？
就是10月6号我来大姨妈，过了两天我男朋友过来，然后他控制不住自己然后一直在强迫我要爱爱然后到11月大姨妈没来一直到现在我会不会怀孕啊
排卵期期间同房少量出血，纸巾擦到一点那种。现在月经推迟4天了还没有，验孕棒验了，没有怀孕，请问什么情况
你好28号月经走了，然后29号晚上同房，隔了2天又来大姨妈，请问这是什么症状
上个月服用过避孕药，这个月再一次避孕失败，体内射精。请问有吃避孕药以外的解决方案吗？谢谢！
腰疼，有一种困疼的感觉，有五天左右了。没有来例假，但是尾椎有稍微的偏移
20岁11月10号左右吃了紧急避孕药11月23号来姨妈11月30号干净同房12月1号姨妈又断断续续到现在12月4号姨妈还没干净想知道是姨妈没完全干净还是其他原因
女性下体发臭，夫妻生活对男性器官有害吗？
月经不正常，快一年多了没来
我想问一下就是女生在来姨妈期间和异性亲吻会不会有不良现象？
阴毛区的皮肤破了，能自己长好么？之前结的痂都是白色的薄薄一层很容易又裂开
月经刚来完，小腹有点胀疼，白带也有不算多有点稀，肚子一吃饱就涨，有点尿频，最近大便有点不正常！
阴毛区破了一直好不了
来月经的前两三天喝了一杯冰咖啡（平时基本不喝），当天还拉一次了肚子，然后感觉下面有过一点点血丝，会影响我了月经嘛，我刚刚吃药调理了三个月，这次也是吃完达英的那个药等待来月经，请问来的几率大嘛？
大姨妈推迟8天，怀疑早孕
生化44天没来月经，有时像要来例假似的流出来一点白带，b超显示线分离，这是不是就是宫腔粘连呀？
上曼月乐环需要知道的事项
月经推迟一周用早早孕测试第一次晚上测的时候T的那个地方比较深第二次早晨测就变浅了最近也经常有腰疼小腹疼来月经之前的那种征兆这到底是不是怀孕了
乳腺增生，已做冰冻检测，免疫组化还没出结果，我想问问恶性的几率有多少
月经期间有血块量还特别多
10月29号做了人流，到现在都没来月经，怎么办
阴道是念珠球细菌，老是反反复复痒的厉害，怎么才能去根，现在是越来越严重了
阔以帮我推算一下同房时间吗？3月5号末次月经，5月2号做阴超孕囊19*14*32。胚芽7.6。帮我看一下B超多少天了？实际同房受孕多少天了？月经周期30天左右，有时会推迟一天到两天左右，同房时间3月13号和3月26号，可以排除那天？
我七月份查出有卵巢囊性包块4厘米，10月21号查了还在没有增大，这个月想去复查，一定要等月经干净后查吗
你好内裤上突然有褐色的东西，是从昨天开始的，但是昨天是排卵期，今天是安全期是怎么回事呢？要不要去检查？
女，17岁，白带浓异味重怎么办
真菌阴道炎，念珠菌，药已经用完，但还是有一点点没有好完，怎么处理
前几个月月经一个月来一个月不来这3个月月经每次只来一点点而且颜色是褐色的为什么
霉菌性阴道炎复发了怎么办呢有异味
我女朋友有时候月初有时月中有时月底来大姨妈，这正常吗
我女朋友吃了避孕药月经推迟到现在还没有来一般10多好久来了
从上个月姨妈完了以后就一直像少量出血还是白带有血，最近变成黑色的了，是什么原因呢
阴毛处有时候会痒怎么办
医生，你好！排卵期棕褐色分泌物，果冻状，无气味。以前检查过，医生都说排卵期出血，是正常的。每次排卵都有，持续三天左右。
我子宫肌瘤，左卵巢囊肿，左侧巧克力囊肿，右输卵管包裹性积液5月份开腹做完剔除手术，之后打了4针亮瑞，11月10号首次来例假，今天B超复查显示右侧卵巢增大5.0*35，内见18*15，28*20囊腔，糖类抗原125是14.2，糖类抗原199是小于2，是不是生理性的还是巧克力囊肿复发了，要是生理性的会自行消失吗？
你好医生，外阴长了很多硬疙瘩可能是怎么回事？而且一直很痒
双侧卵巢内可见多个卵泡样回声左侧1.0x0.6com右侧1.1x0.9cm内膜厚约3cm
内分泌失调月经不调胃寒气虚手脚冰凉雄性激素过高该吃什么药
憋了一上午的尿。突然引起尿频尿不尽。用纸擦拭有淡淡的血能自愈吗？
为什么月经不按时来，有时候隔一两个月才来
上周23号有来例假的感觉。然后同房了，现在一点感觉也没有。正常应该二十五六号来例假。这是怎么回事？
阴道用药有药渣，有问题吗
念珠菌感染少量，医院开的两性霉素b阴道泡腾片和阴道用乳杆菌活菌胶囊，一个晚上用泡腾片，一个早上用活菌胶囊，早上用需要在清洗阴道吗？有分泌物正常吗。
我十三周岁了，女生，还没长阴毛，月经也没来正常吗
阴唇有一点红，还有一点痛是什么原因
白带检验报告怎么看，谢谢
月经推迟13天验孕棒检测一条杠没怀孕，之前最多推迟六七天左右，这次为什么推迟了这么久
月经前早晨白带变多，有床着血两天是不是怀孕了
麻烦问一下前几天检查子宫内膜厚今天检查又显示正常了这是为什么呢前几天厚的时候有点炎症之后吃了几天消炎药在做检查后就正常了和这个有关系吗
阴道口在很下面是什么情况
10.15做了宫外孕手术，右输卵管妊娠。11.30月经干净三天，做了输卵管通水，医生开了6天的妇炎康丸，输卵管之前1月份造影就是痛而不畅。通水后觉得下腹痛，医生还是说通而不畅。但是通完整个小腹隐隐痛然后这两三天左边小腹痛有时阵痛有时持续痛。会不会感染了？怎么回事正常吗？需要去医院检查吗？
阴唇和肛门之间的两侧红红的每次到冬天会出现这个情况请问是怎么回事？
经期使用了洁康雅洗剂有很大影响吗
我17岁，有过性生活。私部一次出现及其瘙痒症状，在药店冒买了药，塞到阴部内出清洗了，后来过了几天我开始出现更加瘙痒，尿频尿急的症状，白带异常。就去一个妇产医院的去检查了，被检查出重度宫颈炎，说是内用药的时候把细菌都冲到最里面了造成了宫颈炎和尿道感染炎。尿道口红肿痒，白带有时成水状。阴唇有一点点尖锐湿疣，现在尿失禁了，根本憋不住，不知道该怎么办
孕检建档时医生开了单子但是还没取单子让医生看属于建档成功吗
45岁，女，为什么月经这几个月3天就结束了
您好！我今年春只来了一次月经，可能到了更年期了，最近小腹有点不舒服，去医院检查说宫颈息肉，已住院切除，医生说宫颈有炎症，不知道怎么回治疗效果好
你好，我就是在月经期间喝了莲子百合水月经不来了怎么办
来月经期间和男朋友做了男朋友没戴套然后做完第二天不来月经了然后过了三天又戴套做了两次有几率怀孕吗？
月经不调，白带黑褐色，阴道镜检查（盆腔积液）请问医生是什么原因？
女人可以吃汇仁肾宝吗
11月初来的大姨妈结束以后在19号吃的避孕药，11月30号最后一天又来姨妈了但是量特别少而且小腹不疼血还是黑红色
宫颈炎宫颈泛红面积有点儿大能不能自愈如何治疗
最近过完性生活后有血，怎么没人回的
有宫颈炎这个月例假提前十天量少特别少还有豆腐渣白带平时的话白带发黄
这个月例假提前十天量少特别少还有豆腐渣白带
最近过完性生活后有血
这个月没来月经，用早早验孕棒，果然中奖了，问一下打胎多少钱
碎石两天后发高烧尿血可以吃退烧药吗？
一个月和两个男人发生性生活，前者是11月6后者是11月7，中间段和后者多次发生关系，最后一次和前者发生关系时11月17后者是11月20，孩子哪方几率比较大？
尿检检查里面有白带是否影响检查结果
我想咨询一下，月经来前几天同房了，采取了安全措施，月经只来了一会，量只有一点点，之后又没有了，颜色很淡是怎么了？并且这次月经时间段有乳房痛的现象。这样的情况是怎么了
医生您好请问尿检里面有白带是否影响检查结果
子宫肌瘤4.9了要手术吗！可以做微创手术吗
你好，医生，我最近分泌褐色的分泌物
月经推迟两天早早孕测试一深一浅怎么回事
您好亲爱的医生。我想询问一下，子宫膜难合成症状算是很严重吗？能治好吗？
月经推迟10天早孕试纸有印孕酮21hcg7.1有希望怀孕吗
排卵期出血伴随恶心头疼症状，是不是因为排卵期出血导致的？
月经推迟14天了还没有来
月经期可以吃花红片吗
例假期间同房，已经一个月没来月经了，是什么原因？
请问一下第一年体检发现乳腺纤维瘤，需要做微仓手术吗？
例假总提前一礼拜，前5天是一点点
用了紧急避孕药之后，白带有时候拉丝，有时候没有，有时候块状，什么原因
你好，每月例假比较稳定在30天周期，10月份是21号来的，11月份碰上周末23号去汗蒸了，例假好像在26号来了，为什么说是好像呢，因为量特别特别少，基本上晚上都没有，白天很少（以前都是例假快走了才这样的）这种情况持续了4-5天就完全没了，请问是不是因为我例假前去汗蒸导致的呢？
白带异常，两天时间。和老公异地三个月。30号例假刚结束他回来，一晚上做了很多次。连续两晚上，做的时候阴道疼痛，白带异常，有绿色分泌物。无异味。
月经量少且沉黑红色，以前都没有。之前有停经看了医生吃了药好了，之后就又停了我又吃了上次的药月经来了就是量少又是黑红色我这是有什么病了吗？
检查说有宫颈糜烂，盆腔积液，激素不正常，
月经推迟三天一直没来有过性生活没做措施有怀孕的可能么
阴道口好像有肉块，不知道正常不
你好，孕32周末次月经是几月几号
我妈妈10月25日做了子宫全切手术，术后拔了尿管，阴道一直漏尿，问大夫说合适了，出院12天，半夜突然大出血，回到医院，大夫说残端感染，影响了膀胱感染，我怎么想都不会这样，怎么切除子宫会影响膀胱，这是怎么回事
医生我10月没来月经11.3来的11.10走的然后11.26早上起床内裤又都是血到今天还是有血我不知道是不是月经血量不是特别多颜色偏褐色深色然后今上午上厕所擦的时候纸上擦出来一个血色的肉疙瘩医生我这是怎么回事啊
一天没洗澡，外阴有白色的东西，怎么了
我想咨询一下，打完戈舍瑞林这个针，当天就会停经吗
10月份以前都是正常的10月份月经时间为3,4天11月一整月没有来一直到现在还没有月经是什么原因呢
你好我二十六号检查比超左卵巢卵泡19*17到二十八号检查左卵巢内可及29*20的最回声是怎么回事
性交后出血，不是第一次性交，流血之后很快就止住了，是什么问题？
2019年8月份的例假16号来19号结束，9月份的例假13号来15号结束10月份的例假10号来13号结束。11月份没有记录例假时间记不得了，然后11月30号同房了，会不会意外怀孕啊
下体流血是处女膜破了吗，如果处女膜破了流血会影响月经吗
应该是阴道壁流血撕裂
月经不调，量少有血块，时间短
外阴两边有白色的很小颗的豆豆很多
尿急尿频的症状，还会出现尿血的情况，隔天恢复正常以为好了结果又开始了，隔一段时间就反反复复
本人48岁，每月月经周期25天，近这三个月，经期淋漓不尽拖15天左右，在边宫底有子宫肌瘤24厘米，内膜厚10厘米，这个月21号来，到今天13天了，还是有一点点，怎样处理？
月经量少下巴长痘粉刺内分泌失调，吃黑豆粉，吃多久，吃多少，量是多少
孕30+3天了。24周大排畸以后再没有做过B超，会有问题吗。没发现有什么异常，要不要做B超看一下。不尿频了，夜里也不起夜了。正常吗。
没有过性生活的阴道正常期间有味道吗？月经干净后，阴道分泌物有股刺鼻的味道，正常吗？
产后46天像来月经一样出血量，但是复查子宫内膜厚度才0.3㎝，这是正常的么
和女生性生活，很容易让女方得妇科病？
上个月这个时候月经已经来了，这个月还没来，肚子疼了两天了，是什么回事
我在结婚以前白带就发黄，量多，去看中医说是湿热带下，结婚后去看妇科是慢性宫颈炎，想问一下我这种情况的宫颈炎和单纯的宫颈糜烂是不是不一样？
第一次和男友发生关系，需要怎么做
我是10月12日来的月经，10月15日来完，10月30日又留了写咖色的东西，来了3—4天，11月份没有来月经，是什么情况
痛经，想知道去医院查痛经的原因的话应该做什么检查？什么时候去比较合适？
姨妈推迟三个月。三个月没有来姨妈，会是怀孕吗
男士阴道流浓，撒尿痛，渤起也痛
排卵前五天同房，同房第十一天验血hcg小于0.1未怀孕吗？
月经流血块，还有类似于肉的东西，略微有些发黄
卵巢囊肿怎么治疗，对身体有多大影响
阴道镜检查结果，是宫颈炎嘛？外阴有感染嘛
我想问大夫，崩漏的快速治疗方法
可以帮我用早期B超推算一下同房时间吗医生？3月5号末次月经，5月2号做的阴超孕囊19*14*32。胚芽7.6mm。帮我看一下B超有多少天了？实际同房受孕多少天了？月经周期30天，有时会推迟一天到两天左右。同房3月13号和3月26号，帮我排除一天？
女性19岁，闭经3个月，去检查性激素6项，硫酸去氢表雄酮大于1000，膏酮高，怎么办啊！
大姨妈不准应该怎样调理。
大姨妈不准应该怎样调理
您好，女朋友10月29日月经开始，11月4日月经结束，11月4日至9日同房外射，12月3日没来月经，验孕棒两道杠，是否是怀孕？女朋友之前一直是月经提前，分别是10月29日，10月4日，9月9日。
阴唇处痒表面有点疼白带异常多已经持续半个月了这是怎么回事
切除子宫20天了，能吃羊肉吗？
你好，我的月经很不规律，然后上个月10.27号来的姨妈，然后姨妈来了5天，然后这个月11.22号和男朋友做那个事没有做避孕措施，然后今天距离上次做事有10多天了，我的姨妈也没有来，请问我有没有怀孕呢？
外阴硬化性苔癣发病已有十余年偶感外阴瘙痒不怎么用药小阴唇及阴道部分萎缩弹性查怎么缓解萎缩？
未婚月经之前不规律吃了中药调理好了现在又不正常了来了32天都还没停怎么回事呀……？
宫颈糜烂3度10月23号做的人流中间来了一次月经前两天搬了个重东西之后就腰疼还伴有出血怎么回事啊
处女膜孔小处女膜容易破吗有阴道炎可以用润滑油吗我这属于哪种阴道炎
内分泌失调，月经不准正在吃快雌醇环丙孕酮片，发现不来白带了，一点也没有
月经没来这个月，2号昨天晚上用试纸检查的两条扛，不知道是否怀孕了
大姨妈已经是没有的但是发生性关系的时候会出血而且还是比较多的最近一直白带发黄也比较多还有点味道之前有一段时间下体还是比较痒的但是用了药就没有什么了是哪里有什么问题
特然间子宫痛，膨胀起来是什么回事
白带棕色带血丝，以前有过霉菌，有过阴道细菌，
您好我想问一下女性高潮时下体分泌的液体吃了会对人有什么影响吗
老师，您好！我12月3日彩超检查子宫附件，发现内膜只有4毫米，11月14号来的月经。请问这个时间段的内膜厚度正常吗？
你好医生，我这两个月来月经量总是特别少腰还总是犯困，是什么原因，需要做什么检查嘛
你好我这两个月月经量忽然特别少，腰也总是犯困是什么原因呢，需要做什么检查嘛
为什么白带有异味，特别是来姨妈的时候。正常吗？
男朋友三天要了17次，我受不了了，这样频繁的性生活会对我的身体造成什么不好影响吗，外阴疼
您好，我上个月患细菌阴道炎、宫颈炎和支原体感染，已经接受治疗了，药也吃完了，对象也在吃药，四天前带安全套同房了，今天突然外阴有点痒，是不是又复发了？
月经推迟8天，今早同房出鲜红血液，请问是姨妈还是其他问题呀，验孕棒测试没有怀孕。正常姨妈时间是25号，今天是12月3号，上个月经常有性生活，如果是先兆流产的话孩子已经形成多久了啊？谢谢医生！
月经4个月没来了，之前也是两个月，三个月的来一次，这次时间长了比较慌，之前泌乳素有点高，现在恢复了
今次月经本来就少，患有子宫息肉，20号来的月经，到现在白带都还带有灰灰的血，请问这是怎么回事
1号的时候下午两三点钟吃了叫左什么的避孕药然后就肚子疼是那种饿的时候的那种疼持续了将近一天吧1号晚上还吃了辣的这两天也吃辣的比较多会有影响吗
女生自慰时流进去墨水，有危害吗，
我10月20号例假来了然后11月8号3天有少量血在这期间吃过避孕药2次然后今天12月3号
感觉有很长时间了总是想去厕所去了一趟回来没两分钟又想去憋的小肚子难受晚上也睡不好
阴道痒不知道什么原因怀孕期间
最近尿尿很黄，尿的时候有点疼的感觉，反正就是不舒服，感觉像是尿路感染又不知道到底怎么回事
你好我这个月月经推迟了九天在来之前和之间我还喝了酒所以前几天的经血少而且黑但是今天是第八天月经比之前的颜色红了而且比前几天多一点了是怎么回事（女，21岁）
月经推迟二十天，测了没怀孕，是什么情况
今天做完宫颈自凝刀肖溶手术第7天，初出现像蛋清一样白带然后带血正常吗？
大姨妈不准应该怎样调理
重度宫颈炎怎么办？很是着急
月经前白带增多，有床着血是不是怀孕了
早上起来小腹痛到现在，月经上个星期刚过
以前月经不正常，经常一个月量多一点，下个月就特别的少，会有腹泻情况。现在吃药调了一个月，这个月来月经量特别大，第一二天的时候会有大量的污血块，今天是第六天了，量大的一个小时就把夜用护垫给浸透了。昨天下午去药店拿的止血药，可是怎么感觉没有效果呢！请问这是怎么回事？
妇科白带片可以和奥硝唑片一起吃吗
紧急避孕药多长时间之内吃有效
下体经常痒和痛晚上会比较频繁应该怎么办
月经还没来上厕所擦的时候有血是什么情况上个月七号来的
我女朋友月底或者月初左右来例假我们月底做了一次他到月初3号还没有来例假会怀孕吗
同房后吃过紧急避孕药，一个月后没来月经，查过hcg显示＜0.1，但是一直没来月经，早孕试纸也测过，都是阴性，到现在两个月了，还是没来，是不是怀孕了
月初查过HCG显示小于0.1，但是一直没来月经，早孕试纸也测过，是阴性，但是两个个没来月经了，是不是吃紧急避孕药月经不调，还是怀孕啊
有甲状:缐实物性霸肿可服加味道遥丸吗
就是这几个月月经期间延长后来出血特别多
就是这几个月月经期间延长后来出血特别多
我看不到自己的阴道口
喝什么茶对子宫有好处，可以排出子宫毒素，保护子宫，改善月经不调，
下腹部胀，里急后重感是妇科病还是消化系统？
刚刚发生性关系后会不会来月经
月经推迟，肚子不舒服是什么原因
9月份来了月经，10月没来，11月喝了中药和黄体酮，中药和黄体酮喝了3天之后来了月经，经期为11天，经期中血是黑色的，还有腥味，经期结束了之后有褐色分泌物是什么原因？
月经推迟8天了还没来现在已经同房过去25天了20天左右的时候用了试纸结果一深一浅很浅很浅那种然后到现在一直没用但是好像有反应了今天还吐了会不会是怀孕了(带套套了就是期间有不带放进去就拿出来了这样不会也会怀孕吧)
你好我想问下16年做的宫外孕开腹手术，输卵管没有切除，现在可以直接要孩子么
这一个星期一到睡觉之前就总想去厕所，白天没有这种情况，晚上会起来一两次。这两个月对同房提不起兴趣
我女朋友今天大姨妈刚完，明天能破她处吗？
月经来的量少怎么办啊
做完爱小腹右边疼，上次做完爱是左边疼
小阴唇肿了，超过了大阴唇疼痛，走路有点疼，能摩擦到内裤
月经不调有一个没有来大姨妈，现在来月经但是颜色都是暗红色而且量少
阴道刺挠，还痒是怎么回事啊
女生第一次性交后。那里跟来月经一样不舒服。已经一个星期了
今天发现外阴长了个5cm左右的可以移动的东西，不知道是什么？
外阴瘙痒有两颗痘痘一样的东西去医院看过是外阴瘙痒症也有尿路感染会阴外部肿起来了其它地方也有肿起来的地方但不知道是不是自己抓的还是本身的
白带异常透明水状，有异味持续时间长
请问一下胸部涨痛是什么原因？
来大姨妈的前一天爱爱，本来没有血，中间出少量的血然后不小心射进去了血就没了停止了，这会不会怀孕
我9月28号来的月经，10月26号吃了紧急避孕药，月经推迟了5天，11月1号来了，现在12月2日，月经还没有来是为什么
今天有点尿频尿急。小腹有点坠胀。白带也跟以前不一样了。
胸部涨痛，腰酸是什么原因？
白带豆腐渣，瘙痒，看医生用了两个疗程硝呋太尔制霉加一个洗的。洗了后去复查没事了。后来霉菌性阴道炎复发三次。自己用了硝呋太尔制霉就好了，不过现在又开始了，用了一个疗程不过又好了，可是阴道里面还是有豆腐渣，怎么办
阴唇长了个疙瘩有3/4天了，摩擦就会疼
女朋友3个月前有一次金毓婷避孕失败后，这个月吃了毓婷避孕成功率有多少
月经一个月比一个月早，从开始8号到7号，6，5，4。。。现在30号了，怎么办
第一个月吃了两次紧急避孕药，然后第一个月来了两次月经，最后一次在24后一直到今天才来月经，然后血是淡红色
请问卵巢囊肿挂妇幼保健院哪个科室就诊？
月经量少颜色发黑，每次两天就没了，一天一个卫生巾都没有多少血。经期正常，我该服用什么药物治疗。或者该做什么检查。
11月按时来过例假今天突然流红棕色的分泌物吧一会儿一会儿的请问是怎么回事啊
月经时间不准怎么计算安全期
11月10号吃得金毓婷，到12月2号没来月经，期间也没有出过血，正常应该是11月30号来月经，11月30号用验孕棒测试没有怀孕，月经会什么时候来
月经延长，医生开了裸花紫珠胶囊两盒，吃了两天月经就结束了还需要继续吃吗？
医生你好，请问一下，我34岁由于月经不规律，月经来完了干净几天，又来月经了，医生给开了，炔雌醇环丙孕酮片,达英35我吃完一盒停药三天来月经了，我是接着吃下一盒还是不吃了？当时忘记问给我看诊的医生了，她只给我开了一盒。
吃完避孕药流了9天的黑红色血，血量不多但有味，小腹什么的都不疼这是怎么回事
阴道外侧长了一个红包，像肉疙瘩一样，不痛不痒，摸着有点硬硬的，怎么办
月经一直提前是什么原因
和老公同房的时候来月经，然后就停止了，但月经就来了一会儿，第二天月经彻底走了，是怎么回事，之前一直都很正常
姨妈好了有三四天左右，玩雪后又来了
之前有过性生活，宫寒例假迟迟不来是什么原因
医生，你好，我有性生活，我白带带血几个月，但是我去医院检查了我没有宫颈炎也没有阴道炎，都是正常的，但是我的阴道用纸擦一下会有一种腥味，味道不是很大不是臭，就是像鱼腥味，这正常吗？
这个月月经就来了一会儿，之前都是正常来5.6天，这是什么情况
我就是阴毛哪个部位有点疼，还经常掉毛
我有阴道炎，用了了保妇康栓，现在用了九颗，我停药三天后，可以同房吗？
您好老师我是刚做完人流一个多月，然后白带黄有鱼腥味，阴道口内痒，然后使用了妇宁栓，结果流出来很多褐色分泌物这是正常的吗？还是什么原因
性冷淡，没有高潮，同房分泌物少
白带异常，检查结果是无细菌生长
10月份去医院检查出解脲支原体感染再加上细菌霉菌性阴道炎，医生说吊针跟冲洗效果会好点，治疗几天花了几千块钱，并没有好转，想问问怎么治效果好点
妇科刚带完还，这几天有出血了
例假每个月都会推迟几天正常吗
这两个礼拜膀胱上面那个部位有点感觉肿起来一样，而且好几个月没来例假了
10月份姨妈3,4天就没有了10月份以前都是正常的11月就没有姨妈了
之前检查分泌物清洁度四有霉菌性阴道炎我这都38周了，胎位正，不知道能不能顺产！
生完小孩40天，最近感觉阴道口一点快原本以为是补针的没有恢复好，但是今天用水的时候感觉有什么东西要从阴道口掉下来了一样，是怎么回事
阴道外面长了和肉刺一样的东西
我一到冬天睡觉就出汗是怎么回事啊？
月经量少，结束后四天白带里混着血，第五天流血，流得不多，还有血块，肚子有一点点来月经的感觉，这怎么回事？
昨天检查出细菌性阴道炎，医生说因为我处女膜完整喊我用聚维酮碘溶液坐浴，想问坐浴会不会让处女膜破解？如果不影响那坐浴几分钟？比例是不是半盆温水三杯盖的比例？
平时白带很少几乎没有，月经正常，但是来月经前白带也是很少几乎没有，排卵期也是一样，这个要吃药治疗吗医生
大姨妈后第二天，男朋友做的时候，射了一点进去。会不会怀孕。感觉乳房变软了，有点害怕
月经提前来啦十五天咋么回事
大姨妈不正常前几次都是量很少极少，这次推迟了好久都没来，而且现在的症状跟来大姨妈的症状一样，小腹痛明显胸疼，怎么回事
经期使用卫生棉条，私处特别痛，是处女膜破了吗
意外怀孕想吃堕胎药请问怎么办
男17岁应该算乳腺增生吧现在皮破了准备明天去检查下，拖到了五天后今天突然破皮流血还有些不知道算啥的水，应该不是啥大问题吧
来大姨妈的前一天爱爱，一开始没有来大姨妈，中间出少量的血然后不小心射进去了血就没了停止了，这会不会怀孕
和对象上个月10月21做的，到了23号吃的避孕药等了七天也没出血，到了11月2号出血了，来了六七天和平常月经天数一样，到这个月今天还没来月经，会不会怀孕？
可以帮我用早期B超孕囊推算同房时间吗？3月5号末次月经，5月2号做阴超孕囊19*14*32。胚芽7.6mm。帮我看一下B超有多少天了？实际同房受孕多少天了？月经周期30天，有时会推迟一天到2天，同房时间是3月13号和3月26号可以排除哪一天？
月经推迟四天没来，今天来了几滴就没了。学生没怀孕。平常月经很准28天来一次，这次不知道怎么了。上个月我闹肚子两次，吃热又突然吃冰，就肚子很疼，吃了点药好了，一个月两次闹肚子。跟这个有关么吗？？？
女朋友安全期，体外射精会怀孕吗
做了妇科检查医生说我有细菌性阴道炎，给我开了药，请问严重吗？医生给我看了宫颈图片，请问显示有什么问题吗？
我有子宫肌瘤1.8厘米，跳广场舞两个多月了，30日来的月经，今天流血特憋多，我应该怎么办？
您好医生，我今年38岁，平时月经周期都很正常都是21－24天来一次月经，每次月经3－4天就干净了，可是这个月我的月经到期没来推迟了18天还没来，我用早孕试纸试了2次没有怀孕，可是为什么我的月经到期没来推迟这么多天呢，最近几天感觉左侧腹股沟里面有些酸胀的感觉，前几年妇科检查有附件炎和盆腔积液，可是那时吃金刚藤胶囊都治疗的没有症状了，为什么这个月月经推迟这么些天左侧腹股沟里面感觉酸胀呢？是不是我的附件炎又犯了引起的月经推迟呢？请医生帮我解答，给我出个调理月经推迟的方法，我谢谢您了。
我以前上厕所小便都是一天4-5次，这阵子总是尿频，一天上6-7次，有时候隔一两个小时就要上厕所，我也没喝多少水跟往常一样，这几天总是到天没亮就想上厕所，以前都没有这样子，而且我睡之前也没喝水，请问我是尿秘道感染了吗？有一个多月这样子了
月经推迟，上一次月经时间遗忘
前几天我老婆去医院诊断出重度宫颈糜烂，请问会转癌吗，
月经来一天就没了，什么原因
医生，我请问一下：11月3号来生理期，6天结束，我一直以来都是提前2-5天，这个12月2号还没来，是什么原因？十一月份喝过祛湿茶、桂圆红枣茶有影响吗？
小腹最近疼姨妈也没来
您好，22号或24号完的月经但27.28开始白带出现一点血丝29号同房的时候避孕失败了算排卵期吗
你好，我一直患有阴道炎，检查一直都是无菌状态，医生开的药上了也不起作用，现在医生建议我做微波治疗，你说我有必要换一家医院吗？因为人流就是在这家医院做的，所以轻易不想换医院。
你好，我一直患有阴道炎，检查一直都是无菌状态，医生开的药上了也不起作用，现在医生建议我做微波治疗，你说我有必要换一家医院吗？因为人流就是在这家医院做的，所以轻易不想换医院。
双侧卵巢内均可见10个以上卵泡回声
今天是姨妈推迟的第12天，昨天用验孕棒验了是测试无效，今天早上用早早孕试纸测的是阴性，今天上午去医院检查，尿检也是阴性……这是已经确定了没有怀孕了吗？医生给我开了药，我是否可以准备吃药了？
外阴唇最前面有一个摸起来硬硬的疙瘩，不动不疼，压一下疼，也没有尖，就包在里面的，大也不大，小也不小的，然后这段时间背上，胸中间，大阴唇外面靠前面，一直起疙瘩，背上多些，前段时间还有尖，一挤挤出白色的东西，然后就不咋疼，就好了
你好我这个月初啦来事，我下边出过血，我到八九号来事，这个月出现两次啦，这是怎么回事啊
11.16号来的大姨妈，今天12.2号头晕看东西天晕地转，有些恶心，应该不会是怀孕了吧？
想问吃优思明短效避孕药做什么检查，都挂什么科。
您好医生白带多且发黄阴部发痒今天去检查说是慢性阴道炎开了药地氯雷他定分散片康复凝胶还有英花片想问一下慢性阴道炎英花片能吃吗？
你好.我10月20日来的例假，每月都会推迟一周左右，11月27日查hcg53，12月2日查b超没有发现孕囊，是宫外孕还是太早？有恶心腰酸下腹偶尔疼一下的感觉，
你好，我一直患有阴道炎，检查一直都是无菌状态，医生开的药上了也不起作用，现在医生建议我做微波治疗，你说我有必要换一家医院吗？因为人流就是在这家医院做的，所以轻易不想换医院。
你好，我一直患有阴道炎，检查一直都是无菌状态，医生开的药上了也不起作用，现在医生建议我做微波治疗，你说我有必要换一家医院吗？因为人流就是在这家医院做的，所以轻易不想换医院。
人流后来了三个月月经之后就闭经了5个月到现在没来月经彩超显示子宫内膜薄吃了人工周期也不增长激素6项显示正常没有盆腔积液回声均匀有可能是宫腔粘连吗
本来该来姨妈了，但我们那时候刚好同房了，现在一直没来，也做好安全措施了，这是怎么回事？
腹痛白带少偶尔黄尿急是宫颈炎吗严重吗
不是经期子宫异常出血宫颈出血
从小我的体毛特别多，浓密又长又黑，基本和男生一样了，性激素六项都很正常，我家人都没那么多的，我不怎么运动的，但四肢就比较健壮，请问是怎么回事呢，有没有什么治疗方法，会不会遗传
做爱的时候老公生殖器上面都是我里面什么白色的东西平时我感觉自己下面不痒也没有异味啊搞的现在我都当心自己有妇科病了我是才结婚几个月呀又不好意思去医院
破处后坐着感觉不舒服有点微痛，然后第二天来大姨妈了，提前了6天，这样子是有问题吗？
子宫肌瘤三个月从5.4*4.7涨到5.7*5.5快不快?三个月前服用过避孕药后来停用，这三个月吃的宫瘤消。请问医生我现在继续吃药保守治疗还是怎么办?
宫颈糜烂轻度需要做宫颈修复手术么
大阴唇长了个小疙瘩没有性生活而且白带异常
年龄48，查有子宫肌瘤，B超检查前臂见60*58MM低回声团，境界清，子宫直肠宫未见明显液性暗区，一年前查B超53*45MM,检查为子宫前壁肌瘤，请问需要不需做手术，假如手术有几种方案？
阴道口长了几个小肉红肿疼晚上会痒
子宫肌瘤三年，现检查如下图，需做什么检查
女，78岁，子宫完全脱垂，膀胱三度脱垂，且没有其它什么明显病症，曾做过腰部骨水泥术。请问大夫可不可以同时做膀胱复位术及子宫切除术？如果不能该怎么办？
月经推迟14天，验孕试纸和验孕条都测了是一条杠是怎么回事？之前有褐色分泌物然后变成淡黄色，最后变透明了，白带像水一样，无异味擦试到纸上的时候是黄色的这是怎么回事
月经来了40多天，依旧没有停止，近几天小肚子偶尔疼
宫颈纳氏囊肿，吃小金片有效果吗？
一年月经期间同房了3次怎么办
月经期间同房了怎么办
上次月经量相对有点少，下次月经量想要多一点，吃什么会月经量增多
你好，子宫肌瘤前壁3.9*3cm能怀孕吗？
你好，子宫肌瘤前壁3.9*3能怀孕吗？
排卵期吃避孕药后是不是安全期
大夫你好，有盆腔积液怎么治疗
妇科炎症，腰痛，脸发黄肿胀，之前检查有点甲亢
同房后月经推迟七天还是测不出是否怀孕
昨天晚上和男朋友爱爱做完就洗澡了今天发现内裤上黄黄的
前年动过输卵管的手术，好像是造口的，当时也有盆腔粘连，是分解术，然后前两天小便太用力，阴道流了粉红色的血，左边腰下部酸痛，今天没感觉腰痛，但昨晚开始到今天，左下腹偶尔感觉抽痛，月经也不调，输卵管手术前，就几个月不来月经，要么一来就十几二十天，量还多，，手术后月经也不正常，但不会那么严重了，今年上半年才开始正常，营养好了，以前有严重贫血。
从这个月的月经结束后一直有褐色分泌物，不知道是血还是褐色白带，本月19号来的月经，一直没走干净，到现在都有褐色分泌物，大概是月经不调还是宫颈炎啊？
月经期后一直不间断有褐色分泌物。
做爱进入阴道口是不是处女膜一定会破
尿频，昨天吃了避孕药，第二天下午出现尿频
来事胸疼啥原因？这次来事量也没有以前多。
内分泌失调需要检查吗，
10月31号来的大姨妈周期是32天11月21号有过性生活没有安全措施但是没有射12月现在还没有来大姨妈没有事吧
做完人流一周后复查医生说流干净了但是子宫有积血不容易流出需要扩宫颈请问扩宫颈痛不痛费用大概多少
小肚子疼，检查是盆腔积液，有根治的方法吗
运动时有漏尿现象，平时月经前腰痛的厉害，周期正常！最近有跑步运动发现自己很严重！怎么回事！
10月31号来的大姨妈11月21号有过性生活没有安全措施但是没有射12月现在还没有来大姨妈没有事吧
安全期内做了又吃避孕药了会怀孕吗？
为什么我觉得做爱的时候插左边会很舒服，偏向右边一下就觉得很不舒服，甚至有点痛，g点在左边还是怎么回事？
小腹右侧痛，感觉像痛经一样痛连着大腿也痛
如果我用黄体酮催经，吃了四到五天，经期没有来，怎么回事
外阴瘙痒，白带检查正常。曾用盆清洗过外阴怀疑盆不太干净而导致瘙痒。这种情况可以用妇炎洁吗？
带套进站街女的阴道，感染艾滋概率大吗，就进去十多秒插了一下17岁
血清泌乳素测定当天抽血当天就可以出结果吗
子宫肌瘤会引全身膀肿吗
没有来姨妈然后上厕所有血丝怎么回事
您好，麻烦想问一下，我朋友昨天去做了检查，这个严不严重需不需要治疗，如果治疗的话都需要怎么治疗
11月1号来的月经11号吃的避孕药18号出现撤退性出血28号同房内射12月了也没来月经会怀孕吗
白天同房，晚上就来月经了，这样会感染吗？需要吃药吗
月初的时候月经第三天跟男朋友做爱，只是在旁边蹭蹭没进去，射了些在我上半身，事后就去洗了澡，这个月月经推迟了三天还没来，会不会是怀孕了呀
您好，我今年38岁，平时月经周期非常正常都是21－24天来一次月经，一般3－4天月经就都干净了，可是这个月月经到期没有来，月经都推迟15天没有来了，我用早孕试纸试了2次也没有怀孕，不知道我这是怎么了导致的月经推迟这么长时间没来，我听朋友说我可能是月经不调，所以我现在吃逍遥丸配合八珍益母丸吃调理月经不调，大约吃了5天了，月经也没有来，请问医生我这种月经推迟这么长时间应该是什么原因呢?应该怎么调理治疗。希望好心的医生回答我的问题，谢谢您了。
女性私密处增生怎样治疗？？严重吗
被强奸需要做什么妇科检查排除疾病以及多久做
除了危险期14天和月经7天别的时日是不是安全期？
昨天吃完避孕药还吃了vc，目前没有任何副作用反应，是不是避孕药不管用
昨天吃完避孕药，目前没有任何副作用的反应，是不是避孕药不管用
宫颈糜烂二度怎么治疗？
昨天吃完避孕药，没有任何副作用的反应，是不是避孕药不管用
我11月24号做完诊刮手术，11月22号来月经，现在12月2号又有血出，这样正常吗？
你好医生，我上个月姨妈前四五天这样有过同房，连续好几天，现在姨妈推迟8天，推迟四五天的时候就每天小腹隐隐作痛，有时候闷痛有时候刺痛感觉，这是怎么回事？是不是怀孕的症状，也不敢测。
11月月经来了2一次一次月初一次月末12月2号又来了为什么
上次月经1号来的，每个月提前两天，这次还没来，今早上测了一下，不知道是不是，这段时间在学车，天寒地冻的。不知道会不会是这影响的
妇科，就是2019年以来月经量少，而且腰部胀的不舒服，感觉不到饿
想尿尿尿不出，是不是尿路感染了，怎么治疗？今天刚出现这种状况
10.27来的月经12.2号还没来月经，请问怀孕多久了？
大姨妈推迟了十天其中有过两三次性生活可是都没有内射是什么问题
近四个月忽然痛经，感觉小腹到膝盖处有精调着，痛站不直
女朋友大姨妈刚停，当天晚上没发生性关系，女朋友是处女，第二天早上见红了，是怎么回事？
想跟老师问一下白带增多是什么原因
月经期抚摸阴蒂自慰，姨妈走后有点带血丝的白带
月经洗完好3天做了阴超，宫颈多发纳囊要做微创吗？
私密处痒白带有异味粘稠变黄没有同房过时间一般是例假后有一两天特别痒
私密处痒白带有异味粘稠变黄没有同房过
例假推迟好几天，伴随白带增多、且成透明状
喝治痛经的中药经期会推迟吗？
月经月初来了一次月末来了一次次月2号又来了什么原因
有阴道炎，昨天同房体内射精了。下面有点痛
大姨妈推迟9天了，有时候小腹还会有点疼，这是什么情况啊
小腹发胀总感觉有空气，白带咖啡色有褐色的东西，排出，有时候例假前白带也比较多是乳白色不知道正常不，10天前例假结束现在有褐色分泌物，走的时间长有腰骶酸痛大腿根内侧疼左侧请问是什么病？需要做什么检查？去医院做了彩超大夫下班了，也没问上什么
做完人流后算是第一次来事.平常来事痛经就疼1天.这次疼了2天.会有什么炎症么.？
9月初做过卵巢囊肿的手术，当时囊肿很大，后来术后一个月复查说很正常了没事，然后11月24号同了次房，做完发现避孕套破了，十二天11点我吃了毓婷的一片装，到今天七天了什么反应也没有，也没有撤退性出血。昨天验孕棒测的是一条杠，但我怕时间太短不准确。是不是卵巢的手术导致它没有撤退性出血？
24日同房，29日排卵，次月4日也是同房第十一天验血小于0.1是没有怀孕吗？结果准确吗？
月经量少，两次了，量都很少，应该采取什么方法？
老婆四十岁，性生活阴道干巴，不润滑，对性生活没有很大的欲望，是不是跟湿气重和气虚有关？该怎么处理？
我今年43岁了患有子宫肌瘤
这个月吃了一次紧急避孕药，是两片装的，我一次性吃两片，这个月月经不来了，会怀孕吗
你好，医生我这段时间一直在调理月经，准备要小孩，之前月经不准也不知道排卵没，调了两个多月，上个月医生也开了补佳乐吃了五天，然后测到强阳，转弱阳那就是排卵日子了，同房了，可是没成功，今天排卵后第十四天来月经了，在排卵日两个人同房了怎么还没成功，是什么原因成分大，以前也有一两次是排卵日同房也没怀上。这个月还需要再吃补佳乐吗？
我24号来的月经27号月经走了30号会不会是排卵期？
尿失禁会尿频吗？有时候5分钟就又有了感觉怎么办？
小阴唇两边发小不一，一侧像是锯齿形，月经推迟，白带多
我妈妈今年70岁了，她晚上想上厕所的时候刚刚起床尿就流出来，这种情况已经有一个月了。这是怎么了？
外阴小阴唇和大阴唇之间瘙痒不舒服大便的时候蹲完，擦外阴那儿有血，平时小便擦没血（女，23岁）之前只是痒，没有出血，这几天开始出血
子宫大小32*22*25，内膜在月经完后一周多0.3cm，平时经期日子正常，但量少，像这种会影响受孕吗
吃屈螺酮块片，上一个月中的时候断了两天药，出血，医生叫我马上补回继续吃，上个月吃到白色没有来例假，今个月也没天在吃，这个月吃完白色也没有来例假，是什么原因？
月经推迟一个星期多，抽血化验吃了东西可以验出来么
同房后，用纸巾擦下面有血是怎么回事？以前就淡淡的一点，最近一次同房后擦出的是鲜红的，量也不是特别多，请问这是不是宫颈糜烂？还是什么问题？
小便不舒服，有点沙得慌，小便也沙得慌，还会有黄色液体流出，之前就有阴道炎，没有用完药，不知道还能不能用那药
阴道不舒服，小便会有点沙的慌，还会有黄色液体流出
医生您好，最近一个月一次的频率尿了三次床，然后最近也感觉上厕所的时候来的很快，有种憋不住的感觉，请问是怎么回事呢
你好医生，我这几个月就月经不正常前一个多月来了一点几天就没了持续一个多月，然后现在月经来了半个多月也不走，有时候还带点子宫膜就一点，早上刚起来的时候多，之前检查有宫劲溃烂轻中度和子宫内膜炎阴道炎
上次月经推迟两个月，吃黄体酮来的，量不多这个月推迟10天
你说的臭氧对人体的伤害是没有固化的吧
一年多了例假周日正常，例假少颜色发黑，有血块，最近吃完补气血的汤药例假就有点黑印，这是怎么回事
阴道里面摸起来有小疙瘩，平时白带正常，不痛不痒
十月二十六开始后撤性出血持续4天正常月经期是每个月4.5号11月没来月经12月4.5号会来吗
我今年16岁，月初的时候跟男朋友开房，但就是在边上蹭蹭没进去，这个月大姨妈还没来，这几天也整天的总有想吐的感觉，会不会怀孕呀，很担心精神压力很大
做了人流一个月了。没来月经可以同房吗
月经推迟十几天但是验孕棒显示一道杠
请问我这几天连续恶心呕吐是怎么回事？况且上个月也没来月经
总是想上厕所上完厕所接着还想去每天都憋的难受每天早上都被憋起来
女性做爱时阴道被扣出血是什么情况
医生你看看我这阴道里长的是什么
上个月吃了两次避孕药月经提前来了七天，这个月延迟了十天还没来呢？
上个月没来大姨妈，而且持续了一个星期左右的头晕，恶心，想吐，没食欲的症状，是怎么了
10月22日来月经，一直到10月30日去医院检查吃止血药，11月1日止血了，11月8日又出血了，在医院止血针打了6天，11月14日上午做的分诊刮，术后出血4天，后面2天出了咖啡色的血，到11月28日复查，吃了点金钢腾就活血的，只吃了9粒。第3天早上就出血，12月1日。诊刮后18天出血。检查结果是内膜5mm，现在出血是月经吗？还是排卵期出血？
阴道口内有肉球，不痒，也没有异味，肉求有很多，但是只有少半个肉求形状
出现撤退性出血是不是避孕成功，还会怀孕吗？
有时候胸上涨，右面有点疼
月经不调，量少，持续三个月了
左侧卵巢内稍高回声结严重吗请医生看看，可是没有血流
我跟男朋友在四月28号发生关系了30号回家之后七月15号没来大姨妈去医院检查医生说我怀孕有两周了男朋友说都隔两个月了才怀孕他不信是他的
子宫:子宫前位,切面形态饱满,体积增大,实质回声均匀,内未见局限性异常回声,宫腔内见2.8cmx1.2cm的孕囊,囊内见.4cm的卵黄囊和1.0cm的胎芽,可见原始心管搏动这是b超能给我解释一下嘛
我上个月一号来的月经，这个月没有来，我22、24流进了
你好，头晕想吐月经推迟，量少
月经不调，医生给我开了21天的戊酸雌二醇片，10天的黄体酮胶囊，但是我有乳腺低回声和囊状无回声，看了说明书，这两种药对乳腺副作用很大，不知道可不可以吃
还有5～6天来月经但是刚好碰上重要的考试现在吃黄体酮推迟月经该如何用量或者有什么其他方法吗
一次不洁性行为，没戴套，还用手了，过了十个小时后仅清洗了外阴，患病几率有多大，两人健康
月经推迟五天验孕棒一条杠
左侧卵巢有囊性回声，想复查一下是卵泡还是囊肿？嗯什么时间去做彩超最好呢？阴式彩超和腹部彩超哪个好呢？
今年17岁，想通过服用雌激素来达到女性化，会达到吗？
今年17岁，想服用雌激素，有什么建议吗？
试纸测试没有怀孕，月经推迟20天还没来
白带多而且发黄还有有异味、，不痒
我是10月31号来的月经，11月6号没的，过了七天同房后第二天内裤上有点血，有血第三天做的彩超是卵巢囊肿，内检是子宫没长东西，用药:左氧＋桂枝茯苓，用药后有点褐色分泌物，又服用了大黄蛰虫+桂枝茯苓两次药后血开始多，像来月经一样，停药后看的中医，吃的中药到11月27号就有一点点血色，12月1号有点褐色分泌物，这样的症状是卵巢囊肿引起的，还是宫颈癌的征兆
您好，宫寒怎么调理呢？是否会变严重呢
来大姨妈的前一天爱爱，中间出少量的血，然后不小心射进去了，血就没了停止了
你好，我想问最近一到晚上小肚子就坠疼，去看了妇科，做了彩超说没什么大问题，但是一到晚上就疼得厉害
十八岁女生自慰了三四年阴道变黑了怎么办。会不会对身体有影响
肝内钙化灶会影响月经量少吗？
月经上个月25号来的，到现在还没来，同房过，刚开始几下没有戴套后面都是带着套的，然后现在一直没有来月经
做爱过后十二小时在吃避孕药可以吗
昨天和男朋友过完性生活后，今天就有像白色鼻涕一样透明晶体是咋回事？月经也不准，是不是大姨妈快来了
月经周期为28天，月经30号完的。比上次延长了一天，31号进行了无措施房事。我跟担心，需要吃紧急避孕药吗？（女，26岁）
做爱完过十二小时再吃药可以吗
来事不正常，觉得没有血，量少，而且总是晃一下
月经不规律，医生让在来月经2-5天去医院检查，但是第4天左右身上就要干净了，第五天还能查出来吗？
我每个月都是一号来大姨妈，可是今天没有来，腰有点点酸痛，但是小肚子不痛，是怎么回事呢？
造影后第三天感染霉菌性阴道炎，用了塞的药，现在又流血了是怎么回事，不多
请问：宝宝一岁三个月，断奶后来例假，量少且稀如流水，走动和坐着都不怎么排出来，一上厕所蹲着例假跟流水似的流出来，做B超说子宫恢复的很好，但是例假却比以前少很多，而且还很稀，请问这是怎么了，有什么办法解决吗
阴道左侧边上长个一个硬硬的疙瘩是怎么回事
月经只来了一天，症状有反胃，小腹痛，胸痛
宫外孕，想咨询一下，得到帮助
我女朋友昨天晚上吃的避孕药然后今天早上又做了一次刚才她说下面出血了但是量不多还有白带这是怎么回事会有危险吗
做爱时阴道口有一点浓浓的液体，不确定是精子还是白带，避孕套没有破，避孕套外面没有精子，但不确定是不是从避孕套口溢出来的
月经脱了六天才来，今天月经第二天，为何会有涨奶感，请问这是什么情况
屈螺酮炔雌醇片24片粉色加4片白色，一盒吃完需要停药吗？
因为没有做好安全措施女朋友吃了避孕药(女朋友大姨妈前十天做的，并且当天女朋友吃了紧急避孕药)马上过去一个月了姨妈推迟了接近20天正常吗？并且女朋友有呕吐，尿频，嗜睡，乳胀等症状，请问是否怀孕？
就是阴道旁边为啥有一片肉，一碰很敏感
月经只来了一天，不断的有反胃，胃疼，小腹痛，胸部阵痛
十六岁还没有来月经正常吗？
本来是28.29号来月经，但是不来月经是怎么一回事
我是11月18日做的宫颈纳囊和宫颈糜烂手术，从27日开始就有少量流血水，30日开始血量增多，并且有较大血块，我正常月经应该是12月3日到号，我现在也分不清楚是来月经还是下面非正常出血
请问我46岁了想要个宝宝去检查做了彩超说没什么问题叫我等月经来了干静三天后不同房在去做什么照影听说很疼的，请问我有必要做个照影吗？照影是什么？
10月27号线左右来的月经，11月截止到现在没有性生活，在11月10号左右因为跟男朋友生气，导致下边流了一点血，然后就一直没来月经，到现在12月份了也没来，求助这是什么情况啊
担心长胖，却每次稍微饿了就胃痛，工作休息没办法规矩，中午我们的吃饭时间是十点钟，然后上班，下午四点半，。晚上十一点下班还比宵夜，不吃又饿，然后一允许自己吃东西，就会暴饮暴食，特别是一个人的时候，吃的停不下来，吃了又特别后悔，月经也不对，基本上推迟十多天，三个月来两次，每次来前十多天胸部胀痛，总是徘徊在减肥和暴饮暴食，胃痛和月经不调之间
宫外孕，我想咨询一下大夫
尿急阴道口痒宫颈里面很多糊状白带
你好，10-1到10-4有过性生活，用了避孕套，我10月5日来月经，10月11日结束，月经结束后每一周，在医院检测出霉菌性阴道炎，吃药了，塞药两周，现在还没有完全好，但是直到今天都还没有来月经，会不会怀孕了
我有妇科炎症，我怀孕了，孩子还可以要吗
经期为30天，10月10来，10月17干净的那18号-20号是安全期吗今天测了只有一条线还是要等一个星期之后再测
一个月不来例假了。。。。咋办啊
停经2年，做爱阴道干涩无水
我想问一下???我想要个明年阴历八月份的宝宝?????我得什么时间受孕啊！??我的月经是13号阳历的
前几天来月经，还痛经，开车出去有点事情，因为穿了双高跟鞋，前面突然变道，我刹车踩的很重，没出事故，但是后面就特别疼！！！回来之后发现腿疼，躺了一夜后，疼痛感更甚，而且出血量减少，这是什么情况
清宫术后半月阴道用药又出血了，持续出血15天，这期间里吃过补佳乐一直没有止血，今天做了检查请医生帮忙看下检查报告单，什么原因导致的出血？以及我到底得了什么病？还有药物（今天医生开了达英35）治疗不了还是出血我应该怎么办？
双侧附件区囊实性包块右侧卵巢囊性包块
你好，我生完一胎时带环，连续四十天不干净，然后就去取了，我想问一下这是个人体质问题还是环的种类不一样的关系？还可以再去医院试一次吗？
做过输卵管妊娠保守治疗是什么意思？是之前咋了？我脑袋疼，不懂
霉菌性阴道炎用什么药比较好之前第一次犯是用的凯妮汀的克霉挫栓，这个用白云山的克霉素栓行不行，用红核洗剂配着洗，还是继续用凯妮汀好呢。
小高?老师你好：我想要明年阴历八月份的孩子！我的月经是每月的阳历13号我得什么时间受孕啊！谢谢
外阴痒，有红点，这次经期没注意卫生造成，可以用红霉素软膏吗
最近几个月有一些内分泌失调在吃药调节从上个月开始左侧乳房开始疼很硬摸起来是一个大大的整体不过现在摸起来不疼想问一下这个和内分泌有关吗
11月5号来的月经，然后在11月17号和男友同房，同房时戴了避孕套，然后只插进去一下，就一下，然后就出来了，就体外射精，而且射在了套里然后接着11月24号心道就出了一点血，就几滴而已，就出了一点，然后后面就没有出了，请问这是不是受精卵着床成功出血呢？很担心，求回复
白带多，有异味，性交时疼痛，阴部痒，尿路感染，支原体感染，
女性生过孩子一年后老是感到尿不尽尿频就算不喝水也想尿尿去厕所根本没多少尿不尿小腹偏右边一点就会疼
用息芷贴的时候可以吃辣椒吗？宫颈息肉
我想知道这个有什么问题吗
21号早上无安全措施，1号晚上测试一条杠，8号来月经，我想问下测试准确吗？
第一次吃避孕药会有什么不不良反应，平时月经不规律，宫寒会怀孕吗
生完孩子已经一年多了，阴道口有一个像鹌鹑蛋大小的肉疙瘩，摸上去有小颗粒，白带一直也不正常
人流完第10天，右侧盆骨下面按压微痛，查了下盆腔炎的症状，白带多、淤血、下腹部坠痛这些症状都没有，就只是右侧盆骨下面按压痛，有可能是盆腔炎吗？
28、29号同的房，昨天感觉阴道口痒，也没在意，今天发现阴道口白白的，小阴唇侧面还长了好多小红疙瘩，痒的很
感冒了，现在吃的是感康，在服感冒药期间可以吃加味逍遥丸吗？月经推迟了一个月了。这两种药一块吃会有副作用吗？
发现阴道口有白色疙瘩，最近会流出褐色分泌物
白带有点黄不臭外阴也不痒怎么回事，小樱唇内侧好像是有疙瘩，又好像没有
大阴唇内侧起一片小疙瘩，两侧都有，左边多些，右边很少
白带浓稠鼻涕状发黄，干了之后如图所示，外阴偶尔有点痒
以前做爱没水现在有水
吃了紧急避孕药没有出现撤退性出血是避孕失败了嘛
下午三点吃的避孕药，第二颗什么时候吃？
外阴瘙痒，晚上比较重。黄色的分泌物。已经有四五天了。
卵巢囊肿吃药治疗会好吗？？
月经推迟两个月，排除怀孕，身体也没有不舒服，为什么不来月经
网上卖的治疗妇科病的凝胶可以用吗？排的是垃圾吗？对输卵管盆腔子宫有影响吗
十月份吃了两次避孕药现在大姨妈半个多月了没来，是会导致月经不调吗？
妇科检查hpv感染51，tct正常，活检慢炎伴少量挖空细胞形成
离经期还有半个月，出现黑褐色东西，还有点带状的胶状的东西，这是什么原因
处女膜是否存在，没有性生活，
我刚上完侧所，出来跳几下就有尿，去尿就一点点
性爱结束后女友吃了一颗避孕药后性爱了一次12小时后再吃一颗会成功避孕吗
我外阴瘙痒燥痛，一个月了，也没怎么好，请问医生有什么好的办法
你好医生我外阴瘙痒干燥是咋回事，有什么好药??????吗？
你好，想问一下念珠菌怎么治?严重吗
六月份做的输卵管照影，避孕半年，之前宫外孕切了一侧，现在这一条输卵管是通畅的嘛？现在开始要宝宝，还需要再做一次吗？
阴超检查没怀孕，可是好久没来月经怎么回事
经期量少，还痛！请问医生怎么处理
医生您好！请问您：打了狂犬病疫苗后可以塞苦参凝胶吗？打狂犬病疫苗期间可以塞苦参凝胶吗？因为有阴道炎，这几天都在塞苦参凝胶治疗，但今天打了狂犬病疫苗，请问您：这种情况可以塞苦参凝胶吗？因为还需要塞几天苦参凝胶。医生说不能用激素药，我不知道苦参凝胶是不是激素药或免疫制剂的药物，所以很担心用了苦参凝胶后，打了狂犬病疫苗会没有作用。当时我在打狂犬病疫苗时没有想到这方面，所以就没有向防疫站的医生咨询。医生请问您：打了狂犬病疫苗后和打狂犬病疫苗期间可以塞苦参凝胶吗？苦参凝胶是激素药或免疫制剂的药物吗？谢谢您的解答，谢谢您了！
子宫切除需要带引流管吗？
我的月经来得不正常，经常是黑色，而且连续不断的来不完，医生给我开了达英35说早晚一片每天吃两片，说吃了后月经血可以止住，吃完后再吃三天，但是一天一片，再吃调节月经的药，我想问达英35真的可以用来治疗月经止血吗？
半个月前检查霉菌感染现在复查了
月经后肚子痛腿无力怎么回事
月经后几天肚子痛腿无力怎么回事？吃盆炎净会好点。
节扎有14年了，还能改扎吗？
月经后几天肚子痛腿无力怎么回事，36岁，吃盆炎净会好点。
11.27号查hcg值3056.11，12.1号查hcg值3648.02，这个正常嘛？
白带发黄有异味而且多
你好医生，快两年了老公不在身边，我的阴道就变干涩了，进三个月经失调这是什么原因呢
大姨妈推迟13天，胸特别疼，有时候没有力气，有点犯困，测了好几次都没有是一条杠，备孕期，
月经紊乱，周期短，一个月来两次
没有带避孕套没有射能怀孕的了嘛
没有带避孕套没有射能怀孕嘛
左下腹持续隐痛胀痛做过腹部ct显示盆腔内少许积液是盆腔炎引起的吗
月经慢慢的变得越来越少，这两个月月经就几滴，
抛妇产第十二天，怎么预防子宫脱垂
女朋友大姨妈还有几天就来了，她第一次用手指抠下面，手指上有血丝但没有血流出来，是不是处女膜破了？
女朋友第一次用手扣下面，手指上有一点血丝，是不是处女膜破了？
从发现软泡到排出需要几天的时间
总是心情不好容易哭泣觉得自己很差没有优点融合不了集体对世界感觉悲观未来没有希望睡眠不好内分泌失调
流了小半个月咖色分泌物有事水状有时很有弹性，今天突然流血，量不多，血也不红，前天有同房过
自慰没有高潮小学会夹腿然后感觉很舒服之后就现在这几年感觉没有那么强烈就没有怎么夹腿了。自慰的话真的感觉没有很舒服没有高潮。不知道咋整。也和男的做过，真的没有感觉，可能是不喜欢吧。我应该咋办，没有办法解决性欲。而且我去医院检查。显示有霉菌性阴道炎和解脲支原体阳性。
我月经推迟了一天，和男朋友之前有过性生活，没带套，今天姨妈了，测试了一下一条杠，这样会不会怀孕
双侧乳腺增生，请各位专家帮我看看，严不严重需要怎么调理
晚上下体痒，有什么事吗，未成年
你好，我在26日跟男朋友同房。吃了一次避孕药。一号同房喝了点酒就没有用避孕套。需不需要在吃药
我想请问一下，月经推迟了一天，和男朋友之前有过性生活，但是没带套，今天来姨妈了量很少，又测试了一下，一条杠，这样会不会怀孕，
老是谁醒下面流水，又不是水，有味道
晚上下体痒，还未成年会有事吗
同房后发现有出血大概四五天就没有了去检查大夫说是宫颈炎阴道炎解脲脲原体阳性其余都是阴性乳酸杆菌少或无白带洁净度3级盆腔宫颈有点积液
就是大姨妈过后的第一天的下午小腹就隐隐作痛啦，经期没什么异常的
阴部毛毛那里长了一个痘痘，摸着硬硬的，不疼，但是有时候会痒，痒得时候会挤出脓水来，
没来大姨妈白带多十天前性生活输卵管疼
阴部毛毛那长了一个疙瘩，痒的时候时候会挤出脓水来
和一个小姐发生关系口交牙碰到套感觉疼一共5分钟后一分钟避孕套坏了回来感觉有点疼会得艾斯么
月经是11.16号来的，这两天又有少量的血
这几张化验单检查出了什么？
白细胞清洁度3个＋怎么用药
上个月三十号来的月经，4天完，22号同房是不是安全期，今天都一号了还没来月经，月经周期好像是32天
昨天吃完最后一粒达英35，今天早上发现有一点点淡淡的褐色分泌物了。我想让月经推迟几天再来，怎样才能推迟呢？今天直接吃两粒达英35可以吗？
有时候月经一个月来2次
周日晚上来例假，下一周周五周六是安全期吗
大姨妈量特别少快到大姨妈没了的气候颜色是黑的是什么症状
做完阴超后，有褐色的分泌物流出，但是检查的有轻微的阴道炎，是什么原因引起的
我的孩子九岁了，有时候躲在被窝里自慰，看那些大人做爱的视频怎么办？
13岁女生没来过月经，下面被别人用手弄过，没来月经有处女膜吗？怎么知道处女膜破了没有
孕15周+3有褐色分泌物有时候像黑褐色药渣
你好长期服用避孕药做激素检查，可以查出来吗
孕39天，检查孕酮17.98ng/ml，HCG1211mIU/ml，正常么？要不要补？
请问什么才算是高危行为?
做爱之后，吃完避孕药一直流血一周
我20岁，这几天和一个快50岁的女人发生了关系，她说她在安全期一定不会怀孕，是真的么
吃完避孕药，一直流血，一周了，医生怎么回事
月经期间，量特别少，就是白带中带点血，没出现过这种情况，就这次出现
我20岁最近和一个快50的女人发生了关系，她说她在安全期，不会怀孕，我有些疑惑！
一个月来月经两次月经
可以帮我推算一下同房时间吗？3月5号末次月经，5月2号做的阴超孕囊19*14*32。胚芽7.6mm。帮我看一下B超有多少天了？实际同房多少天了？月经周期30天-32天。同房时间是3月13号和3月26号，帮我排除那天？
你好医生，这个单子上面是有什么问题
医生，我在9月份的时候服了三次的紧急避孕药，第一次服药是9月14号，第二次服药是9月16号，前两次服药以后并没有任何症状或者不舒服流血什么的，然后第三次服药是9月21号，然后我9月24号晚上流血了，大概四五天血量不多，肚子有轻微的难受，我一直以为是月经来了，就没注意什么，然后到现在是12月1号了，在从9月底到现在这两个月我都没来过例假了，心里有点慌，感觉是因为吃药导致的，医生我该怎么办呢
女生19下体突然就会流东西
医生你好在女友来大姨妈的第五天射在里面了。会不会导致怀孕。
一个月没来事了，没有性生活
你好，之前到中医院看了月经不调和消化内科，医生开了中药，还没开始喝，现在来例假了可以喝中药吗？是不是例假结束后再喝会比较好？
病理化验结果CIN3化验结果会不会有偏差？
我11月16号刚吃了避孕药现在12日1日没做安全措施可以吃嘛？？吃太频繁了会不会有什么事？？？
滴虫性阴道炎应该怎么治？
外阴瘙痒，白带豆腐渣异味
经期痛哭了，很痛，而且量很多，是污血
本人月经和白带很大臭味怎办？
第一次做爱五天后出血是姨妈吗
月经量少上个月开始少这个月更少是怎么回事
快两个月没来月经了，用测试纸测又没有怀孕这是什么情况？没什么问题吧？
你好！我的阴道壁两侧起白皮！是怎么回事？
晚上，上床休息之后总感觉有尿，但尿不出啥
您好请问一下我这个月18号来了姨妈一直到二十五六号才走干净过了一两天又来了这是怎么回事
女人阴道少量接触性出血
垂体瘤引起的闭经可以恢复吗
第一次吃优思明六天后我月经今天应该结束了，可是刚刚又流血了，这是啥情况
下体出血可以喝奶茶嘛
阴道口长出几块特别小的肉肉白带有腥味
做爱时听到像水在水在水壶里摇动的声音是怎么回事呢？
阴道囊肿可怕吗？？除了吃药还有什么其他办法医治吗？？
每次在月经前几天做爱，第二天就会来月经，几乎每个月都这样，这是什么原因，会对身体有影响吗？
月经走后几天，出现少量黑褐色的血怎么回事
最近偶尔性生活后出现暗褐色血
为什么12岁内裤就有很多粘稠物，像白带一样，到如今14岁都没来月经，而且女孩还十分瘦
因为吃了避孕药，导致月经提前或者延迟，那怎么才能防止以后月经都提前或者延迟呢可以在月经来的时候和红糖姜茶吗
你好，我是刚检查出宫颈多发囊肿，较大的约5*4mm，请问严重吗？
月经上月10号多，上月20多号白带有血丝，紧接着就有褐色的东西，连着五六天了，只有早上起来用手纸插有血，今天12月1号挺多的，感觉像来事，按有血丝那天算都7天了，我有宫颈炎
葡萄胎清宫后彩色多普勒检查报告显示子宫血流信号稍增多，是什么意思？
每个月痛经特别厉害但是只痛第一天姨妈血量特别少但是每天都有一点点要七八天才能完全干净而且发黑不结块
腰酸疼的厉害，去医院做了ct跟磁共振都还没检查出来什么病因，
葡萄胎清宫后彩色多普检查报告子宫血流信号稍增多是什么意思？
11月大姨妈一直没来，但是现在小腹一直痛，10月份是22号来的，喝了益母草颗粒也没啥效果，想知道是怎么回事
医生我想问下阴道口前面有坨肉是处女膜吗
宫颈炎会变成宫颈癌嘛？？
刚出月子没多久就来了月经月经走了去医院做复查查出有炎症医生开药用了川百止痒洗剂就又出血出血量跟月经一样颜色没那么深
自慰后是暗红色的流出来
医生您好我想咨询一下末次月经是2月20日预产期是多会儿？
您好！打扰了！请问学习临床医学后能不能做妇科医生
我人流过后第一次月经也结束了复查B超医生说恢复没什么问题就是有一点点盆腔积液我想问一下有没有什么大问题需要用药吗
阴道内出现密密麻麻小疙瘩，还特别痒
体检检查出来霉菌性阴道炎，也没说其他的，我想问一下需要购买一些什么用药或者洗护用品
今天去医院检查做彩超，检验单报告上显示子宫肌瘤，请问需要怎么治疗
姨妈提前来了一个一个星期，下个星期是11月9日但是11月29就来了，还是黑色的第二天没有那么黑，但是有黑的粘块，应该是子宫内膜，我应该怎么办，是不是的什么病了，之前也是有一定月经不调
你好，昨晚12点的时候吃了紧急避孕药，今天9点同房内射紧急避孕药还有效果吗？
女生来姨妈期间可以跟对象舌吻吗
月经量几乎是没有，不点不点的红色，然后就感觉没有了。
肚子突然疼，不是月经来了，也没有吃凉的
你好！过早来月经对身体有什么影响
排卵日同房晚上觉得肚子疼第二天早上腰有点疼这是什么情况
你好，我月经推迟10天，试纸测阴性，下面有少量血，会是宫外孕吗？
吃避孕药后第六天出现撤退性出血，出血就三天，小腹时不时的疼痛，不是很剧烈，能忍受的住那种，为什么会小腹痛呀？会引起宫外孕或者意外妊娠吗？神经高度紧张了。还是药物副作用引起的呢？
我们都是第一次做爱，我男朋友的jj进去不会射，这种要怎么解决
62岁，女，尿频。睡前去三次左右厕所，睡着后三小时去一次三个月前查体，发现隐血3+现在复查，还是隐血3+应该进一步做什么检查？可能是什么原因？谢谢！
月经量少而且淡是什么原因
我10月27号大姨妈来了，1－2号结束了，8号我做了一个后背脂肪瘤手术，和甲状腺封闭针，可是这个月27号大姨妈还没有来，请问一下，这个有影响吗？
阴道内壁长了一个米粒样小疙瘩，疙瘩不疼不痒，上次查有宫颈糜烂二度，用了几次药不知道好了没，白带黄绿色，有时候白色，有异味，月经五十天来一次，有时候正常，最近又40天没来了，中医说血瘀血虚，吃了三副中药也是光腰疼胸疼，各种来月经的症状都有了就是还没来，月经不来和那个疙瘩，宫颈糜烂有关系吗？那个疙瘩是什么hpv？
一次性自粘敷贴，月经不调可以用吗？一般都是什么情况下可以用。
月经过后五天、阴道出血渣没异味、偶尔性骚痒、我买了妇炎康片吃了一天量更多了点出黑色血渣、昨晚上买了断血流吃了血变鲜红还有一坨、以前每个月要排卵期出丝、会不会是宫颈癌啊
上节孕环后月经不调，一个月来两次，血量大，颜色鲜红有时候暗黑，伴随腹痛，腰酸，这是不是上节孕环不合适影响的？
173体重只有100怎么样才能肥
阴道口上方张了两个五毫米肉条请问是什么病
妇科病都有什么特点腰疼算么
月经一直没有来应该是24号然后天天吃冰棍到现在都没有来周五晚上啪啪啪没戴套外射吃了紧急避孕药然后周六早上啪啪啪内射吃了紧急避孕药周六晚上戴套但是拔出时套套滑落请问还用不用吃避孕药了来事什么时候会来小肚子和腰快来月经和来月经前两天特别疼然后24号左右开始隐隐作痛好多天了
外阴长了个疙瘩，不能挤破的那种，一碰就疼，不碰不疼，摸着硬硬的，是怎么回事啊
外阴有一排排白色颗粒疙瘩
阴道长了个东西很痛想了解一下具体情况
女朋友这个月没来大姨妈，有性生活没戴套外射
最后来大姨妈来了两次不正常，之后发生过一次性关系就停经一个多月测纸测出一深一浅是怀孕了吗
大阴唇肿了一块，表面没有肿起很明显，但皮肤下面是个小硬块，大概指甲盖那么大，按一下会疼，请问医生这是怎么回事？
和男朋友第一次同房，过后小肚子一直胀胀的已经周左右了还是这样，有带着套在里面射，但过后没戴套也做了，而且没有清洁过这是怎么回事呀
阴道下面起泡，然后慢慢的身体上也起疙瘩
阴道外面疼，在做的过程中没流血，处女膜破了吗？
既没有怀孕也没有来月经
女友姨妈不规律，上上个月来姨妈，姨妈刚刚走俩天就同床了，很快吃了药，一周左右也有撤退性出血，按理说推迟应该也是在上个月的20号左右，但是至今姨妈还没来，是什么情况
我的阴部起了一个包刚开始没在意，然后我不放心，就看了一下，用手一挤出脓水了怎么回事啊好害怕啊，，好想哭??
尿道下面水肿，有细菌性阴道炎，有时肿有时不肿怎么回事
请问医生，得了白念珠菌差不多每个月都会瘙痒白带增多是什么原因啊？一塞药就又好一段时间这种情况反反复复应该怎么彻底治疗好呢？
你好，请问做爱阴道口疼是怎么回事，要怎么做才能舒服一点，还是有什么病？
月经量突然变少，颜色特别的浅，很少，基本上就是没有
月经期间用卫生巾（换了好几个牌子）导致下体痒痒到有时还睡不着觉挠后还疼
你好，我今年24岁，上个月23号来的月经，这个月还没来，推迟了刚好7天了，测试了没有怀孕，30号有性生活，请问下我的什么情况
你好，清洁度4，能治好吗？我有点担心
吃完紧急避孕药之后需要每天喝一片维C泡腾片嘛
我就是想问下一个月三次而且是一个星期一次那个为什么会来不了月经而且是在这个月还没来月经的时候而且我也是第一次
和对象啪啪完带套了完事后小肚子疼然后第二天下面流血了是怎么回事
处女，霉菌性阴道炎，当时医生检查的时候用棉签很使劲的捅，上药也是用注射器(管)捅到内阴，也很疼。但是没出血，请问处女膜破裂了吗
每次快来大姨妈，小腹就憋的不舒服是怎么回事？
白带清洁度四级，吃替硝唑，用甲硝唑阴道栓塞可以治疗嘛。要治疗多久呢?
阴道每次到晚上睡觉时候就会发痒
我是继发性痛经一直很痛看了医生说是着凉引起的身体一直不是很健康有了性生活之后依然持续痛经近日我的大腿根部和小肚子都出现了疼痛的状态腰也使不上力有时候屁股也会跟着痛大腿根和小肚子是特别痛的那种心情也不舒畅一直在流白带白带前几天一直是黄带想请问一下医生我这是什么疾病？
阴道发黑，阴道下流像脓一样的水，前几天流，一换内裤就又有了，今天没有流太多了
我和我男朋友一周前发生了关系但事后我吃了药现在我的大姨妈还没有来
阴道壁撕裂后手术缝合后会影响以后的生育嘛
13天前做的右乳房乳腺纤维瘤手术，现在发现乳头颜色变深，乳头内陷，周围是硬的，是怎么回事，严重吗
吃了避孕药30天来了3次姨妈怎么回事，正常不
十几天月经没来，一阵阵热出汗，
十几天月经没来，一阵阵出汗
第二次做爱后入时小腹感觉被扎了一样疼是正常的嘛
我取环做了诊刮手术17天同房了没有避孕，会怀孕吗
我是处女第一次和男朋友发生关系完后上厕所发现有血丝小腹一直反复疼痛4-5天了小腹右下方今天第二次性生活上厕所发现裤子上有血和像月经完一样的那种是怎么回事？我是处女去年检查出来有霉菌感染现在小腹也在痛会不会是这个原因？
麻烦医生看一下检查结果有没有问题
10.24做的人流，11月期间有过同房，有一次没有搞措施，这个月大姨妈没有准时来，昨天有点见红，今天早上没有了，验孕试纸测了两条杠不是很清楚，这是怀孕了吗，怀孕了这个孩子能保住吗？
你好我尿痛都有十年了都治不好你说我该怎么办
我月经走后第一天啪啪啪内射，事后吃了药，五天以后撤退性出血而且量和姨妈量一样，请问这算是正常吗？我下个月应该按照哪个日期计算月经期？
病理性包裹盆腔积液喝什么中药调理呢
一连几天都出汗，主要是头和后背，网上说是心梗的症状，也有说是更年期的症状，到现在差不多半个月了，出汗有减轻，还是有汗这到底是什么情况呢？
月经推迟13天怀疑怀孕，但是没有怀孕初期的症状有性生活但是都有带套套，套套也没有破
tct和hpv检查都正常，可是同房出血，小腹坠疼，怎么回事
经期前同房，大姨妈延迟了。我上个月是23-25来的大姨妈，9月份是25号来的。前面几个月的经期都比较规律。23号第一次同房的，现在30号了大姨妈还没有来。在25号之后又开始腰酸的情况。在28号是我用验孕棒测了没怀孕。这是月经不调嘛还是怀孕了？
一年前做个了个手术宫颈轻度糜烂长了小息肉，之后又染上霉菌但是经过手术药物治疗当时都好了，那以后，有时候感觉宫颈里疼特别右旁边，大姨妈每个月经常不月经量经常黑黑的，是不是宫寒越来越严重的原因，，整个人都越来越胖了，特别肚子，是不是这样要去医院检查呢？还是平时要饮食注意些什么生活起居，经常爱熬夜，是不是这些导致的
人流后服用雌二醇20天出血去医院检查内膜是0.7医生说没事，一开始是黑红色持续八天，然后一个疗程的吃完了，停药第二天出血，间断性的，隔一天又出血是药物撤退性出血吗，请问有事吗，用去医院吗？
子宫腺肌瘤能用舒筋活血片吗
同房后阴道出血，平时没有，就是白带是血
姨妈前五天得安全期开始啪啪啪，连续好多天，现在姨妈推迟6天，会不会怀孕啊
月经推迟已经有四天没来月经了
医生，你好！与陌生女子不带套发生了关系，对身体有没有影响，有没有危险？应该做什么检查，谢谢！
末次月经10月25，今天，11月30号抽的血，看下数值正常么
上环七天感觉了，十天有一点出血，不小心一脚踏空了，会不会环掉了。
到现在去卫生间就有一点，不去没有什么，吃点什么药合适呢
上个月31号来的大姨妈这个月还没来有腰酸的症状是要来大姨妈了吗
你好我想问一下吃补佳乐和克龄蒙下面有褐色的分泌物是什么原因
你好医生上个月23号来的例假这个月了都29号了还没来有性生活但是试纸上一条明一条隐隐约约看得出一点来这是怎么症状
查有盆腔积液7.0，没有症状
11月3号来的大姨妈然后7号结束，然后30号晚上来大姨妈，正常吗，前几个月都是3号来的
上个月11月13号刚吃了避孕药12月1号没做安全措施可以吃嘛？？太频繁了会不会有什么事哇？？？
我妻子确诊为更年期，症状为失眠出汗发热？请问有何良方？
宫颈炎上行感染导致的盆腔积液吃乳酸左氧氟沙星可以吗，一次规格大概多少
月经过后第二天做爱但是现在推迟三四天了怎么回事？
本月二号来的月经八号干净的，本月22日和23日有过同房，26日开始少量出红色有点偏黑的血，有时候有血有时候没有，小腹有时候会像来月经似的不舒服，持续了四天，请问什么原因？
13号姨妈来的20号姨妈走的，11.30号早上不小心没射，没射多少就拔出来了，而且我本来月经就不太正常，以前有吃过3个月避孕药调理还是不行，月经颜色很黑
我安了避孕环，10月26号吃了避孕药，28号来了月经，11月1日结束了，为什么11月29日了还没有来月经了
喝完酒后喝醉了去了朋友家入宿男性朋友他睡的沙发第二天起来一点多了我没有感觉疼痛什么的在那两天之后有尿血情况还有尿频繁尿的时候还有疼然后尿道口有流脓情况。我想知道是因为喝酒还是因为他做了什么
女性阴道怎么会变松平常发生关系会变松吗
29号啪啪啪不小心进去了一点30号吃的避孕药30号晚上啪啪啪以后彻底没做防护措施，需要1号在吃吗？平时月经正常，周期32天。13号来事的。
处女膜修复下面会变紧吗？
这个月16号内射了，月底没来大姨妈，会不会怀孕
人流后一个月没来月经做b超检查结果，子宫前位，宫体大小约5·4×4·3×4·0，轮廓规整，基层回声均匀，内膜厚约1·1，回声欠均，宫颈前后劲约2·7右侧卵巢大小约3·0×1·9左侧卵巢大小约4·8×3·2，其内可见一囊性回声，大小约3·3×2·3，壁厚，透声不佳。医生说暂时不用吃药回去再等几天看看，现在已经39天了还没来月经，是什么原因到现在还没有来月经，这样严不严重，如果吃药应该吃什么药。
月经推迟十多天了很男朋友同房后有一点点血是怎么回事？
同房后，上厕所会痛，想尿尿，然后还有点尿血，是尿路感染吗？
月经期没来月经就小便后白带带血
姨妈推迟两天了一直都在腰疼，总是感觉姨妈来了但是还是没有来，之前有过多囊卵巢，但是这个月去检查了说没有了并且拿了大黄蛰虫胶囊和复方益母草胶囊，这一个月一直都在吃现在还在吃复方益母草胶囊，这是什么回事啊？
灵方破立妥能用在私处吗？性生活过后辣辣的，去医院开了金福生的医用功能性敷料，破立妥与这个敷料功能有什么区别吗
大姨妈走的的四天，和男朋友啪啪啪没射进去会怀孕吗
大姨妈天天不断来的量也不多就一点
我跟我女朋友同房后射的时候她阴道突然热一下但是我全程带避孕套，然后也检查避孕套没有漏
月经推迟6天还没来，推迟4天时测过一次显示两条红杠是怀孕了嘛
大姨妈四十多天没来，但不知道为什么，确实没有怀孕
滴虫性阴道炎，医生开了甲硝唑，阴道塞置，感觉用了之后白带变少了，也泡沫了，这是好转的迹象吧
月经总是提前一个星期，并且量很少，两三天就没有了，应该怎样调理
吃了避孕药后小腹时不时的疼痛，不是很剧烈，能忍受的住那种。药后第六天出现撤退性出血了，现在出血已经第三天了，出血第三天基本上没有血了，那腹痛持续多久才能消失呀？是药物的副作用吗？副作用多久会消失呀？引起宫外孕的几率大吗？非常紧张害怕。
你好请问17号来月经那30号是安全期？还是排卵期？17来月经多少号到多少号是安全期和排卵期？
第26天去测内膜7cm，一直没来月经，今天第36天去检查做了是4cm，怎么回事，内膜怎么还会减
透明质酸钠凝胶治疗盆腔积液有用吗
意外怀孕，不想让父母知道，可以买药流？
意外怀孕，想买药流，可不可以快递寄过来
你好医生，我上月22号来的月经，这个月中旬排卵期吃了一次紧急避孕药，中下旬安全期又吃了一次紧急避孕药，隔了两个小时又没射了。今天30号月经还没来，是月经推迟还是怀孕了？
感觉下面干涩痛痒三天了而且是大姨妈期间
11月16号来的月经来月经的时候什么都正常，就是月经过后小腹到现在一直憋有时候会疼有时候还有点恶心小便频繁因为小腹憋总想上厕所小便的时候也没有排出血丝之类的东西就是大便不正常一个星期都不会有一次这是什么情况
尿频，一天十多次，晚上一两次，严重的时候十五分钟一次，主要我还不喝水，去医院做了b超肾和膀胱充盈度都没问题，尿检说是有点炎症，吃了开的药，过阵子去另一家医院检查尿检没有问题了但还是尿频，医生说可能是压力大导致的，但是我觉得我没有压力啊
我爱人50岁，女，心率平时50多下，近几天突然增到80多下，血压正常，请问跟更年期有关吗？可以服用倍他乐克吗？
阴道口到肛门那一段有点白，是什么问题
以前月经正常，自从上初三好，这两个月身上没来，也没什么不适
我在十一月三号跟男朋友做过事后就吃了避孕药而且是今年第二次吃了本来十一月二十号左右应该来大姨妈的现在还没来姨妈推迟一周左右用早早孕连续验了三次都显示没有怀孕而且白带多是月经失调吗什么时候验怀孕比较准
我在十一月三号跟男朋友做过时候就吃了避孕药而且是今年第二次吃了本来十一月二十号左右应该来大姨妈的现在还没来姨妈推迟一周左右用早早孕连续验了三次都显示没有怀孕而且白带多是月经失调吗什么时候验怀孕比较准
医生您好，我之前月经一直规律，只是量少，经期从来没超过七天过，这次都九天了还有褐色分泌物，这个月有拔牙吃过消炎药，给宝宝断奶挤到乳房吃乳癖消和另一种药物了，请问这次月经延迟和这些有关系吗
一个月没来月经，小腹之前还隐隐作痛
月经上个月28来的这个月还没来前两三天子宫左侧疼疼了有一至两天今天到医院检查打了黄体酮针做了b超显示左侧附件有囊肿如果之后几次复查仍然有囊肿出现要做手术吗如果不做手术有什么后果吗
医生，我24号同房，29号排卵，那个月是31天。次月4号验血hcg小于0.1是未怀孕吗？结果准确不？
前天晚上被窝里掉了一只蚰蜒爬的很快，不知道最后跑哪去了，会不会进入阴道啊？会有什么不良反应吗？如果阴道里进了蚰蜒要怎么处理呢？
吃了避孕药之后一般什么时候来月经?
经期每月都提前四五天，吃什么才会正常？
处女膜在哪里处女膜破裂有什么症状
医生你好，正在断奶，胸部都硬的一块一块的，现在需要怎么办呢？可以用吸奶器排空，然后喝回奶宝吗？
男生硬受不了怎么办怎么解决
月经推迟了一天的时候用试纸测了没有怀孕，然后去医院测了hcg小于0.1医生说没有怀孕还给开了治月经的药但是没有买现在月经推迟了五六天了我想问一下是否需要再确认一下
大姨妈第一天血是黑色的事怎么回事，不是正常大姨色
你好医生，我盆腔炎，吃了花红片，还有妇康宁胶囊，还有乌鸡白凤丸，还有六味地黄丸，请问孩子能要吗？35天
想问一下来月经时，有黑色的小血块是正常现象吗。月经颜色第一天偏深，像是褐色，之后就是正常的颜色。小腹不是很疼，但是腰特别酸。
11月4号来月经大概9.10号结束，本月26号出现了一滴血之后就没是怎么回事
和女友第一次房事，处女膜破了后太疼就没有继续，发现留了很多血，用卫生巾垫用透了两个卫生巾，三个小时之后变少了，第二天只有一两滴这样正常吗，需要去医院吗
月经不调，做了内分泌六项和彩超，妇科医生说什么促黄体生成、促排卵的药给我开点。请问吃中药好还是吃西药好呢？谢谢！
阴道炎三度严不严重，用了妇炎平栓排了好多白带，是正常的吗
你好，我是11.28号晚上做的宫颈糜烂修复手术，做完打了消炎药，第二天早上进行了宫颈上药，还做了红光和臭氧，后面太贵了，就来了些消炎药，没去，现在阴道会有淡淡的黄水流出，没事吧
HCG数值正常吗，大夫说我有宫外孕的可能，是真的吗，让人很担心
子宫前位大小正常宫内无回声区6mm5mm5mm
下面三角区疼，比如午休趴桌子上睡觉，好像都是在快下课的时候突然疼然后想上厕所
月经推迟24天上个月十一号来的有抑郁症所以有服用抗抑郁的药阿普唑仑和草酸艾司普兰片这个月阿普唑仑换成了右佐匹克隆是不是药物导致的然后我应该是有阴道炎因为白带异常但是不敢告诉父母一直没去医院
您好，医生！在10月1日是我第一次月经，持续7天，在第二次月经很久没来了，直到最后才有一天出血，第二天就没来了，是怎么回事呢？
月经后接着有褐色分泌物
可以帮我用孕囊推算同房时间吗？末次月经3月5号，5月2号做的阴超孕囊19*14*32。胚芽7.6mm。B超有多少天了？实际同房受孕多少天了？月经周期30天-32天。在帮我看一下6月2号B超头臀长50.76mm。有多少天了？和5月2号符合吗？黄体期是固定14天吗？同房时间3月13号和3月26号可以帮我排除一天？
月经推迟24天上个月11号来的。上个月开始服用的抗抑郁药物有草酸普兰片和阿普唑仑。上星期把阿普唑仑换成了右佐匹克隆片。是不是药物影响了月经。然后我应该是有阴道炎因为我白带异常但是不敢告诉家长没有去医院。
以前月经要不提前个三四天，要不推后三四天。今年月经挺规律的每次都是提前一两天。然后上个月提前了四天，但是只有褐色分泌物，不像来月经，然后六七天褐色分泌物干净了。大概过了十天，就是这个月五号来了月经。之前第一天会痛经，那次反而不痛了。然后26号就是前两天又有了褐色分泌物是怎么回事？要不要去医院看看啊？看的话挂什么科室啊
您好，我想问一下，我月经持续10几天了，之前特别特别少，现在月经一直没有走是怎么回事？
左侧卵巢囊肿后检查了cea是不是病变了
阴道晚上给药早上痒可以洗吗？
月经停12天，月经停9后检查HCG8.37今天检查HCG1了什么原因
今天起床就一直想上厕所，不知道为什么
外阴唇上面长了一个小肉疙瘩，不疼不痒，昨天突然发现的之前没有留意，这个是什么东西呀
就是来例假然后第三天上午还有下午就没了然后今天也一直没有会不会不正常啊
我是不完全纵膈子宫现在孕33+5，33+1的时候开始有肚子疼，偶尔疼一两分钟晚上疼的多，不放心昨天去医院查了分泌物胎心还有宫缩，胎心正常有宫缩30多不到40拿了抑制宫缩的药，有反复性的霉菌性阴道炎也拿了药，胎儿纤维连接蛋白结果为13.15早产风险大么。
摘除子宫手术第二天，喝水吐，下体流血，
白带异常，阴部骚痒，尤其是前半部分
每个月月经是26号至28号，想要在2020年农历8月生个鼠宝宝，什么时候应该要宝宝
几年前先兆性流产，没流干净，没有吃过紧急避孕药，最近三年有性生活，大姨妈一直正常，没有腹痛，昨天做刮宫手术说是息肉特别难刮，大夫说先打吊针，一个礼拜后复查，会不会有啥恶性发展
月经不来白带多，脸上烫
外阴间段性瘙痒，白带多
阴道不规则出血和带血分泌物
子宫息肉刮不下来是啥情况
滴虫性阴道炎，医生开了甲硝唑，阴道塞置。请问用后的正常反应是什么。我用药后白带比以前少了，也没泡沫了，不过上厕所的时候还是有一点
阴部瘙痒白带偶尔黄色到现在为止阴道外部疼过两次是不是因为我把内裤袜子放在学校洗衣机里一起洗的原因
上一次大姨妈的时间是一个半月才来，这次已经一个月过7天了，还没有来大姨妈的迹象，同房时做好了避孕措施，这样子还会怀孕吗
这三四个月月经量特别少，还发黑，也吃过紧急避孕药
昨天做了子宫切除术只保留了卵巢，今天喝水吐，咳嗽下体出血
来了月经能不能吃康妇炎胶囊
这个白带常规正常吗？要不要治疗？
女朋友第n次还有红色黏稠物怎么回事
您好!请问宫颈糜烂要不要手术啊
人型支原体，吃了一个月的药还没恢复，该怎么办？
宫颈糜烂要不要做手术啊
您好！请问宫颈糜烂要不要做手术啊
长期阴道出血，出血量少，有时候连着出几天，有时候又两三天不出，小腹有坠痛感，腰酸，乏力，有多囊卵巢综合征
14岁未成年吃避孕药副作用大吗?会影响以后生活吗
阴唇肥大，而且有事还有异味，怎么办啊
两侧乳腺小叶增生，左乳结节BI-RADS3类
喝了15天中药调节痛经，现在胸胀但例假迟迟不来一推迟一周多
月经推迟半个月了，现在还没来。测孕棒检测一白一红
阴道口脱皮今天不痒了
阴道口脱皮有点痒第三天了
宫颈炎不能吃什么需要忌口什么食物吗
白带异常会疼白带量怎多
我女朋友应该13号来大姨妈但是15号同房一次现在30号了来大姨妈了，请问有这种可能嘛？会不会是自然流产？
会阴分泌物发绿，有臭味
你好！末次月经10月26号，试纸显示已孕，今天见红，是生化了吗？
你好小阴唇有点变大不影响正常的生活用去医院看一下吗
月经推迟一个月，没有怀孕，什么原因导致的？
患有子宫息肉，这个月20号来的月经，量比之前的少，月经期长，今天30号，白带来了都还有带血，我想问一下这是什么情况，之前的经期也是有点长，本来是七天，可是自从知道有子宫息肉后，医生说子宫息肉不大，可以不处理，建议我定期检查
11月10号左右因为跟男朋友生气，流了一点血。但是到了30号大姨妈都没来，上个月是27号左右来的，这个月到底是什么情况啊
大姨妈量少还是褐色分泌物是怎么回事啊？
吃毓婷今天是第五天了还没有撤退性出血，我是在快来月经时吃的，是不是把我月经推迟了
以前月经是23号来，上个月推迟3天，26号来了，这个月到现在30号还没有来，上个月初有性生活，这个月没有，这是怎么回事啊
你好，我15号吃的避孕药，然后22号左右出血，出血少量，两三天以后，白天不出血，到时候会有含有血丝的分泌物，同房会流血。
月经推迟12天，有褐色分泌物但是只来了两天，然后就变成淡黄色的，然后昨天白带增多而且感觉湿湿的，今天的白带像水一样又多又稀这是怎么了！有性生活但是每次都有做好安全措施，而且我有宫寒！是怀孕还是月经不调还是快来月经了！！！急急急啊啊啊啊！！！！！！
经期延长怎么办，到今天是第十三天了
保仕婷的副作用有多久
霉菌性阴道炎月经只来了3天
离大姨妈还有十来天，但是下面这几天老是有褐色的分泌物
想了解一下。上个月，月经断断续续的来了十几天，这个月现在还没有来，是什么情况？需要做什么检查拿什么药？前一个月都很正常。谢谢
月经推迟5天尿检阴性宫内暗区2.4mm是什么情况是怀孕了吗
会阴撕裂没缝针不做会阴缝合术会自己愈合吗
白带量多色黄，有异味怎么办用医用苏打粉洗有没有用
十一月九号来的大姨妈十九号完28号是不是排卵期
你好子宫内膜厚作了手术后正常了也一个月了，以后宫内膜厚还会长厚吗，或采取措施?
排卵前跟排卵期当天同房没带套，姨妈推迟两天会是怀孕吗？
子宫内膜厚度1.8作了手术，现也一月了都正常，还需要复查吗
上个月，月经断断续续的来了十几天，这个月现在还没有来，是什么情况？需要做什么检查拿什么药？前一个月都很正常。
生化40天了一直没来例假，大楖什么原因了
孕检风疹病毒IgM过高阳性
这个月没有来大姨妈，快到日子的时候来了一下就没有了，验孕棒检验完一深一浅，后来做了B超没有检测出怀孕，今天早上上厕所有一点血，再擦就没有了，请问是什么情况
我月经周期25天，这个月20来的，25结束。26.27.28.29都有同房，还射里面了！下个月15号应该会来，我想知道我的安全期具体是哪几天
10月26号与男友同房时来了姨妈，然后白带不正常，一股酸臭味，有时还会有血丝(少量)，11月9日，11月10日，11月13日，都与男友同房过，期间白带一直不正常，还因为长时间憋尿，有点尿路感染，吃了药，有一点点好转，白带的味道没那么臭了，但是白带一直不正常，最近一直在用盐水洗私处，但还是不见好，现在已经是11月30日了，我的月经还没有来，这是怎么回事
我这个月20来的月经，周期都是提前5天来的，下个月应该是15号。26号到29号，都有做爱，还射里面了！！！还和我说是安全期！我不知道怎么算
你好医生，四天前吧我跟我老公同房了，同房完以后第二天我阴道内就开始发痒，最后外面也开始痒有时候还会有点刺痛感，我想问这是怎么回事，我应该吃什么药呢
感冒了医生开的阿莫西林会导致霉菌性阴道炎复发吗
感冒了医生开阿莫西林会导致霉菌性阴道炎复发吗
感冒了医生开阿司匹林会导致霉菌性阴道炎复发吗
清洁度三度严重吗，用的妇炎平栓白带很多，是正常的吗
今年做了个全面检查，抗精子抗体是阳性！九号染色体臂肩到位，属于正常变异！痛经严重，怀疑是子宫腺肌症，但是做B超显示没有腺肌症！近期泡脚，痛经好多了！之前在另一家医院检查，输卵管是通畅的，但是另一个医生说有一侧堵塞，另一侧狭长。所以不知道输卵管到底是否通畅！再就是卵泡发育不好！我这还能正常生小孩吗？应该怎么调理？谢谢了！
月经停了12天，月经停8后检查HCG8.37不过怀孕测纸上没出来
我想看看这个是有什么问题
8月20号巧克力囊肿手术，然后手术后打了三针达菲林，其中还给我开了安佳乐和孕酮片。想请问还有必要在打达菲林嘛？说不打要吃避孕药。
人流后一个月时没来月经b超检查结果子宫前位，宫体大小约5·4×4·3×4·0，轮廓规整，基层回声均匀，内膜厚约1·1，回声欠均，宫颈前后约2·7右卵巢大小约3·0×1·9左侧卵巢大小约4·8×3·2其内可见一囊性回声，大小约3·3×2·3，壁厚，透声不佳。医生说再等几天看看暂时先不用药现在人流后已经39天还没来月经，用再等等还是再去医院检查一下吗
10月18号来的大姨妈，大姨妈走后和男朋友同房了吃了避孕药，然后11月2号出血了四天，不知道是不是大姨妈提前，然后一直到现在月低了大姨妈还没来？我也不知道怎么办好
大阴唇内侧长了一个小疙瘩是因为什么引起的呢
就是，和对象做过几次爱，一个多月没有来大姨妈了，然后在没有有没有怀孕的情况下又做一次内射，然后请问能不能有验孕纸测一下?
小便时下体疼痛，有点尿不尽，查了白带是正常的，有性生活，请问是什么原因
你好，上个月15号做的流产，现在45天了还没来例假，正常吗，排除怀孕
我尿尿时尿口痛外阴瘙痒有宫颈糜烂怎么办呀
姨妈三个月没来，没有性生活
大姨妈前胸胀痛，摸着没硬块，来大姨妈就好了，有时候很痛
尿路感染怎么办上完厕所又想上
尿路感染后上完厕所还想上小腹胀吃什么能好
阴道松弛。一笑就漏尿。是咋回事。吃吃什么药治疗。
最近一个半月来了三次月经每次同房后第二天也会有血请问是怎么回事还要做哪些检查呢
得支原体和宫颈糜烂在治疗阶段，做爱会怀孕吗
女，62岁，从54岁起更年期至今，发热，出汗平均30多分钟一次，吃中药，西药治疗效果不好，体验也没其它什么疾病。
产后两个半月，下面一直有点褐色分泌物，已经一个多礼拜了还没干净。产后41天来过月经，产后42天b超检查正常
和女朋友第一次后进去的时候用力太猛了现在她外阴有点肿阴道撕裂还有些血丝是怎么一回事
我这个月27号内裤上有点特别浅的褐色分泌物，28号下午我去澡堂洗完澡回来，徬晚有红色的血，之后就没有了，只有上厕所有点浅褐色的东西
我去年9月份生的宝宝，之前就有慢性宫颈炎，后来来了月经后时间一直不正常，最近两月多了都没来，就去医院检查，B超有少量盆腔积液，我想做个宫颈癌排查，当时医生检查还是宫颈糜烂，而且显示充血，取样之后第一天第二天只是流了一点点血，可到第三天第四天时血量越来越多，感觉有时比月经还多，但不像是月经，没有血块，颜色也比月经红，请问这有可能是哪出血，是宫颈癌的可能吗？太担心了。
阴道镜显示内见孕囊回声,大小约62×50×59mm,卵黄囊可见，胚芽长4mm，心管搏动可见，大概是几周了（女，19岁）
孕12+3昨天查的NT一切正常.查了个孕酮17.还用继续补充黄体酮吗.吃药胃太不舒服了.昨天大夫说不用查孕酮了.我自己建议的.之前一直保胎.需要保到什么时候不用药
阴部会留出褐色鼻涕状东西
我月经干净一周了，在期间同房了还能上环吗
早孕，三次阴超看不到孕囊，阴道出血
请问有什么科学的方法使阴道变紧?
大姨妈最后两天阴唇上有一个包前两天只是一个包没有什么后面我挤出一点血里面还有脓
上个月23号吃的避孕药到现在还没来月经然后昨天做了一次还需要吃避孕药么会不会吃过这个月就不会来月经了
有过性生活，有宫寒，11月份没有来月经，12月份推迟一个礼拜一直分泌褐色分泌物，之后吃药，吃了一个礼拜药后，就没有褐色分泌物，现在性生活时候弄出白色豆腐渣有点黄色，上厕所时候有白色水，性生活时候才会弄出白色东西，肚子有点微微痛，请问一下是什么症状，应该吃什么药。
有过性生活，有宫寒，11月份没有来月经，12月份推迟一个礼拜一直分泌褐色分泌物，之后吃药，吃了一个礼拜药后，就没有褐色分泌物，现在性生活时候弄出白色豆腐渣有点黄色，上厕所时候有白色水，性生活时候才会弄出白色东西，肚子有点微微痛，请问一下是什么症状，应该吃什么药。
有过性生活，有宫寒，11月份没有来月经，12月份推迟一个礼拜一直分泌褐色分泌物，之后吃药，吃了一个礼拜药后，就没有褐色分泌物，现在性生活时候弄出白色豆腐渣有点黄色，上厕所时候有白色水，性生活时候才会弄出白色东西，肚子有点微微痛，请问一下是什么症状，应该吃什么药。
阴毛上长了打包捏着很硬也很疼
阴毛上长了一个大包捏着很硬也很痛
有过性生活月经推迟吃饭吃到要半就想吐是什么原因呢
我不知道我什么时候发病的我的胸比成年人都大往下锤有什么可以瘦胸的方法吗
月经推迟20天体重又下降是什么问题
我的胸两个大小不一样，但是相差不是很大，但是用手摸可以摸出来，是不是得什么病了，有点害怕。
经期咨询晚了一个月的月经
例假来了快9天了还不完，还有就是后背和腰部特别疼是什么原因导致的啊？
就是例假来了快9天了还不完，还有就是后背整个一片都特别疼是里面疼感觉，这是
我是12岁来月经的，现在14岁在上上个月不来月经正常吗？在我读初一时也有个一次不来月经我有点但心我不正常我想问一下？
肚子突然痛的历害是怎么回事
外阴瘙痒，有红色小颗粒，今晚上完厕所擦拭有少量出血，大概前十天左右出现的症状，前三四天例假刚走，例假四天左右，一开始瘙痒，白带清水鼻涕样总感内裤湿湿的，尿完会有几滴面糊样白带，有用红核妇洁清洗液清洗，没效果，怎么办啊有什么好的用药吗？
白带异常，子宫里面全是豆腐渣物体，伴有特痒，经常流臭的液体出来，请问是怎么回事？
大姨妈第一天月经黑色而且有味道小便的时候月经是渣状第一次这样
双侧卵巢可见，双侧卵巢同一切面可见7-8个（L）、6-7个（R）左右的无回声结节，边界清，内径约小于10mm。
最近小阴唇有两个小鼓包，一边一个，不碰不疼，走路也不疼，但是用手碰到或者纸巾碰到会疼，发现到现在已经三四天了，感觉这几天它变大了一点点，这是怎么了呢
双侧卵巢同一切面多个卵泡
你好，那种避孕药好一点
阴超。彩超正常但是不怀孕最近月经总是推迟怎么回事
月经推迟六天了，验孕棒一道杠，肚子不舒服，有要来月经的感觉就是不来，还有点恶心想吐
排卵期是安全期吗？是月经前后两个星期吗？
月经推迟，感觉有时候来一点，但是不知道是不是
女的，阴唇内侧两边长了个很多小米粒，感觉阴道里面也有，有些瘙痒白带跟豆腐渣一样非常多，刚刚在里面流出透明的跟胶一样的东西。是什么回事啊，有过高危
有阴道炎，在经期能用洗外阴的药吗
乳腺纤维瘤微创术后20天了，有一块硬硬的
大阴唇像多长了一块肉，小学五六年纪就有了，因为和正常的有些不一样，所以有些害怕，就没有去医院检查，不知道影响大不大
如果女朋友那天来例假。。但是例假没有来可以做吗？
你好，我这个月列假没来，用试纸测了没怀孕，以前月经不调不正常，量少，这个月纯粹没来，而且小腹涨的难受，有时头晕犯恶心，请问这是怎么回事
做爱的时候为什么流血？
我女朋友大姨妈很疼怎么办会好些
3月9号末次月经，37+4彩超BPD=8.45cmHC=32.12cmAC=32.87cmFL6.5cmAFI=12.2cm这个数据是在正常范围吗？胎儿会偏小很多吗
14岁，阴毛很稀疏看不出来，有白带，身体胸部发育中，还没有月经正常吗？还有别人阴道应该是一个洞，我的有个表面软软的，进去一点就是硬的东西在阴道口，正常吗？
子宫腺肌症合并腺肌瘤海扶消融后想看中医调理！目前30岁未生育！之前痛经太太太太严重了！所以才选择海扶消融！然后平常月经前乳房就疼！检查是小叶增生。
到正规医院检查过白带常规检查，医生说有盆腔炎，平时就是白带多腰酸右小腹疼白带有时候还是黑的也会带血丝，请问是因为什么原因导致的，这个月有过两次不规则出血，但是量很少
您好，我是母乳喂养，宝宝现在快五个月了，我一个多月前堵奶眼了两个都堵了，疏通之后奶就一直不舒服有疼痛感，奶头上长了白点，宝宝怎么吸都不掉。有时疼痛好点有时候奶头会特难受，宝宝一吃奶就疼，平时一阵一阵有刺痛感，怎么会这样，以前母乳喂养都没有这样过
白带增多乳白色偶尔刺痛，挺长时间了
请问我和我女友的第一次，我的女友会有什么感觉？他到底是会痛？还是会觉得很舒服。
14岁平胸没来生理期，班里好多人都来了，还笑我平胸，没长腋毛和小胡子就上年长了一点阴毛就没有了，我该怎么办。
月经推迟一个月，试纸阴性，是怎么回事？
我和老公结婚十多年了，在我怀二宝的时候，他和别的女人搞暧昧，吵过闹过，这几年一直都很平静，今年年初，我就感觉他对我们一起工作的姐妹特别殷勤，他就说我多想了，没有事，我该怎么办？一点安全感都没有，我要怎么办？
月经提前九天量多像水流一样鲜红色轻微痛经
清宫后子宫内还有残留物
上个月27号来的月经，这个月9号吃了一次紧急避孕药！这个月25号每天只出一点点血，只有一点点，连着3.4天！29号做了彩超和查血HCG偏高！是怀孕了吗？怀孕了为啥还出血呢？
月经期腰部冷，像冰块一样。
月经不规律，周期时间比较长比如41天或者50天
身体一弯，大腿左侧根部就酸痛，躺着也酸痛，越来越严重，怎么回事？
大姨妈很久没有来了,不知道是怎么回事
吃左炔诺孕酮片避孕药后，第六天出现撤退性出血，出血几天算正常。俩天算正常吗？出血的这俩天小肚子有点疼是怎么回事？没事吧？我有点担心，想去化验血hcg，同房后多少天查血是最准确的？
我清宫完基本不出血了，复查还有残留是怎么回事呢
月经推迟20天了，去医院检查说右附件有生理性囊肿，这是检查结果，问题大吗？
霉菌性阴道炎复发不是很严重就是下面痒之前用过凯泥丁的克霉唑现在月经过后又复发了请问现在用什么药
15号排卵日，16号同房，体外射精，月经推迟了4天，怎么回事
宫颈囊肿可以用穿山息芷贴吗？
子宫不均质回声区，医生说不是肌瘤，可能是腺肌症，血的结果还没出来
我想咨询一下验血怎么看怀没怀孕
宫颈息肉用穿山息芷贴时要注意什么？
就是提前两三天来姨妈，来姨妈第二天傍晚有血块然后量多，是怎么回事
穿山息芷贴用着有什么感觉吗？宫颈息肉0.7公分
你好医生，一个月吃了两次紧急避孕药，过了都4天了，刚试了下没怀孕啊！但月经没来怎么回事
我月经22号来的，请问我的排卵期是几号？
穿山息芷贴用的时候能不能喝牛奶？宫颈囊肿
尿频，尿道灼痛感，第一天的时候有粉色尿液
我在大姨妈第六天泡澡了会有问题吗
邻近绝经期月经表现是什么样的呢
您好，我10月18号做了清宫手术，医生说吃黄体酮要吃三个月，分三个月吃然后在月经来之前吃半个月的补佳乐，12天后吃黄体酮，我11月9号左右来了一次月经，请问一下黄体酮还需要再吃吗？是可吃可不吃呢还是必须吃？
连续三个月月经都持续15-20天，是不是要绝经的表现呢
月经不调，卵泡成熟激素12.49lu促黄体生成素激素2.77lu泌乳素20.1孕酮5.62雌二酮5.62睾酮3.11
月经推迟6天了，肚子不舒服，要来月经的感觉，就是不来啊？
垂体泌乳素高以前没吃嗅隐亭之前月经不正常现在才了药后月经正常了是不是代表有好转
我自从带环到现在四个月了，月经一直都是十多天将近半个月，前四天很少，垫护垫就行，第五天到第七天很多，之后几天又很少。不带环之前也就三五天，是带环原因引起的嘛这种情况应该如何改善呢。
白带不太好，是吃头孢丙烯还是头孢克圬？
吃完避孕药五天了还没有出血，胸部还疼，会不会避孕失败了？
宫颈糜烂怎么治，还有点出血
男朋友进去了几下，没射，没戴套，十二号来的月经，今天29号
你好，请问一下我奶奶六十岁了，得了子宫瘤，今天包括子宫全切了，会不会对以后身体造成危害？
医生你好我戴曼月乐一年多了，最近这两个月没来月经腰又疼，请问是戴这个环的原因吗
我10月22号的末次月经，25号的时候有测出双-。后面26号27号28号三天都是双-，一天测两次，晨尿一次，下午一次，都是那种浅粉色杠，去抽血孕酮5.91HCG小于1，从昨天开始白带增多下面很湿。白带是属于粘稠的。有一点黄但又不是很黄。我有了还是没有？
皮肤又黑又黄，月经很少，平时感觉特别累，买了点阿胶喝能行吗
来月经能用复方酮康唑发用洗剂吗？
支原体引起的宫颈腐烂
生生完孩子第一次来月经来了八天会正常吗？
两腮长痘痘长了4年反反复复，作息饮食规律且少糖烧油不吃长痘不该吃的，但是还是长粉刺闭口，手脚经常冒虚汗，体质寒，好像内分泌失调，基础代谢差，体重92~97斤之间浮动，身高158
外阴瘙痒，医院白带检查结果，小杆菌为优势菌，该怎么用药？
第一次做爱女生阴道在哪里了？
月经推迟11天，有褐色分泌物来了两天之后变成淡黄色，然后今天没有颜色，有挺多白带的而且下面感觉湿湿的，这个是快来月经了嘛
你好，我想咨询一下，我前几天做孕前检查有支原体宫颈炎，医生说没什么问题，让我吃点克拉霉素，说吃三天就可以，然后做了两天超短波，我想咨询一下，做完超短波多久后可以备孕？
你好我月经推迟了9天了然后同房也已经超过10天了今天去医院检查说今天没怀孕所以是确定没怀孕了吗
今年24，子宫内膜11mm，正常么，用治疗吗
上厕所下面疼有前不上厕所也疼.一擦有血.坐下前摸左侧明显能摸到里面有鼓包.
孕早期这样的盆腔积液算严重吗
子宫炎怎样才算治疗好了？
心情烦躁还有来月经了
广元市哪个医院可以做三维，主要看一下宫腔形态、宫内膜和卵泡，没有怀孕
生理期第三天老公没忍住跟我做了一次对身体会不会有什么伤害就这次来生理期的时候有性生活其他时候生理期来了都没有过
月经推迟13天，11月27号检查hcg值是10.18，11月28号中午11点多阴道出血，跟来月经一样，肚子也不疼，就小腹闷疼，11月29号检查hcg值是4.30那我这样出血是来月经还是流产呢？
请问妇科流体敷料是什么药？有用吗？
同房或妇科检查后有少量出血半年以上。阴道镜检查：鳞柱交界部分可见，转化区类型3型。原始鳞状上皮萎缩。醋白反应未见白色上皮。柱状上皮。化生鳞状上皮。腺开口隐窝。碘实验不着色斑片状。
催乳素559.9，请问这个怎么治疗
做爱开始进入的时候有感觉，后面就没什么感觉，怎么回事
定坤丹什么时候吃好？我现在月经期第五天可以吃？忘记问医生了，平时月经周期一直很长但量正常，这个月突然月经少了，11.25来的11.27去医院检查如图，激素正常？这次月经少是什么原因？多囊？10.28有一丁点褐色分泌物医生说是排卵期长达5天。11.10号吃了两个螃蟹16吃了两个螃蟹跟这次月经少有关系？b超上的囊肿是什么？医生说的多囊太小了是什么意思？都是月经第三天检查的。
50天前因为前庭大腺脓肿进行了引流手术。但是术后原囊肿位置一直有个小硬块。不痛不痒？今天性生活后，发现有一些白色液体流出。然后发现硬块消失了。并未发现有破口，而且那个硬块很小，应该不会自行破裂，我想问一下，是不是我手术后腺体仍然是堵塞的，所以有硬块，而这次腺体通了，液体流出来了？还需要怎么处理呢
前庭大腺脓肿50天前进行了脓肿引流术，但是术后一直有一个小硬块。不痛不痒。今天性生活以后。发现一些白色液体。然后发现那个小硬块没了，仍然是不痛不痒。无味，也并没有发现有破口，我想问一下，是否是手术后腺体没通，这次自行管道通了？还需要怎么处理呢？
平常经期都在8天左右.这次都第10天了还没干净.是什么原因呢.和冷有关系吗
做完爱内射了24小时内吃了避孕药月经不调会怀孕吗
霉菌性阴道炎，腹部有点不得劲儿
14岁月经初潮，一直周期为七天，直到上个月，4-5天就干净了，这次也是四天就干净了。2019年年初去妇科检查过，一切正常。
去医院看了是霉菌性阴道炎，开了克霉唑跟硝夫呔尔两种阴道片，还有苦参凝胶，医生说第一天用克霉唑，然后后面三天用硝呋太尔阴道片，然后第四天用克霉唑阴道片，后面几天再用硝呋太尔，这样用药会不会剂量太大了
月经末天，同房，吃避孕药导致3天后，出血持续一周期间有去医院妇科就诊，医生开了地屈孕酮片和潮安片，14天的药量吃了10天停药，停药3天后再次出血，抽血报告，孕酮值0.1
月经量过多什么时间段去医院检查好一些？经前或经后？
上次同房过后上小厕有点痛
已婚，最近小腹总疼，有时候坠涨痛，可能是什么原因？
我的胸别人都说我是飞机场，16岁我的算小吗
吃完紧急避孕药大姨妈提前来了十几天十天都没走量很少
月经推迟三天了，有性生活，但是有宫颈糜烂，最近感觉胸部胀痛，有时感觉小腹也胀痛，且尿频，是不是怀孕了
妇科检查hpv感染51，tct正常活检慢炎伴少量挖空细胞形成
这个月月经量比以往少像正常月经第四天的样子，每个月60-70天来一次月经，现在是月经期第五天11.25来的月经，11.27月经第三天去医院检查结果如图。问题:这次月经量少是因为多囊？因为激素检查正常。医生说多囊太小了是什么意思？月经不正常的排卵期怎么算不管多长时间来月经都是在月经前14天？那我也不知道什么时候会来月经啊。最后一个问题医生给开了定坤丹我现在月经期可以服用？还是要等月经干净后服用？拿了结果给医生医生开了药忘记问什么时候可以服用。尽快回复谢谢
平常姨妈来五天，两三天的时候量比较多，现在都第五天了量还是很多并且没有停下来的预兆
您好大夫！我剖腹产，孩子已八个月，月经没未来，属于正常吗？
之前月经基本上是两个月来一次，喝了半个月红豆薏米茶，这次就一个月就来了，是为什么啊？红豆薏米茶可以当水喝天天喝吗？
做妇科检查开了一些清洗的中药，忘记问了是用多久了
大姨妈为什么一个多月没有来？是因为什么原因没有来吗？
大姨妈为什么一个多月没有来？
尿液中有黄绿色分泌物流出有异味
做妇科检查医院开的中药清洗外阴，医生告诉了一遍，我又忘记了，想问你怎么使用
这个月11号服用了紧急避孕药，12号来了姨妈，结束后，29号又来了姨妈。是避孕药引起的副作用么
ctc报告单显示炎性反应性细胞改变，中度炎症，想问一下中度炎症是宫颈炎还是？
最近心慌乏力，食欲不振，总是想叹气，上周出去学习刚好来例假，感觉月经量都好少
请问在线医生，我在医院查出子宫腺肌症肌瘤，并有子宫非典型鳞状细胞，医院建议切出宫颈，我就想问问非典型鳞状细胞是种啥病
月经完了吃了避孕药又来了
45天的女宝宝双侧卵巢增大并发多囊回声，一个月前做了双侧腹股沟疝气手术，左边为卵巢嵌顿，右边是斜疝。
姨妈推迟6天，白带少，内裤很干净，而且没有任何的经期综合征
女，大姨妈推迟一个星期了，还没有来，怎么回事？没有性生活，前几个月每次都很规律，几年前也出现过一次这样的情况，这一两个月在减肥，晚上没怎么吃过，有影响吗？现在该怎么办？另外，喝红糖水有助于来大姨妈吗？
和男朋友性生活后两天月经来了，但是很不正常为什么啊，肚子不痛，也没有原来多了
回奶有什么更好的方法
白带异常前几天白带带血2天就没了然后变成这样
雌激素低跟黄体酮低，吃雌激素两个周期了，现在第三个周期还有两天的药没吃，然后就提前来月经了，那两天的药还要不要吃
阴道门口痒，还流淡淡的黄白带！24岁！怎么治？前一个月还有两天有腥臭味！
24号晚上六点做完后，发现避孕套破了，第二天11点我吃了金毓婷，到今天29号了没有任何反应。我上个月月经18号来的，这月一直没来月经，月经以前就不太规律，有时会有好几个月不来的现象。最近压力特别大，感觉很累，特别怕是怀孕了
本人32岁剖妇产三胎，现有月经不调，之前有段时间来了总是拖很久不干净，颜色发黑，量只有一点点，这个月从第一天来到现在都只是一点点颜色很深，只用护垫都可以，该吃什么药调理
可以帮我推一下同房时间吗？末次月经3月5号，5有2号做B超孕囊19*14*32。胚芽7.6mm。B超有多少天了？实际同房多少天了？同房时间3月13号和3月26号。帮我看一下6月2号B超头臀长50.76mm。B超有多少天了？和5月2号B超符合吗？
老师你好，请问一下就是我16号来的月经来一个星期7天，月经过后我就开始有，测试排卵期的，测排卵期试纸条到现在已经有14天了现在，测试的还是一条杠，正常的情况下，一般排卵期的话是在月经来的开始算14天，今天刚好是14天，但是测试的那个测试纸，还是一条杠，一般两条杠的话就是阳性就是在排卵，我这种情况的话，测了14天还是一条杠，是什么原因？排卵是在推后还是怎样？
霉菌性阴道炎，下边不痒就是阴毛一直痒，把阴毛刮了就不痒了，但是过几天长出阴毛还是痒
阴毛痒，把阴毛刮了就不痒了，但是过几天长出来又开始痒了
上次月经结束后，有次突然又出了一次血，这次到时间月了，月经还没来，不过阴道会有红黄的液体流出，是怎么回事
我想请问我不是处女，但为什么发生关系时会流血，并不是每次都流，只有一次流过血
尿频，尿不尽，小便失禁，没检查之前用过青霉素，诺氟沙星胶囊，联磺甲氧苄啶片
埋线避孕已经五个月了，三个月没有月经，需要治疗吗？
我1个月前做的人流，我5天前去医院检查，盆腔积液29mm，身体没有任何不适，医生说我盆腔炎，然后吃了5天的药了，中药西药都有，但是现在小腹有点疼，可能是要来姨妈了，这么情况正常吗？是不是病情恶化了？盆腔炎怎样才算痊愈了？
产后三个月来了一次月经就没来了，用试纸测了没怀孕
我5天前去医院检查，盆腔积液29mm，身体没有任何不适，医生说我盆腔炎，然后吃了5天的药了，中药西药都有，但是现在小腹有点疼，可能是要来姨妈了，这么情况正常吗？是不是病情恶化了？盆腔炎怎样才算痊愈了？
最近阴道口偶尔发痒，白带比平时多，发黄，味道酸苦，而且黏稠，差不多有大半个月了，是什么原因？
月经不调去医院8月16号做了性激素六项和子宫附件检查医生结果是激素水平不正常开了黄体酮8月28号来月经9月8号吃了一次紧急避孕药9月14号来了一次月经之后两个月没来吃中药逍遥丸一星期来的是褐色不像血洗的时候有絮状物以前月经来之前会有这种这次这样都5天了还没有正常的血请问是怎么回事？还是说褐色的东西就是月经？
排卵期跟男朋友做了那个的全过程都带了套上个月24号来的大姨妈这个月还没来这几天上厕所内裤上有点黑色的血坨姨妈不规律基本上每个月都会推迟请问会怀孕吗
想问一下排卵期那天跟男朋友做了但是全过程戴了避孕套的上个月是24号来的大姨妈这个月还没来不过这几天老是断断续续有点黑色的血坨乳头还有点痒其他没什么反应。还有我姨妈一直不规律每个月都会推迟一个礼拜我想问一下会怀孕吗
我应该是滴虫性阴道炎来完月经就犯了应该怎么办啊。分泌出来的绿色液体不多。但是有味道。
在这半年中，月经来得太多，让我有点不安，时间还比以前长了点，这是怎么回事
4号到6号性生活到现在还没来大姨妈试纸测出来怀孕了请问是怀孕多少天？可以去做人流了吗？
因为月经来了不走，11月17号做的清宫手术，病理结果增殖失调性宫内膜，局灶息肉样，大夫给开了妈富隆调理，吃了7天留血水一天比一天多，还有小块内膜脱落，还要继续吃还是做什么检查
今天刚发生，可以尿出来但是感觉堵着的感觉，没全部尿出来，不尿又感觉憋不住一样
白带过白，和阴部干涩是怎么回事
炎症4度，，是不是很严重，，我该怎么办用药期间只能吃清淡吗
月经推迟了4天今天早晨晨尿测试孕纸一深一浅
排卵期或者月经前小腹左侧或者右侧隐隐作痛是什么上半年检查时没有症状，近两三个月才有隐痛症状
上厕所发现内裤上弄脏了是棕褐色的，但是我垫了姨妈巾又没有来姨妈的感觉
子宫里疼！例假也疼平时也疼
月经过后又饿又困是怎么回事
月经推迟20多天了，阴道有血但不知道是不是来月经
月经第一天做的b超显示子宫内膜6mm是不是太薄了
你好医生我这月月经距离上次月经期延迟17天，这中间我也有用测试纸测过，出现两条红线分别是一深一浅，但是最近几天肢体又出血现象，但又不像是例假
月经不调去医院8月16号做了性激素六项和子宫附件检查医生结果是激素水平不正常开了黄体酮8月28号来月经9月8号吃了一次紧急避孕药9月14号来了一次月经之后两个月没来吃中药逍遥丸一星期来的是褐色不像血洗的时候有絮状物以前月经来之前会有这种这次这样都5天了还没有正常的血请问是怎么回事？还是说褐色的东西就是月经？
今天月经刚过去，能吃水果捞吗？
意外怀孕，是做人流还是药流？人流多少钱？药流多少钱？
闭经55天，53天检查结果没有宫内描述，子宫内膜厚度11mm尿检跟自检都是阴性。9月月经后同房吃了一片紧急避孕药，吃药后9天来了5天月经。腰酸小腹偶尔胀痛，手指进入阴道可以摸到很多液体，像鸡蛋清，能拉丝。是排卵期吗？还是快来月经了。现在可以排除怀孕吗？
我第一次来大姨妈的时候也是两三天就没了，那时候是初一，到现在有三年时间，每次来都是两三天就没了，有时候一天半，正常吗？我该不该去看看医生？现在我是17岁，大姨妈有时候来不是往后退就是提前来，反正时间不规定，量少，三年以来一直这样，唯一的是我没有交男朋友……????求解，以前吃中药调理也没有用，就放弃了……????也可能我9岁有过肾结石，后来每天喝中药，12岁肾结石好了，15岁来大姨妈不正常，反正我从小就是药罐子，
月经每个月17号左右来，10.27号吃了一次紧急避孕药，10.31号又吃了一次，11.9号来月经，11.26号白带有血丝，11.28号出血较多，这是月经不调吗？怎么办
最近尿尿有点酸痛，尿完还想尿，阴道口痒
来月经第一天流出这个东西，请问这个是子宫内膜脱落而成的嘛
闭经55天，27日医院尿检阴性，B超没有宫腔内描述，内膜11mm,腰酸小腹偶尔胀痛，9月的月经来的也晚喝了十天益母草颗粒，9.19-26来了月经，平常周期5天。9月30日吃过紧急避孕药后，10月6日-10日又来了月经，然后到现在一直没来。请问可以排除怀孕吗
大姨妈推迟11天，备孕期，测过两次都显示未怀孕，什么情况
想做尿血常规检查怎么做
每次例假不正常就前期有黑血块一样的东西少量，再来正常例假。或者例假不正常的时候，上大厕便有血。例假正常后就不会有。
之前有过阴道炎，用过药。现在是好了，但是没有去复查过，然后在外阴道有疙瘩状在两壁，不会痒。然后和男朋友同房时，稍微用力点深插就感觉到疼痛，。以前没有这样的情况
我是葡萄胎清宫两次，hcg一直上升，现在7400多
大姨妈才来了两天就停了昨天晚上一晚上没来而且左下侧小腹还一直发痛
下面老是湿湿的，早上就跟尿了一样，白色的，干什么都能感觉有东西流出来，像水一样，无色无味
为什么女朋友退张开就会有个洞
缩阴手术切不切宫颈呢
医生您好，就是月经推迟了，上个月21号来的，这个月29还没来，以前有过推迟的现象，但最晚推迟也在一周以内，很害怕怀孕，很紧张，焦虑，不过到是没有其他类似头晕恶心的不良反应，上个月19号有过亲密接触，但没有真正做，只是两个人比较兴奋，他的精液可能有粘到上面，但我的处女膜还在，这个月17号左右也有过接触，但他这回没有射精，那天外面很冷我记得，真的是很害怕怀孕，上网查了月经推迟的原因，有说熬夜可能会影响，我这个月到确实也有熬夜的情况，睡眠时间基本在晚上12点以后，想问一下医生我是不是怀孕了
可以用早期B超帮我算一下同房时间吗？末次月经3月5号，5月2号做阴超，孕囊19*14*32。胚芽7.6mm。帮我看一下B超有多少天了？实际同房多少天了？同房时间3月13号和3月26号，在帮我看一下6月2号B超头臀长50.76mm。有多少天了？和5月2号B超符合吗？
经期推迟十天，上个月正常来，期间无性生活。这是为何，去医院应该去那个科检查。
平时月经25号左右来，这个月18号同房时候本来出血了，然后中间有2天一点姨妈都没有，21号开始后面就跟平时一样来姨妈，量也正常了，所以计算安全期时候要算18号开始经期吗？因为24号姨妈走干净后，26号同房没做措施，会不会怀孕？
阴道抹药，可以查白带吗
医生您好，我上个月是19号来的例假，来了五天，24号结束的，这个月到今天按推算应该推迟了15天对吧？我之前用试纸测了没怀孕，然后周一还去做了B超也是没怀孕，可是这都推迟了15天还不来，难道是时间短测不出来？
月经两周没走干净，想检查一下，能拍彩超吗？
阴阴道内经常出血。并伴有外阴瘙痒。是什么原因？
重度子宫脱垂因近期频繁出行引起阴道严重出血华西妇科做阴道彩超无异常子宫脱落细胞培养化验阴性但宫颈糜烂严重用碘伏外用没用内服药
这个月来两次例假，12号来一次，29号又来一次
宫颈糜烂，被骗去做了手术。现在10几天了。下面开始出血了，是怎么回事呀。
本来奶水够吃，生完气奶水不太好了怎么办
末次月经10,21，11月25号抽血显示hcg133,孕酮30，昨天抽血hcg138，孕酮14.4，阴超显示宫内宫外都没有孕囊，请问会不会是宫外孕
宫颈纳囊可以吃一些什么药物治疗
月经来了一周快没了，然后性生活之后这一周一直有，先是褐色的，这两天有点多还变红了，连续两周了，本来打算这周去医院看看，但是工作要出差去不上了，请问能不能吃点什么药
连续三个月吃了3次避孕药会造成下几个月的月经失调吗
湿气重，宫寒吃什么能祛湿暖宫？
蒲乳期7个月来月经九个月带环11个月透环之后月经来了两次不来了正常吗
和男朋友同房，在外面弄的只弄进去一点点，射了三次，都是射在外面，没擦有继续弄了，在安全期
白带增多发绿像青色鼻涕一样内阴瘙痒特别痒
我大姨妈来。一直都是三天的，然后昨天是第三天，我跟我男朋友同房了，然后大概就两三个小时吧，我去上厕所，然后擦的时候感觉烧的那种疼，还有血，我跟他说了之后，他让我洗一下，我没管，然后感觉特别痒，会不会有什么影响或者以后会不会发生不孕不育的情况
我三十多岁，我可以和六十多岁的女人同房过性生活吗？我和她年龄相差三十岁也能过性生活吗？
外阴痒。小便过后有点干涩。
12岁女孩为什么迟迟没来大姨妈
月经第四天突然量很多像大出血一样怎么回事
乳头一碰就疼，大姨妈拖迟两天还没来，我这个是怀孕的征兆吗？
13号同房，正常情况是24号来大姨妈，现在已经推迟4天没来，同房过程中有措施，但有两次是外射，
10.19来月经到这个月11.28了都还没来23号那天有性行为但没内射
安全期，没戴套插入，前列腺液进去了，快到高潮拔出来，口交射精，会不会怀孕
第一次性交会不会因为短而无法让女生处女膜破例
女性，21岁，有过性生活史，近四天发现外阴瘙痒，白带异常增多且呈豆腐渣样，无异味，无排尿困难。
脸部长豆豆之前用过洗面奶面膜少了好多但这几天又长了比以前多了
人流三个月后不干净在北京大学深圳医院做清宫手术要多少钱呢？可能有哪些炎症需要先治疗才能清宫的，有可能要多少钱？
临近月经期间出现褐色分泌物是什么原因？
来例假肚子左侧疼痛，怎么回事
生完宝宝后查出宫颈糜烂三度宫颈肥大影响怀孕吗
外阴部红肿疼痛蜕皮是怎么回事？
我的阴道过于紧，有什么办法可以让其松一点
症状：晚期卵巢浆液性癌发病时间：2019年3月22号共化疗6次
我月经为什么迟迟不来
豆腐渣样白带和糊状白带有什么区别
最近小阴唇上长了几个小鼓包，不碰不疼，碰了就刺痛，这几天还感觉大了一点点，是怎么回事呢
你好！腺肌瘤3·4x4·7Cm，该怎么处理
女74岁，小便痛，尿不出，有时尿频
有妇科炎症往里塞药的时候摸着和以前不一样有个细长的东西怎么办？是什么呢？月经过去一个星期了。手指往里塞还有血丝正常吗？
身子下面有白色粘稠液体，是什么症状，内裤天天换洗，该怎么治
性冷淡，今年二十八，女性生活十年，从来没高潮过，一开始性生活就是痛怕做，后来就是胀胀的感觉，因为什么
霉菌性阴道炎用什么药
上个月27号来的大姨妈28号去医院检查hcg为10.1过了两天检查的血为5.1一周以后去查的血是2医生说我是已经生化流产了这个月有过一次同房不过做了安全措施今天了大姨妈迟迟不来很担心到底是什么原因
为什么每次来姨妈量很大，而且有时候来七八天
排卵期出血正常吗，没有不适的地方
月经推迟第四天，今天流了一滴特别浅的血，是不是快来大姨妈了
外阴瘙痒，有时候有刺痛感。怎么回事？前年怀孕期间阴道瘙痒，现在还是这样。分泌物增多，有时候发黄有时候是白色水一样的。
去医院查白带白带清洁度3度白细胞15到20其它的都是阴性然后医生给我开了洁肤净洗剂苦参膜硝呋太尔制霉素阴道软胶囊我这个情况能用这些药吧当时赶时间没来得及细问医生拿着药就回来了现在有点不太敢用这个药想问问清楚
蒲乳期7个月来月经九个月带环11个月透环之后月经不来了正常吗
阴蒂上长了一个小脓点，不痛不痒这是什么症状啊
夫妻俩经常喝酒，意外怀孕了，这个孩子能要嘛
外阴长了一个疙瘩，伴随疼痛
月经来了10几天没好前天去医院检查，大夫说节育环要掉了，有点盆腔积液，做了检查回来以后就开始流血，到今天还有，是检查的时候子宫出月的血还是月经的血呢？
你好，我最近一段时间私处痒，小肚子涨，检查有妇科炎症，尿检有细菌感染，请问可以用什么药
你好，我最近私处痒，小肚子涨，检查有阴道炎，尿检有细菌感染，可以用什么药
十天前因阴道壁破裂缝合缝了两针这几天有白带这样正常吗？
我14岁开始性生活，直到我现在这个男朋友，我们性生活完，第2天我下面开始骚痒，一挠还痛，白带特别的臭。
尿频尿难排已半月，随时都有尿意量又不多而且还难排
处被破了月经迟迟不来
女40岁子宫切除，记忆力，听力减退，注意力不集中，怎么回事？
医生您好，我23岁，请问痛经需要做哪些检查，
11月3号开始月经，9号结束。13号开始排卵期，一直到今天28号一直有褐色分泌物，有时候还会出血。
宫内膜复杂性增生，局部不典型增生
医生您好，最近两个月我来姨妈，量都非常少，而且灰褐色，持续时间半个月是怎么回事
10月5号来的月经，11月28号B超检查未见明显原始心管搏动，胚芽长约9mm
孕40天+，这三天上厕所白带夹血，做B超只是宫内暗区，没看到孕囊，孕酮及HCg正常值！
您好医生请问我前几天在医院做过一项lct，是宫颈切片吗还是什么意思？
右侧小阴唇肥大，一年以上，走路摩擦不舒适有疼痛感
孕囊几周可以看到！末次月经10月13号
右下腹疼痛已有20天左右，去医院做了各项检查，没查出毛病，今天刚回来，就又开始疼了，刚刚吃了2个止痛片和一个颠茄片。也不见好。我该怎么办？痛死我了。
请问一下医生一般女生患妇炎症的前期都有哪些反应呢？
请问医生一下一般女生前期患有宫寒都有什么反应?
我是这个月19号来的月经，前两天才彻底走干净平常总是前三天月经量多，后面就很少了今天没采取措施，会不会怀孕啊
尿路感染吃什么药好，可以不吃药吗？
白带增多，痒，有异味，正常吗
月经没来前四天不带套会不会怀孕
这个月16号和女朋友爱爱的，然后第二天早上女朋友姨妈来了，经期五天，20号走的，然后从27号是排卵期，今天28号女朋友跟我说有少量出血没有白带，请问是排卵期出血还是着床出血
7月份的时候吃的紧急避孕药，最近几次月经都不超过8天，但是这个月超过8天都还没来，肚子都疼了几天了，但是月经还没来。还有会不会是衣服短的原因？没怀孕。
最近经常性的恶心干呕，而且对气味特别敏感，稍微臭一点就想吐，闻到臭豆腐更是没话说，难受想吐流眼泪，而且消化特别快，肚子饿了也会难受，但是食欲挺好的，不抽烟不喝酒月经正常
例假推迟几天才能测出阳性
多囊，打了三天黄体酮三天喝了酒来了例假，例假第二天开始吃达英35，来了七天干净了，过了两天又出现了褐色分泌物，都一个多星期了怎么回事，胸还涨疼
月经来完一个礼拜后又大量出血，夹杂血块，但是血没有月经期那么粘稠，肚子不痛，小腹有点胀气
月经推迟后买验孕棒来验，显示阳性，一深一浅，月经推迟39天下午不小心摔了一跤后晚上开始流血，第二天早上去妇幼保健院检查说是月经来潮，自己不放心又买了验孕棒还是一深一浅，第四天流出这个东西后开始腰疼肚子疼，帮我看一下这个是不是孕囊，我是不是流产了，我到底有没有怀孕
11月14日来的大姨妈，来了6天。11月27日来了一点血丝丝，了11月28日像姨妈一样流血块。
月经量少，然后我是经期的第三天做了子宫B超检查，医生说我厚内膜，医生帮我解答下这份报告。里面写着膀胱充盈好，子宫前位，宫体长4.2，厚2.9，宽4.4。横切内膜两侧分开，呈y型，内膜厚约0.8。
我才10岁被邻居哥哥玩尿尿的地方了__怎么办！他还拿他那个尿尿的地方来赛出我这个地方！怎么办？他趁我父母不在家的时候经常来找我玩，那我们俩脱光溜溜的，他尿尿的地方带着一个避孕套，捅我尿尿处，还叫我跟他洗澡，怎么办？我要一个女的儿科医生来回答
润滑液可以用什么代替
月经推迟了三天，用测试纸能测出来有没有怀孕吗
医生你好，这是我老婆今天去医院做B超检查的结果，能不能帮忙看一下是什么问题。宫腔内见3.3×2.6×3.8cm大小的液暗区，周边回声强，反复扫查未见明显卵黄囊及胚芽声像。右侧卵巢内可见1.3×1.1×1.2cm大小的肿块,边界尚清,尚规则,内为低回声夹有不规则的高回声区及液暗区.CDFI:肿块周边见不完整的环状血流信号。
近几天有一点点褐色分泌物。不多。请问是怎么回事
安全期同房没有采取避孕措施，但是精子没有射到里面，为了安全起见，还是吃了紧急避孕药，请问怀孕可能性大嘛？
经期后一周出现少量血液
刚刚阴道上完阴道乳酸菌，也就20分钟就来月经了，有什么影响吗？
原本是11月20号来月经，但是再经期前吃了右佐匹克隆片，谷维素片，解郁丸内裤上有些淡褐色分泌物，内分泌失调就没有吃了，又在经期前1天吃了紧急避孕药，现在8天没了月经了，怎么办
??我66岁。曾经在15年前做过妇科手术，全子宫和附件切除。因为最近老感觉小肚子隐痛，昨天做了肠镜。先是没做无痛肠镜，医生边做边嘀咕“怎么这样的”，后来做了20公分，医生看我受不了，改让我做无痛肠镜。同一天，第二次做无痛肠301201，可是麻醉已经过了，只见医生还在给我做，后来做了40公分，医生说实在没办法进镜，说我肠子严重扭曲。只能退出来了。我该怎么办呢？目前感觉自己小肚子隐痛。肠镜又做不了，怎么办呢？?
产后两个月，白带异常有臭味。医生开了妇科千金胶囊和罗红霉素胶囊。哺乳期可以吃吗？会不会对小孩有影响？
你好，喝中药能跟回奶茶一起喝？
一喝完水就上上厕所，而且每隔几分钟又想去。尿量大，很急，感觉身体也很虚弱。请问这个什么症状，该如何治疗。
月经干净后一个星期是安全期吗？在这一星期吃了两次避孕药还会怀孕吗？
做完宫颈肖溶手术第二天，能吃虾吗？
月经黑色的，很少，有很多东西像碎肉末，也是褐色的就只流了一点点红色的血。经期6天，结束后肚子涨涨的
月经推迟一周，有吃过避孕药，用测纸测了未怀孕，小腹这几天时不时的痛，下面一直湿润是怎么回事
孕酮4.1，绒毛膜促性腺激素356，能判断出什么时间怀的孕吗
性冷淡有那些表现啊我欲望挺大的和男朋友有一两次真正的性生活但在这之前一直用手什么的感觉我达不到那个程度我有夹腿的习惯也挺严重也有尿路感染我到底怎么了以后还会有高潮吗我是不是性冷淡
因为有乳腺囊肿，现在怀孕不能要，过几天要做人流手术，想问下做完手术要休息几天？
乳腺增生乳腺囊肿这两种情况严重吗？
痛经用中药调理会有副作用吗？管用吗？
小腹有时候轻轻按压会有点疼，然后外阴有时候会痒
11号来例假，过后一直断断续续少量出血到现在
每天晚上做梦，已经持续一年多，喝了温水很容易上厕所，五分钟一次（不知道属不属于尿多尿频尿急）。。。
姨妈周期只有半个月，正常吗
这几天胸突然有点痛，摸着有硬
月经推迟，量少，经血黑黑的有血块
上个月突然冒了很多闭口到这个月也没消下去，也去美容院挤了感觉还是有很多在
您好，我大姨妈来了提前了而且还提前了量比平时少，什么原因呢？
喝调理月经的药和用治疗阴道炎的药会不会有影响
妇科检查hpv感染51.tct正常，活检慢炎伴少量挖空细胞形成
我想请问我的大姨妈周期是25天左右大姨妈持续时间四五天在我大姨妈干净后的第二天同房但是又戴了避孕套还会怀孕吗
月经少几乎没有，月经颜色深鼻涕状，来月经周期也算正常肚子也不疼腰有点酸，去年清宫一个宝宝，不知道是不是没清好，
我今天去医院看月经不调，然后医生把完脉就说我是脊椎弯了导致的不调。接下来就是说让我做机器治疗，就是躺在一个床上，照着灯对着腹部和小腿，然后床是在自动左右晃脚。我就是想问一下，去看妇科不是应该照B超吗，我不太懂这个月经和我脊椎有什么关系，还有就是我想知道我用的那个仪器是什么啊谢谢医生
尿频尿急，尿完后有灼热感，很痛，时刻有尿意，一年复发好几次，一次一两个月，去医院检查尿常规，白带支原体什么的都是好的，怎么办
快来月经同房时出血随后又没有
生理期过后下面瘙痒然后用了治疗炎症之内的药物用药期间好好的但用完的药物的第一天就流出了黄色液体带一点点血这是怎么回事？
生理期过后下面就瘙痒带有黄色液体然后用了治疗炎症之内的药物用药期间好好的但用完药物的第一天就又流出了黄色液体还带有血
跑步之后小腹有些不舒服，那里有东西流出来
我49岁，人抗苗勤氏激素(AMH)，ELIsA法006ng/mI，激素水平明显底下，绝经半年。请问有什么办法可以提高激素水平
月经上个月二十几号来的，这个月没来，没有怀孕，是月经不调嘛，之前也有这样的症状，应该怎么治才能正常啊
宫颈糜烂囊肿手术后需要去医院上药照红光吗？还有腹部红光对盆腔积液有效果吗？
上个月同房过后月经来了，这个月没有同房，但是月经推迟了十八天了，验孕棒一天杠，请问是不是怀孕了？
六月份多检查出囊卵巢综合征，雄性激素高，一直在吃中药调理，上次大姨妈来的时间是11月25日，到现在还没来
宫颈息肉严重吗？穿山息芷贴怎么样？
做了宫颈糜烂囊肿手术，需要去医院上药照红光吗？
医生，你好，我雌激素很高，有2700pg/ml，做了全套激素，其他都正常，双肾超声，彩超也都正常，没有外来用药，也没有吃什么补品，可能还会有其他什么原因吗
45天总共来过三次月经，平均半个月一次，每次还伴有腹痛，特别痛的那种，这是什么意思情况？
月经推迟九天有褐色分泌物，褐色分泌物来两天会由褐色变成淡黄色的，怎么回事？急急急
好几个月之前去医院检查是盆腔炎，开了一个疗程的药回去吃当时那几个月不疼了，就又去药店买了一个疗程的金刚藤丸吃好了几个月，但是最近几天又开始疼了肚子就是小腹哪里。请问是什么原因，有过几次房事，月经现在还没来，要不要去医院再检查一下看有没有加重？
大姨妈推迟并且没有白带
医生你好！右下腹痛2天，这两天肚子痛什么原因？
来大姨妈四天了，痛经，浑身无力，一直吃不下饭，特别饿，但是吃饭的时候却一点都吃不下去，闻到饭味就觉得恶心想吐，导致现在胃特别疼还拉肚子，之前有过肠胃炎
宫颈炎不能吃什么水果！？？！还有食物？！慢性宫颈炎中等腐烂程度的可以靠吃药好嘛？？还是要洗？
连续3天吃了2次避孕药，有什么危害，
医生您好。10月有性生活吃了避孕药。然后10月的27来了月经。现在这个11月还没有来大姨妈。推迟了四天。会怀孕吗。然后这几天内裤分泌感觉有点黄有点黑的什么东西。怎么回事呢
近期血压升高，高压120，低压93，伴有偶尔头晕，无其他症状，是否因为更年期的影响。已持续2个月左右。
在阴超时疼出血也内分泌失调
优思明什么时候才能止血?这个月第一次吃优思明然后有撤退性出血出血量比较大然后医生建议每天吃两片现在吃了的第三天情况有好转出血基本只要护垫了但是这个还有影响吗是接着吃还是停药如果还是有一点点血怎么办呢？
尿频尿痛尿血，尿常规白细胞红细胞都超高
哺乳期二个月没来月经
今年的8.27做的流产，到9.27木有来，拖到10.18当晚上做爱了一次，在进行完第二次，发现有血，就来了大姨妈，11.6号的时候有棕色的排泄物两三天，到11.18木有来大姨妈，一直到现在11.28.还木有来大姨妈，正常吗
月经失调，身上一直有来例假的感觉，但是一直不来
子宫溃烂二度，木有及时治疗有什么影响吗，同时有什么症状吗
每次月经第二天恶心想吐怎么回事？饭吃的也不多。
避孕药的成功几率为多少
请问我以前有霉菌性阴道炎去医院用药了几天，没以前严重了，但也还是有炎症，请问可以怀孕么？
白带黄绿色，不痒，就是感觉有鱼腥味，需要检查什么项目
医生您好！这两天我的白带变成暗淡的血色的样子有点像月经。前两天量有点多，今天量少了。因为我本人体质很偏寒，加之天气变化，在学校训练没怎么保暖。这些是不是原因?谢谢
你好，最近白带突然很多像水一样内裤经常湿湿的，以前没有过这种情况，是怎么回事呢
宫寒的孕妇多吃点什么比较好
半年前白带很多，发黄，有时有脓。还会瘙痒，去医院检查阴道炎，三度宫颈糜烂hpv52感染，开了一个月的药，之后还是没怎么好，又用了大概二十天的药之后来了大姨妈，现在大姨妈结束后，只是每天内裤有点黄，但是很干，没白带，请问还需要用药检查吗？
艾灸肚脐眼下面穴位和两边，为什么阴道会流水，来月经的时候也做了艾灸，也贴了艾灸贴，
刚做完乳腺纤维瘤微创手术，今天第四天是第一次换药。接下来隔多久换一次药？
47岁女，今天检查出来多发性子宫肌瘤，大小为8.3×54×4.3cm，请问需要切除子宫吗
你好，这个是宫腔有积血吗？
我上个月27号来的姨妈，这个月2627同房没做避孕措施，平时月经期不准，这几天有胸疼，小腹也有点不舒服的情况，感觉要来月经了，需要吃避孕药吗？
霉菌性阴道炎用药克霉唑阴道片用了两次之后用乳酸菌阴道胶囊，现在用乳酸菌阴道胶囊期间可以有性生活吗
吃避孕药后多久会撤退性出血如果没有什么情况
25号去检查子宫内膜增厚做了刮宫，当天有流血，第二天就没有了，27号和28这两天又有一点了，这正常吗，它只是一点点
大姨妈的日子没有来，感觉到小肚子疼了乳头一碰也疼是怎么回事
一般治疗慢性宫颈炎要多少钱？？？还有在医院检查宫颈炎的东西是一次性的嘛？？卫生嘛
请问超声消融手术，在广州可以做吗，子宫肌瘤4点几个厘米大小
月经不正常，我上次9月5号来的月经，11月18号去医院检查的，开了黄体酮医生叫我吃10天，停药3－7天才来月经，可是我现在是吃药的第十天就来事了，上次吃过一次黄体酮，上次吃了十天，停药的第五天才来的月经，这次怎么来的这么快，是不是出现什么问题了？
26号早四点多左右，第一次阴道口撕裂，痒，小腹轻微疼，到今天还在疼
腰受凉，会导致月经推迟嘛？？
腰受凉，会导致月经推迟嘛？？
腰受凉，会导致月经推迟嘛
24岁，早上4点左右睡觉，6点多感觉肚子和下面不舒服，有月经要来的感觉，8点左右肚子症状缓解，小便阴蒂刺痛,尿液伴有血色??尿完后还有尿意
霉菌性阴道炎，假性湿疣手术
阴道囊肿要做手术吗，阴道突出，子宫下垂，尿道出尿。这样怎么处理呢？
之前月经一直很正常，9月12日行经后，10月份月经推迟29天，直到11月8日来月经，现在经期第21天，还没有要结束的意思。刚开始一周量很少很少，慢慢变多，近一周量比较多，有血块。
同房后阴道有血，流出，以前没有，就这两次有
阴道痒里面有红点点特别不舒服
例假来时每次都有血块流出正常吗
平时都是吃长效避孕药避孕的，以前都是20号这样吃，这个月忘记吃了，今天已经28号了，请问该怎么办？也打算要孩子了
半个小时前月经刚来，刚来一点点透明的分泌物，后来一点点暗红色的还有点像豆腐渣一样的，之前有月经不调，后来喝中药已经调整过来了，现在这个是怎么回事呢？
子宫内膜12mm月经不来吃了四天黄体酮胶囊停了一个星期还没来
月经前几个月是月底来，一次来了是提前两天，一次来了提前四天，一次来了是28号，一次来了是1号，这次是今天
11月3日来月经，月经一般提前6天左右，想知道哪天
月经以前一直正常，现在2个月没有来，
请问坪山妇幼院可以做雌激素6项检查吗？
停经46天彩超孕囊1.1×0.6×1.0，有空腔积液1.6×0.5cm.停经52天复查妊娠囊1.6×1.0有胎芽胎心，宫腔积液2.6×1.2cm,另外子宫直肠窝有1.5×0.7液性暗区，医生没有让查孕酮，有过小腹刺痛，但没有见红，请问这种情况孩子可以要吗？如果流产的话会自己排出吗？
停经46天彩超孕囊1.1?0.6?1.0，有空腔积液1.6?0.5cm.停经52天复查妊娠囊1.6?1.0有胎芽胎心，宫腔积液2.6?1.2cm,另外子宫直肠窝有1.5?0.7液性暗区，医生没有让查孕酮，有过小腹刺痛，但没有见红，请问这种情况孩子可以要吗？如果流产的话会自己排出吗？
医生您好！请问反复性霉菌阴道炎怎么根治，一复发我就用塞的消炎药用几天好了过几天又复发了，而且阴道里很多豆腐渣样的分泌物也不容易排出来。
阴道流黄色分泌物两天了是什么原因呢
想问下我11月3日来的月经，进几个月月经会提前6天左右，我想知道我的排卵日是哪天，我11月20日同的房，今天28日没来月经，怀孕几率大吗第一个问题，排卵日是几号第二个问题怀孕几率大吗这次
去年冬天开始有时候月经结束2-5天就有褐色分泌物，5.6天后自己就好了。今年5-9月份来完月经都正常走的，到下次来之前也没褐色分泌物。左下腹有点酸胀。5年前中度宫颈糜烂做了利普刀。这两个月月经结束有淡粉然后褐色分泌物。昨天做了彩超提示子宫内膜有点厚，阴道镜看有出血，表面没异常。做了HPVTCT下周出结果。请问这是不是宫颈癌了?如果是的话，是不是因为做了利普刀，左右表面还是光滑的看不出来？谢谢
吃避孕药后，一个月内不规律出血两次，有事吗，用不用管
月经一直不规律，九月份5号来的大姨妈，10号完事，10月份的时候10号才来，16号结束，2然后10月30号发现有出血的情况（前一天晚上和对象同房了），量比较少，上网查了一下说是很有可能是排卵期出血，大概四天结束，没太在意，11月13号来的例假，量也很少，刚开始一天颜色呈现褐色，以前例假的颜色也有过这样的情况也是没太在意，昨天上完厕所擦的时候发现白带带点血丝，晚上就没了，和对象发生了关系，途中发现有血，就有点害怕了，请问这是什么原因？还算是排卵期出血吗
你好！我查出来有细菌性阴道炎，和老公同房后，老公生殖器很痒，而且有分泌物，碰到有点痛，还能撕下来一块块的东西，该怎么办呢？用什么药
霉菌性阴道炎会引起小腹左方胀痛吗
月经不正常31岁有一个儿子半年没有来月经了确定没有怀孕之前也不规律但是最多两个月就会来
请问一下。今年50岁。例假量非常的大。对子宫肌瘤有什么关系吗？听说量大对子宫肌瘤儿。生长的较快，是吗？
医生你好，我这个月来例假前一周因为痛经吃了同仁堂的艾附暖宫丸，例假第五天马上结束了，喝了加冰的饮料！等例假结束之后，突然隔了一天流出黑褐色的液体，第二天没有，第三天又有，请问这是什么原因呢，是药的原因吗
吃了左炔诺孕酮片避孕药后，第六天晚上出现撤退性出血了，是避孕成功了吗？算一次月经吗？如果不算一次月经，那这个月还会来月经吗？
月经不来子宫早衰还能治好吗
之前是来姨妈几乎不会痛经。最近三四个月了每次来姨妈都会直不起腰，走路腿软，一直冒汗。姨妈前也没吃什么辛辣的食物。想问这是什么情况？
姨妈期啪啪啪了，有事吗
本来我26号来月经，今天28号了都没有来，用试孕纸试了没有怀孕，可为什么还不来月经呢
宫颈炎检查都是阴性需要隔多长时间在检查一次
做爱为什么这么快？？有什么好的方案
有宫颈炎，白带发黄多，例假每隔两个月就提前七天是怎么回事
例假每隔两个月就提前七天是怎么回事
下面出现褐色分泌物持续10多天了，没有任何异感，不疼没有任何不舒服来姨妈也没有任何疼痛是什么病吗
地屈孕酮片还没吃完来大姨妈是什么情况还会不会有怀孕可能11.10号有性生活
以前月经都是提前两三天这次没提前，今天是第一天只有一点点，小腹有点痛腰也有点酸，排卵期有同房，请问医生这是怎么回事
可以帮我推算一下同房时间吗医生？末次月经3月5号，5月2号做的阴超，孕囊19*14*32。胚芽7.6mm。B超有多少天了？实际同房多少天了？6月2号做的B超，头臀长50.76mm。B超有多少天了？和5月2号符合吗医生？月经周期30天-32天同房时间3月13号和3月26号
可以帮我算一下同房时间吗医生？末次月经3月5号，5月2号做的阴超，孕囊19*14*32。胚芽7.6mm。B超有多少天了？实际同房多少天了医生？月经周期30天-32天帮我看一下6月2号B超，头臀长50.76mm。有多少天了？和5月2号符合吗？同房时间3月13号和3月26号
你好我阴唇里面有长小颗粒不仔细看想绒毛之前不痒这两天开始有一点痒好难受有没有什么清洗剂适合的？
阴道流黄色分泌物是什么原因
阴部少量出血，伴有疼痛，肚子疼
大腿内侧长了一片疙瘩很痒阴毛处也长了像藓的东西，痒，脱皮
避孕药的避孕成功率多少
上个月1号来的月经，然后这个月15号才来月经。来的时候有点发黑，然后第1天就是红的。后来两天一点点，再后来就没了。这个月27号又来了，有点发黑。是什么情况
吃完避孕药后吃了麻辣烫会不会有影响
蛋皮干皱，但是不痒怎么回事前天最近啪啪啪没有完全清洗会不会是女性的爱液分泌上去了
蛋皮干皱，但是不痒怎么回事前天最近啪啪啪没有完全清洗会不会是女性的爱液分泌上去了
昨天晚上情绪很大，然后突然开始了一直想尿尿，一直尿，但尿量少，白天都没事，只有晚上就会又尿频尿急尿不尽
我大姨妈推迟三天了。11.8号同房的。第二天吃了紧急避孕药。这个是11.24日测得。这周以来白带也没有了。也没有以前大姨妈要来的症状，我想问问这个图片表示啥。
做了一次流血了私处破裂了吗
我想问一下您我的白带有一种臭味
跟男朋友性生活全程戴套且在安全期但是姨妈还没有来有姨妈的反应比如腰酸小腹阵痛有可能怀孕吗因为比较担心避孕套破掉之前就月经不规律但是自从八月份就基本规律了
上个月23号来的月经这个月13号同的房，带套内射了一次，体外射精了一次，姨妈推迟五天了，腹部一直涨涨的左下还时不时阵痛有时候疼的和来月经一样但就是没见血心情一直很紧张。
上个月吃了避孕药，然后上个月25号来了月经（撤退性出血），这个月没有那个过。为什么月经还没有来
月经不调，推迟了几天了
在姨妈期间有过性生活。前段时间在阴道和肛门之间的位置有一小块肉，都是性生活以后有的，过几天就没了。最近阴道口长了一个小痘痘，有些痒，没有分泌物，是怎么回事？要紧吗
阴道侧壁长肉刺，不痛不痒，三年
总是有尿意但又上不出来，有时候还不舒服
八月份做了乳腺纤维瘤微创手术，现在在做了手术的旁边又长了一个硬块是怎么回事？还有时候会疼
今天阴道内长了一颗痘，最近还很痒，前段日子阴道发炎，就治好了，结果今天什么情况???
前庭大腺囊肿能自愈吗
生完孩子已经30多天了，一直见少量血，最近下面总是很痒，是不是得了什么妇科病
有霉菌性阴道炎还有点细菌性阴道炎很久了，正在用药（氟康唑，克霉唑乳膏，还有洗外阴的）上次是10月24号来的月经，前两天白带有棕色，是不是快了月经了呢？霉菌性阴道炎会不会一直不好，我很害怕，还有月经周期不正常，现在高三，可不可以毕业后在调理月经？
月经推迟21天有呕吐现象
月经完之后感觉外阴右边靠近阴道口地方有轻微痒，小便时有轻微灼热感，小便后不痛也不痒的，想问下是怎么回事啊
白带在纸上的时候是白黄色在内裤上就是很深的黄色没有异味瘙痒也是偶尔的不是很严重的痒正常吗
霉菌性阴道炎很容易反复，听说用小苏打清洗比较好，但是我用了一次以后，有一半阴唇有点肿，需要停止用小苏打清洗吗
消糜阴道泡腾片需要等死皮全部排出再用药吗
我月经过后，会分泌出看起来像褐色的东西又有点红的排遗物，连续俩个月了，请问，我是不是身体出毛病了
阴唇里长了很多小肉牙，很痒，一年多了，去年去医院检查说是有炎症，开了药洗了一段时间好了，后来老是反复，请问这是什么病好治疗吗
肚子一圈疼，腰疼，月经推迟了好些天，上个星期有过房事，测孕纸显示一深一浅，早上起来有点恶心感，不会呕吐，不会嗜睡
大概5.6年前宫颈糜烂2度做了利普刀。月经8天才会干净。去年开始每个月月经结束2-5天有褐色分泌物，有点渣状，左下腹酸胀，过了五天左右那样自己就没了。已婚未育。这个月月经结束两天之后同房了，同房时分泌物正常颜色，第二天发现粉色偏褐色分泌物，现在两天了请问这是怎么回事？是不是得癌症了?如果得了宫颈癌，会不会因为之前做了利普刀，表面也是光滑无异样?
这个月月经推迟9天了！同房都有做好措施，这两天有一点褐色分泌物，是不是快来月经了！急急急
我想宫颈可见一个无回声区36×19㎜，这是啥意思
我女朋友从9.29号之后到现在都还没来大姨妈是怎么回事但是验孕棒又没显示怀孕
17岁月经推迟是什么原因
乳房胀痛，月经不调，颜色淡，头发掉的严重
阴道口有点疼，处女膜环处一圈都有白色的东西，那个是什么，这是什么病？
月经期过后10天又有少量出血，鲜红色，肚子不疼
吃完益母草颗粒之后月经延迟了七天，中间有性生活有安全措施
55岁了，绝经两年后又来月经，一周干净的，医生做刮片是说子宫内膜薄，怎么回事
一个月没来大姨妈也没有怀孕怀疑阴道炎白带黄黄的
之前两个月没来月经，然后前两天去医院看了买了调经的中药，医生让我来月经的第三天去医院做检查，那月经期间中药还可以继续喝吗
20岁两个月不来月经吃芬吗通后于11月23号来月经24号查激素八项。可以看看是数值哪些不正常吗？会有什么影响？以及为何会突然不来月经?
您好9月份月经推迟，自服益母草颗粒10天，加味逍遥丸5天，行经比平常多3天。9月30日服用过紧急避孕药，10月6日至10日又来了月经，到11月27日一直没有来，是不是可以理解为闭经53天了呢？10月13.27.28，11月17.18同房未避孕，未吃药。11月10日，13日，早早孕晨尿自检阴性。11月19，24日早早孕晨尿自检阴性，但是放了一天变成的弱阳性。20日小解发现粉红色血21，22日少量深红色偏褐色血，用纸巾可以接住的那种，这种是排卵期出血吗？25晚，26，27晨，早早孕自检阴性，27日中午去了医院，尿检结果为阴性，B超未见孕囊。有囊肿，另外看片子的医生怀孕有卵泡萎缩，可以排除怀孕吗？写的有点凌乱，感谢您的解答。
20岁月经两月不来吃芬吗通一盒后11月23号来月经24号抽血测性激素。
白带检查结果:白细胞1个＋，加特纳球杆4个加，线索细胞3个加
尿频刚尿完还想尿时间一个多月了
月经量越来越少了，这是怎么回事
月经第五天同房后出鲜红血伴腰涨怎么办
就是我15岁，然后月经月经很少，而且颜色像黑棕色那种。
妈妈55岁，检查的时候检查出子宫息肉，我看不太懂，不知道严不严重，在进行保守治疗，想咨询一下医生们保守治疗会不会有效果，会不会有复发的可能，不会演变成癌症一类的病吧
检查出的子宫息肉，在进行保守治疗
妇科检查乳酸杆菌为阳性有啥问题！需要吃药嘛
女的尿尿完擦拭有带血样褐色分泌物，但是不疼，连续几天都是如此，内裤上也有，请问是不是很严重？
妇科检查！乳酸杆菌为阳性是什么问题
停经是从上次月经第一天开始算吗
您好，请问注射声诺维造影剂检查子宫情况后多久可以给宝宝喂奶?
大姨妈推迟十天没来，会不会是怀孕
今天姨妈结束准备洗澡的时候一摸腋窝发现有硬块按去有点疼
月经来了而且带有血块但是三四天就没了正常吗
消糜栓一般塞多深？消糜栓用后需要清洗吗？
还有五天来大姨妈做爱几小时后流出来液体是精液还是排卵
差尿常规结果白细胞偏高，吃过两次药去复查还是偏高，后来去查了白带和支原体。呈阳性。尿白细胞高是因为感染了支原体吗
宫外孕的话现在小于嗯1.5cm，hcr值降到57嗯，需要吃什么样的药治疗
宫外孕的话现在小于嗯1.5cm，嗯，需要吃什么样的药治疗
你好，我想咨询一点妇科病上的问题
之前急性盆腔炎，好了，最近滴幼虫塞药肚子又下坠痛
女性，小腹阴毛这里细菌感染有硬块，按压疼，已经到皮肤科看过，正在吃头孢和涂药，但是今天开始有些出血，需要切开引流吗？可是快来例假了不方便，继续涂药可以康复吗？
外阴红轻微中痛，外阴阴蒂有小疙瘩，阴道口也有，特别痒，今天出现粘性带血丝分泌物
例假之后白带增多有点黄色，无异味。。。
例假之后白带增多有点黄色，无异味
女生大姨妈刚走一天，做爱会怀孕吗
女朋友月经期间可以和她那个吗?她是第一次
四五年前中度宫颈糜烂做利普刀恢复还挺好。两年前月经结束后有时候分泌物有褐色去做了彩超阴道镜没问题，说是炎症。近两年有时候月经结束后2-5天有褐色渣状分泌物，过了四五天自己就好了有时候几个月来月经到结束到下次月经之前分泌物都没异常。这个月22号月经结束.24号同房(有避孕套措施)，第二天发现有粉褐色分泌物，今天做了阴道镜表面光滑没异常，彩超无异常，宫颈筛查要几天出结果，请问医生我会不会是宫颈癌，自己感觉就是了。还有其他原因导致我这样的情况吗？
肚脐眼下面肚子变大，呼吸变重
有乳腺纤维瘤，好几年了，每年两次彩超检查，没有明显变大，最近，右侧乳房，感觉是里面，有着不舒服，有时候像针刺一样，然后按一下两个乳房中间的靠近右侧乳房根部骨头，乳房里的不舒服就消失了
喝水就想上厕所，刚撒完又想撒，撒了又只要一点点
之前月经量正常，这次经量很少，颜色发黑
你好，想问一下下面阴道外肿起来了很痛有没有什么办法可以消肿止痛？
你好，我问一下六味地黄丸和加味消遥丸一起吃可以调理更年期吗？
双肺纹理增重，肺野内视少量索条样高密度影，部分胸膜示局限性增厚，右肺中叶内侧段，Se2/Im87左肺上叶前段及左肺上叶下舌段示多处小斑片状高密度影，边缘较清
8.9.10月份因为子宫息肉手术的缘故一直在吃优思悦，停药半个月，想用排卵试纸测试一下，为什么一直都是一条深一条浅呢？是不排卵吗？
月经期干净了就同房，然后上厕所发现有点出血，白带带血，不多，每次上完厕所都有一点点
子宫溃烂，二度先不治疗有什么影响吗，同时伴随着有什么样的症状
外阴长了几个圪塔一样的有时候很痒，有点鼓鼓的，这是什么症状啊
请问这正常吗？突然发现的，上周好像有点痒，然后现在生理期刚结束
小叶增生挂哪个什么科在线等
一个月来了两次大姨妈中间间隔1周左右，第一次月经后两天有过性生活是怀孕了吗？
后天结婚，现在例假第三天，有什么办法让月经明天结束吗？
有宫颈糜烂囊肿，查出HPV1652阳性，这个要怎么治疗？宫颈糜烂囊肿已经做手术了，要等宫颈恢复后再治疗吗？
白带呈豆渣样，外阴红肿瘙痒
手脚冰凉月经量少忽前忽后
自然流产两次，第一次以为是大姨妈来了没在意，去医院检查说是怀孕但是没保住掉了，第二次知道怀孕了一直保胎还是自己给掉了，不知道什么原因引起的
大夫你好，我今年五十岁，17年八月做阴彩检查，宫颈肥厚，宫颈多发囊肿，较大的0.7x0.76cm,一直没治疗，请问大夫，严重吗？需要怎么样的治疗吗？怎么样治疗最好呢？谢谢！
妇科病，阴部尿道，有血迹
子宫内膜息肉会影响怀孕吗？如果有息肉的情况下怀孕了会有影响吗
【福建新筛中心】您的小孩TSH筛查弱阳性：请及早带小孩到出生产院妇产科采血复检，PHE阴性17_a_OHP阴性G6PD阴性。
从第一次来月经到现在，经期一直都是10来天，最少一次8.9天干净，会不会是我一开始经期就是有这么长啊？我现在每次都有10.11.12天的样子（按24小时算的)月经量正常，每次都是一点点拖着慢慢的淡。现在已经喝了三个月的中药内分泌调理了，还有补血的药，没有明显效果。三月份彩超图片有但是发不出来??
剖腹产66天，子宫前壁切口处积液，子宫前壁切口处见范围为14*9mm液性暗区，怎么治疗
做爱过后有两次出了一点点血，是什么问题
例假结束大概一周左右，进行了边缘性行为，并没有插入，处女膜没破，但是，过了一两天，内裤上出现血迹，像是第一天来例假那样。请问是怎么回事？谢谢
需要了解性激素六项正常值范围
我10.26号来的例假8号跟对象同房了，然后就是体外射精了也没有保护措施，这个月11.26号没来27号也没来之前不管是经期推迟胸部提前一星期都会胀痛，这个月却没有，会不会怀孕了呢
妇科检查hpv感染51，活检慢炎伴少量挖空细胞形成，tct正常
月经来了半个月还没完能吃二十五味鬼舀丸和妇科调经片吗？能一起吃吗
PH4.0唾液酸酶阴性过氧化氢浓度阳性白细胞酯酶弱阳性清洁度一度杆菌1+球菌阴性白细胞1+上皮细胞2+霉菌，滴虫未查到没有过性生活我的症状严重吗，建议怎么样治好
你好，我今年五十二岁，怕热，不敢睡热炕，是怎么回事
大姨妈推迟一天后胸疼，小腹偶尔疼，在排卵期有同房，是怀孕了吗
PH4.0唾液酸酶阴性过氧化氢浓度阳性白细胞酯酶弱阳性清洁度一度杆菌1+球菌阴性白细胞1+上皮细胞2+霉菌，滴虫未查到严重吗，建议怎么治好
白带是绿色稀稀的，怎么办？
痛经的时候很痛一阵一阵的
经期前见红小肚子还微微胀疼
我已经上环了，同房以后我怕怀孕能吃避孕药吗？
月经失调，刚出了报告，麻烦解答一下
距离大姨妈来还有一个星期，这几天天天出血，量只有一张护垫的量，没有什么不良的反应，肚子也不痛，没感觉，这是怎么了
与老公同房时有豆腐渣样的东西流出来，并有时外阴好像有东西在动一样
您好，两次月经之间出血，量少，两三天就没了。但是这样出血已经持续好几个月了
月经期间用揉一揉自言自语
最近10天总是胸部疼，一碰就疼，也不知道是怎么回事
吃三个月中药调理月经，医生说卵巢早衰，现在月经超五六天没来了，怀疑怀孕了，如果这样孩子智力受影吗
月经不调，白带异常，出现血丝
两个月没有来例假了，然后男朋友经常用嘴吃我的下边，就是感觉腰有点酸累，别的没有任何反应，男朋友经常用嘴吃我的下边会导致怀孕吗？没有进行正常的性生活，就是有时候穿着衣服，或者隔着东西呢？男朋友用嘴吃我的下边，回导致引起怀孕吗？
前一阵喝完避孕药后，过了几天有黑褐色分泌物，有点渣渣似的，已经有六天了，我怎么处理呢
跟男朋友性生活后未清洗，现在阴道有地方痒，尿尿会有点痛，清洗一下会好一些，但一段时间后还会痒！
请问自慰时可能把棉棒留在阴道里面了要怎么办？
您好大夫，我想咨询下，我前几天看妇科说我是霉菌性阴道炎，我用了几天药，上药期间过了两次性生活，就来月经了，月经期间老想上厕所，还有点疼痛感，我该怎么办？谢谢您
有子宫肌瘤可以带避孕环吗
我女儿15岁，在读职高，每个月月经时间长达20天左右，而且月经期间下午伴随小腹疼痛，在重庆长寿区医院和区中医院做过些检查，没查出问题，吃过些药，也每天艾灸，现在疼痛感减弱，但是月经还是20天才能结束，孩子很痛苦，请教医生这是什么病啊，怎么治疗？
阴道潮湿分泌物多不光滑想问问这是什么原因引起的？
子宫:测值缩小，外形尚规则，肌层回声欠均匀，前壁近宫颈处可见0.7*0.6低回声结节边界尚清，子宫内膜模糊。宫颈不厚，回声欠均匀。右附件区可见1.3*1.4cm囊性回声，边界清。左附件区未见明显异常回声。盆腔未探及游离液体。
请问乳腺增生是什么？是病吗？
例假最近总是一点点怎么办
昨天阴道上药了，今天去查白带常规，结果会有影响么
你好，月经推迟5天了。中医号脉说是怀孕了。但是，试条和hcg都没有侧出怀孕。郁闷
左腿屁股和大腿连接那里缝里特别疼时间抻着会特别疼像是里面的筋疼完就特别舒服找骨科按摩也看不出来啥原因外面摸也摸不到坐着时间久了也疼躺着也会疼大概8年了一直看不出来
乳腺纤维瘤，明天上午能做手术吗
月经推迟4天，试纸测没有怀孕，肚子微微疼，还有怀孕的可能吗
白带异常，月经不调，痛经很严重
白带异常，月经不调，痛经很严重
处女怎么判断自己是否性冷淡
处女怎么判断自己是否性冷淡
处女怎么判断自己是否性冷淡
处女怎么判断自己是否性冷淡
妇科味道重白带发黄啊
处女怎么判断自己是否性冷淡
刚测排卵了一般卵子能在体内存活多少天
你好我这个月2号到3号吃了两颗紧急避孕药前两天到今天下面出血都是褐色的请问一下是什么原因？
男性避孕方式出了避孕套还有其他办法吗
阴道口左侧肿了而且特别疼摸起来好像里面有点硬走路太难受了怎么办
性生活已经过啦半个月啦，现在月经还不来今天都27号啦，用试纸也验过，没有怀，今年6月份打过胎，有宫颈糜烂
月经推迟4天还没有来，平时挺准的，测也没有怀孕，昨晚腹痛以为来月经了也没有，怎么回事呢
（宫颈3点）慢性宫颈炎，局灶低级别鳞状上皮内病变（GINI级）（宫颈6点）高级别鳞状上皮内病变(CINII、III),累及腺体（宫颈9点）高级别鳞状上皮内病变(CINII、III),累及腺体（宫颈12点）慢性宫颈炎，局灶高级别鳞状上皮内病变（GINII级）患者33岁，育有2个孩子，平时就是觉得腰有点酸，没有出血现象，白带不是很多
6个半月女宝宝阴道下面有个小洞？怎么回事
上个月28号例假结束，5号同房有措施，10几号有一天内裤上都是血也不多，第二天就没了。本来20号左右姨妈推迟7天，没有白带，肚子有点轻微的不舒服也不是疼痛感，乳房没有胀痛感。是怀孕还是月经不调？
歺后下腹坠胀是什么原因？
10月20来月经，11月20测hcg500u/l，27号测得hcg是6955，请问情况如何
我买了辛复宁，不知道如何用
月经不来怀疑怀孕了也不知道什么
给男朋友做过爱之后白带前三天挺多的最近这俩天一直没有什么情况
上个月来了月经这个月已经推迟7天了还没来是怎么回事？
你好，25年来从未正常来过月经，幼稚子宫，性激素六项超级低，内膜薄到看不见，省级医院都去过了，都是开激素药吃，吃了有，停了没有，医生怀疑脑垂体有问题，做检查正常！中药也调理过，无用，请问还有什么办法吗？已经绝望
每天感觉尿频原来没有过
女。21岁，无性生活，昨天突然阴部流出一个白色的黏黏的物体，不同于日常白带，类似于月经后期流出的子宫内膜一样，仅次一次，阴部偶尔瘙痒，日常内衣裤每天更换。晾晒时也有阳光，我到底是什么病啊？
上个月月经15天那时候在住院打消炎药我月经正常22天现在五天没来了今天早上有黏黏的血丝我以为来了这个月有一次同房
尿血3天喝水就正常颜色的尿不喝水就尿血尿运动过后也会尿血尿昨天查出没有肾炎会不会是当时查不出要过好几天才能查出
为什么我和我男朋友做完爱下面会流血
尿频，尿痛四年，反复发作
十月中旬来了大姨妈月底又来了十一月底还没有来姨妈
经常十分钟就要上一趟厕所（小便）偶尔会有痛感有时候还会有几滴余尿就感觉尿不尽的感觉是什么原因？
月经不调，内分泌验血单上睾酮0.96ng/ml高出高出女性标准的0.45，总报告DHEA-S479.4ug/dl标准最高值才391，是不是内分泌失调的有点严重啊
来月经调经的中药需要暂停吗？
我来大姨妈第二天和男朋友同房后大姨妈就停止了会怀孕吗？这个月的大姨妈还会回来吗？
大姨妈周期25天，1号来大姨妈，7号结束9号同房显示是排卵期会怀孕吗？大姨妈推迟两天
第一次给了我男朋友，但是这个月没来月经。
你好，我想问问医大二院做宫外孕手术多少钱
宫颈糜烂三度，TCTHPV正常，但是白带一直很多，腰也隐隐疼，也用药，但就一个星期又复发了！我想把宫颈糜烂面切掉，医生不建议，我想问下怎么治疗才能减轻我的症状
想问下医生白带发黄是怎么啦怎么治疗尼
连续两个月经期推迟一到三天，我月经不调，用了验孕棒没怀孕，但是有时候特别想吃酸的有时候一闻到就恶心想吐，平时吃东西也是，偶尔想吐，用验孕棒之前吃过头孢，我现在来事了腰背酸痛小肚子肿胀但是有时候很痛有时候轻微疼痛，血量还好请问我是怀孕了吗
下面外阴瘙痒，晚上就好痒，白天不怎么痒。尿急也好痒。有没有什么药水能清洗的？
子宫肌瘤手术40天后来月经，持续了10天还没结束
撤退性出血是不是可以当一次月经看待
医生您好，我上个月30号来的大姨妈本月3号结束的，今天又来了，是不是不正常？以前都是每月15号后来提前到了每月7号，现在又提到了每月底是什么原因但是大姨妈提前的呢
老师昨日来月经有排一粒一粒的小圆粒出来是透明的，这个是什么东西呢，会不会是什么问题，之前都没有排过透明的东西出来
我可以问一下。去年做的人流上的环。为什么宫颈老是出血？是不是上环有问题？
姨妈刚走对象就射进去了，但是吃了紧急避孕药，但是现在姨妈刚走6天又来了
我这种样子算不算是处女啊。
平时有褐色分泌物，性交时有少量出血。偶尔有腰酸情况。近几次例假量少，晚上基本不出血
老婆绝经2年，阴道干涩，性生活降低，请问医生：可以使用雌二醇贴片吗？或者给个提议吃什么药为好？能让她滋润有兴趣。
周期25天1号来大姨妈，7号结束9号同房显示排卵日，会怀孕吗月经推迟两天
鸡鸡肚子上的阴毛长了几颗红色的点点，请问医生这是什么症状？
月经推迟，好像怀孕了，去医院该做什么检查？
二十岁了从没来过月经也没有乳房
排卵期同房后月经不来是怀孕了吗？
大阴唇外侧长了一个疙瘩1cm左右蹲下可以摸到站立没有是什么原因
阴部瘙痒，白带呈现豆渣状，小阴唇里面有小疙瘩
10月3号最后一次来月经，18号同房，中途带套，一直没来月经，11月16号去医院做了尿检和阴超，尿检显示没怀孕，阴超显示卵巢1.3mm医生说没怀孕马上就来月经了，到现在11月27日还没来月经，想问问会怀孕吗
阴道异味不红肿不瘙痒，分泌物正常，处女，请问如果解决
子宫肌瘤跟生气有关系吗？
姨妈过后3天内射但最近胸胀
姨妈过后3天内射但最近胸胀
10月3号最后一次来月经，18号同房，中途带套，一直没来月经，11月16号去医院做了尿检和阴超，尿检显示没怀孕，阴超显示卵巢1.3mm医生说没怀孕马上就来月经了，到现在11月27日还没来月经，想问问会怀孕吗
姨妈俩个月没来现在有无缘无故的流好多水什么原因
阴道口好像有好多小疙瘩连一起了不疼不痒摸起来好像多出一小块肉请问正常女性阴道口是光滑的吗还是有褶皱
月经干净之后4天，又来了，第五天了，还没有消退的趋势，量不多
月经推迟了一周了验孕棒测试一根红线
你好，我今年42岁了取环2个月了，但又不想怀孕，请问这样容易怀孕吗
盆腔积液严不严重。应该怎么治疗？
月经刚来的时候是褐色的，期间两天就好，有血块，后来-4-5-6-7天有褐色的东西
晚上用了甲硝唑泡腾片，早上有血丝。晚上出血增加。最近要吃调月经的药。不知道出血和用了甲硝唑泡腾片有没有关系
医生您好！我想咨询您一个问题我半个小时前同房了，现在可以塞药吗？
月经期间可以性生活吗？
就是今天突然发现下面长了一个泡，在阴毛附近
霉菌性宫颈糜烂症状使用什么药能彻底根除
月经不调，持续时间长，从11月11号出血至今未停，量少，前一个星期分泌褐色分泌物，后经血逐渐现暗红至鲜红颜色。本次月经时间：11.11至今上次月经时间：10.23-10.2811.25检查结果如下B超：子宫后位，大小形态正常，未见明显占位性病变，内膜7mm，宫颈见一囊性暗区，大小3×2mm。性激素六项：E2雌二醇45.62pg/mlPRL催乳素603.3uIU/mlLH黄体生成素16.12mIU/mlFSH卵泡刺激素5.55mIU/mlPROG孕酮1.08ng/mlTEST睾酮0.78ng/ml请问检查结果可以看出是什么原因造成月经出血不停吗？内分泌何紊乱还是多囊卵巢综合征？该如何治疗？
我这个月本来该九号左右来月经的，然后就推迟了几天，然后就特别少先开始来的时候不是红色有点棕然后就过了一两天才变成的红色，然后后面就喝了红糖然后血块才慢慢出来了，然后现在差不多今天的样子我上厕所有一点点血丝丝，但是不明显就那么一下，是不是上次有血块所以会导致这次提前
12岁成人了，可以称之为性早成熟吗
有时候一个月来一次，有时候几个月来一次。有一次吃完阿胶就来了一次，不过量挺少的。是因为我贫血不来月经吗？精神没什么压力，就是每天晚上都是十二点凌晨睡觉。
最近刚好是经期，今天刚好月经结束，3天前感觉左侧乳房上方靠近腋下的位置抽痛，用手按压以后有压痛感，但感觉这次的疼痛和以往的胀痛不一样，今天症状依然没有好转，就去医院检查，拍了彩超，结果是双侧乳腺小叶增生，双侧腋窝淋巴结肿大，请问这个情况严重吗？病因是什么呢？淋巴结肿大是小叶增生造成的吗？
会阴部下方和肛门之间有好几个疙瘩是怎么回事
霉菌性阴道炎反复发作，性生活不足一年，今天去医院医生让做白带常规和b超，显示都是霉菌性阴道炎，回家四五小时后发现内裤上有点血迹，很少，用纸擦淡淡的。这有什么问题吗，我要不要做点其他检查？？还有医生开的洗的药和塞的药可以用吗？？
今天去医院检查白带乳酸菌没有了，医生开了乳酸菌胶囊和甲硝唑氯定己洗液，这两种药是不是不能一起用，要分开几小时才可以
你好，阴道流血，不知道是不是大姨妈
前年有做过巴氏腺囊肿手术，现在又疼了
就是吃了避孕药一周后出血
早射，阴道不起，有自慰的坏习惯，怎么办，吃什么药
我10二号有血，粉色的，就像是水印迹，一直就有，吃了点止血药消炎药，29号完了，过了10天有了，这应该是怎么回事，应该怎么查
快来姨妈了上厕所是有一两条白色白带无异味刚刚清洗的时间也有一些无异味
近一年月经都是50天左右来一次，量比较少且比较黑，在这个月月经来的第3天进行了激素六项的检查，请医生帮我看一下检查结果，以及怎么治疗。
左边胸罩下边缘一到冬天就疼请问一下是什么原因？
关于月经，我想问一下，谢谢
阴唇囊肿，动手术可以痊愈吗？
腿肿，十多年，尿少，水喝多了就肿，刚做阑尾手术时就尿床了，因为理发工作经常憋尿，时间长了尿没了，各种检查都做了，就是找不到原因，有医生说更年期，药吃了，腿照肿，我不知道这病还能不能治，求名医指点，谢谢
阴道涂药要间隔多久？外涂药涂药的时候要把之前的洗掉吗？
阴毛长虱子，治疗方法是什么
下体瘙痒，尤其是尿道上面两侧，应该属于外阴瘙痒？
常有黄绿色分泌物，外阴痒，小便黄，阴道内壁有灼热感。时长两年。无法根治。用什么药能好。
年龄很小被母亲传染妇科炎症，下部长感觉发热，隐痛，痒等症状，清洗后可得到暂时缓解但长期存有炎症，同时月经非常不调，长期没有
女性会阴在什么情况下会消失撕裂
女性会阴陈旧性撕裂什么症状
大姨妈来了一个月都没停
我是一个18岁的女生，我月经不调，前几个月都是推迟十啦天，但这个月已经推迟了一个多月了，我喜欢吃辣的食物，平常也是11点睡觉，我现在要怎么做？
阴唇瘙痒有点红肿，基本没什么白带
15号来的大姨妈，今天有见红了，肚子不疼，没吃避孕药
孕酮低，是不是宫外孕希望好好的
今年2月22日做的子宫肌瘤手术后，子宫肌壁间肌瘤挖除手术，医生说一年后可以怀孕，但是现在查出怀孕差不多四十多天了。这个孩子能要吗？
吃妈富隆第五还是第六周期上个周期停药七天后的第八天我应该是晚上十一点至十二点吃下一周期第一片妈富隆结果我忘了第二天早上八点半起来吃的第二片第二天晚上十一点左右吃了当天该吃的那一片会影响避孕吗
吃妈富隆第五还是第六周期上个周期停药七天后的第八天我应该是晚上十一点至十二点吃下一周期第一片妈富隆结果我忘了第二天早上八点半起来吃的第二片第二天晚上十一点左右吃了当天该吃的那一片会影响避孕吗
子宫炎最坏会发展到什么程度
北京拍片确定幼稚子宫，月经一直没来过，吃什么药能二次发育子宫吗？
宫颈阻塞做宫颈口扩张术好吗？
为什么来大姨妈最后一天下面有点臭臭的
上个月同房第二天5号就来姨妈，姨妈本来20号才来的，这个月同房第二天就来姨妈了，
上个月10几号做了隔了2天大姨妈就来了就没多想，可是这个月没来会不会是怀孕了？
宫角孕是宫外孕吗？这个怎么样，是宫外孕吗？要怎么处理，要打胎吗？对孕妇有什么影响
月经不调正在吃定坤丹，月经期间可不可以吃呢
医生帮忙看一下体检报告
子宫内膜厚，需要怎么忌口
来事的时候啪啪下次月经会延迟吗
请问卵子冷冻每年的费用是多少
阴道有异味，还很重，有时候白带很多
之前阴部瘙痒没在意，自己买了药涂了几天不痒了，去医院检查白带，白细胞2+，医生开了2瓶洗液，阴部塞药一个疗程，多久能康复，
本人女，25岁，两年前上过环，t型环，准备过段时间就把环取了。跟老公没有要孩子的打算，所以在本月十号同房后服用了一颗长期避孕药，十一号来的月经，十六号结束。间隔了五天后又来了一次月经，持续时间也是五天，在服药过后到今天一直有反胃的感觉，但是只吐了三次，吐过以后吃东西什么的也有胃口。请问怎么缓解这种症状？
盆腔炎好了之后月经一直没来，已经推迟了十多天，上一次月经是15号左右，盆腔炎好了之后有过性生活没有措施，伴有发烧（38度），乏力，头晕，肋骨下面右边疼痛，一运动，深呼吸都会加剧疼痛，持续两天，右边肩膀后酸痛，持续四天左右，百度说是气滞血瘀，这个症状可以服用益母草颗粒或活血止痛胶囊嘛？
用两支笔自慰了（连续两天），这两次都流了点血，但是不疼，处女膜会不会破？
吃早餐后吃了一粒紧急避孕药已十二天了没来月经，是不是怀孕了
医生说让我同房后去做腔内彩色多普勒可老公这两天出差回不来，没有同房明天可以做这个检查吗
我的同学还没到9周岁就来了大姨妈，正不正常？
我那天和男朋友同房后两天买了米非司酮片来吃只吃了一片然后过了三四天左右我就来大姨妈了来了三天然后后来过了一个星期左右我又用韵之安验孕棒测了一下显示的是一根杠我是不是就没有怀孕
第一次过后来了大姨妈，应该不会怀孕吧？
阴道炎用药一周分泌物还是黄绿色，用的洁尔阴洗液，和口服甲硝唑
这两天食欲不振，今天中午吃完饭有点想呕吐，完了下午来了大姨妈。
医生，您好！我想请问一下，用了红核妇炎洗液和百草妇炎消栓后阴道感觉有点干涩，而且不分泌白带。属于正常现象吗？
月经期3天，量在第二天多，第一天和第三天量很少，估计在25ml左右，第三天基本就没有了，第四天干净，偶尔排卵期会有少许血丝，月经期偶尔第一天时肚子隐疼！
外阴瘙痒一年多了，吃什么药吃完7天后还是照常痒，克霉唑拴甲硝唑拴，洁尔阴洗液皮肤康洗液都用过，用完还是痒，看了阴道医生说宫颈表浅有点糜烂，报告单每次用完医生开的药之后都有检查，检查了3次还是一样，念珠菌滴虫细菌性都显示阴性，只有分泌物清洁度3度，白天痒，晚上更痒的厉害，有时还有虫子爬似得痒，请问医生怎么看
一年外阴瘙痒了用多少药用完之后还是痒，到底是什么病因呢，甲硝唑拴克霉唑拴，洁尔阴洗液皮肤康洗液，什么药都用，每次用完7天停药之后还是继续痒，医生看了阴道说宫颈表浅有点糜烂，白带报告单念珠菌细菌性滴虫全部阴性，只有分泌物清洁度显示3度，想问下医生怎么看，白天也痒，晚上痒的厉害，有时像虫子爬似得痒
两个月没来姨妈，和男朋友两天前做爱，然后今天内裤上有血迹，怎么回事
子宫腺肌症切除子宫+输卵管，术后两年，卵巢还会发生异位吗？两年间无不适
外阴白斑五年了现在都萎缩了
10月29号吃了金毓婷，11月6号出血了，大概4天。11月19号又吃了金毓婷，到今天没有撤退性出血，大概什么时候回来例假
宫外孕快50天了，没停月经，一直流血，HCG44，盆腔积液25mm，怎么冶疗
外阴鳞状上皮增生症，如何治疗，平常应注意什么
月经量少（三天干净），总是提前一周多，有少量血块，17－18这个年龄需要喝药调理么？
请问阴道填塞止血吸附栓怎么用，里面有层白的，和黑的，白的需要拿掉吗？
你好，大夫，我的月经十来天还有，不干净，能服用桂枝茯苓丸吗？谢谢！
腰酸膝盖酸小腹疼是月经来临前兆吗
月经过后，我就使用了乳酸菌阴道胶囊，晚上放的，第二天下午就看见流血，连续用了两次，两次下面都会流血，这是副作用吗？还是
小阴唇肥大，掉出来难受，还长小颗粒
姨妈后有异味白带异常
直肠子宫凹陷处可见深9mm不规则液暗区，暗区透声可。盆腔积液，尿道炎，宫颈炎一度，有过性生活，这个严重吗
卵巢囊肿？卵巢肿瘤手术后几天可以吃花胶
上个月体检说是宫颈糜烂
来月经期间，熬夜会怎么样
子宫旁边疼，与宫寒有关系吗
大姨妈快走之后小腹隐约疼痛是怎么回事
你好！我想咨询一下，我已预约好乳腺微创手术，可是怕和月经赶到一起，可以用药物推迟几天月经吗？
月经不调，医生开了英达35。吃了三天后感觉有些想吐，还不停上厕所，伴随感冒，我昨天晚上没有吃药，今天还需要继续吃药嘛
想用药物推迟月经，对身体有什么影响吗？
你好，为什么自从有过性生活后月经每个月都是来十天半月的月经量还少，吃过一次避孕药，一两个月才会有性生活之前去检查过一次阴道超，医生说没什么就开了止血药，可是之后还是一样每个月来十天半月量还少，持续半年了。性生活也痛阴道口像裂开一样痛，去检查医生说有一点感染了，用药之后去复查医生说没问题了
走走道突然感觉听到呼呼的声音感觉是从脑袋或者呼吸胸腔产生的，然后嗓子就有些疼痛，出来后，呼吸一下新鲜空气就好了，但感觉心脏跳动的无力，现在也是月经期间
乳腺结节17年做了乳腺纤维瘤手术今天去检查说里面有结节特别小这个问题严重吗？
月经只来了五天，月经期间同房过
我末次月经是10月20号那么预产期大概是几号啊
每月28号来月经，18号做了内膜息肉手术，当天晚上就吃了短效避孕药，连续吃到现在，不知道对不对，还是怎么个吃法？
好长时间了老是感觉小肚子涨涨的肛门也有点坠胀感，是盆腔炎吗
经期前几天，白带中有黄色分泌物，白带增多，无异味，小腹一阵阵痛是怎么回事呀
宝宝出生17天了，男，最近拉的粑粑总是很臭，金黄色糊糊状，还老是吐奶，吐的奶差不多豆腐渣状，也溢奶，因为我家宝宝太能哭，也太能吃，一哭就要吃，不给吃就哭的喘不上来气，吃的比较频繁，嘴里老是留一口奶，有时候一吃完奶就吐了，不能动他，一动就吐，好好睡的觉也吐，吐的也比较多，之前白天就几乎不睡觉，这两天好点，白天能睡会，吃的母乳，偶尔一天吃一回奶粉
最近两三个月，月经量像水一样咋回事？
做检查有盆腔积液，想问问怎么治疗，也没说积液是多少，想知道检查结果还有什么问题，主要是看不明白呢，医生也什么都没有说
绒毛膜促性腺激素结果0.69参考值0-5啥意思呀
青色豆腐渣白带正常怎么回事？
我66岁。曾经在15年前做过妇科手术，全子宫和附件切除。因为最近老感觉小肚子隐痛，昨天做了肠镜。先是没做无痛肠镜，医生边做边嘀咕“怎么这样的”，后来做了20公分，医生看我受不了，改让我做无痛肠镜。同一天，第二次做无痛肠镜，可是麻醉已经过了，只见医生还在给我做，后来做了40公分，医生说实在没办法进镜，说我肠子严重扭曲。只能退出来了。我该怎么办呢？目前感觉自己小肚子隐痛。肠镜又做不了，怎么办呢？
我是8月4号来的月经，请问跟这个彩超孕周符合吗
月经老是几个月才来一次，去检查了性激素六项，黄体酮显示低，是怎么回事？我是不是内分泌失调
几个月前去查过中医说我有点宫寒.，现在天冷了脚感觉完全没有办法热晚上洗完脚暖和一阵过一会就又冷了开电热毯也没用.
月经不正常，阴部有时疼痛，一个月来两次月经，白带成乳白色，有过两次没有避孕的不洁性生活
月经两个半月没来，平时都是吃一些紫薯玉米鸡蛋之类的当主食，一个星期只有两天正常吃饭，月经没来跟这个有很大的关系吗
孕9周，打了一周黄体酮，孕酮小单位33升到45，hcg15000降到9800，以前有见红，最近偶尔有褐色分泌物，这样正常吗
排卵期同房，吃了紧急避孕药后一个周没有撤退性出血，之前吃过是有撤退性出血的，这一次吃就没有撤退性出血。同房后的第八天买了验孕棒是一条杠。这该怎么办
月经量少，月经时间短，不是每月都来，10月份1号来的，11月份没有来，有三个月没来月经的时候
月经量少，月经时间短，不是每月都来
第一次性交之后下体红肿几天能消呢
外阴脱皮瘙痒抓了就会干燥起皮分泌物多
女今年41岁，感冒一次后，出现月经不调，上完小便后用纸擦有褐色或粉色分泌物，时有时无，妇检和彩超都正常！吃了炔胴！看中医是内分泌失调引起，阴虚火旺，吃了知柏地黄丸，持续有1个月了，怎么能止住干净呢？
支原体（解脲、人型）培养+药敏组合，结果显示：阴性（-），是正常的吗？
每次来大姨妈都吃药，经常痛经怎么办。
这个月月经过后同房2、3次、后面就开始乳房胀痛、小腹痛、偶尔头晕、白带增多、早孕试纸测不出来、HCG也测不出来、是没有怀孕还是时间没有到测不出来
吃避孕药七天后出现了撤退性出血，但是撤退性出血结束后三四天又有褐色分泌物，是怎么回事
霉菌性阴道炎反复发作大半年白带呈豆腐渣样，外阴无瘙痒
你好，我想问一下就是月经好了之后七八天左右还是没干净是怎么回事，白带也是咖啡色的
异味重，腥臭味，无痛是什么原因
月经推迟一个月，没怀孕，医生说吃十天黄体酮，停药三到十天后来月经，可是第七天就来月经了，这种情况正常吗？药还要继续吃吗？
教师入职体检妇科白带主要查什么？有炎症有影响吗？
月经推迟一周未怀孕昨日晚上有褐色分泌物有几滴早上也有一点后面就无了
西臣银清可以治愈细菌性阴道炎吗
最近不知道为什么下面会有一股臭袜子的味道。24岁没有性生活
带套进小姐的阴道十多秒的感染艾滋的概率大吗？
医生您好，今天做完人流第七天，去医院复查盆腔积液医生说没流血就没事，我昨天没有流血了，但是今天从医院回来发现还是有一点血，这个问题大吗？要不要再去医院检查一下
医生您好，今天做完人流第七天，去复查盆腔积液医院的医生说没流血就没事，我昨天没有流血了，但是今天从医院回来发现还是有一点血，这个问题大吗？要不要再去医院检查一下
周六体检，查有宫颈柱状上皮异位，重度，肥大，分泌物多，黄色
16号做的爱之后23号突然流血到现在十天姨妈一直没来这是什么情况
阴道口，阴蒂下方长了个小肉球一个月了叭昨天那个肉球开了个口子以前有阴道炎来着好像还有尿道炎
就是和女朋友蹭蹭了没有进去，也没有射，这个月她月经推迟了，是怀孕了吗
这个月9号同房了内射然后吃了避孕药，18号来血了23号结束了，我以为是月经，然后今天又有血了，怎么回事啊？
在月经干净了之后又开始流血了是怎么回事啊，之前也返过潮了，今天早上一看，又开始流血了，倒不是很多，是怎么回事啊
周六体检，查有宫颈柱状上皮异位，重度，肥大，分泌物多，黄色
吃完紧急避孕药后需要忌口吗
女儿没来月经时候外阴经常会爆裂，现在有了月经，在月经前后外阴经常溃疡，在当地看过医生说是营养不良。可是一直也看不好，想问一下这到底是啥病，怎么治疗？去哪治疗？
大夫你好！我是一名女性今年二十二岁，谈恋爱了前不久和男朋友发生了性关系，但是没有确定结婚，不想要孩子，所以让男朋友没有射里面，没两天就感觉自己小便时候，阴经部位特别敏感，而且刚上完厕所，不一会又感觉想上厕所，但是没有小便。我想咨询下医生我是不是怀孕了，或者其它症状。谢谢！
来月经的时候很少，但是，上厕所的时候有好多，请问，我这个身体怎么了？
早上上厕所阴道流了一丝血，现在垫着姨妈巾，姨妈巾上有那种黄褐棕色的淡淡的，感觉像血渍，但是很少，我也没有不舒服，月经每个月的都是同一天来的，11.7来13左右结束，
早上上厕所擦的时候发现一丝血，然后垫了卫生巾，现在有那种黄棕色的不知道是血渍还是分泌物，一点点，我平时月经很正常，基本都是同一天来的，提前的话也是一两天，这个月11.7开始来的，我也没有不舒服，但是最近熬夜比较严重
子宫肌瘤已经五年了，这次来月经经期长，刚干净后半个月又来，目前已经中度贫血-
姨妈来了半个多月没走，去医院检查说没有怀孕，什么情况？
请问宫颈炎是什么症状？？要怎么医好
跟男朋友同房内射现在姨妈推迟了10天了而且还流血3周半了是流产了嘛？？还是宫颈炎
阴道外侧左边长了个疙瘩，有点疼，怎么回事严重吗
女儿没来月经时候外阴经常会爆裂，现在有了月经，在月经前后外阴经常溃疡，在当地看过医生说是营养不良。可是一直也看不好，想问一下这到底是啥病，怎么治疗？去哪治疗？
大概四年了，阴道痒，也看过医生至今未好，我想问问有没有什么好的办法。谢谢！
乳腺纤维瘤术后可以吃紧急避孕药吗
有盆腔炎还有少量积液男朋友会舔外阴还会在外面蹭对自己的病有影响吗
郝医生您好，我的外阴以奇痒为主要症状，伴有外阴皮肤发白。用过――用时有缓解，不用，就严重，怎么办？
月经干净后一个星期，同房后第二天有点出血，后白带带血丝，是排卵期出血吗？
我04年的，然后今年从4月也不知道是5月到现在一直没来月经，不知道是怎么了
医生我想问下，我月经两个月了还没走怎么办
有一次坐在凳子上考试呢突然浑身轻松特别舒服然后两秒钟后又像以前一样了这是怎么回事
阴道镜检查碘着深棕色叫碘试验阳性吗？如果只有柱状上皮不染色，其余着色正常，可以叫碘试验部分阳性吗？
排卵期和排卵日有什么区别
用棉签沾阴道里面，拿出来有点发黄带腥味，还伴有骚痒，是怎么回事
这个月11号来的例假，中间用过栓剂，洗液，25号晚油有流血的状况，是什么原因呢
棉签沾阴道里面，拿出来看是黄色的有股腥味，伴骚痒，是怎么回事
9月初妊娠生化后，来了一次月经，有7天。然后10月2号来了一次，有4天。11月2号来了一次，只有2天，今天26号，上厕所的时候又有血流出来，不确定是不是月经，是什么情况？去医院的话需要做哪些检查？
9月出妊娠生化后，来了一次月经，有7天。然后10月2号来了一次，有4天。11月2号来了一次，只有2天，今天26号，上厕所的时候又有血流出来，不确定是不是月经，是什么情况？去医院的话需要做哪些检查？
因为一些药，已经不来月经三个月了，之后在同房还会怀孕吗？
子宫位于耻骨下20mm严重吗
30岁，月经量少，未婚，服用生姜红糖水，可否加上丹参粉一起服用？？？
宫颈糜烂做完手术多久能好，问题严重吗
一直有霉菌细菌性阴道炎，前两个月用过杀菌药和益生菌这个月感觉有轻微的白豆腐渣，可以直接用益生菌吗
宫腔粘连,宫腔线见连续性中断，宽约2MM，请问能试孕吗
大姨妈推迟一周还没来，期间还伴有胸胀，
主要症状是尿频。尤其是晚上，一般要上3-5次，感觉一晚上都在跑厕所，白天都不敢多喝水，晚上更加不敢喝水；白天好一点，就是中午睡觉中途基本上都有起来上个厕所，如果一次性喝了300-500ml水，过一会就要上厕所，而且会连到上几次。白天的还好，就是晚上起来太多次，给我造成了很大的困扰，影响睡眠。这个情况已经有很久了，之前也查过肾功、尿常规都没啥问题。
七月份最后一天做了一次戴套，大约第十三天女朋友说白带里有一些暗红色的血丝，然后是8月21，9月20，10月13，都是来经了，女朋友说十月份那次血量少但是每天都有一点。这个月应该推迟半个月了，正常么，这几个月一直都没做过，应该没有怀孕可能性吧？8910三个月有不是月经的可能性么
绝经后不想做爱了正常吗
来大姨妈可以喝决明子嘛，我经常有痛经的现象，还痛的特别厉害
上个月吃了一次避孕药过了一两天就来了姨妈，这个月月中又吃了一次而且我这个月没来姨妈怎么回事..
我绝经后阴道很干怎么办
紧急避孕药第三天出血晚上同房了出血量不打少
鞍型子宫有什么治疗的办法
鞍型子宫有啥治疗的办法
打了b超，盆腔附件子宫都没有炎症，这种情况下宫颈会有问题吗?医生不要和我讲什么宫颈刮片啥的我就想问问会有这种几率吗？
医生你好，我和男友同房后出现尿频和轻微尿痛的症状。请问是怎么了？我这边更合适挂泌尿科还是妇科？
这个月月经是到月底才来的，之前都是月开头，来的前两天月经特别少，还有点深红黑色，后面第三天特别多，晚上肚子疼的厉害，到第二天去上厕所发现排出一大团东西，像肉似的，有点白色和红色，是什么病症
子宫前位大小约58*35mm是属于正常的吗？
做之后一小时内吃了高效避孕药，过了三小时有做了，没有内射安全期但是有可能有精子遗漏在里面，过几天就会来月经，会不会怀孕？几率有多大
女朋友昨天下午大姨妈走的，晚上啪啪啪了，内射了，完事后立马吃的药，会不会怀孕
大姨妈推迟六天，老肚子疼怎么回事？
大姨妈推迟六天，老肚子疼怎么回事
更年期妇女整晚失眠，头痛得厉害，有什么治疗意见，有什么药效果不错
宫腔粘连分离术后，人工周期停药6天还没来月经怎么回事？
B超显示右侧附件区有囊性包块且有血流回声严重吗？
您好我每次来大姨妈前几天都会腰疼下巴长痘痘每次来都是前三四天下不来后三四天走不了只有一点点咖啡色只有中间三四天是正常的每次来都喝益母草红糖姜水也不见效果来一次要十天左右这该怎么办这种情况有半年多了这次五天了还没下来喝了两盒益母草颗粒了
腰疼，姨妈推迟6天，经常头疼，也头晕，吃的多，容易困
十一月二十三医院血hcg344显示已经怀孕十一月二十六能否看到孕囊，末次1019
早晨起来排尿中间突然有豆腐渣状物，然后开始伴随刺痛排尿困难，后排尿少会疼但无渣渣，这第一次出现，以前并无此现象
女20岁因为月经不规律白带有点多就去专门的妇科医院做了检查他给我做了一个阴道净化就是用个仪器进入到阴部然后冲洗再上药请问这个治疗是否适当会不会有影响
刚结束性交第二天哪里出血怎末回事
刚破完第一次第二天下面一使劲就会流血干别的也会流血怎末回事
同房后阴道疼痛，是什么情况
我媳妇肚子疼要来事了
本人48岁，月经干净后6天左右又来些了，量不是很多，颜色咖啡色有，有时带点鲜红
一个月来两次例假正常吗
阴道旁长了溃疡，之前痛现在还痒怎么办
慢性盆腔炎复发，引起发烧，所以吃了美林和妇科千金片。近期单位体检，有项炭14检查，这两样药物会不会影响检查结果
月经推迟6天乳头胀痛是不是月经快要来了
超声所见:子宫前位，增大，宫腔内见一大小约1.2emx1.lcm妊娠囊，囊内未见明显胚芽。双侧附件不大，与宫旁组织分界清。
一直想上厕所，尿频尿不尽，尿里面还有血，然后一直都想尿尿但是每次只能尿一点出来
今天我骑摩托把一个女生撞了，检查时发现她尿里有红细胞，请问一下是我的原因还是她本身就有？
阴道瘙痒，总想塞东西进去挠一挠，会感觉很舒服，有时候，在接吻或者遇到一些色情的语言时，阴道会出水
做完人流之后40天，没来月经，去医院检查了尿液阴性，查了彩超，显示子宫回声均匀，子宫内膜厚度0.6，hcg检查5.9，医生未看hcg报告就开了达芙通，请问可以吃吗？
膀胱半充盈，子宫增大，宫腔内可及囊状回声9*5*5，内未及黄囊回声，右卵巢23*17上上个月12号月经走的，我想问问，孩子大概多久了
是不是只和同一个人有性关系都会得宫颈糜烂
最近两天下体老是感觉不舒服白天老是有刺刺的感觉的感觉有时候还会痒
你好我今年20岁了上次男朋友逼我跟他同房我第一次进的时候觉得特别疼，大概不到3厘米我就把他推开了不知道处女还是破了呢
月经流不尽，持续一年中间就停过三次，长时间流不尽
月经来了5天之后，停了应该有一天，偶尔又开始流
女性放环需要做那些检查
未婚，前几天同房出血，去检查有宫颈糜烂，平常白带多，粘稠，有时候发绿，因还没结婚，所以想保守治疗，现在放药期间，这种情况，什么时候才能同房？难道一直治疗不好，就一直不能同房？
phe2.14新生儿筛查阳性，请问问题大不大
上个月26号来姨妈，这个月19号就分泌一些深褐色的分泌物到23号，然后姨妈没来，这俩天下腹突然胀大
月经前几天上厕所时纸上看见藕粉色白带
同房男友内射姨妈推迟了1周多但是白带里有血丝很黏持续3周了会不会是流产啊？？？？
湿热体质该如何调理？吃什么能去湿。平日有宫寒痛经的症状
吃了紧急避孕药后过了几天出血了下次月经会推迟吗？
经常性的长期不来月经就算来了也不特别不准
和男朋友做，第一次他射外面，又做了一次但没射，吃了毓婷紧急避孕药，到现在7天还没来月经，也应该是来月经的日子，这两天都有用测孕试纸测，但显示没怀孕，想知道是什么原因导致不来月经。之前吃过一次第二天就来，这次是不是因为还没在七天之后测所以才显示没怀孕
您好，请问，月经前腰痛肚子痛是不是代表马上就要来月经了？一般提前两天，上个月25号来的，可现在都25号了还没来，是什么原因？
月经不调去医院检查，医生说是得了盆腔积液，后来医生开了两盒苦参凝胶用了一盒一个星期姨妈就来了就暂时没用，等姨妈干净了才开始用第二盒，用第一盒的时候早上会流出些豆腐渣之类的，现在第二盒早上只有黄黄的液体好像没有豆腐渣流出了，请问是好了吗?
通液过后多久可以同房
生理期肚子疼到吐，吃止痛药也没用，有时候血就像掺了水一样假红色
13岁初潮，一直到现在每月来的时候都痛，痛的程度不一样，一般都是痛到吐，请问要注意什么？怎样治疗呢？
得前庭大腺囊肿不去医院可以吗就在家涂药膏口服一些药品我也买了很多清洗剂去医院不太方便
来月经想吐正常吗，月经都没按时过
你好，我还是处女上个星期跟男朋友在一起他用手摸我下面射在了我的外面没有插进去过我这几天外阴很痒还有黄色分泌物还有一点点血请问一下严重嘛
婚前检查可以排查精神病吗
外阴内侧皮下长个嘎达，有黄豆粒一半那么大，具体哪天长得不知道，但是今天隐隐疼痛。没有红肿。
月经来的时候只有一滴血，患有盆腔炎和宫颈炎
阴道口有片状不明显颗粒物是什么
如果宝宝在后几个月的时候踹子宫是什么意思
和男朋友呆在一起然后第二天流血，不知道是不是生理期，流血结束后总想吐，不知道是吃坏东西了还是怎么回事
总有想上厕所的感觉，但是每次量很少，刚上完厕所就又想去，差不多能用尿频尿急来形容，非常影响生活，时好时坏的，我需要做一些检查吗？
肚子底下痛怎么回事，怎么解决
11.16号吃的紧急避孕药上个月10.28号来的月经本来正常的月经应该是11.27号来但今天11月25号出少量粉红色的血跟平时正常的月经量比较少请问一下我这算撤退性出血还是来月经了啊？（本人平时来月经痛经很厉害今天看到出血后感觉微微痛就吃了一颗布洛芬现在完全不痛）那这样我还会怀孕吗？因为11.3号处于安全期9号10号15号都同房过处于易孕期都采取体外射精的避孕方法
.r您好！我自2017年了月上环后，近年来月经总是少量而且每次都十天左右才能干净，平时分泌物也较多，每年妇检也都属正常范围，请问我这情况怎么样才能改善点呢？
我裤子上有类似血一样的印记，然后我就觉得我大姨妈来了，就垫了姨妈巾，但是血只有一点点，而且颜色很浅，我这是真的来月经了吗
阴道口有白色纸状物体，痒请问是什么情况
排卵期出血，大姨妈推迟一个星期了整了，期间没有同房，是什么情况
我宫颈口有一点点红，我之前看你塞卫生纸弄的查白带都是非常清没有霉菌，那我这算上宫颈糜烂吗？
为什么做爱时候，男生刚进去，我就射了？
在月经期间打了耳洞该怎么办？我已经打了，刚刚才知道不能打。??
我女朋友乳晕和乳头都很黑,阴唇也黑,她说她是处女,可是我没看到处女膜也没出血
大姨妈呈现暗红色，经量突然增多
月经期间吃补佳乐，月经的量会变少吗，现在的量比较大，在调理月经，子宫内膜增厚
月经时间不确定，每个月间隔时间不定。
上周星期六来的月经，这周星期五晚上和男朋友做了爱，第二天下午小腹有点涨涨的感觉，就像月经来了一样，但是没有月经，请问这是怎么了，是发炎了吗，能吃头孢吗？
服用金毓婷之后几天来了月经月经第二天小腹偏左侧刺痛感强烈
右侧外阴肿了然后被男朋友用手碰了后现在一直肿到阴道口了硬硬的一块并且很疼像来月经的时候阴道口疼一样站着疼坐着疼多谢也疼
您好！我是今年10.24做的宫腔粘连手术，放了环，吃了补佳乐和黄体酮，停药一天就来月经，我想问下是月经干净3天后复查和取环还是月经第一天复查，我准备做试管的
您好！我是10.24号做的宫腔粘连手术当时放了环，期间吃了补佳乐一个月和黄体酮五天，现在停药一天就来月经了，我准备做试管，我现在是月经干净3天后去医院复查并取环还是月经期第二天来复查
阴道口处长了一堆小肉疙瘩，堵住了……是什么？
内分泌失调，睾酮高1.32，垂体泌乳素55.41，雌激素一直都比较低，月经紊乱，要么两三个月不来，要么一来就二三十天干净不了，大出血，吃达英三五一年，睾酮还是偏高，只下降了0.24，停药后月经又停了，三个月后月经来潮后又大出血，无奈之下只能刮宫止血，做了活检只是单纯性子宫内膜增生，宫腔镜检查也没查出什么异常，医生说我这种情况就是没有排卵，以后会很难怀孕，我想知道我真的没救了吗？
你好老师:请问，做了宫颈襄肿手术一周后出血，已经有一周了，需要注意什？谢谢
上个月18号的大姨妈中途和男朋友做了两次他都是中途戴的11月19号开始吃的黄体酮11月20用早早孕测过一次显示没有怀但是22号下午开始就每天裤子上都有血褐色的到25号一直都是这样的只有一点点血小肚子和腰都疼
你好，不是月经来潮，却出现血块并且下腹疼痛是怎么回事啊
昨天我和我女朋友做那个事，没有用避孕套，也没有全部进去，她处女膜也没破，在我感觉快射的时候我拿出来了，但是好像射了点吧，然后我就叫她去洗澡，然后今天我又给她吃紧急避孕药了，会不会怀?
安全期不戴套内射会怀孕吗
子宫内膜厚能不能打宫颈癌疫苗？
排卵期出血，大姨妈推迟一个星期整，期间没有同房，是怀孕，还是什么原因
你好我是上月24来的月经到11月25号了还没来今天买了侧孕的一侧双线红的：我吃药了能要不
白带常规检测出来是霉菌，医生开了甲硝唑氯已定洗剂，硝呋太尔片和硝呋太尔制霉素阴道软胶囊，我想问下有了塞的药，那个洗剂就洗洗外阴就好了了，还是说要洗阴道里面？
您好，请问月经来的当天(还没来的时候)能进行3000米体测吗？
妇科检查结果hpv51型，tct正常，活检少量挖空细胞形成
意外怀孕，我老公醉酒，打了纳洛酮注射液解酒，我也吃紧急避孕药了，结果还是怀孕了。我想问一下医生，会对宝宝健康有影响吗？
这几年发现月经量一次来的比一次少，然后这几个月情绪老是崩溃大哭，这个月来的特别少，但是特准时。
医生你好，母亲46岁，经常感觉全身的筋都在收缩，难受。请问这是什么病啊？
下身不舒服就感觉磨裤子，睡觉没感觉，白天站着还好，就是坐到凳子上更不舒服，白带都正常，都有一个多月了，是怎么回事，需要用什么药冶疗？
阴道塞药活动一下流出来了是不是没用了多久可以活动
为什么膀胱一直是鼓鼓的，好几年了一直鼓鼓的，，不疼也不尿频
刚开始就一点疼，到后来越来越疼。疼的我路都走不了，
昨天上午十一点用的阴道用乳杆菌活菌胶囊，现在还感觉阴道里面有异物胀胀的，是因为药物还没有消化吗？
月经前乳房胀痛，过后消失。
外阴瘙痒，有灼热感一周，晚上用了甘霂洗液清洗觉得好了，白天中午又开始了，用什么药好
混合阴道炎，我的情况严重吗，需要多久可以治疗好
白带三度，无滴虫，经常晚上和夜间阴蒂周围和小阴唇间歇性痒，已被抓破，请问如果不用药，每天用温水清洗，能自愈吗
你好，我刚做了宫外孕手术先做腹腔手术后开刀切了输卵管，顺便还摘了在子宫附近的腺肌瘤，四天术后抽血复查发现PH还没有降反而还有升，现在值是2000，医生说还有妊娠反应，这是手术没有清干净的原因吗？
月经9月20号来的，但是一个月就10月十四做过，医生推算50多天了。但是算的话不才40多天，，现在没胎心胎芽。。急
月经不调每次到一个陌生的环境就会月经不调，已经52天姨妈没有来了，今天感觉喝了三杯水红豆薏米水可能有利尿作用吧，还是我真的有点上厕所频繁了七八趟了，下腹部疼了一天以为是姨妈来了，结果没有
腺肌症，来例假腹痛，已经有很多年了
医生你好。我十六岁。九月三十号吃了一颗避孕药。十月份的15号按时来月经了，但是这个月的月经却推迟了十一天，而且这个月的1号左右有一天的下午内裤带一点点血丝。而且现在都还没来月经！！怎么办求助！！
腹疼腰疼胸胀头疼月经量少恶心
我是一名20岁的女性，由于11月23日晚上和男朋友在床上打闹时他趴在我身上蹭，我就低声呻吟，他很兴奋就射了，但是是射在了牛仔裤上，我当时穿着牛仔裤，他还穿着内裤，而且射精的位置从牛仔裤上看好像还不是阴道口的位置，按经期推算那晚属于安全期，请问会意外怀孕吗？
宫颈糜烂三度医生建议做修复手术私立医院我该怎么办我还是学生不可以药物治疗吗
盆腔积液会不会引起下腹持续通
宫腔镜清宫手术后肚子大
六月妇科检查hpv感染51，活检少量挖空细胞形成伴慢炎
我有贫血，有妇科炎症，吃藏红花有用吗
生完孩子10个月还没来月经正常吗？
一晚上起来阴道沙的慌有裂口大半年没用性生活然后过了1天来姨妈了
阴道沙的慌有裂口近期没用性生活
我想上环，在镇上的卫生院，可以上吗？
阴唇肥大，术后6天消炎不及时，有感染，没消肿怎么办？
姨妈推迟了差不多10天了，排除怀孕可能
来姨妈的时候特别的疼是怎么弄得
月经第三天查的激素6项月经经常推迟
处女膜破例，流血两分钟，是完全破了吗
月经前后三天性交会对身体有什么不好的地方，不好的几率多大
每个月姨妈正常来也不疼，就是经血是黑色有血块，月经第三天跟男朋友做爱以后经血变成深粉色还有水一样，是什么情况
9号来的月经，15号吃的紧急避孕药，今天25号阴道流出灰黑色的血水。是避孕药导致的吗，还是其他原因
外阴瘙痒，异味重！白带多且粘稠！
第一胎孕39周尿频四五天走了两三步就想上厕所可是又不多就几滴这两天晚上有点耻骨痛怎么还没生呢？
本月10号来月经，经期5天，17号发生性关系，今天小腹有绞痛感，是什么原因，或者需要去医院检查什么，有没有怀孕的可能
阴道有点疼，和爱人同房还出血，去医院化验单
清洁度3白细胞两个?，上皮细胞两个?，需要用药么，如果要用药的话需要用什么药，
黄体酮14.5低吗雌二醇是818Hcg是六万，正常吗？
上个月24号来的月经，11月8号同房过，一直在吃避孕药，药，11月25号没有来月经，用测试纸测了没有怀孕，31天用测试纸测的准吗
你好，我这个月姨妈来了5天，停了不到一天，偶尔又有点，到现在已经3天了
回经8个月了，可以调理吗，
医生你好。今年54了，大概1-2月前开始外阴瘙痒，我用法不当，经常用消毒水或盐水早晚清洗，而且在清洗时用力抓痒，是的皮肤开裂，后来就去医院检查，就是更年期妇科炎症，医生配的药，我回家一看是雌激素药，有很多副作用就没敢用。自己买了清洗液，但不见皮肤长好。现在坚持不抓痒，阴唇发白变薄，很容易开裂，很痛苦，请教医生怎么办。
我想上环，在我们镇上卫生院上环好吗
问一下月经不调吃什么药好，
请问一下请问一下，9月24号剖腹产，请问一下，9月24号剖腹产到11月25号，来月经正常吗？在哺乳期
孕早期8周最近和老公都忍不住同房了不过也没有腹痛和阴道出血请问胎儿会正常吗
来月经阴道火辣辣的小腹疼
女生做爱的时候双手发抖是高潮吗
做爱的时候双手发抖是高潮吗
肚子账，三个月不来月经了。
这两天在做宫颈糜烂加盆腔积液治疗，但是臀部会酸疼，和感觉腿也会酸，是怎么回事
霉菌性阴道炎有没有不用药就能治好的偏方
有霉菌性阴道炎，现在还没治好，可是怀孕了
上个月，24好来的月经，这个月21号来月经，提前几天了，正常吗？，月经量只有两天，没有了，第二天又有了，只是一点点，是怎么回事啊
月经推迟15天，尿检呈阴性，是否可以排除怀孕？
上个月检查促黄体生成素高，医生开了一盒达英外加十天中药吃了，来了大姨妈，这个月到现在还没来
左侧卵巢囊肿会不会影响怀孕
小阴唇刺痒，特别难受，一摩擦还会疼，检查白带常规没啥问题，小阴唇这边热，发红很厉害
大姨妈第三天就不正常了经量很少且很黑又浓是什么原因？
孕早期做B超，和医生说错了末次月经，孕囊会有错误吗？做早期B超医生是按照实际孕囊算？还是按末次月经算？
从九月底到现在来了四次月经了，每半月一次，一次将近一周
女19岁平时月经量少不准时熬夜不按时吃饭也是常有的事这次月经推迟了十天还没来同房时有做安全措施怀孕的几率大吗
滴虫性阴道炎阴道里面老有分泌物分泌出来很浅的绿色也不是很多内裤老是潮湿的用甲硝唑泡腾片和甲硝唑口服怎么使用疗效会更好
白带有腥味，一片水样，不痛不痒
阴道出血三个周了，不是来事，小便时候就擦的时候就有点血，月经不准，经常隔一个月来，现在两个月也没有来，但是阴部出血，离上次来事已经两个月了，来事的话就第一二天疼，五六天来，出血量正常。不知道为什么阴部出血，也不是来事。
邦尔洁高效单体银妇用抗菌洗液坐浴洗【盆子里温开水+这个洗液一起】坐浴15分钟，医生建议的。效果好吗？但是我看说明书上的怎么是阴道冲洗和外阴洗。坐浴不好是不是？
女生下体疼痛，有小疙瘩
阴毛越长越多以前很少。
同房后小肚子坠痛，尿液有点红
生完宝宝给宝宝吃母乳一年多没有来月经现在给宝宝隔母乳快两个月了，怎么还没有来月经，而且最近觉得特别烦，该怎样治疗呢
诊断意见：右侧卵巢囊性包块，卵泡可能会有什么影响？
来月经阴道疼，大笑和蹦跳咳嗽都流尿
上班时间下午4点到晚上12点，但是工作时间很稳定，这样会影响月经吗？
上班时间下午4点到晚上12点，工作时间很稳定，这样会影响月经吗？
月经超了四天测试没怀孕怎么回事
我和老公这个月十五号做爱了，十六号我喝了紧急避孕药，过了五六天大概21号的时候阴道出血了，量还挺多，25号还有，怎么回事啊
我有俩个月了，一直是上眼皮肿
10月份13号来月经，25号吃了一颗毓婷，月经推迟，这个月23号月经还没来，照B超显示内膜厚度0.7，右附件有囊性结构，今天11.25日，阴道流血，类似月经刚来的时候，也不是很多，不晓得是不是月经来了
昨天早上月经第六天快结束了没有戴套就同房了射在外面了要吃药吗。已经过了24小时了
医生你好:做子宫全切手术有生命危险吗？
男，26岁。今年最近尿频尿急
月经前四天同房发现出血，并无前例，第二天发现血量增多，请问是月经提前了还是阴道出血
医生说要清宫可是我不想清宫喝药行吗？能不清宫吗？
月经刚完七八天又出血，尿中有血块是咋回事？
这个月2号来的大姨妈，23号同房了，带了套，没有射，带了套的，会怀孕吗
阴道里有小泡泡，已经挺久的了
清宫手术没清干净医院检查
姨妈推迟一个月了胸有一点点疼最后一次姨妈是9.28到10.20因为姨妈一直不走就吃了止血药到现在也不来姨妈还有一点反胃。
11月3日凌晨安全期体外，为了保障应该是两小时左右后第一次吃了药。情绪一直很低落之后小腹右边断续感觉到有轻微疼。吃药第五天撤退性出血了。（七天）之后发现体重增加了，两公斤左右。11月21男友用手，22号发现出血，褐色的。下午就没了22号晚上就觉得小肚子有点点痛。24又用手…又有褐色的血迹。下午也没了。今天小肚子疼，感觉有点想干呕。期间用试纸测了几次都是阴。情绪真的很差。
在与男朋友同房过后，发现避孕套破裂，内射了。马上蹲下来进行清洗，并在一个小时之内口服了紧急避孕药。是在安全期内。请问怀孕的几率大吗
未婚有性生活的女性做妇科检查的话做什么？
我不想来例假，有什么可以停止，
我8天前发现白带带血丝，4天前去医院进行白带检查，医生说我有阴道炎症，拿药治疗了四天后，白带带血更多了咋回事
每次和我女朋友做事我女朋友下面会流血怎么回事。
月经失调影响食欲和呼吸吗？
周岁15，是处女，每次外阴自慰的第二天才会来月经
月经前四天同房了，当时就出血，第二天血量增多，是月经还是阴道出血
每次外阴自慰后第二天就会来月经，我是处女，如果不自慰就不会来
上普通环的保质期是多久
性冷淡，干涩，疼，怎么弄都不行，烦感，不做又怕老公离婚，我查了，空孕催乳剂，非常适合我用，有这药没有，怎么买，怎么用？或者我该用什么药，，我结婚7年了，有2子女，我从结婚，到现在都没有体验到什么是高潮，我急需用药，请大夫告知，再不改善，老公情人都进家了，医生，空孕催乳剂哪有？我该用什么药？跪求，跪求，跪求，吃什么药，见效快，不再干涩，不再烦感，
自4月经常有心跳加速，头晕症状，有时一天几次。
阴道流血10多天量少鲜红色
原来月经周期正常，一个月来一次，经期六七天，但是本月11月6号来了一次但是只有三天就结束了，11.23号又来了，今天25号就没什么月经了
姨妈推迟一个月了胸有一点点疼最后一次姨妈是9.28到10.20因为姨妈一直不走就吃了止血药到现在也不来姨妈还有一点反胃。
你好，我想问一下吃药的时间，没有来月经，又没有怀孕
白带发黄。HVP阴性。清洁度为3.严重吗
内分泌失调，月经不准时。有时一个月都不来
白带黄，Hvp阴性，清洁度3！怎么办
上次排卵期有同房，月经推迟9天，这个月排卵期也有同房，月经现在推迟4天未来，以前经期都比较正常，就这几次排卵期同房了，以前都是未在排卵期同房，这是什么原因
你好医生我问一下，我上个月是22来的月经，这个月25号来的，算是正常吗！我感觉不正常吧，我来的月经是15号，16号，18号，20号，22号，25吗，都是催迟的时间，都是每个月来月经催迟！
卵巢囊肿该如何治，需要手术吗？
阴道外侧长了个小疙瘩，一碰就疼，这是怎么回事，是不是上火引起的啊
我排卵后去照阴超，出现宫颈管液性分离，这个正常吗？还有盆腔积液。
女性，45岁是否快到更年期了
你好，我今年23没有过性生活，最近总是感觉外阴瘙痒，大姨妈推迟了一个星期，上厕所时发现有褐色分泌物，今天发现有红色的好像又不是大姨妈，不知道是怎么了，我该怎么做检查呢？
做个激光绝育手术还能再生育吗？
你好，我请问一下，我10月12号做的人流，但这个??到今天还没来月经，在这个月17同房过，而且这段时间偶尔会肚子疼。会不会在次怀孕啊？
年龄81岁，两年前发现子宫脱垂，医生建议，戴子宫托至今，劳累就有膀胱从侧位缝隙出来，两天前小便发现有血，咨询治疗方案
小阴唇内长了许多肉芽，而且偶尔会痒，怎么回事？
小阴唇内长了许多肉芽，怎么回事？
月经推迟第8天了，怎么回事急急急
我老公每天晚上经常下面硬下面还有睡咋回事？
特别多月经，而且还是血块，没几分钟就流满了换卫生巾特别勤，而且还小腹痛，流血就跟尿一样一下子流很多出来，不知道到底怎么回事。
吃了避孕药一个星期来大姨妈怎么回事
生完孩子胸平了还有就是月经量少吃戊酸雌二醇片可以丰胸吗
你好！这段时间总感觉阴道痛，而且总是想小便，小便总是感觉要流出来
月经两个月不来去年口服过黄体酮打针也打过没怀孕这次还是没来有没有什么建议吃的药呢
喝调经的中药会长胖吗
十来天才来月经，但是乳房会痛
月经提前五天正常吗？有没有什么不好？
大姨妈推迟八天不来了，试纸测试没有，什么意思？要不要吃点药，还是等几天
我47岁，这个月月经超了11天
初夜和男朋友AA处女膜破裂，少量出现。事发突然太冲动，算是婚前性行为了，有点后悔，如果三年内不再AA，下次同房时是否能察觉到是否为处女？
月经期间特别多血块，而且还带小腹痛，越流越多，到底怎么回事，下面有图片可以看。
阴道干涩，白带异常和豆腐渣一样
宫外孕，HCG795，有盆腔积液，可以保守治疗吗？还没有肚子疼痛，的感觉
下面外阴瘙痒。晚上就好痒。用手摸一下感觉下面被什么咬过一样有手感，怎么回事？
一年吃了五六次紧急避孕药，然后这个月吃了3次，会不会有什么影响，要怎么调理，月经一直不规律，经常提前
不到来月经的时候，尿完尿有一滴淡粉色的血可是用纸擦又啥没有
9月18号做了清宫后到现在月经还没来是怎么回事
医生你好，我的阴道每个月都会出现疼痛是怎么回事，痛的时候大腿都是痛的，急尿的时候会更疼，小便过后疼痛又会减轻一点，但还是痛，每个月都会有几天痛的，请问我这是什么原因引起的
昨天来大姨妈，刚刚上厕所，一直在流血，不是平常来大姨妈的那种，鲜红色的，是怎么回事
腹胀，痛经B超显示子宫上方多房低回声区150*150*120mm
这次来大姨妈第一天有淡淡的血，之后就是褐色的，但有一天是一点有鲜红的血的，之后又是褐色的了，大概过了两三天就没有了，这是为什么
感冒发烧浑身疼咳嗽有痰发炎不舒服是月经不调不正常头晕贫血。
妇科病不舒服就是小肚子胀腰痛下坠月经不调不正常太严重了。在医院检查做B超出来医生说我宫颈多发纳氐囊肿，还有检查贫血头晕眼花头疼发高烧咳嗽喉咙痛发炎上喉咙痛肿上炎有痰太多，我想西峰医院检查看病住院输液挂针治疗一周七天就能出院。我身体比较差，还是胃疼不舒服有点胀心里特别难过。我暂时在家里把药先吃一段时间，等我老公回来陪两天不舒服我就及时去医院检查挂针治疗吧！还要注意身体，注意休息。照顾自己的好身体，还要把天气天变冷了衣服穿暖和。姓名:张佳，女，电话是18393190927.身份证号码是622827199609270927.
卵巢出血，什么办，我真的好怕
本人近两个月发现自己性生活结束后会有血丝留在内裤上，请问医生什么会引起出现这种情况？
突然间负面情绪就上来了，特别想哭，有时候眼泪掉下来都不停，心里就是难过
白色豆腐渣样的白带伴有瘙痒有积液持续一个多月了，用过药
我阴唇内侧长了好多密密麻麻的小肉芽这是怎么了
快三个月没来月经了，今天晚上用试纸测了两条杠，前一天晚上还有性生活的，是不是真的怀孕了
宝宝26个月我腹直肌分离3指
做爱时舟状窝会破，会愈合，21岁，非常注意卫生
我的女友不想怀孕，我买的了左炔诺孕酮肠溶片，害怕这个不是1.5毫克的会不会没有疗效
下面瘙痒内裤特别脏褐色分泌物特别多
我今天不知道为什么，胸部有一种很很胀很痛的感觉，一动就很疼，这是病吗？我好害怕!
三个月没有来月经，白带像水一样，有股味道，请问是什么原因
第一天晚上同房后第二天下午三点服用避孕药晚上在同房凌晨再服一颗有用吗
月经推迟两个月喝了中药调理做了B超检查说没有问题别的还需要做什么检查呢
四五天来一点月经是什么原因颜色是深色的
阴道口有一块肉突出是什么原因
姨妈后隔几天，有褐色分泌物
有自慰，看黄片的习惯怎么办，27，还没有过男朋友，自慰有时候是晚上睡觉控制不住夹腿，看黄片是一段时间心情低落沉迷于其中，，，该怎么办呢
下体长了一个小疙瘩，阴唇处长了小揪
阴道里面有很多包很大是怎么回事
请问医生我阴道老是痒是怎么回事，去人民医院检查了白带，又说没什么，请问是什么原因
你好，医生，昨天检查妇科，检查结果是宫颈炎，阴道炎，订婚了还没结婚，拿了药，还打针了，医生说都二度了，请问这影响后面怀孕嘛！好着急
你好，每次来姨妈都会持续10天左右才干净，第一天血量较少，第二第三天正常，第四天第五天基本没有，但一天也会来一点点，剩下几天有黑褐色变为咖色，然后没有。不知道是不是血，护垫或者内裤上呈现这样的颜色。初中忘记了，但是高中就这样了持续到现在，请问是什么原因呢
女生十七岁跟男友那个之后，不到十点钟吃了紧急避孕药，但吃完之后一天多也没有什么反应，就只是在吃完药之后的几个小时有点乏力肚子疼，但之后就没有感觉了，这样算正常么，之后应该怎么办
这次姨妈已经推迟了三天了，总感觉姨妈来了，但是就是没有来，之前来姨妈胸都会胀痛，这次也有，不过没有之前那么痛，而且，偶尔小腹也有点痛，很痛经的感觉有点像
15岁少女吃避孕药的危害，后果是什么？
白带像浆糊一样，阴道发痒
为什么会引起阴道炎症
前面两个月没来月经(可能有月经不调现象)，第三个月来完月经的第五天体内射精会不会怀孕？
危险期做了，内射，六小时之内吃了避孕药，金毓婷，是第一次，从做到现在有点流血，不知道是处女膜还是排卵期出血还是撤退性出血，这种情况怀孕的几率大吗
阴毛根部长红色疙瘩瘙痒
阴唇长了一颗硬疙瘩，很疼三四天了，之前长了一个落下去了，现在又涨了一个
都一年多了每个月姨妈走后一个星期都会来1到2天黑色的东西怎么回事
阴毛根部红色的疙瘩瘙痒
10月25号吃了避孕药，月经本来是月初2号来，但10吃完后3条10.28号来月经，这个月11.21号提前来，前天开始流鼻血，月经期到今天是4天，鼻血流了10次，请问这个是怎么回事呢
白带一直是黄绿色的脓状，去年白带有血丝去看了医生说是阴道炎，用了药也没什么好转，医生让做了tct，结果是有少许炎细胞，其他都正常。医生说不用管了，这段时间又出现白带有血丝，做了阴道镜有宫颈糜烂医生开了甲硝唑凝胶用完之后复查也没什么好转，我这到底是阴道炎还是宫颈炎呢？应该怎么治疗？
我之前在医院检查了有炎症，是霉菌性的，然后按照医生开的药，吃了妇炎消胶囊还用了清洗液，白带变少了，但是用了克霉挫阴片之后，白带变多了是怎么回事
例假持续一个月是什么原因
医生你好，请问这个性激素检查单正常吗？
我这个月21号该来月经，晚上来了一点褐色的，我就以为来了月经，结果第二天早上，卫生巾上就一点点，后面就没了，24号今天中午又来了电褐色偏黑的，比21号，多点，我又以为来了，但是又没有了，这期间，小肚子随时痛，就像痛经那样的痛。这个月8号和男朋友上床，有一次没有安全措施，8号是易孕期，但是当时我就弄了出来，我这会不会是怀孕了？我以前月经是正常的，时间也正常，量多，但是每次都会痛经。每次都对的上时间，上个月10.8号吃了一颗紧急避孕药，会不会是避孕药引起的问题？但是上个月我的月经是正常的。请问这是什么原因？
大阴唇长了疙瘩像痘痘一样有透明的渗出液，之前长过一次后面好了，全段时间医院体检也没什么问题，这两天又长了
私处臭鱼腥气，白带泛黄，分泌出类似豆浆的液体，有时候还会流水
你好，我今年22岁，月经总是推迟是什么原因。
内蒙古医科大学处女膜修复手术费用
破处后半个月做了几次爱还是会有血
这个月姨妈过后20天又再来，这是为啥
阴道疼，来月经就疼蹲着更疼，平时一跳或者一笑一咳嗽都会有尿
10月26日吃了一粒紧急避孕药，一直没来大姨妈。从上个星期开始一直有身体不舒服，有呕吐，头痛，鼻塞，体力不足，肚子痛。食欲不振，大便也少。是有怀孕的可能吗？
最近几天小便很黄，明明也天天喝很多水，姨妈推迟了四天，私处用纸擦会有点痛，有异味，瘙痒，没有性生活怎么回事
第一天性爱之后中午吃的避孕药第二天上午套漏了第一天吃的避孕药有用吗
学生14两个月没来月经严重吗
之前月经不调，有二十几天三十几天四十几天最晚53天，前三个月都是三十天左右，11.2号同房，没戴套根本没射，就进去动了一会，现在有胸痛现象，会不会怀孕月经还没来
姨妈推迟三天了，早孕试纸两条杠，嗓子疼，尿黄，没有其他异常，刚结婚没多久老公不太成熟，说话有点冲，年龄跟我差不多，没有经验阅历，我有点不放心，没有安全感，所以不想要孩子，老公想要，强迫内射，我也是犟不过来，，，现在好害怕！
自慰了想看看处女膜破没破
阴道口上侧有很多肉疙瘩是什么
阴道旁边大腿芽那里长了一个东西
你好，我现在有性生活，每个月也就2次吧，然后月经不稳定，好像是自从性生活以后一直不稳定，2019.11月去医院检查，当时是3个月没来月经，没怀孕，然后医生给来了中药和西药，一个周的量，吃完就来了，11.12.1.2.3.4.5.6月都来月经了，7.8又没来，9月又来了，10.11又没来，11月15的时候有点带血的粘液，但是很淡，也没来月经，然后11月20号下午工作的时候肚子有点难受，就2阵，晚上我没上厕所，喝了一杯冰可乐，突然上厕所看见的时候来姨妈了，就是内裤有血的，到晚上回家又没了，然后到今天24号，一直就是不动下面，下面就没有，动了就有带血粘液，不知道怎么了到底，有点害怕，所以想问问
头痛，呕吐，肚子痛，身体酸痛食欲不振，上个月25号吃过紧急避孕药，大姨妈一直没来。是怎么回事？
月经完后断断续续都有出血情况，白带又有点血，有时会有腹痛，有时伴下体痒
这个月的月经量非常多，上个月还来了两次怎么回事
姨妈没有来，基础体温(口温)连续三天只有35.8-35.9，一般月经周期在25天，已经超过四天了
十八号吃了避孕药然后今天不知道是来了大姨妈还是撤退性出血，因为来大姨妈也是这两天
连续同房十二天，今天早上又同房然后出了点血到晚上还有一点
我阴道，阴唇里全是白色的小虫子，一条一条的，挤在阴道里面，还好长。而且还是活的，有些塞在里面抓不下来，但外面的可以抓下来，这是什么病？
阴道一指深度的地方有个硬硬的椭圆形口子是什么
结婚生完孩子五年都是老公带套避孕，但这两次套套不是掉了就是破了，我想问下什么避孕方法最安全，带环好多副作用吗？
3个月了老是月经不断，吃中药也不管用，应该怎么治疗？
为什么来大姨妈下面会好痒了
月经两个多月了不来怎么办
混合性阴道炎，白带异常
吃了第一颗避孕药后吐了不到30分钟补吃了第二颗有效吗？
十月四号同房有带套又吃決雌片，十一月左右来月经很少很少有四天，现在恶心打嗝肚子难受
白带泛黄，有鱼腥味，不痒，还会流水，是什么情况
用果汁喝避孕药会影响药性吗
混合阴道炎症白带异常
妇科检查hpv51，活检少量挖空细胞形成
经常冲洗阴道，可以缓解阴道炎吗？
四天吃两次避孕药问题严重吗，本身月经不调，
十月八号来的月经以后同房过几次都有措施今天早上同房后有血丝清洗后没有了也没当回事晚上吃完饭吹了会冷风上厕所时发现内裤上有少量血肚子有点疼怎么回事呢
一个月没来大姨妈，会不会怀孕
星期二的时候因为要上课来不及拿纸，不小心用了别人用过的纸。感觉就是有点痒，今天去医院化验去太晚拿了化验单不知道什么意思。（之前患过外阴炎）
妇科病清洗了上了药下面流了分泌物是不是正常的？
月经来了可以吃柿子吗
分泌物乳白块状的豆腐渣样分泌物检查没有念珠菌细菌和真菌培养有白色念珠菌阳性，解脲支原体阳性，严不严重能治好嘛？
我之前霉菌阴道炎我炎婷妇科凝胶之后阴道里像是有固体胶是的东西，问客服说那是长期吸附在阴道内壁及宫腔内壁已经被细菌侵蚀的粘膜，用药后，因为新粘膜生长，这些粘膜自然会脱落是这样吗
上个月27来的月经，这个月18号同房，体外射，今天早上白带有点褐色分泌物，现在没有了，是不是怀孕了？
那个我想问医生如果很长时间没有来大姨妈是什么回事？
近期能吃桑葚吗？就是属于痛经
下个月考试想要推迟月经可以吃什么调节啊
来完大姨妈十几天肚子就比平时痛经还痛是什么原因？
血常规检查，红细胞体积分布宽度低0.1，而且平均血小板体积低1.6，就这两个其他正常
在上虞市人民医院做畸胎瘤手术加住院费，清理费一共要多少钱
女生十七岁，跟男友房事之后，吃了两粒紧急避孕药，在饮食和其他方面应注意什么，怎么判断是否没有怀孕，大概多久才能判断
下身瘙痒裂口结疤有异味，
总拔阴毛起了一个小包有点硬摸着里边像有一根硬硬的棍儿
尿频尿急，隔一小时就要上厕所，尿常规正常，白带常规显示白细胞15-30，吃过左氧氟沙星，三金片，癃清胶囊，克拉霉素，头孢，卫喜康，效果均不好，
5/12-5/14有褐色极少量的分泌物，一直断断续续了三天。到5/15-5/19就开始有鲜红色分泌物，（量比12号的多，具体量多少记不太清了）19号还是20号凌晨就结束了。这是不正常的月经来潮还是着床出血啊？？
正常14号就来事，为什么25号了还没有来事
更年期:汗出能3引起低钾血症吗？
月经来发黑又少时间又长
月经推迟十几天了，这是血液检查结果
这个月是吃优思明的第二个月12月末和一月初需要出差但是那个时间会来姨妈姨妈期肚子很疼不能让来姨妈影响工作可以这个月吃完停药半个月左右再吃下一盒吗
不小心把东西插到阴道里了想看看处女膜破没破
阴唇因为和男友做爱，他力气太大肿了，怎么快速消肿，急急急，明天还要去实习。。。
做完人流一个月没来月经b超检查子宫前位，宫体大小5·4cm×4·3cm×4·0cm，轮廓规整，基层回声均匀，内膜厚约1·1，回声欠均，宫颈前后径约2·7cm右侧卵巢大小约3·0cm×1·9cm左侧卵巢大小约4·8cm×3·2cm其内可见一囊性回声，大小约3·3cm×2·3cm，壁厚，透声不佳，子宫直肠窝见不规则液体，范围约1·2cm×0·6cm这个检查能看出什么问题吗，是要来月经的前兆吗？如果月经一直不来应该吃什么药调理呢？
性生活时，阴道被抠烂出血了，
月经量很少，豆沙色，这个月4号来的，今天又来了，是怎么回事，每次量很少很少，
距离上一次月经36天，属于正常嘛
子宫占位子宫内膜息肉多发性子宫肌瘤子宫脱垂阴道前后壁膨出晨起偶尔排尿困难
每次月经量很少很少，豆沙色，这个月4号来的，今天又来了，量很少，呈豆沙色偏黑，是怎么了。
为什么我每次跟男朋友性生活完都会尿尿好痛啊？
子宫内膜增厚13mm，盆腔右侧囊性肿物55mm*38mm*29mm，月经不调三个月，然后例假前后总有褐色分泌物水状
因子宫内膜异常增厚和重度贫血，9/13做了宫腔镜刮宫术，术后一直没来月经，11/5看医生，做阴超子宫内膜厚度13mm，开了益母草颗粒。7号开始来月经，到11/24，月经量开始比较少，现在量白天较多，晚上比较少。请问这是怎么回事啊？
我刚清完宫几天就不出月了？
痛经严重，吃了佷多止痛药依旧没有用，平时很注意保暧，喝热水，不知为什么还疼的严重？？
女生例假期间吃了止疼片，过了药效后还会继续疼吗
上完厕所擦的时候，出来一个透明色的很黏的东西，然后再一擦的时候出来一条很长的血色偏黑的还拉不断的是什么东西
14岁女孩子宫105偏小，有什么妨碍吗
宫颈息肉做手术疼不疼
末次月经记不住怎么推算预产期
性生活后月经已经推迟10天，今早上测了显示阴性，但是就是不来月经
下部位长了个东西用手摸疼不摸不疼
霉菌性阴道炎可以用
月经推迟十三天，今天用验孕棒显示一条深一条浅，这是怀孕嘛？
请问，女孩在11周岁来一次月经，现在过去一年半了都没来，正常吗，要去医院看看吗？
我51岁停经至今5年，于2019年初经医生建议吃雌二醇屈螺酮片，半片隔日一次，之后乳房胀痛，坚持吃药3个月后看妇科专家，建议吃雌二醇地屈孕酮片，1/10mg一片，每日一次。专家说按时吃不然会来月经。很害怕，请问您，这样吃药有问题吗
月经期第六天快结束做了运动，现在胯骨疼，两边胯骨里面疼，是什么症状，应该怎么办
阴道炎，会有点痒，白带黄，有时会流出黄色液体
排卵期同房后出现血型白带，第二天有一点点褐色分泌物在腹股沟有一个溃疡
1，爱爱完之后会有褐色分泌物，偶尔还出血，已经持续一个星期，这是什么情况？2，要是去妇科检查检查哪些项目？3，一套检查下来大概多少钱？
今年6月底一次宫外孕，切了右边输卵管，然后做腹腔镜时医生说右边输卵管细长，现在已经避孕四个月了，我需要去医院做一下造影吗？还是可以试着怀孕，亲问医生细长的输卵管能自然受孕吗？
前两个月月经来之前下体痒，而且有类似豆腐渣的东西出来，用过药之后去医院检查，医生说白带没有什么问题，但是还是用了两盒苦参凝胶，但现在这个月月经要来之前又感觉下面开始痒了是怎么回事？
医生，您好！上环一个月同房后有出血是什么情况？B超检查环的位置正常！
这能确诊为宫外孕吗？该怎么治疗？
来大姨妈的时候不洗屁股，会不会影响生育？
就是来大姨妈的时候还用水去洗阴道，而且是把阴道洗得非常干净，然后第二天姨妈血就一点就一点就一点点，一点一点是不是会影响生育？
安全期计算问题？27姨妈来，周期28天左右，什么时间是安全期，请医生帮忙解答一下，谢谢。
这月月经推迟，买了早孕试纸，怎样看早孕试纸测试结果
复发性霉菌阴道炎可以做菌群置换吗可以直接彻底吗
月经结束六天后又出血，上个月也是同样的情况。
我16号撤退性出血结束17号同房，没有内射，然后我14号用验孕棒是一条杠，请问医生我怀孕了吗？
你好我是11月4号子宫内膜16.6厚做的诊刮手术
阴道、和尿道中间长个椭圆形的肉球，怎么回事？
人流上环18天有细菌性阴道炎，这时候可以阴道塞药吗，用什么药呢？双唑泰栓可以吗？还可以吃点什么药呢
帮忙看个检查单子谢谢
我来月经的第一天喝了很多酒，现在第三天量变少了，怎么办
宫颈探及数个无回声暗区，较大约5×4mm，边界清。检查结论是宫颈多发纳氏囊肿。需不需要治疗
例假有时提前有时推迟，怎么算排卵期
闭经5年，皮肤开始松弛，想补充雌激素，药物哪种适合？
打完破卵针第8天了，最近一直在吃补佳乐，丙稀雌醇片，钙，但是最近两天白带特别多，乳白色的，有时候隐私部位有些痒，怎么回事呢
女朋友月经推迟了八天才来然后月经的第二天无套措施这样会不会怀孕呀
您好，我1.19有血（月经提前6天），颜色特别深，能有2－3天就没有了，在11.24拿验孕棒试，一条杠，11.24正好也是月经来潮时间，爱爱是戴套了，但是没全程带，请问是怀孕么？2次都是一条杠
白带有点发黄，塞药也反复，不痒，月经来痛经，一直都有点痛经，就第一天第二天，b超做过，有子宫肌瘤1.4cm*1.1cm，性激素也检查了，没问题，平常很注意卫生，都有安全措施
拉尿拉不出来老是想拉尿
14号来月经结束后今天又有一点为什么
宫颈取样是不是会出点血？
月经刚走一个礼拜，刚才行房事后出现少量阴道流血现象，
宫颈取样多少天出结果？
女24之前白带无任何异常，就近一次白带常规检查是7月份无任异常，例假规律每个月5号来例假，最近是排卵期小腹隐痛，昨天11.23日突然有褐色分泌物不多，只有小便过后擦有一点点，无异味，不瘙痒，只有小腹有坠胀感
月经没来前四天不带套怀孕机率多大
生化34天没来例假，昨晚同房后，半夜开始小肚子和大腿根开始酸疼，这是什么原因啊
十月二十七号来的月经一直到十一月二号结束那这个月还会再来月经嘛
如果在自己7.8岁的时候，因为自己家的哥哥好奇性爱，把他的弟弟插进去了，从小到现在我除了被他这样过就没有做过爱，那这样我的处女膜还在不在，当然也没有流血也不疼，
子宫内膜息肉一定手术吗
阴道口瘙痒，大阴唇很痒起白皮，大概有三四个月的时间了，白带喷射成粘稠类似于果冻状的东西，未有过性生活，昨晚扒开突然发现阴道口左右两侧都有类似于小粒粒小水泡的东西，每天晚上奇痒无比，来例假的时候稍微好一些，但是还会痒，白天把两腿叠在一起的时候大阴唇也很痒，或者喷射出粘稠白带的时候也奇痒无比，我这是怎么了？？？
今天去医院做彩超，子宫内膜4mm，月经七十多天没来了
我14号月经干净后又来一点点怎么回事
医生，我的白带一直不正常，去医院检查也没什么，清洁度3，白带颜色一直偶尔淡黄色，无异味，不怎么痒，偶尔刺激可能会痒，最近上厕所蹲着白带会流出来一滴两滴，黄色的，这是什么原因呢？好害怕不敢去医院
月经推迟一个月没来，而且下面液体也比较多，没有怀孕，是怎么回事？
月经推迟一个月没来，没有怀孕，是怎么回事？
月经推迟一个月了还没来，没有怀孕咋回事？
上个星期日同房，但那时候没有射精就退出来了，之后立刻吃了一颗紧急避孕药，12小时之后又吃了一颗，到现在还没来月经，是避孕失败了吗
你好大夫心脏有时跳的快，月经来的时候也不舒服
上个星期日同房，但那时候他并没有射精就退出来了，之后也立马吃了一颗紧急避孕药，差不多12小时后又吃了一颗，可是现在还没有来月经，是避孕失败了吗
月经来了一点点就没有了，然后阴道有黄色液体流出
长期久坐，最近今天，下面左侧小阴唇磨得很难受，无性史
经常半年都不来大姨妈，截止到我22岁之前共有三次，第一次是自愈年纪大概16岁？第二次是吃调经促孕丸在我20岁的时候，但是调理成隔月来一次，到今年四月份以后再也没来过，今年22岁了10月3日来了一次，11月20日来了一次，我这是自愈了吗？
外阴瘙痒，白带呈豆腐渣状，有黄色液体流出，上次月经第五天同房，第六天有少量月经，症状这周比较明显，可能是什么问题？
11月4号到6号行房事没做安全措施体外射精是排卵期到现在没来月经晚了六天在晚第三天的时候我测了没有怀孕但是今天测为什么又是怀孕了
以往来月经是9号，人流后第一个月来月经是29号，请问第二个月应该几号来，是按之前以往的时间来还是按人流后第一个月的时间来
上个月来大姨妈是21号，结束的时候大概在24号。然后我们在11月17号戴套做了一次，今天24号，我还没来大姨妈，可是也没有分泌物增多，呕吐的症状，怀孕的可能性大吗
12岁女生，没来初潮最近下面的白带有异味是正常的吗？
月经五六天，月经结束每褐色分泌大概六七天，已经两个月了差不多每次月经彻底干净就要十一二天。做了阴超，检查结果是有宫颈囊肿，和子宫肌瘤。还有就是九月初做过一次药流，吃过两次紧急避孕药。
来排卵期不来大姨妈怎么回事
月经周期不正常，量极少，呈深褐色血块，没有血！
我11月1日来的月经，13号同房不小心内射了，吃了紧急避孕药，18号下午来撤退性出血，21号晚上就不出血了，24号同房套套破了又内射了，会怀孕吗？
宫寒可导致腰酸小腹不舒服吗，出现这种症状我用暖贴贴在小腹就舒服多了，之前号脉说宫寒，本人没有性生活
有过性生活事后第二天阴道出血下面有点松插进去不疼想知道处女膜还在不在
本来月经正常可是医生让我调经，说我没有卵泡，就开的补佳乐，黄体酮，调经促孕丸，是上个月月经第5天喝的，上个月月经是22号来的，这个月是从21号开始，只有一点点血，这4天的血量还没有以前一天的多，只有一点点，少到都怀疑不是月经，是怎么了，是不是不正常阿，这个药是16号喝完的，
你好医生我下月7号要参加活动月经就在那几天来我想延迟几天请问服用什么药我这月是9号来的月经下个月应该会是在6号左右我一般月经就会提前但是我不想在7号左右来怎么办呢
生理期前10天乳房疼，乳头发硬，额头也冒痘正常吗？
你好医生，我之前在4月9日进行过剖腹产生小孩，后面恢复很好，月经正常，但这个月月经推迟10天，验孕棒也显示没怀孕，这是什么情况呢？？？
不知道为什么最近上完厕所下面有点不舒服，还有点想上但是上不出来，而且还有点疼
月经没有来上周去做了检查开了药甲什么药吃了五天停药说停5-7天如果还是没有来就在去医院还有红花片血府逐瘀片
你好，请问大姨妈快要来了，可以做婚检吗
生化34天没来例假，昨晚同房后，半夜开始小肚子和大腿根开始酸疼，这是什么原因啊
同房后白带里有血丝持续了3周了这是怎么回事
上月27号来的例假这月9号同的房就是插几下就拔出来了那时候没有射精这月到现在都没来例假会不会怀孕
月经过后十天左右，乳房胀痛，连续十天左右，要看医生吗？
我月经已经乱半年了，月经量非常少，有时候一来就一个多月，最近来的一次服用了甲羟孕酮片然后就彻底没了，但又会痛经，这正常吗？我去检查，医生说我雌性激素少
下体有点刺痛，小便带有脏东西
房事后会有黑褐色的东西流出来没有血腥味身体无异痛感
最近二个月，月经老是提前一个星期，有一次来了十天才干净，量很多，之前都没有过。是不是要回经了
月经特别少而且每个月都不准
晨吐，嗜睡，腹痛，闭经，只要一闻到刺激的味道，就会吐出黄色的水，是不是怀孕了？
我子宫口上长了个小肉，是怎么回事？
外阴痒，有点干皮，洗完更干，去医院看过说没什么问题，药膏和洗剂都用过也没用
每个月，月经量少，时间隔30天左右
为什么我阴道会有时候流出白色的粘液
医生，阴唇肥大要做手术吗？
同房后冲洗下体流出白东西，像湿透的卫生纸一样，不知道咋回事，第一次流出异物，这是啥症状？白东西在第一张图。我上次经后穴口起了一圈疙瘩，下体摸着有点肿，轻度痒痛，不知道咋回事？第二张图能看见疙瘩。最近一俩月大阴唇总是时不时的冒出个大痘痘，明显感觉到疼，是大痘痘部位疼，过几天自己下去了，然后再过几天又冒出来个大痘痘，不知道咋回事？
小阴唇比大阴唇大，黑黑的而且干瘪，上面有白色的斑点，有时候会痒。
小阴唇比大阴唇大干瘪而且黑黑的，上面有一点点白色的斑点
月经干净后第六天同房了，也就是21号，但是这几天白带很少是什么原因的呢
性生活前和后要注意那些卫生？可以用纸巾擦还是用水洗
这是刚才换卫生巾发现的。
有过性生活事后第二天流血下面有点松想知道处女膜还在不在
有过性生活事后第二天阴道流血下面被弄得有点松想知道处女膜还在不在
长期喷头自慰导致的内裤上有黄色发臭分泌物，月经三个月没来，怎么办
经常喷头自慰，三个月没来月经，裤子上经常有黄色发臭的分泌物
外阴张一个痘痘，有粉刺流出，有按压疼
我婶婶去年月经期来了一个多月，隔半年又复发还是一个多月。医生开药吃了好了，隔一个多月又是这样。又贫血、腹痛还晕倒了，精神状态不好，一直休息躺着。查出原因是子宫腺肌症。这样是否切除子宫更好？还是上环呢？
我是一名大学生，我外阴有点肿，有时很痒，尤其是夜晚。特别难受，有时候用纸擦有一些亮晶晶的。怎么办啊？我该用什么药好？去医院我觉得怪尴尬的
霉菌性阴道炎，用了硝呋太尔制霉素阴道软胶囊，第一次用，它化了，但是上厕所，不小心弄掉了很多，怎么办？要重新再弄一个吗？
子宫腺肌症腹痛月经量多，时间长达一个多月。反复几次！贫血晕倒！是否达到切除子宫的地步？
不小心把体温计塞进了阴道，正好来大姨妈，它会不会它会不会进去子宫？
我前几天阴道有些瘙痒，就用手抓了几下，这几天上完厕所擦的时候感觉阴道有些疼，今天刚用热水洗了洗，阴唇上好像有点血迹，就一点，这严重吗，要用什么药呢？
肚子疼一下子流出来的有血块后面一张是快来姨妈的时候的
想知道月经过后多久是安全期
尿路感染吃什么药好，效果好一点
女27岁，突然阴道内流出深褐色液体
突然阴道流出深褐色液体
邦尔洁高效单体银妇用抗菌凝胶用了会排东西出去来吗？上完药后阴道有什么感觉没？
我女朋友和我啪啪啪的时候现在有接触性出血10月份初的时候吃了颗避孕药和这有关系吗
来月经的时候骑自行车，然后私处很痛，痛了一天，晚上再骑就不痛了，是不是处女膜破了
邦尔洁高效单体银妇用抗菌凝胶是一天用一次还是3天用一次。几天一个疗程，用了会排出来东西吗？我怎么用的没有任何感觉呢，晚上还会流出来，早上起身的时候全流出来了，是没有吸收吗？
阴道刺痛，想上厕所用什么药？
邦尔洁葡聚糖阴道灌洗液和邦尔洁高效单体银妇用抗菌洗液效果有什么不一样？
月经推迟20天，验血hcg小于0.5，孕酮为29，是怀孕了吗
这个月来了两次月经，第一次持续了16天，过了几天有来了第二次（也就是今天），经血量少且都是和白带很在一起的。我现在有点害怕，自己身体出了什么问题?希望医生能尽快帮我解答，谢谢！
最近两个月来月经前总是有几天白带带血丝或者褐色，
子宫左侧疼，偶尔抽烟，饮食不正常，心情低落，听歌偶尔流泪
我从来没有发生过关系，今天上午男朋友用xx蹭了几次阴道口…没戴套…往里进了一点但是不深…个人感觉没有进去，但是过会上厕所发现白带拉丝带血，血的颜色比较鲜红……这样算是处女膜破了吗？本月12号来的月经，19号结束的，今天23号，月经周期30天左右，应该不是在排卵期吧…为什么会出现白带拉丝带血呢？
私处出现瘙痒，而且有尿急尿频的感觉，就是有一点灼烧感，每次上厕所只是一点点，但是次数多，这种现象已经有一个星期了，我该怎么办，要不要去医院看看？
21岁，有泌尿系统感染，有轻微的宫颈炎。双肾有小结石。医生让多喝水。每次喝水。腰不舒服。要检查一下么
月经推迟几天没有来。第一次试一条深的颜色下面另一条很浅很浅，第二次用另一种试只有一条红色。最近几天小腹突然痛一下。摸一下乳房很痛，小便时黄色的。分泌物白带很多也是黄色的硬的，对了半个月前的样子有阴道真菌感染，请问是怀孕了吗
月经期间用了三天硝酸咪康唑怎么办
老是想尿尿，感觉不舒服很，是怎么回事啊
我没怀孕，停经70天了，吃了黄体酮但还是没来，小腹像针戳一样一阵一阵的疼
阴部口通红还特别痒想知道是咋回事
子宫内膜4mm，月经不正常量少，已经七十多天没来了
有分泌物在纸上是黄色，有异味是啥情况
下面像掉了一层皮，红红的，好疼
阴道有白色颗粒状的东西
性爱完上厕所疼痛出血黄色白带
月经量少，是不是有怀孕的可能？
小阴唇傍边又小点点，但是不痛不痒
男朋友的爱液在阴道口没有进去，没有射精，在排卵期，会有什么事吗？
我想问一下我才19岁，然后跟两个男人发生过关系，之前就是有点阴道炎，然后怕自己会不孕不育，去了当地妇科医院，哪里的主任就让我各种交钱，说我卵巢多囊，然后盆腔积水，让我调理，有必要吗
左下腹胀痛不好该怎么办
医生，请问阴道栓放不进去只能把药刚好放进去之后就放不进去了，会影响效果吗？因为只和男友有过第一次，男友只进去了一半就出来了
喝了补佳乐和黄体酮过了5天有黑色的血，，但是只有一点点，连续3天了，像月经有不想，上个月是22号来的，但是月经第五天喝了这些药，不知道正常吗
阴道有异味，内裤上白带有点黄，小阴唇肥大，是因为性爱次数太多吗
早晨起来晨尿颜色深是因为什么
来大姨妈同房再吃避孕药可以吗
来大姨妈同房确定不会怀孕吗？
我的月经在十一月一号来的十一月四号结束了，过了差不多十天，又来姨妈，量非常少，颜色深一点，到现在已经十天了，现在量有点多，是什么原因
我的月经已经快七个月没来了，之前也有过四个月没来，这次的时间长，请问这是什么原因，以前都是准确来的
我的月经已经快七个月没来了，之前也有个四个月没来，这次的时间长，请问这是什么原因，以后都是准确来的
四年前我有过一次无套性交，如今过了四年，现在我没有什么不适。请问感染艾滋的几率大吗？
你好，我一直月经不调，去医院，医生开了黄体酮和屈炔雌醇片，吃了一周的黄体酮，然后停止了一个星期，来了大姨妈，就在来大姨妈的第一天我吃了炔雌片醇片，是应该吃粉色的还是白色的
医生您好！我上个月28号左右月经结束，然后11月1号晚上有同房，但是措施没做好，有点担心，所以11月2号晚上吃了一粒左炔诺孕酮片，11月3号中午又吃了一粒。11月15号来月经了，11月19号结束。然后11月21号晚上开始出现尿频，尿急，尿痛而且有出现少量的血，请问是什么原因呢？
女儿今年12岁了，上个月，来月经了，很高兴。可这个月到时间了，还没有来经，怎么回事？？
感冒药消炎药会推迟月经吗
您好！我做的子宫肌瘤切除手术一个月了！现在靠下点的刀口处还是疼痛还硬！是为什么？谢谢
同房时前期比较干涩进行过后小便尿到阴道口，阴道口有点刺痛
为什么一年会来15次月经，而且每次来月经的量都特别少，每次月经的量第一天开始就特别少，一点一点的然后经期最多才五天
上周二呕吐恶心低烧，周三去医院，说是得了急性肠胃炎。拿了诺氟沙星胶囊和元胡止痛滴丸。吃了一天不疼了，就不吃了。16号早上发现阴道流褐色白带，并且小腹微痛。一直持续到今天流褐色白带，小腹微痛，并且从昨天开始加上了胃疼，吃点东西就胃疼，打嗝消化不良。现在的症状有，小腹坠痛，打嗝，胃疼，流褐色白带，末次月经是10月30日。本人没有性生活史，还是处女，是得妇科病了？还是肠胃炎没好？
尿常规检查红细胞升高，80.7/ul,是怎么回事
每个月都痛经，小腹下沉，呕吐出虚汗发冷。
当天晚上做什么明天早上来月经
12岁，女，停经两月，到时间不出血，但是白带来的特别多，九岁的时候大概是性早熟，症状是来月经，胸部发育，后来打了激素打了大概半年到一年左右，打的期间不来月经，后来过了两个月又来了
(宫颈1.4.10）慢性宫颈炎，符合HPV感染，其中宫颈4点见高级别鳞状上皮内瘤变（CINⅢ）伴累腺，宫颈1、10点局部见低级别鳞状上皮内瘤变（CINⅠ）。
小便有刺痛感还有很多血，还有尿急现象该怎么办
一年前胃不好。吃过舒必利，西咪替丁药。导致溢乳。闭经，停药后月经来了，但是距离停药一年了现在还是有一个乳房有点溢乳
你好，我每次来月经都是25天来一次，这次两个月才来，九天了还没有走，而且月经还有血块，是要绝经了吗？
你好医生，月经推迟11天，验孕棒测了一深一浅，现在b超能查出来吗？大概怀孕多久了呢？
我16号的时候一直没来月经，一直到现在23号已经推迟好几天，可是我用验孕棒测了显示已经怀孕，我本来想去医院检查，但是又害怕不是怀孕，心里就很怕很怕，就感觉有东西压着自己，胸口喘不过气来了一样，就想问一下，这种情况下要不要去医院检查一下
姨妈提前半个月来了一天不到就走了这是什么原因？
口周发紫唇色深一般不会痛经是什么原因？
白带里有血丝还不来大姨妈是怎么回事，6天前刚有性生活
外阴瘙痒，就是晚上特别痒，痒到醒，白天一般没事，但是还是不舒服，有一段时间了，然后一开始用杀菌的普通药膏效果还不错，现在在用甲硝唑
我今年46了，，最近一年月经总提前，一般提前三四天，这次居然提前了十天，请问医师这是什么原因？需要如何调理？谢谢
快来月经了就胸胀痛，月经干净后偶尔也有胀。
上环半个月后同房有出血现象，这样会怀孕吗？
例假以前都很正常，最近两三次都提前来好多天，还有黑色的血块，但不痛经，为什么？
13岁没来大姨妈正不正常
做完人流十二天还有褐色分泌物一点点但是吃益母草就会变成血但是量也会多
得了霉菌阴道炎很久了，一直没有时间去看，症状也不是很明显，现在我的小腹和腰疼，而且月经也不调了，想问问是怎么回事
请问阴蒂头肿并且痒，是为什么呀？？应该怎么用药呀？
我女朋友乳房和别人的不一样,她乳晕很大奶头很小这是怎么回事?还有和她性生活的时候下面很黑她说她是处女但是我没看到处女膜……
阴道里有淡绿色豆腐渣一样东西，有点痒，走路的时候老是感觉阴道有东西流出，内裤上都是黄黄的，
阴道里有淡绿色豆腐渣一样东西，阴道口痒，走路的时候老是感觉阴道里有东西流出，内裤上都是黄黄的，
宫颈囊肿可以干重活吗？
末次月经10月9日，22日检查人绒毛26000多，是正常吗
来月经这几天，经常喝酒会怎么样
右胸部上侧疼的很厉害
你好我是高原地区青海的结果到了广州几天脚肿起来了开始烂了麻烦问一下啥原因
上个月月底睡了一次，外射，这个月姨妈推迟了十天，以前姨妈也很经常推迟一周才来，前两天买验孕棒检查没有怀孕，那这几天还有可能怀孕吗
女朋友一个星期吃了两颗紧急避孕药流血量大
月经不调，一直不来，持续了很久
我女朋友是10月12号来的月经10月16号停的月经，我俩在10月27号、11月10号、11月17号都发生过关系，之后这个月还没来月经，有没有怀孕的可能(这几次发生关系都有戴套)
霉菌性阴道炎去去医院它给我用了红光冷光治疗，我想问一下有啥作用不
同房三小时候后吃了紧急避孕药月经推迟了四天然后来了月经来了四天又走了会不会怀孕现在还小不想要孩子
吃了避孕药月经推迟了四天然后来了月经月经过了四天又走了会不会怀孕现在还小不希望怀孕
我想问一下混合性阴道炎不能吃什么东西呢？
下身有异味不知道怎么回事
阴毛部位红肿有刺痛感几天前就开始痛了以前也有过一两天就好了之前红肿里面都是血流过来就好了这一次红肿处摸上去是硬的不像是里面有血
月经已经三四天没来，本来是20号来姨妈的，本月10号有过性生活但没有体内射精，今天买了早孕妇显示一条杠不知道现在测准不准，这几个月经期都挺正常，以前有过月经不调。
安环失败，可以做皮下埋管吗？多少价格？多少时间？需要住院吗？谢谢！
月经第10天11月15的时候查的内膜0.6卵泡1.2*1.2...11月23查内膜没长卵泡1.3*0.9怎么回事，怎么卵泡内膜都没长啊
今天去医院检查的报告，白带黄色
月经已经完结15天左右了现在不是有白带吗就是蛋清那种颜色下面没有什么不适没有同过房白带里有点点血是怎么回事以前都没有这样
宫颈糜烂轻度，粘膜炎症伴lSil慢性宫颈炎HPV阳性医生说把那块有问题的处理一下就行了，是不是电烧了？？？做了之后有什么后遗症？？？？？
你好，上周去做了电子阴道镜，宫颈糜烂2度，糜烂范围比较大，医生建议做微波，我想问一下，做了微波是要卧床休息吗？可以做了手术第二天上班吗？工作轻松，需要久坐
我今年34，最近每次跟媳妇做爱，跟一天后，她都会有小肠火，有时戴避孕套反而没有。我需要去医院检查什么
我14岁和男友做了会不会对身体有影响？
月经前检查宫颈息肉，月经后准备手术摘除又没了，连续6个月了，怎么办呢
和男生接触后阴道出血，是处女膜破裂？？
我这个月是11号来的月经，16号月经就干净了，那么请问我安全期大概是什么时候
我高潮的时候为什么喷出来的水那么少而且还惺惺的。
我是处女，我之前被我前对象插，是插了一半我就疼的不行，他用一根手指全插进去我也疼，但没流血。昨天被我男朋友全插进去，然后特别特别疼，然后我感觉有东西挡的，一般疼一会儿就应该不疼了，我一直感觉疼，然后也没流血，我感觉我还是处女，我可能是处女膜厚，然后位置也靠后
没有病史，第一次去做妇科检查。我想问一下盆地积液是什么意思右腔囊性回声是什么意思，还有不规则性暗区是什么意思。我很担心出问题，我想问一下是这样正常吗有什么问题吗
我想问一下我在百度看就是你们这个网站说的喝黄体酮挺药以后会血量增多逐渐减少至干净这个过程大概需要几天
月经经常不准，现在在备考压力也大，月经推迟10多天了，会怀孕吗
月经比上个月迟了10天，有出褐色分泌物去医院照彩超没有看到有东西，血hcg很高，医生说是宫外孕，让三天后再去复查
从十月一号到现在姨妈不停，吃黄体酮怎么吃止血
未婚意外怀孕，想问问引产证明怎么办？需要满足哪些条件
二十岁前月经量多，但是这几年感觉越来越少。以前也不会腹痛，现在每个月来月经感觉有一小点儿。就感觉月经越来越少，然后有白带了。每次来月经好像总是推迟。请问医生
例假过后白带多。来例假前两天腰疼。经常会觉得脚冷。
我女儿16岁，前天天出去玩回来告诉我，她下体出血了，她没来月经，她说她好像摔了一跤，我想知道这是不是处女膜破了，对她以后有没有什么影响？
你好，我白带发绿，干了是黄色的，没有瘙痒的感觉，特别多的时候会有点痒，没臭味就是白带的味道浓和重，总之就是我白带的量也多湿湿的不舒服。
在月事刚结束的一周发生了性关系，两人均是第一次大学19岁，没有安全措施，请问需要服用紧急避孕药吗？
月经已经三四天没来，本来是20号来姨妈的，本月10号有过性生活但没有体内射精，今天买了早孕妇显示一条杠不知道现在测准不准，这几个月经期都挺正常，以前有过月经不调。
老公对性生活很冷淡，怎么回事
如何增加发量，不就医的情况下
白带检查阴性可是有味道有时样白带黄色鼻涕样内裤总有豆渣样分泌物
我想咨询一下修复处女膜
生理期已经推迟12天了例假还没来但是前两天有爆痘然后白带增多时不时会感到腹痛也会腰酸但是没有怀孕的呕吐食欲问题平时也会经常熬夜然后有抽烟的习惯昨天用试孕纸发现是一深一浅弱阳性我可能有点内分泌失调这样的怀孕几率大吗。。
来月经阴道疼，平时和房就跟放辣椒一样不舒服怎么回事
做完清宫手术后身体发凉，怎么回事？
有个朋友阴道里有虫子是怎么回事？谢谢！
4/11-4-21来过月经，4/21和4/28这两天发生过性生活，5/11号发生过性生活。5/12-5/14这三天有少量褐色分泌物排出一直到5/15才有鲜红的分泌物持续到5/19就结束了。前后一共8天的有分泌物（不确定是着床出血还是正常的来月经）之后的5/19-5/25几天持续的有性生活，5/31和过后的一两天也有性生活发生。6/27去检查显示怀孕了，报告里CRT的数值是0.369cm，想问能确定这是4/28怀上的还是5/19之后怀上的？？
六个月没有来月经，也没有肚子疼，出血症状，每月会有几天白带特别多，跟清水一样，去医院检查，说子宫内存在强回声团，
吃避孕药能让月经停下来吗
你好，我想问一下21号凌晨三四点内射了22号早上十点多吃了紧急避孕药今天早上又内射了请问还需要吃药吗？
一个月间断流血去医院做检查做了B超和尿检医生说无大事月经不调开了黄体酮和致康胶囊但是吃了后下腹疼痛血量增多有黑色血块这是怎么回事？？
喝酒后意外怀孕怎么办
10－15干净22凌晨两点体内要不要吃避孕药！！！
大姨妈提前来了然后第一天肚子受了凉量特别多停了一天过后大姨妈又来了一直断断续续的来很少是怎么回事啊
来月经的时候男友不小心射里了，第二天我吃了一个避孕药过了一两天月经走了，然后过了三四天又出血了这次出血量特别少而且过了一天就没了这是怎么回事？
我得泌乳素是600，睾酮是0.55，然后卵泡不多，一边4个。一边6个。三个月没来月经，大夫就说我是多囊。想问下，这个是多囊？
临产前内检宫颈不成熟怎么办
卵巢囊肿做手术需要多久
22岁，女吃了三个月达英都是月经第五天吃的，第四个月月经第一天就吃了，会不会有什么影响？还能继续吃吗
上个月17号流产，这个月大姨妈还没来，但是去检查说内膜比原来好点了，这种情况有没有伤到内膜基层底部还会不会好
月经过长，二星期不干净
医生您好，第一次跟老婆同房过去十天了，她还有撕裂的感觉，正常么这样
湖北省妇幼保健院，做引产要证明吗？女朋友还没结婚
单位体检，妇科彩超子宫附件(腔内)子宫：前位，形态大小正常，轮廓光整，肌层回声均匀，宫颈见多个无回声暗区，其中一个约4mm，形态规则，边界清。宫颈管探及分离暗区，深约3mm。双侧附件区未见明显异常回声。
月经推迟四五天了，有性生活但是每次都要带套上个月底出现过排卵期出血的症状请问一下月经推迟的原因是？
跟男朋友同房算的是安全期，同房后姨妈推迟了，会不会怀孕
你好，我如果我不想要孩子该如何解决？
霉菌性阴道炎2-4个/HP滴虫阴性白细胞2+/HP线索细胞阴性是什么意思？
以前从来没有大姨妈推迟，自从做了泥灸就推迟了2个多星期了，这个正常吗？美容师说不要担心，在慢慢给我调理身体。
内裤上有白色的小渣渣
月经推迟五六天，上次同房已经二十天了，验孕棒显示未怀孕，这是怀孕了吗？
和男朋友做了，然后第二天吃了紧急避孕药，五天过去了都没来大姨妈，按日子应该是这几天，但没来，是不是怀孕了
月经来了九天都没有好，是怎么回事
尿常规检查有红细胞升高，是怎么回事
这个月13号来的月经，到今天23号月经还没干净，反而越来越多，这是什么情况？
没有性生活，洗澡发现私处右侧肿了，结果这两天肿得有点大啊而且硬硬的，刚好这几天来大姨妈，右边腹部有点胀痛，怎么办，在线等急
月经推迟十二天，早孕试纸测了未怀孕，但是老是想吐，会不会是宫外孕
宫颈活检后取出纱布后，流血怎么处理？
月经不调，吃黄体酮11天医生开了12天的药，说停药3到5天来月经，现在药还没吃完就来月经了
10.5和男友有过性生活。10.18来的大姨妈。之后没有过性生活。11.2献过血。这个月的大姨妈推迟了。怎么回事可能是怀孕了吗
你好例假拖了五六天了，以前来例假就有血块，血颜色有点深，爱拖延五六天才来，请问怎么改善喝点什么好？
地屈孕酮片吃了四五天停了两天再吃有影响吗，这期间没来月经
女朋友22岁，生理期不规律，推迟一个周，来的量少，该怎么调整。
我女儿今年19岁，月经几个月没来了。去医院检查说是孕酮过低只有0.52医生给开了孕酮片吃。因为我没陪她去，我想问一下医生这是什么原因造成的严重吗？平常饮食各方面需要注意什么？谢谢！
你好麻烦问一哈我月初月经十几天一直没好，然后检查说有囊肿疑是粘膜下肌瘤，现在有出血但是我判断不了是月经还是因为囊肿出血，这种情况应该怎么办，医生之前给我说要做手术，我应该马上去医院做手术吗
经期可以继续喝这个中药吗
白带检查出来线素细胞
在排卵期行房事外射现在月经晚了五天吃了三天黄体酮现在小腹有点疼乳房按压有点疼在月经晚来第三的时候试纸测了是阴性的
十一月五号来的大姨妈，十一月二十三号和男朋友同的房，做到一半的时候避孕套掉了，进去一半就射精了，会不会怀孕
平常都是17，18号左右来月经为什么今天23号都没有来呢？
昨晚上出去聚会，玩到很晚喝了两瓶酒，这月11号来的例假，今天好像又来了，请问是因为酒精导致的吗
前两天大姨妈刚走，昨天晚上和男朋友做了两次，一次内射，事后吃了金敏婷，怀孕的几率大吗
感觉子宫有点抽痛流大量白黄色水一点点稠一点点腥
月经快结束了体温低于36度是什么情况？
昨天晚上套套不小心掉了，插了两下，女朋友是安全期会不会怀孕
感觉自己到更年期一样才29岁不到晚上12点睡早上6－30就醒了睡不着了晚上熬夜3点睡第二天8点也醒了黑眼圈很重就是睡不长每天中午都有睡一个小时我想问晚上怎样才能一次睡够8小时？
阴道滴虫，有吃过甲硝唑，但还是会反复痒
10号吃的紧急避孕，然后白带正常，几天后突然来例假了比平常早半个月，是黑色的持续时间为两到三天，结束后白带正常，后来白带成豆腐渣状，两到三天，(不痒现在是成为黄色的稠体
请问医生，胚胎质量怎么样？能培养几个囊胚？
性冷淡，做爱的时候没反应
大姨妈推迟了八天还没来，验孕试纸验了没有怀孕
一个月来两次大姨妈中间就隔了14天
跟男友上床之后，他没有带安全套，啥时候吃避孕药
来姨妈提前，他本来一个月的前几天就来过了，因为提前，一个月来了两次，下个月又是后几天来的，每一次来都是下一个月的，这正常么?
医生，您好！19号做完宫外孕手术及切除一边输卵管手术，昨天阴道流血是黑色的，今天是大红色的，少量，没有腹痛，算正常吗？
医生看看我这个检查结果严重吗，再就是医院医生说我是因为之前用奥硝唑阴道栓用的导致菌群失调，我现在就是阴道瘙痒，没有异味，分泌物有白色絮状物
上次来完大姨妈，阴道口旁边起了几个小痘痘不疼不痒
你好医生们我想问一下我做了宫颈糜烂手术一个月了有时间会痛痛的时候像是力开一样的疼这个要咋个办啊！
异常子宫出血三年，之前吃了中药调理，9月和10月的月经都正常，只是干净的比较慢，大概十一二天，11月来了九天干净了，停了五天就开始异常出血，现在想试试乌鸡白凤丸一类的药，行吗
女，22岁，吃达英，之前都是月经第五天吃，这次忘了第一天就吃了，会不会有什么影响？我还要不要继续吃
男盆友和我一周要做10次左右，身体很棒他很，每次差不多40分左右弄得我多次高潮，累的我实在受不了，又满足不了他，跟我说找外边女的，我不想让他去找可又满足不了他，我该怎么办？买个假阴道我帮他，不知道好不好
宫颈活检后尿不出尿，可以提前取出纱布吗？已经18个小时了
宫外孕手术后肚子疼是怎么回事
一尿急就会漏尿怎么办？
绝经已经三年，这次检查子宫内膜厚0，7没有症状，用治疗吗？谢谢！
事后姨妈推迟，但是没有体内射精，一半之后带的套，本来应该十八号来例假，现在都推迟五天了，什么情况啊？
青春期十四岁女孩，月经推迟十几天还没来
我想问一下医生有没有哪种药可以调月经正常的
月经一个礼拜了还有血块小腹还有一点胀痛之前月经量都比较少这次来的比较多血块也多
我上个月21豪来的例假现在都还没有来会不会....
周期12天，子宫内膜厚11，双测无优质卵泡
半个月前吃了避孕药，姨妈推迟了三天，验孕棒测了三次都是两条杠，是怀孕吗
3.5Ⅹ1.7CM液性暗区是什么东西，严重吗
子宫下粘膜肌瘤出血怎么办
甲硝维参阴道栓用完上厕所很疼
白带检查正常，阴部还是痒
10号吃的紧急避孕药，之后来了一次例假比平常早来了半个月，而且是黑色的维持了两三天左右，后来白带成豆腐渣块(两天左右，不痒，现在又变成了黄色有点像化脓的液体。是怎么回事
生产已经五个月了，满月时复查医生说有玉米粒大两颗没流净，但是喂奶没来月经，也没有什么不适的，还需要清宫吗？如果不清宫会不会对下次怀孕有影响
我今年8月初到美国留学.自乐9月17日来月经后至今两个多月末来，期间有时差，喝冷水.较多现在己注意，请问医生，怎么调理才能来月经？
月经推迟数十天，胃难受恶心想吐是为什么
我最近这段时间脸颊开始长闭口还有印堂下巴我用粉刺针清了也不管用还是有很多应该是内分泌失调我最近这几天小肚子疼有的时候会有下坠的感觉
最近一个星期左右下体阴道白色透明液体无意间流出来。流的很多，有时候都能把裤子弄湿。
我今年8月初到美国留学.自乐9月17日来月经后至今两个多月末来，期间有时差，喝冷水.较多现在己注意，请问医生，怎么调理才能来月经？
阴唇内侧有白色小颗粒
没有结婚也没有怀孕霉菌性阴道炎之后阴道口和会阴连接处疼发现有血丝但是没有出血怎么办
我是做那个的一天做20次会不会伤身体了
子宫偶尔刺痛以后没有过
子宫偶尔刺痛一名学生
下面骚痒，白带很多，内裤很湿，内裤上的白带是黄色，有很重的异味，夏天就是穿着牛仔裤阁着牛仔裤也可以闻到。上完厕所就要擦干净，不然一天下来会有很厚的一层(大概有4毫米)，干了会很硬，很不舒服，擦干净了就是一点点(大概1~2亳米)。以前每次来例假，白带就是拉丝一样，肚子非常痛，痛到站不起来的那种，下面在不断的张开的感觉，然后抽痛，一阵一阵的，头发晕，胸口闷，眼睛一阵昏暗一阵明亮，吐口水，这种情况持续3天左右，在那的1，2天就是那两天一天就要用2到3包卫生巾(大概每20~30分钟换一张)，慢慢的后面几天就是到第四天就是没有。现在下面就是很痒，然后我用手抓，抓烂了一直没有好还蔓延开了，现在快半年了，刚好一点又更历害了，医生你可以规矩这个情况看出我得了什么病吗？
子宫隐隐作痛是什么原因，还流过脏东西
子宫隐隐作痛是什么原因
子宫隐隐作痛，之前试过流脏东西，什么原因
我今年十七岁，阴毛掉的特别厉害，这是怎么回事
月经有近三个月没来了，然后我想咨询一下成都哪个医院在这方面比较权威一点？
大姨妈是上个月17号来的，这个月6号同房了一次，现在月经推迟了七天了，19号测试的是一条线无孕，今天擦拭有褐色分泌物是什么原因呢，是怀孕还是怎么了
本来该4号来月经的但是推了10天没有来，流出来的是褐色的血渣渣，这样算月经吗？之前一直正常突然这个月这样，为什么？试了两次都没有怀孕
大姨妈完了之后又出现了黑色分泌物，有一点血丝
阴道口有一坨白白东西，是什么？
有阴道炎医生开了克林霉素磷酸酯阴道凝胶，今天第三天用的时候没推太进去，流出来了，我明天需要补用一支吗？不敢乱用
10.5左右和男朋友有过性生活，18号或19号来了大姨妈，之后没有性生活。11.2献过一次血。然后这个月大姨妈推迟了，什么原因可能是怀孕吗不太可能吧
霉菌性阴道炎医生开一疗程药有7天，停药两天又复发，这个月都用了两个疗程了，一停药又痒，请问可以一直用药三个月吗？一直用药中间不停会不会有副作用啊？
10.31来的月经11月五号好的十一月二十二同房了这个算是安全期吗不知道有没有弄进去会怀孕吗
上个月打了九价的第二针，第二天就来姨妈了，这个月经血减少了好多怎么回事
外阴瘙痒，无性行为，女，高锰酸钾清洗可以吗？洗了三次，感觉效果不太明显，需要医生建议
我想知道肚子左边痛是怎么回事大概严不严重要进行一些什么检查
巧克力囊肿会使输卵管变粗，使输卵管破裂，造成大出血嘛
半年多没有来姨妈怎么回事
阴唇上长了个硬硬的疙瘩，不痛不痒怎么回事呀
尿频，阴道胀痛，白带稀像鼻涕一样且带血丝，这是怎么了？
月经已经完结15天左右了现在不是有白带吗就是蛋清那种颜色下面没有什么不适没有同过房白带里有点点血是怎么回事以前都没有这样
哺乳期可以吃紧急避孕药吗
阴道就出黄色液体:有异味:咋回事:需要做什么检查
手脚冰凉月经不调吃宫姝膏调理好了，食疗的同时可以用艾叶泡脚吗？
月经50天没来了，是什么原因
外阴瘙痒起疙瘩，如何调理？
我大姨妈四个月没来怎么办？
阴毛处红仲痛疼有时候还有刺痛感我还感觉阴毛脱落了越来越少了而且屁股上面也长了都是几个月前就开始长了那时候一天两天就好了这一次几天了好没有好
洗下体的时候，扣出来白色浓稠的东西，下面不痒不痛什么感觉都没有，还有平常做完爱洗的时候，用扣进去洗吗？
查出有细菌性阴道炎然后给我开了硝呋太尔制霉阴道软胶囊和百安洗液还有磷霉素氨丁三醇散还有妇乐片这些有用吗可以根治吗
经常肚子疼，十一天不来月经了，我发现怀孕了，我想打掉
我和男朋友性生活时，他不小心手指划到了我的小阴唇，我看到有一道口子，但是没有流血，有事吗？要去医院吗？
妇科知识，如何排除宫外孕，明明来月经了，月经之后总感觉肚子大，硬，这是怎么回事，是怀孕了吗
16岁的女孩上个月10号来的月经，这个月到现在还没来，是什么原因导致的
剃阴毛时不小心划伤了有点疼没流血可以用好皮肤抹一下吗
和男朋友同房后第二天流血一个周还没完
女朋友大姨妈刚走第二天也是女朋友的第一次可以做吗
老是感觉下面有异味，白带是白色的，偶然有搔痒的感觉。不知道是下面有味道还是白带有异味。要是白带有异味怎么办。不想去医院检查
我是子宫腺肌症，6月份放的曼月乐环，出血一直有多有少，10月份时做过B超，环稍有下移，医生说没问题，开了点止血药，但这次来月经，已一个多星期，还没干净，人累就多起来，这段时间咳嗽很厉害，一咳，下面血就多，要紧吗？
原本应该30号来月经的，从19号开始我发现有褐色分泌物出现，我以为是月经来了，便服用了一片避孕药（之前看妇科时医生给我开的调月经的药），然后今天晚上我发现褐色分泌物没了，请问我该继续服用避孕药吗
我今年52岁，身体健康，我老婆53岁，身边健康，已绝经3年了，她总说我色狼，请问：我们这个年龄，男女生理需求有什么时间标准吗？应该注意什么？谢谢！
今年八月份检查的有霉菌，治疗一个月好了，去复查医生说霉菌好了，有点轻度宫颈糜烂，好像是霉菌引起的，也没说用什么药，现在肚子有点疼，不严重，时疼时不疼，想问下轻度的糜烂能冲洗阴道吗，冲洗后会严重吗已经吃了两天的消炎药了
您好医生，我小腿里侧有轻微浮肿，其它症状没有，尿常规检查蛋白1加，隐血3加，红细胞45，验尿的时候有一点点月经
17号来例假，上个月服用紧急避孕药，11月6号有过一次性生活，9号开始少量出血持续到18号，停了两三天，21号又开始少量出血，没有痛经之类的症状，所以不确定是月经还是其他。之前吃药对月经也没什么影响，这次是吃避孕药的原因吗？有没有其他原因导致流血？
2月24号来的月经，预产期是什么时候
去医院查有炎症拿了坤康复胶囊和泡腾片刚吃胶囊一天第二天身上来深黑色分泌物来了四五天没敢吃药身上干净四五天之后吃药身上又来还是粉红色的血丝是正常反应吗？
来月经前一周内裤上有血，就一点点是为什么？
你好，我得的腺肌瘤症，每个月来月经肚子痛的要人命。该怎么办？怎么样可以解决让它不痛经
有没有哪种药可以调月经正常
人流二十天左右，和男友同房了两次，第二晚上来大姨妈了有什么危害吗，这种大姨妈来得正常吗？
来月经阴道疼，坠着疼，蹲着也疼
两侧大阴唇挨着的地方，算是右侧大阴唇内侧长了一个疙瘩，肿，颜色和周围一样，按压感觉里面有东西，按压疼，用红霉素软膏和碘伏三天，效果不明显，就是从硬的变成软的了，越来越肿
宫颈炎二度还能治好吗
医生，你好我十一月一号吃了避孕药到现在快23号了还没有来月经，一般月经十几号来的，上个月是14号来的月经，这个月吃了避孕药还没有来，我应该怎么办
我在排卵期出血，这是第一次，20号晚上我上厕所开始，起初是鲜红色血，百度知道是排卵期出血是正常的，就没在意了，可是今天22号还在流，而且量不小，然后今天颜色变成了淡粉，没有腹痛现象
绒毛膜促性腺激素26146是什么情况
白带黄，裤子上湿湿的，最近两天有一条（很短），是血色的。啥情况啊？？？？？？？？排卵期，这咋回事，我很害怕
阴唇肿大特别痒，白带发黄怎么回事
阴道总痒，外阴有时候也会，但是没有分泌物，没有异味，怎么办？
月经过多，还有黑色血块
月经不来两个月打针完来，下个月他会不会也是不来需要打针呢
之前有三四个月来两次月经第二次很少后面好了四五个月上个月来的月经很少这个月推迟二十天了还没有来是怎么回事
你好，我之前做妇科检查，有细菌性阴道炎，医生让我用甲硝唑泡腾片，用完之后有疼痛感，走路比较疼，还有少量血丝
上个月一号来的月经.14号有过性行为.22号还没来月经
镇医院查血hcg下午查的，扎的指头血不是抽的静脉血，结果10分钟拿到的，hcg值是21.29他说没怀孕，但是验孕纸是双杠，请问什么原因
右卵巢囊肿，一直没来月经，医生帮我开了三种药，我忘记怎么吃了，好像有一种需要月经期间吃的，有没有帮我解答一下的
从上个月姨妈到现在没有性生活，上次十四号来大姨妈这次到现在也没有来。早上刷牙有干呕现状
白带淡黄色气味淡正常吗
我10月18号来的大姨妈22结束，之前一切正常，但11月8号又来了一次大姨妈，12号结束，今天22号上厕所突然又发现有一点血，我是不是月经不调了，好担心，不会得什么病了吧？？
我是一名15岁的初中生，患有阴道炎，月经期刚过，痛经比较厉害。最近学习比较紧张，所以我在学校一坐就会坐很久，但今天不知道怎么回事，早上上课卵巢会时不时有强烈的刺痛感，下午好了些，但仍然是阵发性的，我害怕自己又得了什么另外的妇科病。。。希望医生给我些建议，谢谢了
做了子宫肌瘤手术后肚肠子总是抽筋疼肚子两边肚子还是咕噜咕噜响疼也别是大便时不敢便肚肠子扯着肛门疼的要死坐着起来都不敢直腰肚肠子疼。到底咋回事。有什么办法能不疼
去检查白带已经差不多正常了但是分泌物多是怎么回事（有pcos和慢性宫颈炎慢性宫颈炎医生说没事）今天白带有点绿绿的确定没啥事嘛
我10月18号来的大姨妈22结束，之前一切正常，但11月8号又来了一次大姨妈，12号结束，今天22号上厕所突然又发现有一点血，我是不是月经不调了，好担心，不会得什么病了吧？？
我月经过后二十天，有褐色的血流出来，一天当中不点点，很少，是怎么回事啊，没有腹痛不适感
来月经的时候肚子特别不舒服，而且同房的时候经常男朋友一用力我小肚就痛，，想去医院看看，应该怎么走流程
为什么胸部小小的不大然后揉疼还有点硬块
血hcg定量小于10，孕酮32.69是怀孕了吗？
陈旧性会阴三度撕裂需要做什么检查
你好，最近皮肤痒，血压低106/52心率58，是不是是不更年期综合征啊，现在服用转移因子，生脉饮，注射丹参川穹
女19，今天查的，但是取完报告单忘了让医生看，麻烦帮我看看属于哪一类外阴炎？严重吗？
我肾衰，尿路感染会影响肌酐上升吗
早射，阴道不起，有自慰的坏习惯，怎么办
同房后阴道出血褐色血
之前阴道前壁膨出，然后现在阴道口上面掉出来了一个肉球，这两天阴道口旁边还长了水滴状的肉粒，昨天只有一个的今天变多了请问这是怎么症状
我月经半年没有来了，也没有怀孕。如果去医院查激素六项怎么查的。
白带有腥臭味，就什么情况
经期后第五天做的检查，子宫内膜厚度3mm，是否正常
你好，我想知道环长肉么，需要怎么检查
月经过后十天左右有出血情况，是褐色物体，什么情况，26，女，无性生活
例假时间过去五天，例假还没来。之前每个月都挺准时的试纸测试一条杠，但是例假的前几天，大便时阴道有少量出血现象
雌二醇地屈孕酮片吃了会来月经嘛
11月7号上的娜姆尾丝环，肚子经常一阵一阵的疼，然后今天冲洗阴道摸到尾丝了，没有同房过，可以去取掉，直接换没有尾丝的吗
有一次是来月经性交完去厕所结果是尿血还有一次是没来月经性交结果男朋友说他手上有血
吃第四个月的达英三五，在检查激素之后才开始吃(超过七天了，大概十一二天的样子)，医生说的是可以今天开始吃，如果这盒没吃完月经就来了，就停药。如果没来就把这盒药吃完，以后正常按月经第二天吃。但是我忘了如果这盒没吃完就来月经，那之后怎么吃药
月经推迟，验孕棒测出怀孕，恶心想吐吐不出来，嘴里没味儿，食欲不振，什么都不想吃
宫颈黏连吃药能治疗吗？
经期一般在月中，现在到目前为止没有来
大姨妈推迟3天，在备孕中，只有腿稍微有点酸的感觉，其他要来大姨妈的感觉一点也没有，白带有点增多，透明有点拉丝，上个月大姨妈推迟了11天，这是什么情况
霉菌性阴道炎怎么治疗能不反复？
内裤上没有什么白带宫颈里面有很多白色的像泡沫一样这是什么原因，大姨妈感觉很少会不会跟这个有关系，盆腔里面有积液要治疗吗，严重吗？
9月28号是最后一次来例假，第一次查HCG是55隔两天后查是124一周后再查是346，两次阴超都未见孕囊，双侧附件也未见明显异常，因为子宫内有蜂窝状怀疑是葡萄胎做了诊刮手术送病理，病理检查是分泌期子宫内膜伴间质蜕膜样反应，不是葡萄胎，术后一周后复查HCG上升了到651了阴超在宫内宫外都未见孕囊，双侧附件没有明显异常，我没有腹痛出血恶心孕吐的反应，那请问医生我现在这种情况是怎么回事呐？
白带异常一个月左右，中间9号-14号月经，之后吃了一粒避孕药，去医院检查炎症开了保妇康栓，用药前两天有褐色分泌物，第三天出血了，腹部隐隐约约有点疼痛，请问是什么原因导致的呢？
阴唇内很痒，长有小颗粒，有豆腐渣样白带
老师您好！今天中午我换卫生巾时发现上面有一个异物，我怀疑是不是阴道脱落下来的，我有拍照，方便的话可以查看一下的。
激素六项检查雌激素偏低怀孕后没有胎心人流后应该怎么补
最近一直尿频反反复复半年时间了26岁女性未婚想问下这个怎么去医院挂号检查，平时很少去医院，另外这个症状严重吗？
姨妈第四天，我和男朋友啪了好几次，网上看了许多，危害，现在吃什么药可以挽救
月经不规律来例假血是黑色是为什么需要去医院住院吗
处女，没有发生关系，也没插进去，精子在外阴口一点，立刻洗了，那天刚好是排卵期，需要吃避孕药吗？
白带混着血，大姨妈是8号来的，现在已经22号了
阴道炎和慢性宫颈炎怎么治疗
妇科炎症吃什么药呢，代夫
子宫脱垂前壁后壁膨出宫腔长个东西还有息肉浆膜粘膜多发肌瘤我想问一下做子宫全切还是只切除肌瘤息肉好呢？
你好医生，我的月经周期是30天，但是月经要9天才完全干净，前面5天来的是红色的，后面四天成褐色的，已经有一年啦这种情况，但是也没有什么不舒服，也不痛经，
阴道分泌物成淡黄色，无异味，会把内裤浸湿，外阴有一点点瘙痒，有过性经历
外阴处长了个小疙瘩，平时也都清洗，保持卫生，怎么回事啊？
子宫前壁后壁膨出宫腔长个东西还有息肉浆膜粘膜多发肌瘤
第一次吃性药破处的话还会感觉到那么猛烈的痛感吗
医生，您好，我想咨询下高姐我是12号来的月经，18号月经干净的，昨天晚上同了一次房，今上午又同了一次房，今天上午同房的时候因为昨晚12点多刚同过房性欲不大加上昨晚没睡好就比较干涩，是硬进去的，进去的时候有点点痛，但同房后没有问题，过了三个小时后就刚刚阴道有点点轻微出血，内裤上没有，小便时也没有，只有用纸擦阴道口时才看的到淡淡的粉红色，阴道口有一点点痛。请问这是怎么回事？自从去年7月份做了宫腔镜子宫内膜息肉后就一直没有出现过这种情况了，除非是月经干净后第二天第三天做腹部艾灸会有一点点以外就没有过了，今天都干净五六天了。我在备孕，但有点输卵管炎症，心肾不交，脾胃虚弱，老中医那里调理了3个半月了，上次去把脉说基本上好了，在吃个把月的中药就可以了，应该也不存在妇科炎症啊。
白带多，异味，白带粘稠，阴道感觉有点疼里面
产科。2月25号来的月经3月4号完的请问一下到现在共多少周了。
月经经常不准，经常延迟一到三个月才来，有必要看中医调理么，看中医花费一般会用多少
一开始很疼，以为是内裤嘞的，后来和男朋友同床之后来了好多黄色液体，有时候很疼，不敢去医院检查，请问需要吃什么药
月经推迟九天推迟的第八天去查了彩超和血尿现实没怀孕但是距离最后一次同房仅有四天医生说可以检查出来但是还是担心查出来子宫内膜1.2cm这是怀孕吗还是要来月经了
痛经每次来月经肚子疼腰疼持续两到三天正常吗
产科。2月25号来的月经3月4号完的请问一下到现在共多少周了。
我20号来的月经。我每次头来月经的时候白带都会增多，这次也不例外。可是在18号开始白带变的发黄发绿，而且有很大的异味以前都是乳白色的，放护垫都兜不住，还有跟豆腐渣一样的东西排出，跟来月经的那种感觉，这次来月经都感觉到还是头两天的异味，大夫我这是什么情况
左侧深褐色赘肉是怎么回事有外阴炎医生给开的粉红色药膏涂上后有烧灼感需要怎么办
DHEA男人可以吃吗有什么副作用我看上边写着给女人吃的啊
男生可以吃DHEA吗有什么副作用？我看这个上边写着是给女人吃的啊
打完胎一个月还没有来大姨妈是怎么回事
tct显示倾向于高度病变一般会出现哪些状况可以不锥切保守治疗吗
大姨妈月初来了以后月末又来，比周期提前了14天左右，是什么原因。
女，43岁，我是上个月31号来的月经，这个月17号有时间来了，量少20号就干净了，今天和老公同房，体外射精没有来得及，遗漏点在阴道里面，请问我需要吃紧急避孕药吗？我还有乳腺增生
月经刚走。量很少，正好7天结束，在月经干净走后的第7天用了邦尔洁凝胶和洗液【洗液是放盆子里坐浴15分钟医生说的】用后的第三天白带有血。是怎么回事。我上次用没有。这次就有。
这个月月初来过一次月经，今天凌晨使用了宫茵美凝胶之后月经又来了，这是怎么回事
阴道PH值高5.4怎么办，有什么影响吗？会影响阴道弱碱性吗？还能抵御细菌和预防吗？求解。
最近今天上小厕频繁会疼尿中带血（可能是来了姨妈的原因）
中间发黄外圈红很痒，大概一个星期，下腹靠近阴毛的位置
月经量少，只来了两三天，吃阿胶糕有用吗？
阴唇上长了白色的是啥，
今天刚测了尿液，蛋白质+10.3白细胞+3500。。我这是怎么了，炎症吗？怎么破，谢谢。或者怎么进一步检查。
吃克林霉素磷酸酯片会导致月经不正常吗
医生好，我月经不调，右侧卵巢多囊性改变，医生开了达英35，第一次月经第四天吃，吃了21天，现在来了第二次月经，医生说第二次月经第四天开始吃第二盒，但是我现在由于客观原因，买不到药，网上买可能需要3-5天才能到，也就是超过了月经第四天，我那时候吃这个药可以吗，会不会有什么危害？
之前用奥硝唑阴道栓，停药八天了，阴道内还有很多白色絮状物，用这个药之前没有过，这是怎么回事
11.13号月经结束，11.15号避孕失败吃了毓婷，2颗装，避孕失败半小时就吃了，12小时后吃了第二课，11.21有出血，比平时来月经的量要少，11.22几乎没有了，只有一点点，这个是撤退性出血吗？需要去医院检查吗？下次的月经周期从什么时候开始算呢？
经期生气腹部痛胸胀月经量减少，怎么调理
月中做过彩超，检查卵巢囊肿，结果是疑似囊泡，医生让经期后在做一次检查确诊，现在过了正常的生理期还没有来月经，想问是什么原因？（推迟五天了，之前很少这种情况，但近期作息不规律，心里压力较大，不知是否有关）
上个月吃了避孕药，然后上个月准时来大姨妈了大姨妈走后有卵泡期出血，之前有宫颈糜烂二度，一度不出血了然后停药了，这次是不是又复发了
昨天去
妇科均衡失调可以用双岐杆菌四联活菌片吗
有没有服用完黄体酮还不来月经的
十月22号来月经，27号快结束时做的时候套子破了晚上吃了紧急避孕药，11月1号撤退性出血了五天，今天22号了还没来月经我很担心不知道药会让月经推迟几天？这几天乳头一直支起来难道这个月不来月经了吗？撤退性出血和月经是一样的吗？这次是一号来月经吗.....
胸部有硬块，从小学三年级就有
月经推迟四天测试纸显示没有怀孕准吗
我是11月11号吃的避孕药，15号阴道出血了，19号没出血了，结果22号又有点血迹，怎么回事呀？求解，谢谢！
自从七月份吃了紧急避孕药几个月一直出血，看了医生吃了达英一直不见好，想死的心都有了，求医生救救我这到底是怎么回事，难道要我血流不止而死吗？受够了
肚脐以下小肚子不舒服是怎么回事呢？
男科问题阴毛有少量变白现象
想要调节月经，服用了优思明写着服用21天停7天。月经第一天开始吃药吗?如果吃完21天是一定要停七天吗？如果停药期间一俩天姨妈就来了，没有满7天是不是马上服用?还是说不管月经怎么样都必须停7天?
这几天白带多。昨天阴道出血
用试纸测出是两条线，一深一浅，到晚上来月经了，这问题不大吧
我意外怀孕，想做无痛人流，请问一下在正规医院做需要什么手续？
外阴痒，微痛，偶尔有小腹坠痛是怎么了，用什么药
停经35天，血hcg阳性，运动后没有出血，会是宫外孕吗
经期时间短大概三四天就没有了，量特别少，而且间隔次数也不太准，已经持续好久了。还有就是异味特别重。
性关系做多了，会不会对子宫造成害？腹痛会是因为这个引起的吗？
月经干净第二天同房了，没有射精，还可以带环吗
和老公一周前做爱他先用手后来房事结束后出现尿尿酸痛还有一点点出血，这几天感觉阴道里也很不适，轻微的痒
你好我的肚子疼，妇科病老不好应该怎么看
憋尿导致的尿路感染，从上半年就开始一直尿急尿频，有时候能坚持一两个小时不上厕所，有时候刚刚从厕所出来就想上厕所，昨晚上一直小腹胀，一直有尿意，刚刚上完就感觉尿意又来了，白带发黄有异味，阴部偶尔会瘙痒
你好，我今年20岁，月经量很少，3天就没有了，而切白带有点事，有味可以吃乌鸡白凤丸吗
你好，我今年20岁，月经量很少，白带多，可以吃乌鸡白凤丸吗
去做妇科检查发现宫颈头上长了一块多余的肉瘤，颜色发黑，上面有血，把子宫颈头都堵上了，这是什么东西呢？
女朋友月经推迟了8天，今天凌晨四点突然来潮我不知道是真的来大姨妈还是怀孕，怀孕不也是会流一次血?这个咋分辨
我宫颈糜烂，白带发黄，医生开了银杏兔耳风凝胶，用后出血是怎么回事？还可以在用吗？
我月经平时都是来3（一直都是）天可是这次来了五天了我来例假抽烟喝酒昨晚上还发生了性关系白天和晚上都有腹痛的感觉是什么情况
17号同房，这两天本来是大姨妈期间，但是大姨妈一直没有来，肚子还隐隐作痛是怀孕吗？
本人18岁，月经淋漓不断，时间长，月经与月经期间间隔正常，颜色鲜艳，不痛经，是什么症状
姨妈上个月是20号来的这个月22号还没来平时也不规律偶尔提前偶尔推迟的时间很长这次是又推迟了吗？
之前确诊了阴道炎一直反复，阴蒂被包住的里面会有白色分泌物，小阴唇内侧也会有白色颗粒状分泌物，阴唇中间靠近阴蒂的地方也会有白色分泌物，这些分泌物都随时间增长而增多而且会发痒，部分地方有点红肿，小阴唇一侧的内部还有一个触手状的肉不大，应该怎么办？是普通的阴道炎吗？
姨妈来的时候同房，白带褐色带血腰酸
姨妈来的第六天同房，到了排卵期白带褐色带血，小腹痛，腰酸。
我姨妈推迟20天了怎么办发生过关系但是没有怀孕就是姨妈推迟一直都是推迟的
尿痛，有白色的东西，尿尿不舒服，左边屁股有点酸
我姨妈推迟20天了怎么办
月子中阴部骚痒怎么办
阴道流出褐色分泌物五天了还没好，月经还有几天才来，有事没有？
上个月是18号来的月经，27同房，这个月18没来月经也同房了，现在22号了还没来是不是怀孕了
润清达怎么直接清洗外阴啊？？
例假刚完左右有下坠感
前两天阴部开始瘙痒，然后看了一下里面只是有小疙瘩，今天就变成了白色小刺一样的东西，特别痒，想抓，但是会有点疼，我想问问是不是什么大疾病，因为我快高考了，很害怕
29岁月经量越来越少就俩天-还推迟，身体暗黄怎么回事，俩者是否有关系
外阴瘙痒怀孕瘙痒一阵用热水烫每天就好了，两年了期间是快来月经是瘙痒，后来又月经快来之前瘙痒，月经后瘙痒，现在每天都热水烫不烫就痒
吃了避孕药没有撤退性出血而且无不良反应
阴道口的肉肉上今天突然发现摸起来很粗糙，像长了东西，但是不疼不痒，内内上也没有流脓什么的，内内很干净，也没有其他的味道，请问这是什么情况
今天下午不小心掉进了湖里，上来后冲洗了，晚上发现来了例假，请问私处会不会感染
宫姝膏补血调经非常明显好转后需要再巩固一下吗？
手伸进去之后流血了流了很多不是来例假是怎么回事
今天上厕所用纸擦了一下私处，纸上有一个死掉的细长虫子一厘米长左右。这是什么症状
我37岁，闭经了，怎么办，补佳乐对于我来说都不管用了
有霉菌性阴道炎，还在治疗期间，第二个疗程了，近四天发现左侧大阴唇可触及好多颗粒状的小东西，不疼不痒，而且左侧大阴唇明显大于右侧
和慢性宫颈炎伴湿疣的人共用了生活用品会传染吗？
胸部一个大一个小非常明显
妇科息肉，外阴瘙痒炎症
之前排泄物增多瘙痒黄绿色豆腐渣。使用甲硝唑用下面，出血就停用了。有继续在吃甲硝唑片。14号停用到现在今天又开始痒排泄物增多是否可以继续使用下面？
姨妈走了之后还有褐色分泌物是怎么回事
子宫切除七天了为何还不一人便？
我想用窥阴器看女儿的阴道，请问她会不会疼
今天晚上八点多尿出血，以为是月经，垫上卫生巾，现在没有血，只有一点点粉红色的血
月经推迟5天后，第六天来月经了，第七天早早孕弱阳，之后一直是白板，但是排卵试纸加深，这是什么情况啊
你好女性盆腔积液2.9cm严重吗
10月1戴套同房，没有特别仔细检查是否破裂，原本是4号来月经，推迟到8号来月经，女朋友说前三天多，后面就一点点，持续大约6天。11月份一直没来月经，是什么原因
我例假刚走一天去献血可以吗
医生您好，我月经完了还有血滴滴答答，做了检查报告，宫腔内回声6.5.4mm这是什么情况
妇科检查不清楚是属于多囊还是多囊综合症，请问这种情况严重吗
做爱后几天，有褐色血怎么回事，不是月经
下面外阴一热就痒。尿急也痒。老想抓。怎么回事
我11月8日来的例假，大约11月12日例假结束，然后11月21日又有少量的血，想咨询一下是什么情况，上个月例假结束后不到十天也流了少量血
吃了避孕药后大姨妈提前15天来了，这是怎么回事而且小腹鼓鼓的会不会怀孕
我的女儿月经刚来两三个月，这个月推迟了十多天，还未来月经，是怎么回事？
我妈今年68岁了，三十多年前因为生娃可能是把膀胱压迫了，后来检查说是膀胱没有弹性了，导致尿不出来，现在还要插管。我就想问问这样的情况怎么样治疗呢
女性激素，月经的第三天检查报告，正常吗？
药店能轻易卖给病人奥硝唑阴道栓吗，都没有去医院检查，我只是当天有点痒，有点味，之前没有味。而且白带有点少，稀薄，不是蛋清样，就说我有滴虫？
11月6号月经干净，12号晚上吃了一颗避孕药，20号早上发现阴道里面有血，请问是不是因为吃了避孕药的原因。
就是我妹妹今天突然肚子疼，然后尿血，这是怎么回事啊，急死了，好担心
每次来月经好多天走不干净，老是有点有点的，就是不多，擦的时候就是有点血怎么回事，吃什么药？
我的阴道两边和里面长了许多类似于小疙瘩的东西
大姨妈来的时候和异性亲嘴会怀孕嘛？
有过二胎上环快两年了，这次月经环随着月经掉出来了，环周围带着血块什么原因
16号来月经，量很少，到第4天就腰酸肚痛，像要来月经的样子，量很少，像到第6天的量一样，但是又感觉越来越多，上厕所比较多，卫生巾上面很少，这是怎么一回事呢
男友性生活时安全套破了不小心射进去了
胸部里有硬块，从小就有的奶核，但是现在胸部很小，想咨询一下是怎么导致的？有没有什么影响？怎么样才能让胸部长大点
天气冷就头疼，上一年冬天开始的，平常没事就天气冷才疼，容易气虚气喘，痛经绞痛和腰疼有点难受
我是一名高三学生，压力有点大，导致月经三个月没有来，中医生说是血脉不通，吃了点中药，但太苦了，就买了皇额娘的那个加味八珍益母膏，我想问一下这个药可以多吃吗？对身体有没有什么副作用？多少盒是一个疗程？
一个月来三次月经，而且脸色苍白肚子还很痛
您好大夫:孩子卵巢多个卵泡怎么办
一个16岁女孩下面有虫子怎么办
经期之前男朋友用手帮我晚上的时候就有点棕色的血就一点点是处女膜破裂了么会影响月经么
请问月经不调，做试管，促排前一个月可以喝点乌鸡白凤丸吗，对卵泡质量有影响吗
这个月月经推迟8天，验孕棒测显示一深一浅，是怀孕了吗？我16年做过一次人流产，当时流的不是很干净就刮过一次宫。18年我生了头胎，现在宝宝一岁十个月，因为宝宝有点小，所以暂时不想要。是该做人流还是药流呢？如果在做流产，会影响以后怀孕吗？会导致不孕不育吗？
避孕药完事之后开始使用，还是提前使用，以前没有使用过这个
本人46岁守寡8年了，性交会疼吗
阴道炎前两天用妇炎洁泡了五六分钟然后又用壳聚糖凝胶塞了现在开始发黄
姨妈推迟没来是什么原因，以前都是提前
有阴道炎，用醋酸氯已定溶液是用在外阴还是阴道里面
姨妈走后的四五天，白带有点像水一样，多，有一股酸味，味道不是很大，仔细闻才有。每个月都会有几天这样子，有时候会用洁尔阴擦一下。
产后一年了还没来月经，哺乳期，正常吗
你好，我月经结束身上干净之后第八天第九天，身上有出血，第八天感觉有点偏红色，第九天有点偏咖色，我两年没有性生活了，这属于排卵期出血吗，还是有其他什么原因，需要治疗吗？
跟我男朋友的一次同房过后的一天，阴道就一直出血不停一直到现在
第一次做爱要注意什么
你好我想请问一下第一次和男性发生关系第二天就来大姨妈了怎么回事？
宝宝吸奶奶头疼怎么办
性生活之后产生尿频尿急现象，憋不住尿，没多少，一直去厕所，尿完之后有些许疼痛感
最近几个月来月经，前两天没什么不舒服，到第三天就开始左下腹间接性刺痛是什么情况
每次老公做爱都不成功，2年多了，每次我都肚子疼，是怎么回事
10月1戴套同房，没有仔细检查安全套是否破裂，10月4号原本来月经，推迟到8号来了，但是11月份，现在还没来月经，是什么原因
例假推迟八天吃什么催经
例假推迟8天吃什么催经
医生你好！我想问一下，我今年14岁了月经推迟了15天了（到今天为止）都没有来，这是怎么回事？
阴道宫颈炎治疗要花多少钱
阴毛底部有小疙瘩，阴囊上有两个比较大的疙瘩。前几天用过治疗真菌性感染的药，别的地方已经不养了。之前起白皮。药摸了4天，别的地方都好了，就是疙瘩还在摸着又疼又痒，是因为什么原因呢?是不是有别的什么问题。
做完清宫一个星期之后同房了，然后出血了没事吧
来白带的第一天带有血，第二天正常，第三天流褐色分泌物。3月份吃过避孕药，连续几个月都是这样的情况
一个月来两次用月经怎么回事
我做过宫外孕手术快两个月了切口在小腹左边但这次来姨妈小肚子右边疼怎么回事呢医生，有阑尾的问题么
你好医生，啥叫有性生活啊
屁股总是发出一些臭味
我七个月没来月经了，小腹膨胀，但是不像怀孕那样那么硬，没来月经的第一个月已经拿验孕棒测试过，没怀孕，而且跑步的时候跑了几步肚子就会疼，这个月有类似胎动一般的感觉，但是没有呕吐现象，不确定到底怀孕没
不会计算排暖期怎么办
子宫右侧附件囊性肿物
请问吃维生素B可以缓解阴道干涩吗？
您好，我的经期不规律，在安全期还用避孕吗，已经快48小时了
九月二十六来的月经，十月十八号服用的紧急避孕药，没有撤退性出血，没有见红，什么都没有，十一月二十一号还没来月经，想知道会是怀孕么，怀孕的概率大么？
外阴清洗之后不会痒，但是过了一天就会有点痒，痒的不是很频繁，时不时才会，然后尿尿的地方也有点痒，是妇科方面的问题吗？还是尿路上的问题？白带化验后过氧化氢为+，PH值4.6，白细胞4-8，清洁度2度，请问，这个严重吗？
每次来月经第一天走路的时候总是小腹疼，躺着没事，站起或者走路有轻微疼痛
月经期间能吃千金片么
同房后小便后有鼻涕样黄褐色粘液从阴道流出是什么情况同房时有安全措施
同房后小便时有鼻涕样黄褐色粘液从阴道流出同房时有安全措施
同房后小便有鼻涕样黄褐色粘液从阴道流出同房时有安全措施
阴毛底部有小疙瘩，阴囊上有两个比较大的疙瘩。前几天用过治疗真菌性感染的药，别的地方已经不养了。之前起白皮。药摸了4天，别的地方都好了，就是疙瘩还在摸着又疼又痒，是因为什么原因呢?是不是有别的什么问题。
清宫后下面有异味说是感染了，给了下面洗的用的，还有口服的药，刚用完月经来了就没有去复查，月经走后下面又有异味了，怎么回事啊
今年23岁，之前月经量一直正常，每个月持续7天左右，但今年8月份家里发生一些变故，心情不是太好，之后月经量就变少了，基本上就第一天量多一点，后面都是每天只有一点点，想问一下，月经量变少是不是因为我的心情影响的？这正常吗？
和男朋友做爱的时候总是觉得尿哪里涨涨的然后男朋友越大力我就越急没有感觉到做爱的感觉没有舒服只有很急是尿路感染了吗严重吗
细菌阴道炎还有宫颈糜烂然后医生给我我洗和塞+内服先治疗细菌然后和男朋友弄过一次爱之后就开始痒了
检查支原体阴性了，细菌阴道炎也阴性，可是白带有时候不正常，像褐色一样，尿道口总是反复灼烧，不舒服，是怎么了
请问带节育环可以做子宫肌瘤手术吗
吃了避孕药月经延迟了五天才来这样会怀孕吗？
10.21号晚上避孕失败(10.21号例假刚走)，22号早上吃了金毓婷，但是是和粥一起喝的，28号出现撤退性出血，11.1号出血结束，11.2号早上用验孕棒测试正常现在还没有来例假，正常吗
小便之后感觉阴道里面疼，然后小便也不是特别多，是怎么回事啊
后背有疙瘩有时候大有时候小在皮下已经有俩年多了没有吃过药也没有处理过疙瘩大的时候腰酸疼睡觉硌得慌
月经来了十天，每天有一点点，怎么回事
痛经很严重，每个月提前两三天，里面都有血块，每月来都需要请假休息，请问喝什么药可以缓解一下疼痛！！
医生您好，我3个月前做了个宫颈修补术一直在忙所以没去医院复查也没吃什么消炎药，最近发现月经结束后会留一些咖啡色的的血，有时还会有腹痛我这个情况是不是病情加重了
肛门附近长了一个小小的疙瘩，好几个月了，这个月来完月经有点大了
上个月来了月经之后就没有性生活了，，，然后这个月美来月经还有呕吐犯恶心的情况用测纸测了显示两条红杠？？这是什么情况怀没怀孕
已经有四个月没来大姨妈了
尿急症状有半个月了，也不知道什么原因引起，吃了清淋颗粒和左氧氟沙星片5天，一天2次，（一盒10包吃完，也是分开2个星期吃的，之前缓解了就忘记吃了，之后连续吃了3天）症状缓解一点，还需要吃吗？
睡觉醒来心跳很快，呯呯地得。特别是中午醒来更严重，三年前也有这种现象，请问是什么病，严重吗。
月经量之前是一次四到七天，前三天卫生巾是湿透浸漫的。最近三个月月经量少，一次二到四天，没有浸漫过，且有大量血块，尤其这个月，十八号下午来的，第二天晚上基本上没有了，黑红色血块多
这两天发现小阴唇一侧好像长了一个隆起的东西而且小便非常疼痛请问医生是什么原因本人从来没有这样过很着急！
前段时间感觉自己走路的时候阴道那里有东西掉下来的感觉，还带点卡着阴道那里的刺痛，坐着就不会有那感觉17周岁，没有过性生活和对象。
?B超结果：子宫前位，大小，形态正常，肌壁回声均匀，内膜厚12mm,回声均匀。CDFI:子宫彩色血流分布未见异常，双侧卵巢大小，形态、回声未探及异常，余附件区回声未见明显异常。CDFI:双侧附件区彩色血流分布未见异常。子宫直肠窝探及液性暗区，范围30x15mm，透声好。在线免费医生帮我分析一下，这正常吗？有什么需要注意的问题，需要治疗吗？还有就是我腹部有时候疼痛是什么原因啊?
白天尿频，晚上不尿频，小便时不痛，小肚子有点涨涨的，还有点凉凉的感觉，分不清是尿眼还是阴道有热热的感觉是什么毛病呀
有一次和男友同房后，每次来完姨妈阴唇就肿大，而且每次肿都是上火，肿了之后白带很多，而且有时候感觉像是水状，但是没有异味，一般一个星期左右消肿，有时肿了几天以后的一次剧烈运动也会消肿，消肿以后各项就都正常了以前从来没有就用了一次比较刺激的避孕套以后就这样了想问问什么原因引起的怎么治疗
就是这个月的月经量感觉变少了。今天第二天一般来说了量比较大，但是感觉比较少。
阴道PH值是多少才算正常的。
月经22天左右来一次，三天结束，经量比较少，没有痛经等别的问题，一直都是这个状态，请问这个是正常的一个状态吗？
阴道检查，白细胞多好。还是红细胞多好。
请问子宫肌瘤平时有些什么症状？
母亲子宫肌瘤切除两个肿瘤，医生说一个良性，另一个恶性，是什么梭形细胞肿瘤！今天又做的免疫组化，结果还没出来！请问这个严重吗？
今天去做B超，检查显示子宫体大小约42×31×43mm，内膜厚约6mm，子宫前位，想请问这个子宫数值是不是小于正常的子宫大小，后期对于以后受孕有没有影响
B超显示盆腔积液纳囊是什么引起的啊影响怀孕吗严重会怎么样需要怎么治疗
46岁，月经不调两年，口服芬吗通九个月，服药期间月经正常，不服药就不来月经，FSH和LH增高，雌激素孕激素降低，目前有生育需求。
吃紧急避孕药一周后撤退性出血了吃益母草颗粒可以调理吗？要吃多长时间？下次经期时间是按照什么时间呢
男盆友和我一周几乎天天做好一二次，近一个钟头弄得我来多次高潮，我实在受不了，又满足不了他，他跟我说要找别女人解决，我不想让他去找可又满足不了他，我该怎么办
我这几天肚一直疼，差不多三天了，也不感觉到饿，想拉屎但是只拉了一点点，而且屎很碎，一小堆，肚子里面每个地方都疼，有时候阴道会出一些粘稠血，不知道是不是用力拉屎过猛
2月8月份11月份各有一次阴道流血7天左右看着就像刚开始来月经几滴几滴的流血那样颜色暗。之前以为是月经。这次观察，肯定不是。去了医院妇科，tct正常。hvp没有感染。医院内检说不是阴道炎。咋办。还得查什么。
尿尿擦了有血但不疼内裤上也有一点类似于兑了水的血刚用完妇炎康妇用阴道霜剂请问是什么情况应该用什么药治疗
您好我今年十八岁在前不久的性生活之后出现尿频和排尿时疼痛的情况一开始尿频不严重只是疼痛比较明显我注意了一下清洁现在已经不疼了但尿频情况比较严重还伴有尿失禁尿意十分突然根本憋不住还尿过裤子并且上厕所尿不干净觉得很憋但是根本尿不出来几滴几滴的尿我很苦恼频繁的夜里惊醒然后起夜上厕所每次都尿失禁
女孩子来大姨妈能吃槟榔吗？
本人是每个月1516号来的月经，月经前两天因没有戴套，现在月经迟迟没有来，这两天还恶心想吐，检测是没有，是不是因为我太过紧张了
来月经前两天阴部有痒的感觉，月经后期有刺痛感，不知道是什么原因
大姨妈推迟了17天，没有怀孕，去医院做检查盆腔积液29×8mm，有事吗？最近腰酸，胸胀。我想问问盆腔积液有事吗？姨妈推迟是什么原因造成的呢？
女朋友5号来的例假我们15同房然后几天一直到18号发现有流血状况出血量不是很多也不是很少
妇幼有帮做微创结扎手术吗，费用大概多少钱，住几天院
我上周六去查血值1138，周一去查血值1030医生说我可能宫外孕，宫内没有什么，11月9号出血，像来月经一样好多血，我现在吃了米菲司酮片第二天，没有流血，咋回事啊？医生
我大姨妈推迟7天，用排卵试纸测出两条杠，验孕试纸一条杠，干了之后才能看见两条杠。是怎么回事。推迟多久能测出来怀孕
昨天第一次后，出了一点点血，之后一直断断续续出血，今天还有，请问正常吗？跟来大姨妈不同
小腹左下方快到大腿根部那块，有个特别爆的血管，都能摸出来，像肿了一样，之前跟这块相连的地方有些疼，现在来完大姨妈也不疼了，这是怎么回事呢，去医院挂什么科
当天来月经同房了会怎么样？
下体有褐色分泌物持续5.6天了，无异常感觉褐色分泌物有和姨妈一样的气味
上个月25号经期结束。24号同房内射。周期32天月经推后2天这几天恶心想吐。
你好，医生，我是10月29月经，11月2号结束，11月15卵泡15*12，17号卵泡17*14..，21号卵泡22*20，请问医生，我这个正常么
6月中旬得了细菌性阴道炎，塞了药好了没复查，也查了b超看子宫和附件，没有问题。8月16来的月经，之前一直正常，9月4日出血了，月经9月29才来，推迟了10天。十月月经正常，月经十月31来，7号结束。13号晚上有一点血丝，到今天还有血
山音愈经贴怎么使用，痛经的时候可以连续贴敷吗？看了这款纯中药的痛经贴，但是不太清楚具体怎么使用，痛经的时候需要连续贴敷8天？
通宝莱精油有作用吗，副作用大吗
阴道口有一个肉疙瘩，表面不光滑
月经这个月10号来的前三天月经比较多现在下面一直有褐色分泌物流出今天都21号了想问下什么原因
喝完酒，吃吃避孕药，有效么
月经两个月没来怎么办？下面还痒，15岁
同房后两个月未来例假b超结果:超声所见子宫大小50×40×31m轮廓清被膜光滑宫内肌层光点分布均匀,子宫内膜厚11显示居中。卵巢左侧卵巢大小约30×2m右侧卵集大小约31X21m双侧卵巢内均可见7-5个小的卵泡回声左侧较大的7×6m右侧纹大的7×5m双侧附件区未见明显异常回声CDF未见明显异常血流。结果提示双侧卵巢内小卵泡多,这种情况能否判定未怀孕？
泌尿系感染三天后阴道很痒，查了白带，菌群失衡，细菌性阴道炎，彩超显示右侧卵巢囊肿，盆腔积液1.6cm，因为是排卵期，医生说可能是生理性的，开了阴道乳酸菌胶囊，坤复康胶囊，奥硝唑分散片，甲硝唑阴道泡腾片，上了4天甲硝唑还是很痒，刺痛，昨天晚上清洗时，摸到阴道起了很多小疙瘩，凹凸不平
痛经，月经不调，可以喝藏红花吗？藏红花适合天天喝吗？另外藏红花泡水水温多少合适？放凉了还可以喝吗？
9月12日末次月经，但月经不准，11月20日B超检查见下端大小14*11**11的液性暗区。两个月还未见胎心胎芽。这种情况是什么导致的，没有不良反应，也没有流血。
人流一个星期的时候血已经干净了，在10天的时候喝了二袋益母草，突然又开始流褐色分泌物，现在已经半个月了，不知道什么情况，正常吗，分泌物还可以，不是很多，但是一擦就有点
我3月份查有多囊，吃了三个月达英35，第四个月正常，为8月5号，到现在一直没有来大姨妈。昨天去医院查彩超，说我的卵泡不多，不算多囊了，那为什么不来大姨妈呢
尿痛痒漏尿尿急想上厕所憋不住
来大姨妈前三天，做爱内射，不想怀孕需要吃避孕药吗
月经已经10天了还很多，而且痛经。有暗红色血块
月经正常。11.3号来的月经11.7号结束但是阴道在排卵期前一天11.16号出血（少量点点滴滴的那种）到现在。小腹疼痛疼痛会周围转移。检查B超正常，尿HCG正常，血项正常，打了甲硝唑等消炎水，但是还是疼，尤其到下午四五点以后，是什么原因呢。
月经前很烦，胡思乱想，白带近三个月发黄，月经前起晚上会流血，晚上还会恶心，肿胀，越想越烦，怎么办
女的爱爱怎么有很多水，是尿还是白带，是正常吗
未婚未育，有性生活，月经前月经前一周左右晚上会有血，早上内裤上有血，像月经，但是量少，白天会有黄色分泌物，近几个月白带发黄，有时候内裤会湿，走路多的话，大腿根部会起疹子。
白带豆腐渣，不多，瘙痒，无异味
我做爱后肚子特别疼，应该是他太用力了，就是来大姨妈时的疼一样，按上去就是刺痛，需要去医院吗？
阴道道有个疙瘩不痒不疼。很大的反正
卵巢囊肿切除后第一次来月经量很少，只来了两天半，是不是不正常
今天早上同房后吃了一片优思悦，能起到避孕的效果吗？刚开始吃一盒的第一片，前一盒吃完已经停药一个多礼拜了
昨天和男朋友有了性行为然后下体开始有鱼腥味并伴有类如水状的分泌物，小肚子有点发涨难受不适感腰也很痛这是咋了
我的月经量少，可以吃乌鸡白凤丸吗？
37岁，例假量特别少，两天完事，是到更年期了吗？和心情有关系吗，还是什么原因？
月经干净4天，又来了B超也查过了，也没有问题，这是怎么回事，
月经结束后三四天身上又来了，今年39岁。
15号排卵试纸颜色很深，但是还没和控制线一个深度，16号早上排卵试纸颜色已经变浅了，同房，20号晚上发现内裤上有一滴血，要仔细感受的话可能小腹有点胀胀的感觉，像要来大姨妈，但是感觉很微弱，请问这是什么情况？
月经量特别少，应该吃什么比较好？
性交后，出现尿频尿急尿痛，并且尿血，怎么办，吃什么药，怎样治疗
您好，想问下上环后月经提前10天来，月经量比以前多很多并发黑，这种情况要紧吗？
女友每周和我做3次左右，她水很多，插不到3～5分就来高潮了，继续不到3分又来高潮，她却又用嘴??给我做，我想插她说吃饱了累的受不了，她用手和嘴在要10多分钟射出来，我觉得不和谐不尽兴，想出去找女人，又怕得病，这属于性亢进吗
从10月17到现在月经一直持续不断，量少颜色发黑，而且有血块，每次上厕所都有血块，吃五加生化胶囊以后，还在流血，这是怎么回事
子宫内膜增厚，没有生育过，能不能做清宫手术，会不会是子宫内膜薄
前几天去医院检查说我得了假性疣还有阴道炎，开药治疗期间我发现阴道里长了黄色痘痘是恶化了还是有好转？
两个多月没来月经试纸显示没怀孕
我八月份子钱减肥，吃的比平时要少很多，刚开始月经还稳定。到十月份就特别少，十一月份已经推迟了五天了，而且现在也有暴饮暴食的习惯。请问怎么调理月经呢？
上个月10同房，没有吃避孕药然后18号来月经了但是这个月的月经还没来，是否有事
你好医生，肚子的右下角走起路来跟右脚牵扯的感觉，肚子的右下角的部位感觉要掉出来了，是什么原因
女友每周和我做3次左右，她水很多，插不到3～5分就来高潮了，继续不到3分又来高潮，她却又用嘴??给我做，我想插她说吃饱了累的受不了，她用手和嘴在要10多分钟射精，我觉得不和谐，想出去找女人，又怕得病
您好，我现在是右侧阴部肿起一个包外翻，肿起的部分很疼，有点硬，现在该怎么办
阴道口痒，怎么办？用什么药好使？
女性月经来潮前半天还可以性交吗对身体有害处玛
尿频尿血尿痛，已经两天了，之前有过类似情况出现
这个看着月经算不算正常
阴道瘙痒，疼痛感，用了甲硝唑好多了，是因为大姨妈期间进行过性行为了，当时有些疼痛感
上天赐我女儿身，可我却活成男儿心，不会撒娇，不太会说话，能自己扛，从不声张，可我却忘记了会哭的女孩才有糖吃
来完姨妈之后吃了一次避孕药一周后也就是17号晚上到现在一直断断续续流褐色的东西偶尔还有一点点血和血块这是什么原因
私处肿了月经推迟小腹阵痛
跑步后会小腹胀痛有时候还连续两三天少量出血，内裤不干净有褐色分泌物有异味
每个月经期过后，2-3天，右下腹部疼痛，冒事阑尾的位置！
姨妈量少一般三天就彻底没了而且发黑但是不推迟很准时特别是这次成棕色偏黑色
阴道炎，外阴瘙痒，白带异常，发黄，
我这个月没来月经也没怀孕打了三天黄体酮现在停药第四天了月经还没来
最近白带增多，在内裤干了后像豆腐渣那样是什么情况，担心
刚开始外阴疼痛，白带呈豆腐渣状，用杀菌药物过后白带呈淡黄色状，外阴用力点一擦就破了，应怎样治疗
月经期做B超，显示双侧卵巢小卵泡多，直径小于10mm,正常吗
月经提前半个月，吃新生化颗粒和妇科千金胶囊，有用吗
今天去医院检查，本人多次患卵巢囊肿，然后检查过程中顺盆腔积液有3.5*1.7cm，白带常规检查处偶见霉菌，有外阴炎和阴道炎，清洁度和白细胞都是Ⅲ，BV是阳性，给我开了打针、雾化和红外线，一次费用568，需要一周的治疗期，请问雾化和红外线有用吗？？可以杀掉霉菌吗？这个钱花的值吗
人流清宫术11天后，有少量出血，去医院做了个阴超，见下图，给开的这个药，请问下，吃这药能不能排出来。因为抛妇产两次，这次做手术没有打麻醉，没想到还没有清干净，当时做完手术，医生还接着给做了个b超，说清干净了，说我是子宫后位，淤血不好排出，让我多趴着，走动，，没想到复查结果还有残留物，请医生给分一下，我这种情况，谢谢。
那天手被剪刀捅了一个口子，然后我拿卫生纸擦血看着血都发晕，背后还出汗，特害怕的那种感觉，越看越晕，后来我看血，拿着创可贴给他糊上，慢慢的就不晕了，为什么呐？？为什么我来大姨妈看血不发晕？？？
为啥月经完了还有深褐色的东东
七月份例假就只有两天，一直到现在三个月没来了，想问一下有没有药可以治疗一下的
外阴长了几个包有时候会痒是什么原因啊？涂什么药有用
我和我男朋友做爱了以后不知道怎么了下面长了痘痘一开始我也没在意肯定没事这样想以后慢慢的变大了还感染了现在是又疼又痒不知道怎么办
不知道什么时候开始私处开始出现两片赘肉左面的很大很大可以抻出来，最近走路时都会感觉在和内裤摩擦，有点痛，这是怎么回事啊
医生您好，我有子宫肌瘤在半年前已切除，现在跟老公做爱的时候下面很干，前戏也做得很足，可就是很干，请问这是不是因为子宫肌瘤引起的？
月经拖一个月没来，怎么回事
月初来的月经，走了之后过了几天就开始流这种褐色分泌物。
大阴唇右侧长了一个轻微痛感的硬疙瘩，差不多三天了，刚开始是痒，然后一摸一个疙瘩，来完例假也就两三天
内裤有白带粘稠物，有点棕褐色的东西粘在上面瘙痒发黄今年来月经
大阴唇一侧触痛硬疙瘩，开始是痒，然后隔着裤子挠有点痛就摸了一下，现在疙瘩不碰不痛，但是走路会磨到可能所以也会隐隐作痛。已经两三天了
卵巢囊肿吃药能治愈吗？？
月经不调，来一次要隔好长时间才能再来，来月经时前两天肚子疼腰疼，第一天的量少一般5天左右就干净了
有阴道炎医生开药甲硝唑阴道泡腾片。可我看错说明，把药口服了，会不会影响些什么
阴毛旁肿了一块有点红红的还有旁边的阴唇也肿了摸起来好疼
请问子宫肌瘤费用多少钱
宫颈锥切病理结果内口切缘1mm阳性是没切干净是吗？让3个月后复查，转阴的概率大吗
27岁未婚，最近三个月月经量特别少，好几年了每次都是提前五天，一两天就没了，每次用两三片姨妈巾，从来没有注意过妇科疾病，这次太明显了所以有点着急
我想问你一下，避孕棒显示一条杠是什么意思啊？
我姐姐卵巢囊肿15天从3cm长到5cm，怎么办？手术吗？上海哪家医院好？
我对象以前做过人流，月经一直不太正常！这次经期到了肚子也疼了就是没有！去厕所有一点褐色分泌物不多，然后就啥都没有了！
9号同房21号来月经，我是不是没有怀
只要睡觉就有尿意不分早晚，半夜尿频尿少，睡觉腰两侧疼，洗澡有时腰侧会抽筋很疼
阴道炎，滴虫，大夫开了甲硝唑片，只让每天用一次，，我看说明书上是，4次。我要不要加量了，还有有没有饮食方面的忌口。谢谢
左侧下腹坠痛明显，时有伴腰痛，子宫直肠积液16mm，可以痊愈吗？能否正常上班吗？
来月经的第四天晚上突然开始流鲜红色的血，本来第三天的晚上和第四天的白天都已经很少有经血了，今天晚上上完小便后鲜红的血就开始往下滴。没有血块。请问这正常吗？第二天小腹已经不怎么疼了，现在又出血后小腹又开始有感觉了。
每天清水清洗阴部，并且每天更换内裤，性生活戴套，有一天突然白带很多，就垫了一个护垫，这天晚上就在阴部阴唇两侧靠近肛门的位置起了像鸡皮肤一样的小疙瘩，痒痛，这是怎么回事呢？
两鬓
姨妈快推迟半个月，不知是不是中了
妇科炎症，白带多请问代夫吃什么药呢
你好问下就是用了一段时间的电热毯会不会对月经有影响前段时间用了电热毯之后感冒严重吃了感冒药上个月是二十号来的月经这个月本该十大号来的月经现在推迟了三天在月经推迟前的三天左右跟男朋友同房了但是没有射会不会是电热毯和感冒吃药的原因推迟了
月经后有褐色分泌物，今天清洗发现阴道里有烂肉一样的东西，无异味，是怎么回事（两个月前药流过）
月经没有来，但是身体没有任何不良反应
宫颈糜烂三度是多久造成的，我24，性生活开始才不到半个月，平时两天洗一次澡，内裤也换！为什么会是糜烂三度，医生目测糜烂三度，医生给开了康妇凝胶，有什么好的建议吗？
你好我想请问一下第一次和男性发生关系之后一直在流血（少量）还痛怎么办？
尿频尿急尿不尽发病时间2018年12月份
例假时间长量少颜色深
来例假了能吃治妇科炎症的中药和其他药物吗
下体外阴莫名其妙长了个疙瘩，摸着有点疼，请问是什么呀？
人流术后复查宫颈囊肿医生给开的康妇炎胶囊，吃了3天了下面流水挺多还发黄
月经推迟5天后来了，出血后早早孕试纸测出弱阳，之前测一直都是阴性，有可能是怀孕了吗
月经两个月没来，没有怀孕，怎么回事，
我前个月14号来姨妈月经不规律的而且这个月里18豪我才发现自己怀孕了而且这个月你我还吊了颈椎的针吃了痘痘药那现在吃叶酸还害怕吗
月经最后一天，做了几秒能感染吗？
同房之后吃了紧急避孕药五天之后来了大姨妈还会怀孕吗
我家宝宝3个月，今天才发现身上脸上起了一些暗红色的小点点，特别是孩子阴道部位有点多，是什么情况
16号同房后立马吃了紧急避孕药到现在没有任何不良反应也没出现撤退性出血正常吗
月经五天了还不干净，从昨天晚上到今天伴有头痛
月经干净三天后又见红了，不像月经那么多，只有一点，两天后又好了，请问这是什么原因？
月经24号才来15号开始突然出了一点血然后还有脏东西很臭棕色的后来这几天一直这样
我是11月8号月经，三天就没了。月经量很少。今天20号下午同房了，没有措施，事后就赶紧吃了左炔诺孕酮片，下午四点吃的第一粒。我想问一下，吃避孕药每个人都流血吗？要是流血的话大概是多长时间流血。如果没流血的话，也属于避孕成功了吗？
公宫颈糜烂手术，两个月内断断续续的出血，最后一次少量出血20天。去医院检查了。开了药吃了一个礼拜没有止住血。然后今天小腹开始疼痛。
9月份来过月经到现在没有来，检查没有怀孕，吃了黄体酮5天停药4天了，还没有来月经，
黄色白带增多是怀孕的初期吗
妇科炎症能彻底治愈吗
月经不调，右侧卵巢比左侧卵巢大一倍，我该怎么治疗？
医生:月经不来该怎么办？
吃了避孕药后，月经推迟了20天还没有来的，平时的时候月经都是不定时的，
就是我不知道咋了，我也没来大姨妈下面突然有一点血
我决绝六年，又有血性物流出！经宫腔镜检查诊断:多发息肉大小1一一2厘米！病检:部分为少许增生期子宫内膜;部分为少许颈管粘膜组织！请问要怎么治疗？发病原因是什么？谢谢大夫！！！
末次月经10月20，11月18日抽血孕酮123.7，HCG339.7，请问正常吗
性别：女年龄：24早孕，之前自然流产两次！已经两年！前段时间去医院检查月经推迟，所以一直在调理，卵泡发育不好，本来说这次月经来以后，还要吃排卵的药，十月十一号来的月经！因为月经推迟了两天所以拿验孕棒试了下，两条杠！然后就直接去医院抽血了，这是以下报告，相隔一个礼拜的检查！报告上面有时间！孕酮比上次少了5！医生开了药，她说除了孕酮低了，其他正常！这个问题大吗？然后再看下怀孕几周了？谢谢
外阴瘙痒有时还有些痛平时卫生注意挺好的
第一次过后，有异味，而且会有比以前多的分泌物，每天都要换内裤。是生什么病了吗
乳腺增生，卵巢囊肿，炎症
10月份11日来的月经，这个月到今天都没来，一直月经都是正常的没有试过超过三四天，安全期有两三次没有做措施，这两天用同一批次的大卫早早孕验了5次了都是显示阴性，上个月底检查过没有多囊，是不是基本可以确定我没有怀孕？
有管妇产科吃了调月经的中药可不可以生的问题
月经推迟八天来了会导致姨妈增多吗？
阴道炎是不是会一直反复，为什么我一直治疗不彻底呢？
阴道炎是不是一直会反复？为什么我治疗一直治疗不彻底呢
孕6周＋2，上午有一点褐色分泌物，医生开的维生素e胶囊，要吃多久？
人绒毛膜促性腺激素小于等于5.3停经20多天了。一直吃着草药呢，应该怎么办
每个月经来8天有两天月经量挺多的有血块
孕6周＋2，今天上午有一点褐色分泌物，医生开的维生素e胶囊，一般吃多久停药？
阴道炎，下边痒，快来月经有黄色分泌物
最近生理期没有按时到，而且有点想吐
霉菌性阴道炎用什么药
达英35停药第5天了还没有来月经有少量淡淡的血是怎么回事
女生来大姨妈期间同房做爱完事之后，小肚子一直在痛怎么办
最近感觉腰部酸痛，小腹偶尔不舒服，没有性生活，下面感觉很干，不舒服，有点担心怎么回事
女生来大姨妈期间同房做爱，肚子痛怎么办
为什么以前月经量少现在月经量多是怎么回事
刚断奶右乳房外侧出现一长条凹陷处，还是分叉的，摸着根筋试的，做乳腺彩超只有轻微乳腺增生。
前几天有过过性生活。过了两天来了月经，但是阴道下面疼，量也没有以前多
同房之前先吃避孕药还有效果吗
来月经时阴道疼，量没有以前的多
排卵期出血了半年，没有做过激素六项检查，彩超是月经结束第四天做的，内膜是不是增长过快？
尿不尽尿频还得使劲，特别是憋尿后。尿不尽。尿频
月经提前两三天，量少，第二天几乎没有了
大姨妈推迟都三四天了，腹部特别胀气，以前有时间也胀气，感觉撑的慌，现在有时间还遗尿，但是测了没有怀孕
月经提前两三天，量太少，第二天就差不多没有了
白带异常几乎每天都有有异味
在10月29日吃了一次紧急避孕药，然后这个月来了两次月经，请问这是正常的嘛，第一次来了五天，第二次来了七天还没干净，平时都是五天就干净了
白带异常有时候呈豆腐渣状而且带一点黄
??剖腹产后出了月子第七天来了八天月经第二个次来了九天月经完了之后停了三天左右又来月经了量很少怎么回事
月经来的上一周困乏，吃的比平时多是什么原因呢？
请问图片上这个处女膜破裂了吗
我今年52岁，1号来的月经，5天后干净了。大概过了4-5天有少量黑色白带。大概3天左右干净了。现在又有少量黑色白带，大夫，请问这是怎么回事啊？前两年就是经期有点长，这个月就不规律了。
这个吃了对月经有什么用？
吃短效避孕药会影响月经量吗
2017年10月人流后上环，2019年4月份取环，之后月经量极少，基本就第二天有血块，第三天就干净了。雌激素检查正常。做阴超检查，宫腔回声未见明显异常，内膜厚10mm,内膜回声分布均匀。子宫直肠陷窝见游离无回声，深8mm很着急要孩子但11月份做了卵泡监测，也没有怀上，请问会是宫腔粘连吗？
医生，您好！请问我53岁了，我的月经三个月没来了，上月又来了一天还行黑
四个月没来月经，上个月吃药来一次，这个月又没来
11.6号来姨妈11.13号月经干净后跑了1000米阴道流了少量第二天就干净了16号早上体测后有褐色的少量血之后没有流血19号去医院检查因为处女膜没破不能用扩阴器医生说没有出血口给我诊断结果为子宫出血开了三盒调节月经和两盒止血的药我问了会不会是宫颈的问题她说她也害怕是但没有让我做B超伴随小腹有点疼痛是一会疼一会不疼的感觉今天擦到一点血丝有点害怕
一个月前下腹部隐痛，腰酸，做过妇科检查，是有炎症，服用妇科千金胶囊后有好转，到最近大概一周内肚脐下方附近伴有不规则隐痛，并不只有一个位置有阵痛感，时而左时而右，有时为肚脐下方，偶尔似有气体游走，排出很多气体却仍然没有改善
月经不调，5月份末去医院检查，说内分泌失调，导致月经不调推迟，吃了药6.7.8三个月都正常来月经，因为有事就没来得及月经来第二天去医院检查激素六项，9月10月又没来月经，11月9号来的，然后前两天很少，后面变多，第三天去医院查激素六项，医生看说正常的，我这次来月经也没有痛经，后月经第六天月经变少，结果第7天晚上又慢慢变多，小腹偶尔疼一下，然后还流出跟肉一样的东西，还便秘，，前几天有时候晚上还没走，白天就有了，这几天月经量越来越多，我昨天和今天擦的时候都有跟白带拉丝样的透明黏液，小腹和肚子都鼓鼓的，不知道这个怎么处理呢？
请问凝胶一般多少天才用一次？发现用后第二天尿次数特别多是正常么？
月经推迟10天了，还没有来
避孕药吃前没达到空腹怎么办，有影响吗？刚吃完就吃vc了会有什么影响？
前段时间阴道瘙痒，医生推荐我用了甲硝唑栓，我用了三天后，阴道有像例假一样的液体分泌出来，液体为深黄色，请问是否正常，还需要继续用药吗？
大姨妈来好久了一直不走就一点点
宫颈贴膜后半个多月来大姨妈，会不会把宫颈膜排出来？
我9.2号做的清宫手术，10.2号来的姨妈，现在都11.20号了我还没有来姨妈是不是怀孕了，我有跟我男朋友天天在一起，没有做安全措施
一个月没来经期白带多，饭后恶心怎么回事啊(处女)
请问子宫长径43.5mm，前后径41.6mm，横径38.4mm，宫颈前后径25.3mm，这些数字正常吗？这些数学是固定的还是说会有变化。【内膜厚9.4mm月经干净后第7天检查的】
请问子宫长径，前后径，横径，宫颈前后径，所检查的结果数字会变化么。还是固定的数字。
内膜回声欠均匀，宫颈内见多个无回声。其中一个3.4*2.0mm边界清。请问是什么意思？需要术吗？
私处流出白色透明凝固状液体
我取了环月经不来怎么回事
我我前段时间因为痛经，吃了一些调理的药。然后在上次例假后的第一天，有一次性生活，距离今天大概有十多天。两天前又有一次。然后今天早上起来的时候发现有一些暗红色的血迹。到现在血的颜色特别的红，我不知道是不是来姨妈了。还是流产了，小说里都这么写，有点怕。
产后一个月来大姨妈正常吗？
女生大姨妈时期感冒该怎么办？又禁吃的药吗？
女生大姨妈期间感冒怎么办？
白带增多流的像水一样
29了今年产后阴道松弛、同房干涩能改善吗？去年顺产男娃儿宝宝，现在都会跑了。因为接触性生活比较早，平时性欲比较强，时间长了确实松弛。尤其是生过宝宝后就觉得下边松弛的厉害，跟老公爱爱的时候干涩疼痛，前戏做足了也不行，老是疼有时还出血。这还没啥，忍忍也能过去，但是有异味却让我彻底崩溃了。异味掩盖不了，上班的路上都能感觉到下体飘上来的那股恶臭。有时候严重了也会去医院开点药吃一吃，后来就反反复吧，要是经常时间去医院，一是没时间二来工作上也不好请假，当然也是觉得问题不大。后来自己就被闺蜜安利了一款私护护理凝胶叫什么幽兰之爱紧致抑菌液，用一段时间还行。就是不知道能不能长期使用？主要成分都是纯中药啥的。这女人啊，尤其是产后女人86%的都有各种妇科小问题，老往医院跑其实有点大张旗鼓的架势，也磨不开面儿，去了也不少花钱。现在的问题就是除了使用私处护理产品幽兰之爱紧致抑菌液，我还能通过什么方法改善我自身的小问题呢？？
医生你好，就是我报告写的是（宫内膜）增生晚期转入分泌早期，这个晚期是子宫正常的晚期还是就是单单增生晚期？报告有腺体弯曲
为什么夫妻同房一直没有感觉
来姨妈了但颜色特别的淡特别的少
腰疼肚子不好受可是大姨妈迟迟不来
请问14岁，身高1米5，处女我能插进去吗，阴道会不会太小
月经颜色比以前红，鲜红色，以前5-7天彻底干净，现在4-5天彻底干净，但是来的时间，和量跟以前一样
发现早孕，末次月经10月3日，请问胎儿大概几周有胎芽胎心
女30岁，孕23周?5，做完宫颈息肉切除手术8天，术后到第一天无出血，术后第二天开始出血但是一直量不多，而且颜色偏淡红，术后第七天排出拇指大小血块（深红色），第八天上午排出3个手指大小血块（约5cm*4cm，红色偏暗，但比第七天排的鲜艳点，而且排的时候有鲜红色血流出），但是出血量没有特别增多，请问这个是什么原因呢？需要马上去医院复查吗。还有我从昨天开始发钱，基本都是38.5度，最高39度，血常规显示白细胞偏多，有无孕期，医生采取了冰袋物理降温
早上起来发现下面流了点血，小腹有时候会痛，离月经还有7到8天，这是个什么情况
i床诊断:送检肉眼所见:.宫颈活检:灰白色组织数粒，大小共0.7X0.6X0.2cm。1.宫颈搔刮物:灰白灰褐色粘液样组织一堆，大小共1.3X1X0.1cm。光镜所见:宫颈组织，局灶鳞状上皮轻度异型增生，上皮内见挖空细胞。?病理诊断:.(营颈活检)官颈组织，局灶C1N1级。(宫颈搔刮物)少许破碎的官颈管粘膜腺上皮。
阴道下部外面会瘙痒，洗完澡，换完内裤还会瘙痒，想问问医生属于什么症状。
月经推迟2个月没来，去医院检查没有怀孕，内膜0.6，有多个内囊小泡，请问这是什么情况？
盆腔积液33×15mm严重吗，要治疗吗
宫颈肥厚然后是阴道少量出血小腹胀痛白带多
来完月经后第七天又有血。检查是左侧卵巢囊肿。吃的是左氧沙星和桂枝茯苓胶囊，用过药第五天没有血了。现在又有血了是怎么回事儿？
经期提前半月就来了，颜色带暗红，已经持续6天了，身体也没出现异样，请问吃什么药好
姨妈推迟了是怎么回事之前都是提前两三天来的
尿液变黄白带变黄但是阴部不痒扁桃体有点痛
请问白带呈豆腐渣样，有异味，外阴瘙痒怎么办？有什么用药不
月经一直不来，还时不时的腰酸腹痛，但不是很疼，就是轻微的，以前也有月经不是很准的时候，但没有出现疼痛感，只是来的时候会痛经，而且月经快走时血是黑色的，请问医生这是什么问题？
性生活第五天恶心想吐第六天就来大姨妈是不是没怀孕
平时月经不规律，怎么知道是否是排卵期
女生下体很痒，前几天有过性生活，有过尿路感染，22岁
月经推迟九天子宫壁薄请问怎么调理
月经错后，月经少有点偏黑，有时候压根就不来
停经一个多月，去医院医生开的醋酸甲羟孕酮片，这个药晚上吃还是早上吃比较好
下体液体土黄色霉臭霉臭的
请问下我之前有霉菌性阴道炎后来检查没有了只有线索细胞感染，之后月经后这两天发现白带呈水状带有少数坨状夹血味重外阴痒这又是有什么炎症？
近几个月月经量减少，而且痛经，以前就疼一天，现在一天半，有时候两天
性心理正常吗
月经推迟18天，测了好多次，早孕试纸显示一道杠，推迟期间有同房，今天早上测的这次，是同房后的第三天，显示一道杠，请问是不是已经怀孕了？
6月中旬做的子宫息肉切除手术，已经四个月了，现在准备备孕，可以吃鹿胎膏吗，吃鹿胎膏会不会使子宫息肉复发？
女人性生活不强怎么治疗
昨天19号早上发现内裤有2颗花生大血血迹，这个月10号来的月经，3-5结束，昨天去做Ｂ超，查到子宫内膜8.6，我的月经周期在25天左右，这是不是排卵期的出血和内膜增厚啊？
您好，本人女29岁月经一直不正常，最近更是经期延长了很长时间！大概持续来了一个月了！去做了B超，医生给我开的黄体酮胶囊！吃了3天了！可是反而觉得经量又增加了，而且还伴随着腰疼！！请问黄体酮我还要不要继续吃？？
医生说我宫颈有点紧?请问宫颈紧是啥意思
外阴处皮有破擦什么药
可能阴道炎，很痛，尿尿也痛
子宫肌瘤吃完美王浆矿物粉好吗？
就这两天感觉左侧乳房外侧下侧有疼痛感，比较轻微，但也，能感受到疼痛，没在月经期。左右两侧触摸对比，发现左侧比较肿，这只怎么了
半年前做过卵巢囊肿剥除术，最近2个月月经量特别少，是复发了吗？
黄色白带有异味，白带增多，大姨妈14号走的，16.17.18有同房，但都没射在里面，这个情况是怀孕了吗
月经量过大，去年做了二次针刮，今年一月又做一次针刮，现在月经又大量出血，能不能做针刮手术
寒湿重宫寒宫姝膏调理好气血月经已经好了需要去体检吗？
宫寒湿气重用宫姝膏调理好了气血充沛了，月经正常后能吃海带地瓜汤吗
月经不调，右侧卵巢囊性回声有没有怀孕是不是宫外孕
第一次跟男朋友一起，只是用纸巾察疼的阴道有点血，第2次跟男朋友做出了跟水一样的血没味道
应该患有滴虫性阴道炎，症状是有黄绿色白带，偶尔小腹痛。除此之外没有别的症状去了医院好几次，吃药用药了两个多月现在还是偶尔有黄绿色白带情况严重吗？
清宫26天出血怎么判断是不是月经呢半个月前检查hcg12
这个月吃了两次避孕药了还有8天就来大姨妈了怎么不是肚子疼就是腰痛的现象，然后大便也多了会不会怀孕啊有同房的现象，吃避孕药有撤退性出血的症状
本人女，24岁，已婚，未生孩子，房事正常，未做避孕，11月7日尿血一天多，呈褐色，腹痛，腰酸痛，伴有块状物。第二天去查，没有查出原因，月经10月13日来，本月未来，11月20日检查有宫颈囊肿，卵巢囊肿，盆腔积水。请问大夫是什么原因？
阴蒂头和阴蒂在哪里怎么区分刺激哪里最舒服
乳腺增生可以喝胶原蛋白Swisse斯维诗血橙精华吗？
姨妈过后吃了一次避孕药然后过了三四天又来了一次姨妈然后又吃了一次药下个月还会来姨妈吗？
28岁女，没有过性生活，脸上起痘，还红疼，为什么，一直下不去，什么原因
为什么对女人哪方面的感觉不怎么强烈
月经一直没来过，会是压力大，饮食不健康导致的吗？
你好，我想请一下月经推迟20天了，是怎么回事
我去医院，医生说我是宫颈糜烂二度，阴道炎导致的，我这段时间用保妇康栓给药，今天第十几天了，但是今天我感觉好像里面摸到个大包一样，下午还隐隐阵阵的疼，怎么办
现在高二了，姨妈还没来过，高一到现在学习家庭压力一直很大，情绪波动大，平时经常吃辣，会是这些导致的吗？
雌性激素不足有哪些表现，有什么办法可以解决（最好是食物）
月经不来，吃嗅隐亭是什么病。
白带多我以为又来大姨妈了，小腹疼，就是来大姨妈那种感觉，大姨妈2号来过了，没有异味
8月1和8月17有过性生活，8月26来月经了，9月份没来月经，10月16号阴道出血了，然后11月6号腰疼来姨妈了，是怀孕吗（9月10月11月没性生活）
宫颈炎可以治好么，很难治好么
我月经经常推迟，最短45天来一次，最长76天，月经量少，颜色发黑粘稠。月经第二天测激素六项，帮我看看，激素值是否正常，影响怀孕吗
阴道口有一团肉肉是不是什么疾病
跟老公发生性生活没有感觉
末次月经9月3号，10月没来月经，11月19日验孕棒测出两杠，这正常吗？
你好，我的小阴唇有点肿了，痒痒的，是发炎了吗？
子宫不规则出血，经期中期出血，月经完了一周左右又开始来第二次，姨妈成褐色，有臭味，查白带正常，做了两次阴道b超，第一次息肉8×8mm，第二次是8×5mm医生考虑是息肉导致我流血，可是我流出来的血是臭味的是什么原因呢？而且我大姨妈来的时候都正常也没有血腥味，只有第二次来的时候是有臭味的
第一次流了好多血，肚子也有点大，什么情况
分泌物有腥味阴道口疼痛用制霉素栓加重病情保妇康栓没效果请问我属于哪类阴道炎？用什么药效果好目前哺乳期
大姨妈前几天啪啪啪，没射，然后大姨妈推迟了有六七天
下体有褐色分泌物无腹痛无任何异常感觉
你好医生，我的下面有息肉，阴蒂上有肉粒，内阴有红颗粒很痒，白带异常，有过性生活固定性伴侣，是尖锐湿疣吗
有过性生活现在出现了尿尿疼痛的症状
阴部很痒，有时还带点疼，还长了蛮多泡的，实在是不敢去医院呀
月经不规律，吃了半年的炔雌醇环丙孕酮片，停药以后的第二个月月经已经推迟了5天还没来，该怎么办？还需要去医院查内分泌吗？
霉菌性阴道炎晚上塞过药后第二天晚上在塞药之前需要把昨天里边的冲洗出来吗，
月经推迟到45天左右，雄激素高，
会阴体消失会怎么样？会阴撕裂对会阴体影响
刚刚生的，新生女婴4天了她的阴部出血，不知道是什么症状，你这边能咨询的到吗？
九岁女孩子外阴红肿，特别痒
大姨妈不准，经常两个月来一次，量还少，但是肚子不痛，分泌物有点多。
这个月和男友同过房，到现在还有四五天该来大姨妈，今天有点肚子不舒服，还有白带增多，感觉有流东西的感觉，是怀孕吗？还是快来大姨妈了。
宫外孕有保守治疗成功的吗
医生你好我想问一下和男朋友同房之后我发现自己下面伤了这个怎么？
怀疑安全套掉在体内，去妇科用扩阴器检查了，医生说没看到。如果真的掉在体内妇科检查一定能看到吗？
试纸一深一浅，这个月没来月经，昨天阴道开始出血，今天晚上掉出来一块东西，怎么办
清宫手术后出血三天干净了，十二天后又出血三天，颜色黑，是什么情况。
我是剖腹产的，纯母乳喂养。生完孩子还有个50mm大小的子宫肌瘤。目前生完孩子已经33天了，20多天时恶露才变成淡色，到了30天才干净了，结果今天突然一下又流了红色的血出来。虽然没有我之前例假的多，但是也比中期的恶露多。不知道是还是恶露还是来例假了？？如果是恶露，是否需要马上去医院看呢？身体没有其他反映。
吃了毓婷，月经推迟多久来
这个月6号来的月经，10号干净，昨天又来了，量和来月经一样多，还小腹痛
月经推迟了四天平常月经都是早一两天或者晚一两天来的从上个月月经结束到现在同房两次没用避孕措施射进去了推迟四天今天流了一点点血然后就没了是怎么回事之前打过两次胎
大姨妈推迟一个多月一个月前有做一些减肥运动天天67点钟做晚上不吃饭请问专家是什么导致大姨妈推迟的
大姨妈前几天同房没射现在大姨妈没来六天
请医生帮忙回答。我上个月经是10号，这个月12号发现自己像是来月经了，之前来月经的时候会胸痛1个周或者会轻微痛经。但是这次12号来没有一点察觉，从来到现在一直都是呈黑色的，量很少很少，和以前最后两天结束的状态很像，期间上厕所的时候偶尔会有一点点血，这两天又感觉有点点胸痛，以前没有过这样症状，很担心
药留有残留，不想清宫该怎么办
我还没有结婚，25岁了，私处有时会痒，可以用妇炎洁清洗吗？
痛经，舌底血管发黑，舌头有齿痕，舌根舌苔比较白，长年怕冷，膝盖以下的通常是冷的，特别是冬天，脚就像冰块一样冻。
白带发黄阴道痒尿频检查白带说白细胞4++++
子宫:前位，前后径4.4cm，轮廓清晰，实质回声欠均匀，宫腔中部隐约见一个约1.8*0.6*1.8cm的囊泡回声，什么意思
月经月月提前量少是怎么回事5个月
卵巢囊肿腹腔镜术后8个月，每三个月复查一次，十月份复查b超显示呈低回声，子宫附件未见明晚明显异常声像这种是囊肿复发了吗？
来月经有15天左右才停，正常吗？
早上有白带下面有异味月经不正常来一次很多怎么回事
9.3号来一次月经，9.30号来一次，10.26号来一次，现在11.19号又来了，是为什么？？？
34岁是有宫颈糜烂有图片帮我看看
大姨妈快三个月没有来了，也没有怀孕，是怎么一回事
妈妈宫颈中期2B。49岁。天天女儿在照顾妈妈。擦下身。擦尿擦屁都是女儿。医生说尿液排毒。放疗14次化疗4次。住院一个月多了.想知道会不会传染给女儿擦下身洗衣服帮妈妈?共餐天天。自己要不要做妇科检查?预防针要不要打?。给个建议
外阴一边肿痛怎么办走路都疼
2019年8月份左侧卵巢囊肿连卵巢都切了，才三个月现在右侧又发现2Cm囊肿我该怎么治疗
服用了一段时间尹曲康唑胶囊以后，姨妈推迟了几天才来，来了以后特别多特别多，而且还肚子疼，以前我是从来不肚子疼的人，除非吃了特别多冰的东西，我要不要去医院检查一下，还是注意保暖就行？
利普刀术后两个半月同房，按美柚的算，在排卵日前一天内射立马吃了紧急避孕药，但没有前后空腹两小时，一星期后也是正常月经前一周有血但量少，已有五天了，什么原因?今天下午五点半测试只有一条杠，距离同房12天
子宫糜烂前后壁修补直接放入阴道甲硝唑片儿可以吗？
我月经一直不对劲，快一年了，以前都是月经七天以后十二天到16天出血。上个月月经八九天还有血。这个月医生给我看了医生，医生让我吃妈富隆我吃了十天了，一直有出血。现在是鲜红的。也不是特别多。但我好害怕，我怕死。我还怎么办。医生救救我吧。我太脆弱了，我没有性伴侣，以前有阴蒂自慰的习惯，戒了两三个月了。我会死吗？
做爱后流一丢丢血今天是第三天现在还有点流血但是不是月经期啊
你好，我上环三年，上环后过夫妻生活有时会出血，以前出血不多一天就没了，这次出血量比以前多时间久三四天了，也去医院检查过都正常也没查出原因！
半年前得过霉菌性阴道炎好了之后阴道有小疙瘩怎么去除不痒白带正常
剖腹产时一块割了子宫肌瘤。现在42天去复查，B超提示有一个小的低回声结节，这又是子宫肌瘤吗？
霉菌性阴道炎如何用药
我月经一年多了一直不正常，时多时少，后来看了老中医，给我开了艾附暖宫丸和妇科调经片，刚吃完月经就来了，刚开始量特别多，后来过了三天少一点了，可一直都有，时多时少，不干净，第十二天的时候，突然小腹绞痛，躺下好点，站着不行，还开了几副中药，我一直还没喝，我想等没血了再喝，可这两天小腹站立时疼的不行，麻烦问一下这是怎么回事
子宫肌瘤手术是需要连子宫一起切除吗？如果切除对身体有什么伤害？
9月份吃了经期之后吃了一次紧急避孕药。月末的时候又来了次月经，10月份没有来，11月初来了，现在又来了一次月经，这个正常吗
5月份不来月经泌乳素高垂体瘤6月中旬吃溴隐亭8月就正常了来月经了，但是不吃泌乳素还高。现在正常。请问我可以怀孕吗，需要做手术再怀孕吗？还是心怀孕再做手术
我妈今年51岁。月经也几个月没来了。就这几天突然有时候头晕，心闷气短。心里胡思乱想。拍了头部ct，颈椎片，心电图。都正常。是不是跟年期引起的
月经结束之后身上干净了，干净之后第八天身上有出血，颜色正常血红，是因为什么呀，百度说有的是排卵期出血，月经过后第八天是排卵期吗？（月经结束身上干净第六天晚上运动跑步+快走10公里，第七天降温下雨有点着凉，已经一两年没有性生活，没怀过孕）
痛经可以洗头么，怎样减少痛经的痛苦
胸胀大了怎么回事，危险月经过完，月经没来我不知道了，棒孕红一条线
医生，我大姨妈不正常来
两天前找了个四十多岁的站街女，带套进去她阴道插了一下，就拔出来了，怕得艾滋，然后她帮我打飞机，带套，射在套里面最后，这样会不会得艾滋啊，套没有破。
宫颈肥大，宫颈糜烂中度，tct检查重度炎症无其他问题，hpv四月份查的也没有任何问题。白带常规也都正常，不过平时白带发黄，比较浓稠。医生病例单写的慢性宫颈炎，想知道tct重度炎症和宫颈糜烂中度严重吗要怎么治疗？
医生您好！我是7号来的月经，每天都是一点点，喝过红糖水也不见效。16号喝了一包益母草颗粒开始正常，昨天小腹还微微痛，这种情况要不要去医院？
细菌性阴道炎一直反复，用了甲硝唑越用越痒，怎么办呢
妇科检查出有人型和解脲型支原体感染，做了药敏，医生开的药不是敏感药，也不是耐药，也不是中介药，可以治疗吗
阴道壁上有白色物附着，一点点痒，用什么药物？
吃完避孕药撤退性出血后又开始新的周期易孕期最后一天体外受精会怀孕吗又在安全期无措施一次怀孕几率在%2会怀孕吗
来月经可以做胃镜吗？会影响检查结果吗？
末次月经10月17日，10月29日同房，11月16血hcg400多一点，因工作原因，每天晚上都会剧烈运动，到现在没有出血，一直剧烈运动会影响胚胎着床吗
9月份经期后吃了一次紧急避孕药，过来月末来了一次月经，10月份就没来，11月初来了一次，现在又来了，这个情况正常吗
月经推迟一个星期没来
阴唇上长了一些红色和白色的小颗粒怎么回事不痛不痒的
大姨妈来了一下就没有了，验孕棒显示一深一浅，大姨妈已经迟了13天，今天小肚子有点疼，来大姨妈的那种疼，不是很疼，敷上热水袋就感觉好点。平时来大姨妈不疼
体检糖原抗原CA一125偏高，67.45，上腹部及子宫和附件B超显示正常，我想过段时间复查，具体再做些什么检查，请医生能告知一下，谢谢了！
月经的第九天测排卵子宫内膜厚6mm月经的第13天测子宫内膜14mm正常吗
月经后十天开始出现血，出血量很大，然后三天之内停止了，过了一天又出血了，是什么原因啊？严重吗？
我在美容院开过背之后，第二天身上就来了，提前了十几天来之前胸有点疼，现在已经7天了，身上还没走，还比较多，以前3天或4天身上就走了，我想问下这是怎么回事，和我在美容店开背有关系吗
早孕肚子疼，查了B超没有看见孕囊也没出血，担心是不是宫外孕
同房避孕套坏了，吃了紧急避孕药，过了3天出血了，出血量和大姨妈差不多是避孕成功吗？
避孕套破了，然后吃紧急避孕药，过了几天出血了，出血量和大姨妈差不多是避孕成功吗？
下体流出块状黑色血块，小腹很疼
9月份的时候吃过一次紧急避孕药了，现在11月月经来完第二天，爱爱的时候避孕套破了。需要吃避孕药吗？
月经不调，上一次来了将近一月，无什么疼痛感，量不多，来完后，非经期要出血，量很少，无不适感。
自从六月份吃过叶酸以后每次经期推迟量变少为什么？
生化妊娠前查血hcg32，半月后，又出血，查阴超附件囊肿，血hcg62,隔一天复查血hcg50，怎么回事
吃了紧急避孕药之后有了撤退性出血。下一次月经大概什么时候来，要怎么算呢
纵隔子宫导致子宫内膜脱落不全，出血淋漓不尽，应该怎么办
月经结束后白带有血丝
大姨妈来一天就没了怎么回事
我一般老是月经提前2天~这次没来我用验孕棒试了一下怀了~可能刚有的~现在能拿吗
外阴有时瘙痒，有时有味道可以用洁尔阴洗液吗
巧克力囊肿术后8个月，准备怀孕，现发现宫腔内息肉，右侧囊肿
激素六项FSH68.41LH34.23E218.35T0.09孕酮0.09还有必要吃药调理吗
您好，我是来姨妈前二天小肚子会有一点疼是不定时的一天痛二三次疼痛时间很短来月经的第一第二天量正常，第二天的晚上一点都没有今天是第三天一上午姨妈巾上都是干净的这样是什么情况啊是正常的吗姨妈期间吃了一顿火锅一根香蕉这个不会有什么影响吧？
以前自己没有过性生活，跟男朋友第一次发生关系后，不到一个月就发现白带异常，去医院检查后是衣原体感染（就是阳性）。请问这是男朋友传染的吗？
感觉尿不尽，但真正上厕所也只有一点尿是什么原因
尿路感染。口服复方甘草片，盐酸左氧佛沙星片。吃完药之后，腰部一圈酸痛
我以前月经都是按日来的，这个月过了三天了还没来，是怎么回事
月经量时多时少偶尔突然来一下多的还腰酸
我在网上看到这样一张图。我代表全体女性问问医生，这种案列真的会发生吗？或者说有发生的几率?
月月经量时多时少偶尔突然来一下猛的很多腰酸是什么回事
有时候腹痛，白带跟面糊装一样，有异味，去医院检查医生说有细菌性阴道炎，检查还有盆腔积液，花了2000多了，还是没有治好，求告知有什么好的药推荐一下
月经没到就流了一点血，小腹胀痛怎么回事
喝完避孕药一周。来了月经。怎么办？第一次喝避孕药。有点担心。我是5号来月经。10号结束，12号喝了一片紧急避孕药。19号来月经了。那我下个月的月经是什么时候来?严重么？该怎么办？
这个用邦尔洁洗液怎么用。
早上阴道岀现谈红分泌物
您好，末次月经是2019年10月18日，11月17日去做了血液检查，HCG443.76mIU/ml;孕酮25ng/ml。请问，这个数值怎么看，会偏低吗，需要多久再做血液检查，谢谢。
解脲脲原体结果1.00E+2，参考区间也是1.00+02，请问正常吗？检测方法是PCR-荧光探针法，有霉菌阴炎
性冷淡，被提不起兴趣，反感老公碰
宝宝十一个月，能吃避孕药吗？之前一次也没吃
月经后有褐色分泌物，持续一周，是怎么回事
11月5号做了一次，是大姨妈最后一天，差不多干净了，有一点褐色的，前面一会带了套，后面摘了，不清楚有没有内射，会怀孕吗？昨天胃疼，发烧到39度，吐的很厉害
昨晚我和女友进行了房事，最开始没戴套，也没射出来，后来带了套，请问这会导致她意外怀孕吗。
月经这个月变的很少，刚走两天，早上起来上厕所，流出一坨白带，发黄，重来没有这样过！严重吗
我女朋友月经推迟3天今天早上起床有一点点血我们怕是着床症状怀孕
医生，你好。近年来我和我老公同房、时不时下身偶尔有很难闻的怪味。啥回事？？求解
医生，我想咨询一下，我之前去检查过医生说我有宫颈炎，还做过宫颈活检，附件炎，开了完吃的塞的都有，后来我也就没有去看了，应该是还有阴道炎，我的月经周期是28天，也安排在排卵起同房了，为什么还是怀不上呢，是必须把妇科炎症治疗好才能会怀孕吗，我是打算生了孩子在去治疗的，但是一直怀不上，已经备孕三四个月了，请问我现在该怎么办呢
月经推迟4天了，有什么问题嘛
我刚发现我月经没来想尽快打掉~药物可以吗
子宫异常出血要挂妇科的哪个特色门门诊
一个月来两次例假，而且量不是很多，颜色发黑
生完宝宝第30天来月经，到今天41天了，右下腹绞痛，下腹正中间按压痛，上小便有一条白带透明黄色，肚子偶尔也会翻滚绞痛！请问是什么问题！
月经11.1号来的，11.7号完的，11.17号开始分泌黑褐色分泌物，感觉像经血在里面待久了那种污黑色，之前去医院检查说是血糖高，一直在吃盐酸二甲双胍缓释片，请问现在出现这种情况是因为内分泌紊乱还是吃了盐酸二甲双胍缓释片的副作用呢？谢谢
用力夹大腿会很舒服的危害
这两个月例假没来，然后流了4.5天的褐色液体。无性生活。
月经推迟半个月验孕棒一条杠是不是应该到医院做彩超和血HCG需要多少钱？
激素六项的检查结果怎么看
同一天同时用了艾灸肚脐贴和整背灸，第二天早上用力大便后出现了血一样颜色分泌物但是又不像那种鲜红的血也不是排卵期出血我用纸巾擦了三次就没有了我就垫了护垫然后下午我看护垫上面浅咖啡色的分泌物。而且我最近早晨一醒就会感觉小腹痛，然后去上完厕所排便后就没痛了我用纸巾稍微用点力搽阴道那个地方发现还有一点那种咖啡色的分泌物，请问医生这个正常吗？(上月自从我月经完了以后肠胃开始出了问题，艾灸了几天出现了水样白带，但是白带无色无味，我去看了中医，医生和我说我脾虚湿气太重了是会出现这种情况的)请问医生我这个妇科方面是不是有什么大问题？不然它不会出血啊
补佳乐黄体酮功血建立人工周期怎么吃
从高中起，经期就不太规律，一般隔一个做左右来一次
大姨妈前一个星期和好后近三天能做爱吗？对子宫内膜有什么伤害？
月经往后推了4天倒是没有同房用了催经的药倒是还没有这是什么情况
生完孩子四个月了，第一个月就来例假了，现在四个月，前天来例假突然就量特别大，是什么原因啊？
下腹疼痛，有时候会咕噜咕噜的叫，有点拉稀，怎么回事
尿尿的时候会出现有血色，尿完擦的时候也会出现血色。内裤上也会出现这种情况这是怎么回事
下面一直在有异味，也说不清楚是什么味道，我对象说腥味，白带也不太正常，是不是有炎症啊
感觉下面有刺痛感还要阴唇越来越大为什么
滴虫性阴道炎emm不知道是不是
月经过后，下面用纸擦出淡黑色液体，不擦就没有，做爱也能擦出，我想问这是什么情况？
什么妇科检查能查出最近是否有性生活？
10月17日末次月经，10月31日做了皮肤三维CT检查，对胎儿有影响吗
姨妈推迟一个月没来会是什么原因呢
跟男友性交完看见自己下边流血是不是要来大姨妈了？
外阴瘙痒，带有点疼，摸起来感觉有点肿的样子，怎么办
长期用妇用冷凝胶会有什么副作用？妇用冷凝胶是朋友推荐用的，属于医疗器械类。说是可以调节缓解痛经。
排卵期白带多像水一样，阴唇都会磨肿。怎么办
10月26号吃了一次避孕药11月3号到5号来的姨妈，11月10号吃了一次避孕药今天姨妈提前了10多天，量还特别少肚子特别疼还浑身没力气
我跟我女朋友做爱，做完鸡巴上有白色的像豆腐渣的是什么?女朋友还说肚子疼，请问这个是怎么了要怎么样治疗
现在月经刚完。月经来的一天前突然发现阴道口里面一毫米处长了像黄豆大小一样颜色的痘，是怎么了？
女生尿血怎么办，该吃什么药
你好医生我25岁，我的月经量越来越少，吃了调理的药都没有用，我现在很着急怕得了什么病，量真的太少了
旁边有很多颗粒，阴道外面肉状的，感觉是尖湿锐尤
右边胸部有个硬块，不疼，怎么弄都不疼，大概是四月份有的，
处女被慢慢的插进去了一下但是没流血也只进去了一半还是处吗
霉菌性阴道炎用了壳聚糖凝胶十天来姨妈了来姨妈前已经没有豆腐渣了但是来完姨妈第二天发现又有豆腐渣了壳聚糖凝胶真的可以治霉菌性阴道炎吗？要用多久？
产后100天，混合喂养，今天中午裤子突然有褐色分泌物，晚上又没有了，昨晚有同房！
月经超过七天还迟迟不走怎么回事
45岁月经不调，月经来了一周又来了，而且又来十天了还是特多，怎么办？
今天性交发现阴道口很像看见一小坨肉正常吗？
上个月14姨妈期，然后吃避孕药，不知道是来姨妈之前吃的还是因为吃药，当天出血不知道是不是姨妈，症状和平时一样的，像姨妈然后这个月今天还没有来，所以这是什么原因啊，最近白带多，推迟五天了
上个月13号大姨妈来了，这个月13号和男友做了爱，内射，到现在大姨妈还没有来，昨天用试纸测了没有怀孕？是怎么回事，之后测还会怀孕吗？
同完房第二天来大姨妈了会怀孕嘛
例假推迟了10天是什么情况
房事后三个小时服用了左炔诺孕酮片两片，然后第二天早上就出血了是不是避孕失败了？
十月没来月经，从十月中旬开始分泌物呈现黑色，褐色，有时候会有点点血水，十一月十号来月经，十六号结束，现在分泌物还是呈现黑褐色，有时候有血水，昨天发现小阴唇内侧有凸起的颗粒。女，24岁，没有进行过性行为。
生完孩子快八个月了阴道口一直有疼痛感分泌物有鱼腥味有时阴毛根部会痒去医院检查有细菌性阴道炎用了很多药都没有什么效果目前哺乳期求治疗
带套可以同房吗？会不会传染？
昨儿摸到宫颈口有一点点像痘痘的小颗粒，靠左，不疼不痒，这会是什么？平时白带无异味，白色，排卵期量多，月经偏少，有时很不规律。两个月之前做过白带六项有轻微炎症，偶尔痒，平时无。三天以前发生关系后有点痒，每次发生性关系后都有点。洗洗又好了，没其他异常。
天气因素一冷一热会导致月经不调嘛？
宫颈糜烂二度，医生说明天要做贴膜
姨妈持续了半个月，量不多，期间伴有血块，现在无血块但还有血
你好，14女孩来月经快2个月了使终不干净咋办
今天洗澡清洗私处的时候发现左侧阴唇旁边的肉里面长了个比较大的圆圆的肉球，按一按不疼不痒，想知道是什么东西，有什么影响吗？
这个月姨妈提前，量少，一直断断续续还没完，期间有血块，现在没有有血但没血块，持续了半个月
医生你好白带多又痒来大姨妈一个星期前腰，肚子开始疼痛
产后阴道口多出一块肉，像是阴道前壁膨出，需要怎么治疗，检查有阴道炎，清洁二度，需要怎么治疗
白带多异味臭阴道瘙痒，三个月了
下面擦拭有撕裂感，痒现在大姨妈提前来了，好像还有点肿
私处瘙痒尤其是外阴阴毛的一个局部位置，白带异常，下体总是水水的，很潮湿，颜色也不正常，还有很重的异味
白带多异味臭阴道瘙痒
用优思明调经第二盒该怎么喝
昨儿摸到宫颈口有一点点像痘痘的小颗粒，靠左，不疼不痒，这会是什么？平时白带无异味，白色，排卵期量多，月经偏少，有时很不规律。两个月之前做过白带六项有轻微炎症，偶尔痒，平时无。三天以前发生关系后有点痒，每次发生性关系后都有点。洗洗又好了，没其他异常。
医生开了定君生跟重组干扰素共3个疗程，每个疗程10天，然后停20天再放下个疗程。现在第一个疗程用药9天就来月经了，剩下的一天可以跟下个疗程一起放嘛?
7个月哺乳期，尿路感染怎么办快点好
女，49.没绝经。首诊乳腺癌晚期。做了穿刺病理，查了两个一个说转移性腺癌，还有一张单子是写的二级。应该是说的肿瘤大小吧。肺部说有病灶，肝上ct结果还未出，但是医生说表面应该有癌细胞是什么东西，应该也是转移上了，不让做手术了，说直接化疗，八次。说不好了两三年，好了七八年。我想知道具体点能不能有别的办法，我看别的人化疗都很痛苦？
月经不规律，量少，会不会有多囊卵巢
医生您好，阴道瘙痒用妇炎洁清洗流了很多像小纸屑一样流出来，清洗很多次都还是有，很不舒服，有点痒又有点疼，严重吗？
我的白带有点恶臭，而且很多，像水样一样，穿白裤子可以看到湿一片的，就像尿尿一样，流到肛门很是瘙痒。我真的很苦脑，想去自己地方医院，又怕检查去很严重的病。咨询一下，水样白带恶臭难闻怎么解决？
一个月大姨妈来了两次，下个月没来
宫颈炎并且有白皮，做了活检没问题，白皮是怎么回事？怎么治疗呢？
啪啪啪下面肿了按那个肿的部位会流黄水，按着很痛
月经推迟了33天了，八月份和九月份也推迟了，但是只推迟了9天和12天，去医院检查了，医生让我尿检，阴性的，也去中医那里把脉了，说我是血於症，喝了三天中药，这都已经一个多星期了，还是不来，会不会有怀孕的可能性？小肚子也偶尔会疼，跟痛经一样，腰也是
未成年吃避孕药对身体有什么危害
现在来月经感觉留不出来，卫生巾上几乎空白不管是来的头一天还是第几天几乎没有，上厕所小便纸上会有的，这是第二次上个月也是这样，以前从来没有过这种情况都是头几天好多的慢慢的就没了，现在不知道是咋回事，是不是有啥问题？
阴道收宿放不进去怎么看
耻骨部位轻微疼与妇科炎症有关系吗
宫颈糜烂二度，白带正常，TCT检查正常，有必要做贴膜治疗吗，贴膜治疗会不会引发感染
宫颈糜烂一个月后，有少量的黄色分泌物
请问我阴部，大腿那个内侧长了一个坨坨是怎么回事？有指姆大小。不痛不痒。
今天老是尿频，但是量少，伴有刺痛，但是有出血，怎么怎么回事，以前没有这种症状
一个月没来例假，没检查怀孕，上个月呕吐一个星期吃不下饭，这个月对油产生反感，对油产生反感以前也有过
之前高中的时候左侧胸有小痘痘，去医院查说是乳腺纤维瘤，让观察，后来摸就摸不到了，这两天感觉又能摸到了，还比以前大了，摸起来可以移动，我怕别是什么其他的病，而且胸部快来姨妈的时候会胀是正常的吗？
上厕所的时候擦的有一点血，内裤也有一点，但是大便没有出血，刚才过一会，再看下，用纸巾擦一下，稍有点血，但是不会那么鲜红，我从来没有过月经，怀疑是不是月经来了
我经期在每月的月初，上次十月十二号来的月经，然后第一次接触性生活是在十月二十六号，并且采取安全措施，这个月今天还没有来月经，请问是不是第一次性生活会影响经期
霉菌没治疗会怎么样？应该吃什么药?
跟男朋友做过羞羞的事情经期晚了两三天白带发黄会是怀孕吗
一般宫颈炎是什么引起的？容易治疗吗？我老婆今天做了阴道镜，医生说她的宫颈好难找到看到，这是什么回事？
白带检查结果：清洁度是Ⅲ什么意思？真菌结果是阳性（+）又是什么意思？严重吗？怎么办？
一直想解小便，可是又没有小便！小腹坠痛。有刺痛感！
医生您好！麻烦问一下做胃镜检查旁边写报告医生说里面有2个肌瘤，但是胃镜报告诊断结果写得是：糜烂性胃炎，这种情况要紧吗？
确认阴道炎。遵医嘱用了妇阴康洗剂、但是第一次用火辣辣的并且疼痛、这个药还能继续用吗
你好，我是看到一个视频，一个女孩子17岁，阴道有蛆虫，我想请问一下，是真的吗
我老婆41岁，两个月没有来月经了，没有怀孕，怎么办。
上环后每月前五天月经量少颜色黑且有异味
阴道炎白带异常之前瘙痒现在没有了
宝宝7个月奶水说没就没了，我的月经也来了，怎么才能回来，
月经不调！怎么调理！量少
医生您好，我现在27岁，已婚。12岁月经初潮，16岁开始月经就不规律了，经常两三个月来一次，最严重的是18岁高考前6个月没来月经～之后一直到现在都是两三个月，甚至四五个月半年才来一次月经。期间断断续续吃中药调理，没有吃过西药～去年八个月没来月经，通过中药调理，今年1月11日，3月11日，5月12日，6月28日来月经，但从6月28日到现在又是4个月没来。昨天去医院检查，通过阴道b超发现双侧卵巢均有12个以上小卵泡，身高166，体重76kg，通过这两项及多年病史确诊为多囊。但各项激素及血糖血脂均正常医生让我在达英35及优思明之间选择一种药调理，请问有必要吗？吃哪种比较好？（女，27岁）
第一次过后上小手会流血
是做试管的，在九月份有打过促排的药，现在在月经第三天雌二醇506pg每毫升，高于正常值一百多，这正常吗？
上个月月底和男朋友做爱带了套为什么这个月姨妈还没来
小腹不舒服，总是想上厕所
体检发现，乳腺增生，右侧节结1.3*0.7。这情况要怎样？？？不懂
洗阴道可以摸到子宫颈硬的地方有凹凸不平的包。未孕过。以前检查过有阴道炎。
上个月姨妈走后的第三四天就做爱了戴套了但是前期没带套我怕有遗漏的就买了避孕药吃吃完之后没过两天又来姨了几天后又没有了知道这个月到现在都没有来姨妈怎么回事在线急
支原体UU1十1且ⅴⅴ≥10的次方，这个必须打针么
大姨妈来了一下就没有了，现在都晚12天了也没来，验孕棒一深一浅怎么回事
月经刚停两天，第二天上厕所用了点力排便然后阴道出血，然后擦掉就快没有了，反反复复几天了，
一个星期前用了一盒硝呋太尔制霉素胶囊治疗细菌性阴道炎的，然后就没有再痒也没有异味了，然后到排卵期有点出血，这两天已经过了排卵期，白带还是褐色水样的，偶尔会有血丝，没有异味也不痒，是细菌性阴道炎还没好透吗，
请问这个正常么？有什么需要注意么
请问尿路感染，用黄柏洗液清洗外阴时，需要和水兑一下吗
之前月经4个月没来，现在来了一个月了，不走，而且有血块
结婚以后月经不稳定，有时候来有时候不来。
经常有白带，但是白带颜色正常
10月13号来过例假，然后11月10号性爱过，17号凌晨用验孕试纸测出两条杠，请问这个结果准确吗？
薄层液基细胞检测TBS报告细胞量＞5000颈管/化生细胞：有炎细胞覆盖率：少于百分之五十
目前宝宝三个月，还在哺乳期，但是卵巢上长了一个畸胎瘤，现在做手术的话，打了麻药会不会回奶？
例假提前了十天，月经量特别少就来了一天是怎么回事
六月底的月经来完之后到现在就一直没来月经八月十二日傍晚用验孕棒显示没怀孕后来有过同房8月24日早晨验孕棒显示弱阳性今天早晨也显示弱阳性是什么原因
您好，停经4个月，又来了，1个月了，不走，而且很多，有血块
上个月吃了避孕药过了五天出血大概五六天，这个月姨妈还没来
你好！请问月经量少。怎么调理？脸上发黄是什么原因？
去年有霉菌性阴道炎后用药治疗白带化验无霉菌感染了最近白带感觉异样偶尔会有点痒乳白色的白带去医院化验白带了没有霉菌感染但是白细胞阳性
可以例假第六天开始吃优思明吗？第五天没吃。
第一次跟男朋友上床他射了几次然后滴了几滴进去早上又内射了一次戴套做了几次事后很快吃了避孕药我半年没来例假了会怀孕吗
昨下午我的肚子突然很痛，阴道出了一点血，喝了一些热水好多了，今天不在出血，肚子也不痛了，这是怎么回事？？？急需回答
第一次没了生理期就没来，已经有一两周了
第一次会生理期就没来了已经有一两周了
吃完紧急避孕药一周后有撤退性出血，是月经吗？对第二个月的月经会有什么影响吗？
T形环在宫内放置最多多少年？
大姨妈量多有血块一直不好
女性绝经前有什么症状
右侧卵巢内可见大小约21×16mm的囊性回声，左侧卵巢未见明显异常回声；子宫直肠陷窝可见范围约39×19mm的液性暗区
阴唇上长了一些小红颗粒，不痛不痒，摸得出来一点，是怎么回事怎么治疗
月经推迟四天，也没有来，且伴有晨起干呕的症状查血hcg为0，孕酮为3.88，这到底是怎么回事
糖原抗原CA一125偏高67.45，子宫及附件检查正常。
腰酸，下腹不适！躺床上休息的时候症状比较严重，有差不多一年了，之前有过宫外孕和卵巢囊肿手术一起做的腹腔镜手术，上个月做了阴超没什么问题，医生开了盆腔炎的药吃了没什么效果，之前也看过好几次妇科，阴道炎一直反反复复，请问我该去看什么科？有没有可能是宫颈糜烂或是更严重的疾病呢？
超声描述:内膜厚约:11mm.子宫形态、大小正常，轮廓清晰，肌层回声均匀，内膜回声均匀，宫内未见明显肿块回声。CDFI:子宫肌层可见点状血流信号。子宫内膜未见明显血流信号。双侧附件区未见明显肿块回声。
想咨询这这个报告怎么看呢？有什么问题没有？
你好，莫次月经10月15日11月15日hcg128.43mlU/ml11月18日hcg360.4mlU/ml孕酮28.24ng/ml请问这个数值正常吗？需要注意些什么？
腰酸，小腹不适，躺床上休息的时候症状比较明显，有差不多一年了，阴道炎反反复复，上个月做了阴超没什么问题，医生开了盆腔炎的药，吃了没什么效果，请问我该去看什么科？有没有可能是宫颈糜烂呢？
月经量特别少基本上没得卫生巾都可以不用
子宫内膜壁厚16，医生叫我刮宫，说不刮的话可能癌变，刮完能根治么
妇产科怀孕两个多月阴道流血
腰酸，小腹不适，差不多一年了，阴道炎反反复复的，上个月做了b超没什么问题，医生开了盆腔炎的药，用了感觉没有效果，这是不是宫颈糜烂呢？我该去做什么检查？
不是从月经第一天开始服用优思悦，会有避孕效果吗
医生好，我从初潮来月经到现在生了小孩己经38岁了，每次来月经都肚子痛。请问有什么好的方法治疗
姨妈一直推迟单身要做什么检查怎么改善
做完人流14天，一直出血，b超显示子宫内膜厚0.5cm,回声欠均，可见血流信号，然后吃的米索前列片又，现在出血量多好还是少？
请问医生女孩24岁痛经厉害什么原因？
我用了硝呋太尔制霉素阴道软胶囊和甲硝唑氯乙定洗剂和硝呋太尔片各用了一盒，也就是一个星期，然后用完的第三天就发生了关系，刚好是排卵期，如果意外怀孕的话，孩子能要吗
尿完之后总有些黄黄的液体
做阴道镜活检的报告单看不懂什么意思，
阴毛痒，看见过爬的小虫子，
妇科彩超会检查子宫内部吗，腹部彩超也会吗？
宫颈糜烂二度，白带没问题，宫颈涂片检查也没问题。医生让我贴膜治疗，有这个必要吗，能好吗，会让宫颈留下疤痕吗，对以后生育有影响吗，我未孕
4月20左右来的月经5月七号是安全期吗？月经不调推迟一礼拜左右，
撤退性出血干净后第三天内射能怀孕么
月经失调，两个月一次，是什么原因
之前用奥硝唑阴道栓三天出现胸闷，浑身无力症状，停药后浑身无力症状消失，胸闷持续了三天现在也好了，我的是药物副作用吗，对身体有害吗，奥硝唑有没有致癌作用，我是因为阴道异味用的奥硝唑，现在没有味了，奥硝唑的药物残渣已经五天了还有，像白色絮状物，这个要怎么快速排出啊，
清宫几天后，胸有流奶水没敢揉，清宫后20天胸疼了一天一夜里边有硬块，胸部有点发烫，是不是增生了
现月经推迟两周，排除怀孕，阴道排脓几个月，之前有子宫内膜异位症，检查子宫腔异常，现在可以做宫腔镜检查吗
姨妈才走四天今天下午有像鼻涕一样的白带。。。
我是上过环的！因为上次去泡过温泉！月经推迟了7天了！以前每个月都很准时的
下体流出褐红色液体已经第四天了
乳腺炎，检查泌乳素119，考虑脑垂体瘤吗？
上个月月经前两天同房，可是大姨妈正常来了，这个月推迟了一个星期了大姨妈还没来，是什么原因？
之前月经都很正常17号到25号之间这个月也是17号来但是来了一天特别特别少只有一点点但是有痛经是啥情况
左侧卵巢上长的，请问一下这是成熟卵泡吗？从15*16开始测的，现在长到27*28了，中间有个半月型的东西，这正常吗？
排卵期第六天和男朋友同房，之后有褐色分泌物，然后第二天有暗红色的东西，像来生理期一样
最近两个月，总是来不及上厕所就尿湿裤子，不尿频也不痛，也很少有性生活，所以应该不是尿路感染所致。尿意来了就控制不住。两个孩子，一顺一剖，产后五年得过几次尿路感染但是吃点药一两天就好了，这回都两个月了，一天才小便三两次每次都尿湿裤子，请问什么原因，还做什么检查？挂什么科室？谢谢了
经常恶心呕吐，医生说是盆腔炎子宫大，脑垂体以为还是处于怀孕状态，这种说法可信吗？
月经推迟6天，可丽蓝显示未怀孕。一直有安全措施，但是是中途带的安全套
大姨妈周期一般为32天，上个月为11日来，这月18号还没有来大姨妈，昨天用可丽蓝测试未怀孕，这阵子很紧张。
上个月体检报告说是有重度宫颈糜烂，建议去医院检测，想问下南宁市去哪个医院好些呢？重度的话一般是怎么治疗的，大概需要多少费用？
十天前查出两个乳腺纤维瘤最近胳膊有点酸而且腋下有时有点疼
吃了避孕药流血11天还在流，怎么办
吃了避孕药流血11天还在流
小腹左下侧疼，断断续续疼三年了，感觉里面有气，热敷后缓解
月经上个月没来，这个月提前来了，而且褐色的不像血是怎么回事
前面几个月来月经都是十天来，现在隔了三十天了还没有来，测了试纸没有怀孕，到底是什么原因
性爱后疼然后两天出点血，然后再出黄色的东西，女，生过孩子
白带异常，有使用女性私处洗液，近期流出褐色分泌物，验过尿并未发现异常，无性生活
房事男朋友外射了我在第五个小时喝了紧急避孕药相隔说12个小时没有喝第二片会怎样要是相隔26个小时喝可以吗
凌晨同房中午来大姨妈姨妈是提前几天来的这样的情况要不要吃药会不会怀孕
月经推迟6天。就前天摔了一跤。昨天就来了月经。一直有性生活行为。姨妈和平常的姨妈不一样。这次的姨妈血是鲜红色的。还伴有小腹坠痛。下面的图是今天的。昨天的姨妈血比这个还红。
早孕末次月经10月5日来的35天月经周期B超宫腔内可见11*5*6mm孕囊无回声暗区，内未及卵黄囊和胚芽形态不规则。医生说下个星期再复查，现在很担心。胎宝宝会没事吗？
为什么性生活第一次疼痛会流血怎样才能治疗好
大姨妈来了半个月后又来了，再过半个月又来了，这次来了一周了还没走！请问怎么回事呢？
这单子里哪里有问题求医生解答
你好，我22，我每天看见内裤上有白白的是怎么回事，而且很久没有来月经了，天天都是看见有白在内裤上，
帮我看看子宫肌瘤多大，需要手术嘛
您好，医生，我是雌激素高，不来月经
阴唇明显下垂，做整形安全吗，会影响以后性生活吗
月经周期的第12天，做的阴道彩超显示的左侧卵巢有一个1.8厘米，乘以1.4厘米的囊性回声，壁薄，内透声好，这个是卵泡还是卵巢囊肿呢？
你好，我想问下如何区分我是宫外孕还是生化妊珍
白带多，每天都有，不痛不痒，请问怎么治疗，是吃药，还是用洗液
大姨妈走以后白带发黄有点稀有臭鸡蛋的恶臭味还有点瘙痒
白带很多，每天都有，但是外阴不痛不痒，就是白带多，该怎么治疗，是吃药还是用洗液
十一岁来月经不规律，来了两个人月又停了两月，然后又来了，而且量还很少很少，这需要去医院检查吗？
女友经期25天左右，这个月推迟了四天了，中途有过两次性生活，但是避孕套正常，没有脱落，也没有损坏。请问怎么回事
宫颈糜烂轻度，一直在用药感觉好不了，
白带像水一样是怎么回事啊？
在医院检查出结果是杂菌阴道炎用什么药好
月经第二十天来，淅淅沥沥，颜色有点黑，小便擦有点红色
在吗医生。我星期五晚上的时候和男朋友爱爱，现在我可以吃紧急避孕药吗？15岁
打完孩子5天，昨晚喝的酒，就一次，没太大事的吧
21岁，之前做阴超有多囊，停了五个月的月经中途也没有吃药，这次检查没有多囊，倒是也不来月经怎么回事？
性生活过后底下特别干燥是什么情况
霉菌性阴道炎，整个外阴红肿破皮，
未孕，有什么好的治疗方法？？？10年前子宫肌瘤已切除右侧输卵管。
乳腺囊肿需要手术治疗吗
喝了回奶药有三天啦，现在没奶水啦，但是宝宝还要一直吃吃奶。这这这奶水还能再追回来吗？
女性更年期有什么症状
月经第三天，25岁，阴道B超左卵巢有两个在发育，右卵巢两个没有发育，医生说卵泡少，卵泡后面还会不会有长卵泡啊是不是卵巢早哀啊！
您好，我想问一下，在姨妈过去第二天跟我男朋友发生关系，但是没打算要孩子为了预防万一吃了避孕药，过了一个礼拜下面出现黑血块、流血，第二天还有血这是怎么回事？是不是药起作用了，对身体有没有影响？
昨天来大姨妈没胃口没吃饭下午四点多站起来感觉头晕就倒下了，倒的时候耳朵后面磕到桌角了，有点痛，红红的
宝妈乳腺炎症导致的高烧不退，37.5到39.5度之间！该用什么药物退烧
医生好，我月经周期30天，比较准，然后这个月8号来的大姨妈，16号全程戴套内射了，出来的时候还是硬的，但是发现储精囊液体比以前的少，取下来检查避孕套的时候发现外面有液体，然后吹气检查了没漏气，避孕套无破损，那个液体是女方的分泌物吗？会有怀孕几率吗？
姨妈推迟过后来完姨妈一直有褐色分泌物无异味已经持续一个月褐色分泌物有过性生活请问一下是不是宫寒吃什么药好
我之前月经来了一个月，后来看医生。她看的要地屈孕酮片，我吃了五天，没有来月经了，就停药了，后来三天后又有了，刚开始不多，我就又看医生了，这个主任给我开的优思明，我期间吃了五天，三天漏服，今天又吃了，但是这月经就没停过啊，怎么办？
上个月姨妈推迟之后姨妈走后一直有褐色分泌物已经一个月了
盆腔积液2.5cm用治疗吗，最近总拉拉尿，大笑咳嗽蹲着都会尿，带完环50天了月经也不来，
直肠增生性息肉，浅表食管粘膜。鳞状上皮轻度瘤样增生，部分呈中-重度不典型增生
经期推迟五天，感觉恶心，尿频，但是早孕试纸检测没有怀孕，请问是假孕症状吗
我最近来月经颜色有点像桃花的那种颜色，还有血块，以前也有血块，这次感觉一坨坨的有四五次，以前是褐红色，我一般月经来七天，但是每次七天之后都不得干净，要持续四五天左右才会干净，而且感觉白带有点多，请问医生这中是什么情况呢？
阴超显示宫腔内子宫肌瘤2毫米有2个，症状是月经量比较多。出现头晕贫血症状，需要手术治疗吗？中医能治疗吗？
宫腔内子宫肌瘤2毫米有2个，症状是月经量比较多。需要手术治疗吗？
轻度的子宫脱垂可以跳绳吗？
最近感觉白带多，然后里面有渣一样的东西掉出来，去做了检查，诊断阴道炎，然后医生还让我做了衣原体和支原体的检查，今天才出结果，但是在上班我看不懂报告，方便帮我看看吗，这上面传不了图片
什么避孕药好，副作用不大
大姨妈一直都是提前3或者4天，后来上了夜班以后，提前7天，医生说让我在大姨妈干净的第11天吃黄体酮吃10天，接着吃红花逍遥片和女金片吃7天。下次也这么吃一回，月经就正常了。由于吃完黄体酮的第10天来大姨妈了，再加上感冒了，吃着感冒药，红花逍遥片和女金片，暂时没接着吃，那我现在应该怎么办？月经量不多，血色不正常，差不多来5或者6天，第4天基本上就没有了
有个小小的东西在阴道口然后摩擦什么的就会肿大然后过段时间就会消下去这是怎么回事严重吗
24岁，从上次来大姨妈到现在有46天没再来（之前大姨妈来的挺准的，今年3月份也推迟过一段时间，后来又来了），中间有过一次性生活，在第38和42天上做过两次验孕棒检验，都是显示一条杠，这种情况一般是怎么回事，去医院的话都需要做什么检查了？
21岁，月经来完的第五天，出现褐色分泌物，处于排卵期
没来大姨妈，但是来大姨妈的地方一阵一阵疼，后腰一直不舒服
【关于天山雪莲的用药疑问】来月经的时候很痛，有血块
10月29号来月经，排卵是什么时候走了？
10月29号来月经，四五天走了，排卵是什么时候？
快两个月没来月经，偶尔会有异味，今天发现白带异常，发黄
服了两年的长期避孕药，最后一次吃药是9月15号，大姨妈9月28号左右来的，到现在还没来大姨妈，用了6个验孕试纸都是一深一浅，去医院做B超医生说没有怀孕。请问这是怎么了？
10月5日检查出卵巢囊肿到11月12日囊肿又长大了
生完小孩以后，每次来月经前后腰就很酸(臀部上面这块)，最近一个半月，不来月经，这块也酸，晚上睡觉酸，白天坐久或站久也酸，用热水袋热敷会改善点，检查过没有盆腔炎，不知道什么原因，改怎么改善
白带正常，就有黄水流出来是什么情况
多卵巢综合征，月经三个月不干净，怎么办
白带像色有异味是什么原因？我之前有看过医生，没看医生之前就是白带有点黄，后面去看了医生之后反而变得更严重变成了白带像血一样
阴道臭腥味.有什么解决方法能不臭呢
例假应该11月1号到7号中间该来的，但是例假推迟了17天，有安全措施，但是1号到现在小腹会痛，又有点像拉屎那种感觉，有些时候痛到会小腹酸痛，左侧有些时候会隐隐的作痛，会有那种小腹痛了有烈火的感觉，我5号测的时候没有怀孕，但是17号测就两条深的杠，测了两次，是怎么回事
月经差不多刚走就同房了，同房时很疼并且流血了，完了之后没有疼处，白带较少
我11月10号撤退性出血，11月16号撤退性出血结束，然后17号同房，没有戴避孕套，没有射在里面，请问怀孕的几率大吗？
女性性冷淡无论如何都不愿意做爱，每次答应做基本都会找理由推了不做反反复复，做了也有高潮，要不然就是言语威胁打死我或者腌了我反正就是不愿意做爱让去医院也不去
宫颈糜烂中度，治疗的话多久不能同房？
同恒堂宫姝膏调理气血虚宫寒痛经失眠二周期后需要继续调理吗？我想知道这种中药熬制的膏方个中药调理的区别在哪里
拉尿刺痛后，检查得了阴道炎，后面服药过后，外阴都会瘙痒，阴道还有严重的异味，还会漏尿然后男朋友得了尖锐湿疣会不会是我这种疾病转染的，我现在也很害怕自己也得了尖锐湿疣好像阴道口也有一个白色的颗粒，我很害怕
宫寒脾胃虚用宫姝膏调理2月已经好多了，请问医生我需要继续接着调理吗？
跟女朋友做爱的时候女朋友来月经了会不会有事？
我女友说他是处，但是第一次的时候下面一摸就湿了，而且还很容易进去，也没出血没处女膜，但是前几次做的时候每次做的时候都想上厕所，现在不会了。请问是处吗？
女生15岁，今天晚上我想外射，然后有点残留的精子在阴道口一点流出来了，女生属于安全期，会不会怀孕
姨妈推迟了8天验了两次没有怀孕小腹会疼胸会涨怎么了
阴道口长有白色小肉，不痛不痒
尿频两个月了，吃药也没有好转，这是前天做的检查
最近月经失调了，该怎么办？
同房后一个小时吃一粒装的复方炔诺酮片有用么？
从八点开始到现在老是想去厕所但是去了之后只是尿一点点然后就尿不出来了
外阴有点红，发痒，白带白色豆腐渣一样，但是没有味道
上大手的粪便中有血，染红纸巾，不是来月经，。
女，21，因月经不调服用达英35一周，感觉四肢瘙痒，胳膊出现有点硬的红点，直径约1mm，请问是不是荨麻疹？
孩子今年15岁了，孩子一直下白带，最近孩子的白带变成了和例假一样的颜色。请问一下这是怎么回事
大姨妈一直不正常，今年一共来了6次大姨妈，去医院检查了两次，说我轻微有点上火，压力大，，，，后来打了一次黄体酮，来了一次，然后到现在还没来到现在
我今年31岁，末次月经6.27号来的，11月14去医院，b超显示孕周已经20+6，做不了中唐了。大了一个星期多，早唐和NT在12周的时候做过了（b超显示13周），低风险，我想请问中唐可以不做了吗，直接做个四维可以吗
为什么时间长没有性生活女生下面会有避孕套的味道
蛇皮疮期间做爱传染吗
上个月来例假之前出去旅游了，本来有一点点了，然后就没了，推迟了27天。这是为什么啊？也没有同房啊
上月二十号来的月经，二十七号干净，十一月三号同房，是否排卵期
做过尿道息肉手术有膀胱炎目前阴道口总是瘙痒且尿道疼痛排尿疼痛尿不尽妇科检查一切指标正常无阴道炎病变再该检查什么谢谢
同房时阴道出血是什么原因
我最近一直段时间发现下体的阴毛有两根已经被白色阴毛了:医生请问这是什么问题啊！是否身体有什么疾病:
我马上要参加比赛了，可是月经来了，我想知道有没有药可以马上让月经停止
18岁，月经很准时也不痛，但是量很少是什么原因
白带异常发黄，一直都有
阴毛上长了个都之前是硬的后来变大然后软的疼还有能
月经不调这个月月经也没有来近几天身体发热有时肚子疼会不会怀孕
月经有白带，并且有血块
内裤一天下来总是会湿一大片，还有点泛黄异味隔天会有的但不大，隔天有点点腥气擦在纸上不泛黄
月经期间几天不见来看下啥情况
来月经23天不走颜色很淡，去医院检查说是子宫内膜厚开了黄体酮，吃了两天药没有了今晚同房又有了
目前已上环，月经往后推了9天，喝妇科再造丸，当归片两天也没来
那个初破了流了很多血有没有事啊
医生您好，我今年21岁，我下面阴唇肥大，但是不疼不痒，没有任何不舒服，就是不好看，这是怎么了医生
月经好几个月不来，下体天天潮湿有异味，
我想请问一下要用什么药能缓解一下。就是下身很辣很辣，
我想请问一下，就是下身辣是什么情况啊，我婆婆
一个多月没来月经，是不是怀孕了，
这个不知道是什么，天天好多水黄色的
潘向芳女45岁我左侧乳腺结节伴强光班，左侧乳腺嚢肿，右侧乳腺强光斑，双侧乳腺增生，请问
阴部附近长了个小包包，有点点红，长度1到2厘米，用力按会有点痛，但不会很痛，请问是什么情况，之前都没有过，不痒，
月经推迟三月，周五做了阴超，子宫壁0.7，其他未见异常，月经以前有过一次三个月才来，月经周期在38天左右
我才四十六岁，月经以前很正常，现在三个月没来月经了，但中间会现一点点红色可以讲是跟本没有月经，不知为什么，这两个月尿管那老感觉到胀帐的，不舒服，这是病吗？
上周五月经刚结束，但是一周后又来第二次是什么情况
请问阴道发痒还有干东西，是什么病用什么药
大姨妈期间经常性的头晕头疼
阴部长毛那边长了一粒像痘痘一样，用水洗的时候会刺痛，是什么情况
请问阴道发痒还有干东西，就像豆腐渣是什么病，用什么药
外阴瘙痒，毛毛里面红肿，像过敏一样一片红红的是怎么回事？
外阴瘙痒红肿，像过敏一样。是怎么回事？
你好，大夫，我今年32了，生完孩子145斤，用尚赫减肥加拔罐一个月，现在65天不来月经，还该不该继
大阴唇里厕两边有红点点还疼咋回事
我想问下什么妇科疾病会在排卵日左右出血，我这一年几乎月月如此，这个月查了激素正常，昨天刚打了促排针，这几天也吃了医生开的补佳乐，今天又是如此
今年23岁，持续1年时间，排卵期期间阴道出血，去医院检查过，医生说正常现象，可是这个月，排卵日第二天阴道出血量多，鲜红色，腹部还会疼痛，我不知道是不是因为自己工作太累，长期没有休息而导致的。还是身体怎么了
宫颈糜烂二度，用保妇康凝胶后阴道有灼痛感
月经量少，每次来月经只用护垫就可以
打完胎，两个多月不来月经吃了两个月的优思明怎么回事
服用了将近三个月的避孕药，9月份8月份都是半个月来一次月经，这个月15号本来该来的，可就是没来，是闭经了吗？
这个是什么问题？月经量少
青春功血，吃补佳乐和黄体酮到14天出血了，还要不要继续服下去
月经提前五天，是正常的吗，
霉菌性阴道炎怎么治，可以用弱酸性纸巾擦吗
宫颈糜烂做过手术可以顺产吗？
我想问一下，10月6号的时候和男朋友在一起外射了，还吃了避孕药，本来那个月应该8号来月经的，然后推迟到了12号晚上来的月经，到16号就没了，月经量不是很多，然后这个月到现在月经都还没来，一直也没和男朋友在一起过，是月经推迟了吗？
我现在是孕35周＋3天，昨天早上开始下面流出褐色分泌物，然后一直到昨天下午开始流的是水状分泌物还蛮多的。已经流了两天了昨天晚上睡觉一晚上流了十多次无腹痛，请问是什么原因。会不会是漏尿还是?
带还完50天不来月经，之前带完20天时候一直流血做阴式彩超检查环位置好，盆腔积液2.5cm，我还在哺乳期，
排卵期有褐色分泌物已经好几天了
月经期性生活有什么危害
我之前白带发黄然后去医院检查白细胞酯酶活性弱阳酸碱度4.8因为已经用了很久的药所以医生让我停药过一个月再去检查现在白带没有之前黄了是转好的迹象吗像我这种情况白带会不用药自己变好吗
我母亲今年42岁，月经来完后12天去检查子宫内膜14mm，每次经血量很大，会提前一周来。请问这种情况算正常吗？
生化妊娠前查血hcg32，生化妊娠后间断性出血，半月后查阴超附件囊肿，查血hcg62，是宫外孕吗
测出来一深一浅姨妈推迟今天白带带血丝是着床出血吗
今天去检查阴道里有赘生物宫颈糜烂二度滴虫霉菌个一个减号是不是我就是没有湿疣
乳房囊肿，平常不疼，来月经时胸会疼，
带完环1个月零十八天不来月经，之前带完环流了20天血
肚子还有腿部有明显的胖了，这种情况有没有怀孕的可能？但是我这个月来过月经了（每个月的月经都比上一个月提前那么两三天，没有推迟）
细菌性阴道炎一个月，还是不舒服
阴道出血，有变多的趋势，今天刚刚开始，大概还有两周来大姨妈。会是什么原因
无性生活，8、9月份没来月经，最近三次来都是间隔半个月左右，量很少，血是棕色，经期都是6天左右，身体没有任何不舒服的感觉。请问医生这是怎么回事啊？该该怎么治疗呢？
阴唇长了很多白色小颗粒，是什么病，不痛不痒
月经已经八天了还不干净，一会有一会没有的，一开始来的时候是黑色，这俩天又是比较鲜红的颜色，是怎么回事啊！
请问女人生过一次孩子，还打过一次孩子，还可不可以在生了？
白带有绿色豆腐渣，只在小便后擦擦以后有，请问是有阴道炎了吗
就是男生的那个在女生的阴部蹭不插进去也不射进去能怀孕吗？
医生奥硝唑阴道栓和阴道用乳杆菌活菌胶囊都开了，然后都是晚上睡觉使用，所以是一起放进去吗
大姨妈加上这个月已经三个月没来了我没有性生活请问是怎么回事啊？
最近有小腹胀.总有憋尿感.去厕所尿的少.尿的勤.晚上严重.偶尔还有尿道疼痛.
宫颈前壁膨出上面有东西是正常的么
子宫内膜异位微创有危险吗？
子宫肌瘤能移植胚胎吗？已经顺产一个孩子
子宫内膜异位微创的多少钱
各位医生你们好，我前五天左右吧去了医院看医生，医生给我开了中药（我是属于月经不调的，走不干净，一个月来很久那种）中药是代煎中药。还有地屈孕酮—-然后这期间我上火的厉害，后来又感冒了一直在咳嗽打喷嚏??，我又去了学校找医生给我看病开了些西药吃。看感冒的医生告诉我把调月经的药先停了先，可是我一停了月经的药,我月经马上就来了。请问我现在该是怎么办好？那些药到底要喝哪个？
九月吃了一次紧急避孕药，十一月再吃一次会不会有副作用
妇科私处分泌物异常，检查白带常规却是正常的
医生您好我想问一下我上个月22号来姨妈27号停然后我31号发生了性关系本来是带套的可是结束的时候套莫名的就掉了为了保险我吃了紧急避孕药后来11月6号撤退性出血到8号我会怀孕吗[流泪]
人流后一个月同房，会有血褐色分泌物，同时第二天还腹痛，类似月经一样的疼痛。
愈烈双的复方克霉挫乳膏，霉菌性阴道炎可以用吗
月经推迟了9天是怎么回事
下午或者晚上后背发热是更年期综合征冯喝杯热水后背也发热是怎么回事如何调理
卵巢良性肿瘤症状肚脐周围有火烧一样的感觉
8号开始内裤上出现褐色分泌物，到现在还没有干净。上个月18号来的月经，现在还没有来。所以不知道褐色分泌物是来月经的前兆还是什么。求助，以前从未出现这类的情况！
请问念球菌性阴道炎是怎么得来的？是通过性传播的吗？有哪几种传播途径？
念球菌性阴道炎是通过性传播的吗？
阴道口痒，怎么回事？还有点疼
经血为什么是褐色的泥状
为什么每次同房下面都会很痛
排卵期时白带有血丝后又为褐色分泌物，排卵期后白带有血丝
你好，今天突然胸部里面一按就疼，月经期间现在。
十月二号清宫手术多久来月经
一个月经来了两次，经血有酸味，白带异常
性交时会出现白色粘液，有时内裤上也有。无味，没有其他反应。是不是白带异常
大姨妈推迟18天，上次大姨妈来的时候男朋友来了，我们什么也没做，
私处痒红肿痒得我抓破了去看医生医生说是阴道炎问是否有性生活不好意思说其实是有性生活的以为是只有外面发炎医生说我里面也发炎了外面发炎有点严重开了点药我该注意点什么呢多长时间可以好现在有点害怕
阴道炎怎么使用喷尔舒是喷外面还是喷里面用了塞里面的药可以马上使用喷尔舒还是过会。
我今年十五岁了，但是白带很多，上个月的大姨妈很少，这个月直接没有来，我的手脚也常常是冰凉的
盆腔积液50x16mm，左侧右侧中间小腹疼痛，已经有40天没有来月经了，不正常啊，子宫内膜厚13mm,医生我该怎么办，之前去医院医生也没有给我明确的对症治疗。
做彩超盆腔积液4.3厘米严重吗？没有结婚
这两天小腹左侧疼，一按有东西一样，现在带的左腿也有点疼，之前有几天尿频尿急
月经量突然变少，正常月经的1/10
霉菌性阴道炎怎么治疗？能治好吗？
女，23岁10月3号最后一次月经完现在做检查早吗
检查所见:子宫前位，体积增大，轮廓清晰。子宫实质内未见肿块回声。子宫腔可见妊娠囊回声，大小约:4.5*2.5*3.5cm,形态规则，呈类椭圆形，囊壁厚，可见“双环征，妊娠囊内可见胎芽回声，长约1.4cm,可见胎心搏动。左侧卵巢见大小约3.6*2.8*3.3cm囊性暗区。右侧卵巢未满意显示。盆腔见游动性暗区，最深约2.1cm。
没奶要怎么办了，没奶是怎么回事
白带发黄发绿有异味是什么炎症
外阴特别痒，内裤穿一天下来黄黄的，洗的时候有白色的东西，怎么回事啊？
月经过后白带偏黄还多，腰疼，小腹疼痛，右侧较严重，去医院检查医生说有妇科炎症，查了白带常规医生说白带没问题，昨天吃了一点海鲜今天小腹一直不舒服，还来了很多褐色分泌物上次月经是10月27号来的，请问为什么会来褐色分泌物
一直有尿意，但是每次就尿一点点，尿完还很痛，这是为什么
上个月吃避孕药导致月经不调这个月一号来的大姨妈八号走的十五号又射进去了，怀孕的几率大吗
第一次流血不止为什么？
你好，白带有点臭鸡蛋味！请问怎么用药！
你好，女性白带异常，有点臭鸡蛋味！请问怎么用药！
每次来月经会提前十天左右，量少发黑，去医院看给我配了达英35，但是刚吃半个月月经又来了是该继续吃，还是停下吃药
大姨妈走后就一直有褐色分泌物都是第五天开始的，偶尔自己会好，但它出血，我很害怕
23年了第一次有性生活第一次那天也就三次预左右但是一次高潮也没有之前男朋友给我kou也没高潮过我一直有夹腿综合症请问有关系吗会不会是性冷淡啊
前几天尿频，好了两天以后撒尿会有点疼，还有一丢丢淡淡的血
月经一个星期后又来血，血量有点多像大姨妈一样
什么原因导致好几个月不来大姨妈啊
做完卵巢囊肿手术半年后复查，有没有问题啊，图中那两个黑色的东西是什么
检查白带常规，白细胞酯酶阳性，霉菌阳性，白细胞+，上皮细胞2+过氧化氢阳性，请问这个情况严重吗？下面不痒无异味，可以戴套同房吗？戴套会传染吗？
我想问一下早孕检查怎么查呀
右侧卵巢囊肿5.7*4.3cm严重吗？B超显示内透声好，边界清
外阴阴毛处特别痒，伴随刺痛
我和女朋友做爱套套破了，射进去了，之后一小时内吃了金毓婷，可以避孕吗？还需不需要再吃
末次月经10.1911.2同房月经到今天都还没来现在会出现腰酸腿酸饿的快
离预产期还有3天，但是今天腰酸肚子偶尔有点疼要不要去看下
大姨妈推迟一周，腰部酸疼却迟迟不来
夜里口干尿频什么原因
更年期综合征烦心情不好
三个月没来事，现在来了半个月还没走，而且量很多。什么原因
妇科病，有生理反应出润滑液体时，感觉阴道里酸涩，微痛，有过性生活，性生活进入时也会有酸涩微痛感
以往是排卵期有褐色白带，几天就没了。但是这个月不正常了，断断续续持续了一个月，上大号时褐色白带还有血丝。去年体检是查出有轻度宫颈糜烂，左附件囊肿。想问问现在这是什么情况，非常担心
白带发绿，第一次同房之后，有点尿痛，第二次之后外阴瘙痒，尿尿频率增加，吃甲硝唑片和妇科止痒胶囊两天后，白带成豆腐渣状，之前没有这种情况的白带，想问一下原因和解决办法
你好，今天是清宫后的第11天，本来前两天已经不流血了，昨晚吃了烧烤今天流血了，改怎么办
有阴道炎的同时做了宫颈息肉手术，吃了五天的克拉霉素，现在第七天了，没有去复查，会怎样
大姨妈推迟18天，男朋友来也是我来大姨妈的时候才来，以后没见过了，要吃药么，不吃不行么，胸疼了好几天了
月经结束后5天白带有褐色分泌物有时带血丝，以前一直有排卵期出血，但是这次分泌物已经有7天了比之前多，10月份有过性生活，后面都很正常，有可能是炎症吗
医生，我想问一下，我月经来时有点粘粘糊糊的。量还少，是什么原因导致的呢？月经时间准确的。就是前两天还好，后几天就是一点点。
阴道炎久治不愈，外阴瘙痒
宫颈糜烂一度做TCT检查为非典型鳞状上皮细胞，不能明确意义，细胞量大于百分之四十，有颈管细胞和化生细胞。HPV检查为阴性，医生开了三个月的保妇康栓药物治疗，请问下这个药是同时治疗宫颈糜烂和非典型鳞状细胞上皮细胞吗？三个月后能治愈好吗会不会发生癌的病变
月经量特别少是什么原因
右则列子偏右下边有点痛
女朋友11.9走的月经，现在是安全期吗？今天跟女朋友爱爱，快射的时候出来射到床上，请问会以外怀孕吗？女友18岁
我昨晚性生活后小肚痛什么原因？
奶头痛，一个不痛一个痛，痛的那个摸起来硬硬的好像还大大的
白带异常，是黄色豆腐渣形状，有腥味
前位子宫，大小正常，宫壁回声均匀:内膜厚度约4m道，居中，未探及明显异常回声。右侧卵巢旁见一混合性包块，大小约20x16mm,边界尚清，内回声均匀:双侧卵巢大小正常。检查提示:右侧卵巢旁混合性包块。这个是什么问题，医生说查不出问题，怎么办很急
宫颈糜烂一度TCT检查有非典型鳞状细胞不能明确意义，HPV检查为阴性，医生给我开了三个月的保妇康栓药物，三个月后真的能治好吗，会不会发生癌的病变，保妇康栓药物也能治疗宫颈糜烂吗？
可否方便告知这检测结果与严重性
有极少的性生活可以预约打九价吗
您好，上个月27号有同房，月经期一般是14号开始，上个月的三十号开始有少量褐色血，现在月经推迟三天了，有没有怀孕的可能
淋巴发炎吃药打针，大姨妈推迟了，有影响么？
你好，医生，一个礼拜前自然流产了，医生开了益母草胶囊和复方杏香兔耳片吃了几天，血流了三肉四就干净了，昨天查Hcg还有79值，请问，这是不是还没干净？
你好医生，我月经上上一次是9月31号来的，上一次是本月3号来的属于正常的月经规律吗
老婆有月经来，就是没有怀孕，什么情况
女性尿道口平时都是张开的吗，为啥我的不是圆形的口是一条缝隙那样贴合
女的在安全期做爱怀孕几率大吗需要吃避孕药吗因为昨天晚上吃了一个72小时啥的然后晚上又那个会有什么影响吗
我12岁了，初一。上个月12号左右来的第一次例假，然后这个月到现在17号了都还没有来，反而来了好多白带，稀的，没味道乳白色，像水一样稀，然后昨天早上肚子有点不舒服，最近情绪不怎么好，月经推迟那么多天了，是身体出什么问题了吗?
2019年11月七八号左右月经完的，11月10早上跟男朋友那个的，因为我是第一次我疼然后就没多久，但是他没带套，他说没有射，然后我是不怎么想那个的，这几天小腹有点鼓然后按的时候有点小疼，腰有点酸遭了怎么回事（女，18岁）
上上个月30号来的大姨妈，上个月6号完的，到今天11月17号大姨妈推迟18天，还没来，而且上个月来大姨妈男朋友来找我，啥也没干，胸疼，大姨妈还没来
女，21岁，17年9月份最后一次来月经，之后没来过，上周五底下出血，一直到今天一共10天了，还在出血，这是月经还是有什么病吗？
我昨天下午房事昨天晚上喝的避孕药有效吗老师
你好，我两个月没来月经，彩超没问题，做了甲功5项，没问题，做了性腺六项麻烦医生帮我看一下雌二醇[E2]626pmol/L峯酮[TESTO]1.37nmol/L孕酮[PROG]14.6nmol/L泌乳素[PRL]2227.69mlU/L促黄体生成素[LH]3.62mlU/mL卵泡刺激素[FSH]1.98mlU/mL
我奶头痛，一边的奶头不痛，痛的奶头摸起来硬硬的，好像还大大的，
9.28号吃紧急避孕药，10.5号有出血，现在11.17号了，月经还没来怎么办
本人今年18交往男友在3，4天前吃过紧急避孕药，今天父母突然提出要去做检查包括激素六项，躲不过去。想知道会检查出来我吃过紧急避孕药嘛，会影响哪些数值呢
被男朋友带套上之后月经推迟是不是就怀孕了？是不是有精子进去了
今年五月做过乳腺纤维瘤手术，八月复查说有些乳腺增生，这种情况可以吃阿胶吗
最近小腹不适有时候感觉像大姨妈来了湿湿的离大姨妈来还有4天不知道是要来了还是怀孕了
最近小腹不适有时候感觉像大姨妈来了湿湿的离大姨妈来还有4天不知道是要来了还是怀孕了
要买替勃龙片！有吗？谢谢！
子宫内膜炎用什么药治疗好
每次爱爱都疼，子宫内膜炎有关系吗
三个月不来月经，但是有白带来
每次和老婆做爱他都说好疼是怎么回事，该吃什么药，上次检查子宫内膜炎，这个会影响吗？
六月十号人流同时安环7月21号来月经8月十几号来量少九月十几号十月十几号来都是量少这次十一月十几号来第二天量多拍出一个大肉块然后一个小时后环也掉出来了怎么回事。我是第一次月经拍出大肉块现在感觉两个脚没力发软
两个月不来姨妈是什么回事啊？
月经推迟10天了，用孕试纸测了，显示是阴性，这是怎么回事
11来月经，20号吃的避孕药，24号出血，那下次来月经是几号啊
月经后出血一直到月经来，几乎天天来，量少，黄色血水一样，白带里带血，检查的结果一切正常，医生开的优思明三个月，吃完三个月又反复了，医生又开的达英35两个月的，吃着避孕药是正常的，为什么不能停药呢？一停药就又反复了？
阴道外有两个白色小疙瘩，大约一个多月了，经期本来是十多号左右，上月完了之后二十几号又来一次，现在又来了，胸部微微有些痛
45岁，宫颈管息肉，刚做宫腔镜手术。切除息肉做病理显示局部腺体磷化，可疑低级别磷状上皮內病变LSIL是什么情况，癌么？
月经每月两三天，量少。时间大概固定相差不过7天。以前不是这样的。
阴道炎应该快有1个月了一开始没在意后来越来越疼很疼很疼去的妇科诊所他说是阴道炎里边的口子裂了裂的很大肿大下边他给我开的药开的药面说是让口子和上的还有塞里边清洁里面的药上药之前用妇炎洁清洗内裤1天1换肿是消了点但是现在又疼又痒有的时候痒的疼的睡不着觉我真的害怕了我该怎么办.
15岁女孩阴部什么样子的
男生生什么病需要性爱才可以治疗
性生活时出血了，不要在经期，男朋友确实用大力请问这是怎么回事。
人流过后＞35天，出了血，出血前有疑似痛经，肚子痛三天单但只痛在两个小时之内，可血我却不能保证是月经，因为少，断断续续的，通常内裤一小圈血，其余一点点是靠擦屁股出来的，然后肉眼看像褐色又想粉红色，是怎么回事
我是上个月21号来的，这个月3号同房了，请问是安全期吗？怀孕的几率大吗
白带有绿色的豆腐状伴有瘙痒请问要怎么治疗是什么阴道炎
2个月没有来月经怎么回事
哺乳期宝宝九个月，月经九天量还很多，今天做b超说是功能性宫血，请问这个情况哺乳期怎么治疗？
原子宫切口处有强光团，子宫内膜有数强光点！是怎么回事，严重吗？
月经提前比如上个月20号来，这个月15号就来了，下个月可能13号就来了，一次比一次提前几天会不会有问题
月经提前比如上个月20号来，这个月15号就来了，下个月可能13号就来了，一次比一次提前几天会不会有问题
月经提前比如上个月20号来，这个月15号就来了，下个月可能13号就来了，一次比一次提前几天会不会有问题
内裤一天下来总是会湿一大片，还有点泛黄异味隔天会有的但不大，隔天有点点腥气擦在纸上不泛黄
阴部发黑有点疼是怎么回事呢
月经推迟12天了，确定了不是怀孕，因为妇科不好，之前有过阴道炎后来好了，但是最近感觉又开始痒了，同事说让我用生理盐水冲两天可以么，还有我不来事的原因是因为有妇科疾病么
第二粒避孕药可以第二天早上起床的时候吃吗
你好我这个阴道口看着肉怎么是这样的不会是有什么病吧
女的和不同的六个男的做爱会不会得病啊，有的是带避孕带的，有时候就觉得下面有点痒
医生，你好，月经周期不准，每个月提前一星期来大姨妈，排卵期怎么算的
月经周期不准，每个月提前一星期来大姨妈，排卵期怎么算的
两个月前做了宫颈糜烂微创手术，今天和男朋友同房可能是过于剧烈，然后现在出血了
姨妈血颜色鲜红，很稀，一直想上厕所
月经过后有过一次性生活，不久后，出现外阴瘙痒红肿，流黄绿色分泌物，小便有灼痛感
月经过后总是小腹和腰疼白带特别多，去医院检查医生说有妇科炎症，做了白带常规检查白带没有问题，昨天吃了一点海鲜今天小腹和腰不舒服，还来了褐色分泌物，请问是不是炎症引起的
月经不调的原因，应该注意什么？
之前检查是乳腺增生结节三类但是结节不痛会挪动有人有人说是乳腺纤维瘤我也不知道怎么弄
月经量太少，吃过好多中药，都没有效果，吃啥药可以多点呢
外阴长了一个肉疙瘩前几天有点疼没放在心上今天擦居然流血了这是什么啊好紧张
9月20号来的姨妈现在都没来查了没怀孕
外阴道口右边长了颗痘，刚开始不痛不样，最近碰到有点疼
白带异常多，伴有酸醋味。
2019年9月10号最后一次月经，请问现在有几周了。
医生您好，我这个月月经推迟5天没有来，来了两天了却特别少，一天一个卫生巾就行，还没有多少，确认没怀孕，请问大夫怎么办？
刚吃完紧急避孕药几分钟又做了一次但是没射在里面还需要补吃避孕药吗
我女儿今年4岁，玩打针游戏的时候尖头把玩具放进了阴部，现在说小便感觉疼，内裤上有血，是不是处女膜破了，该怎样检查有没有损伤
月经不调量少的可怜看过中医说是肾阳虚吃过中药不见效好几个月不来，手脚冰凉，明显这两年显老能吃鹿胎膏吗，
黄体酮50mg计量，用于推迟月经，正确吃法
最近小腹不太舒服感觉下面湿湿的腰也有点酸离大姨妈来还有4天这些是正常的吗
月经来了7天。走后反胃想吃酸的
前几天同房出血了，今天发现怀孕了，请问有影响吗？
我大概是在我月经推迟三天以后用早早孕检测出来怀孕了，不过三根是弱阳性，后面姨妈一直没来，大概在三天前吧，见红了，期间伴随着腰酸和腹痛，第一天是浅粉色的，第二天红色，第三天也就是今天，有一块像肉一样东西掉了出来，而且小肚子特别痛，这是流产了还是其他的？
前几天同房出血，这两天发现怀孕了，会影响到吗
前几天同房出血，这两天发现怀孕了
阴唇疼痛，只能靠高潮来缓解
功血，月经来了20多天了，怎么治疗，医生给开了补佳乐和黄体酮，忘了怎么吃了
阴唇疼痛，没长毛，月经量少
月经来了20多天了，之前就有这种情况，功血，反反复复
上个月十四号来的月经，然后一号同房，蹭了蹭没进去，然后这个月十六号大姨妈来了，昨天晚上是红色，今天有点转粉色了，是不是怀孕了。
做爱后两天小便频繁量特少还很急几分钟就想上小腹微微的鼓起来有点硬
我没有和别人同过房和现在这个对象同房不出血月经刚走就同房了
姨妈期最后一天可以做爱吗注意卫生的话没有问题吧
19岁从没来月经想问问正常吗？
我19岁从来没有来月经，正常吗？
月经每个月提前3，4天，，经量少，一般第三天就少量了，可以用护垫。以前也少，但现在更少。
你好，我上个月21号吃了两片装的紧急避孕药然后在10月26号有了撤退性出血，持续了四天。然后我本来应该在11月8号来大姨妈的，可是推迟了八天还没来，是怀孕了吗
外阴瘙痒疼，红肿，阴道口全是黄色分泌物，并且还有少量出血，是怎么回事？
诊断出霉菌性阴道炎然而我平时最近也没有什么不舒服前段时间偶尔可能有痒.还在配合医生治疗，还要复查啥的。但是我现在没有觉得不舒服，医生说白带多。感染霉菌性阴道炎和解脲支原体阳性，和性生活有关吧?有两次性生活分别是在月经刚结束第一天和月经即将要来的日子，不到一个月而且是不同的人。检查出来这两个毛病，还需要检查啥，有点担心。而且现在也没有什么症状还要继续配合医生治疗吗
你好大姨妈走后偶尔有点血渣渣大姨妈之前一直在塞药因为有阴道炎
11.02出现了褐色分泌物，11.04出现正常姨妈，11.08姨妈基本结束，但是吃了一些辛辣生冷的东西，11.09-11.14出现了褐色分泌物。11.16有性行为，没有体内射精，但是有十分钟左右的时间没有戴安全套，请问会怀孕吗？
11月四号来玩月经16号又来了中间有同房血是鲜红的请问这是什么症状求解答很急谢谢了
我的生理期每年只有7月到9月来，其他时候不来。这样正常吗？
喝完水，一会儿要上厕所
因为月经中经出血，吃优思明避孕药调经，吃完一盒（11月12日吃完）停药1天，14至15日这两天月经只来了一点，不多，这算来月经吗？会不会不正常？还需要记续吃避孕药吗？
您好，我是有措施，但意外怀孕，不知道什么时候怀上的，末次月经7.25或者7.26号，我想知道什么时候怀上的，麻烦根据我下面的彩超单子，帮我算一下什么时候怀上的！
你好，月经不太好，应该吃什么药调理
人流六天后小腹胀，稍微有点疼，稍微有点褐色分泌物
我貌似小学5年级就来月经了，之前没怎么注意，基本上都没痛经，现在初三了，隔一个月来一次，就是比如说我1月7号来月经了，理应是2月7/8号来月经，但是没来，会有白带，有点味，像来月经一样多，然后到3月7号才会来月经
你好，我和男朋友今天上午大概九点多同房了，没有避孕措施，这个过程是这样的，他比较敏感，刚插进去，还没动，就感觉想射，然后拔了，体外射，我想问这种情况我用买紧急避孕药吗
18岁是处女，阴道瘙痒白带多异味大应该用什么药合适
医生你好，人流后一个月复查发现右侧卵巢囊肿，5.7*4.8cm，内透声好，边界清。现在医生让服用红金消结片，红花如意丸，妇炎消胶囊，今早来的月经，月经量相比以前少，现在还能继续吃药吗？还是等月经结束后再吃
月经推迟5天了，隔三差五头有点晕，从预测月经来的那天开始肚子疼，推迟的第三天测了早孕试纸一根杠，推迟的第四天肚子痛的厉害，腿软，今天肚子几乎不痛了，只是累的时候有点不舒服，腿也不酸了，但是月经还没有来
为什么肚子左边疼这个月也没来月经
正常月经来潮是20号，13号做爱，没插进去，带着避孕套，但是漏了，赶紧洗了洗澡，然后16号来月经了，正常吗？
你好，女朋友上次吃紧急避孕药是7天前，今天做时避孕套脱落在里面，她大概还有5天月经，要不要吃避孕药。副作用大吗
乳腺炎烤红光多了。怕不怕
男朋友昨天把一只手指插入阴道里，然后流血了，血量不多也不少，第二天还有点血残留，第三天也有，再过两天就是月经期了，想知道是不是自己处女膜破裂了
我患有多发性子宫肌瘤4.7大小，并还有一个3.7的川襄肿，近两三个月，经期来时特别难受，特别是这次影响了我.的正常生活，想咨询一下是什么原因，谢谢。
您好我想咨询一下，服用优思明有两个多月了，上周六漏服了一片没有补服，之后每天都有按时服用，昨晚同房了请问需要吃紧急避孕药吗（女，24岁）
我男的二十岁和一个十五岁的女生做了，她是第一次，大姨妈刚过一周，没带套，会不会怀孕
阴道炎能不能治好，要注意什么平时？这些药能不能吃，
1号月经结束预测下次来是25号，周期是28天。今天16号算是危险期最后一天还是安全期第一天。射前插了一下马上拿出来，三四秒之后体外射了这样安全吗？
昨天去医院检查说孕囊还没到子宫今天下午开始腹部一阵阵的疼痛
月经准备来的时候，有过性生活，然后月经期间就留过一次血，后面没有月经了，而且内裤发黄，是怎么回事
来姨妈前几天有过性生活，然后月经期间就有了一次血，只有一点点，然后就没有来月经了，白带也没有，但是内裤发黄，是什么原因？
您好感觉腰部和小腹都微微的疼做了彩超不是肾病也不是妇科炎症还会是什么原因呢
阴道炎是怎么引起的？白带多，还痒
姨妈每月5号准时来的，今天16号和女朋友爱爱，戴避孕套内射装水发现有个小孔，需要吃避孕药吗？我现在好烦恼！！！
我今年46岁，月经老提前七八天，去年突然有一个月来了月经就干净不了，问了医生让吃了几天黄体酮胶囊，结果正常了，而且后来一个月就没提前，觉得可正常了，可是就那一个月，如今又是老提前，用不用吃点黄体酮改善一下
就是这个月刚开始来完月经之后就感觉下体有点痒，过了两天持续发痒，然后就有异味了，还水状的有点臭，也没有性生活什么的，不知道为什么会这样
例假推迟9天了，用试纸测是一杠，也没有要来例假的意思，之前一直在吃调理身体的中药，前几天例假也准时，请问我这种是什么情况呀
左附件区有个十多厘米的肿囊，怎么办
和男朋友做爱后，两天做了六次。后面这几天老是半夜起来上厕所。身体没有不舒服。有的时候尿液也不是特别多，就是做完后第二天出了一点点血。鲜红色的。要不要检查吃什么药？
月经来了两天没有血，只有一点黄黄的分泌物，这是怎么回事
胸涨胸涨别的异常没有
我特别喜欢挠女人的脚，尤其是陌生人，也喜欢看这类文章怎么办？
医生，你好，今年5月份月经第二天我剧烈运动，本来月经第二天肚子会疼的，运动完更疼，从那以后每次月经量特别少。之前是规律的。体重上涨了很多
这个月9号同房，有一次没有任何避孕措施，一次体外排精。月经推迟了3天没有来是不是怀孕了。肚子有时候会响
我今年13岁了，之前来过10几次月经，这个月来了一天就不来了，怎么回事啊
上个月24日刚做完乳腺纤维瘤手术，最近几天感觉伤口处有点凸出来，硬硬的，摸上去有点疼，伤口线周围感觉有点泛白
尿频尿急尿痛，有出血，白带异常
阴唇肿胀还疼走路都走不了
每次来月经尿尿有时会有血块
医生，我停经45天左右，这份报告单上的hcg值正常吗？
月经推迟十几天了，确认怀孕不想要，可以打掉吗？
来姨妈了能喝中药那吗
我复通手术后月经来了一点点就没有了，我想问问月经来一点点就没有了怎么回事啊，是不是手术后的影响，
前几个月左侧乳房里面长了一个肉瘤，大约大拇指盖大小，可以滑动，看不出来，只能摸出来，摸着挤压着有疼痛感，到底是怎么了，左侧咯吱窝也长了一个小肉瘤，也有疼痛感，现在已经两个月没有来例假，没有怀孕
月经十天后又出血，附带血块，肚子有些气涨
12岁女孩，排尿周围有白带，而内裤上没有是正常的吗。
医生您好，右下腹疼痛，半个月前痛过一次，近两天有痛感，今天打了彩超，一切正常，请问医生这个怎么办呢？
尿频，做了妇检，尿检，B超都没问题，
内裤上有褐色分泌物，上厕所的时候有像血一样的
你好，我是10.29来的月经，今天上厕所发现有黄色粘液，请问这是什么，以前从来没有过
阴部里面长了个疙瘩，月经前一天骑电动车的时候有点不适，今天月经第三天，洗澡摸到的，有点痛感，不强烈，是什么问题啊？严重吗？需要做什么检查？
怀疑阴道炎白带多黄色有味道瘙痒
子宫腺肌瘤可以做超声聚焦手术么？
10月28日清宫，11月9日复查无流血信号，清的很干净，子宫内膜5mm，11月16日突然有出血，请问有没有可能是月经？
月经不调，每次都推迟10天左右。来之前胸胀痛，
外阴瘙痒，白带豆腐渣。阴道内分泌物乳白色乳膏一样吧没有乳膏那么浓，还伴有腰疼
月经走了11天今天突然又来了点查了一下不是排卵期怎么回事
医生您好，我想问一下月经结束后阴道出血是怎么回事
经量过多是什么原因，怎么办
经量过多要吃什么东西好
医生我原本是12号来月经上个月11号12号的时候同房了没有安全措施、那个时候没来月经、然后14号来了、然后这个月到现在推迟了两天、会不会是怀孕了
大姨妈来的时候可以同房吗？还有大姨妈来的前一天和完的那天可以同房吗？
例假没有干净就同房会有什么症状
囊肿，月经没来，吃了黄体酮，准备做手术，现在用试纸测出来怀孕，影响吗
29号来大姨妈，至今未干净
你好，想问一下，月经隔一周来一次，量比较大，敢吃定坤丹吗？什么时候吃比较合适？月经正来也能吃吗？
你好，月经隔一周来一次，量还比较大，最近这一个月都是，是有什么病吗？
来月经正常，但是月经间期有褐色分泌物，大约在月经后十天，会持续三到四天，已经两个月了
大姨妈来的时候可以同房吗？还有大姨妈来的前一天和完的那天可以同房吗？
部分性葡萄胎产的原因是男的还是女的
刚做完宫颈糜烂手术，发现怀孕了，期间打了六天吊瓶，吃的宫颈炎，头孢这两张药，小孩可以要吗？
10.27号这几天都有点褐色分泌物，我以为是排卵性出血，就没有管他，上个月10.08号来的姨妈，这个月现在都16号考还没来，而且以前会推迟，不过都是一个星期内，这次那么久，想问一下是什么问题，要去医院检查吗，而且10.27号这几天都有点褐色分泌物，我以为是排卵性出血，就没有管他
TCT检查提示有非典型细胞，白带检查有宫颈糜烂，HPV检查，有高危型HPV16.18，现在生完小孩五个多月，断奶二十天，二胎妈妈
月经推迟6天了，同房后的第十天早上测过没怀
月经前刚去医院检查过白带常规还有腹部b超，全部都是正常。回来以后两三天例假了，例假结束又感觉白带不是很正常
内膜薄，只有4mm，月经不规律
妈妈今年44岁，昨天在她房间里发现避孕套，爸爸又经常出差，妈妈是不是有性需要？
前个月8号来的姨妈，这个月现在都16号考还没来，而且以前会推迟，
宫外孕，打了一针，3天前血值1200，现在600。盆腔积液有血，还可以继续保守治疗吗？
我和女朋友都是第一次，但一直插不进去，有什么好的办法吗？
女生如果想做绝育手术的话，有没有副作用，会不会感染，或者发胖什么的，大概多长时间会恢复，安全的手术需要多少钱？
盆腔积液有检查结果阴道炎
月经第3天同房了，现在都12天了还有血，血上还有肉一样
紧急避孕后一天内出血，不知道是撤退性出血还是月经，现在出血七天了大概
月经周期刚到没有血，只有少量褐色分泌物，胸部胀痛20多天，试纸检测尿液呈阳性去医院照了B超看不见孕囊，医生说再过一周来照B超，就继续上班，6天了还有少量褐色分泌物，感觉自己气色不对，走路脚痛，坐久了屁股痛，浑身不舒服，这会是什么情况？
原发性痛经，每次经期第一天痛的不行，伴随恶心想吐，一点东西不能吃，但是吐不出来，催吐之后疼痛会轻很多
月经不调经期不稳定有血块怎么办呢
9月月经开头一点点时间长，后来吃药，量多起来了，但一直持续二十来天才干净，期间做了B超，十月又阴超都好的，11月来月经又跟九月一样，开头一点点九天，后来量多了，又持续几天没干净，并且乳房酸痛，睡醒后特别明显，起来一会后又没感觉
尿常规检查红细胞2＋阴性，镜下红细胞12，别的正常，是什么原因，吃什么药治疗比较好
我16，男，好像得了乳腺增生不摸它不疼，左胸口生了一个小小的乳头一样的，已经2个月左右了，一直不痛，就是摸它才会痛，这是什么情况
11月2号同床但是是体外排精本应该这几天来月经但是还没来不知道是不是中了
身体不舒服想做个全身检查
刚做了妇科检查，医生说不能同房一周，现在去拔牙有没有什么影响
之前看过2次中医，说上热下寒，还有一位医生说胃火旺。体型偏胖，经常容易上火，脚凉的时候多，怕冷也易出汗，如果碰凉水会痛经，排便每日至少一次。最近觉得白带变多，下巴反复起痘，请问医生应该怎么调理？通过运动和生活饮食习惯可以缓解么？主要之前喝的中药没有什么效果。谢谢医生
吃了避孕药六天了偶尔会有白带但是没有撤退性出血会不会怀孕
月经结束后隔了三四天的样子吃了一粒紧急避孕药一个星期后发现类似来月经了第一天颜色比较黑第二天稍微红了些肚子也有点痛想咨询下医生这是什么原因会不会影响身体
上个月9号来的月经这个月1号开始吃劳拉西泮一天一颗吃到7号停药请问一下这种情况孩子能要吗
你好，我月经量少，准备喝八珍鹿胎颗粒。现在体内湿气重，能喝八珍鹿胎颗粒吗？
月经十多天了还没走，我想买止血宁胶囊可以吗，
上床的时候男朋友就顶了一下没再让他碰我过后也没多少血破了吗
每个月排卵期出血是什么原因呢，是要检查什么？怎么会每个排卵期都会出血？
每个月排卵期出血是什么原因呢
你好医生我女朋友上个月来了两次月经这个月就一直不见有是怎么回事啊
吃了避孕药没有出血，是不是正常的
清宫一个月没有做复查，来月经为褐色量少伴腰痛
有时外阴部会偶感疼痛是怎么回事
外阴有伤口一直不好应该抹点什么药，痒
之前都是两个月来一次这几个月是每月一次现在推迟十五天了
10月份同房后来了月经但是这个月没来
来月经越来越少，两三天就没有了，怎么调
宫姝膏调理宫寒需要多久可以完全调理过来？
药膳房的先生用宫姝膏帮我调理宫寒，吃了6天月经和睡眠好了。使用期间需要忌口吗？
盆腔包块8厘米，积液10厘米。正在例假
吃过一次避孕药这次月经特别少而且小腹疼了好几天
前几天外阴瘙痒，有豆腐渣白带，这两天没白带了。但是有阴道很干涩
我以前来月经都是三天。这两个月来月经都只来了一天，而且还有非常难闻的异味，是怎么回事？
医生你好，请问阴道经常流水怎么办
医生你好，请问阴道里经常流水怎么办
医生您好，请问单纯的外阴搔痒怎么办？天气热的时候比较明显，有时会有皮屑，无红肿或颗粒；阴道分泌物正常、无异味。谢谢
腹部突然巨疼，右下角，胀痛，彩超有回声包块，后穹窿穿刺正常，腹部有坠感，盆腔积液27
小阴唇肿大，一边大一边小，
我怀疑宫外孕，不知道该有哪些症状
来姨妈小腹肿大量少不痛经正常吗
医生：每次我和媳妇过夫妻生活，她下面都会撕裂，这是什么原因？
我问一下我有滴虫性阴道炎然后用了甲硝唑泡腾片可是到了半夜的时候我阴道突然疼我想问一下这是怎么回事对阴道有伤害么
月经持续几个月不停怎么办
宫颈炎如何治疗不是很严重白带多发黄有异味
8月30吃过避孕药，然后是第三次吃，吃完之后九月初就来大姨妈了，后面10月份见内裤有一点点点红色迹象，过几天又没有了，发现小腹胀胀的有段时间了，是不是怀孕
上个月经期是十月九号来的月经，十一月一号跟男朋友同房了，中间才带避孕套，十一月九号没来月经到现在的十一月十六号一直没来月经会怀孕吗
啪啪啪要注意什么问题
阴唇附近痒，但是不是非常痒，没有白带增多，也没有异味
月经刚结束一个星期后又来了是怎么回事
只想跟我哥做爱，跟男朋友都没有感觉，怎么破啊
医生你好，我是上月14号月经末了，这个月呢大姨妈还没来，我4天前测试了下是没有怀孕的，前两天又进行了性生活，之前大概有5，6次忘记做措施了，现在乳头碰到有一点疼痛，不膨胀！也不呕吐，也闻不见什么油烟味！像我这样怀孕的几率大不大
阴唇旁边的黄色的是什么啊
我有淋球菌阳性和解脲脲支原体阳性我更我男朋友有性生活他没有任何症状怎样判断他有没有被传染呢
暑假的时候做过检查，阴道瘙痒，检查发现有阴道纳氏囊肿，当时做的是分泌物化验，阴道清洁度好像是二度，没有阴道炎之类的炎症，医生说外阴瘙痒是由于纳囊刺激的，让我用洗液止痒，然后阴道用药甲硝唑泡腾片，如果洗液不止痒的话就用红霉素软膏涂抹外阴，药用了两个疗程的，感觉没什么效果，现在外阴还是痒，这到底是什么原因
为啥阴道炎这么不好治疗西医中医都看了但是总是反复烦死了
胸部感觉有硬块，字发育以来就有，是大家都有吗？来月经之前也会胀痛
和女朋友在月经前三天同房，意外避孕套破裂，正常14日来月经推迟一天也没有来，但是有少量出血，可能会怀孕吗
生理期第一天同房，没避孕会怀孕吗
下面有味什么原因，就是味道
阴道炎治疗两个多月了清洁度二度tctHPV都正常为什么白带还是很多
和女朋友做爱，始终没有插入阴道，女朋友仍然还是处女，但是过程中有极少量的精子蹭在了女性下体，女友没来月经，这种情况会怀孕吗
18岁女生刚从东北来江西上学，十一月到现在两次月经，痛经非常痛，怎么办哦
之前有一点妇科炎症最近一段时间又开始了最后一天塞药医生给我开了两盒然后今天塞药的时候摸到了跟肉一样舌头一样滑滑的东西本来计划隔一天的药物今天塞了因为昨天不小心拆开来了
大姨妈还没有来就见了一点红粉色的血是怎么回事？女20岁
妇科炎症最后一天塞药医生给我开了两盒然后今天塞药的时候摸到了跟肉一样舌头一样滑滑的东西本来计划隔一天的药物今天塞了因为昨天不小心拆开来了
尿路感染，白细胞值大约在一两千左右，刚吃药的那两天没有尿频尿痛的现象了，第三天突然又开始了是怎么回事？
月经提前4天，量少，色黑，不痛，脸上爆痘痘，额头，下巴都是痘痘，两边下巴特别多，是不是内分泌失调了
10月5号查出宫外孕，11月3号复查全部正常，11月13号来月经正常吗
阴毛部位长水泡样泡疹，三四粒，轻微疼痒，反复好几次，间隔半月或一个月不等复发，生活良好。
宫颈囊肿术后一个多月出现少量流血是什么情况
这个月来两次月经，第二次来的血接近黑色，没闻到大味道，量来平时的一样！之前没有这个现象，是为什么
来事半个月还不走，量也挺多的。
排卵试纸一浅一深几天会排卵
八月份从人民医院查出来的霉菌性阴道炎，阴道口有白色渣状东西，当时医生给开了总共六盒硝呋太尔制霉素阴道软胶囊六个，氟康唑一盒，每次那个往阴道送药的用完一疗程都会好那么几天，月经正常，尤其是月经过后痒的特别快，反反复复，现在从附属医院看的，给开的氟康唑两盒，爱迪妮卡波姆妇科凝胶，昨天晚上用的时候有很明显的灼痛感，10秒以后就没感觉了，今天也是有那种感觉，我还有必要继续用吗，有点忐忑
大姨妈最后一天蹭了蹭会怀孕吗？之前射过
月经前两天喝了很多凉茶然后经量就减少了？？！！
血HCG这样看是怀孕了吗？！我有点看不
11号之前的几天有性交13号下面开始流水没有感觉15号流的水里面带血丝小腹隐隐作痛。月经美柚记录大概在18号左右
今晚和男朋友差点做了，就他叫我坐他腿上，他就不小心把我处女膜弄破了，流了很多血，就进去了一下下出来了，不会有什么事吧
月经期间可以吃麦冬，天冬，决明子，罗汉果中药吗？会不会太寒？
外阴瘙痒流水，有自慰习惯（摸阴蒂，不进阴道），会被医院查出有自慰习惯吗？（不想被父母知道），自慰有较长时间
月经前半个月开始出现小腹疼，一阵一阵的！每次疼1/2分钟左右！一天疼7/8次！一直疼到月经来！不知道什么原因！我是不婚主义！这个和结婚有关系吗？？为什么疼！月经推迟！经常出现2个月或者的3个月来一次！平时没有其他症状！请问是什么原因！什么病会出现类似的情况？
和女朋友洗澡的时候，和女朋友下面挨了两哈，没进去也没射精，而且真的就是两哈，但是女朋友月经延迟了很久了，会不会是怀孕了。好像是11月07号一起洗的澡。然后在11月10号和11月13号测试了验孕棒都是一条杠。但是她的月经已经延迟了很久了。还喝了益母草颗粒，今天还吃了乌鸡白凤丸。依然还是没有来月经。她有胃炎，然后她说以前有医生说她有多囊卵巢综合征但是没有去检查过。她今年19了。
大姨妈刚走第一天晚上自慰发现流血好像是粉色的是不是处女膜破了麻烦请快点回复我谢谢
在排卵期快要结束那几天跟男朋友亲热了，他自己打飞机射了之后拿纸巾擦了精液，然后蹭了我的阴道口，但是没有进去，他手指进去了，现在姨妈推迟七天了，请问这种情况有怀孕的可能吗？
大姨妈刚走一天然后晚上自慰自慰完发现像是流粉色的血是处女膜破了吗
两个半月没来月经，验孕棒一道杠，不同时间测了3次，身体没有任何不适。平时经常熬夜，作息不规律。是不是属于内分泌失调了，需要用点什么药？
阴道活检后第三天外阴瘙痒红肿疼什么原因？可以做白带常规检查吗？可以阴道给药吗？
阴道口前庭出现大颗粒增生肉芽无弹性很多好几年了一直下不去阴道口都堵了很硬怎么办
上个月13号做完人流后，这个月9号和男朋友同房，12号诊断霉菌性阴道炎，然后昨天骑车受凉了，今天肚子疼，大便6次，尿多有3天了，不停的上厕所，不停的喝水。大姨妈没有来。不知道是不是盆腔炎。
我10月2日月经，10月20同房没措施，到今天没来，试纸测试一深一浅，昨天上午检查宫内不见孕囊，hcg149.6，阴道出血，大夫说观察，晚上小便排出像肉白色条形物，不小便不流血，血很黏很少，腹部不疼
我阴部左瓣比较长，右半正常，怎么办？我好慌
你好，我下面原先有小红疹子，那个小痘痘还有白头，一碰特别痒不碰就好好的，白带也正常也不疼，原先有过阴道炎会不会是阴道炎导致的
我女儿不听话。阴道上被我踢了一脚。我不知道处女膜有没有破。有没有照片参考一下？
咨询一下妇科医生可以打电话15848904847
您好取环需要什么证明吗
前六天是褐色的血量很少到第七天血开始变多和月经量差不多而且是有点红色的正好今天十五号是下次来月经的时间这次是月经来了吗但是它为什么撤退性出血后紧接着来月经了啊不应该从撤退性出血那天往后推三十天才来吗这次是月经吗？
第一次来月经下个月什么时候才能来
您好，我今年45岁，我这一年月经不正常，闭经两月，打黄体酮后好了半年，最近月经又俩月没来了，做过激素六项，都正常，伴有潮热盗汗，失眠，手足心发热，心烦等更年期症状，请问，我是到更年期了吗，怎样缓解这种症状，需要服用什么药物调理，谢谢
如果是宫外孕，一般要住多久的院
白带清洁度3度医生开的保妇康栓跟甲硝唑栓，该怎么用啊
想知道月经什么时候来
我来过月经，但好几个月没来了。就是自己自慰过。嗯，就是差进去过。达到高潮。就是没来大姨妈
7月份由于考试熬夜，月经推迟10多天，7月20多号有棕褐色淡淡的血迹，持续来了10多天，医生给配了益母草胶囊吃，后来月经正常，10月7号早上来月经，到现在推迟了8天，正常吗，需要去医院看医生吗
10月7号上午来过月经，到现在11.15还没来月经，正常吗
阴道流血但不是经期是怎么回事
白带成渣无异味，有点疼有点痒
我是一名男生，请问我吃雌激素多长时间会变成女人？吃多少会对身体不好？如果以后退出不吃了会不会还能变成以前的我？
没次来月经肚子痛怎么办？
做修复手术两个多月，前几天同房出血了，这种题严重吗？需要去医院吗？
我刚才跟女朋友做了，射外面没事吧，她说她排卵
这两天小腹疼痛肛门有坠胀感，前段时间有少量盆腔积液，但医生说不会有疼的感觉，想问下什么原因
小腹疼痛肛门有坠胀感，有少量盆腔积液
女性月经来潮前有白色液体流出来是什么情况
尿尿尿不出来，但是很想尿，还有血
你好医生，最近上厕所的时候总是拉血和流血一样是鲜红色的，在拉出来以前就流了，然后上完厕所和来例假了一样便池里全是血，但是上完厕所以后就不疼了，也不流血了，这是怎么一回事呀，需要治病吗
外阴颜色变深，黑白相间，伴痒
我这个年龄会不会得更年期
阴道上出现一个肿包，明显疼痛感
月经推迟17天，医院检查报告：雌二酮196.61，人绒毛膜促性腺激素：2.0，孕酮4.49。排除怀孕。想问什么时候来，数值有没有问题
月经来了六天了还不干净
一个月没来大姨妈了（麻烦快点帮我咨询一下）
一个月没来大姨妈特别害怕担心
你好，10月13号来的月经，这个月还没来大卫试纸也没有怀孕，什么原因没有来月经
你好，末次月经10月13号，以前月经都是提前一两天来很准时，这个月到现在还没感觉要来月经，大卫显示大白板是什么原因月经没有来
六月打过一胎然后十月没来月经怎么回事？
您好，月经期同房可能怀孕嘛，会有什么炎症嘛，现在有阴道炎，继续同房之后可能会有什么病嘛，去医院需要检查一些什么项目呢
性激素六项指标检测标准
有子宫内膜增厚15mm打了黄体酮的针3天，为什么今天突然来了好多血
一个社区医院检查说尿道有点炎症盆腔有积液先吊瓶再检查说有滴虫说宫颈糜烂让我贴膜说做普通的3786完了让我吊几天瓶过来清洗用药一天270说三天到一周就会好
医生您好，我以前每个月大姨妈都是15号来，可是有两次提前了一周，最后一次提前了两周，会不会不正常啊，如果我是这个月初来的大姨妈3号就没了，那我的排卵期和安全期咋算呀
夏天一吹风扇空调，一冷到，就流鼻水打喷嚏，然后现在又变成喉咙不舒服。感觉有东西，咳不出来咽不下去，还有异味，每次都觉得鼻腔里的东西倒流到咽喉，特别是月经期间喉咙的症状更明显，这怎么办
我跟一个女人跟她见面吃了晚饭，然后我把她送回去了结果第二天她就不理我非常生气什么原因
医生，我11月4号测没有，6号用测纸一深一浅，现在是11月15号了，今早起床来血了，去医院查孕酮7.28
宫体炎白带异常带有血丝小腹疼痛性生活后小腹疼痛出血腰疼应该吃什么药？
流了10来天褐色分泌物又来大姨妈是怎么回事
葡萄胎二次清宫12天，hcg296，B超现显示子宫形态正常，大小约57*34*54mm，宫腔线清，居中，内膜回声不均匀，厚约7mm，子宫肌壁回声均匀，CDFI:宫底内膜处见较丰富血流信号。7天前hcg4千多，现在2百多，阴道不出血了，为什么b超显示有出血呢？
10月27号来的月经，然后11月14号白带有褐色血丝是怎么回事
白带正常，没有异味，就是小腹隐痛，腰酸疼，这是怎么回事，月经7号走的，现在好像是排卵期，11号同房过。这种症状是有什么炎症吗？
月经量很少这次来月经排出来十个枸杞大小的颗粒
霉菌性阴道炎反复发作怎么根治
女性私处酸臭是身体哪方面出现了问题吗，该怎么调理
青春功血，吃第四天止了血，隔十天又出血了，等下于吃补佳乐14天有出血了，今天第十五天了，吃了一天的黄体酮，为什么出血？还要不要吃下去
九月十五号来的月经，然后十月二号和二十四号同房均有避孕措施，然后服用了一段时间黄体酮但是到今天（11月15号）还是没有来月经，今天早上早孕试纸阴，是不是有什么疾病啊?希望得到解答
韵葆堂养膜膏方对子宫内膜过薄管用吗？每个月都只来三四天，而且都很少，以前检查过月经量少是因为子宫内膜太薄，没有做过流产手术，
月经迟来6天，验出一杠，到底是怎么回事。
你好，我今天是吃米索第二天，屋子热，我就没怎么盖被子，然后腿和腰酸痛无力，请问是不是落下毛病了
我月经推迟十二天没来，这期间没有性生活，买了瓶黄体酮软胶囊，规格是0.1g要怎么服用呢？一天几次一次几粒，饭前还是饭后服用呢？
你好，我想问一下9月份我吃了一次紧急避孕药，10月份月经推迟了4天，这个月推迟了八天还没来月经，正常吗？
9月7号来大姨妈10月份还没怀孕了是怀孕多少天
怀疑是早孕检查化验血是绒毛膜促性腺激素0.100
你好，我最近总是左下腹隐痛，有点靠近大腿根。前段时间屁还特别多，感觉放了屁和大便以后能舒服些。不知道是什么问题?我需要去哪些检查。上两周我们体检，说是宫颈炎，子宫肌瘤，其他也没有检查出来问题
上个月吃了紧急避孕药后七天撤退性出血这个月月经还没到，昨天有留了点褐色分泌物，今天就没有了，早上用晨尿测了是没怀孕。距离上次同房已经30天了请问是不是有怀孕的可能？
以前月经都很正常，虽然几天就完了，但很准时。上个月提前半个月就来了，但不知道是不是月经就几滴两三天就没有了，恰好那时是排卵期。已经进入这个月的中旬了月经迟迟没有来，如果说之前那个是月经，这个月中旬也应该来了啊如果说不是这都一个半月了啊，还没来想咨询一下这是什么情况
月经不调，发胖。内分泌失调
从没有过性生活，但是最近突然特别想要这种需求，这是正常的生理现象吗？
我九月份来过两次姨妈，过后就到现在也没来大姨妈，喝过很多次益母草颗粒都没反应，之间有行过房事，但是没有射进去，用验孕试纸验没怀孕，我也没有任何怀孕的症状，这是为什么？怎么那么久都不来姨妈，有点担心，又不敢去医院
16岁上环好吗没有结婚但是有性生活打过一次孩子
这次月经提前四五天来了，而且肚子特别疼，血都是黑黑的，每次尿完里面有刺痛的感觉，并且一直有一种想尿的感觉
昨天去做的腹部彩超显示子宫内膜厚约6mm，然后今天来姨妈了，请问是否正常？
我月经推迟了两天才来，小肚子好像变大了是怎么回事
这两天排卵期内裤上有一点血，但不是月经期，已经持续5天
上个月吃了紧急避孕药后有撤退性出血，这个月还没来月经，昨天有点褐色分泌物今天却没有了，用验孕棒验晨尿了是没有怀孕，距离同房已经30天了。请问什么原因呢
上个月来了例假，但是那几天有剧烈运动，剧烈运动以后出血量明显减少，从那次以后我只要有过剧烈运动以后下体都会出血，已经好几次了，量又不多，不像是月经，血液颜色有点鲜红的，这是怎么回事
最近不在月经期但是有淡淡的血丝，同房后，有时下体出血
功血，吃了黄体酮期间第四天又开始少量出血？什么情况？
阴道口有点肿，又疼又痒，白带无异常
您好！我夜尿和晨尿不畅已有一年了，白天还算正常，我平时喝菊花枸杞泡茶比较多，尿也多，偶尔有尿不尽现现象，请问是不是尿路感染呢？
有阴道炎，已拿药内射治疗，期间可能因为有感染内裤有轻微血迹，后来做爱就开始轻微出血，第二次就开始大量鲜艳的血，医生怎么回事？
外阴毛囊炎，有点疼，有一点点脓头
月经有三四天了，今天上厕所有粉色液体是怎么回事，
宫外孕hcg316.4吃药的话能流掉吗
姨妈推迟3天了，昨天白带有红血丝。到今天还没来姨妈。有过性生活
您好，昨天晚上洗头用的偏冷的水，还吹了冷风，今天早上头疼，嗓子也有点不舒服，耳朵后面下方起了一个包，按压疼，吃饭咀嚼也疼，关键是今天还是大姨妈第一天！请问我这有复方金银花颗粒和复方氨酚那敏颗粒，这两样药可以一起吃吗月经期间？谢谢啦
月经10天卵泡右侧1.2*1.2左侧1.0*0.8正常吗
我56岁，闭经5年了，现在服尼尔雌醇3个月，请问还用服孕激素吗？谢谢
月经第四天，内膜只有3mm，雌二醇和孕酮是不是有点低啊，
白带发黄月经量少月经过后有褐色分泌物
全身难受，吃了药又不见效果？
月经推迟十来天了，检查B超没事儿，也没有性生活
细菌性阴道炎，无性生活，感觉白带异常
咨询一下细菌性阴道炎
您好！我夜尿和晨尿不畅已有一年了，白天还算正常，我平时喝菊花枸杞泡茶比较多，尿也多，偶尔有尿不尽现现象，请问是不是尿路感染呢？
经常痛经是怎么回事呢
最近2次月经里血块多怎么回事
同房十一天之后去医院测了尿hcg，阴性，回来第二天来月经了，但量比以前少，痛经也没有原来痛了，我是不是先兆流产了啊，好害怕
女人想睡你的时候有什么表现
怎样让月经快点走？？有急事后天
你好医生，月经走了以后十来天阴道流褐色分泌物去检查说是宫颈溃烂面接触性出血，彩超，阴超子宫一切正常，
来月经第二天能不能服用宫血宁
我有重度贫血，医生开了补气血的中药，每天兑阿胶喝。请问来月经了还能喝吗？
我8号来的大姨妈，现在都还有大姨妈，还有就是肚子下面那一部分很痛，怎么办
你好，我33岁，二胎后1年半月经不调，量少来的时间长，每个月22天左右，吃了两个月的孕酮在用药的时候就是正常的。现在医生又开避孕药给我吃，10/30来11月6号结束的，开了21天的避孕药让我回去吃，我没有马上就吃，到昨天是14号又来了。我检查了6项激素雌激素偏高，既然雌激素偏高的话，我看了一下这个避孕药上面就是雌醇片，这个还能吃吗？我现在来了，这个药还能接着吃吗？昨天晚上我吃了一片。饮食方面我需要注意要注意什么？
阴道口好像长了都一样的东西
三年前做过妇科手术，具体做的什么我忘了，但是到现在也一直有盆腔炎，想问针对盆腔炎有什么药物可以服用
长期尿频尿急，小便还伴有酸酸的，早上起来如果不及时排尿，等到小便急的时候再小便就特别难受，尤其在尿完后，还伴有酸痛，同房完后也会引起这种感觉，这是平日里常见的症状，最严重的时候是月经快来时候，和月经结束后，小便时候酸痛，热辣辣的那种，特别受不了
月经量少，前几天无意中查出多囊卵巢，今天来月经量特别少，可不可以喝点藏红花之类的活血的茶或者药
去年我老婆想县里做抛妇产医生看到有子宫肌瘤没给切除
我女朋友处女膜没破，但是内射了，
这个月2号来的月经，6号走的，15号又来了一次不是很多，等于一个月来两次，以前也有过一次
同房前没事，做爱时流血。什么原因
阴道炎反复发作，菌群失调
我想做复通手术，但从去年月经就不照了，最近来月经是八月份，
取环前有性生活可以如吗
月底想去海边游泳但是月底该来例假了请问有什么办法让这个月的例假不来又不影响下个月
每次来例假之前都会腰困疼，严重的时候直不起腰。肚脐周围越来越胖，来例假特别疼，应该怎么处理
如果减肥导致长时间没来大姨妈，打排卵针管用吗，可以保证以后大姨妈来能调整过来吗，还有就是打排卵针有什么副作用吗
这一次的月经，提前来的而且经血黑色，今天是第三天才刚有点红色，是什么原因
上上个月大姨妈10号来上个月也是18号来的，这个月14号来的，正常还是不正常。
清宫，取环，要注意些什么
清宫，取环，需要休息几天，要注意些什么
请问竹山妇幼保健院有母体乐环吗？
10月月经推迟两个星期，月经10.28号来11.1号结束，但是月经量不正常，很多，但是一下子又没有了，然后11.15好又来了一次月经，第一天量很大，10.3号有过同房，有避孕措施，验孕试纸显示没有怀孕
月经时来时不来，年前三个月没来去医院开了药来了三个月到后面又两个月不来，然后去药店买了补气血的药来了两个月，现在又没来二十几天了
小阴唇上长了几颗小肉粒，白天没感觉，就是早上刚睡醒的时候会有些痒，本人还是处女
月经前肛门感觉有异物像上火的感觉平常不太舒服月经之后阴道到肛门之间有些肿起了两个可以摸到的米粒状痘痘一摸有些疼平常有些磨得慌
近期便后发现有少量血丝，房事后偶尔也有点。
妇科，尿血昨晚12点刚出现了尿血疼痛
在小说里看到女的和男的那个的时候女人都是欲仙欲死的感觉。可是我们学过的生理知识阴道只是一个分娩的通道，排出月经的通道，在跟男的做那个的时候真会有产生欲仙欲死感觉的神奇作用？结婚后女人对那种事情有需求吗，需要经常做吗？
了解到同房时要等女生阴道湿润后才能进入，那么在插入前应该重点刺激女生哪里才能让阴道快速湿润？
我半年没有来月经是怎么回事？做宫腔镜能检查出来是什么原因引起的吗？
早上同完房放心阴道有点出血，就去妇科医院检查说发现有盆腔积液和宫颈出血，要我做盆腔积液抽取，和宫颈贴膜，我本身患有解脲脲原体，请问做这些手术会影响以后怀孕吗？有什么副作用?
夹腿十年想问一下后果，怎么戒掉
奶头痒痛是什么因，用什么治疗
问问关于妇科的，想了解一些问题
月经量少，黑色血块，经期短，这次已经2个月没有来了，没有怀孕。
十月二十二号同房，十一月十一号是来月经的第一天，已经四天没来月经，昨晚发烧了打了退烧针，吃了退烧药，今早买了测孕纸，测了一浅一深，是不是怀孕了
月经的第7天就没有了，睡醒后感觉肚子下面一直疼痛宫口，是什么原因？
慢性宫颈炎需要治疗嘛白带常规猎场
10月21日没戴套，吃了避孕药。11月13日来了月经。目前是两天。但是量不多。少量。但是也有。月经总体来说应该是推迟了一个星期。不知道能不能排除宫外孕的可能。这次来月经是月经还是撤退性出血？会怀孕吗？
阴道上完厕所连着肚子难受
胸部有一个结节，现在意外怀孕，会有影响吗？
胸胀且最近有痛经的感觉，快到来大姨妈的日子了，但是确定还没来大姨妈。有轻微的阴道炎，在用肖嗟泰乳膏，没停药，昨天有同房，今天晚上发现内裤上有血迹并且携带有白带样的东西，会是什么原因啊
性交往会不会痛？为什么要性交往？
几个月前得了霉菌阴道炎当晚尿道感染。去医院吃了药，然后到现在又发作了两次尿道感染，严重的尿频尿不尽尿血尿痛，到现在依旧是感觉小便不舒服会轻微刺痛，感觉小便的时候尿不完全。怎么办？
10月11号来的姨妈大概19号结束的然后20号吃了避孕药26号出现了撤退性出血大概来了5天左右10月14日又来月经了这种情况正常吗
您好我这次查白带说有细菌给了这个要这个是不是甲硝唑是放的还是吃的
盆腔炎引发的发烧可以吃退烧药吗
一个月没来大姨妈了，是不是怀孕了
意外怀孕吃了一个星期的药，还能要吗
请问做妇科臭氧七天后多久可以再同房
霉菌性阴道炎。外阴红肿还有豆腐渣样4天左右
霉菌性阴道炎。红肿还有豆腐渣样4天左右
霉菌性阴道炎。红肿还有豆腐渣
乳头上小白疙瘩，前一段时间哺乳期积奶乳腺炎那个时候白点是红的，输液喝药后来成白色的抠不下来，说不清是不是疙瘩，抠的很了会流血。这什么，怎么治疗
巧克力囊肿打针期间需要避孕吗，会不会怀孕
您好我女朋友刚做完微创宫颈息肉应该吃什么药比较好
前两天检查左侧卵巢囊肿3cm左右，偶然有流少量血，医院开了点止血药止血，但还是有点血流出来，不多，就一点点，请问可以同房吗？
如果有尿道炎和阴道炎用阴道炎的药冲洗可以么
洗澡的时候在阴道里面扣出白色的像豆腐渣一样的然后阴道口旁边的肉一碰到就疼反反复复的复发怎么回事.
洗澡的时候在阴道里面扣出白色的像豆腐渣一样的然后阴道口旁边的肉一碰到就疼反反复复的复发怎么回事
平时憋尿习惯早上的晚上憋不住才尿或者第二天再去之前忍到要出来打个喷嚏才感觉要漏出来可是也不会我10.26做了清宫手术偶尔腰酸背痛然后就开始感冒咳嗽了两个星期昨天咳着咳着突然感觉尿漏出来憋不住那种就像来月经的时候打个喷嚏血涌出来了一样的感觉与我没事然后今天又咳嗽又漏了尿也不是几滴也挺多的刚才洗澡前尿了尿然后我洗完澡洗衣服站着本来感觉不尿急然后突然漏了尿可是我也不觉得尿急然后我去尿尿完后又感觉有尿
我想问下，服用过期的紧急避孕药，有没有效果？
我10月31号来的大姨妈可是今有点出血怎么回事
一月前有尿路感染，打了三天头孢哌酮和诺氟沙星之后好转，十天左右出现无症状低热，37.5左右，每天下午三四点左右发热，七八点钟好转（不吃药自己退热），持续月余。医院检查医生给开左氧口服，但是依然发热，无膀胱刺激征，无肾区叩击痛，深感疑惑，特来请教??
大姨妈期间出现头疼想吐全身无力
带了两个套射在里面我这个月还没来月经
大姨妈过后两天同房会怀孕么。？
请问一下，最近几个月月经老是推迟，这个月推迟了两个星期还没有来，该怎么办？
检查有宫颈炎，白带浓稠带血丝无异味
小便后纸上有血，还有尿频的情况
8月26日做了冷冻治疗（宫颈），后两次月经量少，前两天量稍微正常点，第三天就很少了，甚至没有，过两天又会有点少量的褐色分泌物，并且持续时间四到五天，从月经开始到完需要9-10天，我之前月经很规律，28天一次，一次6天，这两次不规律是因为冷冻治疗吗
氟康挫用药剂量怎么用
肛周及内阴唇与外阴唇之间经常会破裂，感觉少了一层皮肤的保护层
月经一直不规律，这个月还没有来，上一次四十多天才来，之前有过三次性生活但是有保护措施，现在胸疼差不多快两个星期了，有时候不碰就不疼没感觉，
12岁第一次来月经。来第三个月的时候赶到军训，从那。几个月了再也没来，怎么回事？
请问阴道分泌物检查：红细胞3-5，白细胞20-25上皮细胞+清洁度3，是什么病？
上次大姨妈来了喝了红糖水第二天量还变多了这次还应该喝吗？
上次来了大姨妈喝了一次红糖水然后第二天来的量还变多了我这次应该继续喝吗？
你好，本人今年46岁，一年没来月经了，吃了黄体酮就来，不吃就不来了，请问怎么才能调理好正常来月经
一个月来两次月经而且到现在还没有干净，已经有20左右了，请问我需要做什么检查
今天发现内裤上面有红色的东西类似于分泌物用纸巾擦也有点
月经推迟两天有棕色分泌物肚子疼
请问5个月缩阴症怎样治疗
请问5个月缩阴症怎么治
月经不稳定，有安全期吗，第一次性生活，可以用润滑油吗
月经第17天去检查子宫内膜厚度7mm正常吗
由于月经不调，在安医做了检查后，，医生给我来了屈螺酮炔雌醇片叫我来月经第一天吃，我于10月25来月经，到今天已经流了21天的血了，药的话每天同一时间服用，今天去本地医院做了检查，医生给我开了龙血竭片，叫我止血，但我问她我那个屈螺酮还继续吃吗，她说不知道，所以我现在想在这里问问医生这屈螺酮还继续吃吗
月经不调，拖拉半个月才干净
你好，请问幼稚子宫能治好吗
我上个月没有来月经，这个月5号来了月经了但是今天有血是不是来的月经了
你好，医生，生完孩子快10个月了，最近白带有褐色分泌物，有时还带点血，请问这是怎么回事？孩子现在还在喂养
你好
月经提前是咋回事，有什么原因唉
孕37＋4天，白带透明增多，不痒，无气味
外阴鳞状上皮增生做了光动力现在痛可以洗澡吗
上月21号来月经尿路感染了，去尿检有尿蛋白+2，潜血+3，白细胞也有！吃药后1个礼拜复查白细胞没了，尿道口还会刺痛。检查白细胞没了，尿蛋白。潜血没变！转人民医院检查也是这样，说有可能得肾炎了。开了一礼拜药回来吃完再去确诊！如果是那会肾炎第几期，需要透析吗
吃了避孕药没有撤退性出血怎么回事
你好，就是一天两次性生活，然后每次事后都吃了避孕药，一天吃了2次，会出现什么情况
乳腺增生有溢液，应该吃什么药
宫颈囊肿肥大要吃什么要可以缓解，弄得最近小腹坠胀
阴道瘙痒，尿裤感染一直没好，以后阴道炎反复，之前感染霉菌，治愈。现在经期没结束，下午晚间瘙痒严重
我最近感觉乳腺疼，去做了彩超，显示双侧乳腺增生，用百草枯，乳宁片8天，感觉还是疼，没什么做用，而且左侧疼的严重，胳膊也疼需要吃什么药
请问孕酮检查70.44nmol/L，绒毛膜促性腺激素36161，正常吗
自慰控制不了，心理很苦恼
在经期前两个星期左右阴道出血，刚开始呈鲜红色，量比较大，到第三四天的时候，颜色呈红褐色，量比较少，没有任何不适感
平时月经周期都很准时，这个月不仅推迟了四天而且量还特别特别少
请问，女人开刀放扎手术后，多久能性生活，
月经第二天雌二醇35正常吗？
同房后吃了紧急避孕药后有撤退性出血同房25天时测了是没怀孕，现在同房29天内裤有点浅褐色的分泌物，是怀孕了吗？还是月经快来了
我10月1号来过一次月经，直到11月七八号。今天是11月14号，今天又来月经了。来的月经颜色不是鲜红色而是暗红色。（就是阴道下边儿总是出血，我统一叫月经。）每一次下面出血。都腹胀腹痛。在这之前10月25号的时候，我吃过醋酸钾氢孕酮片，下面塞过保妇康胶囊。塞过盐酸环丙沙星胶囊。还吃过一份儿育胎的丸。吃这些药，我心脏不舒服。总是浑身发抖总是冷。之后停了这些药。10月1号就开始陆陆续续的来血。。请问一下大夫。我这是怎么啦？我还做过彩超，彩超上面显示双侧卵巢内均探及多个大小不等的囊泡样回声。右侧大者约1.3×0.9cm，左侧大者约1.2×1.0cm内透声可。
你好，想咨询下咱们是长春哪家妇科医院？
你好医生，我想请问一下。一般避孕药在什么时候才是最容易怀的呢？
前3个月月经来的很少血是褐色的，这个月第四个月，连续12还没停，血块挺多的
我上个月是10月19号来的大姨妈，上上个月是9月20来的大姨妈，我危险期应该是什么时候
同房第14天就腰酸这是为什么
十一月一号来的月经十四号下午又出现褐色有同房
外阴痒，特别是阴毛处，一挠有像头皮屑一样的一块块的，一直到肛门处都养，好多年了，特别是热天，出汗，潮湿，阴毛处一直痒
月经第二天排出一大块有点类似皮的东西
月经第二天排除一大块有点类似皮的东西
白带增多呈黄绿色水样用裸花紫珠栓可以治疗好么，之前有检查出宫颈糜烂二度做过物理疗法！
子宫肌瘤剥离手术之后已经20天，还有贴刀口贴吗
右侧有卵巢囊肿，结果一年了，但一直没怀孕，要做什么检查？
血性白带，十几天前有细菌性阴道炎用了一疗程的塞药之后感觉好转但是有出血，大概出了一周，量很少，偏褐色的，有时是鲜红的，最近一周是排卵期，和排卵期有关吗，不痛也不痒的，也没有什么气味，就是白带拉丝混有血
多发性子宫肌瘤，想要吃药变小要生孩子有可能变小吗？
霉菌性阴道炎治疗一个月后去复查为阴性，但是回来第二天阴道口特别瘙痒，还有白色分泌物，是复发了吗，之前引起的假性湿疣也迅速增多
同房后，过了一会小腹疼痛，比较疼痛，过了十几分钟后就不痛了。事后两小时后去小便，擦到鲜血。第二天早上起来就无再出血，到了中午有啡色浅红白带流出，上厕所会擦到咖啡色浅红血，并伴有下体疼痛感。之前没有试过这么严重的情况。之前做过妇科检查，有阴道炎和宫颈糜烂。做过宫颈筛查显示没有问题，上个月31号来过月经，没有照过b超，有必要照一下b超吗
今年七月我到医院检查，医生说我子宫内膜厚，有多个不成熟卵泡，不排卵。让我吃地屈孕酮片，我吃了月经正常了。后来回工作地，医生让我吃复方玄驹丸，月经又不正常了，10月至今未来。现在伴有腰疼，乳房胀痛，早起小腹疼痛的症状。
我今年16岁有白带有时我上完厕所擦纸巾，就擦出有点小块状的白色物体，那就是白带吧，如果我两天没换三天没换内裤，内裤上面就有一条的白带，呈黄颜色。有时候严重时还感觉小腹有点痛，有好几年了
孕36周，私处外阴唇长水泡像黑色豆豆大小，不痛不痒，想知道是什么原因
我对象误吃了避孕药会怎么样
月经没来超过四天了，伴有腹痛感冒，常有饥饿感
月经刚走一周又来了，量还挺多，这一整年月经周期都很稳定，从来没有紊乱
月经干净十天过后来像咖啡色是怎么回事，又不多
月经推迟两个多月了，没有怀孕
检查激素六项需要空腹去吗早上忘记了现在中午刚吃饱下午去抽可以吗
今年上半年5个月没来月经，去了医院照了片子，打了一针，正常来了4个月，现在又停了，19岁
曾经得过霉菌性阴道炎去医院检查过医生开的是红核洗剂和硝呋太尔片口服的和硝呋太尔片塞的治疗了一周已经好了然后没再用药后还是感觉有点难受后来来月经了月经的时候量也很大但不瘙痒但是月经过后有感觉有点瘙痒不知道是不是自己太在意老去想反正不是很舒服后来洗完澡后更难受了然后用妇炎洁洗了洗洗完了好受点了但是晚上又会难受点然后我去药店拿了一瓶洁尔阴和保妇康凝胶现在用药3天了不痒了但是白带多了小便后一擦能擦出好多类似豆渣的白带
孕晚期觉得下边有点痛，去医院做了GBS没事，后来做了白带常规，说是细菌性阴炎，清洁度3度，应该怎么办阿
末次月经10.1，月经不太规律，9号查HCG1242.46，12号查4222.6。14号查3990.4褐色分泌物三天，一直在打黄体酮！
内分泌失调导致脸上长痘怎么办
来月经半个多月不干净怎么办
人流过一次，患过盆腔炎，但是现在快好了，最近几日会惊醒并且昨晚失禁了，快一年了都无性行为
玫瑰花，菊花，枸杞，桂圆，生姜，红枣，开水泡5分钟，一周三次，这个可以调理月经吗，能让月经量增多吗
医生你好，我吃达英-35二十一天，停药第六天来的大姨妈，我现在是停药第八天吃还是月经第五天吃
月经量很少，怎么调理呀
之前月经准时的，去掉避孕环，一个半月没来了，今年49岁，请问下，如何处理？
你好我女朋友下面水特别多有时候是绿色的有时候是黄色的生理期也不正常想咨询一下你
我这个白带是泔水样白带吗
验尿一杠深一杠淡淡的，肚子下面一时一点点疼，月经9月12来到现在没来
拿中药泡脚会延迟月经吗？
白带带血丝，不腹痛，没来月经，月经推迟，无性生活
刚和男友同房完就来了月经.比正常经期早了几天.然后来完.两个星期后又来月经.
末次月经8月22，今天做b超没看见胎心
我是念珠性阴道炎，反复去医院开药，反反复复，都没有根治好，真是不知道怎么办，该如何彻底根治。
豆腐渣白带怎么治疗有一段时间了
慢性盆腔炎、轻度宫颈糜烂、宫颈肥大
宫外孕腹腔镜手术切除一侧输卵管，术后一个月来月经，腰酸胀，早起头疼，是盆腔炎导致的吗？？
医生你您好！我八月份至九月份月经量很多，而且时间很长，可这两个月没来了，阴道很干，一点白带都没有了，请问这是什么原因呢
乳腺千维留奶头痛有好几个月了
月经刚早上来，只有一点点血，有什么办法停止月经
月经两个月没来医生开了五盒暖宫七味散已经吃完了一盒月经什么时候才来冲泡的时候大概要多少水呢是像泡板蓝根那样吗我吃完饭后十几分钟就泡喝了会不会影响效果？
月经停止后，停止34天差不多，又来月经了，小腹疼，肚脐周围疼，挂吊瓶还是疼，来的不是很多，滴滴啦啦的，有血性白带，月经第四天
医生，你好，从周一开始，下体出血，是在性之后出的，这是第一次，之前检查过有宫颈炎，这是什么病状呢，为什么出血呢
下体出血，周一开始，是性之后，量不多
为什么会患上妇科炎症？应该怎么治
怎样自己判断，念珠菌有没有好转，吃药，塞药三天了，白带不是豆腐渣了，外阴偶尔有点痒
两个宝宝都是剖腹产现查出子宫憩室样变
性生活没有达到24小时吃什么避孕药
11.2日打的第一针破卵，11.5日第二针破卵，11.6日卵泡已排，也已同房。11.12日同房时出血了，直到今天总有月经快结尾那种分泌物似的，怎么回事啊，医生
跟男票同房，但是做安全措施了，为什么姨妈还推迟
6岁女童呕吐阴道出血，B超没有异常
更年期如何治疗护理需要注意什么
早上一起床就腰酸痛，后来一低头就裤腰带处的两侧位置就会疼
刚和男友同房完就来了月经.比正常经期早了几天.然后来完.两个星期后又来月经.
最近我来月经提前半个月，没过几天又来了像月经样，右肚子疼，晚上起夜
一个多月没来大姨妈了，我是怀孕了吗
没来月经，肚子疼，疼得厉害，有不吃早饭的习惯，爱吃些零食，看到吃的干哕但是缓一会还是能吃吃的还很香咋回事
我生完孩子10天了想回奶喝什么药可以回奶
我生完孩子10天了不想奶孩子了想回奶
来月经第三天，后腰中间开始疼，第四天又转移到了后腰左侧偏中间的位置疼
来姨妈了和上次只隔十天，去年八月份开始，大姨妈周期20天左右，一次来5--7天这是怎么了
下面痒白带发黄有异味
上个月喝酒了，姨妈提早了10天，4号来的，经血就一点点，这个月到现在还没来。
12号该来月经11号有同房今天14号还没有来肚子也不疼
女性十七岁以前有过夹紧双腿感觉很舒服的感觉最近也老夹腿然后突然就感觉平常一合上腿感觉阴部那个地方只有一半感到凉凉的感觉是怎么了而且大姨妈也推迟了好几天每天白带分泌的很多
白带糊状，阴道口发红，无痛无痒，无异味，能吃【黄藤素软胶囊】，求解答？
阴道痒，昨天用了阴道用乳杆菌活菌胶囊感觉阴道口和外面一圈更痒是什么情况，属于正常反应吗？第二天早上可以使用硝呋太尔这款胶囊可以吗？
亲！医生你好，近期很长时间白带多，月经也不正常，还经常小肚疼痛，甚至还尿急尿胀，现在该怎么办？
月经量少，月经天数短，疼经
月经量少，月经天数少，疼经
半夜总起夜上厕所咋回事
阴道下面流一下巧克力颜色东西是什么
外阴上面起壳，并且发痒，股沟肛门外也发痒，用点止痒的药，能够管几天，反反复复的。到医院查了，医生开点药用了，一段时间后有发痒。
因外力导致外阴肿痛，就是有点疼。并无其他症状
经血不粘稠是正常的吗
例假来了，但是没有黏条，像血一样，很稀
我上上个月是15号来的大姨妈，上个月是20号，那我的危险期是在什么时候
意外怀孕以后发现自己得了尖锐湿疣现在怀孕11周还能不能要会不会感染给小朋友是不是只要生产时剖腹产就不会有太大问题?_??
意外怀孕以后发现自己得了尖锐湿疣现在怀孕11周还能不能要会不会感染给小朋友是不是只要生产时剖腹产就不会有太大问题?_??
意外怀孕以后发现自己得了尖锐湿疣现在怀孕11周还能不能要会不会感染给小朋友是不是只要生产时剖腹产就不会有太大问题?_??
意外怀孕以后发现自己得了尖锐湿疣现在怀孕11周还能不能要会不会感染给小朋友是不是只要生产时剖腹产就不会有太大问题?_??
第一次右卵巢宫外孕保守治疗成功，左边多囊卵巢，吃了三个月达英激素恢复正常，上个月是右边排卵，从这个月开始备孕，9天前预计是左边排卵同房了，可这两天一直腹痛，腰酸，尿频，乳房胀痛还有以前包块位置时不时酸痛，左边也偶尔酸酸的但没有右边包块位置疼的频率多。请问这有可能是第二次宫外孕吗，还是说只是单纯的肠胃问题，今晚用验孕纸测到是阴性
女朋友来月经肚子疼的厉害都哭了，怎么办啊？
月经之后大概一星期白带中有血丝，右腹有点胀痛，之后白带呈豆腐渣状，而且外阴瘙痒，这是怎么回事？
六月破处后12月再做再过一年半再做还会不会疼
月经推迟了四个多月没来，去医院检查了激素六项，医生说卵巢功能不好，吃了两盒坤泰胶囊月经没来，然后又看了中医号脉说我是湿气重气血两虚，和了六服中药，月经还是没来，每天都在发愁，我改怎么办啊？
乳房疼，乳头分裂，月经后疼痛会减轻，乳房有肿块，是乳腺增生吗
妇科方面的，我子宫托垂有好几年了
我上个月10月3号和女朋友发生关系，然后吃了一颗紧急避孕药，10号来的月经，可是这个月已经13号了还没来月经是什么问题
和老公做完爱，左下腹酸疼，按压也疼，怎么回事？
每次月经前十天左右，下体瘙痒，这是得什么病吗？
我这个白带是泔水样白带吗
女朋友月经推迟了6天了同房带了套做的时候她里面很多水射了拔出来的时候套上有水透明的水是她里面的水吗？推迟了六天了好担心啊
你好医生我已经5~6个月月经没来，是怎么回事？
你好医生家有7岁女儿来月经请问可以去哪里看。
今天下午五点睡醒后尿有刺痛感，晚10点尿频尿急，有服用消炎药
长阴毛的那些地方长了个疙瘩摸起来还疼
九月13号来的大姨妈十月2号吃了紧急避孕药十月20号来了大姨妈这个月什么时候来？
我今年15岁，月经推迟14天了，10天前跟男友爱爱过，最近今天有血块也就是红色的白带，肚子也不疼，跟我平时来大姨妈的时候差不多就是腰疼，我这是怎么了？
腰一直酸痛，后面腿都软，腿酸痛
不知道环孕了，期间吃了避孕药，宝宝能留吗？
阴部左侧有个大疙瘩，可能是什么引起的，严重嘛？有点担心
白带异常褐色肚子左边痛腰酸
总觉得阴道口有个小椭圆形的肉球，之前没有，后来有了，还有尿频持续一年了
最近阴道外面特别痒未有性生活，去检查是急性阴道炎，医生开了清洗液，可是用了2个星期还是很痒，想问一下有其他药物可以止痒吗
细菌性阴道炎，医生叫我吃甲硝唑，我吃了一个星期感觉好多了但是最近没时间去检查，还可以继续吃吗，吃多了会不会不好
你好医生，我是女性，女性性冷淡吃什么药
今天一天阴道都有血不多，但不像是月经
询问一下妇科疾病，确定十分钟回答吗？
我42岁，刚查出，子宫，前壁小肌瘤，用巧束凝胶行吗，我还吃的中药
10.8号吃避孕药16号轻微的出血差不多一个星期，过了差不多一个月11.13下午发现纸上带有血性白带（颜色浅）是怎么回事
你好我阴道被我老公踹了一脚当时就疼哭了特别疼现在下面长了一个和肿块一样的东西是怎么回事啊？
左下腹疼痛，每月痛三到五天，疼的时候就想上厕所，大便次数多了，肛门有坠胀感，几乎都是夜里疼，那个位置对应的后腰也痛，检查附件，泌尿，肾，子宫都没有问题，肠镜前年做的没有问题，一直痛，到底是什么问题
阴道不规则出血一个星期，做了阴道镜宫颈糜烂，做了防癌筛查，结果还没出来，真的好怕有什么大问题！
上个月例假10.13来的，这个月至今还没来。期间没有性生活，没有吃过药。之前周期一直都是24-28天
阴道非经期出血一个星期，做了阴道镜宫颈糜烂，做了宫颈防癌筛查，结果还没出来，好怕有大问题，一直都有血
只有一丝轻微疼痛，五个小时后去厕所发现有一滴粉红色黏液状血滴。是处女膜破裂了么
宫颈息肉摘除，少量流血三天，一周后出现异味，手术后医生没有看任何药物
宫颈息肉摘除一周后，有异味
在上个月排卵期同房了，过了几天，就来月经了，是不是说明没有怀孕
阴唇上面长了好几颗痘痘，不碰没啥事，一碰就会有点痛，而且腿比较痒
我月经以前一直正常，可是就是吃了避孕药后已经三个月没来月经了，去医院抽血化验，打了彩超一切正常，开了黄体酮和调经补血的药吃了五天，到现在过了一个星期了还是没来月经，该怎么办呢？
大姨妈来9天了还没走以前也有这样的情况。半个月。但是这样的情况是偶尔的，然后这一次来的话，我还长了很多痘痘。
做了宫腔黏连术后十天突然流血块什么原因？
流产一个月了，还没来月经，也没有同房是怎么回事呀
白带多，疲倦犯困，恶心，头晕，胃口不好，尿频
以前例假都是五天，这次来了三天就没有了，而且很少
吃完紧急避孕药后没有任何反应正常吗
妇科病，我想咨询一下医生
上个月16号做的人流然后9号同房了两三分钟现在这两天下面老痒而且外面有的时候还有点痛这两天买了点药有吃的胶囊还有两个用的药一个是冲洗的一个是塞里面用的我这个是阴道炎嘛？会不会有什么大问题啊？
白带多月经不正常，小肚庝，尿急胀痛骚痒，慢性盆腔炎，用药无数总不见好。
我是上个月11号做的流产，19号去做了B超复诊医生说恢复的很好，可是这个月都13号了还是没来月经，也没有同房是怎么回事呀？
霉菌性阴道炎和轻微宫颈糜烂，该怎么治疗？放了药更痒，不放也痒，难受死了
霉菌性阴道炎和轻度宫颈糜烂，医院配的药放了更痒，该怎么治疗？谢谢
子宫内膜不典型增生术后复诊，切除了子宫，阴道残端后上方见一不规则团影，大小约22*21*28mm
蚕砂10克陈皮10克竹茹10克，月经期能喝吗？
这么多年为什么自己一直有时孤独感？
医生，大姨妈推迟了3天左右，这几天小腹有酸疼的感觉，但是没发现大姨妈来，是不是怀孕了啊！早上测的时候试纸显示一条杠！
最近的两三个月，每次来月经前期，都会有些褐色的东西，看着还有一两条条状物，不知道是什么。然后出现两三天左右就没有，要再过个几天才有胸胀痛的感觉。经期是在中下旬，差不多26号左右，但是中旬一般就有褐色的东西出现。不知道是什么，有点担心
白带糊状，无痛无痒，门诊部医生说阴道口有发红，好像是什么霉菌感染，有点炎症，没有同房过，这怎么办？
末次月经时间是9月1号，经期37天，10月2-4号吃了16粒复方氨酚烷胺胶囊，16粒阿莫西林胶囊，1粒布洛芬缓释胶囊，请问对胎儿有影响吗
因经期时间长（12天）查出有内膜息肉，做的宫腔镜刮诊术，医生说再来月经会一周内，可是现在都八天了还不干净，术后吃了12天地屈孕酮片，来月经开始连吃两盒屈螺酮避孕药。什么原因？
医生你好，做完宫颈微创手术，是电烫，第6天。下体有些出血是正常的吗?
我塞药的时候发现手指很容易就摸到宫颈了，一根指头只进去半根就摸到了，是不是子宫脱落啊，我生过孩子，那时候医生说我我也阴道壁脱垂，我腰有时候会痛，肚子也会痛
打完胎两个月。50天左右内裤上有点血迹。肚子有点点痛。持续了两天。就没有血迹了。现在打完胎60天了。还没有来大姨妈。可能是什么情况？
月经量特别少拖拖拉拉好几天
在月经来的前几天可以喝姜水和红糖吗？
这个月2号来的月经，7.8号走的。今天又有红的，是什么症状？
TCT检查结果:P16/KI–67双染个别细胞阳性，良性反应改变（轻度炎症）活检病理:慢性宫颈炎伴糜烂，12点部分鳞状上皮高级别上皮内瘤变伴累腺，3，6，9点鳞状上皮基底细胞增生，上皮内查见挖空细胞以上检查结果是个什么情况？
大姨妈本来今天来的可是没来有过性生活但是没有弄在里面过今天吃饭想吐然后闻到麻辣烫觉得恶心是不是怀孕的主要症状
16年初宫外孕做了腹腔镜，3个月后做照影，左侧手术位置堵了，右侧通而不畅，年底试管17年生了一个孩子，后来一直没有怀孕，月经周期30－37天，不是特准，9月一日月经，10月8日月经，10月25－29老公在家，11月11日测出弱弱阳，今天测也是弱弱阳，右侧下腹部靠近腹股沟的位置今天有隐痛感，以前月经期间都有点，我最早可以什么时候做阴超查是宫内还是宫外？下图是今天查的
你好，我大姨妈上个月到现在都还没有来，验孕棒也验了，没有怀孕，
同房之后小腹有点疼，女生，21岁
内裤上总是有一点点血月经上个月来的少然后密处总是有一点点痒然后内裤上总是有黄色的
我来事已经迟了5天，但是我还没来事，出褐色的粘液是什么情况
有子宫肌瘤6.0喝中药能缩小吗药方上是治疗什么病的
月经过去两天子宫内膜厚度为1cm还没结婚严重吗
一直有黑褐色血丝，已经十天了
做了妇科臭氧七天，请问什么时候能同房呀
未成年破处后应该注意什么
月经经常性推迟，月经第二天检查了性激素六项。雌二醇为18。是不是过低了？
绝经后看罗马指数是绝经前还是绝经后

今年五月份开始月经量突然变少，中药调理二三个月效果不大，身体没有别的不适和症状，就是月经量少，为此很烦恼，这个要怎么治？
从今年上半年就有排卵期出血，以前并没有，去医院做彩超显示正常，到目前一般是月经结束两三天后出血，然后直到月经来前两三天结束，月经周期一般31天，自三月开始月经周期变化为30—41天内
今天早上来月经但是量很少明天可以抽血查激素六项吗？
脸上暗黄长斑，月经量少怎么调理？
公宫颈一级要怎么治疗？
12岁女生，还没有来初潮最近觉得下面好像在水但是我在厕所里去看发现什么也没有，这是怎么回事。
上个月月经正常的时间来的，来了10天，每天的经量非常非常的少，这个月推迟了15天，还没有来
上个月月经经量很少，每天就来一点点，来了10天，这个月过了15天了还没有来
医生您好，我前几天去拿了内分泌失调的中药，但是刚刚来月经了，不过量却是特别少，请问中药能继续喝吗？
去医院检查有滴虫性阴道炎,怀孕19周了，能用甲硝唑阴道泡腾片跟醋酸氯乙定溶液吗？
月经量少怎么办是什么原因引起的呢
子宫内膜4mm，月经少，是怎么回事
月经第6天，应该只有一点点分泌物，结果今天又有血块，擦在纸上特别的腥！还有点像黏液似的。9月24号刚做了锥切。10月月经后去复查，大夫说线头还没掉
突然外阴奇痒，涂了无极膏还是这样，怎么办，已经肿了
月经来了十天了还没有走每一天都是一点点，今天去看了医生医生说是有一点炎症开了药那个医生开的是花红片和金刚藤胶囊一样一盒吃四天请问这俩个药可以吃吗有效果吗
不是第一次爱爱，昨天晚上和男朋友做了两次，今天发现白带有血丝，是怎么回事？
霉菌性阴道炎治疗一个月后去复查阴性，医生没开药，我怕复发，需要在用药巩固一下吗，外阴还是会痒，还要去复查几次才能确定治愈，能继续用塞的药吗
一周前我体测剧烈运动后，第二天就开始尿痛尿血尿频尿涨，后面去医院第一次检查，做的尿检，白细胞偏多，医生说考虑还是有点炎症感染的，吃的盐酸左氧氟沙星和三金片，过了一周了，虽然没尿痛尿血，但是还是尿涨尿频尿不尽，今天又去医院泌尿科复查，还是做的尿常规，检查结果显示正常了没得炎症了，可我还是尿涨那些，医生说可能是还在恢复或者是功能性尿频，喊我再等几天，还是尿涨就去看妇科，我现在就是很焦虑，每天都尿涨尿频，不知道这到底是啥病
我我以前来月经，肚子痛，去看了医生，医生让我服用了两瓶暖宫七味丸，这个月月经突然停了，是这个药的原因吗？以前每个月的月经都非常准，时间隔期是28天，就是月经量大
生完孩子后胎盘粘连，又刮子宫，是什么原因了
女友吃了2次避孕药，2个月没来姨妈了，这是药导致的嘛
我有宫颈糜烂多年，去年去人民医院做了检查，医院给配了药，用了也没明显好转，后来去上海红房子医院，因为自身原因，没有再去，后来听说黑茶能调理，买了喝了，也感不到好转，后来又听说穿中脉内裤能治好，又试了，现在人感到无力，不知道该咋办。我是启东江龙镇人，姓名邢娟。
13岁女孩经常来月经七八天还很多，差不多半年了，有事吗？
10月12号末次月经第一天，月经5天完，排卵日当天同房，过了两天，有少量褐色分泌物，白带带血丝，持续了8天，这个月应该8号来月经，直到现在还没来，大前天下午有少量褐色分泌物及血丝，今早也是，期间小腹疼，右腰背酸痛，请问怎么回事
哺乳期，昨天去做了清宫手术，医生开了阿莫西林舒巴坦匹酯片和五加生化胶囊，请问一下吃这两种药还可以让宝宝吃母乳吗？清宫手术是做的全麻
巧克力囊肿35×30×33会是巧克力囊肿吗？
请问吃完避孕药10天左右能用避孕棒验出来吗
腺肌病明显症状就是痛经很严重腰痛肚子痛肛门坠胀厉害月经量少没结婚时就有痛经婚后生了孩子后好了几年后来又开始痛了而且是越来越严重经期量少时间短但是痛的厉害经期过后肛门坠胀还会持续几天已经严重影响了我的正常生活有没有好的治疗方法如果要手术最好是能保全子宫
阴道干涩，松弛，用什么方法解决
月经后第三天同房，内射了两次，间隔不到三小时，然后就吃了紧急避孕药，过了五天下面出血了，这是避孕成功了么，出血持续多长时间呢，
一个星期前去诊所检查妇科，单子显示细菌性阴道炎，清洁度3度，淋球菌阳性，当天发了两针屁股针，盐酸大观霉素，阴道塞了药，怀疑会不会误诊，她查淋球菌检查10分钟结果出来，说是阳性，第2天我就没去了，隔第七天去医院检查，显示没有细菌性阴道炎，清洁度3度，无淋球菌感染，请问，是打了那一次针就好了，还是她误诊了，这次的检查结果会不会影响了？
吃了避孕药一个星期后有7的黑色的分泌物，然后变成红色的血，和平时来大姨妈一样，已经6天了还没完怎么回事？
医生你好，前几天因为阴道异味，去药店买了奥硝唑阴道栓，用了三天了，现在浑身疲劳，困倦，是不是药物副作用，还能继续用药吗，已经没有异味了。
姨妈滴滴大大很多天一直都有，每天一点点褐色的，之前看中医说是黄体酮少
月经不调，6个月没有来月经
你好，我左小腹疼，然后因为工作原因我一整天都坐着，有时候能感觉到左小腹疼。月经刚完两周多，这两天突然白带伴有血，我还天天晚上熬夜。没有同房，不知道现在是咋了
十月三号月经走了，直到今天十一月十三号经还没来，用测纸试了没有怀孕，医生这是怎么回事？？？
十月三号月经走了，直到今天十一月三号月经还没来，用测纸试了没有怀孕，医生这是怎么回事？？？
阴道异味严重，并且阴道口痒，性交痛，经期加重，是哪种阴道炎
您好私密处有异味，是什么情况请问怎么解决？
10月12号我女友来的大姨妈。这个月都13号了来大姨妈之前还没胸痛。有什么办法吗？医生
请问吃什么可以回奶快，谢谢
去年子宫糜烂重度打过激光现在阴道还是不好有白带特别多像豆腐渣一样
四个月不来月经，大夫让检查的这个
上环之后多久可以做盆底肌和骨盆修复呢
大姨妈最后一天射进去了会不会怀孕
妇科检查出有重度宫颈糜烂，医生让我过几天去做癌筛，之后做手术治疗。需要做手术吗
第一次做爱之后两天了感觉阴部还是有些疼，而且用纸巾擦拭也有一点血，一点点而已。请问是什么原因，最近需要注意什么
低回声乳腺增生结节三类可见点状血流信号，有恶变可能吗
你好，医生之前由于月经不调，现在期间在调理想请问下在调理期间，可以喝红豆薏米茶吗？
我是5月不来月经之后检查出来是泌乳素高垂体瘤。医生说不用手术，6月中旬吃溴隐亭。8月就来月经了泌乳素也正常了，但是10月有半个月没吃药就高了。但是也开月经。现在泌乳素正常。请问我能怀孕吗。需要注意什么。还是做完手术再怀孕
排卵期出血，持续两年，这次流的血比往常的多，小便用纸巾擦纸巾上面就有血，暗红的血和褐色的血，伴有腰疼，腹部不适，会不会有什么问题
阴道口里面有一块肉不疼想知道有没有事
吃了紧急避孕药，5天后撤退性出血持续5天时间，请问在撤退性出血期间会排卵吗？在出血的最后一天（有一点褐色分泌物）同房会怀孕吗？
医生，我前几天去医院检查。医生说我阴道后壁囊肿。3*4呈紫蓝色，想问下这个需要做手术吗，要住院吗
我的女朋友月经刚过两天发生性关系，然后我的生殖器内部很痒，天天酥痒感觉。坐不好睡不好。怎么回事
我想问下连续服用三个月紧急避孕药会不会有副作用，前两次服用没有什么副作用，月经都提前三天，每次我都是配着维C+e吃的。这次我纠结要不要吃，连续吃会不会有影响
尿道口的小阴唇哪里长了一个痘痘，不疼也不痒，身上一直有火气，脖子后面长火疙瘩脸上也有痘痘，这是什么原因啊
外阴干燥起皮，有时瘙痒大阴唇时有裂开，，肛周时有瘙痒，也有裂开，反复发作，时好时坏，请问这是什么病症
黄体酮引起月经不调，然后吃了两个月的药，月经正常来了，第三个月又不来了
月经推迟了一两个月，又喝了益母草颗粒没有用怎么办？是不是身体出问题了？求医生告诉
来月经喝红糖水就犯低血钾
清宫后第五天没有流血了但是一直有褐色分泌物第十天左右做了b超显示无残留今天是第十七天有点腹痛阴道有流血像月经量前半个月一直再喝益母草和头孢
你好医生我是内分泌失调引起的雄激素过多之前医生给我调了三个月的环丙孕酮可是前天刚吃完今天还没停怎么回事呢应该怎么办
tct检查结果显示lsil，病原体都显示无～这是有问题吗？
人流第十二天去复查没什么问题，但晚上回来白带是透明上带有褐色。第十三天起来肚子微痛，像痛经一样。也有褐色排出
如果去医院检查处女膜是否破裂的情况，进行什么样的检查，拍B超吗还是医生能看出来
您好！B超检查到左侧附件卵巢有巧克力囊肿，约有12公分大了，目前还没手术，医生说要等月经来了干净后才能做手术！请问这段日子要注意些什么？不能吃什么？
9月21号来的月经，11月3号Hcg1806，11月11日复查18553做B超显示宫腔偏左侧可见1.9*1.9*0.6cm的孕囊回声，形状不规则其内可见卵黄囊，未见明显胚芽及原始心管搏动！左侧卵巢内可见2.3*2.2cm的无回声，内可见絮状光带回声！这个情况好不好？实算多少周了？怎么还没胚芽
月经推迟两天，之前胸部胀痛明显，但现在胸部变得很柔软，没有胀痛，有同房，试纸检查一条杠，但小腹胀，是否怀孕
您好，医生，去医院检查说是宫颈糜烂让做手术，到底该不该做，看书上说宫颈糜烂是生理性的，但是医生非让做手术！
我恶心想吐还吐不出来，吃吃饭说恶心就恶心，这两天口还臭，月经正常身上乏力，不想动
自从和男朋友那个之后就开始外阴瘙痒白带呈豆腐渣状经期没事但是经期后又开始了就去买了下面三样药药吃完了也没好并且感觉更痒痒了这是怎么回事呀
电子阴道镜拟诊结果，宫颈lsil?，宫颈炎，会是癌前病变吗，hpv感染的可能性大吗，一直有不规则出血，月经不调
男朋友并没有进入阴道，在尿尿那个地方，射了精子会溜进去吗？大姨妈推迟四天了哇
月经有时候会不准推迟会有少量的血提前会有大量的血每次都会痛经有时甚至会推迟一两个月月经期间吃凉的辣的会对身体有什么危害?
做完宫颈活检，什么时候可以体育锻炼？谢谢
月经延迟两天，之前都会乳房胀痛，但这次一点感觉也没有，有同房，想知道是否怀孕
请问我月经少已有十一天了还没干净验尿是阳性的B超没问题医生要我做诊刮
卵巢囊肿大于5厘米是否要手术，si
1号来月经到5号，今天23号上厕所发现有点粉粉的
我是9月30日跟男友发生关系是安全期并且带套套了10月9正常来例假了大概持续5、6天但是这个月到现在还没有来例假10号早上验孕棒验了也是一条杠请问我有怀孕的可能吗
白带是白色的酸奶状，在内裤上干了是黄黄的一层的树皮状，有异味不懂怎么描述那个味，但是它不痒，请问这是怎么了
同房23天了，晚上用早孕试纸测了一次，5个小时没去厕所测的，和三天前中午测的结果一样，都是看不到第二根线，但是月经推迟两天了，身体没有一点症状，请问怀孕的几率大吗
做完流产月经推迟，第五天开始口服黄体酮，吃完第五天来月经，脸上长了好多密密麻麻的疙瘩，
前天阴道轻微出血，昨天医院检查卵巢囊肿3cm左右，医院给了点止血药让下个月月经干净了去复查，早上同房完有血，
经期长上个月15号左右一直到现在78号停了两天现在又有了现在比较少粉色的上厕所的时候有时候特别干净啥也没有有时候就有点咖色的或是血白带说是血又不像
霉菌老是反反复复在大姨妈快来之前复发
乳房涨痛，月经提前，喉咙有异物感。可以服用丹桅逍遥丸吗？
我的外阴瘙痒，白带发黄小便时阴道有点发疼，
乳房胀痛，月经提前，喉咙有异物感。可以服用丹栀逍遥丸吗？
湿热引起带下病，服龙胆泻肝丸需要服多长时间？
月经快过去了，蹲厕所后小腹坠痛，第二三天依然有点痛，是受凉了吗?该怎么办?
上个月16号来的月经，月经周期一般为26天，这个月现在还没有来，有没有可能怀孕，上个月16号之前有性生活，一个月没有性生活
最近几个月大姨妈到时间不来，持续两周以上的淡淡的血，只有一丢丢，感觉像是大姨妈出不来一样，医院检查说是多囊，这个严重吗？有什么影响吗？我已婚，大宝5岁，小宝3岁，都是剖腹产，现在这个持续的每天一点点淡淡的血，大姨妈要来不来的，特别烦人。谢谢医生帮忙解答
上个月十九号去医院检查，子宫内膜厚度11mm，医生说我人流后的三个月吃的28天优思悦吃的混乱，让我再继续吃21天的优思明，上个月20号开始吃到这个月的9号就吃完了，现在是停药的第四天没来姨妈。
外阴炎，医生开了医用生物胶体分散剂，用了疼是正常么
月经推迟10天了还没来，验孕棒试了没怀孕，什么情况呢
月经推迟6天，今天出了一点点点血，不知道是着床出血还是月经来了。尿检一直是是白板
吃了鹿胎膏上火，也吃了去火的，大姨妈推迟10天，没有怀孕，这是怎么回事，去医院查也是吃点孕酮
你好，我想问一下月经量少是什么原因？怎么解决？
子宫后位，前后径38mm，长径43mm，宫颈30mm，内膜后7mm，呈不典型，肌层回声均匀。右侧卵巢大小40*21mm，内可见直径2-8mm无回声大于12个。左侧卵巢大小30*19mm，内可见直径2-8mm无回声大于12个。
你好我最近下身瘙痒白带异常是那种黄绿色脓性分泌物。这个是不是很严重
你好，我想问一下月经量少是什么原因？
你好就是昨天跟女朋友做的时候下面流血是怎么回事
跟男朋友啪啪啪完。感觉身体有些不适，正常吗？
请问月经第四天就快没有了，然后隔一天又有一点但是很少，完全结束持续6、7天左右，这样正常吗？月经第一天会经痛，我会吃日本eve的止痛药，很有效果吃完不怎么痛，而吃国内的芬必得会想吐而且不怎么止痛，请问这个有影响吗？
昨晚用了舒康凝胶剂，今早上发现来月经了，用纸巾擦时还有透明粘稠的分泌物，有什么影响吗！！？？？？
11.8号来的月经，15号干净现在12.10号出了少量血，比平时月经量少很多，用试纸测是阴性
小腹坠痛，疼痛程度时有时无，排尿无其他异常，已经持续两个月时间，之前体检有检查出前列腺轻微增生，有个钙质回声斑
你好，孕9周检查B超显示未见异常血流信号，有点流血是正常的吗？
前天晚上腰疼的不行，没有一个姿势是舒服的，坐立不安，半夜实在受不了，去医院，医生让做CT。结果是稍微有点膨出，没有好的办法，让卧床，但是2天了好像还是没有缓解，一个姿势保持久了想换个姿势就难受的不行。腰疼的前2天正是妇科炎症犯的时候，喝的妇炎宁，我问医生这和妇科炎症有关系吧？他说没有太大关系。走路有点困难，想弯腰捡东西根本不可能。请教什么原因？怎么办？
会阴部与肛门中间有一点红。有时疼痛怎么回事啊？
女朋友每个月11号来大姨妈12号还没来她晚上自慰流血就手上有点那是处女膜破了还是来大姨妈了今天早上起来没有流血
月经一个多月不来了怎么回事
医生你们好！10月27日吃了避孕药，11月1日来了月经，今天又来了，怎么办呀
你好，我四年之前有子宫肌瘤做了手术，每年都做复查好的呢，最近小肚子微微做痛？咋回事？
月经1个月零12天不来怎么回事？
请问严重吗，需不需要进行中药调理
连续两个月排卵期前阴道少量出血颜色为褐色持续五到六天
医生我新历8月25号生的娃娃后肚子一直会有点疼这两天走路都时不时疼上个月去医院查b超说子宫增大有毒东西还在子宫内还没排出还没恢复好医生叫吃生化颗粒和舒可欣吃了1个多月可肚子还在疼请问医生这个需要吃点什么药才能将有毒物质排出感谢医生
女朋友每个月11号来大姨妈12号还没来她晚上自慰流血就手上有点那是处女膜破了还是来大姨妈了今天早上起来没有流血
女，28岁，19年三月有一次尿路感染，当时尿检1500，有去医院开药，两个月后又有尿频现象，去医院做膀胱肾部B超，医生告诉正常，最近一个月晚上都会起夜一到两次，以前从来不起夜，平时白天有时也会有些尿频，有时又正常，有点反复无常
八号内天跟男友做奥普破处了之后九号十号晚上都有做爱但是从昨天白天就发现流特别多黄色的液体今天早上四点到现在一直尿血尿的时候阴道还有点疼
我意外怀孕40天了。有两孩子了都是剖腹产。我有过下环失败的经历。都五六年了当时被戳伤的部位还经常疼。二胎剖腹产时还一度出现呼吸困难。医生不负责，氧气罩也没帮我带好。我想药物流产的，医生就来句不要药流，让我下个星晴去复查。就把我打发了。我也怕药流不干净清宫更吓人。我都快精神失常了。
不来月经，但是身体没有什么异常，这个是怀孕了还是怎么回事？
医生你好，我想问下为什么跟男朋友啪啪啪只后会有阴道炎呢，现在已经是第三次了，我姨妈也快到了，是等姨妈过了再检查还是现在就去检查呢
女人有没有像男人那样的性冲动？真像书上说的有冲动时阴道会痒还流水，而且心里想阴道被狠狠插一顿？
请问女人有没有像男人那样的性冲动？真像书上说的有冲动时阴道会痒还流淫水，而且心里想阴道被狠狠插一顿？
晚上老是上厕所，觉也睡不好，没喝水也是跑厕所不停，每次睡得好好的就被尿憋醒，特别难受，还总有种尿不尽的感觉…
你好，我服用长效避孕药一年了，上个月25号忘记服了，这个月月经推迟五天还没来，没有短效避孕药过渡，应该怎么办？以前月经很正常
尿尿的时候下面有点不舒服，不尿尿的时候也有点不舒服，有想尿尿的感觉，一个月之前也有这种情况，不过自己就好了，两次疼之前都有吃避孕药，会不会是避孕药的问题？
你好，我有俩个月没来月经了，是怎么一回事，没有怀孕
因为减肥今年暑假大姨妈就没再来了直到现在还没来怎么办
小阴唇房事的时候碰裂口了，流血了……怎么办。。
月经第五天同房后出血
月经期间长达15天不停.好烦
女生阴处戴避孕套怎么戴
10天前没有措施同房了，5天前这样来了也不确定是不是月经血,很少，像粉色或者棕褐色,另外我月经非常不准，已经有好几个月没有来了，去医院做过激素和阴超，医生都说没有问题。所以这次不确定是不是月经还是什么啊?量少颜色很淡,粉色或者棕色，一点都不鲜红而且持续了有5天了。但是以前从来没有这样过，哪怕是月经不调，每次来都是6天这样,颜色鲜红而且量多。
阴道炎近一年由于年龄小不方便去医院检查，白带异常一直流黄水而且性生活非常撕裂的疼痛
做爱到一半忽然流血了因为那时差不多是月经时间因为又没有来所以……但是不知道为什么做到一半就来了我个人认为是月经但是不知道为什么来了2天又没了觉得不正常特别多一般我都是5/7天的晚上不小心吃了点微辣的油炸品可能是那个原因对此你怎么认为？？？
大姨妈一个星期没来了，刚刚也测了没怀孕。今天晚上跟男朋友啪啪的时候突然胸好疼，之后肚子也好疼，而且胸好闷。
阴道前壁脱垂是什么意思？？？
月经期同房了小腹痛，尿忍不住，尿不干净怎么了怎么办
月经期间同房了刚开始小便时特别疼慢慢的小腹有点空痛，想尿尿，又尿不出来
外阴处与肛门中间有一个红色疙瘩
今天检查宫腔粘连，做了扩宫，现在肚子有点痛可以用外红理疗仪照一下肚子吗？
阴蒂由正常的颜色变成白色的，最近两天发现的，略痒
今天晚上11.30的时候，和男朋友同房，不知道为什么下腹疼痛，比较明显的位置是上腹正中偏右上方，做完之后就不怎么疼了，过了10分钟的样子就没感觉了
月经十几天一直不停，我能不能吃龙血竭止血
请问女性阴道出现白色块状物是什么情况啊？是白带吗？
霉菌性阴道炎去医院看什么科啊
你好，这次月经持续10天了，每天的量还很多，之前从来没有过这样的事情！想问下到底是什么原因，谢谢
这两天发现白带有点泛绿色，是干了之后发现的（不知道是不是就是泡沫的质地），是不是滴虫性阴道炎，去医院应该如何检查。
9号吃的紧急避孕药12号同房药还有效吗
褐色或粉色分泌物一周多了，有两次颜色比较深像月经。之前周期大约40天，没有异常，上月周期30天，并且来之前有两三天褐色分泌物，上次时间是上月19号。最近出现了褐色或粉色分泌物，没什么特殊反应，就是今天感觉小肚子有点坠胀，和快要来月经一样，不知道是不是心理因素。没有性生活，只是最近在考研，压力大，很累。
我去医院都检查过了，也有了结果，主治医生再次给我开了温经补血合剂，补佳乐，黄体酮，这是第二次吃这个药了，然后会出现头晕状况，之前第一次吃没什么副作用，问过主治医生她说是正常现象，请问个现象真的正常吗？
跟男朋友做爱后第二天私处特别痒，到现在10天了还是痒，阴道里还流出绿色的一块一块的东西，应该怎么办，能治好吗
月经推迟了三天现在来了一点白带
白带增多绿色的用纸垫着会有红色的小血点
我母亲最近出现例假时间过长，上次是10月4日-26日，然后11月10日又来例假了，做了b超说有盆腔积液，血常规检查贫血，肝功能正常，这种情况怎么回事呢？跟更年期绝经有关系吗？
宫颈肥大，双乳增生，两月没来月经
11岁来月经。正常吗发育较大。只有1米42
月经不规律月经推迟17天小腹痛
细菌性阴道炎阳性症状
查出子宫肌瘤17×14毫米，子宫息肉10×6毫米，医生要我做手术，暂时没有时间..过50天做手术行吗
请问竹山妇幼保健院有母体乐节育环吗？
达英35吃了10天停药怎么没有来大姨妈
女朋友每个月11号来月经这个月12号还没来今天自慰时候流血是来大姨妈了还是破处了
我喜欢穿妈妈的内裤，而且妈妈也让我穿。会不会有什么影响
月经已经推迟一个月没来
做完子宫息肉手术，宫颈糜烂，多久才可以排完脏东西，一个月以后能同房吗
您好，我想知道我这张报告单是什么意思，到底是什么病
下面很痒白带很多是为什么呢用黄柏涂涂有效果吗
月经推迟七天，试纸没有怀孕，怎么回事
月经一直不规律，老是推迟，今天月经推迟的第17天，下午的时候，小腹痛，没有食欲，有点恶心，前俩天测了验孕棒，验孕棒那个样子，是不是验孕棒质量的问题
我月经老是不规律前段时间又吃俩个月中药调理，这个月又推迟了，上个月是9月25日来的亲戚，这个月推迟了在11月3号的时候我就去医院差HCG，，然后在大姨妈推迟的第二天有过性生活，，今天11月12日大姨妈还没有来，准备大姨妈来了查性激素，前俩天又测了验孕棒，就是下图，不知道是不是验孕棒质量不好得问题，，10分钟再拍的，今天，突然小腹痛，没有力气，没有食欲，而且恶心，刚刚去医院医生叫我明天去检查，
尿频尿急尿多，怎么回事
第一次来大姨妈，颜色是黑的，这是为什么
末次9.13，排卵10.4，有点晚，月经不太规律，57天（昨天）只有卵黄囊，无胎芽胎心，没出血不腹痛，孕酮有点低，医生让一周后复查，问下这种情况能保住的几率有多大啊
拿了报告单，医生下班了，不知道是不是阴道炎
在吃紧急避孕药的第三天为什么撤退性出血还没有，为什么分泌物变多了
今天憋尿憋了一天，现在想尿尿上厕所尿不出来，站起来就想尿尿但是坐下来尿不出来
第一个是6月份刚得病的b超，第二个是9月复查。第一个结节变小，但是又长了两个。请问我这个严重吗？月经前乳头会痒，乳晕受刺激会变褶皱，但是不疼不痒。喝玫瑰花茶可以改善增生吗？
今年6月份的病例，和9月份的复查。复查明显第一个结节变小了，但是又长了两个。我想知道这个严重吗？而且月经前乳头痒，乳晕遇到刺激就变褶皱，但是不疼不痒。喝玫瑰花茶真的能改善乳腺增生吗？
用套的时候，破了，他也没射，头出来的时候干巴巴的，我这是月经走了之后的第三天才性生活的，会怎么样？
我今天早上起床突然下身流鲜红的血，也不疼，请问什么问题
长期的那种避孕药我忘吃了一天第二天可以补吃一颗吗？（不是用来避孕的，是因为月经不调医生开的药）
女朋友延时四天没来月经了
做了子宫切口憩室手术后多久可以骑自行车？
胸里面有两个硬块怎么回事
经期前后外阴瘙痒怎么回事
用手伸进阴道口就摸到阴道壁上有个鼓起的肉包是病吗？
在八月曾宫外孕流产服药吸收，服用避孕药后五六天后阴道白带出现淡淡血迹后无出血情况，小腹隐疼三四天，乳房偶尔刺痛两三天，是怎么回事呢
宫外孕怎么办。必须手术吗？
第一次性生活，男朋友就插了一下，疼了一下，很疼我就没让他继续了，但是出了很多血，后来过几个小时既不出血又不疼了，第二次性生活不敢让男朋友插进去，男朋友又插了一下，还是很疼，出了一点血，男朋友说是处女膜没有破，第一次已经破了啊，难道是没完全破裂？？
妇科，月经推迟，怎么回事
女生的白带变绿色是什么原因？是细菌感染吗？
我老婆月经第五天吃的短效避孕药，请问要多久可以同房？
子宫回声高，有液性暗区
你好，今天去医院查了白带，查出有问题，还有盆腔炎，医生给我开的药，有一个润清达，给我说了一天3次，但我不知道怎么用？
未就诊前白带黄色豆腐渣状，小肚子偶尔胀，然后就诊后有少量宫腔积液和白细胞三个＋，吃了一个礼拜药盆炎净胶囊和奥硝挫片，然后好多了，第二次就诊后吃了妇科千金片，肚子不舒服，有少量淡血丝
你好，三个月前做过人流，复查没有问题，第一个月月经推迟，复查说子宫内膜薄，吃了药，来了月经，第二个月月经正常，第三个月推迟了8天，月经很少，粘稠暗红，请问会是宫颈粘连吗？还是内分泌紊乱
症状：上侧所的次数增多（上完还想上??），自己放的屁感觉不到（声音很响，还有一种侧所的味道??）肚子里还有一股臭臭的感觉。最近还不停的咽口水，感觉我活不久了??
剖腹产后快两个月了，宫内残留物2.0cm×1.0cm，需要做清宫手术吗？因本人不想再次受罪，请问药物治疗的可能性大不大？
我13岁，月经推迟了31天，还没来怎么办？
老想上厕所尿量不多小肚子稍微有胀的感觉
孕检一般包含什么项目，彩超包含在孕检费用里面吗？，谢谢
三年前宫外孕结扎过，现在想要小孩可以解扎吗，解扎以后宫外孕几率大吗？
月经不调能怀孕吗自高中开始
月经推迟一周会不会怀孕
痛经六年，严重的时候伴有肛门疼痛，甚至还有呕吐
您好医师，本人女，四十岁了，脸上长逗逗是咋回事啊
昨天下午发现内裤上有一点褐色分泌物，没有味道，用护垫又没有东西，肚子有点不舒服，腰酸，用验孕棒测没有两条杠，结果今天早上又有一点点。我是上个月16号来的月经，每次月经都会推迟一到两天，这是怎么回事呢
今天去私人医院人流然后医生说我有宫颈糜烂给我贴了膜明天还要去局部治疗看看宫颈情况需要去吗，我觉得被骗了，花了将近五千
经常熬夜，长期长痘，月经不调（情况持续1年以上了，一般来3天就结束，且量少，映像中没出现过经痛）应该用什么药？
以前手脚冷`现在热是怎么回事
两个月没来月经还能会来月经吗
两个月没来月经还能会来吗？
刚吃了紧急避孕药，明天早上去查血和B超会检查出来吗
11天前没有措施同房了，6天这样来了也不确定是月经血，很少，像粉色或者棕褐色，另外我月经非常不准，已经有好几个月没有来了，去医院做过激素和阴超，医生都说没有问题。所以这次不确定是不是月经还是什么啊？量少颜色很淡，粉色或者棕色，一点都不鲜红而且持续了有5天了。但是以前从来没有这样过，哪怕是月经不调，每次来都是6天这样，颜色鲜红而且量多。
早孕想知道是不是宫外孕
我今年28岁，因为月经量少生完一胎后没有避孕也没有怀孕，最近在月经第二天做了性激素六项检测提示卵泡期雌二醇偏低、孕酮偏高。请问我这个是什么情况？考虑多囊卵巢综合征吗？
你好，霉菌性阴道炎，用了三种药了，都越用越痒怎么办啊？
阴道松弛是由于什么原因引起的？？？该怎么调理？？未婚未孕
你好，医生，生殖器官短小，每次都缩回去，旁边阴毛特别多，非常痛，怎么回事?
下体瘙痒，白带发黄过多，很臭
您好，我10月有同房，11月1号来的月经，月经量和天数正常，11月9号又同房，最近2天恶心，容易困，请问有没有怀孕的可能
孩子现在多少天啊多大嘛
尿频尿急尿痛，伴有阴道疼痛和下坠感，但是拉不出来。大便不干燥
姨妈推迟半个月了去医院检查是没有怀孕的
你好！医生前一段时间肚子痛，去医院看，医生说做个B超看看，做完检查医生说盆腔炎积液要输液几天输液，输了五天，还是没有完，还是很痛，又去医院看看，医生说再做个B超复查一下，做完检查，医生看了照片说好得差不多还有一点，开点中药调理一下就好了，天天都还在吃药肚子还是痛的，中药吃完了肚子又开始痛起来了，跟之前一样痛，小腹隐隐作痛胀，还有一些烫，请问这是那样情况
前一段时间肚子痛，去医院看，医生说做个B超看看，做完检查医生说盆腔炎积液要输液几天输液，输了五天，还是没有完，还是很痛，又去医院看看，医生说再做个B超复查一下，做完检查，医生看了照片说好得差不多还有一点，开点中药调理一下就好了，天天都还在吃药肚子还是痛的，中药吃完了肚子又开始痛起来了，跟之前一样痛，请问这是那样情况
月经失调，吃了一个月活血通经中药，期间下身不定期有少量红色分泌物，大半个月，我有乳腺结节三级，医生还是给我配了地屈孕酮片止血，这种情况可以吃吗？
月经每个月都会推迟3、4天，上个月3号来的，这个月3、4号同房了，4号下午吃了一颗紧急避孕药，10号发现下面有脏东西，以为月经来了就开始服达英35避孕，吃了两天，现在发现不是月经，应该是吃了紧急避孕药的原因。达英35我是继续吃，还是要停药？
您好，我今天做了阴道镜，医生让我做活检和ECC，意思是很严重嘛
体检查出左附件有低回声包块是什么意思
躯体障碍导致月经第二天晚上因为躯体障碍，没能顺利排干净，中途停了。早上醒来头很疼，智商也受到影响
做了个妇科检查麻烦看个检查报告
宫颈口附近阴道深处一碰就疼
您好，我想咨询优思明（短效避孕药的用法、避孕有效期是多久和注意事项请问您知道吗
子宫内膜16mm回声稍强没怀孕为什么医生让做hcg
上个月13号来大姨妈，20号同房，月经周期29天，今天已经31天了，推迟两天，同房19天后中午用试纸测一天杠，为什么月经会不来？试纸测的准确吗？主要是中午测的，同房19天'中午测的。
请问什么原因会引起卵巢囊肿呢？
我想问蒙自妇幼保健医院做药流多少钱
大姨妈过去半个月了，为什么胸又开始胀，疼了呢
晚上睡觉时，小肚子总是不舒服，要用个东西按着或者要卧着才睡的着。
末次月经是上个月5号-11号，干净了5天后16号晚上时同房，17号吃了紧急避孕药，23号撤退性出血，现在已经12号了，11号时用验孕棒测了是没怀孕，请问可以排除怀孕的可能吗？
上月体检有宫颈炎，应该吃什么药
月经不调4年，才检查出垂体问题。严重吗，怎么治疗？
月经刚过的当天晚上同房了没射但做完发现有血现在左边小肚子有点疼下边有点痒
下身不舒服有一个多月了，白带和其它都正常，上次同房就有这种感觉，就是坐着的时候不舒服，说不出来什么感觉，就是感觉不舒服，站着和睡着都还好，是怎么回事，需要用什么药吗
我女朋友，这几天总是说肚子疼，肚脐眼下疼，现在吃东西都疼，上个月去查了一下，说有宫颈炎，这个月白带曾多，还带血丝，现在白带好了，就是肚子疼请问这是怎么回事
医生您好！请问没有过性生活，上月月经期间感觉有个东西，没在意，这个月月经来的时候发现有一块红的肉，不知道什么东西，
9月24号做的子宫内膜息肉手术10月10号来的例假一共8天都是黑色学量不大，11月9号来的例假还是黑色的血量不大
10月1号晚上与男朋友发生关系（带套），3号晚上正常来例假，符合来例假的时间，这个月现在还没来，推迟了九天了，这是怎么了（女，19岁）
外阴瘙痒，左侧偶有间断性疼痛，白带发黄发干，怎么治疗
在冠县做阴道紧缩术多少钱？
月经不正常来，做ct说子宫偏小
月经第二天排出这样的烂肉组织，出血量多，怎么回事？
11.4晚上号阴道放了药，11.5号没放药，晚上同房了，11.6去检查阴道炎和支原体感染，检查出来的结果准确吗，结果都是阴性的，还有必要在重新检查吗
上的月做完事以后，这个月大姨妈就过了日子还不来，是不是怀孕了，后面的时候戴着避孕，也没有破，怀孕的几率有多大，在线等
阴道闭ⅰ锁一般妇科检查的出吗
白带多，发黄，近几个月都在用栓剂，之后用了乳酸杆菌胶囊，没效果，做了阴超有宫颈囊肿医生说没事不用管它，tct,hpv都没事，一直就是多，黄，粘稠，愁死人了
月经一个周后，子宫内膜厚13mm，请问这正常吗？
挺久了越来越多痘痘大腿内侧外阴也有
常头晕头痛腰痛，乏力气短心悸、月经提前偏多。
白带多，黄，以往得过霉菌性阴道炎，宫颈糜烂做了利普刀，可是之后一直也是白带异常，近几个月都在用栓剂，之后又用了乳酸杆菌胶囊，还是不见效果，做了阴超有宫颈囊肿，tct,hpv都做了没事，医生说不管它，可是白带老是那么多，怎么办，化验白带没有霉菌，滴虫，细菌性阴道炎，上皮细胞3+其他都没事
月经量少黑色十天后又来
男人喝女人奶水有什么好处
想了解一下治妇科，子宫肌瘤，武汉那个医院比较好，
检查说左边有一个像子宫奇胎瘤。会不会影响月经，一定要手术吗
上环一年了去做检查说环太上接近宫底了，会有什么影响啊，
去年体检检查出乳腺增生，今年五月底做了微创手术。六月复查没有发现问题，十一月十号去复查又发现增生，图片如下。我想问有没有物理的方法消退增生。
月经量少黑，经期量短，时间正常
末次月经10月6号，月经周期30天到40天不等，十一月9号去查血，hcg200多，孕酮12.08，请问需要补充黄体酮吗
一个月来3次大姨妈喝中药没什么效果反而一喝就来了
白带绿色有异味，刚出来结果
生理期不稳定，上个月延迟了十多天，但这个月的还没有来，每天内裤有少量血，是什么原因？
上个月月经推迟12天，用验孕棒测是一深一浅，去医院查是介于有和没有之间，回家就来例假了，血量少，之后月经结束了2天又来例假了，血色程暗黑红血块，肚子疼，腹部左侧疼。
您好！医生！以前做子宫B超都正常的，这次做子宫B超结果是有纵隔可能，是在月经期间检查的，不知道是不是确定了子宫纵隔
您好！医生！上个月月经来的时候下面出来一块指头大的像肉的东西，没有完全掉下来，月经过了不在外面了，没在意，这个月月经来的时候又下来了，不知道什么东西，该怎么处理
性交时生殖器老是进不入阴道是怎回事，生殖器硬度也好的
前面做了人流，过了一个多月昨天来了大姨妈，就一滴，今天然后就没了，一点都没了，肚子也不痛了，怎么回事医生
每次跑完步下身都流血，小肚子难受
我11月6号有过性生活，但在1小时内吃过紧急避孕药现在腰疼比以往多疼，肚子也疼，以前就有痛经，现在上厕所用纸能擦到血，但卫生巾干干净净的
上个月18号来月经，这个月8号开始有褐色分泌物。持续了五天了，还没有消失。不知道什么情况，以前从来没有过的！
月经后10天做的性激素六项和b超，都是正常的，但还是长痘和月经不调怎么回事？需要怎么办？这些正常是不是就表示没有内分泌失调？还有垂体泌乳素43.75偏高，是表示身体哪项机能有问题吗，有大碍吗？谢谢医生
来了月经第七天还是有褐色分泌物，21岁
之前慢性盆腔炎，两个月前做的普美宫颈术，术后三天红光治疗和打点滴，20副灌肠中药，上个月月经和手术之前的月经颜色鲜红，量多，持续时间8天大体相同，这个月月经颜色较之前深一些，量少了很多，是不是宫颈粘连了？但是手术后第一个月月经是和以前一样的呀，第二个月变少是不是可以排除宫颈粘连的可能性
阴部小阴唇较长，怎么回事？？
姨妈刚走后~有了性生活~然后这两天都会有些流血~不是特别多~想了解一下严重吗？谢谢
宫颈糜烂三度，做了几宫颈微米光，5天后来月经，到斤为止快半个月了还没干净
请问女生生殖器中间会断开嘛？
发热，泌尿系感染，反复发热
排卵期白带发黄像鼻涕状，无异味是怎么回事
排卵期白带增多，淡黄色
末次月经9月28，月经周期35天，这是11月5日抽血结果，请问孕酮38.7NMol/L，Hcg1303Miu/Ml，值怎么样
月经推迟10天抽血值小于5
月经推迟10天抽血值小于50
尿急尿频二月吃抗生素无效以前仅复感染
月经推迟10天抽血值小于5
意外怀孕了，准备做手术，但是我妇科有点炎症，不严重，白带偏黄，偶尔有一点瘙痒，没有其他症状，我是否要先用点药之内的再去手术呢？谢谢
今天剖腹产第43天，外阴口张开，如何可以使外阴口闭合
我和男朋友都是第一次，他只进去了一点点，然后就射了，后面就没做了我下面没有出血，但是有点疼，而且过后白带增多是怎么回事
吃完金毓婷后第三天尿液中见血点滴出血量少可以认为是撤退性出血么还是其他问题只在尿尿时才能看得明显然后尿尿到最后会腹痛
宝宝快一个月了，前段时间左侧乳房乳腺炎，吃了药，挂了水，昨天开始宝宝一吃奶，左侧乳房的乳头就会有点疼，是不是乳腺炎引起的？还是乳腺炎又开始复发之类的？
看了有点阴道炎用完一瓶妇比克后昨天晚上白带里有点红红的然后今天白带又变成绿色的是咋回事
你好，我想问一下，我上个月来月经是17号，然后昨天突然来了月经。然后今天又没了。我每次来月经都会肚子痛，这次完全没有感觉。为什么？？？
47天没来月经试纸是怀孕，b超看不见孕囊，左侧附件有包块是宫外孕吗？
阴唇上长出一块肉然后特别疼怎么回事
10月23号开始来月经就一点血丝褐色分泌物过了六天后就正常血量月经来了七天后干净半天又来这样反反复复三天后测底干净然后同房了一次，同房后第二天又有血丝褐色分泌物一直到现在都没有干净，请问怎么办？
10二十号左右来的月经到月尾走了几天十一月又来了刚开始不多后来就变成中等要吃什么药呢？
月经少，痛经，不规律，提前，时间不准
脸部长毛去医院检查激素六项抽血前喝了水会影响结果吗
用康妇凝胶后妇科炎症好多啦，什么时候可以去医院复查
子宫内膜增厚1.6cm需要做刮宫手术吗
医生，你好！请问下，我妈妈口腔内壁两边长了很多白白的东西不疼，有的是一片片的感觉，有点增厚的感觉，开始以为是口腔溃疡，去诊所拿了药吃，一点效果都没有。这到底是怎么回事啊？跟更年期有关系吗？麻烦医生回复一下。谢谢！！！
医生您好！我的乳腺彩超显示双侧乳腺增生，左侧稍高回声结节，BI-RADS分类3类。我的病严重吗？会不会癌变呢？
月经不调，已有多次相同症状
霉菌性阴道炎下边巨痒，内外都痒，去医院医生给开了三片氟康唑，用的克霉唑片用了一次还是很痒，想问一下应该怎样治疗（下边已经挠破，小便疼）
上个月十月十四号来的姨妈，这个月十一月五号同房。没有做安全措施大姨妈软件显示的是十一月五号来姨妈然后六号开始胸痛肚子痛十号来了白带现在十二号胸痛反而消失了医生这是怎么回事
我用复方甲硝唑阴道栓6天后来了月经，月经结束第7天可以同房吗？。
月经没来，吃了黄体酮第二天晚上就来了，现在月经量比以往的多，正常吗
一觉睡醒以后，靠近大腿的外阴就起了两个疙瘩，平时也不痛不痒，没什么感觉。本人也没有过性生活，最近好像上火比较严重。
尿频尿液黄女性是咋回事
你好，子宫切除手术是由妇科还是妇产科进行呢？患者53岁，子宫肌瘤小，子宫内膜增厚，
前几天吃了复合维生素b，如果我这个月要检查激素六项有影响吗？
10月7号—11号月经期，29号排卵日，11月2号3号无措施同房，11月10日晨尿测试一道杠，11日验血HCG小于10，B超检查内膜厚度12mm，但是月经推迟第6天，还在哺乳期，是怀孕了吗？
你好，做子宫切除手术，是看妇科还是妇产科呢？
你好！我剖腹产两个月过后来月经了，第三个月就没来月经，我一直是哺乳，这正常吗？
你好，我大姨妈3号来的，好像来2天就没了，9号同了房，会不会怀孕呢？
女性外阴电灼，刀捥一样痛疼看什么科
女性尿道口周围电灼般痛疼
女性尿道口周围电灼般痛疼咋办？
刚做完外阴和里面的活检术，医生给我开了伏泰康阴道填塞，还有皮诺欣，洁悠神，我不知道用药的先后顺序，中间需要间隔，或者可以一起用吗？
清宫十几天了还断断续续有黄褐色液体流出，偶尔会有少量血出现这是怎么回事正常嘛？
肚子一直疼，月经期已经超出了七天了！怎么办
女32岁，近期一直受外阴瘙痒的困扰难受的晚上休息不好！外阴干涩，阴道内分泌物增多，做了检查说是阴道炎宫颈炎但是吃了药效果不大！请问医生有什么好的办法吗？
月经凌乱去检查是子宫内膜厚18mm怎么办
月经凌乱去检查是子宫内膜厚，怎么办
我用复方甲硝唑阴道栓6天后来了月经，月经结束第7天可以同房吗？
你好，我已经一个礼拜没来月经了，现在就是乳腺疼疼法就是一碰它就疼是怎么回事儿？
生孩子时候医生说我宫颈特别低，现在想上环，做爱时老公那个生殖器又比较长。带环后性生活时候会不会顶的痛，
下身超级痒，还会有点刺痛，尿频尿急，然后发现内裤上有血迹不是来姨妈，上厕所后用纸擦也会发现血迹。
乳腺增生，不是很厉害，两侧腋窝淋巴结肿大，右侧有点疼，吃了二十多天的药后没有明显的涨感，有的时候疼，有的时候不疼，不过感觉疼的位置变了，这是治疗有效果吗？吃药可以彻底治愈吗？淋巴结肿大是增生引起的吗？
我是9月30号吃的优思明，然后10月20停药了，期间来的月经，10月28再次服用优思明，然后11月17号就服用了21天了，可是平常都是24号或者25号来月经，那停药这7天不在我平常的月经期间阿，假如我这7天没来月经，第八天继续服用优思明的话，我在服用优思明的时候来了月经，月经其他还要继续服药吗？
带坏后第一次来月经第八天了，还是有很多，最近二十天来天吃过逍遥丸和乳宁片，经期吃了六天，是和吃药有关吗，
霉菌性阴道炎月经期瘙痒难耐，怎么办
刚刚生完宝宝有3个月。之前有宫颈糜烂，现在自己洗澡的时候摸到一条像舌头的东西，之前摸到的时候里面很光滑，现在摸到它中间有一个就像烂了的凹进去感觉
经期这次来得多颜色鲜艳正常吗
孩子是不是老公的？有高潮。
宫颈口有硬疙瘩，，，刚刚发现的
中度焦虑，低度抑郁近几天再吃解郁丸和右佐匹克隆片，谷维素片，发现内裤上有淡褐色分泌物，这些药物会不会造成内分泌失调
同房时阴道口被磨破了，第二天阴道口开始发痒，三四天后更痒了，同时阴道内有绿色分泌物，阴道里不痒。
同房后阴唇和阴道口红肿瘙痒，是什么情况呀？
阴道内有个血肉，是怎么回事
来了两次月经期间想吐怎么回事
月经不调，从开始来月经就不准，每次都推迟经常推迟半个月，有时候2-3月才来一次月经，之前一直都没管没有任何不舒服的地方，月经量也很少2-3天就没了
1肝火型白带—白带量多、颜色黄、白带异味、舌苔黄腻、月经量增多或延长，这种偏热的白带可以用龙胆草、山药、芡实、白果、黄柏、车前子等中药加减方来治疗。2.对于肝火型白带异常的治疗，应采用的是清热泻肝的方法，主要运用的药物如苦胆草片，每次5片，每日3次；龙胆泻肝丸，每次15克，每日3次。这是您之前回答过的，1是中药2是西药么，中药都各多少两？
月经前两天同房了，发现有少量血丝，这问题大吗
外阴湿热发痒什么原因
吃了避孕药撤退性出血流了五天
我姨妈周期一般是是七天，但这个月姨妈前面几天正常，来的第六天姨妈突然量很多是什么原因
经常熬夜，长期长痘，月经不调（情况持续1年以上了，一般来3天就结束，且量少，映像中没出现过经痛）
外阴两边壁有一层粗糙的东西，有点痒，但是没异味，想知道是怎么了呢，平时也没有性生活
有念珠菌性阴道炎治了一个月了还没好怎么办
请问我为什么老是阴道痒，才好没几天
子宫口有一根线，是什么？有时候小腹还疼
吃完紧急避孕药，大姨妈推迟半个月了，中间撤退性出血俩次
妇科炎症瘙痒味道重有黄色分泌物
孕八周有2.1*0.7的宫腔积液算多吗
9月28号做了清宫术，然后10月9号流血开了药吃了。11月3日来了四天月经，开始3天鲜红的（以前都是7天的），然后隔了三天（3天都很干净了），昨天就是11月10号，又来了月经，一点点血，棕色的，量不多，就是不干净。这是不是月经不调，还是清宫术的影响？如果是月经不调要怎么调理？
希望一位专业的妇科医生回答，关于妇科物理治疗，阴道冲洗的问题
来月经超过10天，量也少，颜色不正常，怎么办
小腹胀，腰酸，尿频，小便后擦拭有血是什么原因？今天上午突然开始有的这些症状，几年前有过宫颈糜烂也进行过手术。
阴蒂肿大，有疼痛感，白带有异味，和异常
有性生活，白带异常大概有一年，刚开始是白带很多有时候很粘稠有时候又像果冻似的，有时候的颜色是黄绿色，有时候是乳白色，有时候是褐色的。最近，性生活刚开始的时候阴道有刺痛撕裂的感觉慢慢就没有了，前两天性生活过后第二天内裤上有图片上的东西，像血迹，又不大像，是黄褐色有点黄绿色，这是怎么回事呀？如果去医院检查需要检查什么项目？大概需要多少钱？
女宝，两岁四个月，前几天洗阴部发现阴道口有个小小的缝，刚刚给洗澡的时候阴道口是一个小洞，想知道是正常的吗？会不会有什么影响？
大阴唇长了一个大痘痘，里面感觉像是有脓，治疗大概需要多少钱呢
今天上午开始腰疼，腹胀，小便后擦拭有血，尿频，之前有过宫颈糜烂，请问会不会是宫颈癌？
以前我月经前也会有出现乳头痛，现在我已经闭经四个月了，又出现乳头痛是怎么回事？
女婴从出生以后发现阴道口有一块肉突出，到现在3岁了也没有好转，二三天孩子的屁股就有异味
上次8号来的18号走的因为13号做了一次爱推迟了然后20号带的套做的爱21号体外射精然后现在还没来大姨妈昨天自慰来但是今天来了一点没有了会不会是怀孕了
宫颈囊肿1.0×0.6今年检查，2017年的时候检查是0.3×0.3，大姨妈一直都是三个多月才来一次，这一次大姨妈最后一天同房了，但还是有一点血，请问会影响怀孕吗？宫颈囊肿需要怎样预防？
我的月经一直不到现在已经一个多月没来了能不能吃妇科再造丸妇科再造丸多少钱一盒
阴道前庭蜗扒开里面有小肉球不疼不痒
刨宫产瘢痕子宫，来月经时刀口疼，月经期间长十来天，有盆腔积液，瘢痕4.9?5mm.有必要做手术么？不做手术会有哪些不好
你好，腰酸到屁股，小腹疼有发热的感觉，是什么原因啊？
下体左侧大阴唇肿大按压有硬快有痛感是怎么回事
请问今年吃了紧急避孕药3次10月份连续吃了两次到今天为止月经推迟了一周现在应该怎么办？
清宫后好几个月了，小腹左下侧，同房后有时会偶尔疼几下，清宫的时候就觉得医生刮的左下侧疼，请问是不是被医生刮坏了？还是怎么回事？
医生，今天下午3点做了宫颈活检和外阴活检，做完上了一个带线的药，6小时后抽出来一大坨棉，然后去上厕所就一团血流出来，有事儿吗？
月经来了15天左右了。但还是很多还有血块
医生您好！我是9.20号的末次月经，停经第39天的时候B超宫内早孕，有卵黄囊，但是第45天的时候发高烧了，没有用药，物理降温，当天B超有孕囊但无卵黄囊，hcg两万多，今天第51天B超还是没有卵黄囊，但hcg4万多！这是个什么情况呀？还有必要再继续等吗？
肚子疼月经不调还有很多病情我想跟你联系
外阴白色念珠菌感染，会痒，之前有用药物治疗后好转，现复发，求根治的药物。
良济隔物灸帖痛经很严重贴在小肚子上隔内裤吗？怎么使用？
围绝经期或者绝经，性激素六项是只有促卵泡激素大于70就可以判断，还是也需要雌二醇数值了？
我想咨询一下，孩子一周两个月9天了，我一直没来例假，今天晚上上厕所白带是褐色，没有异味没有瘙痒啥的，这是啥情况
没来月经但内裤上有一点点血经常内裤是黄色的还带有一下白色颗粒状的东西
抛妇产两年了刀口总疼和刚生完孩子那时候一样的疼
女的没高潮男的会得艾滋吗
月经推迟了12天，昨天晚上又小腹痛得现象，白带是红褐色得，之前试纸测的是非常浅得两条线，请问我是怀孕了吗？然后今天肚子痛，后来来了月经（不知道是不是月经）有黑色的血块，鼻涕似的白带，还有脱落的一层膜，这是什么情况啊
乳腺炎过后，乳头一直刺疼是什么原因呢？
你好，我妈妈今年55岁，之前月经很正常每个月都有来，都是前三天多后面慢慢少了到完。这个月来了一个星期了量还是很多，这是什么情况？
上个月22号做的宫颈粘连分离术，做完出血出了五天左右，医生说是月经然后开的达英35和消炎药，达英35吃了十二天，这个月七号又来月经，量越来越多，痛经痛的很厉害，现在右下腹一个地方一直疼很疼是怎么回事，今天第五天月经量还很多
同房是在大姨妈走了的第十三天，而且做了避孕措施。但是，这次大姨妈已经五天没来了，而且肚子还涨涨的。会不会是怀孕了。
月经前三四天只有一点黑色的东西，正式来两天就没什么了而且量很少，之后还要三四天和月经前一样才干净
1.描述破坏脊髓的方法和脊髓完全破坏的标准2.蛙心与张力器之间的棉松紧度对实验有什么影响3.斯氏结扎部位没有到位有什么影响
小孩6岁出车祸照ct说有少量盆腔积液，要怎么治疗？
子宫内膜息肉，这个月月经干净了医生开了少腹逐淤胶囊吃，过后就又来红的
上个月15号来姨妈了7天姨妈期间也做了一次是内射的这时月经正常姨妈后一周排卵期出血了两三天血量跟刚开始来月经的时候一样后面就没了。这个月的3号外射了一次是在排卵日的后两天。12号安全期也外射了一次。姨妈周期是22天左右，从前天开始出现褐色血都是每天早上有血不是姨妈血是褐色的血也不知道什么时候流出来的留了差不多跟刚来月经那会儿一样的量流了一下之后就不流血了就早上会流血昨天还有白色的水状的分泌物没有异味跟水一样的伴有小腹坠痛和下面的姨妈痛乳房胀痛这是怀孕了吗？
催乳素比正常值高出两倍
催乳素比正常值高2倍多
医生
上个月8号来的月经，这个时候已经延迟了大概半个月，这个月6号有一点血，但是后面都没有很多，都是像白带带一点血，而且还是深红色的
月经量少颜色黑时间长第四天开始是褐色分泌物一知到第八天才结束
您好，为什么处女膜修复后第一次没有见红？阴到口内有白色似肉的一圈东西是什么？
到今天为止，月经已经推迟第七天了。怎么办啊。还有就是最近有点上火，一直在喝凉茶或是吃降火药。作息也不太规律，还有就是情绪也不太好呢。还在上大学中。我想老师能不能给我推荐什么药，让月经快点来。最好是副作用没那么大的，比较温和的那些药，因为还在长身体呢。
月量少，白带少，什么原因引起的
检查所见:子宫正常大小，宫内膜10.6mm，宫腔上段可见2*2mm的小囊回声，宫壁回声均质，未见明显占位。双侧卵巢如常，附件区未见明显异常，盆腔未见明显流离液性暗区。
注射黄体酮后三个月，屁股越来越痛，这是怎么回事？
下面过几分钟憋痛还有东西流出来
月经过去四天了，今天忽然又出血了，还带点血块，月经过了两天才同房，同房后有一点血，过后就没有了，今天又出血了，怎么回事？
医生你好，刚做完宫颈糜烂微创手术5天就跟老公同床了，做了几分钟，阴道出血了，，是不是宫颈受伤了，，我现在很紧张，害怕又感染，阴道炎又复发，我该怎么办?
昨晚洗澡发现左胸部靠近右胸部的那边里面长了一块硬块，按下去有点痛有点涨，我最近月经刚结束，可是我最近吃的很清淡呀，我没有男朋友也没有性生活呀，什么回事呢严不严重，我家里人没人有这种情况的，
为什么嘴唇会乌黑，又没那不舒服就是月经总是补规律，还有不想吃饭
上个星期天和男朋友做的，有一两分钟没带套，没有射，在排卵期应该，然后上个星期二吃了避孕药，目前没有撤退性出血
宫颈囊肿一直出血月经沥沥拉拉
爱国宾体检《月经前一天》，彩超显示有乳腺结节，然后月经过后第八天去三甲医院做彩超，小时是乳腺增生，没有结节，以哪个为准呢，是不是三甲医院的彩超机械不够专业呢，
宫颈口用手摸有小疙瘩，有点肿而且痒，有一个月了，去医院检查医生只是说外阴炎
第一次性行为过程中很胀有想要大小便的感觉有时候还会有像是从阴道里出来的一样是什么原因
宫颈口用手摸有小疙瘩，有点肿而且痒
子宫肌瘤，做子宫，输卵管切除手术后8天如何保养
这种检查结果会是宫外孕吗？上个月八号来的月经
月经推迟四天测HCG:8.38mIU/ml孕酮0.95ng/mL，是怀孕了吗？
下巴长期反复长痘痘，脓包的那种，月经前一个礼拜小腹疼痛（脾气暴躁），月经不准时
月经不调，7.8月份都沒来有点更年期的症状。
十一月十号下午来的，到现在十一月十一下午姨妈特别少一点点，
想咨询一下缩阴产品有没有用，可以用，有什么品牌可以推荐。
阴道白细胞3+治疗3天来月经了怎么办
大姨妈黑色量少腹部坠疼
你好我想问一下婚检可以检查出来之前睡过几个男人吗？还有吃避孕药可以检查出来吗
在白带发黄，发生性关系会出血，无痛也不太痒。在妇科医院看了说是衣原体感染，做了两次红光，蓝氧治疗加克林霉素磷酸酯消炎，花了1500了，太贵了，不能吃药代替吗
月经推迟快一个月了，有来事的感觉，就不来，看中医可以吗
来月经不管哪天，总有条状看起来有点粘稠的东西，请问是脱落的子宫内膜嘛？
有子宫肌瘤可以吃子宫康吗
来月经第一天，还有之前不管哪天，总会有条状、看起来有点粘稠的东西，还不少有一点多，请问是脱落的子宫内膜嘛？
宫腔镜息肉手术后5个月B超检查子宫内见数粒细小强光点，宫壁回声欠均匀，来完月经第一天做的检查
针对妇科霉菌性阴道炎，蓝氧疗法需要治疗几次
闭经1+15天，不是怀孕，今天做b超，子宫内切半径，39*31*25mm，卵巢左大小31*19mm，卵巢右大小26*13mm，请问正常吗？
你好我是停经40天去医院做的B超，里面未显示胎儿的一切，然后我吃了堕胎药今天吃的，我感觉有恶心的现象眼睛酸的现象！
妇科阴道做了微生态检查BV呈阳性，是怎么回事？
吃了阿胶，月经推迟了半个月，经期时间正常，但是过了经期还流血，量少，三个月没停止过，怎么办
九岁小女孩有白带黄色的那种，可以用什么洗呢
白带程黄色不痒有点多是什么原因
后背一个包，挤出来好多黑色东西
阴道清洁度三，医生开了双唑泰阴道凝胶，用了两个星期了，每天都有豆腐渣样白带流出！正常吗？需要停药吗？
月经期刚完一天，我就吃了避孕药，过了几天后发现白带变黄，有出血，是怎么回事
一个月来两次月经是怎么回事？
会阴撕裂时可以用保妇康栓吗，因为检查发现有阴道炎，不知道会阴撕裂影不影响用药
尿频严重，导致多梦失眠
你好医生我想问一下就是我已经长期服用短效避孕药两年多了，现在意外怀孕了，这个小孩能不能要
上个月例假时间是10号，这个月推迟了，这两天有褐色分泌物是什么回事？例假还没来
姨妈推迟10几天，有可能是怀孕了吗？
艾草足浴包泡脚会影响月经周期和月经量吗？
正常都是九号十号左右来月经，上上次月经提前到了一号，上次月经又推迟到了二十几号，两次来月经中间隔了一个半月，今天十一号还没来，但是前一两个星期我白带增多，小腹也有轻微疼痛，胸部也会变硬，什么的，我总觉得怀孕了，有早孕的症状，但是用验孕棒显示的是阴性
念珠菌，阴道炎，好多白带在里面，像豆腐渣
清宫第15天流出来这种液体是不是有炎症有一个好像就是干了流出来好久了
一个月来两次月经是怎么回事？
月经推迟七天了，有性生活但是有避孕措施。总是有姨妈来的感觉但是不见血，流出来的是白带。是怎么回事
您好医生我之前有过尿路感染感染但是后面一直都是感觉勉勉强强好了最近发现早上被吵醒了或者自己醒了都是很尿急上完厕所后肚子很疼很疼就像月经第一天有点经痛的时候那种疼每天都感觉有排不完的尿晚上一定要去一趟厕所感觉尿完了才能安心睡觉我现在是严重了吗
吃了避孕药后安全期怎么推测
婚前检查要带结婚证吗？
上个月月经推迟了几天明明是一号来的，但推迟到7号，但这个月今天都11号了，还没来，而且我刚刚测了体育健康测试测之前就疼，测了更疼
白带带血11.1来月经11.4号结束11.11号来月经带有血丝月经一直很正常
这两年月经一直不好，前3个月一个月来2次。这个月7天了血块多。请问一下是怎么回事
没有性生活，对女性有那些影响，如何做
17岁，体重51.4身高156cm胸大且软，请问是胸部脂肪吗？
9月10号来月经，16结束，21号吃药，27号再次来但是10月一直没来，现在也没有
偶尔心慌，稍微有点运动就出汗，是不是更年期
我上个月是五号来的月经一般月经是六天周期然后22号和我男朋友同房没有内射都是外射，然后到今天按道理应该来月经了，一直没来，推迟一个礼拜了，然后最近吃东西没食欲有些东西甚至还会觉得恶心，下腹还有一点点痛。我是不是怀了医生？
尿频，尿里有蛋白是怎么回事
过几天有事，但是今天来月经了怎样可以让它三天内干净了呢
9月28号做了清宫术，然后10月9号流血开了药吃了。11月3日来了四天月经，开始3天鲜红的（以前都是7天的），然后隔了三天（3天都很干净了），昨天就是11月10号，又来了月经，一点点血，棕色的，这是不是月经不调，还是清宫术的影响？
女19我姨妈完了就感觉不对，肚子先疼然后又不疼，然后就不停的留那种我不知道是啥，然后就味道不对了。
哺乳期产后42天检查子宫恢复好但是阴道有点炎症。55天同房之后有褐色分泌物不多粘在内裤上今天变成了红褐色分泌物也不多
阴道总感到痒，总想用手去摸，会感到很爽
阴道总感到痒，总想用手去摸
脸上的痘痘一直反反复复，月经前后痘痘会有加重的情况
医生，你好，我9月感染念珠菌，去医院检查白带正常的，用外洗和栓塞，好了，但这次11月1号来月经，8号就同房，又痒了，第二天看还有点月经，是不是月经没干净又感染了？
青春期女孩，现18岁。高三。身高171厘米，体重160斤。十三岁初潮，月经以前基本都是一个月一次，而且量多，一次能持续一周的时间。今年7月24号来过月经之后，到现在一直没有再来。已经三个多月了。十月二号吃的中药，一共吃了九付，到10月22日吃完。期间还配吃了益母草颗粒和逍遥丸各三盒。到现在吃完中药半个多月，依旧没来月经。十一月八号去医院查的激素六项，其中促黄体激素偏高，其他五项正常。彩超检查，没有问题，子宫内膜壁厚度为0.6~0.7。想问下医生，该怎么治疗，能只用中药调理，不用雌激素吗？
平常月经特别准时，这月推迟，出现腰痛，胸胀痛，试了试纸显示没有怀孕，是怎么回事？
是处女，第一次做的时候没流血，第四次流血了刚开始一点点，后来就多了。下面也没什么不良反应，是处女膜破了还是有别的什么
请问一下什么叫做宫颈汾样改变？
去妇科医院检查宫颈糜烂三度，做了手术，术后七天开始出血，出血一周后来姨妈，现在是第十七天，还在出血，并且最近一直有大的肉块流出，如下图，用水冲化不开??手术前做b超，hpv,tct检查一切正常，这是怎么了，和我喝红糖有关系么??
大姨妈来了两天就没有了，而且量特别少
我月经正常都是9.10号左右来，从上上个月开始，我的月经提前到了一号，而上个月是二十几号来的，又推迟了，两次月经中间隔了一个半月，今天十一号还没来月经，但是白带特别多，小腹轻微疼，有早期怀孕时的反应，恶心什么的，但是验孕棒显示为阴性
和男朋友第一次他只进去了一点点，我就开始疼，然后就不做了，然后下面白带增多是什么情况

白带多，粘稠乳白色，无异味不痒不痛
为什么体内排出来的液体是有点凝固的白色的？这个样正常吗？
一个月以前外阴部左侧长了个小疙瘩，之后来月经了，月经第二天左侧肿痛，第三天不是很疼了，第四天就不疼了，月经走后但小疙瘩还在。想问下这是怎么回事，需要去医院看吗，可以推迟处理吗
孕24周＋3，肚子偶尔扯着阴道口痛，肚子右侧偶尔隐隐作痛
大阴唇长了一个痘痘，摸了就痛，感觉里面像是有脓一样
检查医生说考虑为畸胎瘤
拿掉节育环会影响月经推迟吗
您好，我问一下，我上个月14、5号来的月经，过几天月经结束，我和我老公同房了，到这个月10号下面又出血了，下腹还有疼痛感，不敢确定是不是月经。怎么提前好几天？是什么原因
最近这两天肚子很胀，但是大姨妈还没来，是不是怀孕了
女，34岁，一胎剖腹产，现在怀了二胎。孕九周时出现少量红色出血，做了彩超检查，说是宫腔积液和子宫肌瘤，吃了安胎丸和孕酮，10周又去做了彩超尿血检查，还是宫腔积液子宫肌瘤。11周+3天感冒去医院，又做次彩超，说还是有宫腔积液。怎么办呢，一直吃着孕酮和叶酸。阴道断续有少量灰黑色分泌物流出，目前还有，能不能下床活动，还是躺着？
早上好，医生，我今年检查乳腺增生有结节了，以前只是增生，三级，八月22号检查有结节了，右侧乳腺十点钟方向及二点钟处可见大小9剩5和5剩3毫米低回声区边界清晰。
13岁男生特别感兴趣同性跟同性生殖器官正常吗
一个16岁女生长期性做爱会导致子宫不能生孕吗？会有危害吗？
阴道塞药，早上起来没有残物流出来，为什么会这样子的？
你好！月经是黑色，量很少。月经来时不会痛。
月经提前了，然后有发黑和量少
这个月月经提前两天，请问会影响排卵日的时间吗？
月经前一周同房有防范措施.现在月经推迟两天.小腹疼左右两边微疼.前段时间感冒一直打针吃药.会不会怀孕
月经前一周同房有防范措施这几天小腹疼左右两边微疼月经推迟两天.前段时间感冒一直在输液.会不会怀孕
我带了环月经来了几天了我老公和我性生活一会没有很长时间没事吧
刚同房完，过一会觉得子宫疼，腹疼
您好！这三四天尿频尿急尿痛。
断奶一个多月了还没来月经正常吗，怀孕前都是两三个月甚至更久才来一次的，月经不调要怎么调理，需要做什么检查啊？
妇科症要吃什么药怎么样好的快
左腋下有肿块，平时不动它不疼按到压到会疼，月经前不碰它会胀痛
做完宫外孕手术两个月了，现在左侧偶尔疼痛，月经失调，有炎症
你好，自然流产子宫内膜厚13mm，需要做清宫手术吗？
痛经用艾草暖宫贴好吗？
下巴两侧长痘，月经推迟
精子射进去了，吃了紧急避孕药
17岁胸部小，有硬块月经在17岁才开始正常一点，偶尔会晚来，是什么原因导致胸小，应该去哪个门诊看
跟女朋友啪时，女朋友阴道处流出一些类似精子的东西，但是又没有精子的味道，奶白色，而且我有带套套（套套并没有损坏），请问这个白色稠状物是什么？是精子吗
滴虫性阴道炎反复感染，怎样根治？
请问霉菌性阴道炎怎么知道更好，吃什么药?我去医院医生让我做治疗一次1980做两次，我觉得太贵了。请问医生治这个阴道炎有必要花这么多钱吗?
下体流血我想知道是不是处女膜破了
我大姨妈来第五天的时候血差不多没有啦，然后洗完澡以后男友就碰了一下就有血了，粘稠的，没有流动性的血，结块的那种，一直流到第二天，我不知道处女膜是不是破了，阴道没有疼痛感
医生你好，我之前去私立医院检查白带医生说我有阴道炎，现在治好了，医生又告诉我我妇科支原体感染需要吃中药半个月，一天两包，一星期是454，我已经喝了一个星期的中药，但是之前治疗还有宫颈手术就花了不少钱，不想再被他们坑了，就没买下个星期的药，请问医生有没有简单便宜治疗的支原体是方法?
我上个月22号检查宫颈糜烂2级然后大夫开的甲硝唑泡腾片让我用七天等正好例假然后例假结束再用七天但是我例假提前了三天剩下的三次还用补上吗
对象撤退性出血结束后第一天同房了（应该是在安全期里吧），戴套了没破但是不知道有没有从口子漏出精子，怀孕的可能性大吗？然后最近三天早上起床对象说肚子有点痛，是什么情况？会不会是在排卵引起的？
造成宫颈糜烂的主要原因？
阴道塞药，第一次用是不是放进去阴道就可以？刚刚塞进去阴道有骚痒灼热的感觉，是不是属于正常的？药只要塞进去阴道就可以了是吧？？求解
昨天早上发现来月经，然后起床站不稳，头晕，感觉再转，喝了红枣红糖也没用，想问问怎么回事吗
最近来大姨妈总是推迟，经量比以前少了许多，怎么办
下面的两侧痒，月经不调
剖腹产后连续三个月来了月经，停三个月，又来三个月，又停三个月，反复如此二年了正常吗?
阴唇长了很多黑灰色的小疙瘩不痛不痒是怎么回事
阴唇肿大，内部长了黄水泡，破了，有点疼
上个月5号来月经，11号干净，16号晚上同房，17号早上吃了紧急避孕药，23号撤退性出血了六天（后两天比较少），这个月6号时测了是没怀孕，不过月经还没到，请问医生我有没有可能会怀孕？
月经推迟，同房出血，有没有可能怀孕
主要想问一下关于妇科方面的问题
经期总会提前一星期是什么原因
由于痛经医生开了两盒补血益母丸是要在痛经时吃还是经期一直吃
外阴长了个水泡，而且一天比一天大，大概有五天左右了。要去医院刺破吗？
第一次做爱后，处女膜破了流血，过了好久都没有完，不过不是很多就像来大姨妈第一天那么多，一点点。我现在应该要注意什么呀
前几天性交出血，检查tct，检查结果发现异常细胞或组织，≥LSIL，hpv结果还没下来，今天阴唇发现奇怪的包，是尖锐湿疣么
啪啪的时候下面比较痛
女，25岁啪啪的时候下面比较痛，以前都不痛，是不是感染了
我16岁喝了益母草没有用，月经又迟推，怎么办，求
前两天检查tct，报告显示发现异常细胞或组织，≥LSIL，hpv检查还没下来，今天发现阴唇有奇怪的包
产后还没来月经是不是还没恢复好？性生活要禁多久？
前几天检查tct，结果发现异常细胞或组织，≥
胰岛素偏高需要哪些注意事项，胰岛素偏高会影响月经不调吗，对怀孕影响大不呢？
月经来三天完了隔一天第五天又来但是第五天又走这样该怎么调节
月经量很少，又黑又干，第一天一点，第二天，三天基本都没有了，周期正常
内裤上最近出现了很多黄色的分泌物且凝固成块状物，没有其他的异状出现
阴道里有疙瘩，特别的痒
16岁，子宫内膜厚度15mm，不知道药物脱落会有什么作用呢，想咨询一下这方面
之前吃过事后避孕药，今天同房后发现有出血，下午发现的，到晚上九点发现血量比下午多了
生完宝宝六个月来月经，来了三回，第二回不正常，第三回正常，第四回没来月经，超了20天了，试纸没测来，小腹经常痛，怎么回事，
月经时间要八九天，其间还有血块，请问是什么情况
子宫宫颈都切除四个多月了小便还是失禁
上次月经9月16号，到现在还没来，小腹胀痛，测试没怀孕，是什么原因
您好医生！请教个问题，今天妇科检查白带，医生随意检查个问题，说我外阴两侧皮肤病变，因为有点发白，很正常人不一样，她说光滑都没毛孔。我想知道这个是什么情况，严重吗？
小肚子憋胀几年了有点尿就憋的胀有时侯上一点点过一会就尿
小肚子憋胀几年了有点尿就憋的还胀请问挂什么科
小阴唇肿大，三四天左右，之前也有出现过这种情况，都是把里面的脓挤出来就好了，昨天挤出来之后今天肿的比昨天还大，而且更疼
为什么每次月经干净过三天也就是第四天的时候会有浅褐色分泌物的？前三天是白带，到了第四天就是浅褐色分泌物，无论是白带还是淡褐色分泌物还是分泌的无色似水液体都感觉有种腥味的感觉，有种那些像铁的锌味。还有就是觉得外阴唇内侧外边缘接近阴毛的部位会有少量小颗粒，有点像鸡皮肤那种，但是不痛不痒，请问我这是怎么了？
我身上月经两个月没干净，中药喝了二十多天，还吃了好几天中成药。也没见好转，现在腰部偶尔有轻微的酸痛感！请问这是怎会回事！
月经推迟五天了，这个结果是没怀孕吗
来月经时随着月经一起流出特别黄的东西是怎么回事
问题1:月经13天了不走，去医院做了b超和hcg，都在正常范围，最后医生开了致康胶囊和黄体酮，但是忘记了没问如果止血了还需要继续吃？还是停药。问题2:上一个月月经来了一点点，就走了。这个月月经推迟了5天，然后就是13天了不走。两个月前吃过紧急避孕药，是不是与吃药有关系？问题3:上一个月前，和老公同房，他动作尺度过大，让我下面疼了，当天晚上尿尿疼，憋不住尿，后面几天流褐色分泌物，最后吃了妇康炎胶囊。问题1和问题2与问题3有没有之间联系？求解答，谢谢！
月经一个周了，每天量多全是血块怎么回事
白带发黄无异味轻微瘙痒去医院查白带常规酸碱度4.8白细胞酯酶活性弱阳性用了一个疗程甲硝唑阴道泡腾片白带还是黄偶尔左腹还会痛要怎么办啊
月经后一周流少量血，在内裤上呈褐色，上厕所时用纸擦拭可看到淡红色血迹，前个月去检查说是排卵期出血，开了一个月量的定坤丸，上个流了两天就没有了，这个月己经持续10天左右了，有宫颈糜烂二度，但医生说不用管，去年做过宫颈涂片检查，有慢性宫颈炎，这个月查了激素六项，指标正常
我上个月18号来的月经这个月几号到多少号是排卵期
第一次性行为后一天后来了姨妈
本身患有宫颈糜烂用了那个细菌感染的塞药后一直频繁出血不多可是经期提前了第一天血量不多橘色。第二天开始多而且有多血块这个情况怎么办
10.6吃了避孕药十月8号来的撤退性出血现在到11月10日都没出现月经月经应该是什么时候啊会不会怀孕啊撤退性出血量挺多的
11月3号吃了紧急避孕药，然后9号来了月经(不过据说叫撤退性出血)，之前月经一直不准，上次大概是8月份来的，请问这次月经来了之后，下次会规矩吗
为什么做宫颈糜烂后一直出血，要多久才停，出血阶段会不会出现头晕的状态
女，28岁，已婚，白带中带血丝，呈现褐色的样子，持续时间两周左右，尿液偏粉色，白带呈现渣渣状况，请问是什么病情？
我月经来一天半了，血少，肚子非常疼，还有带血的白带和少量血块，怎么回事？
子宫什么问题好的结局
从9.9到现在未来月经，左脸颊起痘严重，近两个月内总是半夜两三点之间醒来。
41岁绝经正常吗？还有治疗办法吗？不来例假四个月了
生个宝宝，现在宝宝一岁了。白带不正常发黄。是怎么回事呢？
请问医生，我经常为右下侧疼。
巴氏腺囊肿切除术需要住院吗
子宫内膜增生可以上节育环吗？
月经量少可能还有宫寒这些是否是导致我胖的原因
在来大姨妈第4天的时候破处，现在是大姨妈第七天还在流血，下体也不舒服，需要去医院检查吗
女生性生活过程中突然的不是很痛怎么回事
我9月15号来的月经，10月是13号来的，我这个月几号来？
霉菌阴道炎，可以用江西创星生物科技有限公司的妇科精典护阴凝胶和河南万仁药业皮肤粘膜仰菌液吗？
霉菌阴道炎，可以用河南万仁药业皮肤粘膜仰菌液吗？
从月经第一次来就痛经，现在已经几年了，到现在越疼越狠了，每次都疼好几天
阴道炎，白带异常，孕期开始的
血压偏高假期去体检的时候上个月去测降到了130我情绪变化很大时而忧郁时而有非常激动这一两个月经常头痛心脏周围也是会痛去医院抽血化验没事拍过头部ct和胸片也没事
不是来例假，却老是有血，稠的，有点发黑。这是因为啥？还有右边小肚子疼。
14岁快15，不是处女，阴部出血，出的血闻起来腥，请问是怎么回事
才在医院做的检查，左侧乳腺增生伴微钙化BI-RADS4a类右侧乳腺增生伴钙化BI-RADS2类看看这是什么情况，需要治疗吗？怎么治疗，非常感谢！
同房后小腹胀痛尿频尿急应该吃点什么药
我得霉菌一年多了，就是治不好，怎么办。又得了慢性盆腔积液，慢性宫颈炎，怎么治疗呢，感觉太痛苦了，每天想这个事，想死的心都有了。
清宫后B超显示宫腔内11×6mm稍强回声区及15×4mm无回声区是什么意思？？是有残留吗？？11×6mm有多大？？
例假没有来十天，试纸测了也没有怀孕，什么情况
之前得过霉菌性阴道炎，有反复过。因为用药感觉白带经常变成白色的了，不是透明状，也有豆腐渣，但是前两个月去查常规医生说没问题。今天发现又有豆腐渣，测了ph是3.8，是反复了吗？还是有的人白带就是长这样？不养不疼没别的症状。
阴道炎内裤黄吃什么药
医生你好我想问下卵巢左侧部分囊性是什么意思
刚开始尿急尿少尿疼现在好点啦但是还是有点尿急尿也不是太少啦也不是太疼啦但是擦的时候有血就和图上的一样
月经不准上个月没来但是从这个月3号开始一直到现在像是来例假似的但是断断续续的有的时候有有的时候没有有时小肚子疼这是怎么回事
我10月7号来的例假，13号和25号左右都有同房。然后这个月没有来例假，买了试纸刚一开始测试显示一条杠，后来又测了几个显示2条杠，但是第二天杠特别浅，我想知道我怀孕了吗，如果我怀孕了的话，我如何计算我怀孕多少天了
您好我想问一下，月经第一天吃短效避孕药能推迟当月的月经吗
啪啪啪之后来了姨妈但是之后就没来了怎么回事
临产前有褐色分泌物是什么
来月经的事后有血块腹痛
大姨妈来了两天了，量特别少，只有上厕所擦拭才有血。卫生巾有一点点
想尿但尿不出去，不出去就肚子疼去卫生间的次数也多但还是尿不出来
刚开始尿急尿少有点疼现在尿急但是不是太少啦也不是太疼啦但是这两天开始擦的时候有点血女19岁
骶骨酸疼，小腹中间偏下疼，有时候严重灼热感觉，有时候白带棕色
为什么我1个多月，月经没来
内分泌失调去正规医院检查需要多少钱，那些药物费用贵吗
今天做b超让检查早孕，刚来玩月经10天
卵巢囊肿16×17mm，伴有腹痛，稍出血，月经推迟42天，医生问，有没有性生活，和性生活有关系吗
宫寒月经不调，不知道排卵期，和男友爱爱完后，我感觉有东西流出来，但是他说他没射在里面，我要不要吃药，吃药会不会影响以后生育
大腿根部距离阴道很近的地方长了个
七月下午旬我做了子宫肌瘤手术，月经停了三个月，今天来了点怎么是黑的？
最近阴道痒一直用红核妇洁洗液洗呢，感觉还是有点痒，昨天同房了内射了，今天我能放百草妇炎清栓吗？最近备孕呢
不知道为什么性生活的时候子宫痛
侧切伤口这样是裂开了吗，能自己愈合了吗，得多长时间
姨妈前两三天天是黑色的，后来两天正常了过后颜色特别鲜艳过了几天后才过来，而且姨妈来了十几天了还没走是怎么回事？
没来过月经，晚上小便三四次
盆腔炎需要输液治疗吗
您好!请问B超能看出节育环是否嵌顿?
我快一个月没来大姨妈了，经常想吐想睡觉。看见油腻食物恶心，我跟男朋友做爱从没带套。我是不是怀孕了
外阴长了很多小白点，开始很痒，现在不痒了，但是白点增多了
上个月31号来经，6号/7号停经。刚刚去厕所发现有褐色粘稠分泌物一坨像果冻状，而且发现这次来月经量比以往少，8月25号下阴瘙痒左阴唇比右阴唇大，左腹部胀痛去医院看过，也做过检查后来吃了星沙片来经就停药之后就没痛过，也没再去理会以前白袋偶尔有豆腐渣状，现在都是透明粘稠状伴有些酸味今天发现是褐色
我才来完事半个月，然后前两天根男友性交，然后昨天上厕所，一下就出了一杆子血，我还以为来事了呢，然后在上厕所就没有血了就一擦有一点点血
我是七月份做的子宫肌瘤手术，做后一直月经不来，昨天下午（11月9日）来了，血是黑色的，是怎么回事。谢谢你的解答。
请问一下停经会有遗传吗？停经一两个月吃中药可以疗里回来吗？
刚刚发现前庭大腺囊肿能用鱼石脂乳膏吗？
昨天下午和男朋友性生活了，然后差不多是体外的，就是可能有一点点残留的，昨晚和今天上厕所都有一些像白带的东西和精子味道好像的，我刚来姨妈不久，应该就四天吧。但是我怕，买避孕药不知道要不要吃，姐姐叫我别吃说对身体伤害大，但是我更怕怀了……虽然男朋友说没关系但是我刚刚大学毕业出来工作不要回家养孩子
阴蒂突出正常吗？？？？？会不会影响以后性生活和生育
白带是从前面流还是从后面流？
hcg值连续测了4次翻倍正常孕酮正常，隔天还要去抽血吗？做b超现在还太小医生叫我一星期去做，说宫外孕几率不大，我现在有点担心目前没有出血腹痛，11.2号下午hcg55.6等5号上午hcg242隔天7号hcg580昨天9号hcg1071医生说翻倍挺好，我想着明天还要去抽血吗有点担心，能排除宫外孕吗
11.4晚上号阴道放了药，11.5号没放药，晚上同房了，11.6去检查阴道炎和支原体感染，检查出来的结果准确吗（女，22岁）
大姨妈刚走就又开始出血，持续好几天了，而且阴道还有痛
近两个月月经异常。量少，到第三天几乎就没有了。月经完了一个礼拜，白带异常，白带发黄，呈一条胶状固体。请问是什么原因
5月13号开腹做完子宫肌瘤剥除手术，术后打了4针亮瑞停药2个月首次来例假，来完例假需要复查吗？多久可以要孩子
月经不调月经两个月没来
尿频尿急尿痛，三天，在诊所打了三天针，现在小腹痛，尿少，尿无力
上个月去检查医生说轻度宫颈糜烂就隔了一个月我又去检查医生说重度宫颈糜烂会不会是检查错了吃药能治好么
昨天和女朋友性生活后，阴毛根部有点疼，今天发现起水泡了，怎么办？(有戴套)
月经最后一天做了射进去了一点，平时35天来一次，会怀吗
内分泌六项，垂体泌乳素52.3怎么办，诊断结果月经不调
内分泌六项，垂体泌乳素52.3
麻烦医生给看下数值，末次月经10.11
我每个月月经七号来，我这个月2号和男朋友同房，他太用力了，结果第二天就来月经了，今天第八天了，下面还在流黄色液体，但是很少
11.4号阴道放药，11.6号去检查支原体和白带，11.5号同房了，会影响检查结果吗，检查出来的结果会是错得吗
月经来的第四天，小肚子右侧感觉热热的，是怎么回事
您好我姨妈28号左右来的七天差不多来完过了不久以后就有褐色分泌物不多是怎么了呢？
内内有绿色，阴部瘙痒，常感觉下身湿
下体晚上会痒有异味然后那洁尔阴洗了然后就是晚上有点痒不臭了白带多这两天没洗
我是一名高中生，现在发现月经一个多月没来，之前有过两次两个月来一次，之前两次是因为饮食不规律，但是这学期我有按时吃饭，还是没有来，然后我每天都会感觉很困是什么原因？严重吗？
月经总是提前，经量不是特别多
月经量少跟雌激素有关系吗
到医院检查，医生说我有混合性阴道炎，盆腔炎，盆腔积液13cm，在医院上药做盆疗一周
看完黄片，自慰后下面还会出现一些白色的液体，经常这样有什么危害
吃了紧急避孕药后的几个月月经都提前10天左右！排卵期变成了月经期！这种情况需要去医院看看吗？
经常痛经，有恶心，头晕，无力，
经常痛经，有恶心，头晕，无力
还有两三天来大姨妈，昨晚同房时出血，鲜红色的，今天早上起来就没有了，上厕所就是有那种和黑色差不多的，这是怎么回事
白带增多，有一点红血丝
白带豆腐渣状，阴部瘙痒
上次结束月经是9月20号到现在还没有来大姨妈9月22号同房用验孕棒检查显示没有怀孕会是宫外孕吗
和男朋友同房之前有尿频尿急的症状，同房之后第二天出现阴道出血然后尿痛，（然后我去买了尿道感染的药就好多了）两天后血停了，吃了避孕药一周后像是来姨妈一样的，有血块颜色是暗红色，是宫颈有问题吗？？？
左炔诺孕酮片的副作用闭经能好
左炔诺孕酮片的副作用闭经能好吗？
月经第一天喝酒了没有痛经量也不多第二天痛经之后会有什么影响么会一直疼么
左炔诺孕酮片的副作用闭经能好吗
我是9月29号最后一次例假，10月11号取得节育环，10月18-20-29还有11月3-4号都有同房，11月8号测出弱阳，下午有内裤上有褐色分泌物，我9号下午洗了澡，褐色分泌物增多，擦的时候有点血迹，晚上上厕所滴了几滴，10号早上起来纸上流血增多，会流产吗？
子宫内膜息肉，这个月1号已经切除了，今天还是有少量血，这么久还有血什么原因呢？这种情况能吃鱼虾吗？
最近俩月月经紊乱，查一下内分泌，是要绝经吗？
阴道口有点灼热感，偶尔会痒，怎么办
和老公结婚一年了，打算要小孩，可是每次做爱都很疼，我怀疑他从来没进入过我的阴道，希望您能给我们一个性交的建议
尿血带血块尿道痛尿频尿急
盆腔积液，子宫内膜增厚！
尿急尿频尿血尿里面带血块腰痛尿道痛
第一次吃左溶炔诺孕酮肠片，月经延后了两天，来五天后，8天又来了三天，量比平时大，请问这是正常现象吗
来姨妈前一两天感觉外阴瘙痒，白带呈青绿色，请问这时候该去做白带常规检查吗，还是等姨妈来完再去
我十月6.7号服用了两次紧急避孕药，然后正常月经来月经时间为11号，然后推迟了三天，13号化验了血hcg显示没有怀孕，14号月经来潮，这个月是否能正常来月经
我十月三十一号，浙江省台州市中医院检查妇科，宫颈，报告出来，说感染HPⅤ
吃麒麟丸后没来月经，停药了，现在来了，还能吃吗
宫颈感染两个高危险危，HPⅤ
女人大概做爱多少次阴唇才会变黑？
我和前男友谈了一年半，没有发生过实质性的性行为，但是他用手指进去过，两根，可是我下面没有出血，我想知道我的处女膜还在吗，现男友很在意这件事
缩阴凝胶??作用吗？有副作用吗？
来例假5天不流就一点点，5天后才能多流
外阴长了一个小硬疙瘩，一按就疼，有时候痒。
我半个月前来完事了，然后前几天和男友性交，昨天突然流了一杆血，我还以为来事了么，然后就没有了，这是怎么回事啊
你好请问月经推迟3天上个月和男友同房没有内射但小腹会有坠落感刺痛感是怀孕吗
你好想问下月经后第四五天同房后腰部不会疼痛酸但就是怪怪的肿胀的感觉是什么情况有什么补救消炎措施吗
阴道口里边的肉上边有红点点
排卵期是十天都在排卵吗
阴道内白带豆渣，ph值偏高
同房时，老公觉得里面发烫，正常吗？
同房时，老公觉得里面发烫是怎么回事，正常吗？
体检时正值感冒期间，彩超显示左侧卵巢囊肿，尿常规显示潜血2+，镜检红细胞2+，肾脏检查没有任何问题，去年体检正值月经期间，因此只有尿常规一项有问题显示潜血2+，镜检红细胞2+，就没有当回事。今年并不处于月经期间，这个问题是什么原因呐？
公司安排的体检彩超中备注左侧卵巢囊肿，尿常规中显示隐血2+，镜检红细胞2+，其他均无问题，肾脏也无问题，一年前体检尿常规也是同样的数据，只是当时正是月经期间，而这次并非月经期间，请医生给个建议
美柚上面显示10月28号排卵，但是在前两天有白色拉丝，就同房了，28号也同房了一次，到昨天下午出现褐色分泌物，晚上又没有了！想问要是什么情况！姨妈还有一天来
医生你好，我今年26岁，还是处女，跟老公第一次老进不去，感觉阴道外面，尿道口下面有肉，这是正常的吗？
6个月没来月经，突然来了一点点，又没了。
我女儿十岁零10个月，上次短裤上有褐色的东西像血又不是血，我以为是要来月经了，可是过了一星期后又出现了，这是怎么回事，急急
每月来例假，前四，五天就有一点点，后几天才能流开，一共的10来天，正常吗这样？
阴道毛滴虫：镜下可见滴虫数为0，结果判定为：阴性。参考结果为：阴性阴道加德纳菌：镜下可见菌体数为200，结果判定为：阳性。参考结果为：阴性沙眼衣原体：镜下可见衣原体数为0，结果判定为：阴性。参考结果为：阴性白色念珠菌：镜下可见孢子数为3，菌丝数为0，结果判定为：阳性。参考结果为：阴性
月经前两天和女友做房事，结果过了一个星期了，女友的月经还没来，在中间用试纸测了四次，都显示没怀孕，这是什么情况。
医生我的月经推迟了四个月份
女29岁已育今年胡子额外严重明显，而且本就不算大的胸缩小了，有带节育环，刚换半年不到，月经量少，想问一下，这种情况下需要如何检查治疗？是化验雌激素，还是其他？
霉菌性阴道炎用了佳茵之后出现了很多红色小豆豆是不是过敏？那要怎么办才好
白带增多，无色透明，有腥臭味，还有点酸味；便血，平时有点便秘
阴道瘙痒有疙瘩白带黄色味道腥性交后疼肿想知道什么病急！
外阴痒，走路时腹痛，白带异常成豆腐渣状，想问一下是霉菌性阴道炎还是子宫附件炎？
你好女朋友胸部敏感度底，是因为之前经历多性爱吗？
最近几个月白带很多且粘稠不瘙痒请问正常吗
白带最近呈黄色渣状的准备去查白带但是阴道与肛门附近干干的像要脱皮一样请问是为什么最近几天私处清洗有点多是阴道炎导致的吗
房事时出血，怎么回事啊
我十一月三日吃了紧急避孕药，今天就出血了，这是什么情况
做完人流几天后流的是黑红黑红的血还尿血
月经走的那一天，我跟男朋友做了，但是完事以后有疼，第二天男朋友说进去的时候有刺痛感，第一次出现这种情况
就是饿的特别快，然后还有想睡觉，然后胸有点疼，一直想喝水，但是不上厕所，而且月经推迟十几天
你好，10月24号吃的紧急避孕药，29号有撤退性出血，原来月经是10月7号来的，那11月月经周期怎么算？是按这次29号出血的算吗
阴道口有疙瘩，但是没有其他症状，这是怎么回事，需要买些什么药用用
月经推迟了15天，有时候好像来了，但是始终没有来，用验孕棒测了两次都没有怀孕，都是晨尿
阴道有白色的东西，想做检查确认下是什么，挂什么科室
医生你好，我的月经一直不正常，初中一年级开始来的月经，但是一年来个两三次，现在都22岁了，很紧张有去医院做过b超和激素六项检查，第一次去检查激素六项检查的时候医生说我是雄性激素过高。也开了药吃，但是还是来的不正常。这几年中，经常内裤也总是发黄，所以我觉得我的白带是不是也不正常。有时下体会出现褐色分泌物（或是像棕色分泌物）上个月来月经十几天才停，来月经之前下体也出现褐色分泌物一个多周才来的月经，请问我得的什么病呢？真的挺紧张的。
腰骶部弯腰酸痛，两边坐着也会有酸痛、胀气的感觉，一直有霉菌性阴道炎，不知道是不是发展到盆腔炎
你好请问月经推迟3天上个月和男友同房没有内射但小腹会有坠落感刺痛感是怀孕吗
用过的验孕试纸能查出来是谁用的嘛
急性外阴炎去医院开了复方黄柏涂剂重组人干扰素阴道泡腾胶囊抗妇炎胶囊洁悠神用了一个疗程感觉还是没有好转经常骑电动车坐着非常不舒服
您好，我经期一直正常，10月18-24来例假，同房后吃了事后避孕药，30-3号又来了例假，经期结束后感觉外阴瘙痒，持续了三天左右很痒，现在好很多了，还是会痒但症状减轻。这几天又出现了白带异常，每次小便后擦拭都会有带绿色的白带。没有异味，如果您不介意我可以发给你图片帮忙看看。谢谢（女，28岁）
9号发现下面长颗粒并有疼痛上个星期的时候有少许颗粒但是不痛这个星期加重性交的时候也痛请问这个是阴道炎还是细菌感染阴道粘膜还是别的
一个多月没有来月经今天刚开了药有地屈孕酮片但是晚上就来月经了地屈孕酮片还能吃么
消糜栓怎么使用，消糜栓那么大一块也塞不进去呀
意外怀孕，知道有了马上就人流了，人太渣了后来就分了，但是不想让以后老公知道，婚检的时候怎么办，会不会查不来，医生问可以说没有吗？
下面疼痛长颗粒大概一个星期这样了今天加重而且性交的时候也痛是不是阴道炎？
一年半没有性生活下面会紧吗
女，28岁，已婚，白带中带血丝，呈现褐色的样子，持续时间两周左右，尿液偏粉色，白带呈现渣渣状况，请问是什么病情？
孕检检查了地贫筛查没有问题，宝宝还会有地中海贫血吗？
紧急避孕药吃了后出血但是过程中又同房出了很多血有什么影响补救
月经过后，阴毛根部很痛，按压的时候就会比较疼痛，是不是卫生巾摩擦导致的？
哺乳期可以吃紧急避孕药吗，？
哺乳期可以吃紧急避孕药吗？
宫颈糜烂手术后出血有点多
紧急避孕药吃了之后流血但是在此过程中又同房了也出了很多血有什么补救措施没
吃了紧急避孕药出血了但是在过程中又同房了有什么补救措施
上环后23天一直有褐色分泌物。
11月3号查hcg是205，孕酮17.9。8号查hcg是1764，孕酮是15.9。没有见红，偶感腹痛，不是明显疼痛。请问这个数据是好还是不好
阴唇里长有一粒一粒的东西，今天同房很痛后有痒，几天前去医院做了检查说有炎症
我是二十几天前阴道口有疼痛痒去医院检查了说有些炎症，拿了塞的药和洗的药，过了两三天月经来了停此用药了，今天同房了一次很痛，叫老公看了下说阴唇里面有一粒一粒的东西很害怕
您好，我今年13岁，想让阴毛更茂盛点应该怎么做？
本人处女，私处痒，今天因为痒用手搓导致外阴肿起来了。请问是有什么问题吗？严重吗？有什么后果？
上个月十二号做的子宫息肉手术和宫颈糜烂，三十号来了大姨妈，现在还是有血，但是是那种血痂类似的，这是宫颈糜烂好转的现象吗
左附件区4.5×5.4×5.9cm囊内还有个1.8×1.5cm的回声
姨妈过会下面会感到瘙痒2-3天是得了什么妇科病嘛
和女朋友第一次完后不久就流血流挺多挺红的。
月经来了一个月都还没停，也拿了中药回来调理还不停再找急
今天下午尿频，尿痛，昨天晚上吃了火锅，是不是上火呢，应该怎么解决呢
如果月经期间自慰导致阴道痉挛会引起妇科炎症吗，有不好的影响吗
吃了毓婷，闭经一个多月了，想问问正常吗？
您好！方便问一下这个去医院的话挂什么科？图一是第一次体检，图二是第二次体检。平时尿也不会痛，本人不爱喝水。然后我觉得自己有点妇科炎症，这个会有影响吗？
来月经的时候乳房胀痛，但是推了迟了6天还没来。请问这是为什么
我乳腺增生，医生开了中药，吃了这方面的中药可以吃螃蟹么？
你好我想问紧急性撤退出血代表避孕成功吗
今天9月13日吃过一次避孕药，第六天出现撤退性出血，之后一直有保护措施的性生活，但是月经一直不来，11月7日吃了黄体酮，8日就来了月经，月经颜色比较浅，量比较大，还有很多大血块儿，中间去医院检查过一次没有怀孕，刚刚也用验孕棒测过没有怀孕，请问我这次出血是吃黄体酮的副作用还是正常来月经，会怀孕吗？谢谢医生。
前天内射的买的72小时避孕药心思明天吃但是在晚上突然来月经了还用吃避孕药吗
我检查了妇科有两样阳性
感觉子宫里面好多气，月经颜色黑有血块
阴道口下面长了一个肉坨
妇科有点毛病房事后有点见红
我想知道扁平足能不能参军，我也不确定自己是不是扁平足，但是我长跑还是没问题的，又回经常去做运动这些。想去参加，但怕脚过不了，所以前来询问，谢谢。
上个月十九号来的例假，这个月九号刚刚又出了点血，是为什么
泌乳素值是5619uluml，很严重吗？该怎么办？
腰背部发热腰侧里面疼大姨妈来了
宫颈糜烂需要治疗吗？首选手术治疗还是物理治疗
有两三个月月经不调会有推迟情况，这个月月经刚完然后后开了逍遥丸和人参养荣丸准备调理，但还没开始吃，昨晚同房因为月经刚走两天在安全期没有安全措施，不放心准备吃做快诺孕酮肠溶性胶囊，那吃了这个避孕药还能不能吃调理的药。？
不是经期却有褐色分泌物，没有性生活，这两三个月都有几天是这样，但是没有其他不舒服，有没有什么措施先看看，不方便去医院
男朋友插了我半个多小时，喷水了怎么回事
炎立洁促愈凝胶月经期间可以用吗
性爱的时候出来很多水，男朋友戴着套套，是我的原因，还是男朋友的原因
这几天下面有棕褐色的东西前两天内裤上有一大片深褐色的这是怎么回事啊
今天晚上用洗液冲洗了阴道，后天能做白带常规检查吗
二个多月没来月经了，用验孕棒显示怀孕，如果想打掉的话得多少
今天用俏安婷洗液冲洗了阴道，后天能做白带常规检查吗？
就是我初中开始有的吧好像脖子有一点点黑黑的不知道是什么问题没有感觉的
撤退性出血。上个月底吃了一次避孕药，这月初1号出现撤退性出血，不多一点点，不过淅淅沥沥的一直有，今天9号了还有，请问是怎么回事，需要去医院检查吗？如果月经正常来14号该来月经，那下次月经应该是从什么时候开始算？
阴道口有白色的小疙瘩不痛不痒
阴道口为什么会有一圈白色的疙瘩
宫颈糜烂，可以帮忙看看嘛
不是经期，但是阴道会出现像一条条长长的东西，有血，是什么原因?
孕13周，b超显示12周+4天，一直服用地屈孕酮片，黄体酮软胶囊，阿司匹林肠溶片，优甲乐，叶酸。大生化有些项目偏高，该怎么办
女，28岁，已婚，白带中带血丝，呈现褐色的样子，持续时间两周左右，尿液偏粉色，白带呈现渣渣状况，请问是什么病情？
下面有白色一粒一粒的东西
我第一次来月经是10月18日，但是我第二次来月经是11月8日，请问正常吗？
子宫憩室手术后B超显示什么样的为手术成功了？
月经是每月29号，9月29号月经来了一天，11月3号检查HCG4880，11月8号检查9737，能确定是9月份还是10月份同房受孕的吗
将近三个月没来月经，最近总是感觉要来月经，右胯骨左边点不舒服，像岔气一样，按压疼，按压有气体感觉像水声。
大姨妈走后10天左右，有黑色的血块。没有任何不舒服
月经来6天了还是还是有些血量以前不会这样是不是压力太大还是什么问题。月经这个月是定时来，有喝当归精
左侧附件囊性包块上个月检查还没，这个月检查就有了
预产期怎么算，末次月经9月10号来的，15号结束
做爱时带了避孕套，做爱后跟部有白色液体，不是从避孕套里流出来的，是不是粘上女友的分泌物了
最近半年月经周期正常，月经量特别少，期间正常一次。现在查的泌乳素高，胰岛素高！这是什么意思呢？怎么治疗？
有盆腔炎，阴道炎，宫颈炎，吃上药，做复查的时候医生说已经没事了，但是我每天肚脐左侧都会隐隐作痛，不会输卵管堵塞之类的吧，，以后还可以生育吧，不是处了
乳腺囊肿奶头出水是怎么回事
医生说有
今天用了壳聚糖妇科洗液，第二天早上要洗掉？
处女膜修复之后和原来一样吗
阴道有分泌物，外阴就痒，是什么类型阴道炎？
妇科彩色多普勒超声常规检查腔内彩色多普勒超声检查有什么区别
就一直不来月经，已经六个月了不知道是吃得多还是怎么的，也有一点点一点点的发胖
乳腺囊肿奶头出水是怎么回事
请问我内裤上有像月经一样的东西，是什么
你好；我2月11号来的月经；五天就过了，3月份没来了，请问我的预产期是多少？
健忘，手机冰凉(很久了)，月经失调，掉发(有点多白头发)，有时失眠，反应有些迟顿。我想知道我有病吗？??
月经推迟了10天还没来怎么回事
你好，月经期总是推迟，最长一个多月。之前来月经隔次量就很多，现在月经量少，有吃中药调理，都是治标不治本，要怎么调理才好，
我今年在5月份有多发子宫肌瘤要去切除子宫星期，因与直肠粘连，最后在切子宫时也切了部分直肠，现已有6个月，但大便时问题多，一日多次，很消耗元气，有时便秘，很困扰，有时打屁，很不雅，请问我该怎么调整
五天前姨妈来完了前天晚上做爱不知道是不是安全期昨天下午到今天都有粘稠液体流出来这样怀孕的几率大不大
缩阴手术做了两年了，老感觉有小肚子，是因为副作用引起的吗？阴道口缝的可上了，又剪开了，请问这样还会和没做缩阴手术那时候一样嘛？我一开始也不懂什么是缩阴，被医生骗了，好后悔。请问我让她把我的阴道缝合多缝了的又剪开了，但是还是感觉肚子不舒服，请问我还需不需要再去复查一下？谢谢，很无助。
缩阴手术的副作用？做的又剪开了，还能恢复原来的样子吗？
月经彻底干净后的三四天左右同房了一次内裤上有了褐色的血是怎么回事
刚来月经期间可以喝参鸡汤吗，喝了会怎么样
吃完避孕药以后来大姨妈了，持续八天，这算是有撤退性出血嘛？算是避孕成功了嘛？
上个月月经量较少，这个月月经提前11天为什么
第一天月经量少的不行是什么问题呢
上个月月经不正常开了药吃了几天这个月发现怀孕了对宝宝会不会有影响
上个月月经不正常吃了几天药怀孕了会不会影响宝宝
女生第一次发生性关系戴套了月经还没有来怎么回事
月经不准刚来完第一天对象没有进去会不会怀孕
月经前几天有红血丝，白带带红血丝，今天是该来大姨妈的时候，也没来，还是有红血丝，淡淡的，今天挺多的
刚刚做白带常规医生按压腹部我感觉胀怎么做完小肚子有点疼了?
月经延迟四个月吃了中药
上个月7号月经刚过去，然后25号又来了，这个月9号又来了…这是什么原因？但前几次量不是很多
上个月五号停的月经月经之后一直流浅褐色分泌物，流了大概两个星期左右。到现在还没来月经月经一直不规律期间没有性生活
10.28至今阴道极少量出血,淡黄褐色至鲜红色,点滴状,未次月经10.1，无腹痛。
16岁可以吃紧急避孕药吗？
做了宫颈筛查，刮宫术，活检检查出增生，HPV52，58阳性，再医院打了消炎针
医生，我下体分泌物总是发黄还带点绿，内裤上大部分是干干的像干了的黄色粉糊一样粘在上面，是怎么回事呢？而且从初中开始就是这样子了
服用屈螺酮炔雌醇片还剩三片时就来月经了，服用期间一直很规律。那现在是继续吃还是停了，为什么会出现这种情况！
囊肿子宫肌瘤做微创用不用家属签字
大姨妈疼，基本第一天刚来大姨妈吃什么都吐出来；肚子疼的只想蹲在地上，不想动弹；平时会注意不碰冷水和冷饮；大红枣会吃，但是还是不见好转，到底是为什么会疼，会吐？？？去医院看挂什么科好？
月经提前了一周，然后月经走掉第一天同房，有没有怀孕的几率？
轻度附件炎医生开了药让我一个星期后去复诊我需要去复诊吗
阴道口瘙痒，白带呈乳白色，是不是霉菌性阴道炎发了？
双卵巢囊性化改变怎么治疗
月经三天就干净，月经过后十天同房，十个小时左右吃的谊婷紧急避孕药，也没出现撤退性出血，同房十二天用慧韵早早孕测试一条杠，今天第十四天白带多像是来月经有没有，是不是怀孕了
生完宝宝一个多月了血还未干净相隔一二天来一点这个正常吗
爱爱过后有白带一样的东西还夹杂着血丝
爱爱过后内裤上有白带一样的东西里面还夹杂着血丝
两个星期小便后总是有很强的尿意，吃了五天左氧氟沙星没有效果，不尿血
姨妈期间流出一块东西，有弹性，请问是子宫内膜吗？大约大拇指大小，正常吗？
你好，我是一个七岁男孩的妈妈，我儿脸上开始长斑，对于我来说，真是致命的打击。有办法根治跟预防吗？？
上上个月9月份30号来的月经，过了5天就干净了，到现在还没来月经，今天中午用验孕棒测了一下，两条杠，有一条杠红色，一条杠粉色，是怀孕了吗？
什么样的人不适合喝红糖水？我胃不好。每次喝完都觉得反酸，但是我雌激素低，吃达英35才能来月经，不喝红糖水，来的量非常少，有什么办法吗
医生，如果男生吃胸挤出了奶，能吃吗，我才15岁。
肚子疼阴道口有白带黄带流出来阴道里面做的时候痛
来月经检查的活化部分凝血活酶时间109.7问题严重吗？
月经推迟了七天，是怎么回事？
阴道口有小肉球似的长长的东西
我是18岁，之前和对象上床没戴套他射了，但是第二天早上喝了避孕药，但是喝完之后没有流血，可是姨妈推迟了七八天了，请问，我怀孕的可能性大嘛？
腹部。右下腹疼痛16个月。吃生冷食物。比较硬的食物和辣的立即就会疼痛难忍，晚上睡觉会像抽筋那样疼。医院检查胃镜肠镜全身检查都没检查出来什么问题
发病历史从初中开始，具体时间我也记不到很清楚了。每次都症状都是一直来月经不停，血量也不多，就是不停止。去本地人民医院和妇幼保健院都检查过，人民医院说我有多囊卵巢综合征，妇幼保健院又说没有检查出来。反正每次给我开药都有避孕药，就是增加雌性激素的药，还有止血药。每次就诊好一段时间就又犯病了。没有检查过激素六项，个人觉得自己雌性激素偏低。
10月26号来大姨妈，第8天的时候就开始流褐色分泌物，流了一个星期。请问我要做哪些检查
发现白带异常出现怎么弄呀？
上周日吃了一片避孕药之后又同房一次然后今天就流血了请问是正常现象吗？这个流血会持续多久？
下面流出像水一样的液体，是什么
10月23体检，低度鳞片上皮内病变，29日phv结果39.51.58高危，情况严重吗，下一步怎么做，怎么治疗
有时候下体外部有毛的地方会痒，还有味道
有阴道炎昨天晚上吃了螃蟹和红酒，今日炎症加重了，怎么调理呢
人流后出血差不多一周，现在一个月了，这两天有少量褐色分泌物，是不是流不干净？
姨妈来了俩天暗红色量特别少然后今天就没有了这是怎么回事上个月十九号有过房事
您好，月经期间和走后几天，下体一直有腥臭味，白带呈黄色，自己估计患有阴道炎，但又不确定是哪一种，不想去医院，想问问怎么弄
外阴痒，检查说是霉菌性阴道炎，清洁度3，医生就开了红核洗液，刚用4天大姨妈了停用了，结束后接着用了，昨天洗了一次，今天去做复查，清洁度3，霉菌减号，滴虫减号，细菌性，减号，全部都正常了，我想问下昨天有了一次洗液会影响结果吗
有性生活，最近外阴瘙痒，肛门有时都会痒，白带有点发黄，没有异味！请问是什么症状，需要去医院检查吗？
你好，我17年有过宫外孕后内膜粘连分粘3次，通过输卵管、月经不调内分泌紊乱、卵巢功能下降子宫内膜薄、希望各位医生出手相救
女18岁9月份月经5号开始10月份月经8号开始今天（11月9号）早上和男友啪啪（第三次）刚进去就流了好多血刚开始还以为是大姨妈来了但擦完之后就没有再流血了第一次啪啪流了一点血第二次啪啪比第一次流血多一点男朋友说可能是阴道太紧了想咨询一下到底是怎么回事在线等！！！
得过宫外孕、月经不调，内分泌失调紊乱，子宫内膜粘连过，现在子宫内膜薄，同房会痛，备孕两年出这些问题
月经推迟40多天，检查都正常，吃了5天黄体酮，今天早上来了一会月经，再下来就好像没有了，就是肚子疼，总是想上大厕的感觉，不知道是怎么回事？
月经量大又乱，今年才来的，B超检查过子宫各方面都没有事，就是这个月来了不停
我想问一下，内膜老是增厚，是不是非切除子宫
意外怀孕2周，中医流产，和西医流产那个副作用小
白带褐色，白细胞显示阳性，ph值5.2，盆腔有积液
经期做爱了，流血很多，应该怎么办？
下面点滴出血两三天了，不是月经怎么回事
月经完了一个周左右，感觉又来了？而且有一点点暗红是怎么了？
本来要来大姨妈了。连续吃了两天的桃胶皂米角和血液。大姨妈一直迟迟没来，是跟这个有关系吗？
我排卵期出血3个月，有时候白带淡黄色，tct显示鳞状上皮炎症反应性改变，这个怎么治疗？排卵期后期拍阴超，结果说宫内膜增厚回声不均匀。内膜单层1.05cm
做爱后长期下面白色的可是又没味道不痒
我上个月20号来的月经，这个月8号下午刚开始流了几滴血，我怀疑是排卵期，到了晚上，就有血块了，想问下是啥原因。
想咨询一下妇科检查的费用
11.2号排卵期，11.3干同房，事后吃了左诀诺孕酮片，也没有撤退性出血，现在是第六天有一点小腹痛，这样会怀孕吗
我例假这个月提前了10天，还是黑色的，来的也不顺，是怎么回事
请问一下头晕晕乎乎的月经量多，要怎么调理？
月经来了六天之后和男朋友那个，但是男朋友没有射，也没有破我处，但是他留了水，结束之后我流出了黄色的水，还有一点点血丝
房事第二天流血是怎么回事
这个月18号来大姨妈.245号没有做避孕措施今天9号乳房不疼，也没有恶心的症状，什么时候会知道怀没怀孕？曾经人流2胎.会对怀孕有影响吗？
月经一个星期后同房，出血量大，第二天依旧出血，量少
月经不调，去医院检查了激素六项检查，帮忙解读下报告单。
您好，我想问一下就是一开始阴道感觉有点瘙痒，但是后来感觉有东西在动是怎么回事，并不是一直这样，是近几天偶尔只有这种感觉。大多数是坐着或者上厕所时有这种感觉
嘴里起了透明的小泡，没感觉，不疼，请问您一下，应饮食注意什么，吃什么药，怎么引起的？
下体热臭异味很大，，白带也不多，
每次快接近来太姨妈或经期后，要不是不舒服或感冒，而且经期后总是出现阴道炎或细菌阴道感染，这是怎么回事？该怎么办
之前服用过紧急避孕药，几天后出现撤退性出血，在过十几天来了月经，然后最近两天出现白带有血还有血丝是怎么回事
大姨妈每次来都比上个月推迟几天，这个月比上个月推迟了4天了还没来，中间在10.27之后同房了，是不是怀孕了？
月经推迟两天，小肚子抽痛，乳头硬，捏了也疼，胸部比前两天有弹性，前几天特别软，今天测早早孕有灰印，有可能怀孕吗，这几天吃的也超级多，跟以前比简直了，光想吃肉
请问医生，我去年11月左乳腺增生痛医生开药吃了，不痛了就没管了，这次还是那地方又痛起来了，去做彩超说有增生，节节，还有囊肿，叫我吃药后三个月复查，所以让我心里有种但优，请问一下医生我该怎么办？
我本月4号吃的避孕药，8号同房避孕套掉里面了，容易怀孕不，我还有些宫寒，然后我上个月好像吃了2次还是1次避孕药，前几年流产2次，不想要二宝，这种情况下容易怀孕不，还用不用吃避孕药
月经老是断断续续的，10.16号检查为子宫切口憩室0.2*0.7*1.2，10.24做腹腔镜手术，11.7号月经还没完，复查B超显示原切口处宫腔向前突起，范围0.4*0.8*1.2，肌壁未见局限性光团，内膜居中，厚0.8，宫颈内可见数个小无回声，子宫未见异常血流信号。，请问正常吗
女朋友一个月只做两次爱，正常吗？我们是三十岁的情侣
做完流产19天了，之前没怎么流血，但是流了些褐色的分泌物，去医院做了彩超，宫腔内见0.3cm光带，其他都是正常的，大夫也没说些什么，最近这两天用中药泡了脚现在又流了些褐色分泌物，还用去医院看看吗，还是吃些什么药？
想问医生阴唇厚度怎么样算正常，处女到底是外阴粉还是内阴唇粉，哪个地方
在医院检查有阴道炎（滴虫阳性，阴道清洁度四），医生开的药中有甲硝维参阴道膨胀栓，晚上放进去的时候塞不进去，只塞进去了半个手指参，但是一晚上都疼，疼得睡不着，第二天还要继续放药吗？
我每次快来太姨妈或太姨妈干走的时候，我就会不舒服或感冒，而且每次太姨妈走之后都会导致细菌阴道炎或阴道炎，这是怎么回事啊！该怎么办
白帶带血丝又多，请问怎么回事
咋回奶，用啥可以回，我现在很难受，很疼
您好，月经4天后，哩哩啦啦内裤总是有红色血迹10多天怎么回事，肚子隐隐作痛
你好！因为子宫内膜偏厚息肉，做完宫腔镜后第三天拔出导尿管，外阴开始瘙痒，后来越来越严重，奇痒无比，用氯己定洗剂无效，用热水冲洗后可见外阴肿胀疼痛，然后继续瘙痒，实属难熬，痛苦不已，求帮助！
外阴上面长了几个肉尖，不痛不痒是什么东西
阴部瘙痒，排尿处长了密集的白色锥状颗粒，容易扣掉，但是出血，
同房出血，做了内检，宫颈肥大没有糜烂，需要怎么治疗
4岁女宝外阴部老是红红的，她还喊疼，每天晚上都有给她用温水清洗，村上门诊的医生说可以用妇炎洁清洗，那么小的孩子可以用妇炎洁洗吗，还有什么有效的治疗方法
阴唇和阴蒂直接长了个小包
你好，月经量少怎么回事，一天来来一点然后就没有了，有点揭色
你好，我外阴骚痒有一段时间了，去医院看了给我开的塞的，用了也没有什么用，白带就像尿尿一样的水
你好，我外阴骚痒有一段时间了，去医院看了给我开的塞的，用了也没有什么用，白带就像尿尿一样的水
你好，我外阴骚痒有一段时间了，去医院看了给我开的塞的，用了也没有什么用，白带就像尿尿一样的水
4岁女宝外阴部老是红红的，她还喊疼，每天晚上都有给她用温水清洗，村上门诊的医生说可以用妇炎洁清洗，那么小的孩子可以用妇炎洁洗吗，还有什么有效的治疗方法
月经前10天做爱，事后马上清洗下面，容易怀孕吗
4岁女宝外阴部老是红红的，她还喊疼，每天晚上都有给她用温水清洗，村上门诊的医生说可以用妇炎洁清洗，那么小的孩子可以用妇炎洁洗吗，还有什么有效的治疗方法
月经推迟一周左右，持续时间10天左右，伴有疼痛感，每次都有有血块掉落，经期量时多时少
10.28至今阴道极少量出血，淡黄褐色至鲜红色，点滴状，末次月经10.1
10月28号到11月1号姨妈是黑色的，现在，颜色正常，可是量一直很少，然后到现在都没有停！
白带比较多，偏黄色，有味道没有过性生活是不是有炎症了？
白带多豆腐渣样白带发黄
同房出血，肚子感觉有气。
阴道口长了个小肉疙瘩
阴道口长了个肉疙瘩，从里面长的，外面也长了两个小疙瘩
3月10几号月经没来到现在怀孕几个月了
有姨妈时，通常经过两三天后，就开始有血块，都是黑色的，一块一块的。我这是什么了？正常吗
跑完步之后下腹部疼痛，但几分钟后就能缓过来，那种疼跟痛经差不多
我是霉菌阴道炎，到医院开了药，为什么我用了盐酸特比萘芬阴道泡腾片感觉更痒了
tct无明确意义非典型鳞状上皮细胞，无阴道炎，hpv阴性。需要对应治疗吗？28岁，可以正常备孕吗？还是需要继续做宫颈活检
14岁了一次都没来过月经
下体突然流出黑色黏状液体是怎么回事
你好我去检查白带没问题但是阴道还是痒请问为什么
今天是我来大姨妈的最后一天，第七天，晚上男朋友用手插进去了，回家发现内裤有血，用温水洗了很多遍，很害怕感染，需不需要买消炎药吃
处女膜破了会影响例假吗？
用了清兮洗液，有阴道炎。塞了药，内裤会有白色，这有效果么
阴道有腥味，咸味是怎么了
上个月2号来的姨妈8号和男友爱爱带套这个月二号和男友爱爱带套本该这个月初来姨妈推迟了七天这两天小腹痛上厕所会有血丝内裤也偶尔有褐色分泌物像姨妈血一样连续吃了一个多月的荨麻疹的药姨妈推迟和这个有关嘛还是别的原因还是怀孕？谢谢
我右侧小腹痛偶有跳痛的感觉，上个月18号来的月经
为什么突然来类似白带的东西，但比白带浓，不是一条一条的
从我第一次来到现在一止都是好几个月来一次怎么回事
最近换盆腔炎流血吃避孕药止血但最近身上有点痒有小红点
已经生育俩娃，不想生了！有什么有效的避孕措施？上环的话有什么利弊，
我已经两个月没来大姨妈了怎么办
我已经两个月没月经了怎么办
医生说让我先用喷雾，再用凝胶，这个喷雾是外阴冲洗还是阴道冲洗呢？
阴部痒。有白色疙瘩出现。但是不多。就几个。因为上学原因一星期没有换内内。换了之后没那么痒了
月经过多，便秘，这个月第一次吃了断血流片后便秘的情况没有向以前一样在经期这几天得到好转。现在肚脐眼下面这块腹部胀胀的隐隐作痛，是便秘的原因？还是其他原因呢？现在痛的位置不是痛经的位置。便秘的疼痛是紧靠肚脐眼下面这块吗？
月经量少越来越少，只有三天
你好，我每月月经走后，黑带都好臭是怎么回事？
阴道两边肉里面长了个硬疙瘩怎么回事
从今年三四月份突然月经很少，这个月月经第三天做了性六项，卵泡激素11点多，雌激素33点多。然后月经刚干净做了阴超，显示内膜只有0.4，这是快更年期了吗？
快15岁了，还没有来月经，这正常吗，我该怎么办
最近几天心情低落，月经延后十天没来（近两三个月无性生活之前两个月月经正常），性格外向但现在不愿跟别人说话，自己一个人的时候忍不住想哭，觉得所有人都针对自己，工作上和别人一样付出努力依然是最差的，觉得自己变的很丑，所有人都讨厌自己，想自杀但对家里很顾虑，应该怎么办啊。
39周肚子像大姨妈来的时候一样疼后面胸口好像也痛了分不清肚子疼还是胸口还有点晕咋回事
女朋友本来月经是5号来的然后现在也没有来，肚子疼了一天然后突然又不疼了，月经还是没来，在三号同房过，没有内射，但是没戴套，她以前也月经不协调，她这是怎么回事
阴道出来问题宫颈糜烂二度白带多细菌感染医生给出药内服和洗塞，可是第一天塞了之后就开始隔天流血接下来几天都有流血就是不多可是经期提前来了第一天的血量少而且是橘色的，这个情况要怎么办是否还需要继续用药
月经走后第一天同房内射，还在哺乳期，第二天吃了一粒左炔诺孕酮肠溶片后两三个小时给宝宝喂奶了，有没有很大的影响？宝宝是个男宝
做完流产19天了，之前没怎么流血，但是流了些褐色的分泌物，去医院做了彩超，宫腔内见0.3cm光带，其他都是正常的，大夫也没说些什么，最近这两天用中药泡了脚现在又流了些褐色分泌物，还用去医院看看吗，还是吃些什么药？
月经前几天乳房胀痛，一点不能碰
请问，止疼药能当避孕药？
做完流产19天了，之前没怎么流血，但是流了些褐色的分泌物，去医院做了彩超，宫腔内见0.3cm光带，其他都是正常的，大夫也没说些什么，最近这两天用中药泡了脚现在又流了些褐色分泌物，还用去医院看看吗，还是吃些什么药？
我母亲停经三个月了，这几天下边疼的厉害，小便发现有血脓现象，请问这是什么原因
子宫左前方65mm*49mm*64mm囊性块请问正常吗
双侧乳腺增生，右乳结节
2号做爱，今天有少量血，伴有尿痛，不知道是尿路感染还是排卵期，上次月经19号来的，23号左右结束的
最近腰酸，三四天左右，是什么原因
您好，检查有子宫息肉，需要做宫腔镜手术，但是血常规检查结果贫血，麻醉师说不能麻醉
我是二号做爱没采取避孕措施然后三小时左右吃完饭吃的紧急避孕药，上回月经是13号来18号结束，这回八号就来月经了也不知道是撤退性出血还是月经也不知道是不是避孕成功网上有说成功有的说不是成功的表现
宫颈黏液栓是这个样子吗
月经量减少，以前都是7天，这两次分别是3天和5天，而且量很少，还推迟时间，麻烦问下如何调理？手脚不凉，有时还觉得特别热。
十月21号来月经24号干净十一月8号同房是安全期吗？
我一直吃达英35现在做了宫颈糜烂手术，还可以吃达英35吗，现在手术第四天，左边小腹疼会不会是吃达英35做成的
几个月前检查有宫颈纳氏囊肿，这两个月感觉例假不正常，需要做什么检查？
细胞量5000，颈管细胞有，化生细胞有，无滴虫无真菌有轻度炎症正常吗
宫腔镜术后复查后阴道流水怎么回事
一个星期没来大姨妈怎么回事
医生您好，有个问题想咨询一下，18岁少女有将近两个月没来月经了，是否需要做些检查等。
清宫11天，有少量黄色分泌物，无异味，但阴道有刺痛感
子宫异常出血医院检查没查出原因吃避孕药止血的话需要怎么吃才管用
用了妇比克洗液可以性生活嘛
我有三个月没来大姨妈了，不知道怎么回事
白带特别黏稠是怎么回事呢
右侧乳房有小叶增生，伴有淋巴炎，乳房不疼了，老是腋窝下面疼怎么回事啊！怎么办，是淋巴炎，还是小叶增生的问题啊
你好医生，我去医院检查血值为0.05，做B超也没有什么，是不是可以决定没有怀孕，或者这样能不能检查出来宫外孕，
月经干净超过七天，子宫内膜厚度为6，可以做腹腔镜吗？
大姨妈来了半个月怎么办会不会是得病了
婚前体检，除了带神份证还要带些什么，都检查些什么。
血瘀痛经可以用山音愈经贴吗？生完孩子两年，经常痛经，以前没有过。这种中药类的痛经贴可不可以用呢。
4号安全期做爱后，没有射精，隔两天后出少量的血，然后还出现腰酸背痛的，11号是排卵期，会不会有事呢？好着急啊，麻烦帮我看看，
避孕药吃了之后有褐色分泌物正常吗好几天了
白带有点霉菌感染健康证能发下来不
本人会阴部有一小块皮肤疼痛，处在哺乳期，能否使用百多邦涂抹那一小块治疗疼痛？
你好，外阴瘙痒，白带发黄是怎么回事啊
大姨妈推迟很多天，而且量太少了
右侧乳房有小叶增生，伴有淋巴炎，乳房不疼了，老是腋窝下面疼怎么回事啊！怎么办，是淋巴炎，还是小叶增生的问题啊
卵巢囊肿怎么治疗？需要动手术吗费用多少钱？
，你好，我22两个月没来月经了，自己不能调理好了吗？
左卵巢内混合型结构和左卵巢内囊性结构，这两样严重吗？
七月底生完宝宝，生完宝宝两个半月去检查，宫颈炎重度，医生说先不用管，先备孕。现在三个半月了同房阴道干涩没有水
早饭后，后腰部痛，吃中午饭后又不痛了。
妇产科月经来了一天然后不来了
月经不调，来月经第三天查了激素六项孕酮是0.42,促卵泡刺激素是5.76.促黄体生成素是8.39,泌乳素是284.30雌二醇是35.98，睾酮是0.51，医生是孕酮和雌二醇低了，叫我买补佳乐和黄酮体吃，应该怎么吃呢
。我与9月26号做了利普刀。10月7日中午跑步回来收了被子。结果就出现出血现象。去到了医院说有条血管破了。帮我电凝血了。回来后还有少量的血，医院10月10日又帮我做了电凝血。直到10月17也出现了出血现象。又碰到月经。直到10月24日晚上血管又出了好多血。他们医院又帮我电凝血。之后又有少量的血水。11月1号就住院了。有一个点一直流血，用了纱布压迫。换了两次纱布。第二次拿出来没见出血了。就压了第三次。出院回家后感觉纱布摩擦后又出血，又住院了。11月6日早上就缝了一半创面，下午5点时又缝了另一半创面。。医生说创面看起来烂烂的恢复得不好。昨天还发现有一点点血水，今早起来发现血开始多了点血颜色更浓。医生说是宫腔出来的。我这两天都在吃避孕药。每天打针消炎止血。像我这样情况的还能恢复吗
经阴道超声检查，前位子宫大小形态正常，包膜光滑，于子宫壁见低回声结节，大小约10mm?10mm（后壁)，界尚清，未见明显血流信号，余宫壁回声均匀，彩色多普勒检查宫壁内见少量点状血流信号。内膜厚约14mm，回声不均，内膜区可见条带状稍低回声区，范围约43mm?13mm界欠清，内可见条状血流信号。宫颈大小正常，可见数个无回声区，大者位于前唇，大小约4mm?2mm，界清，未见明显血流信号。双侧附件区未探及明显异常血流信号，盆腔内见液性区，径约13mm.
宫寒怎么调理，月经量特别少
霉菌性阴道炎，用了两个疗程保妇康栓没什么效果，又去医院医生给开了硝呋太尔制霉素软件囊和舒茵特活性因子细菌粉，这两个药都说需要晚上内塞吗
上个月9号来月经，13号干净，15号做了，外射，18号又做了，外射，之后霉菌性阴道炎，下面塞了一个星期的药，11月2号做了，戴套，会不会怀孕？前几个月一直提前来，明天就9号了，肚子也有隐隐痛的感觉，特别慌，怕怀孕
医生你好就是我射我女朋友里面了这也过去不到24小时吃避孕药有用？
半个月没来月经了，测试没怀孕
月经前上火。前二天白带有血丝，然后月经的第二天头好晕，有血快，
宫外孕必须切除输卵管吗？
带节育环带了五六年了，已经超过带环的期限了，请问不取出来的话对身体有什么危害吗？还能在取出来吗会不会跟肉长在一起了
外阴唇赘肉切除费用一般是多少，想了解一下，才知道怎么做
上午拍的片说还有残留说是子宫感染了怎么办？
请问需要去医院看什么科
请问是什么原因？严重吗？需要动手术吗？月经出血从上个月八号来到现在，腹部不痛
来例假前几天会痒，用了清洗剂就好了
阴毛出
子宫腺肌症能服用宫瘤消胶囊吗
来姨妈吃雪糕，第七天，不痛经不要紧吧？痛经改怎么办？
左下腹疼痛是什么原因
我平时月经是6-7天，最近有两个月变成9天，第二次9天大姨妈结束后两周左右，又来了，但是量很少，像百度查的排卵出血，之前这种情况也出现过两三次，两三天就没了，但是这次出现后就一直到我大姨妈来，现在是大姨妈来的第10天了，一直干净不了，量不多，也去配中药喝了两周，感觉没有用，怎么办呀？
白带边边是黄的，为什么这样
我去医院检查过了、但月经还是没来请问怎么回事
我是10月2号月经，月经量很少，俩三天就没了，五号六号基本就没有了。七号八号体外同房。18号体外同房一次。现在月经已经推迟七天了，而且乳房胀痛也有一周了。就是不来月经。
十月4号同房，应该是4号左右来例假，量很多，然后十月13来例假，推迟了，然后这个月6号好像是来例假，但是只是一点点一点点的有血不多，提前了，是怎么回事，中间没有过同房
你好，宫颈锥切术后左侧靠近大腿根有点疼，请问是什么原因引起的？28号手术，31号出院，阴道偶尔有血，就是尿后纸巾上有点血红色，29号胸苷激酶3.93有影响吗？
十月4号同房十月13号来例假，例假应该3号左右来推迟了，然后这个月，6号晚上有血，到现在还是一点点一点点的有，是什么情况，中间没有过同房
9月8号吃的紧急避孕药，然后9月13号来的例假，来了有5天左右，后来10月一个月没有月经，有时候肚子疼，现在是11月8号了，今天上午又肚子疼了，请问问这是什么症状，
28号宫颈锥切31号出院，左侧腹部靠近大腿根附近疼，胸苷激酶3.93，请问有问题吗
大姨妈10月26号来的11月7号射进去了会不会怀孕
你好，请问姨妈一直是2个月左右来一次，有时候一个月来一次，大多数是2个月左右，16年检查就说月经不调，现在还是这样，请问如果需要检查请问需要检查那些项目，没有过性生活。谢谢
安全期第一天同房，没有避孕，也没射在里面，现在月经推迟一天，会是怀孕了吗？很怕
主任您好，我想问一下，由于长时间没有检查妇科，昨天去检查了一下，医生说有宫颈息肉，而且还不小，手术费需要一万五左右，我想问一下一般手术费需要多少钱？
请问女生安全期是什么时候？我的经期是月初，十九号左右做爱，事后喝了避孕药还会怀孕嘛？
达英35作为避孕药最多可以连续吃多久？一年半可以吃吗？会有什么副作用吗？
更年期灼口证如何治疗
吃结核药一年了，现阶段还在吃，下体出现褐色分泌物正常吗，是因为药物引起的吗
内膜1.0孕酮才2.04算正常吗？还没来月经
简要病史及会诊目的:患者陈红梅，女，46岁，因”少尿1周，腹胀4天。”而入院。盆腔CT平扫+增强1、盆腔巨大占位，考虑肿瘤样病变，与子宫关系密切，建议必要时进一-步检查;2、子宫肌层多发结节影，考虑子宫肌瘤:3、左侧附件区稍低密度影，囊肿可能;4、右侧前庭大腺囊肝:5、肝右叶小囊肿:副脾;6、腹盆腔大量积液。特请贵科会诊，协助诊治，谢谢!入院诊断:急性肾衰竭
平时自己没有同房月经都是正常的，跟男朋友同房后月经不调连续2个月都提前，去医院检查性激素，B超都正常期间都有同房隔天，中医院有给中药我回去自己煮，有同房，现在月经没有提前，推迟了3天，这几天都有感觉要来月经又不来，会不会怀孕了。
我是高中生，偶尔会自慰（有棒子）但是有次我插进去后就出血了，但是不疼，血也没有很多可是也没有很少，请问处女膜是破了吗？
17年10月做过宫颈糜烂激光手术19年11月生产可以顺产吗
19?21?18?19?19?18??20?20??20?20?16?21这是我近一年来的月经周期，每次来都是6天，一般来的头第一天会有痛经，后面几天都还算正常。请问我这个是否正常？
检查妇科应该检查哪些方面
意外怀孕可能是有一个月左右，是做药流还是人流？会不会影响以后生育
你好，我才刚上高中，我有一次自慰的时候出血了，请问我处女膜是不是破了？
平时月经比较规律，明后天的样子月经会来，因要出差想推迟，早上自行服用了一粒50毫克的益玛欣黄体酮胶囊，请问有用吗？如果没有用，是停掉还是继续服用，怎么服用？
做完腹腔镜20多天去复查右侧卵巢囊肿可见7×5mm严重吗？
来大姨妈能体测吗？有800米，50米，仰卧起坐，如果参加，有什么不好的影响吗？
因为巧克力囊肿做了腹腔镜，然后注射了醋酸戈舍瑞林缓释植入剂，10月18日注射的，然后11月8日发现出血了，想问，这是怎么回事？不是打了这个针就会停经吗？
妇科疾病，最近一段时间月经期间量少，变色，有异味。
流产第一月18号来的大姨妈正常，第二次6号来的，提前十几天，现在第一天第二天只有褐色的，不见红，为啥呢
我想问下，三天内吃了紧急避孕药，三天后还是有性生活能再吃第二次紧急避孕药么？
手摸到宫颈有颗粒，下身伴有烧灼感，月经不调每月延后20多天，腰涨，白带多带黄
我已经四十四岁了，月经没有二个月了，去医院看了，没有怀孕，怎么办啊？
来例假第六天同房后出现鲜血有没有关系？
月经期未到，有少量出血
上个月8号来的大姨妈。这个月还没来。如何在15-24日避开经期
右腰很痛是怎么回事呢？跟妇科炎症有关还是跟腰椎有关?之前腰痛过两个星期吃过药后好了一点，过了两天现在又痛起来，但跟之前不一样，这次是右腰痛
宫颈利普手术第九天，出血超过月经量，还有血块是怎么回事？
最近尿血，无疼痛感。尿血症状前今天有腹泻疼痛。
你好，我今年22，9月来过月经，现在11月了还没来月经是怎么回事？
我想问一下。江津的妇幼保健院可以做那个微创吗？前两天我去检查出来那个输卵管不畅通。盆腔粘连。说要做那个微创。
月经过后白带一直都有褐色分泌物不痒
大阴唇上长了一个硬硬的疙瘩，黄豆大小，捏它会疼，走路摩擦到会疼，有时会痒，怎么了
吃了达英一个星期，停药了，第三天大姨妈就来了，后来才知道这个应该是吃21天，紧跟着大姨妈来的第一天我就开始服药了，这一个星期出现呕吐物不止，就不敢吃了，总共加起来是吃了两个星期，但是大姨妈从第一次来到现在都没走，内裤上没血，但是上厕所会有，而且是黑色的，请问现在应该怎么办啊？
月经推迟了7天还没来，怎么回事
昨晚男朋友带避孕套在前面层了几下，后面层了几下，都没有进去，早上起来小腹有点酸痛，是怎么回事
月经量稀少，该如何调理。（年纪还小）
子宫直肠窝有肿物严重吗
子宫直肠有肿物钙化点
11.2号做爱了，然后这几天尿痛，还出血，上次月经是19号来的，该吃点什么药
月经推迟17天，连续四天下面有黑色的分泌物是怎么回事
月经越来越少，两天就没了
9月份经期是3号到8号，14号做内射，吃了紧急避孕药，一周之后有撤退性出血，月经量前两天较少，从21号到25号，期间有做，没有内射，都有措施，10月份没来月经，到现在，五天前开始小肚子疼，断断续续的疼，就像来事的感觉一样，五天前有用验孕棒测，显示没怀孕，而且除了肚子疼也没有任何其他的反应，医生，我是因为吃了避孕药加上压力大才不来姨妈的吧
宝宝单侧外阴红肿一天了，局部有硬核，像被蚊子咬的一样，不疼不痒，里面没事，请问啥情况
阴蒂肿大，外阴道内侧有分布一些痘痘，奇痒很想抓，也没有性生活，这是怎么回事，如何治疗
我大姨妈上个月二号来的，这个月到现在都没来，也没来的感觉
今年45周岁，9月十八号来月经，现在没来是闭经，还是绝经呢？
就下面长这种颗粒，才把毛刮了，不痛也不痒另外白带也不正常，黄色水样的，还特别多，请问医生这是什么病，谢谢
宫颈糜烂重度加炎症，白带有异味，有点混沌
女性阴部边上长了个包摸起来软软的摁一下有涨痛感这一块地方捏起来硬硬的
你好！我患宫颈糜烂不到两度！我想了一下崳北区太和医院的张绅德说的那个中药冶疗宫颈糜烂方法
女朋友上上个月姨妈推迟了一周，上个月姨妈期最后一天还没干净内射了，到现在一点姨妈来的感觉都没有，会不会怀孕
同房没水，检查了
月经后阴道瘙痒而且又蛰又疼
白带成豆腐渣状，上厕所时用纸能擦下来一点点血
做爱之后射进去一点点可能怀孕么经期是每个月月末28/29
吃了有五六次的避孕药了，然后有宫寒月经不调，白带多
我的月经是10号那么排卵期是几号？
我的月经10号请问，排卵期是几号
来例假第六天同房后出现鲜血有没有关系？
你好医生，今天刚做完宫颈糜烂微创手术，好像是电毯，中度糜烂，医生说我这不是切除不会影响，做完手术又让我去上药，，一次就好几百，，，这是私立医院收费很高，想请问医生有没有做完这个手术专门消炎愈合伤口药，我自己去药店买点，不想再花冤枉钱了
很瘦体重不超过80，身高才153，来月经2年了也不是很正常，请问我这个年龄段还能不能再长高
月经血变成一块块的了黑红色的那种很大块
来姨妈第六天啪出鲜血有没有关系？
左边胸摸或者揉起就痛左边比右边更大点判断不出来有没有硬块
小腹左侧隐隐作痛好几天了，后腰左侧也有一点疼
女朋友经期之前几天吃了避孕药3天后来了例假只有一天
宫颈活检P16阴性ki-67阳性是宫颈癌吗
你好我想问一下大姨妈过去两天带套啪啪啪可不可以？
前两三个星期有性生活戴套了然后这几天就不知道是大姨妈还是什么然后就有这个请问下是什么
龙华妇幼保健院生产费用大概是多少想了解一下
7月底8月初来的月经，9月来了一天，10月份到现在都没来，去做了B超，都正常，做B超时，医生说快来了，但两个星期过去了，还是没有来，请问怎么回事
子宫肌瘤有外向内，有两公分9
吃了紧急避孕药前三个月都有来月经现在第四个月今天月经第七天有一点血然后又没有了
经阴道超声检查:子宫:前位,形态正常,大小约45mmx37mm37mm,边界清晰,肌层回声均匀,宫腔内可见一大小约5mmx4mmx5mm局限无回声区。宫颈厚约3mm,宫颈内可见数个无回声区,较大者约5mmx4mm,界清
9月5号做的人流10月31号还没来大姨妈去医院检查都正常拿了黄体酮吃了7天然后断断续续来了点血不过是黑色的每次只有一点点不多是怎么回事
意外怀孕，6.18做过一次人流。现在还可以做吗？
性冷淡吃什么药呢能治吗
左下腹胀痛用热水敷就好多了这说明我是什么原因造成的左下腹胀痛
口腔上颚前两天先是有点摩擦的轻微疼，后面又变为在上颚右侧长了一个白点的疼，过了一个下午白点附近靠近牙龈处有一红色的斑一样的东西，也是有点疼。到今天红色的没有了，原来白点那里变大了，很疼，这两天同时也来月经，头晕晕疼疼的，不知道是什么原因
阴道有时候分泌白带时有异味，阴唇处有一点白色渣状物，不碰没感觉，一擦就痒，这个症状有两个月了，现在有一些黄绿色分泌物，两天换一次内裤，近两个月无性生活
您好，我想问下，下体撞了下栏杆，然后没过几秒就开始大出血，现在止住了，下体好像破了个口子，会有什么问题吗？
我女朋友天生宫寒，在安全期的时候射进去了，请问怀孕的几率多大
阴唇里边长了一个大疙瘩
无病史，就是月经3个月没来。
分泌物出来一大块和纸一样的东西是怎么回事，还特别腥
献血检测的时候，机器显示经期期间，不能献血，但是我的姨妈已经过去好几天了？？怎么回事
子宫内膜息肉伴磷化这种病该怎么治疗呢？厉害不？
子宫内膜息肉伴磷化这种病该怎么治疗呢？
小腹下面大腿和阴毛之间长了一个疖肿，不知道什么时候长的洗澡的时候碰着了有点痛才发现请问这是什么原因引起的应该怎么治疗
性生活后三四天了一直尿频尿急尿不尽尿痛
过了姨妈期后五天吃了72小时避孕药，大概多久会来大姨妈
两个月没来月经。检查内膜也挺厚的，说是快来了。打了黄体酮针。黄体酮是激素药吗？
腿和胳膊上起小点点，痒，。抓破了还不容易好，留下黑痂。再抓破就流血。酒后更痒。已经三四个月了
您好，宫颈息肉9×10算大吗？要做手术吗？
16岁，月经断断续续三个月了，而且我胖210斤，很担心，不知道什么状况
腿上和胳膊上起小点点，痒。抓破了还不容易好。会留下黑痂。痒的时候再抓就流血。特别是喝酒过后，更痒
白带突然呈水状，很担心，请问一下是怎么回事
上个月白带发黄，没有异味，医生检查霉菌感染阴道炎开了吃点放的药没怎么起作用，月经来完月末去别的医院检查说我是混合性阴道炎，开了吃的放的洗的药，白带少了洗出来的白带是透明的里面带点黄色的，但是外阴一直痒，药用完了还是痒，晚上严重一点，想问问怎么回事？
双侧乳腺小鈣化灶双侧乳腺增生双侧乳腺腺体
耳朵旁边有个小洞，小时候红肿，流脓，疼，做了2到3次手术没复发。最近2天有褐色分泌物不疼不痒，之前有一次也有，没管它，过段时间自己就好了。事什么原因。
您好医生我刚做玩子宫糜烂手术四天，有出血月经量正常吗？几天能好。
暖巢附件有3*4包块怎么确定是良性还是恶性
月经一个月俩次六项激素看不懂看不懂，请教大夫
九月十二号来月经，十七做爱，到十一月七号了还没来月经，之前今年四月份做过人流，中间吃过紧急避孕药
月经推迟了三天。最近一段时间熬夜，还有就是因为一些小事心情有点不太好，还有就是上火，吃降火药或是凉茶。大便有血，大便有点拉不出来呢。还有就是之前和男朋友玩了一下，我们都是第一次，什么都不太懂，他带了套，就龟头进去了，但是没破处。有过两次肛交，射到肛门了，我马上起来用纸巾擦干净，还用水洗了。第一次肛交后，我来了姨妈。月经一直不来，我都不知道是因为心理因素，还是药物的原因。还是他的原因。希望老师给我专业的解答，谢谢。
生理期可以吃避孕药吗？
产后一年有宫颈炎，子宫下垂，漏尿这些症状。现在要治疗盆底肌，如果宫颈炎没好，会不会影响到盆底肌的效果
?尿道口两侧小阴唇长出几个小疙瘩，有痛感，是今天早上才感觉到有点痛痛的，之前没有发现有，没有性生活
两个多月没来大姨妈了去看过西医开了大黄什么的一个药两盒还有两盒益母草还有白色的一个药片说吃完三四天后就会来但是没有来有去医院做了检查医生说快来了不需要吃药了可是做完检查五六天了还是没来大姨妈，是不是建议看一下中医调理一下？
我和一个女的，我是第一次没经验，她说他也是。然后我也不知道找没找对位置。就做了会，但是她没流血，是我不够长还是什么。
排卵期有褐色分泌物，但是受伤了吃了一些活血化瘀，舒筋通络的药物，有影响吗？
10月1日服用紧急避孕药，几天后出现撤退性出血11月7日来姨妈，但是腰酸，月经量少，会怀孕吗
这两年来大姨妈不正常，以前多来7点现在少4天就没有了，来大姨妈的时候会有白带粘稠的东西，不知道是什么病。需要怎么检查
盆腔少量积液，宫颈小囊肿
女人、列假来了不能吃些什么？
大姨妈推迟十二天，昨天早上测了，一条杠，腰累，胸胀痛，就是不来大姨妈怎么回事呢
月经第四天，还是一点点黑褐色
您好，我九月份吃过一次避孕套其他的但是带的避孕套因为九月份那会所以大姨妈提前半个月就来了。这样怀孕的几率大吗
两个月没来月经，没有怀孕，去检查给开了，地屈孕酮，已经吃了五天了，应该要吃几天呢
请问，我头天月经血是灰褐色的，第二天是红色的了，月经量少，第三天有点，第四天就没有了！是怎么回事？
大姨妈像水一样一直来
阴道下面老是有水，挺多的，内裤经常是湿的，裤子也会是湿的，之前也去医院看过，但是没有检查出什么，也用过清洁的药水清洁但是不见好，初中的时候也有，但是高中又没有了，奇怪的很，现在两年又有了
你好，我有一朋友术前确定为宫外孕，但术后医生说没找到那胚胎，请问这是怎么回事，宫外孕术前能不能准确的查出来
白带跟豆腐渣一样是什么原因
本人女，23岁，最近侧脸汗毛长长了，较重，请问这是怎么回事呢？
月经来前一个礼拜会疼，平时不会疼
报告单菌群正常，功能下降！参考方案可以恢复阴道酸性环境，帮助乳杆菌生长为主！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我是因为阴道瘙痒去做的白带常规检查，上面是报告单的分析，医生开的药是苦参凝胶，定君生，红核妇洁洗液，用了半个月，没有效果！后来又去次，给开了保妇康栓，配合洗液，用了一个月，还是没有效果！还是瘙痒！想咨询下有没有特效药对症治愈，医生说不严重有点炎症为什么就是好不了呢
31号测出了两条杠，一深一浅，姨妈推迟两天来了，请问是怀孕吗
请教一个粉刺疼的问题本人女，23岁，四天前喉咙疼接着流鼻涕，买了去火药和抗病毒口服液，罗红霉素。昨天晚上大姨妈来了，感冒好点，脖子上起了几个红色的痘，像粉刺，一碰就疼，不碰一阵一阵的，神经疼那种，想问下这个痘痘怎么回事
右下小腹疼痛，去医院B超检查是卵巢内囊性包块，只是睡觉和按压的时候才会痛，白带比以前多了
肚子像痛经那样痛是怎么回事啊
大便前段粒状外边包着一些白色类似白带物，后面的大便又很正常，化验大便常规正常，这是什么毛病
偶尔蹲下或者上厕所有刺痛感，之前去医院检查有盆腔炎跟宫颈囊肿，开了康妇消炎栓跟头孢克肟分散片，吃了一个星期好转，去复查，医生又开了一个星期巩固，又说有宫颈囊肿，又开的川百止痒洗剂跟苦参凝胶，用了两天来月经就停了，想问下这个刺痛感是盆腔炎没好利索引起的还是宫颈囊肿引起的，月经结束后还能继续用苦参凝胶跟洗剂么
1，间歇性停经，时常2个月左右。2，右上腹肋骨下偶发隐约疼痛
白带泛黄，偶尔带血丝，尿尿有时痛，外阴瘙痒，吃什么药可以治好
10月20号无措施内射，然后11月7日来的大姨妈，但是目前大姨妈还没正常，非常非常的少，颜色非常暗，肚子一点也不疼。以前量很多，而且肚子会很疼。还有胸已经痛了两个星期了，一碰到就很疼。会不会怀孕了
白带泛黄，偶尔带血丝，尿尿有时痛，外阴瘙痒
前庭大腺脓肿做手术3个星期后可以吃微辣年糕吗？
产后五个月，子宫出血，，3.4需要清宫吗
医生你好，我每个月例假很准时，上个月19号来的，但是这个月6号又突然来了，这是怎么回事？正常吗？
近3年开始痛经，后2年大部分睡觉起来腰酸疼，最近平时都有白带（月经期间没有白带）
月经后第四天同房，吃紧急避孕药，能避孕么
前段时间外阴瘙痒，分泌物比较多，而且是白色糊状，现在分泌物成黄色了，腹部左边或者右边某一个部位会疼
月经量少黑天数短腹部胀
你好，我想问一些性行为对女生的健康影响
子宫肌瘤8.2须要做手术吗
我这宫颈缝扎手术后多久拆线，拆线后用住院吗
姨妈来之前肚子疼正常还是不疼正常
宝宝满月后基本不喝奶粉，昨天感觉奶水少，怼了一些奶粉，刚喝完就喷出来了，今天一天也有频繁吐奶像豆腐渣样，今天宝宝刚好一个月零26天
宝宝1个月26天满月后基本不喝奶粉，昨天晚上赶紧奶水少，给宝宝怼了一些，一下子全喷出来了，今天宝宝一直有吐奶像豆腐渣一样，而且很频繁，是受凉了吗？
医生你好这是我生理期第三天的激素六项验血报告麻烦帮我看一下
大姨妈来的时候同房，量特别大，半个月后出现食欲不振，小腹胀痛
尿血，尿频尿急尿痛尿不尽
大姨妈来的时候啪啪啪，半个月后小腹疼想吐恶心，没胃口
请问根据报告是否可以看出有宫外孕的风险
我这个三天总是要拉大便，拉出来的大便含有像白带样的冻冻，今天去做检查，大便隐血
你好最近我用了妇泰欣外阴有点痒有点痛死怎么回事啊
血糖高会影响月经吗？2017年流过产。流产以后月经期不正常
来月经左下腹痛检查不是子宫的问题
清宫后40天不来，去医院拿药黄体酮10天，吃完还不来。B超显示回声不均匀，有肌瘤，有出血
女人剖腹產2個月性生活我龜頭不舒服是怎麼回事
想让月经晚几天来，可以服用黄体酮吗？
两个月月前月经不调，有双侧卵巢多样性改变，吃妈富隆，已改善两个月，还要在吃一个月，月经已正常，想第四个月怀孕，有没有可能。
为什么，吃了避孕药没有撤退性出血。
近半年来每次来例假第三天都会有一块血肉排除，怎么回事呀，
请问内裤上白带凝结成的黄色固体是阴道炎吗？
大姨妈半年没来了，37岁！是啥问题呀
我气血虚，这次的月经量少，妇科调经颗粒能喝吗
能帮我看看我这检查出什么毛病了吗
2号吃了一次紧急避孕药，然后正常大姨妈来的时间应该是5号，然后今天7号了还没来，想问一下吃避孕药会不会影响上个月来大姨妈的时间，我现在是不是怀孕了，今年19岁，我好担心，谢谢老师帮我解答
月经前容易上火，不想吃饭，
上厕所出现这种是炎症嘛？要怎么治疗？
排卵期出血，阴超和lct检查结果如下，我这是有宫颈炎吗？应该怎样治疗？
排卵期，有褐色分泌物，因为受伤了必须吃一些活血化瘀的药物，有影响吗？？？
长时间憋尿会不会引起尿频尿急尿不尽
杆菌2+白细胞0-5红细胞未见上皮细胞+线索细胞未见霉菌1-3滴虫未见白色念珠菌阴性阴道毛滴虫阴性阴道加德纳菌阴性球菌++
支原体感染，阴道炎一直有褐色分泌物像杂质
大姨妈刚走几天又来了是怎么回事？
我想和男朋友做，但是是第一次，我想了解关于优思明的详细
经期前一个星期腹痛，有脏的分泌流出，内检一碰就出血，宫颈有小息肉，囊肿，已经连续两周这种情况，月经正常
你好想请问下最后一次来月经是九月二十三号，如何推算下预产期是什么时候
月经期同房对男女方有什么危害
女性刚拉完尿总感觉还是有点不舒服还有一点尿意一样，站着走走就没有那种感觉了，是怎么回事？
大姨妈不正常是什么原因
您好我现在更年期头胀头疼，我吃坤宝丸与更年安片，还有天麻素片可以吗
两次例假中间有褐色分泌物，少量血，无腹痛，也没有其他反应，已经连续两个月这样了。
孕20周，下体流褐色分泌物，带有点半凝固的血
月经推迟很多天怎么回事
生理期第五天，去做入职检查会不会有什么影响
月经推迟十一天，昨天来的到今天量都特别少，以前来月经胸部都胀痛，这次没有，量还特别少。之前有喝了两个多周的治痔疮的中药，都早早孕试纸测的都是阴性。
孕四个半月有褐色分泌物，需要检查孕酮吗
我的月经来的两天是一点点，三到四天就多点，五到六天就慢慢变少，到第九天才开始干净完
你好医生，我老婆说跟我结婚前没交过男朋友，她说她是处女，但是我们婚后第一次同房，她没流血，阴道也不会紧，这是什么个情况
性爱导致生殖器裂开要怎么护理不是第一次，主要男方的有点大
保胎有褐色分泌物应该怎么办
我是刚做完卵巢囊肿肠粘连的手患者已经排气了也允许吃饭了几天后又突然不排了请问在在排气快三天不吃饭了
成天脑子里胡思乱想想的脑袋都快炸了的感觉，然后就浑身难受，哭一会闹一会就好受点，是怎么回事
和男朋友房事一会阴道干涉，请问下是什么原因
5月中旬左下阴唇长过包确诊外阴肿物医生开了口服药和外涂（红霉素软膏）包消后偶尔感觉有点痒11.4号（经期第四天）感觉痒旧地方的包突起擦药膏后感觉消了11.6号晚上感觉阴部左上方有痛感5月至现在一直觉得偶尔有些痒就这事经常觉得害怕心理压力可能比较大（本人痛经无性生活处女）
医生，你好，我刚生完宝宝三个半月，纯母乳喂养，最近十天阴部瘙痒，昨天去严白带，医生开了硝呋太尔制霉素阴道软胶囊给我，哺乳期我能使用吗
医生你好，我一年前得过传然性湿优，看好了以后，现在一直有外阴瘙痒
月经10.25结束11.1。我现在是排卵期第二天，白我现在是排卵期第二天，白带像鸡蛋清有褐色分泌物，平时右边腹部偶尔有点抽痛，在备孕期间，这月吃了叶酸片钙片
大姨妈已经推迟13天，可是用验孕棒测试，显示没有怀孕，怎么回事呢
最近有赘物从阴道口里长出来
我阴道里有红色的肉疙瘩是不是有问题吗我需要去医院看病吗
上个月姨妈23号来，二十八号走。一号同房没措施吃了颗避孕药。现在姨妈刚走一个多星期下面又红了，褐色的红，不算少。想问一下是怎么回事
本人患有阴道炎，医生开的乳酸菌阴道胶囊，我用了两天，结果内裤上总是有那种白白的好像是纸之类的东西，外阴也是沾满了类似纸之类的絮状物，请问正常吗
同房第二天白带一丝丝的。第三天白带很稀是怎么回事。
月经一直不走，每天只有一点点，都是褐色的，都一个月了，我是不是得了什么病啊
月经6天没来，小腹有点痛，白带少。同房已经一个多月试纸测试了为阴性
不在排卵期，轻轻碰了一下，会怀孕吗
女，23岁，天前同房，事后下体疼痛，痒，有白色物体流出，不是液体，不是白带。
宫颈糜烂二度手术第二天请问用什么药用马来酸氯苯那敏片甲硝唑制霉素片氯霉素片用来上宫颈糜烂可以吗上阴道里可以吗用吃什么消炎药打针吗需要注意什么做完手术会复发吗对夫妻生活有影响吗
月经24-25天一次，正常吗？谢谢
医生你好！还有半年满45岁，月经不调。阴超B超显示子宫内膜厚度正常4-7毫米（分别是月经干净后第8天的厚度4毫米，以及来月经前8天的厚度7毫米），肌层回声均匀。月经第13天（月经来了10天，月经干净后第三天测）查激素六项，孕酮0.12；雌二醇小于20，黄体生成素27.33，泌乳素148.99，睾酮0.36。符合绝经期指标。查细胞液基学正常。子宫体等b超显示正常。但近大半年来，月经不调，请问，我这是绝经期表现吗？是不是顺其自然？要不要就医吃完调理？谢谢医生！
宫颈糜烂手术第二天请问需要上什么药物做什么预防措施
我21岁，在大学，因为同城不同校区，所以平均一周一次，除了刚开始那一次时间不长，后来基本每次都能几十分钟，是不是我有问题啊，我朋友说她每次都会，感觉男朋友也很认真帮我的，看着他那么认真我还真的挺难受的，心理压力越来越大，我该怎么办？
阴道口前面有一个硬硬的东西，不痛不痒，是人体的正常组织还是肿了，
16周岁，月经这个月正常来了之后，两三天就停了，然后过了几天又来月经了，不是很多，但也不少，一直不停，呈褐红色
本人10月12日吃过一次丹媚的丹媚左炔诺孕酮肠溶片（女，28岁）然后于10月25日来了例假今天11月7房事没带套想请问如果这次意外怀孕对胎儿有影响吗
来月经第一天吃了调经促孕丸和定坤丹第二天月经不来了是怎么回事？还能接着吃吗，来月经前一天开始吃的，我是人流之后来月经一直量少，内膜薄，已经8个月都这个情况了，现在想要怀孕医生开了这二个药调月经！
上个月1号来的大姨妈，这个月7号还没来，是什么原因，没有性生活
本人患有阴道炎，医生开的乳酸菌阴道胶囊，我用了两天，结果内裤上总是有那种白白的好像是纸之类的东西，外阴也是沾满了类似纸之类的絮状物，请问正常吗
上个月三号来大姨妈，这个月三号还没来，推迟了几天了
本人患有阴道炎，医生开的乳酸菌阴道胶囊，我用了两天，结果内裤上总是有那种白白的好像是纸之类的东西，外阴也是沾满了类似纸之类的絮状物，请问正常吗
医生你好！还有半年满45岁，月经不调。阴超B超显示子宫内膜厚度正常4-7毫米（分别是月经干净后第8天的厚度4毫米，以及来月经前8天的厚度7毫米），肌层回声均匀。月经第13天（月经来了10天，月经干净后第三天测）查激素六项，孕酮0.12；雌二醇小于20，黄体生成素27.33，泌乳素148.99，睾酮0.36。符合绝经期指标。查细胞液基学正常。子宫体等b超显示正常。但近大半年来，月经不调，请问，我这是绝经期表现吗？是不是顺其自然？要不要就医吃完调理？谢谢医生！
子宫肌瘤4.5吃什么药能控制不长
月经老是延迟，但是月经量没变化，肥胖,但是没有多毛，这两个月的月经周期在43天左右，老是腰酸，但是我是坐的比较多,很多时候有月经来的感觉却没有准时来，是不是有什么问题
医生你好，因为意外怀孕，两周前我去做了宫腔镜人流术。昨天去医院复查，医生说我子宫内还有血块没流出来，需要我做清宫手术，我很害怕手术不想再做了，请问不做清宫会对子宫有影响吗？
请问月经还没有来有点流血是怎么回事。
上个月月经是10.1号来的，来了六天，这个月11.1号的没来，到今天了也没来月经，今早我测了是两条红线
右卵巢内囊性占位请结合临床★　　子宫前位，宫体大小形态正常，肌层回声均质，宫内膜厚约0.34cm。宫颈见数个细小无回声区。　　双卵巢显示，右卵巢内见大小约4.6x3.8cm无回声区，壁薄，透声可。　　盆腔内未见明显游离无回声区。　　CDFI：子宫、双附件未见明显异常血流信号。LMP：2019.10.30第一次监测排卵：右卵巢内见最大约1.2x0.7cm卵泡样回声。
取卵可以月经前打针吗
您好，我几年前宫外孕切掉了一根输卵管，现在想去检查下身体还能不能怀孕该检查哪些项目
三个月左右没来月经验孕棒多次俩条杠没有任何怀孕反应请问流产的话合适吗多少钱风险大吗
你好我上环一个多月了，还有腹痛的，有时有白带来还带点点血，怎么回事，正常么
无性经历会得多发性宫颈囊肿吗？
无性生活会得多发性盆腔囊肿吗？
推迟了两个月还没有来月经是什么情况
后弯隆不饱满是什么意思
9岁小姑娘！有白带！而且有点多！这是什么原因！正常吗！
为什么我做爱的时候喷出来的水是尿的颜色？
医生，你好！我胸疼痛将近20天了，月经要过几天才来，请问是不是得病了？
最近老是经常头蒙后脑壳疼不是很疼轻微的躺在床上就想睡觉还干呕特别是上个楼梯上六楼的话就觉得喘不过气来又干呕本来月经是这个月3号来结果3号没来4号测了一下试纸一浅一深昨天晚上又试了一下又是一浅一深
孕早期右腹隐隐作痛不流血白带多什么情况
尿急但是尿的很少有时还尿的很困难尿的时候还有种憋啦很久的感觉有点难受女生19岁
4号同房，6号早上排卵，有无可能怀孕
去医院检查有宫颈糜烂二度多，医生开了保妇康栓和干扰素，用了一星期，今天发现流出粉红色白带，是怎么回事
检查hcg为9.41参考值0-5.3单位miu/ml,这种是什么情况
胸还是心脏乳头有问题。就是有时一下刺痛也不是说月经前，晚上睡着也会刺痛。心电图24小时心胸片都查过好的。去年8月有过，现就有时要痛一下。不知道哪有问题了，查哪都不知道了。
晚上流了血第二天就没有了是什么情况
吃了地屈孕酮片的第11天，在12天的早上来月经了怎么办？这个是正常的吗？（之前做了宫腔镜手术，检查结果是子宫内膜增厚）医生叫我吃20天在停药，但是我在吃药的中途了月经了怎么办？
上个月月底月经干干净，现在突然发现下身出血
外阴瘙痒是特别特别痒。已经持续一段时间了白带是黄绿色没有特别异味有点粘稠最近有在吃妇科千金片和盐酸左沙星片。也用了两个疗程的硝酸咪康唑胶囊但不见好转
28号来的例假大概4号左右结束的具体忘了6号同房需要做措施吗
阴道问题，为什么跟男的性过男的下面会痒？
剖腹产后多久可以上环
由于短期内同房次数过多导致大阴唇肿了，感觉是撞击导致的，需要用药消肿吗？还是自己会慢慢消肿？
白带异常发黄多量异味
女友月经没来十五天了
女朋友18岁啦最近发现她阴道里流出来的水是酸酸的有段时间了而且爱爱的时候里面还疼流出来的水有一股很浓的酸味我该带她医院看什么科
就是阴部长一种痘痘不痛不痒
我想做无痛清宫大概要多少钱？
短裤上有血但是垫姨妈巾却没有血就是感觉像来了姨妈垫了姨妈巾又没来
阴道口长个肉包碰触微疼，涂完百多邦有刺痛感正常吗
阴唇下方有一个小肉刺，有一公分长
女的下面为什么阴蒂有恶臭味，也有尿味，用清水洗了好久还是有那股味道，洗澡也洗还是有那个味道，为什么下面会臭。。。。。。。。。。
两调羹黄豆想当于多少黄体酮
姨妈好了几天，之后为什么还有少量的血排除呢？是什么原因呢？
上个月没来姨妈，这个月每天就来一点像血水一样的，不是很红，就一点点，已经四天了，是怎么回事啊？
霉菌感染，线下医生让用的药不知道靠不靠谱
阴阜，阴毛内起疙瘩，又疼又痒
白带黄有异味鱼腥臭持续半年
生了两个小孩，阴唇里长了个白色的肉肉？？？
上个月没来月经，食量也增加了，晚上睡觉的时候想吐，
为什么生理期总是难过哭泣
我外阴前两天经常间断性瘙痒，而且白带像水一样，量特别多，过了几天现在痒的更没那么频繁了，而且白带量也相对更少了，这是要好的征兆吗？？还需不需要去检查一下，这期间我并没有用药也没有去检查过
还有4天就来月经但是服了避孕药后十天了还没来？这个是避孕失败了吗？
24岁女性，一月多前未进行保护措施发生关系，现有停经、腹痛，阴道出血等症状
如果一直不来月经会怀孕吗？因为原来就常常不来，一直月经不准确，用早孕试纸也是用卫生纸沾的测的准确吗？
月经推迟，小腹腹胀胀痛
男朋友有带套，然后射了，我阴道口有白色的液体是怎么回事
男朋友有带套，然后射了，我阴道口有白色的液体是怎么回事
我是这个月12号该来月经上个月30号31号同房没采取措施今天6号来了月经是鲜红色还有点想吐
女宝，6岁左右时发现外阴红，伴有痒。去当地医院检查了一下说是外阴炎！看了两个医院检查都是一样注意卫生！最后结果不是太理想总是反复，最后有点红肿，溃烂发白！去市儿童医院检查，说是外阴白斑，外阴营养不良！中药洗液医生的处方单！两个月了毫无起色！换了个中医给看！见药就好，还是反复无常！孩子老上火，大便干燥！很无奈啊不知道怎么办了
白带很多而且是黄绿色的异味也很重去医院检查过几次了都说没什么大问题但是用药后一直都没好转
子宫脱垂至阴道口了，须做切除手术吗
上环后第一个月来月经了，第二个月延时十多天没来，也没怀孕，是怎么回事？
大阴唇内侧长了一个疙瘩，差不多有俩个月了，平时没有什么感觉，偶尔会有点痒，不知道怎么回事，麻烦有经验的医生给看下
女生来月经，小肚子疼，来的量很少，颜色发黑带渣，心情烦躁
你好，医生，我上环5个月了，上个月月经是7号，平时大都提前，这个月6号还没来。今天用早孕测试纸测了下没怀孕，请问医生，这种情况会不会怀孕？谢谢医生。
跟男朋友，他用手扣我下面，我当时有点疼，回到家裤子上有血有点多，很担心处女膜是不是不在了。帮忙鉴定一下。
月经推迟25，测过没怀孕，吃过黄体酮2个星期了还没来
例假应该注意些什么问题
月经推迟一个月了，小腹腹胀
宫颈口好像有个小疙瘩，手摸上去好像有点血，请问是什么症状？
慢性盆腔炎的症状有哪些
每次来的月经量很多，有时候还会有些许黑色血块。是怎么回事？
经期第二天同房了，如果感染了会有什么症状，现在月经结束五六天了，会有一点点小腹胀，内裤上有黄色分泌物，不知是尿液还是白带
我刚来完月经10天左右，然后前天又来了，今天去医院检查，医生说子宫内膜厚，说让我吃点止血药，不行就刮宫！
之前去医院检查有霉菌性阴道炎，没有过性生活，然后医生就开了洗的，喷的和涂抹的，因为月经不调，做了超生检查，没有什么问题，医生又来了一些治疗月经的药。这两次月经也准了，但是内裤上有时会分泌一点白色脓性白带，还有一些浆液性白带，是霉菌性阴道炎导致的吗？
前几天阴道特别痒没忍住抓破了有破口还很多特别疼上厕所的时候也蛰得慌我该吃点什么药或者用什么药洗一洗还有摸什么药能让破口尽快愈合
呃，就是那个，近期不调，有时候一个月一次，有时候三个月一次，但是又不会痛经。是怎么回事呢？
医生说我外阴萎缩，这两天觉得外阴小了点怎么办？
排卵期做爱了前期没带套后期带了过了几天有褐色分泌物是不是怀孕了
阴道有时候又痒又痛，白带也比以前多很多
你好，五十多岁，如果有子宫肌瘤或子宫癌或其他子宫方面的病都可以治好吗？
女29有多襄最近几天肚子胀胸胀感觉要来月经，但是不来。平时都是吃药才来的。这个月经下不来怎么办？可以吃什么药催经吗？
之前有慢性宫颈炎昨天开始外阴痒昨天在网上看医生说用红霉素软膏说有炎症想问问能不能用克霉挫或者红霉素软膏
女生为什么白带多还会痒
月经推迟12天的时候查的内膜9mm有怀孕吗
阴道有绿色液体流出，还有异味
想问一下有性生活可以打几价宫颈育苗需要注意什么问题
宫颈糜烂2度+白带多+细菌感染要做手术吗
宫颈糜烂2度+白带多+细菌感染怎么办
宫颈糜烂2度白带多好像是细菌感染这种情况去医院问有拿洗的塞的内服的，可是那个洗的塞的药弄好隔天就出血了就停止那个塞的药停第一天是一点点像是小颗粒红色的第二就流出血小小块的东西请问这个情况身份正常是否还要用药
妇科白带多，脸上长痘痘
前几天霉菌复发，医生让给阴道药咪康唑，昨晚疗程结束了，今天晚上有点不明显的痒，不知道是心里作用，还还没康复，网约医生建议我用定君生，还有5天来月经，这样对效果有影响吗？
外阴长了3个痘有阴道炎子宫碰了就会流点血会不会有宫颈癌
你好，请问一下我之前去检查白带常规，然后清洁度四度，医生给我开了乳杆菌活菌胶囊，用了六天，白带还是白色的是正常的吗
想知道是乳腺增生还是乳腺纤维瘤，严重吗？
月经提前十天左右月经过后始终不干净有像血一样的褐色分泌物距离上次月经还不到半个月现在又有血了而且量很少
刮宫病理显示：增值期样子宫内膜，部分腺体及间质崩解，少量腺体伴嗜酸性化生！是什么意思？
孕妇阴道里有疙瘩怎么回事孕妇阴道里有疙瘩
孕妇阴道里有疙瘩怎么回事
白带发黄和做爱对象有没有关系？
10月26与男友房事，月经并未完全干净，第一次未出血，第二三次是有回血，10月28日停止，单内裤上有许多黄色块状物。11月2日与男友再次发生关系，事前两人都有洗过澡，未带套，外射。11月3日开始有些许腹胀感，尿时不痛有少许血丝，11月4日开始尿时疼痛，擦拭有血，且阴部瘙痒
你好，我和男朋友做爱的时候没有采取避孕措施，男朋友没有射里面，过了一个月我的小腹经常跳一阵阵的，不疼也不痒
外阴唇内侧长小颗粒能涂醋酸氟轻松乳膏吗？前段时间发现外阴唇内侧长了些小颗粒有点像鸡皮那种，捏着也有颗粒感但是没有什么疼痛痒之类的，就心里觉得有点不舒服，之前是没有的
我是一名子宫肌瘤患者，今年47岁，我的子宫肌瘤是多发性的，现在最大的做彩超4.8公分，小的1.多公分，我听我家附近的一个阿姨说你们医院有台红外线去孑宫肌瘤仪器了？
这两个总是白带带血丝，月经拖尾，最近这三四天小腹疼痛
上个月27号来的月经，这个月到现在还没来，怎么回事呢
月经不调，彩超结果是：子宫右后方囊性肿块，大小约8.7cm*3.4cm*5.0cm，请问严重吗？必要手术吗？
月经不调，彩照结果是：子宫右后方囊性肿块，大小约8.7cm*3.4cm*5.0cm，请问严重吗？
这两天外阴唇中间的那个位置长了一个包有点痛今天洗澡的时候轻轻一捏就流出了液体最后出一点点的血外阴唇下面一点还起了一个小的疙瘩
外阴内侧长了一个好大的痘痘还挤出来一点脓该怎么办啊！这是妇科病吗？还是毛囊炎呢？之前大腿根部起过火疖子，天生爱长痘，感觉自己有毛囊炎。
您好，我姪女是子宫有隔，请问如果做手术要去什么科看
乳腺囊肿2类有超过一厘米的加乳腺增生严重吗
清洗下边时出现血块状的东西
在医院检查妇科，有点盆腔积液，霉菌感染，宫颈糜烂做了微创手术，然后里面上药，就是敷中药在肚子上拿那个可以烤的仪器烤肚子，烤完后肚子胀气，是怎么回事
月经期少量，可以献血吗
我现在月经期过了三四天了所以咨询一下
就是私处里面一直疼也就是这几天开始的还一直想尿
生完小孩吃了一个月母乳，现在四个月没有来月经怎么回事？
妇科。宫颈糜烂，请求了解一下这方面的
医生你好、我每次来月经总是头痛、上次两个多月没来月经都没有痛、怀孕期间也没有痛、生了孩子又头痛是怎么回事啊？这个病能看好吗？
我从初中来例假几乎每个月都会疼上个月疼得连路都走不了之前也喝过中药没多大作用所以从网上买了蔓越莓胶囊这个对痛经有用吗而且我才20岁这个药能吃吗
我想问一下，安全期做爱，然后隔第二天的时候出血了，会有事吗
刚开始来月经血量一点点，从晚上开始就逐渐增多.第2天和第3天血量非常大。最多的时候。血快流没了，上医院输血。到第4天的时候开始逐渐减少。然后就干净了。吃过。止血灵，妇科止血灵。归脾丸.六味地黄丸。生脉饮。效果都不是很好。
请问医生，委缩性阴道炎，子宫内膜反射不匀严重吗？
性冷淡，各项检查都正常
卵巢囊肿7.7*3.6*4.6要怎么做手术
月经结束一周左右，又有血迹，已经3天了，血是暗红的
内裤嘞的难受啊，怎么办这已经是均码大的了，做按摩师工作要求穿性感蕾丝内裤
10月份之前跟别的男生发生了关系，10底来月经，10月11号跟现男朋友发生关系，这孩子是现男友的吗？
以前，隔一段时间优其是天涼的情况下有尿急的症状。可今天出现了尿血伴有微痈的感觉。这病在以前发生过两次，吃了些药治好了。请问医师这是什么引起的，该吃什么药才能治好。
子宫肌瘤手术开腹切除手术一个月后，伤口没有异常的情况下可以吃例如羊肉之类的大补食品吗？还有那些食物可以吃和不可以吃？方便的话回复详细点，急用，非常感谢！
你好，宫外孕HCG1100多，做保守治疗可以不，大概要多久
月经来了十几天没有干净去检查，试纸测出来是弱阳性，HCG是0.29，做了阴道b超显示宫内有稍强光团6×3mm医生让做宫腔镜，但是我不想做，现在主要是什么情况呢？可以吃药吗？
阴道口有异物感，感觉一侧偏大，躺着坐着站着都有感觉，昨天突然有感觉的，今天来姨妈了
4号月经刚走就同房。然后5号吃的避孕药，6号早上又同房需不需要再吃避孕药？
请问未成熟畸胎瘤术前甲胎蛋白71，是恶性畸胎瘤3级，第一次化疗后目前是9点多。
我是10月29号来的例假第一天排卵期是11月几号到几号呀
还有四天来月经白带有血丝但是也不多正常吗
为什么例假好了一个星期啦，为什么还会有血质排出来，是没排干净吗？还是其他原因？？？
经期前一天阴道开始有异物感，现在月经第一天依然有感觉
阴部瘙痒疼痛有裂痕红疙瘩
前戏没感觉，接吻，被亲胸抚摸都没感觉，是性冷淡吗？但是平时有夹腿自慰且能高潮，也有欲望
巧可力囊肿医生给我开了黄体酮胶囊2盒和散结镇痛胶囊4盒告诉我吃的量，但是不知道来月经要不要吃，请问这两个药在月经期间还要吃吗？
用妇比克冲进去然后那个传输器里还剩一些又重复弄进去会有啥事嘛然后弄了四格的原液多嘛（传输器）宫颈炎可以用嘛
你好白带偶尔伴随大便会变浑浊请问这有大碍吗？
妇科复检一般是在什么时间，之前得了解脲脲原体感染，吃了盐酸多西环素。吃完一个疗程，感觉外阴还是有点痒，白带不正常，我又自己去买了盐酸多西环素还有克拉霉素分散片。吃了之后感觉白带加剧变黄，外阴瘙痒。现在刚停药我可不可以去复检？
血象正常子宫卵巢b超检查正常下腹痛还有可能是盆腔炎吗
4号安全期做爱没有射，然后第二天出一点血了，我的排卵期是在11号，这样会不会怀孕呢？
女性，接吻，摸胸，亲胸等性爱前戏没有感觉，一点感觉也没有，阴道分泌物少，是怎么了
两月前做过卵巢囊肿手术，先开始月末来姨妈，后来变成月初二号左右，上月29号同房，现在六号了还没来姨妈，怀孕的几率大吗，上月熬夜挺严重
做了清宫手术十天后长时间站立上班，出血多，腰酸小腹痛，怎么回事，会造成子宫下垂吗
昨天检查了，拍了片子是以前剖腹产刀口没有缝好，导致现在宫颈炎，医生说做个微创手术及治疗，现在想咨询下这个价格
有外阴营养不良，最近舌头也变白萎缩，喉咙干吞咽困难。去很多医院都看不了。我该怎么办？
大姨妈来不准。这个月来了十多天姨妈都是血块
接到医院短信通知，新生儿采集的足跟血，串联需要复查，请问这是什么意思？严重吗？
月经不调，吃的黄体酮来的月经但是月经来了七八天了正常吗？从啦没有这么久过以前最多五天
月经2个月没有来，前两天买了黄体酮胶囊吃，现在来月经了，但小腹很疼，正常吗。
宫颈糜烂中度以上，没不适感，同房有会有轻微血丝，平时没有，如果做激光治疗要几次。能痊愈吗？个人感觉卫生什么的有做到位，后期治疗后要注意什么呢，费用大概多少，谢谢
生理期第一个月20号，第二个月13号，这次是6号正常吗
第一个月20号，第二个月13号，这次是6号正常吗
月初来姨妈现在还没来痛姨妈但是没留血是怎么回事
例假刚走没两天做爱出血了是怎么回事
双乳腺低回声结节，双乳腺增生
月经不调，药催之后来了姨妈，血是黑色的
月经推迟八天还没来，已结扎右侧输卵管，左侧应不通太短而没结。两天前晚上用验孕棒验了一下没怀孕，请怎么是怎么回事？
10月17号月经刚结束为了11月延迟月经去医院开了达英35医生说要每日服用，前天晚上忘记服了，昨天晚上服用了，今天下午才发现前天没吃，我这个月的月经还能延迟月经吗
8月7号和18号有性生活8月26来月经了，9月份月份月经推迟，10月16才来，是怀孕吗
霉菌性阴道炎苦参凝胶
医生你好，就是我在经期过后，还会有少量的出血，没两个月有一次这样的情况，一次维持两三天这样，我想知道是什么情况，平时的白带量少，其它正常
白带多，呈白色，怎么治疗
末次同房后第13天去医院检查hcg为0.3。然后对应的是在黄体期。但是现在已经45天没有来例假了。我想先问下可不可以排除怀孕的可能，然后我打算休息的时候去做个B超。
清洁度三度，滴虫念珠菌阴性，有霉菌性阴道炎病史，白细胞++，红细胞-，线索细胞阴性，乳酸杆菌+，杂菌++，白细胞酯酶检测阳性，请问需要用什么药
我近三个月月经量少，每次提前四五天，月经干净后出现腰疼小腹疼的情况，请好心的医生告诉我是什么情况？吃点什么药好？
房事过后流血，每天都是一样的量，但血色一天比一天混浊
做爱时避孕套真的有用嘛
阴道口下面破皮这是怎么回事
月经不调一个月不来月经了，男朋友有摸过下面，没有性生活过。最近肚子痛，呕吐。
清宫了还有残留，该怎么办才好
9月20刚动完剖腹产手术第42天去体检，做了个B超，医生说我子宫里面有个囊肿，???不大，要是大了，不就又要动手术了，???有什么方法可以不用动手术可以消除吗？
为什么下体会有异味？怎么治疗？
感觉下身痒和有点痛，妇科检查白细胞酯酶阳性＋，过氧化氢阳性＋，白细胞＋＋＋，PH值5400，开了甲硝唑阴道泡腾片和乳杆菌活菌胶囊塞了还是痒，怎么回事？
盆腔积液，输了几天液，理疗了几天；帮我看看化验单，是不是还不行啊
医生，请你看看这张图处女膜是否破裂。去医院查白带常规，医生并未询问婚史同房史，给我用扩阴器取，当时疼痛难忍并且出了很多血，她说正常，但是我去另一家医院医生说有撕裂
我是9月23号来的月经，27号走的，后来吃避孕药，4号到8号又来的，我打黄体酮四天了还没来月经
你好.我是十月中旬吃了一次紧急避孕药.然后月经推迟十天左右.11月3日我去医院查血清人绒激素检测17.0911月5日我去抽血检测血清人绒激素10.我现在是正在来月经状态.还是流产？
白带常规bv显示小于-1是什么意思？是代表阴性还是阳性？
末次同房后第13天去医院检查hcg为0.3。然后对应的是在黄体期。但是现在已经45天没有来例假了。我想先问下可不可以排除怀孕的可能，然后我打算休息的时候去做个B超。
帮我看看激素六项检验报告正常吗谢谢
妇科病子宫肌瘤还有盆腔炎大夫说切除右侧输卵管
妇科子宫肌瘤大夫说做手术还有切除右侧输卵管
经TVS探查盆腔:子宫前位，大小约:52X23X48,形态变形，包膜光滑，宫壁实质有回声。宫腔线居中，内膜厚约:12。宫颈不大，阴道呈带状回声。双侧卵巢大小约:38X23(左)，37X23(右)，双侧卵巢均见多于12个卵泡，最大约6X5.于左侧卵巢旁见一个液性回声区，大小为43X31,形态欠规则，边界清晰，攘臂薄，光滑，襄内透声不好，囊壁后方有增强效应。右侧附件有明显包块。子宫直肠窝见液性暗区。CDFI:有明显血流信号。超声提示:1.子宫肌瘤2.子宫腺肌病考虑:卵巢冠美际维肿?盆腔包裹性积液?输卵管积水?
你好，我是检查出左侧附件囊肿6公分，我的太大了医生建议我手术，但是我还没结婚，不太想手术，这个可以吃药弄掉嘛，我现在还在出血，第12天了
10月26号月经来了然后我不知道就去洗澡了洗完澡后来了一分钟左右就没了然后上周肚子像来大姨妈的那种疼一天疼一天不痛然后从这周开始肚子像来大姨妈一样的痛每天都疼然后3天了胸部像扎针一样的疼
阴道出血10多天，肚子痛出血量越来越多
例假后半个月下身出血是怎么回事？
阴道出血10多天，还会肚子痛
月经超过一个月，未来月经
一个月了，大姨妈没来，9月28，10月28，那现在没来呢
用力拉屎下面会出血不是阴道也不是肛门，感觉也不是尿道是尿道下来一点点那里出用力拉的时候感觉裂开了然后就会流
平时清洁的也很用心，但私处还是经常有异味，还伴有豆腐渣样分泌物，也去医院拿过药。后来买了幽兰之爱紧致抑菌液私处护理产品使用，效果确实不错。就是让医生给个建议，这种私护产品能否长期使用？有无副作用？我看幽兰之爱里面的成分都是中药材。
喂奶妈妈，从9月17号到现在都没有来月经，前几个月都有来月经
看着是乳白色的用纸擦就是黄色的了？这是白带嘛？
和女友第一次在安全期，没忍住进去一点，她是31号月经结束，3号做的，平时月经规律，会怀孕吗
早孕，月经不规律，末次月经9月16日，9.24日有同房，10月份同房频繁，10月21用试纸检测没有怀孕。11.3日检查早孕，HCG5600,孕囊0.9*0.6，请问怀孕多少天了，是什么时候受孕的。
医生好，我是细菌性阴道炎加中度以上宫颈糜烂医生给我开了一个疗程的双唑泰栓，还有红核妇洗液，我现在已经用了七天一个疗程的双唑泰栓了，请问我能连续再用一个疗程吗？我上个月22号来的月经，下个月我可以怀孕吗？有没有副作用？
阴唇右侧有一个一厘米多一点的包一碰就疼
我和男朋友发生关系到今天一直流血是什么原因呢？
宫颈糜烂和盆腔积液有可以自行用药治疗的吗
大姨妈应该是明天就来了，今天出现褐色分泌物，但我明天有事情怎样可以让姨妈推迟
上次分散片(一天一次一片)，还有郎依硝呋太尔阴道用药(一天晚上一次，用六天)，我是周五回来晚上就开始月经9月22，上周五去医院检查，停经40天，尿检阳性，白带常规检查结果是霉菌性阴道炎，白带三度，医生开了甘霖洗剂，氟康挫用药的，可以10月8号(周五)，用完药就去医院药流吗？
子宫形态大小正常。肌层回声欠均匀,宫内膜厚7mm。左侧附件区探及大小32mmx25mm无回声液暗,壁薄腔清,后有增强。右侧附件区未见明显异常的回声。CDFI:未探及异常血流信号。子宫直肠窝探及游离液暗深约13mm。
来例假的时候血色发黑没有味道是怎么回事啊。
上次月经是10月12号来的，11月4日出现棕色分泌物，一天就没了，是怎么会事
女，83岁，尿急四十多年。好治疗吗？
大姨妈来了今天是1天了。还有出血，是怎么回事。会不会怀孕了？
阴唇内侧，靠近阴道口有白色疙瘩，痒！没其他症状，一个月前带环，带环后有性生活！
女儿上高三，17岁。月经以前都正常，这二个???不是月经时间长就是一个月来二次，量不会多。可以吃乌鸡白凤丸吗？
13岁月经量大又乱，这个月来了二十几天还没停是怎么回事
请问吃了黄体酮来的月经后要去医院查激素吗？??
我月经来的时间不准，颜色不正，请问调经药什么时间吃最好
月经推迟第四天25天来一次昨天测完没怀孕姨妈也不来小腹还有疼痛感是怎么回事
经期迟到一周了，白带带黄色看起来像脓一样，没有异味，这个现象有快十来天了，是从阴道外面长疙瘩开始的好像没有过性生活，
你好，本人43岁，这几个月月经不正常，七月份月经提前一周，8月份开完月经后，半个月又来了，10月19号来的月经到现在还没来，以前从来没这样过啊，问大夫，我这种情况严不严重啊，可能什么原因啊，求解答，谢谢啊
大姨妈来了八九天而且是跟男朋友做完爱之后
我是月经要来的前几天过性生活，流下来的精子有点红色的，之后内裤又是干净的，这种情况是什么原因？
你好，我是做试管的，让我这个月来月经去抽血检查，准备移植，可是月经第三天就没有了，去抽血会影响结果吗
今天忽然半夜老有尿意还渗出来
外阴瘙痒之前用药期间有过性生活现在是复发吗
外阴做检查挂什么科室
月经来了十天了，怎么办
女，23岁月经期间没来红色
女，今年29岁，做爱前有水，但是做几分钟就干了，之前白带做过检查，医生也没有说什么，说药不用吃，洗一下然后塞药就可以。问题还是没有解决，目前依然干的，我是什么问题？
我今天29岁，做爱之前有水，几分钟后就很干，请问这个是什么原因，做过白带检查之后医生也没有开药吃，说做个冲洗跟塞药就可以？请问我这个是什么原因干涩。
最近一次月经是10月4号，周期二十八天，时常长6天，月经后每天都有同房，都是体外射精，最后一次同房是11月1日内射的，现在都还没有来大姨妈，什么时候去医院查血可以查出来，用了几根验孕棒都是显示没怀
最近一次月经是10月4号，周期六天，月经后每天都有同房，都是体外射精，最后一次是11月1日内射，现在都还没有来大姨妈，什么时候去医院查血可以查出来
例假血有异味而且还少还有点发黑
我上个月五号来的姨妈这个月五号没有来是怎么回事
白带异常反反复复。上个月做了五天臭氧。姨妈走后又复发了。请问改怎么办？继续做物理治疗吗？现在白带是像流水一样的
我是4号来的大姨妈然后14.15.16.多和老公有同房，再18号公司聚餐不小心和同事发生关系但没弄里面，这个月5号检查出来怀孕，我想知道是哪天受孕的机率大点
在排卵期啪啪啪后，小肚子一直疼，好几天了，没有插进去，射在了外面，这是怎么了？
六月份得了霉菌性阴道炎，然后开始治疗了一个月感觉不痒了两个月以后又开始痒了，而且那几天尿尿也疼，每天用小苏打洗擦碘伏，现在不是很痒了，但是还是有点，我该怎么办
生理期刚过没两天老是流出浑浊的液体还带有味道是怎么回事
最近内裤总是很脏，有时好像还有血是怎么回事?
房事完了之后下面不舒服连着两三天下面痒痒是怎么回事
不是月经期间一直少量出血，黑褐色，去检查了b超。
白带发黄是什么原因引起的，跟男朋友有没有什么关系？
做爱太重了之后下面一直流血怎么回事呢
白带发黄和男朋友有没有关系
一个月多没来大姨妈，有什么调理方法
昨天再用消糜栓，就用了一次，就感觉体内不是很舒服是为啥
医生你好，我今年28，大姨妈推迟了六天了，一直不来，不知道怎么了
你好今年54岁，两个月前检查是乳腺增生三级，至之前流出是黄色液体，今天变成血色啦。要挤压才会有。要紧吗？会不会不好！
做爱时爱液是偏黄的是啥问题啊？没有异味
外阴瘙痒，被查出滴虫阴道炎（一年前）反复治疗，还是外阴瘙痒，久治不愈，现在要来大姨妈了，白带青绿色，腥味，而且每天晚上都痒
我没有过性经历，最近因为租房霉菌感染，制霉菌素片放不进去怎么办，放一片轻轻推就疼，第二片更别提了。我需要换制霉菌素栓，或者买一瓶润滑油可以吗!!急用??o·(????????????)?o·?
9月三十号月经走的，10月份没来月经，11月四号去医院检查做药流，医生说已经52天了，但是从月经走到今天也才36天请问一下怎么情况就52天了？而且医生让第三天吃完米索直接刮宫，说当天刮宫比较容易，等几天怕残留物沾在宫腔里面，请问下不用观察排没排出孕囊和后期做bc看一下成功没成功吗？为什么推荐直接刮宫？还有就是刮宫对身体伤害大吗？
就在10个月姨妈正常姨妈过后没多久就分泌出咖啡色还带有渣不会臭也没什么跟水一样肚子会痛一直到姨妈来为止姨妈推迟了现在来完没几天又会分泌咖啡色有一点点渣腰酸背痛肚子也痛不会痒什么都不会
屁股和阴道里面有小痘痘，有时会痒有时会疼痛
九月十月月经周期都是一号第十一个月月经延迟了四天有同房但有采取措施会是怀孕吗
10月，月经没来，11月初来，但是量非常少。第一天量不多，肚子很痛。从晚上到第二天早上就感觉没有了。
外阴长硬疙瘩一开始像痘痘痒痒的过一段时间基本就消了这两天一直在上火脸上出痘请问是上火的原因嘛？
好心的医生，近三个月月经量少，几乎两天就干净了，每次月经干净后都会出现腰疼，小腹疼。请问是什么情况？吃什么药好点？
女朋友撤退性出血结束后第一天同房了（是安全期嘛？）戴套了（没破）射了之后软了还在里面待了会，会不会有少量精子泄露，会怀孕嘛，急。麻烦医生详细解答谢谢
九月二十七号例假结束，然后二十九号有过性生活，但是有避孕措施，但是到现在我的大姨妈都没来
我是19岁的学生，以前因为营养不良导致停经后来吃药好了，我一直有点贫血，今年连续4个月没来月经了，喝中药也调理不过来，是不是宫外孕好害怕一直没看过医生腹部右侧疼，阴道没流血这是什么病
大姨妈第二天突然大量流血，流完头晕想睡觉是怎么回事
宫内节育器移位，嵌顿子宫壁已达浆膜层，怎么取
我老公每天都要做爱，不管我同不同意他都要做，有时候我不舒服不想做他总是说他轻点，从不考虑我的感受，如果不同意他就是不睡觉一晚上都会要求做，我也没法睡觉，可是我真的不舒服不想做，只要他想做就非做不可，现在只要他一碰我我就烦了，感觉我现在都性冷淡了都不想和他做了，他现在一想到和我做我就烦了，我该怎么办？
前几天女朋友来大姨妈我和她啪啪啪了，然后蛋蛋长了一颗痘痘痒，手臂上也长了一颗痘痘痒是不是性病
最近两个月经期延长十来天，而且每次来很都要八九天才很干净，后面几天都是一点点
32岁，放置节育环1年，之前有宫颈炎，物理用药过，现在主要问题是例假超过7天，只有1-2天量多点，其他时间很少，伴有手脚，腹部，腰部冰凉症状。我想知道如何调理。
您好医生，这次来月经感觉量特别少，下边还胀胀的感觉，怎么回事
月经干净两天又来是怎么回事啊
我家姑娘今年20岁了，十一岁来月经，但一直都不正常，之前两三个月来一次，而量特别少，现在差不多一年没来了
做完宫颈糜烂修复术后20天可以手摸阴蒂自慰吗？不进入阴道
我在来月经的时候想被操而且还想做爱，但是又难受，只能忍着，很不舒服，后来想用黄瓜向里插，可是只能插进去一点
月经总是不好好来，快一年了，总是靠吃药地屈孕酮片，都吃了六七盒了，上个月也是靠吃10天地屈孕酮片，8-9号才来月经，医生叫我在吃三个月的避孕药，医生也不晓得有啥好办法了。我这个月不想想靠自己来月经，也担心来不了，也不知道什么时候来，天天着急，，不知道怎么调理月经，有人说去看中医，有的说吃阿胶糕，益母草啥的，我到底该怎么办啊，检查激素六项都还正常。谁能帮帮我，该怎么办才好，是不是提前要必经了。
你好我问下我女朋友16快满17了月初是她的月事但是现在五号了还没来只是有点痛经是咋回事
下身感觉痒，妇科检查结果，白细胞酯酶阳性?，过氧化氢阳性?，白细胞三个?，医生配了甲硝唑阴道泡腾片和乳杆菌活菌胶囊，用了药阴道内还是痒，是不是配错药了。
急性阴道炎怎么治疗谢谢
宫外孕输卵管切除五天后小肚子疼，下面流少量红色的血
安全期和男朋友啪啪，然后拔出来的时候没有破，后来我趴着他在上面蹭的时候蹭破了，他说感觉没有射但是有白色的东西会不会怀孕
经期后外阴阴蒂部位瘙痒还有点干没有异味请问是外阴炎吗？要怎么办？
之前到医院看病，做了白带检查，医生说是细菌感染，有点发炎，开了洗剂和外用药，还有抗生素，用了三天后，抗生素吃了两天，今天感觉下面阴唇疼痛，白带干稠，是什么原因？怎么办？要不要停止用药？在去看看？
例假十几天了还没好总是断断续续的拉尿的时候没有血用纸擦的时候会擦出血怎么回事？
我是个12岁小女孩，第二次月经还没有来，明天就两个月了，这正常吗
患宫颈一年多，用中药保守治疗，现在出现腿根剧痛，尿痛尿频尿失禁状况。此状况中医能治好吗？
以前就有乳腺增生的情况，现在乳房会挤出水，
就是16岁腹上和颈博子那长毛了，还有点长这正常嘛
艾草藏红花足浴包泡脚一段时间了，会影响月经吗？这次月经提前一个星期，而且量很少，是异常出血吗？
白带绿色像水一样下面痒
白带不正常十年了，白带多每天都有。有时候发黄像黄鼻涕一样，有时候乳白色很粘稠可拉丝，有时候有异味。前几天去检查还有十几天就是月经期了白带是乳白色的，查出来又是沒感染。请问我该怎么治疗啊，请问我的子宫是不是偏小，输卵管有没有堵塞，会不会影响以后怀孕。感谢医生为我解答
半个月之前有过尿频尿急，同房灼热后瘙痒，挠之后阴唇肿大
宫颈糜烂手术后脱痂期出血量大，且在出血没停止时来月经，出血量很大，每次上厕所便池都有一摊血
吃屈螺酮可以喝酒吗？？大概中午吃晚上喝
我感觉阴毛很痒，才发现有很多小虫子。怎么引发的这种病呢？
你好，我想了解下经血怎样属于正常的经血？
月经经期不准，以前不痛经，今天来例假特别痛，而且想大便拉不出的感觉，中午吃不尽去饭，有头晕耳鸣轻微看不清东西差点晕倒，喝了红糖水，暖了肚子现在依旧很痛
尿血3+，尿蛋白1+，左肾静脉与平卧轻度受压，请问是有跟肾炎有关吗？需要做肾穿还是继续观察呢？还是胡桃夹问题呢？本人身高156，体重41，是比较瘦的。
尿血3+，尿蛋白1+左肾静脉与平卧轻度受压
来月经期间，月经量太少，还痛经，在这期间可以喝益母草吗
霉菌性阴道炎今天同房阴道流血
在同房的时候老公射进去了，完事后发现大姨妈来了会怀孕不
这次月经第二天，突然外阴痒，现在例假马上完了，可这两天一直往外排褐色分泌物，好像是粘的组织皮似的。两天了一直不断，而且每次一擦就有
畸胎瘤8.3公分，手术后有后遗症？
自然流产（完全流产，没有刮宫）40天，没来月经，正常吗？
我今年45岁上环19年这月10月22来月经29号干净，去医院检了3天结来6号取环过了10天了,可以取环吗？0-123
经腹部超声检查示:膀胱中度充盈子宫前位宫体体大小形态可，肌层回声欠均质内膜居中厚约1.3cm。宫颈内回声欠均质。边清。内透声可。右侧附件区探及大小约2.8x2.0cm类圆形无回声区。边清内透声可。左附件区未探及明显具体异常。，可以给解释解释吗？
腰和屁股凉腰冰着疼受凉憋不住尿
白带多，有异味，有时候痒痒。
阴道不规则流血两三年，上次查B超，显示子宫内膜偏厚13
来月经血头一天是黑色的，什么原因造成的呐？
孩子屁股臭是怎么回事。
带环一个月了不来月经正常吗，之前带完环流了22天血，检查环位置很好，盆腔积液2.5
左下腹疼痛，尤其是当肋骨碰到膝盖的时候去医院检查大夫让我做了一个彩超结果如图，大夫让我口服头孢，但是这几天没什么好转并且肩膀向后张的时候右肩胛骨疼是什么病情?严重不严重?再去医院的话应该挂哪科?
子宫内膜增生，来例假流血不止，子宫肌瘤，刮宫了怎么保养，
阴道炎念珠菌是传染性吗，和阴道炎念珠菌同房会感染吗？
您好，上个月月经正常，这个月推迟，请问安全期有没有推迟
剖腹产40天了有血量还挺大会不会是月经啊
最近四五天阴道痒，昨天去医院查是霉菌性阴道炎，我阴道里还有一个疣，也是昨天做了激光切除，不知道什么时候长得，医生说挺大的，应该是长了有一段时间了，但我是最近才开始痒的，不知道是不是尖锐性湿疣，因为刚用激光打完，医生先不让我用治疗霉菌的往里塞的那个药，下周再去医院复查。但是今天开始白带开始增多了，不知道做完激光手术几天可以用霉菌的药物呢？期间该怎么治疗呢？
准备做试管，术前检查卵子有十几个，进入打针阶段，打了六天了针卵子只有三个正常吗？
月经延迟了五天，腰疼，月经不来，是什么原因
医生我八月份到这个月月经过后过没两天还会出血水几天停止一共三次都是月经过后有血然后今天去医院检查说有宫颈炎和阴道炎然后还有报告没出来我现在这个情况严重吗好害怕啊会怎么样啊会不会得癌症啊但是我只有一个男朋友也没有乱交也没有不带套行为异地也没有频繁性生活怎么会这样
阴部长个疙瘩不知道是什么
月经不正常，子宫内膜厚，会不会是子宫癌等
我月经有三四个月没来了，最近肚子一直胀痛就像痛经一样，从刚开始来月经的时候就一直不正常，有时候半年，有时候两个月！怎么回事呢
夹腿自慰十多年了，会用手隔着内裤使劲刺激阴部，没有性生活。去医院检查也只能查分泌物，分泌物没有问题，但是阴道有灼烧感，有些红肿，偶尔有血丝或者疼痛，请问这是由于什么引起的呢？戒掉自慰能恢复吗
月径推迟一个月了怎么办
白带异常发黄有血丝，上个月20号例假来例假期间感冒发烧吃了很多药但是结束之后一直到现在都有褐色的血但是量很少今天发现白带发黄有血丝脸色发黄而且出了很多痘痘还痒请问是怎么回事啊？有点着急
身上没有不舒服的症状，开始尿血有去医院开药吃，半个月复查还有。
请问月经来了十几天都不完，一直流，医院照过b超，没事，吃什么药
因节食减肥导致四个月没来月经，出现脱发和失眠
月经推迟20天,用验孕棒测试应该未怀孕,屁多,肚脐眼周围发硬,脚晚上时常凉,泡脚后有所缓解
女，24岁。月经不调，推迟。去医院检查过B超，没问题。性激素六项和甲状腺检查发现泌乳素高，报告的参考值是5.18-26.53ng/ml,我的泌乳素值为35.51,其它激素无异常。
一侧乳头下有圆圆的硬块，有点痛，像是乳腺增生
今天做了阴道B超，晚上流血了请问下怎么回事
瘙痒，灼热，尿频，偶尔小腹疼
最近乳房里面又硬，乳头又痒，这个月月经没有来，但是昨天验了没有怀孕，怎么回事
B超显示宫颈两颗囊肿医院建议活检住院一周请问需要活检吗？宫颈囊肿会恶化吗？最严重会到什么地步？谢谢医生
同房十天血检hcg小于五医生说没怀孕正常应该明天来月经可是我一点要来的感觉都没有以前来月经之前胸胀肚子疼特别能吃的症状特别明显这次什么感觉都没有近一周的体温一直是37----37.3之间以前也总有月经推迟但是如果推迟的话月经前的症状都特别明显想问一下是不是没有怀孕
无性生活，47天没来月经，是不是因为上次在经期吃了柿子和柿饼的原因？
小腹痛，拍彩超右卵巢内稍高回声这是属于什么情况？
停经三个月大夫给开的地屈孕酮片吃了七天。停药能来月经么
10.3号吃过一次避孕药，10.12号来经期。10.16号老公同房过一次，10.29号被确诊宫外孕，我想知道我宫外孕大概时间，医生说我三四十天，为什么我算算时间才20来天呢？
我老妈50岁，最近来大姨妈维持了89天，想知道是什么原因，要怎么做
女26岁未婚子宫肌瘤会影响怀孕？需要做手术吗
子宫内膜厚15mm，吃什么可以薄点。之前有流血半年时间。后面又没有血了。我需要怎么办。
23岁女，连续三个月姨妈间隔15天左右怎么回事？
用完邦尔洁高效单体凝胶会排东西出来么？用完药为什么第一天还好，后面这段时间用第二天早上起床全流出来了
孑宫要怎么清垃圾，平时洗的时间有冼出不干净的东西
阴道炎的症状是什么样的
19年2到3月份打的胎之前医生说子宫有积血块没清干净，医生叫去体检我没去，到8月份后经常痛特别是来咧假的时候怎么办，要吃点什么补么？
埋线避孕埋深了，说需要手术取出来
我下体外阴长了个小疙瘩，有大差不多大拇指这样大，有些仲，一碰就痛
下体有白色凸起白带带有白色豆腐渣还稍微带点疼痛用手去触碰会很痒
月经不规律，一般二十天一次，偶尔一个月两次，下个月三次，月经过去3天做了彩超，子宫内膜7mm，有点偏厚，还有点轻度贫血，未婚，请问有什么好的治疗方法吗？
医生，我和我男朋友性生活吃过紧急避孕药（保仕婷）以后，两个小时之内，又有了一次性生活，需要再吃一次紧急避孕药吗？再吃一次紧急避孕药，对第二次性生活有避孕作用吗？
10月28号吃了紧急避孕药，男友在吃完避孕药后好像又射进去一点，现在已经过了8天了也没有撤退性出血，也会怀孕吗。
月经延迟两个多月没有来，最后一次是9月1日，期间无性生活，在九月底和十月底都有持续几日白带增多，白带没有什么异味，之前来月经前也会有几日白带增多，但是这两次都是只有白带没有月经。
右卵巢囊肿医生让我做肿瘤标志物，请问我这是恶性肿瘤吗
右卵巢囊肿医生让我测肿瘤标志物，请问我这是恶性的吗
外阴瘙痒两天了，做了分泌物检查
您好我1号来的月经5号干净什么时候同床能怀孕
9月29日与人同房，10月1日正常来月经今天11月4日月经推迟第五天请问有受孕可能吗
你好，我想问一下，我是九月20号左右月经来的，到现在都还没有来，十月27号去药店拿了中药追月经，连着吃了两副药，还是没有反应，以前是上半个月上深夜班10月份改成下半个月上夜班，会不会有影响，不知道是什么问题。
你好，查了一个白带RT可以看一下有什么问题吗？
子宫腺肌症有没办法治疗
2019年八月，月经絮乱，经期延长，量少，冒虚汗，脾气暴躁
月经不正常，月经时间长，量少，冒虚汗，记忆力减退，爱发脾气，做什么提不起精神。
今天5号，经期预计16,17号来，现在想让经期提前到11,12号，15号能结束，或者推迟到24,25号再来。请问如何吃安宫黄体酮？
8月初有过性生活，8月底来月经了，之后一直没有性生活，然后9月10月都没有来月经，但是有感觉想来就是不来。之前月经一直不调
月经提前来了，刚开始一点点，非常少，到正常日期变多了，但是也比以前少，现在十几天了还没干净，怎么回事
日常白带量多，发黄，怎么回事
子宫肌腺症卵巢囊肿子宫肌瘤
生孩子以后，阴道特别干涩，白带多
23岁女性平时姨妈就3天第一天痛经，姨妈经常推迟。姨妈血发黑红。平时有血块。最后一冬天手脚冰凉.最近口干严重还老是打嗝.有点口臭.平时偶尔便秘，大便不干，失眠多梦没有夜尿习惯。不是很容易感冒。
医生你好，早上做B超子宫体积增大，10*7.0*6.1，后壁肌层回声不均呈栅栏征
上个月下面有一点点痒，检查了有细菌性阴道炎，医生开了冲洗跟塞的药，但是用完，感觉越来越痒，用洁尔阴清洗就会不痒几个小时，但是后面的时候外阴又开始继续痒
子宫前位，形态规则,宫体大小为5.3cmx3.0cmx4.9cm,轮廓清晰，肌层回声均匀，内膜清晰居中，厚约0.9cm,CDFI:未见明显异常血流信号。左侧附件区可扫及一个囊性无回声区，形态尚规则，大小为22cmx1.8cm,内部透声好，CDFI:无回声区内未见明显血流信号分布。右侧附件区未见明显异常回声。检查提示:左侧附件区囊性包块随诊
月经淡红发干量少一天下来就一点
乳腺来月经之前疼，发胀
月经淡红发干还比较少一天就一点点
锥切后阴道镜检查结果，帮我看看还有什么问题
68岁，女，阴道有时流血，卵巢囊肿
孕31周有轻微的宫颈糜烂，10天前开始出现尿痛感用纸巾擦拭有浅粉色很浅，断断续续的，昨日产检跟医生说明情况，医生使用了一次性阴道扩张器查看，确认不是子宫出血，有轻微宫颈糜烂有一个像针孔大小的地方有轻微出血，医生说没有事，开了B超检查和验血验尿的单子。第二日早晨上厕所用纸巾擦拭有鲜红血，类似来大姨妈的，并伴有一点像糜烂肉皮的红色组织小小一点。B超检查脐带绕颈一周胎心正常。请问是因为使用扩张器弄伤出血吗？
我乳腺增生5年了，用了福乳堂乳腺治疗贴，乳腺已经康复到正常了，终于治好了就开始馋嘴，请问我现在能吃蜂王浆吗？
夜尿频多怎么回事其它没有什么
你好大夫我问一下我媳妇每次要来月经乳房都会胀痛月经期肚子疼可以服用鹿胎膏么
上个月19号来的月经~26号结束~这个月5号又来了~请问正常么
上个月19号来的月经~26号结束这个月5号又来月经了~请问是什么原因
月经干净了三天晚上就同房了射到了里面一点第二天晚上吃的避孕药第三天晚上又做了没有射里面后两次都带套最后一次做完后过了三天流血是怎么回事
用草本足浴包泡脚差不多一个月，足浴包里有红花，艾草等，会导致月经提前一个礼拜或者阴道出血吗？出血量不是很多，但是看起来像是月经，之前月经正常，只是有点霉菌性阴道炎
您好！医生，我需要咨询一下男性做绝育手术，是怎样一个流程。
前天去ktv唱歌，然后带了个女孩回家发生了关系（有防护措施），发生关系后她来月经了，我的手碰过她的下体，我的手指头上有肉刺，然后接吻过，不知道她有没有艾滋，如果有的话会传染吗
在大姨妈期间和男朋友进行了那个，然后没多久姨妈量就减少了，是怎么回事？
月经不调，停经了三个月，但是到了经期会有来例假的感觉，会肚子疼，胸疼。性激素六项都正常，妇科常规检查也正常，吃了一个月的坤泰胶囊后的第二个月来了例假。量少，有血块，三天就干净了。有过一次药流，但是那之后例假还都很正常。这突然停经，是不是有输卵管堵塞或者子宫内膜有问题可能？需要去进一步做什么检查？中药调理是不是好些？
月经推迟8天9月份吃的地屈孕酮吃后9月30日来了一次月经之后就没来月经了
外阴唇长了颗痘痘，红色的。按压疼痛，走路磨到也会痛，但是不碰不动没什么感觉。前段时间就长了，自己消下去了，还是这个位置，现在痘痘又起来了。就只有一颗。
您好和大概半个月前和女朋友做完第二天上午就吃了紧急避孕药到现在没有撤退性出血前期胸涨最近两天小肚子疼快到经期了回正常大姨妈吗会推迟什么的吗成功避孕了嘛
月经干净后三天同房没事，隔了几天同房三天后出现出血多，请问这是怎么回事
经期加上腰酸膝盖也痛，全身发热，而且还呕吐。（经期出血量比平时很少）发病大概三天左右
哺乳期吃避孕药没停止喂奶对孩子有影响吗
医生您好，我是这个月来月经流的是褐色分泌物，上个月很正常，没有性生活。因为本身服用了很长时间的甲泼尼龙。最近两个月准备考研中，不知道是不是精神压力导致的?需要如何改善
请问这是否代表卵巢功能衰退，快绝经了
我有阴道炎和轻微盆腔炎，上个月十三号术前做了消炎再做的人流，一个星期后去做B超复查，医生说手术很成功，但是这个月出现下面瘙痒的情况，请问会不会导致闭经，现在还没来。
月经不调，怎么办，刚吃了一个星期的中药，后来月经肚子疼
月经后两天又来了，并且刚开始颜色发黑，后来颜色偏红一些但是略显粘稠
医生您好，我来月经第二天去查的激素六项，其他项目正常，只有一项垂体泌乳素24.06。比参考值高一点，请问这个有影响吗，抽血之前爬了八九层楼梯会对这个有影响吗，我还需要进一步复查吗？
孕六周+5褐色分泌物，孕酮低
上个月经一号来，来了十几天量很少。后面吃妇血康跟断血流17号这样就停了，这个月1号来时到现在量很少，而且还是灰褐色的，昨晚喝了红糖水稍微有点红色粘稠，量很少。这是什么原因的呢？我怕又像上个月来了不会停。没有男朋友没有怀孕
霉菌性阴道炎和尿道炎反复发作，平时睡眠质量不好
因为月经推迟量少小腹痛就去了医院检查，验尿显示阳性，照B超显示内膜增厚，有积液。是流产了吗？
月经刚结束就去做了hpv检查，检查后有轻微出血持续一周，停止出血后与丈夫同房了一次，后又开始轻微出血一周多带极少量血丝，尚未停止，挺担心的，除该情况身体其他无不舒服。麻烦医生看看，感谢
15年下半年得过尿道炎，得因与女朋友房事，当时女朋友例假来了，后期拖了一段时间才治，治好以后，发现小腹坠痛，小便不爽感觉尿频尿不尽。病情有时重，有时轻。做过房事以后明显增重，医院检查有前列腺炎，请问医生我这属于什么症状，需要吃什么药，还需要到医院做进一步治疗嘛
我女朋友做完没有戴套到现在有十天。正常时间没有来例假，怀疑是不是怀孕了。现在又不能马上有孩子请问如果怀孕了怎么处理。
外阴上突然长了一颗痘痘一样的东西，红红的，黄豆粒大小，软的，有痛感
外阴上突然长了一颗痘痘一样的东西，红红的，黄豆粒大小，软的，有痛感
外阴上突然长了一颗痘痘一样的东西，红红的，黄豆粒大小，软的，有痛感
请问一下，月经结束后白带是褐色的，到了排卵期伴有出血，过两天就没有血了，后面白带褐色也消失了。这个是什么原因，该怎么调理
上次月经10月15日在11月3日吃了避孕药11月5号少量流血是什么情况
排卵期性生活后第二天上厕所后发现出血，浅色量少，持续四天，小便时感觉阴道口刺痛痒，乳房胀痛
每次来月经第一、二天月经总是发黑，月经量也少
测试纸测试两条杠，是预约妇科吗？怎么预约不了~
你好霉菌性阴道炎可以少量的吃牛羊肉吗
你好问一下霉菌性阴道炎治疗一个周期后，戴避孕套能不能同房
做了一个宫颈检查，检查出有重度霉菌感染，应该怎么办？用什么药？
今天检查化验的分泌物，结果是杂菌比较严重，请问得用什么药比较好
昨晚躺着摸了一下右胸部，摸到有个圆圆的能移动的硬块，不痛，是什么原因？
月经第四天同房舍进去了，需要吃避孕药和消炎药吗
月经量很少一天相当于以前一次的量
十号左右来大姨妈十月十八号同房一次现在阴道流出黑色分泌物是怎么回事？？
月经推迟七天后来了是流产嘛，没有性生活，男朋友没进来过就在外面蹭了一下但是没有射精可能会有前列腺液接触男朋友用手进去过阴道但是手上是干净的带着避孕套，这种啥情况下会怀孕吗
我上个月十八号月经走了，然后后喝了酒，这个月三号又来了月经，不知道是不是月经感觉像白带出血不是特多，也不是很少，感觉不到，过几天要跑150米，请问一下跑了应该没事吧
月经推迟了两天，乳头一碰就疼是怎么回事
问一下月经推迟上个月1来8号走的到今天还没来前几天胸疼有白带而且有点恶心而且肚子胀气一直想着怀孕的事今天胸就不怎么疼了是不是怀孕了
白带异常像水一样需要服什么药？
我这两年每次来例假都是一点点，两天就没有，一天都不用换卫生巾，请问下，我是不是很快就闭经了，要吃的什么补补吗
月经后有褐色分泌物且褐色分泌物不易流干净
最近白带增多还带有异味白带曾黄绿色是怎么回事
乳腺纤维瘤需要做手术吗？
做诊刮后22天来月经，量多正常吗
医生你好，想问一下和男朋友在酒店做爱时出血了，有点宫颈炎，男朋友又喜欢裸睡，有没带套进入过但没有射精。。这样会感染艾滋病吗。。（然后我过了两周就肠胃型发烧六天这样37.3-38.5但体温一直变化）
离月经期还有1个礼拜，有少量出血，小腹微疼
三号晚上跟男友同房，四号买了紧急避孕药，昨天晚上凌晨又同房，我还需要吃避孕药吗
很久不来大姨妈两个月。
月经推迟一个月，没有怀孕，现在也没有要来的迹象
女生早上胃疼，口有异味，面黄，还有点宫寒，应该怎么调理
我昨晚和男朋友做爱了，但是他没有射，今天想去做白带常规会影响结果嘛
上个月在她排卵期的时间里啪啪了射进去四回，这个月她大姨妈推迟了两天是不是怀孕了
做完人流后14天去复查了，子宫及附件正常，现在18天了，还有褐色分泌物，是什么回事啊？
因减肥睡眠不足，吃的也少，导致月经不来了，去医院检查b超子宫内膜只有4cm，性激素六项结果是暖巢功能下降，吃了一个月克龄蒙，和一个月的补佳乐和黄体酮，克龄蒙和补佳乐一共吃了两个月，月经都有来，只是月经量不多，吃了两个月就停药了，第三个月的月经又不来了，又开始吃克龄蒙，但吃到第5天，有出血是怎么回事
例假来了可以用洗脸巾清洁吗
刚来完月经（月经期大概四五天，但是前面几个月都是第四五天开始又变多或来7.8天）两天做爱，做完之后第一天有点血，然后到第三天血跟来m一样，鲜红色，但比较少。
我月经量少，月经期能不能吃，便秘能不能改善
吃了紧急避孕药后几天有撤退性出血量少来了10
你好医生！我今晚弟一次做爱下面流了好多水是什么回是啊？
做了利普刀手术后，先一星期是流黄水，后来就出血一天比一天多，身体又沒什么不舒服的，不知是不是月经期，这种现象正常不
霉菌性阴道炎，用药6天，感觉好了，来完例假又开始不舒服，复查白带常规正常，为什么还是痒，红肿，刺痛
尿血有血丝尿频尿急尿不尽
3号跟男友同房，昨天吃了紧急避孕药，今天凌晨又同房了一次，需要再吃避孕药吗，
你好。医生。我昨晚跟老公以外的男人做了。会不会被察觉到？
两个月内服用了四次紧急避孕药应该怎样调理身体
乳腺纤维瘤手术后里面长了个硬块，会痛
为何和男朋友做爱后，阴道火辣辣的感觉
左侧阴唇肿大，按压有痛感
就是，阴道两个月这样会出现一次出血，每次持续两三天，出血量少，比较长时间了，平时白带量少，无异味瘙痒一切正常，没有性生活，希望医生可以帮助我，我想知道自己是否有病？我想知道最好的结果，和最坏的结果分别是什么?我很害怕，希望尽快回复，谢谢
阴唇一侧开始起了个硬疙瘩，很疼，后来抹了点红霉素软膏，疙瘩消下去了，却多了一块肉，有时候还很痒，没有过性生活，怎么回事？
假性尖锐湿疣用什么药可以去除疣体。长在阴道里面
性生活过多，下体刺痛，痒，
医生您好，我第一次吃阿胶糕，大概吃了二十多天的阿胶糕，然后来月经的时候停用了，这个月的量特别多，然后现在是第八天了，还有一点脏脏的黑褐色的东西，请问是什么原因呢？
本月排卵期出血，晚上睡眠不好，皮肤出油严重，脸上毛发突然变多，应该是雌激素低，我可以吃补佳乐补充吗？会不会有很大副作用，或者抑制身体自己分泌雌激素？
做爱的时候下边疼是怎么回事
第一天来月经就吃了一板6片那种避孕药之后就不来事了，看说明后才知道吃错了，怎么补救
医生你好，请问每次做爱的时候流出的液体是黄色的比较浓稠不是以前那种无色的液体这是什么情况？
第一次同房后阴道口下方有轻微撕裂指甲盖大小的裂口没有出血这种情况应该怎么办呢？
在姨妈期间进行了性生活，没过多久姨妈就完了，这是怎么回事
为什么穿牛仔会阴鼓起来比较明显
和女朋友做了爱第二天她吃了药过了几天她就流血了这样算是避孕成功了嘛？
月经基本不调上个月晚了半个月这个月提前半个月是什么原因
吃了三个月优思明，停药后九月二号来的月经。这都十一月还没来，请问有问题吗？我应该做什么检查
25号来的月经，30号停了，31号同房又出血了，后面几天都来黑黑的血，是什么问题啊
我在两周内吃了四次避孕药，这对身体有什么伤害?在吃完紧急避孕药之后又同房了一次还要不要吃第二次避孕药
霉菌性阴道炎，自己做那个克霉唑栓，塞进阴道里面，为会有血水出来的？
您好我17岁，大阴唇前庭大腺肿大痛怎么办？怎么样才能好
白带发淡绿色，外阴有点红肿，跟皮破一样
停经10天，一直不来姨妈，做了血检，这是什么意思
想调理一下月经，去医院开了三种药，忘记了哪个药先吃，(戊酸雌二醇片，地屈孕酮片，逍遥丸)
医生你好，我女朋友第二次还有血是怎么回事
外阴发炎肿，流黄色浓壮物体，阴唇跟阴蒂都发炎疼痛肿，有黄色疙瘩，尿尿跟刀割一样。
阴蒂跟阴唇发炎，疼痒肿，有黄色的疙瘩，尿尿跟刀割一样
安全期同房，没射里面，24小时之内吃避孕药了，还会怀孕吗
高中生四十多天了还没来月经平常都是28天左右要去医院检查吗
以前有过自慰行为但是没有进入过处女膜也破了月经期间味道大还有很多黄黄的白带就吃了抗宫炎片阴道还有类似吐泡泡一样的感觉然后这几天就一直有东西在阴道口内！是阴道口内有东西出来！有一个肉球样的东西出来是粉色的里面还被肉堵住阴道口被撑开但也是用力时会感觉到其他时间还没有多感觉不难受不疼就有东西感觉要出来
月经量少，月经第一天量挺正常的，第二天就感觉一滴一滴的量，第三四就基本没有了，然后再回一点有点棕色的就没有了，医院检查了子宫彩超和性激素六项都说没有问题，可是也没有说量少的原因
房事时女方是安全期（大姨妈来前一个星期），但是在爱爱工程中她好像感觉我射进去了（也可能是我把他流出来了的水顶进去了，具体不很清楚）这可能怀孕吗？当天晚上立马用测孕纸检测，也没有怀孕。月经最多推迟一两天。
阴唇外侧长了个痘痘，黄豆大小，红色，按压时有点疼痛。前段时间就有，然后自己消下去了，还是那个位置，现在又起来了，请问这是怎么回事
每个月月经过后几天乳房就痛，去检查医生说没什么问题也说不出疼痛的原因，这是什么情况
您好我想问一下左炔诺孕酮片紧急避孕药服用后副作用会持续多久服用的是一片装
我大姨妈晚来了两天，而且这几天阴道旁边有点疼是什么原因？
正常来经期的时间这个月经量特别少持续到今天已经11天了还是有一点点血去药店店员拿了益母草颗粒和裸花紫珠分散片说配合着一起吃请问大夫能吃吗
存在白带异常有血丝，同房时接触性出血情况
细菌性阴道炎如何治疗
阴道口白白的。无异味偶尔有些痒。白带也正常。请问是什么问题。谢谢
我三十多岁最近几年月经量很少，二天后就没什么了。现在脸上长了很多斑怎么回事？
我三十多岁近几年月经量少，二天后就没什么了。现在脸上长了很多斑怎么回事？
吃完紧急避孕药为什么会对烟特别敏感
意外怀孕，5周，叶酸选择那种好
吃了紧急避孕药后为什么对烟特别敏感
阴道出来黏糊糊的块状的东西是什么，用不用去检查
左耳嗡嗡作响有半年时间了，吃过很多药都没有用，去医院也检查不出是什么问题，该吃什么药有效？
您好医生最近口腔鼻子长了庖然后阴部发痒检查表如下请问这个是得了什么病哦
七月份来月经30天不走呼呼多，后来清宫走了做病检说是复杂性增生，10月份来了又不走了喝的葆宫止血颗粒五天还有血，检查彩超说子宫内膜厚，HPV结果还没出来，请问医生我该怎么办
9.30来的大姨妈10.24有过一次体外射精然后最近几天大姨妈都没来腰酸有点以前痛经的症状但是今晚上发现有点血就像第一天刚来大姨妈的时候但是过了一个多小时没有任何的姨妈血这是怎么回事
我是一号来大姨妈的，然后21号和男友同房，但是他是从体外射精，这个月到四号我的姨妈还没有来，我不知道是不是怀孕了，但是我的月经不太准
双侧乳腺增生，双侧乳腺实性病小灶，3级
您好我想问下如果有盆腔炎是用阿奇霉素好还是用头孢好
乳酸杆菌少或无，有啥问题
经常小腹疼痛，疼痛次数多，时间短。月经期间不疼痛，
请问氟康唑注射液治疗霉菌性阴道炎，每天0.2*100ml，连续输4天，每月4天共3个月，这样可以么？
私密处里面动一下就疼
每天能用清水清洗阴道吗
每次来月经都很少，时间七八天，十来天都有，上个月月经没完全干净，就和老公同房了，后来就一直淋漓不尽，一直流鲜红色的血，但是不多，一直到这个月来月经，以前月经淋漓不尽，吃上一两天新生化颗粒和妇炎康就干净了，现在吃了好多天了还是有鲜红色的血，这个去医院应该要做哪些检查？身上月经没干净能去做检查吗？
房事十天后，服用短期避孕药，管用吗
做了宫腔镜+诊刮术，现在已经止血，但偶尔感觉子宫有点痛(如小蚂蚁咬)，同时感觉有点紧绷，这个是什么原因？要紧吗？做宫腔镜+诊刮术10天后突然今天有着感觉。
宫外孕上个月，9号做的手术，昨天和今天肚子小腹痛，腰也特别疼，感觉跟断了那样，昨天有吃一点点辣椒，这会不会感染
去医院检查，验白带白细胞少许是什么意思，在线快答，B超又是什么情况，能解释下吗？谢谢
医生你好我最近月经非常不调现在已经来了一个多月了，到底怎么回事啊，我在想是不是我在经期间参加军训以及体育体测等剧烈运动导致的啊，还有我是一名大学新生，可能心情也不太好，经历了军训体测等，现在月经还没停……我不会是生病了吧。我可以自己拿药吃吗？比如乌鸡白凤丸之类？
月经推迟12天才来没来的期间肚子周围痛腰酸背痛失眠正常吗
来月经第二天，洗澡的时候出来一块棕色的类似皮一样的，长约一个指节，打开那个皮还有红色的点。还有难闻的味道。请问这是什么情况？
阴道内排出大量的透明水状液体，一股一股的，像大姨妈！内裤都弄湿了！怎么回事？
乳房变大，还疼。和男朋友做了，三个月没有来月经肚子有点变大
您好，我想咨询一下，我取环后第5天有同房，是否要吃紧急避孕药呢？谢谢
来月经之前没有来白带正常吗？
没有内射，但不知道有没有射，吃了紧急避孕药，有没有副作用
放环三个月了，上个月6号来的月经，昨天和今天流褐色分泌物，昨天带一点点血，月经还没来，正常吗？有可能会移位吗？
夫妻同房时女性阴道疼痛怎么回事，用什么药
清宫后2天没出血，第三天又出血，怎么回事
月经不调10月3号来的月经到现在还没有干净，到医院检查什么也没有，就买了一个妇乐花红清洗，后来又在药店买了复方棘沙什么的，不记得了，要多久才可以干净，药没放平放进阴道要紧不
夜里醒来腰酸困，腿也困，困的都没地方放，腹部有点涨，起来活动活动会缓解，月经总是推迟不来，有点屌气，白天没力气。
游离液体性暗区是什么意思
乳腺增生会不会影响入职
一个月没来月经，验孕纸一深一浅，夜间上卫生间次数增加，想查一下是否怀孕，请问预约哪个门诊号
已上环一年了，这次月经推迟17天，验孕试纸一条杠_怎么回事？末次月经结束时间10.17日
白带发黄和白带成豆腐渣哪个严重一些？？用了万通消糜栓的第2天白带从黄色变成了黄色豆腐渣那种的了
霉菌性阴道炎老是复发，用药好转后可以放阴道益生菌吗？买那种的合适？
9月23日来月经到9.30结束10月7日到12日都有同房现在月经推迟12天了怀孕多久了
上个月五号来的姨妈然后一个星期没了然后25号又来到现在四号还没完是怎么回事
10月21日来月经，今天检查彩超显示子宫内膜18mm,近段经常腰困小腹坠痛
我是九月十六号戴的曼月乐，上次月经正常，这个月经十月二十六来的，中途干净了今天又有大块血块我想问问正常吗
为什么我八天了，还不来月经，测试了，没有怀孕，只是最近换地方上班了，幼师专业，每天被那帮娃娃气得很，天天上班，加班，十二点才休息，反正最近不开心，请问月经为什么还不来
一般女孩阴道有异味吗
上个月11号12号月经开始，16号月经结束，然后这个月1号2号有性生活，没有内射，有危险吗
子宫肌瘤严重吗？需要怎么治疗
我来月经了，喝了100毫升白酒，会有事吗
性激素六项中泌乳素高是什么原因造成的？
男朋友在月经前两天扣了下面，然后没有做爱，就是在身上射了一些精液，但是没有碰到外阴，但是就是一下有一点血，一下又没有了，是为什么
月经已来｜个月不停，吃葆宫止血颗粒不管用怎么办
很想上厕所，有时阴道很不舒服，但去了又有少量的血，有时还有一些东西，我也不知道是啥，
44天宫内外无孕囊，46天后穹隆穿刺抽出不凝固血，基本就是宫外孕了吗
昨天开始，就是小号快要尿完的时候会有点痒痒，不是手挠的那种痒，然后感觉有点尿频，每次去都是尿一点点，不去的时候总感觉有尿意
我的月经量过少，我想去看一下中医，什么时间去好呢
月经来第六天同房了也是第一次来月经同房，后隔离了9个小时清理用温水清理的，不会感染吧
阴道瘙痒有少量豆渣样分泌物用苦参清洗完之后不痒了分泌物也没有了，但是用湿巾擦拭阴道口有疼痛感是怎么回事啊，是炎症好了的正常反应么
我十月份来了两次月经，月经结束第二天做爱。避孕套破了，过了两个小时后，吃了紧急避孕药。并且是空腹吃的，避孕会不会成功
子宫内膜增厚做的刮宫手术，手术后十七天又有些流血是怎么回事？希望得到回答
昨天突然发现下面掰开里面是白色，不太清楚叫什么应该是外阴唇吧掰开里面是白色肉，以前是粉色的，反正绝对不是白色的。不是白带或者分泌物。请问是什么感染或者什么病吗。。
最近老是小肚子疼，大姨妈也没来，今天突然老是想上厕所，但是尿量很少，是不是怀孕了啊？
我是今年有一个多月没有来月经，5月份做的妇科检查，做了六项检查，和积液细胞学TBS检查，检查结果是催乳素和孕酮过高，和宫颈炎中度，检查过以后就来月经了，就没有管它了，现在想治疗了，能直接用保妇康栓治疗吗？
月经是每个月月头时来的，上个月是三号左右来，中间一直有同房，然后这次还没来大姨妈，但是下面流一些黑黑的分泌物，有血丝
我有乳腺增生病，请问医生怎么治？这病是怎么引起的？
您好，我想咨询一下月经20天左右来一次正常吗，需要挂妇科呢还是妇科内分泌呢。谢谢
乳腺增生怎么办？好治吗
阴道彩超怀疑子宫息肉，tct和hpv均正常，需要手术吗
吃了避孕药隔了四天会有血现在已经流了四五天了是怎么回事
大姨妈来了，胃口不好不想吃饭拉肚子，拉一天2至3次，是什么情况？
白带多有异味月经正常，经期也没有什么不适
经期过后一周左右又出血，少量，颜色红，时间有5，6天，持续几个月都是这种情况。去医院检查过，B超正常，就是说子宫内膜厚。请问这种情况正常吗？需要吃药止血吗？
阴道有黑色分泌物是怎么回事
以前都是两三天上一次大厕的，这几天一天要上两次大厕，然后今天上大厕的时候发现阴道口有血并且带有透明的东西，这是怎么回事，以前从来没有过
停经两个月，来的第四天去医院复查，，需要脱裤子给医生看私密部位吗？因为是找小女生比较害羞想了解
剖腹产一年又意外怀孕，末次月经是8月29号，10月20号照B超没看到孕囊，子宫内膜厚9mm，然后11月1号做B超显示6周+，距离疤痕位置25mm，这种情况是生下来伤害大还是流产伤害大呢？
医生您好，前段时间去医院检查白带，清洁度不够，该怎么治疗？
我是十月二十五号来的月经，三十号完的，十一月四号我又有血，我想问问怎么回事儿
自然流产后，一直流血流了一个月，中间去医院做彩超一直显示子宫及附件无异常，孕酮从开始的4.5降到1.5左右，但是HCG经过一个月从300多升到了1100多，医生说要住院刮宫，刮宫后HCG还上升的话就是宫外孕，我现在很迷茫，该不该做刮宫，做刮宫会对身体有危害吗
人流后刚开始1天半有持续阴道流血，后天就没有血了，第三天的时候又有阴道流血伴小腹胀痛，是怎么回事？
睾酮0.57，其他都正常，彩超检查也都正常。经间期出血持续2-3天后正常，月经量少，且不规律，这是为什么啊？
这样的阴部算不算肥大？要怎么治疗？大概需要多少费用呢
姨妈推迟十多天没来怎么办
和老公做爱性冷淡，而且觉得反感，咋回事？
人流两个星期之后阴道出血，量不多，呈鲜红色
你好，我有点阴道炎，但医生没说具体是哪种阴道炎，上药有半个月了，姨妈前上了一段时间，姨妈结束又接着上药，结果昨晚不知道是不是太深了，还是指套太硬了，流了比较多的血，指套周围全是，纸巾擦的时候也有，但今天又没了，想咨询下是什么情况
排卵第七天体温突然降
上个月姨妈最后一天啪啪啪的，这个月姨妈没来却有褐色分泌物是怎么回事啊
外阴瘙痒，长痘（又不像痘痘），一按会痛
在医院检测性激素六项正常、排卵期正常、有正常排卵、卵泡发育良好、按排卵时间同房，没成功受孕，请问还要检查什么项目排查？
我男朋友用手指戳我下面，我没什么感觉，但是最后疼了一下，应该也没有出血，处女膜是破了吗
本人有乳腺增生，经别人推荐用碧波庭，用了两次排出来血块和透明块，我想知道这个东西可以吗？因为乳腺很复杂
10月16号来月经，21号月经干净，22号同房后吃了紧急避孕药后有少量出血，已经出血第八天，检查子宫内膜0.6，右侧有囊肿！挂了消炎的盐水，要吃点什么止血药？才可以止血？好心急
月经来了肚子疼得厉害，身上一下热一下冷的
霉菌性阴道炎连续用药三个疗程，还是一个月用一个疗程呢
月经推迟11天了，到今天也没来，今天做b超查出来有输卵管积液，严重吗，需要怎么办
解脲脲原体总是不好，最近一次检查解脲脲原体小于等于1000
霉菌性阴道炎，该怎么治疗
有乳腺增生别人推荐我做碧波庭我做了两次排出来血块以及透明块我想知道这东西
我这个月来两次事，第一次是正常，第二次是提前8-9天，月经来9天还未禁，第8天小腹一按就疼，不按还好。
左侧小腹胯骨附近疼是怎么回事啊
刚刚开始左侧胯骨附近疼，是什么原因？
你好，我之前确诊为滴虫性阴道炎，现在白带呈黄绿色，有点豆腐渣样，现在每天我都用乳酸清洗阴道，然后吃甲硝唑，用甲硝唑泡腾片填塞阴道，但是感觉，效果不是很明显，我还需要做些什么？
你好医生，我想请问一下，我之前月经不调，医生建议我吃优思明三个月调理，但是三个月停药后，怎么月经时间断断续续的十多天都没结束
每次来月经都会胃痛，为什么呢
月经延长，肚子忽然就一点点疼，腰也有点疼
请问大姨妈走了两周以后，好像大姨妈又来了怎么回事呢？饮食睡眠都挺注意的
医生说我子宫外有孕囊，我想问下是否是宫外孕，我现在是孕早期，这两天下身有出血现象
月经几天后同房了，晚上吃了药，第二天做没带套又吃了一次紧急避孕药，过了几天后出血了，想知道是不是避孕成功了，下次月经再多会来
为什么每次性生活过后月经都照常来，只不过是提早来，但性生活并没有做避孕措施
你好。月经这次呈现鲜红色。量多。痛经。是什么原因
您好，月经不正常，经常几个月来一次，就算来了量也很少，最近的一次是暑假7.30号来的，后面到现在11月份了还没来去查了性激素这些，不知道有没有问题，
今年2月份右侧宫外孕住院保守治疗成功，3月初出院，3月中旬复查包块消除，恢复正常。目前打算怀孕，医生建议先做白带检查，再做输卵管造影，今天月经干净的第一天，这是今天去医院医生开的检查，结果如图，请问我有什么问题吗？接下来直接做输卵管检查吗？
22岁，女，今年7月24日生的第一胎，生完后平常感觉头晕疲倦，然后现在又意外怀孕，末次月经是9月28号，前一个礼拜感冒了吃了2次抗感颗粒(里面含有金银花，赤芍，绵马贯众)还有几包银黄滴丸(成分是金银花和黄芩)，而且老公没有戒烟酒，平时喜欢喝酒抽烟嚼槟榔，第一胎也没有戒，想问问医生这样的身体状况是该生还是不该生，本人是不太想生，怕身体承受不住，做人流也怕影响身体
我月经推迟了好几天，然后我宫寒湿气还重，现在我在月经期间还吃着中药调理暖宫呢，我发现我的经血颜色变了量少了但还是多少有点小血块，这是正常现象吗
我宫寒湿气还重我吃的中药，我现在一直月经期间还在喝我发现我月经颜色变了还有小血块
19年2月拿的环，拿环后每次月经就来一天就没有了。去医院检查没什么，医生开了中药调理，中药实在喝不进去。请问吃什么药比较好，是什么原因导致月经就来一天呢每次来时间很准。
昨天做完爱感觉脖子往上特别热一直到晚上之后今天早上就感觉特别冷一直到今天中午都冷之后感觉特别累还困大肚子疼了一下（男朋友戴套了）这是咋回事啊
距离上次大姨妈已经6天了今天还没来现在肋骨疼一阵一阵的请问是怎么回事呢
哺乳期，月经周期长，刚来月经的前两三天量特别多，后面几天就和没了一样，用棉条加卫生巾都还是会弄脏衣服，以前都正常的，生了二宝后就这样了，怎么回事呢
月经期间时间很短，不知道原因
阴道口有像息肉一样的疙瘩是怎么回事
近期发现阴道口有个小肉球，不痛不痒，掰开才能看到，这是什么情况呢，严重吗
昨天刚做做了宫颈糜烂手术
大姨妈来的第七天跟男朋友同房了，他有带套，会有什么问题嘛
我就是平常月经不规律，加上这次喝的凉水，月经少肚子还干疼，血都是黑的
例假一直不来，期间白带里有血丝
你好，我9月29号来的大姨妈，10月13同房体内射精了，然后3个小时后有吃了避孕药，现在10月29号大姨妈还没有来，11月.4号测了没有怀孕，我这几天特别焦虑大姨妈还没有来，是什么情况吗？不会怀孕的吧
跟男朋友做爱很多很多次了，总是不成功，他进不来我也没感觉疼，有时候感觉顶到处女膜了但是也没破，就是进不来，请问什么原因？
月经经常不调，最长是隔了四个月没来，后面吃了药才来的，正常了半年以后又不正常，上上个月吃了黄体酮胶囊以后来了上个月没来，这种情况有什么影响吗
已经结婚，本人外阴瘙痒断断续续一个月了，只是间歇性的痒，吃过苦参片给阴道里塞过苦参拴，感觉用药后有缓解，不用就又有点痒，一般都是小便后最痒
妇科炎症阴道里有膜状物，外阴瘙痒
不想怀孕，怎么避孕方法最好
现在我是偶尔下边会有粉色的液体流出，但是不多，然后有时候还会腰腹部疼痛，月经延迟九天，延迟第一天用了验孕棒没有怀孕，究竟是怎么回事，已经近二十天没有性生活了，家里有猫，是这个的事吗，排除怀孕的几率吗
月经推迟了一天，怎么办，以前都是准时的
月经前几天胸疼，白带多，但是该来的时候没有来月经，胸也不疼了，白带也正常了
五月份查得宫颈糜烂，想问怎么治疗
女朋友内裤上有黄色的东西是什么情况呢
阴式扫查，子宫前位，宫体大小5.9cm×4.5cm×3.3cm，肌层回声均匀，宫腔线居中，内膜厚1.1cm，宫腔内未见明显孕囊回声。左侧卵巢大小约2.6cm×1.4cm，右侧卵巢大小约4.4cm×2.9cm，其内可见无回声囊腔，大小约3.1cmx3.4cmx2.4cm，壁薄光滑，其内透声清亮。右侧输卵管全程扩张，最宽处1.5cm，其内可见液性暗区，并可见一中等回声包块，大小约2.2cm×1.4cm，边界清。盆腔内探及范围约5.4cmx2.7cm液性暗区。
手指能不能捅破处女膜?
月经流血过多会脸肿吗？
昨天检查完说是霉菌性阴道炎。想知道要怎么治疗。
9月初同房了一次吃了避孕药十八号出血了然后9月末又同房一次戴套了到现在还没来月经肚子疼
你好，我是9月29号来的月经，10月13号同房体内射精，然后三个小时我吃了避孕药，，今天是11月4号了，大姨妈，还没来，早上测了没有避孕棒没有怀孕，然后这几天我特别焦虑，害怕怀孕，这是什么情况吗？
月经2019年十月二十四号有的，二十八号结束的，但到现在小便后用手纸擦总带血是什么原因？以前有子宫肌瘤和宫颈炎。
例假推迟十五天，验孕纸测试一条杠
我51岁这次月经一百天才来，月经期5天后，小便用手纸擦总带血是什么原因？
我51岁这次月经过一百天才来，月经期五天后，小便后用手纸擦总是有血是什么原因？
孕二十周昨天检查胎盘靠近宫颈内口，想问一下怎样才能长上去，我现在在办公室工作会有什么影响不
我有宫颈糜烂2度医生开了妇天康一次性使用妇用壳聚糖凝胶用了3天发现有血流出要停药吗？
左小腹疼，有时隐隐作痛，，正好在月经期第四天
你好，我月经不调，子宫内膜生长慢内膜薄，用什么中药
吃了避孕药马上吃维c喝粥药会失效吗
吃完避孕药马上吃了维c又喝了粥会让药失效吗今年吃药超过五次了会导致啥
外阴就和破了一样是怎么回事
月经结束后有褐色分泌物可以跳绳吗
医生，前段时间吃一次避孕药，然后来月经的时候月经都不走，连月经算上，都有十几天了，拿的云南白药胶囊吃的止血的，还有坤宝丸。问医生怎么回事。现在下面还有个出血。是不是月经紊乱，还是内分泌失调。这两种是不是一个意思啊。
早上突然从阴道流出不明液体，当时是睡着的，也不知道是什么？
尿管赤是什么原因导致，吃什么好
经血黑色，量少激素和彩超都没有问，经期错后20天没结婚
10天前医院检查出霉菌性阴道炎，用了克霉唑阴道片1片，感觉基本上好了，昨天开始阴道口和外阴很痒，白带透明发黄请问继续用药吗？
女朋友内裤有黄色的东西是什么情况。
32岁，19年2月份拿的环。拿环以后每次月经一天就没有了，直到现在去医院检查了没什么就让开了中药调理。实在喝不下去中药请问我吃什么药比较好呢。
孕40+4刚刚见红了现在是六分钟左右疼一次是要生了吗
排卵日的第二天，没射，但是套套破了
近期发现阴道口内侧有个小肉球，粉色的，掰开才能看到，不痛不痒无感觉，不知道是什么，严不严重
房事前两个小时吃了金毓婷会影响避孕效果嘛？
初期被诊断为疑似宫外孕，hcg的值第一次是接近1200，然后差不多一周的时间没吃药没打针，到另外一个医院再查的时候hcg降到了188.9，医生让我一周后再复查，还给我开了一些停血补血的药，最近的一次hcg已经到了6.多，医生说可能是生化了，但是还是有点不放心
阴道不规则出血，白带异常，带血丝
停经35天。每次来例假10多天
您好医生前两天和老公第一次那个我一直都没有高潮的感觉是怎么回事呢
因为痛经严重去找中医看，吃了两年多的中药了，但就是每个月只在月经前吃一个星期左右，这样有没有副作用对身体会有伤害吗
有大半年了一直是排卵期出血，而且是出血越来越严重，吃了中药感觉情况好点，可还是会出血，该怎么办，有没有患很严重的病的可能
还有4天来月经今天有点血是怎么了
阴道口前面痒，后期发现有白色类似肉皮的分泌物。感觉阴道口有肉粒，后期擦会有些许疼痛感。
外阴道口疼，说我有小口子，阴道炎很严重，还有点宫颈糜烂，怎么治疗呢，
没有性生活阴部瘙痒阴蒂有点肿有个小白点按压会痛
已经很长时间了.阴唇长个小包.不知道是什么东西不痛不痒
月经有十天了，每次量都很少。期间还和男朋友做爱了，戴套的。
之前吃很辣的关东煮，，一周吃了几次，然后肚子左下腹地方疼，走路的时候也疼，白带现在还是黄绿色的，分泌很多，该不会妇科病吧
最近老是尿频但晚上会次数多一点，也没有什么隐私部位的病，例假也是正常来的
阴唇上面长硬硬的东西很痒味大。
月经后有的走路很不舒服一用力就会出来阴道口被撑得很大
月经两个月没有来，外阴很痒，白带是黄色，有次上厕所用纸擦了以后有一点点血
以前没有过这几会和我老公做爱会出血以前刨过孩子七岁了，还用过管妇科的药用了感觉里面火辣辣的感觉去医院做了内检说没什么事，叫我做切片我没去这样情况要不要做切片
和男朋友做，最开始套套戴反了，他比较兴奋，流了挺多的水，然后没换就是把套套反过来就做了，我月经不规律，已经3个月没来了，听说前列腺液里含有精子，我会不会怀孕啊
症状阴道发红发病时间2019年11月1号
差不多经期同房然后留了点不是很红像血水的东西是什么情况
阴道发红2019年11月1号发现的该怎么医治
大姨妈刚过插一下会不会怀孕没有射到里面
月经突然量大医生让吃达英35孕酮片和茜芷片。调节月经期间能同房吗？
乳腺增生结节三类能消散吗
医生开药用了之后感觉比之前痒了很多，白带也比之前更多，请问是不是严重了？在医院里医生没有说的很详细，需要停止用药吗？
突然例假频繁每隔十天左右就会来
月经期过长，10多天了一直淋漓不尽
您好大夫，我今年46岁，月经一直是每个月提前五天，今年五月份开始就不规律了，来了量特别少，八月份没来，到九月底来了三天量特别少，过了六天有来了一次稍微多一点，然后过了12天就是十月20号开始来了量一直多，还有血快，都快20天了，还不干净，这是什么原因，该怎么办
月经一般不规律，但上两次正常，不瘙痒，本次月经前(一群也有过)一周有红色分泌物量少有一点像血性的白带
我想问一下月经可以喝姜红糖加红枣加蜂蜜吗？
安全期体外射精会不会怀孕
妇科病，体检有鳞状细胞
我今天去三甲医院检查白带是正常也无细菌感染，有少量盆腔积液，但是阴道痛外阴也有点骚痒，为什么会这样？
第一次做爱后，过了几个小时流血了，血上有白色东西，是月经吗
阴唇上面长小疙瘩，有性生活
做腹部b超可以检测出子宫脱垂吗？
同房进不去，阴道口有东西
上初三14周岁还没有来月经
来大姨妈吸烟后头晕是怎么回事
阴道有一坨白色肉块怎么回事
以前有些内分泌失调，但是好了，这次例假第二天吃了点辣的生了点气头开始疼
剖腹产两个月后，阴道口里面有肉球一样的东西
乳腺小叶增生需要治疗吗
月经推迟20天，上周查的b超，内膜9mm.要吃药调理吗
尿频，尿急，排尿有刺痛感，下体瘙痒，是尿道炎还是阴道炎？？
我每次来例假就只有两天，量也少，该怎么调理
你好我月经都一个星期了越来越多，还有很多血块这是怎么回事
为什么第一次没有出血也没有很痛男朋友说进去了但是我没有太大的感觉之前手指插进去一点点都会很痛最近不痛了，是处女膜破了吗为什么没有很痛呢？？？到底进没进去
我想问一下处女膜破了流血还会有白带吗
月经推迟几天能判断出是否怀孕？？？
月经推迟几天能判断出是否怀孕
吃过避孕药，两个月没有来事了，??
昨天因为霉菌性阴道炎，用了克霉唑阴道片，今天牙疼能服用甲硝唑片吗？
排卵试纸阴性是什么意思？
10月16号做的内膜宫腔镜手术，29号又来月经，而且量还挺多的，现在来6天了量还是挺多的，是不正常吗？
同房后第一个月没有来月经，第二个月吃了四粒黄体酮后来了月经，同房的时候没有感觉精子在体内射出，同房后24天去医院验血，显示没怀孕。想请问医生，这种情况是确定没怀孕了吧？
月经提前6天，量大，还贫血
你好！我在上月28号结束例假，但是这两天白带又是带褐色的，最近两三个月都是这样子，请问是什么问题呢？
妇科查p是查什么，如何检查，检查前需要做什么？
月经提前10天走后2天又正常来月经了，是什么情况
你好，我的月经提前了一个星期，并且额头长了一片痘，我想可能是因为连续喝了一个月的豆浆导致的，之前来月经之前会有胸疼的症状，这个月没有胸疼的症状了，请问我还可以继续喝豆浆吗，会不会导致我的内分泌紊乱。。
外阴几岁开始有个肉息，现在外阴有个硬块，之前吃了妇科千金片消了，现在又长
白带多，痛经，有血块，时间不规律
上次来月经是10月2号，10月22号发生过性关系，今天阴道出血，但是血量特别少，而且是逐渐减少的，这是受精卵着床出血还是正常的月经啊
一个多月后同房，同房第一天没什么，后两天同房后擦拭有血，而且内裤上也有血，不多，什么原因
隔着内裤射在下面了，体外射的，本人还处在安全期，这样怀孕的几率大嘛？会怀孕嘛？
孕24周，有宫颈炎有点出血，能用康美馨抑菌洗液吗？
阴道痒，挠了流血，小阴唇里有很多突起
阴道出现大量的黑带，我该怎么办，很迷茫
你好医生，我在进行房事时，阴径硬度不行，或者有时候很早就结束了，是什么原因
宫颈糜烂二度贴膜管用吗
我觉得我的肚子硬硬的，感觉像是肠子硬。肚脐周边都是硬硬的，有时候会有一点点痛，按着不痛。有挺长时间了。
我16，一个月抠一次可以吗
经期推迟或者没有是怎么回事
经期停后两天又来，经期时长8至9天，月经时间腹痛，心绞疼，手脚无力，没胃口，医院检查子宫内有异物，7至9个2厘米的囊，医生却说没有问题，麻烦问一下医生这是怎么回事？
我的那个里面有浓烂了感染是什么造成的
吃完避孕药过了四个小时可以吃辣条吗？
不同牌子的避孕药吃了两次会不会影响效果
医生：您好！我今年快50岁了，10月份之前有一个多月没来月经了！10月中旬来的月经拖了十几天才刚净，干净了两天又嚟啦哩啦到现在还没有干净。我害怕我是不是得了什么病，今天又出血了还伴随着肚子有点隐隐痛。
60老人做子宫切除手术挂什么科
两个月没来例假，然后两个月以后来例假，差不多来了半个月，断断续续，请问正常吗？
宫颈糜烂做了锥切手术，病理检查是慢性宫颈炎，可是为什么手术做了两个月了每天总是有一点水一样粘粘的东西
你好，宫外孕手术第四天，肚脐周边疼痛是什么原因呢
孕14周先兆性流产，保胎后查b超宫腔没有积液了才出院，但一直还有褐色分泌物，这个要多久能排干净
我9.29来的例假，10:3号结束。十月份没有来例假，今天都11.3号了。
剖腹产哺乳期十个月，在19.10.9号同房了，没有内射也没有戴套，月经是9.30号来的10.4号结束，月经过后第五天同房的，现在是月经推迟五天了，11.2和11.3用验孕棒测过了没怀孕，我想知道，是同房后多少天能准确测出是否怀孕呢？（女，27岁
姨妈特别不准，有时候月初，有时候月末，8月份来姨妈时候第二天通宵上班了，结果姨妈量特别少，4天就没了，9月份31号才来，10月5-6号走的，结果10月份没来姨，现在都11月3号了，还是没来
无性爱史，也不痛，一般没啥感觉，就是两片阴唇，大小不一，有点自卑，有凸起小疙瘩，有时瘙痒
我月经结束后七天跟男朋友同房，不小心套套破了，射到里面去了，我当时买了紧急避孕药吃。刚刚吃完饭两个小时吃的药，吃药结束后两个小时又吃东西，现在七天了没出血，是什么情况呢
我的月经八月尾来的九月初走的然后九月一个月没来十月五号又来了现在十一月初还没开是不是正常啊
大姨妈推迟七十五天怀孕四十九天可以药流吗？
月经推迟了一周，昨天晚上同房第二次时出血，今天一天持续出血，血是鲜红色比较稀的。不知道是月经血还是其他
我04年的。请问我有奶吗？没怀孕没做过。
孕38+5出现一点褐色分泌物请问是见红吗
排卵一深一浅两天怎么回事后面都是一条线
男性吴用消糜栓有事吗？
小时候曾经受过猥亵，被手指很浅地进入过，有一点疼痛感但是没有流血。现在22岁，因为谈恋爱的原因害怕男朋友介意，但是我自己也不知道处女膜到底是不是损坏了，图在下面，谢谢专家
15岁，一根中指伸进阴道，处女膜会不会破
医生你好，本人女21岁，10月23日晚来的月经，经过三四天后完结，在来月经之前，我感觉白带异常，就去医院检查，有点炎症，于是开了药治疗，在经期期间没有用药，经期过后，感觉下面异常地痒，烟痒的难受。一直持续了好几天，今天11月4日姨妈又来了，其实我不确定是不是姨妈，但是我确实见红了。请问这是怎么去回事？
孕晚期发觉宝宝在阴道小腹动，自己内检了一下，发现能摸到子宫和宝宝，距离阴道口4厘米左右，请问这正常吗？是不是子宫下垂
8月26号月经正常来了，9月份月经推迟了，直到10月16号才来，8月份月经来之前有性生活9月份没有性生活，是怀孕吗（女，17岁）
月经不调，口服五维葡萄糖可以和气血和胶囊一起服用吗
星期五最后一天月经刚走晚上同房星期天晚上吃药管用吗
外阴瘙痒症宫口有长粉刺
月经不来，吃中药调理吃完过几天就会来，这次吃完都没来，会头疼
、乳房偶尔有刺痛感，就从这次月经前几天开始
我在排卵日的头一天做爱射里，排卵日的第二天做爱射里，我在排卵期间小腹胀痛，我现在胸胀痛，我还有9天到月经。我上个月月经提前了1天。这是怎么回事。我在要孩子
两个月内吃了四次避孕药，上次月经是在10月1号来的差不多六号干净的，平时月经周期不准，现在12月的3号了月经还没来，是不是吃了药导致的
我排卵日的头一天做爱射里。排卵日的第二天做爱射里。我上个月的月经提前了两天。我在排卵期的时候小腹胀痛了两天。我现在胸胀痛。我还有9天来月经。是怎么回事
您好，想咨询一下月经推迟11天了测了两次没怀孕
阴道有时湿痒难受白带发黄发青用了甲硝锉氯之后有青色白带流出不少是不是正常现象
月经推迟五天，前几天查HCG是0.5，今天查1.4，还有怀孕的可能性嘛？还是要来月经了
现在月经推迟4天，前几天去查HCG是0.5，今天查1.4，还有没有希望
小阴唇两边不对称，有一边长于大阴唇
我好友7个多月，肚子宝宝一直在下面活动，小腹那里，有时候能感觉像要出来一样，后来我用手自己内检了一下，发现找不到宫颈，但是我拿掉到宝宝在动，我是不是子宫下垂了
体外射精还隔着衣服加上安全期，怀孕的几率大嘛？会怀孕嘛？
孕囊旁边有暗液区，第一次是28*17mm，三天复查是12mm，到底是大了还是小了？
每个月来月经都会吃一到两颗芬必得止痛，会有什么问题吗，不吃药痛经有什么缓解方法？
月经干净后几天塞了一颗甲硝唑铨然后发现又来月经，这是怎么回事
月经来的特别多，一两个月不来，一来就半个多月都不结束量特别多还有血块怎么回事，有什么办法可以让她早点走吗？
分析看一下B超的结果，和性六项激素检查的报告单
月经量少发暗稀薄小腹发凉
10月14去医院查了有膀胱炎尿路感染宫颈炎特别是膀胱炎严重影响工作和睡眠了，尿频特别严重10几分钟一次，一天上十几次量也多！有时候感觉总感觉排不干净！
刚刚做爱时候避孕套破了，会不会意外怀孕，需要吃紧急避孕药吗？
孩子三个月没来月经，取而代之，那几天有褐色分泌物
孩子月经三个月没来，取而代之，每个月那几天有褐色分泌物
做爱时避孕套途中破了，会不会导致意外怀孕
霉菌性阴道炎反复，用药第一次生理期结束，已经没什么反应，第一次性生活中，下体分泌大量黄色液体，没有异味没有感觉，就没当回事，三天性生活3次，第四次性交痛，并伴随白色分泌物，腥臭味严重，请问是阴道炎f发作了么，还是我变严重了?个人卫生良好，同房后坚持用洁阴湿巾，早晚用洗液清洗，勤换内裤，无不良嗜好。
上周二做的阴道镜，做完后有少量的流血，持续两天流淡黄色水状液体，这两天内裤上开始有褐色分泌物，月经正常应该是1号来，到现在也没有来，请问这是什么情况
女人有几个阴道口我想知道
为什么月经很黑很脏好恶心
十月十八来例假量不多，
会昌医院有没有无痛取环
逍遥丸月经期可以吃么
在左附件区囊实性肿物
请问生完孩子多久来例假？
经期时间延长，且非常少，是用纸巾擦才有点的那样。吃什么可以尽快排出来呢？也腰酸
男朋友体外射精，清洗完回来继续做爱，会不会没洗干净而意外怀孕
医生你好，我生完孩子两个多月了。和老公爱爱时感觉阴道口变小了，进不去，这是什么原因。另外爱液也基本没有，是以后会慢慢恢复正常还是有什么问题啊
女，17岁，今天白带像鼻涕一样，无异味，带血，第一次出现带血，无性生活
子宫糜烂中度有小孩了，怎么办，可以要么，
你好，我是上周星期天吃了紧急避孕药，这周星期五出现撤退性出血。出血量和平常来姨妈的量差不多。这周星期天和男朋友同房了，射了一点点在里面。这样会怀孕吗？星期天出血量也是和平时月经量差不多。
姨妈推迟五天，昨晚同房后半夜姨妈疼的那种感觉，就是不来姨妈，今天测出两条杠，不知道怀孕情况下同房了有没有事
10.8号月经刚过完，同房第二天有黄色的水流出，同时吃了紧急避孕药，一直感觉有豆腐渣的东西流出，13号早晨有出血，去了医院检查，医生给阴道用碘伏消毒，说先观察，有点炎症吃的头孢消炎药，这几天感觉外阴疼，又有豆腐渣的东西，我应该用什么药
您好。我的孕酮第一次检查是19?人绒毛膜促性腺激素稀释是??1364第二次检查过了八九天结果是?孕酮?12人绒毛膜促性腺激素稀释是3612请问正常吗
刚生产的产妇怎样护理阴道，用什么清洁
我这个有什么问题么卵巢子宫什么的月经迟到半个月了还没来去查的也没太懂他说的什么意思求解
十九，月经量少，颜色浅，没有任何腹痛感，时间不过三天，一天都用不了一张卫生棉是什么情况
上次不知道是宫外孕还是生化了住院了一星期9月28号出院的，住院期间没用任何药物自己出血流掉了，出院后复查了血已经降到正常值了，B超显示包块也小了点，昨天月经已经推迟10天了不放心又去医院做了B超和抽血，结果血又上升了，现在的我好害怕请问医生我该怎么办？
请问医生宫颈炎问题严重吗？如何治疗
白带像水一样下身有点痒是怎么回事？
请问一下，安全期吃了紧急避孕药之后两三天，下面流血是怎么回事，14号生理期1号就来了跟姨妈一样的。
2个医院测的hcg图2今天测的医生说不好，都直接问我再观察还是现在决定，末次月经10月2号。不同医院查的能做对比吗
一个月内来了两次例假，而且量还特别多
右侧卵巢内见12×9的弱回声团这是宫外孕嘛
我月经量少，不怎么流，目前月经期间可以服用阿胶益寿口服液和益母草颗粒来调吗？
我这个跟朋友发生性生活会不会传染？
我10月1号来的月经，5号停经，到今天为止大姨妈没来，用验孕棒一查怀孕了，现在药流可以吗
产后三个月来月经，月经推迟，第二次来月经推迟半个月（第二次月经是9月23号），现在又到第三次月经时间，月经还没来但是小腹总隐隐作痛
上次月经八月十一，直到现在也没有来，八月29同房一次，但全程戴套，
大姨妈推迟了两个月怎么办
月经推迟3.4天了，没有要来的感觉。上个月初月经还没结束就同房了，没有戴套，月下旬同房了几次都有戴套，会怀孕吗
月经结束6天后有淡淡血水，刚开始是褐色分泌物，今天白带里有血，然后就有血水。检查过阴道彩超，阴道分泌物，HPV，液基薄层细胞学检查，都无问题。身体无感觉，只是腰有些酸。
精子射进去后吃避孕药能避孕吗
姨妈推迟了五天昨晚同房后夜里肚子疼，那种姨妈疼，就是不来姨妈，今天上午测出两条杠，不知道怀孕了同房了有没有事啊？
月经这三次都很少，每天基本一个卫生巾都用不上，但是在这几次之前量也很多，来例假之前小腹会有点痛，！
避孕套漏了一小个洞，用力挤水才会滴出来，8天后女朋友可能来例假，需不需要服用避孕药
白带增多，有异味，阴部有时候很痒
初来月经不正常，9月18号来的，期间感冒发烧打了4天点滴，做彩超检查子宫内膜都正常，10月14号左右回去两天又来了，一直都现在还有，请问这正常吗？吃了子宫回血药和云南白药
过了排卵期了，临近月经期b超检查，有一个30x30的卵泡还没有排出，内膜检查7.5月经大约什么时候来？来的时候大卵泡会排出吗
我是月初来的姨妈，前一个月月初和男朋友做爱带了套套，然后却没来姨妈了，现在又月初了还没来姨妈
医生你好，我跟我老公在一起，他喜欢亲我阴蒂，但是第二天，我就有点不舒服，注意力都在阴蒂上，又想尿尿的感觉，吃了尿路感染的药就好了，请问是什么问题
你好，我想问一下我上完环后三天就来了跟月经一样的出血，这正常吗，还是环移位了
我外阴左侧长了个豆粒大的疙瘩有点硬还疼，按下会出血，怎么回事啊
请问今天上环第三天，下腹比前两天痛，血量跟姨妈的第三天和第四天一样多，腰很酸很酸，这样有关系吗
吃几颗紧急避孕药能有效的避孕，副作用大不大
医生请问一下怎么才算是有性生活和男朋友没插进去太疼了不知道是进去了一点点还是没有进去我就不让继续了这算是有了性生活吗
只有3.4天要来月经了，今天上大厕时流出来一些白带，透明的白带里夹杂一点乳白色的，没有味道，也不痒，这正常吗？
最近喝酒喝的比较多，然后会阴左边就长了个疙瘩，肿了，有点疼。以前得过霉菌性阴道炎。这是复发了还是怎么了？求助
我阴道口溃烂，上厕所非常的痛，坐着也痛，站着也痛，麻烦医生给点建议该怎么办？
哺乳期月经延迟，9.29来的月经，到现在了还没来，用验孕棒检测没有怀孕，是啥原因呢？
我很容易上火，下巴经常长那种又痛又硬的包，会痛经，手脚经常冰凉，是不是属于上热下寒体质，要怎么调理
医生你好，月经二个月了，一来就是十二天干净，这做了阴超，子宫多发肌瘤，最大的1.4*1.0，化验血ac125，ac199，都正常，不高，就是HCG,2.27,这会是绒癌吗，谢谢
你好，我想咨询一下，我朋友的女友，中午腹痛了，痛的不厉害跟要来月经一样，傍晚出血了，出血量比月经量少，而且比月经色黑。请问这是什么情况
17岁身高165cm，同龄人175cm，父母也就168cm，我是不是长不高了
提前了九天来大姨妈，但是每天都是很少很少，只有一点，现在已经七八天了还没过，想知道这是怎么了，一千从来没有这样的情况。正常经期也就是五天就过了，。
女21岁，有性生活，未做过妇产科手术，10月7日来的月经，月经规律，有痛经，10月22日左右跑步发现有不规则出血，持续5天左右去看医生，医生说我有支原体感染，宫颈糜烂中度，盆腔炎，阴道炎，在私立医院会阴上药治疗四天后开始口服药物，HPV结果未出
您好医生，我10月25号来月经，请问一下排卵期是什么时间
白带这样子滴下来，这个颜色，怎么回事呢，亲，没有异味不痒
外阴长了个疙瘩，摸时痛，是外阴囊肿吗，用什么药啊？
正常性生活没事，但是性生活时有两个动作男方进去抽插的很舒服，但是有点深没几下就出血了，鲜红色的，也没感觉到不适，是顶到我的避孕环了还是我有网上说的宫颈问题
为什么月经结束后小腹坠痛有大便感，然后有水状分泌物。近段时间大便有血，这是什么原因呢？
做阴超的价钱是多少钱？
你好医生，我月经完了乳房有点痛，做了检查什么都没有，是咋回
自然流产了，检查的血降下来了，三天后检查血又升高了，是宫外孕吗
奶头一边大边小大的这边很疚
小九问你个羞涩的问题，老婆生完八个月，一直没来例假，昨晚就内设了，会怀孕吗
月经前几天阴毛有点痒，月经后白带异常:白带发黄，白带糊状，无其他气味，内裤都是豆腐渣一样，日前不痛不痒，求神医来讲解！
有点外阴炎外阴部很痒这是为什么然后医生建议用红霉素软膏涂抹外阴然后我现在在外阴处涂抹红霉素软膏就很痒
月经后小腹最下面如图疼，按压下去疼，不按还没啥事，这几天是每天早上醒来疼，过一会就没事，不按不疼，也不发烧也没其他不适。。。
早上好，吃芬吗通11天大出血像生理期一样，这是什么原因
今年8月得过尿路感染，10月又复发，现在炎症没了，但是还有憋尿感觉
您好，我姨妈提前十多天来了，现在又来了十多天还没有好，我需要去医院检查吗？上次姨妈好了以后是不是我服了一个紧急避孕药造成的？
子宫肌瘤听说宫妙丸治好吗？
阴道口长了很多小疙瘩没有过性爱
阴道口长了很多小疙瘩还是处女没有过性爱具体多长时间了也不清楚
第一次做爱一开始他碰到我的时候我觉得会好疼，可是他进去之后不是特别疼但是还是有些小疼他一进一出的时候，他问我舒服吗我不明白什么样子算舒服，而且第一次也没出血。但是我好像看到一个有血颜色的肉球是怎么回事，
月经完后检查有少许霉菌，医生开药冲洗一周后复查检出脓性细胞1+，请问这个情况严重吗？要怎么治疗？
排卵期和男朋友做了，没戴也没弄进去，平时月经推迟一个星期的，现在推迟了12天，最近一个星期，要么就是老生气，心情不好，要么就是很少吃饭，一天一餐，就一次吃这东西的时候想吐，就一点感觉，然后以后就没有了
发生了性关系之后，白带颜色发黄，但是没有异味
你好医生，我老公每次亲吻阴后，第二天我的阴蒂就不舒服，注意意感觉都在阴蒂上，有种想尿尿的感觉，吃了尿感染的感染的药就好，请问是怎么回事？
男女在爱爱的时候，男的在阴道里面反复进出摩擦时，此时阴道应该是什么感觉？
月经好后一周又出血是怎么回事？
有想要我的男人性生活达到极致……
医生你好，我是十月一号大姨妈，四号完的，7，9，10号有同房，每个月月经不规律都提前来，排卵期应该是几号呀，26号用测孕纸测怀孕了
月经推迟了八天，期间有过性行为，但是有做保护措施，最近一个月经常熬夜，基本都是早上睡觉，想问一下，有可能会怀孕吗
我只插进去一个龟头四五秒钟之后就拔出来了没有射精但是马眼有一点点粘液而且她明天就是安全期了会怀孕吗？
月经推迟了5天，然后同房了，会来会怀孕吗
生完孩子一年了，一直是我自己带孩子，有时候总是会觉得腰酸无力。走路久了也会觉得腰酸无力，最近这两天感觉躺下腰部也会觉得不适。其余的没有别的症状。弯腰能摸到腰部有凸出一个弧度。不知道是盆骨前倾还是什么，去医院挂什么科室
我有子宫肌瘤，四厘米多凸向宫腔内，有压迫，经期时间较长，10天左右，但只有头三天左右量大，之后都很少很少，现服用桂枝茯苓胶囊，可以消除压迫吗？减小肌瘤吗？（女，35岁）
月经推迟了十多天，这段时间会经常痛经，白带也特别多，食欲也突然特别好，每天好吃很多很多，排除怀孕，因为没有过性经历
请问这个阴道是否属于正常？
你好，我想问一下最近发现我的阴道味道有点奇怪，自己能看到白色的东西在阴道口，没有什么不舒服的感觉，就是觉得味道奇怪，网上说是什么豆腐渣样的阴道炎，我很担心，另外去年把第一次给了老公，开始有了性生活，会不会是因为这个所以味道有变化啊，可以帮我看看有什么问题吗？谢谢
吃了避孕药半个小时后面又做了还要吃吗
会阴三度撕裂，不缝针，慢慢会好嘛？
祛腐二香栓停药多久能同房
很久没来月经了，从高三以后就没来了，然后中间检查了好多次，说是精神压力太大，让我放松心情，吃了好多药，还有激素药，吃了就来，不吃就不来了，检查的时候显示雌性激素分泌不足，应该怎么办呢？
月经少而且浅和以前不一样
阴道下面长了一个肉拖，有黄色液体溢出
昨天跑完步，嗓子疼不疼，今天流鼻涕，透明的鼻涕，不咳嗽，但打喷嚏，校医给我开了维c银翘片和银黄颗粒，但问题是，我大姨妈最后一天跑的八百米，本来肚子就有点不舒服，就不知道能不能吃性寒的药，而且又是在秋天，不知道说跑步导致自身上火还是风寒感冒，就觉得校医开的药不对头，。重点是，我后天有歌唱比赛，今天嗓子还是很痛，该吃什么药啊
尿路感染，想上厕所，但并没有疼的感觉，喝了三天中药了，但一点减轻的症状都没有，该怎么办啊
内裤有异味，白带发黄还有异味
月经前天没有的，今天男朋友内射了，请问是不是绝对的安全期啊，谢谢
自慰后出血，每次自慰都会出血，
亲戚来了，如何快速止痛
和女朋友第一次插入，插进去她一直疼
大姨妈来了只要一碰凉水就没有了这怎么办
我月经后会有少量出血，去医院做了彩超说有宫颈糜烂，给开了妇可馨阴道用药，如果用药后这次月经没有继续少量流血说明宫颈糜烂好了么？还需要继续用药复查吗？
女生来了大姨妈进行了性生活，但是男生没有进去多少，会有什么危害吗？
经期推迟半个月了不知道是怀孕还是内分泌失调
与男朋友做爱，安全期第四天，星期一要学校跑操吃避孕套会怎么样，或者运动会不会导致排卵期提前有一部分精子没有射进去
自慰的时候手上涂了护手霜会不会有影响？
姨妈前10左右开始尿频，憋不住，有尿就一定要尿，晚一分钟都不行。这种情况有两个月了，每次都姨妈前10天左右开始，姨妈结束，就不会有这种感觉了
不是来月经为什么内裤上有黑色的血？
来例假中午吃麻辣的东西晚上生气之后就开始偏头例假变少了（才第2天）
经期用阴道用药有何危害
停经三个月大夫给开的地屈孕酮片
月经八天，前四天见血少，而后出血血量大约正常。
月经晚上睡觉躺着没有，上厕所时较多血块，月经第一天第二天肚子还痛得厉害，经期两三天，请问医生这样正常吗
九月底性生活十月份没来大姨妈有时候吃饭想吐是怀孕了吗
月经推迟六七天没来了，报告单是昨天检查的
我是泌尿系统感染好久了，总是反反复复快一年了，最近也是在治疗，但是由于今天憋尿了，迫不得已，憋的挺久，感觉一点也不舒服，左边小腹还疼痛，请问我这个还能好嘛，白细胞500多，上星期吃了一种药不管用，医生又给我换了
做卵巢囊肿大概要多少钱？
九月检查出霉菌性阴道炎用药后没去复查一次月经完后有过性生活十月来月经之后两天出现褐色分泌物今天出现血水样的不知道是不是白带
我老婆有卵巢囊肿，请问医生做开腹手术大概多少钱？
左小腹痛了持续三天没停过是什么原因白带增多上小厕不时会带血
总爱自慰怎么办，总爱摸自己阴蒂头
hcg为阴性，但月经推迟40天了
以前经期都是三到五天，今天第五天了，出来的不像经血，有点腥臭味，黄色的，而且私处很痒
乳线增生不用开刀就吃药能行吗
我老婆月经推迟了两个月没来了，在推迟一月多的时候用验孕棒测试没有怀孕，月经推迟50天左右的时候去医院验尿也说没有怀孕，在医院检查完过了大概十天今天早上用验孕棒显示两条红杠意思是怀孕了，请问验孕棒准吗？我们是想要宝宝了，有没有可能别的原因导致假孕现象
为什么姨妈很黑很脏也不像姨妈
上次和男朋友啪啪啪完之后过了两个礼拜胸涨然后肚子有涨怎么回事
昨天有同房但是没有内射明天下午去取环可以吗
女人的第一次会出现什么状况。怎么知道自己的处女膜破了？？怎么才能知道自己不是第一次了。和男友发生了关系，不知道有没有捅破处女膜，当时嗯那一下痛，过了一会就不痛了？代表着什么？？
为什么下面会流白白的东西。
月经应该还差10天才到的，今天下面出现了黑色血条，月经不调经常会提前
我本来是7号来月经，然后前天喝了同学的红糖水然后上厕所发现卫生纸上有血块，然后以为来月经了就垫了，但是量特别特别少就像没有来一样，相当于提前一个星期来月经
月经一直没有干净，吃了几天炔诺酮片，好点了，一停药又出血了
一个月没来月经，来时的血量也多，七八天才过去
撤退性出血完的第一天，就跟男朋友做爱，他射在了里面，会不会怀孕啊
月经淋漓不尽有将近2年的时间，一开始是月经不来，后来吃西药中药身上来了就一直不走，但是量很少，最近是只能干净一周，但是也得用护垫，也有几天量多的时候，但是有血块
24岁胸部疼痛月经前期加剧
阴道口有白色豆腐渣怎么治疗？
每天都有吃短效避孕药但是没有按点服用会有什么影响啊，发生性关系还有避孕效果吗
高潮频繁是怎么回事，每天从起床开始只要下体蹭到任何东西都会立刻潮吹，和男朋友做爱时不敢告诉他，每次做完全身都在抖，已经持续3天了，这是什么原因啊！？？？
经期血量少，通常来姨妈三天左右正常吗？
末次月经是8月17号，完了10月5号检查0.2cm的胚芽反射，11月1号是0.7cm,有了原始心血管搏动。医生说孩子没有70天呢，而且我最近有点褐色分泌物，请问该怎么办？很想要这个孩子的
我我月经快来两个月了。还没有停，听医生的话。我我一个星期多。吃了断血流胶囊。血量更多了。
我是9月4号做的宫外孕刨腹手术，10月4号满月，5号来月经，28白带加血一点点一直持续到今天2号了怎么回事
星期2做的复扎手术，到了星期六就出院了，在医院的时候阴道流血不是很多，医生说没事，现在回到家，还是有血，
啪啪啪完第二天来月经还很多肚子很痛是怎么回事
14岁要做什么妇科检查，分别有什么作用？
吃紧急避孕药避孕成功，出现撤退性出血后一周做爱射里面会怀孕吗
大姨妈第一天来了一点点然后不知道同房了结果大姨妈就没来了是怎么回事哪里出问题了吗急！
九月份276号来的姨妈十月四号完那么什么时候来月经才正常
月经推迟4天，医院开了黄体酮
白带检查，外阴瘙痒，同房会痛，白带很多，很稠，这种情况严重吗？是什么原因？该怎么治疗？
妇科检查HPV-DNA成阳性，是什么问题，怎样治疗
子宫内膜厚22mm，月经不来医生开了黄体酮，昨天吃了今天来了，但是颜色不红像掺水，也不多，验血结果其它正常就贫血，这是什么造成的？是我气血虚的原因吗，我手脚总是凉
和对象21号晚上做的，23号晚上吃的避孕药，等了七天都没出现流血，今天2号流血，按平常我应该是五号来，这次流血是不是月经？
老太太尿血一个多月止不住什么原因
就是月经推迟的第五天下午，就是好多尿，一直有尿意，然后小便完了有点痛，用纸擦有点淡红色的血，然后现在已经推迟了九天了还没来月经，请问月经推迟是因为小便的原因吗，然后小便又是怎么回事啊
46岁因为本人肾不好而且有腘动脉栓塞之前月经不调有时候半年不来一来就来个半个月最近已经小半年没来本人没有妇科疾病最近觉得总是没劲喝了生脉饮慢慢的来了一点这个没问题吧
小肚子有点痛，内裤上有点红色，但我月经好了几天了，是怎么回事？
做完后避孕套上面有透明的白色粘液，在月经前一个礼拜
阴毛地方总是起很多硬的小疙瘩挤不动很久才下去有时候一两个月也不下去每次只要来月经的时候都会起大拇指盖那么大的包一使劲碰就疼不知道是不是卫生巾闷的之前用过红霉素软膏但是小疙瘩就反反复复的起
月经推迟三天能测出怀孕吗
我上个月二十五来的月经，到现在还没有来，正常吗?
第一次和男友啪啪.事后一直流血.怎么回事呢？有微信吗？
阴道痒，但是没有异味，白带也很少，这是什么原因
求问，医生，我最近喝酒喝的比较多。然后会阴左边就长了两个疙瘩。还肿了。前两天上厕所小便也疼，这两天不是很疼了。还流黄色的液体，有异味。原来得过霉菌性阴道炎。这是复发了还是怎么了？
大夫好，我贪血生孩子后十几年了一直贪血，也吃过好多次中药，包括阿胶，都没补起来过，现在测血还在逐年下降（现在8.5差不多），还有个情况，每月大姨妈都提前一周且量多时间长。想咨询下什么药效果好而且还不贵，谢谢啦。
内裤上很黄，阴道很痒，白带前面两天是脓性的，后面几天是拉丝的
阴部有一些有点像小肉芽的东西
肚子疼检查子宫内囊性块
这几天发现内裤发黄，白带像糊状，不痒，就是月经前阴毛有点痒，气味不知道怎么说！我还是女孩子
外阴粘膜阴唇检查挂什么科
盆腔积液1.4×1.2cm严重不，需要治疗吗
盆腔积液1.4×1.2cm严重吗，需要治吗
腹部肿胀阴道瘙痒小便疼痛
我去医院查hcg显示29，但是这两天又有点出血！是流产了吗？
约定是七月二十五号来的，
医生我的肚子这几天一直是阴痛阴痛的并且是整个肚子，虽然不是很痛但是持续很久，麻烦医生吧我问诊一下
月经刚走没倒一个星期又来了而且一来就半个月半个月没了之后不到一个星期又来一个月来两次
阴道李长的好像肉猴一样，又痒又疼，去医院检查了白带，都挺正常的，现在用完一天了还是痒，是怎么回事
医生你好，今天我三岁的女儿从房间里的窗台上下来撞到了阴部而且流血了，请问会不会是处女膜破了？周围有点肿但是不红，
做了一次那个，第二天吃了紧急避孕药半小时吃了饭，担心没用第三天又吃了一次紧急避孕药，请问有避孕效果吗？几天出现撤退性出血
你好早上不知道月经来了喝了两杯有点凉的酸奶随后小肚子坠疼早上血流量大有血块下午就成粉红色变淡了是什么情况引起的
你好！麻烦问一下自从吃了紧急避孕药后每月两次月经，每次都是四五天，弄得我现在分不清那次是月经，那次是吃紧急避孕药后的出血，本来是十五号左右来一次，现在是一号左右也来一次，已经持续了两三个月，这个月三十号我又吃了一次紧急避孕药，导致一号月经没来，请问会推迟几天，多久来？等这次月经来后我能不能上环？
B超检查宫腔积液，考虑黄体
B超检查结果，宫腔积液，考虑黄体
10月14号下午开腹做了子宫憩室修复手术，10月16日下午来月经，几天后就完了。但是10月29日开始有少量阴道流血到今天（11月2日）都有少量的。从10月17号开始吃的优思悦。想问这个流血正常吗？是不是憩室还是没好呀？
医生让我用了妇安婷凝胶和清洗液，现在肚子有点疼请问这是不良反应嘛
没确定自己有没有怀孕要不要吃避孕药，第一次吃避孕药有什么副作用
轻微宫颈糜烂医生开了苯扎氯铵溶液是外用还是阴道冲洗？
吃避孕药会长时间出血吗
月经推迟好几个月不来
阴道口和阴唇痒，白带异常：白带增多，大多豆腐渣似的。痒好几天了好难受，怎么办啊，需要怎么治疗？求专家医生的帮助，万分感谢
老是感觉尿不尽上完厕所后还是有很强的尿意
你好请问我尿痛，小便很骚臭是什么原因啊？
白带不正常有黄色，青绿色的样子，私处有点痛痛的感觉医院检查外阴炎配了洗液感觉好了一点，没好
39问医生+生理周期可以打针?
这个月1号姨妈期来了一点黑褐色分泌物伴随少量白带，一直到第二天也没正常，且伴随着拉肚子大便不成形粘马桶，请问这是什么原因啊？以前来大姨妈也就是头一天流黑褐色分泌物但是第二天就正常了，这次感觉好像大姨妈都不会正常来了的感觉，连黑褐色分泌物都很少也没有肚子痛，也就是在姨妈前两天肚子不舒服过，请问这是怎么回事啊
上月吃了避孕药，下月月经是否正常来
你好我想问这个怎么看两个图单位不一样是宫外孕吗
左侧液性暗区指的是什么？密集淡光点又是什么？待排巧克力囊肿又是什么？做试管了，8月底取卵时还没有囊肿呢，两个月怎么还有囊肿了呢？这个月想移植，不知道能移不
有的时候和媳妇上床的时候就软了，上上就软了，有的时候硬起来，在阴道那蹭一会才能硬起来，平时导管比较多一点。控制不住
10月21号来月经，25号开始吃来曲唑片，30号去测卵泡一边是8X8一边是9X9。内膜好像是7医生叫我吃枸橼酸氯米芬片5天。叫我11.5号再去测卵泡。在吃药期间会不会排卵的。我好担心排了，因为老公过两天才回来。
小学五年级左右来的大姨妈，原因，我觉得应该是吃油炸类吃多了叭，当时身高是140-143左右。到初中毕业班的时候我155。来了4年左右的姨妈了。这，身高还长吗?家长也是不高的。爸爸165--170左右。妈妈150-155左右。
产后哺乳14个月，断奶后两个月8月5号来的第一次月经，9月23号第二次，10月24号白带带血，内检说是宫腔出血，10月26号腹部彩超内膜7mm,其他无异常，医生先是让观察，但现在出血一周多且血越来越多没有停的迹象，应该怎么办？
之前月经都是提前一个星期，这个月往后推了，而且白带还有点发黄，这是怎么回事啊
我胸部有个硬块，不疼，其他地方没有，想问问啥情况。
我宫颈糜烂还长了息肉，医生说切除息肉不贴膜的话我以后不能生育，贴膜以后不会影响我生育，贴一次膜需要一千七，三次五千一是吗？
上厕所小便有点黄，有点像尿急
四个月多没有性生活了，今天早上十点多突然小腹疼痛，痛到出冷汗。已经一个月没有来月经了，大小便正常。尿检HCG是阴性，医生说可能是细菌感染我这是什么毛病？
妇科有炎症，今天感觉不舒服外阴骚痒，分泌物是白色奶状物，有排气感，怎么回事？求解
下面还长了一个东西，我很害怕，是不是我有什么病，我是不是要吃药了，我不想去看医生紧张？
第一次来月经，第一天来了不是很多，但是第二天又不来了为什么？
月经周期基本正常，但是月经量少，卫生巾是基本没有血迹，上厕所小便时才有。吃什么怎么调理
意外怀孕了想药流怎么买药
月经推迟七天，本该26号来月经，18号同房有戴安全套，其他均为体外（图上带心形的为同房日期），胸部不涨，左小腹和后腰偶尔疼痛，白带异常为黄色，这个月吃过九味双解口服液，后来感冒了吃了感冒灵颗粒，（感冒期间发烧37.8左右，现在体温37.1）月经推迟后吃了几天益母草颗粒，测过三次验孕棒，均为一条杠，想知道是月经推迟，还是怀孕初期
阴部边上有很多颗粒型的东西
妇科病，念珠菌白带豆腐渣反反复复
右侧暖巢内见一强回声光团后方伴声影，大小约10*9*8mm，形态不规则，边界欠清，内部回声不均质
做爱以后想睡觉，没胃口，怎么回事。
做爱以后想睡觉，没有胃口吃饭，是怎么回事
男性性激素六项挂什么科
就想问一下医生出现的问题是怎么回事？，谢谢
您好，我月经大概都是在45天左右来，这个算是正常的嘛
十月十二号来的月经，经期三四天，二十七号晚上有性生活，但是戴了避孕套，之后这几天白带乳白色，早上总是头晕，会不会是意外怀孕了？
阴道长时间有血，大概一个半月了
上个月10.17号来的例假7天干净今天2号又来事了怎么回事
老师好，我是一个40岁已婚妇女。2个月没来月经，在医院做了一个检查。(没怀孕)一个是卵巢一个是彩超麻烦老师看看，谢谢！
干细胞移植十一个月了例假没来，用药可以调理好吗？对以后生育会不会有影响？
我第一次来月经第一天内裤有点黑像血之后来了一点到第二天就不来了，为什么
月经走后一周又有少量灰褐色的血流出小腹微疼
我的一个月大姨妈没来了，该怎么办
电轴右偏孕检3个月发现的！这是什么情况！？
大姨妈走后小腹胀坠，白带较多中间正常了几天，又出现胀腹现象
月经期有褐色分泌物月经少是怎么了
姨妈推迟19天了这两天腰特别疼肚子偶尔疼平常也没有推迟这么久的
你好，医生，白带像豆腐渣，外阴有时瘙痒，无异味，可以吃氟康唑吗？要吃多久才可以呢？？
来月经前几天，小腹感觉下坠，小腹变大，正常吗
乳腺纤维瘤医生建议手术，今年5月份去做的彩超，还没手术，请问要紧吗
吃完麻辣烫就会左下腹疼痛要拉屎这是什么原因
同房之后阴道出血，但不是大量的出血，还有点隐隐的作痛，一般是七八号来姨妈，上个月是四号来的，现在是不是安全期啊
怎么样才能有效地刺激自己做春梦
月经推迟了四天还没来，验孕棒显示一杆
请问医生这个单子能确诊没有内分泌失调嘛
你好，我女朋友吃完避孕药5天后来了大姨妈，但是她平时都是月底25号后才会来，请问这是什么引起的，需要怎样治疗，平时该注意什么？
你好医生月经不调，三个月没来，我今天测试一下不知道是不是怀孕了
小腹涨，隆起，月经刚走，腰酸，乏累
请问12号月来月经，17号干净，同房会受孕吗？27号也有同房过，今天早上醒来发现流血，不像平时的月经血，平时月经来的准时。前两天喝了金银花凉茶，请问这是怎么回事？
12号来月经，17号同房会受孕吗？平时月经很准都是16号来，上月12号就来了，今天早上起来上洗手间流血，不像是月经血，而且月经还有10天才来啊，前两天喝了金银花茶
我想问一下这个月经不正常已经有五个月了
吃了避孕药后没出血正常吗
医生你好，我停经38天了，到医院b超检查说有包块，宫内没看见孕囊，腹痛出血，但hcg和孕酮的情况都很好，请问宫外孕的可能大吗？
你好医生，我是10.24来的月经，27号干净的差不多，但是还会有一点血，我月经周四挺正常的，28天，但是我10月份吃了一次避孕药，但是也是差不多时间来的月经，没有推迟，也没有提前，但是，11.2号凌晨又内射了，我想问一下我现在是安全期吗？或者是我还能吃避孕药吗？谢谢医生
坐的时间长点腰困，酸，难受，
14岁还没来月经，怎么回事？
第一天和男朋友啪啪，第二天来例假刚来的时候大阴唇没有肿胀，换了我朋友的卫生巾睡了一觉第二天起来整个就肿了，还特别痒。
肚子不舒服就像来大姨妈那种感觉，但是大姨妈还迟迟没有来，上个月是吃黄体酮来的，这个月推迟了7天还没有来，这是怎么回事？该怎么办了
11岁女童内阴两片大小严重不一至，左边比右边长很多，而且成邹纹状
吃完米索一个小时还没有走血
阴道口旁长个小疙瘩怎么办按了有点疼不按就跟没长一样
例假推迟可以吃妇炎康软胶囊让例假来吗
月经之前很少、最近两个月没有来
大姨妈期间的昨晚是严重失眠，今早起床咳痰是黑色凝固小血块，以前有过急性咽炎，请问这个是什么情况啊？
阴道里边，有白色痘痘。不疼不痒
阴毛下长硬硬的疙瘩，痒
医我前天白带就已经有点褐色了最近腰也酸胸也有点胀痛是不是大姨妈来但是来不出我要怎么办上个月是1号来的
医生，你好，我前天白带就已经有点褐色了最近腰也酸胸也有点胀痛是不是大姨妈来但是来不出我要怎么办
频繁做爱后总是想尿尿但是量不多，两边还有点疼
姨妈推迟了两星期了，今天早上用验孕纸测，一条深一条较浅，肚子也时常疼痛。
做了子宫内膜息肉手术后又有子宫肌瘤以前做B超都没有
月经推迟了4天没来，验孕纸上两条线，但一条比较模糊，偶尔会感觉肚子有点痛，想上厕所，正常吗？
安宫黄体酮到底是可以推迟月经还是让催促月经的？
人流又意外怀孕又意外流产还有宫颈炎
打完胎刚得五十一天然后又意外怀孕又意外流产需要清宫还又有妇科炎症
想问你卵巢干燥是怎么，吃什么东西能保养
睡觉前发高烧。咳嗽嗓子疼有痰还来了大姨妈
清宫后米索前列片不塞子宫里面会怎么样
阴道口和阴唇痒，白带异常：白带增多，大多豆腐渣似的。痒两三天了，很难受，这该怎么办啊，需要怎么治疗？
我这个乳腺纤维瘤是不是很严重，需要手术吗
我今年49岁，上半身和头脸脖子爱出汗，有时坐着不动也出汗，不知道是什么原因
月经期间，阴道单侧长了很多痘痘样的，很痒，屁股上也有，不过没有单侧痒，晚上越发严重
月经不调，吃完医院拿的激素药还是没来
奶头周围痒，越抓越痒，还出水
月经以前正常，换了生活环境后，就两个月没有来了。我从山西到了东北，是不是不适应啊
外阴瘙痒，好像摸着还有疙瘩，很痒，不想去医院很尴尬，可以用什么药呢？
少女月经一直不干净除了查B超,雌激素六项,还有要查什么。
为什么肚子痛就有大姨妈
还有两天经期有可能就来了，在这之前一直打算要孩子，突然感觉子宫处疼，盆骨两侧疼痛难忍，在疼之前吃了很多辣条，之前医生说以我的身体是不可以吃辣的现在子宫疼痛盆骨又疼，特别是两侧盆骨。我男朋友告诉我可能是流胎了。因为一直有恶心的现象
我每个月来月经前都会胸疼，而且是疼一个星期多才来月经。这个月月经走结束十几天后又来了少量的月经，来了两天又没有了，然后过几天又来了少量的月经，然后也是一两天就没了。
问:肝郁型月经不调有什么症状?如何调理?内容:经期一直很稳定，最近三个月突然月经不调，总是推迟7到11天，有时会感觉肋骨两边疼，这几个月来之前胸部疼，是不是肝郁型月经不调?请问，该吃什么药调理?已婚已育
有点回奶了，还能追回来
白带量多腥臭味黄绿色浓状去医院检查了说是有阴道炎宫颈炎盆腔炎想问一下这个严重么好治愈么
好像有点回奶了，能追回吗
一个月没来月经，用验孕棒测了四次显示怀孕。这段时间一直瘙痒，会不会是假性怀孕
白带颜色乳白色，无异味，上次来月经期间，外阴瘙痒，经期结束后用洗液清洁，现在不痒了，但是现在阴道口疼痛，阴道口有一块小肉出来。现在在用抑菌乳膏涂抹外阴，涂抹之后症状减轻，请问是什么情况，需要去医院检查什么项目吗？
最近两三天下体分泌物不太正常，月经很规律，也没有新生活，现在也不是来月经的时候
你好卵巢囊肿最好的治疗方法是什么
月经不规律两三个月来一次，末次月经9月12，16号开始测排卵，10月16号测到强阳，18号转弱。今天11月1号，去医院抽血，hcg122，孕酮82.05，这四五天一直有肚子隐隐阵痛。请问我数值正常吗？
距离阴唇两厘米右侧长了一小坨肉不知道是什么不痛不痒
1霉菌性阴道炎，用了6天药之后好了，来完例假之后过了两天外阴开始红，瘙痒，还有刺痛
十六岁，没到经期，但有淡黄色液体流出，有异味
外阴肿痛脱皮没有阴道炎
上厕所时下体感觉怪怪的
好几次了到月经期前两天来姨妈量很少几乎没有的那种之后才正常来是怎么回事？
我刚查出宫颈纳囊两个人在一起时会出现不干净的东西还有异味，外阴瘙痒，需要吃什么药
上个月姨妈二号走的四号爱爱了（带了套）这个月姨妈推迟七天了还没来白带增多有恶心想吐的感觉有可能怀孕吗
请问我雌激素是高了还是低了
月经两个多月来，今天来了。但垫了三小时的卫生巾，什么都没有
阴道口瘙痒，原本长了很多小疙瘩，用卫生纸使劲擦拭会出血，白带发黄，有异味，后来用了妇炎洁，还有达克宁栓，用了四天感觉管用，第五天不管用了，小疙瘩全部变成小肉刺了，特别难受，怎么洗怎么用药都不管用了。。我该怎么办。。。
人流32天没来月经可以同房吗
前几个月大姨妈量特别特别少，每次来都得半个月。去医院检查了，医生说没什么事，说吃药调一下就好了，吃了一个星期的西药现在变的特别特别的多，现在持续了十几天了
每次来月经都是三天还经常推迟
医生我13了还没有来月经是不是哪里有问题？
用手掰开大阴唇小阴唇看到一个白色的东西是处女膜嘛？
30号来的月经。18号做爱。吃了紧急避孕药。然后6号又吃了紧急避孕药。28号又吃了紧急避孕药。没来月经咋回事
我刚生完孩子5个月，9.29号来的月经，月经一般来4天，中间有两次体外射精，到现在没来月经。会怀孕吗
非经期阴道出血是什么原因造成的
两个月不来大姨妈，试纸一条线
紧急避孕药吃了肚子疼
你好在吗妇科炎症站着疼
性生活过了两个月了为什么不来大姨妈
紧急避孕药两粒装，吃完第一粒以后，在吃第二粒之前，体内蛇精可以吗
晚上上七八次厕所每次尿又不多请问一下是什么病应该怎么办
晚上上七八次厕所每次尿又不多
白带多和男性做爱，感染了怎么办
女朋友这个月7号来大姨妈，我们在30号31号1号都同房且没戴安全套但是没有射进去，如果大姨妈准时来了是不是就证明没有怀孕？
月经不来有痛经，没怀孕
乳腺增生多年，在吃乳疾灵
这次月经延长，月经期间就有闻到鱼腥味，月经结束后还有味道
阴道口有一个小硬疙瘩是怎么回事啊
在月经前两三天可以做白带常规检查吗
最近七天一直有褐色分泌物，粉红色血丝，是怎么回事
今天是月经第四天，第一天月经特别肚疼，都不想站起来，第二天正常，但是第二天晚上就没有了，昨天第三天又出现了一点点就又没有了，知道今天第四天晚上又出现了一点点就没有了，这是怎么会回事
洗澡以后阴道就出血，粉红色，肚子有月经来时候的那种疼痛感，非经期哦
会发烫和葡萄胎恶化有关系吗
大姨妈以前都是二十几号来，但最近都是十几号，这是什么原因
妇炎洁植物草本抑菌洗液男士可以使用
用过阴道炎塞药后有大量淡红色，像烂肉，那是啥
本人已婚，23岁，有性生活，未育小孩，今天去县妇幼检查，白带正常，做了阴道镜和阴道b超，说有轻度子宫糜烂，给我开了臭氧治疗一个疗程，我想问臭氧治疗有用不？？有啥副作用不？
最近几天下体瘙痒疼痛，白带也异常，是因为什么
经常一天不换卫生巾会怎么样没注意
你好！麻烦问一下我月经一直都是每月中旬来，自从吃了紧急避孕药后月初来一次中旬又来一次，每次都是四五天，弄得我现在分不清那次才是月经，这次月初来月经前两天我又吃了紧急避孕药，今天一号月经没来，从昨天一直肚子疼，请问会推迟几天？什么时候来？干净后可以上环吗？
您好！我是子宫内膜囊性增生在吃中药，吃中药以后出血量增多并伴有血块是怎么回事？
孕34周宫颈管消失，能保到多久
孕34周检查宫颈管消失，保胎能保到多少周
来例假之前白带增多发黄上个月例假来了十天量少而且有点暗红有些灰灰这个月量很少，暗红发灰来例假之前胸胀痛两次例假都无经痛但是例假相比以前减少很多很多
我月经经常不规律，下面是我记录的月经，十月本应该10.15来月经的，到现在都没来，这段时间总是熬夜，又喝酒的，会导致月经推迟这么久吗？
今天去医院检查，发现尿常规异常，白细胞3+请问这种病严不严重，尿常规异常跟白带增多是否有直接的联系?
子宫内膜囊性增生最近在吃中药，吃了中药以后出血量增多了是怎么回事？
产后六个月，宫颈糜烂二度，之前开了用的药，用了几天出血很多没在用了，这同房后偶尔出血，有时一个月出血四五次，医生开了消炎药和生化胶囊，我想问怎么治愈？平时会用洁尔阴冲洗阴道里面
我月经推迟了5天，昨天早上用早早孕试了，一条杠，最近这4天，腰酸小肚子痛。之前我都是快来月经的时候的症状，这回就一直没来，我这个月压力很大，几乎没有一天不熬夜。我抽烟，还喝了三顿酒。我想知道这是为什么。
你好医生前段时间肚子很痛正好来大姨妈去看医生说是冷到了发急性肠胃炎打了三天吊针吃了药大姨妈也停掉了后来好了两天然后小腹又开始痛这几天还流鼻血嘿嘿浑浊的东西请问是怎么回事啊？
请问医生我10月12号来的月经今天11月1号来了纯白色透明的液体是排暖期么
干细胞移植十一个月了例假没来，用药可以调理好吗？对以后生育会不会有影响？
阴唇外侧突然肿起，触摸感觉有一花生大的软包，看不太清楚，感觉表面光滑，貌似没有脓液。碰到有痒痛感，按压痛感强。已经有三天时间了，吃了罗红霉素和多西环素，涂抹了夫西地酸和百多邦，情况没有变化，没有好转也没有恶化。
8月5号吃了毓婷，8月25号大姨妈来了，9月20日大姨妈来了，但是今天都11月1号来，大姨妈还没有来。（吃毓婷是因为男朋友体外摩擦，但是没有射精，可能会有些前列腺液，这个是不是怀孕了）
子宫内有血块是怎么回事，会病变吗
我45岁，有子宫肌瘤，医生说保守治疗，经期特别不稳，有时几个月不来，有时一来半个月，还有时就现一点红第二天又没了，还有时本来没有，但同房过程中又有了，到第二天又没了。去医院检查各项指标又正常，这个问题让我很困惑
我有子宫肌瘤很多年了，医生说保守治疗，经期特别不稳，有时几个月不来，有时一来半个月，还有时就现一点红第二天又没了，还有时本来没有，但同房过程中又有了，到第二天又没了。去医院检查各项指标又正常，这个问题让我很困惑
私处痒白带多和来月事一样，是怎么回事
月经期是8号来的然后在31号又来了月经但是特别少几乎没有请问这是怎么回事
女童，11岁。10月13号初潮，10月19号干净。10月29-31号，流褐色分泌物，无不适感。请问这是怎么了？
来经期前一个星期乳房会出现胀痛，压下去也痛，但痛3天左右不痛，直至月经来临也不痛，这个正常吗？
女童11岁，10月13号初潮，20号干净了，28开始流褐色分泌物，3天了，没有不舒服感。
我是CIN2级，我50岁了，已经绝经5年了，已不适合LEEP刀，现在在用栓药，行吗
大姨妈推迟3个月了，也没有怀孕，有多囊卵巢综合征会不会是这个引起的
来月经第一天痛经想吐没有吐出来但就是想吐一会吐出血了不吐就好了是生病了吗？
我体内有金属避孕环27年了，绝经也将近3年，我想咨询一下：宫腔鏡取环的过程、环节、住院几天和术后保养的情况
小腹坠痛，走路都感觉很痛，两天了，不是很想上厕所，还有一点发烧。请问这个严重吗？
您好，我月经推迟，来了月经总是不干净半个月多了，月经后期是紫黑色，前期是鲜红色，请问是怎么回事
医生我外阴是那种奇痒！还有发白的症状！伴有烧热感！请问这是什么原因
姨妈推迟，有水一样的流出
医生说宫颈有炎症需要治疗吗？
女，49岁月经不调，做B超内膜厚16做了诊利手术，血常规多项不符
人附睾蛋白80，绝经前罗马指数20.8
上完小便肚子有时候不舒服，特别是早上和半夜。尿频，尿不尽。有时候白带多。白带白色。明天下午去检查需要空腹吗
迷走神经刺激器关闭机器影响内分泌和月经吗
在月经干净后第6天，检测的AMT。结果是16.94，报告高于正常值，怎么办
霉菌性阴道炎怎么根治
医生您好，我月经七八年前都是提前五天，上个月用了消糜栓月经提前一个多星期，这是怎么回事，谢谢啦
白带发黄，带点血，有有异味，这个月月经推迟10天左右，本来应该是月经来的时间，月经没来，反正来了大量白带，水样
身体莫名抗拒一切男性的靠近，凡是身子朝我侧一点点都浑身难受，就想离他远一点，感觉他们都好脏，还有有的年纪大的女人，也是一样的抗拒，感情上不喜欢现实中的男人也不喜欢女人，凡是我抗拒的男女摸过的东西我就不会再要了，更不能碰我，哪怕是不小心碰到衣角都不行！对某些事情有强烈洁癖。
近两年白带反复异常，量多发绿，现检查细菌性阴道炎，HPV阴性，肿瘤DNA定量细胞检查报告，可见少量异常倍体细胞，中炎胞
经剧烈运动(长跑)后，小腹疼痛，而后上厕所时发现内裤上带有少量血迹，平时月经规律，半月前有性生活
我今年月经有时两三个月才来，平时小肚子还有点痛
我女儿13岁了，没什么病，未有月经，饮食正常，就是面色黄，瘦瘦的，似乎吸收不好，怕上火，干燥易出鼻血，请问怎么调理？
子宫下垂，做手术和子宫托的有啥区别了？哪种治疗好些？做完手术会复发吗？
小阴唇里面有两瓣尖的粉色的肉。正常吗？
我月经推迟25天了就是说55天没来大姨妈了今天去医院做了个彩超上面说可见1.5cm游离无回声暗区说是有盆腔积液但是医生没说怎么处理这个严重吗
月经初潮不规则算正常吗？
意外怀孕，老公他有鼻炎，吃药期间怀上的，孩子能不能要，会不会导致畸形
月经量少，黑色，三四月有一次，是什么原因？
左侧腰疼，站不直，总是向右侧歪。有半个月了。前阵子上厕所有淡粉色的血，我以为要来了，结果后来没有了，我就去医院b超，没有问题，内膜厚8mm。医生也说没问题，腰疼还是一样没有减轻。大姨妈从7月开始不太正常，很少的那种。这个月还没有来
你好，我月经期推迟了4天腰有点疼有一种来大姨妈但是出不来的感觉还有有怪味道问一下这是什么情况
细菌阴道炎，滴虫阴道炎
检查过子宫内膜4mm，吃了医生开的坤泰胶囊，又化验六项激素，月经不调，颜色浅，量少，粘稠状，是怎么了
尿频尿不尽有时伴有刺痛是怎么了
我月经刚来完避孕失败怎么处理
你好，我53岁没有乱经，突然间三个月没有来月经了，是正常吗
滴虫性阴道炎甲硝唑泡腾片用完以后分泌这个这是药物遗留吗是不是塞的更深一点就好了
你好，医生，我是二胎宝妈，自从给宝宝断奶后，到现在半年了，例假每次8.9天彻底的干净，这个月做了针灸调理月经，来了10天左右才干净的，从月经过后一直是这种的白带，今天一擦白带中掺杂血丝，怎么回事
做阴道镜疑似lsil,没有做活检，医生喊我下个月去做手术该不该做手术呢？
抽血查月经不调，卵泡生成素2.720睾酮0.190垂体泌乳素21.70促黄体生成素4.00孕酮6.33雌二醇104.20这个数据有什么问题么
嘴巴胖会长胡子，早上起来短裤湿湿的，以为来了月经，没想到是有一点点尿液在短裤里
我剖腹产一年意外怀孕了，最后一次月经是8月29号，10月21号的时候去做b超，医生说还看不到孕囊，结果说子宫内膜只有9mm，然后今天去做B超，已经6周+了，孕囊下缘距剖宫产蛇口25mm，我想问一下。这种情况是建议生下来还是打掉呢？
外阴脱皮，红肿去妇科检查没有阴道炎是否需要去皮肤科检查
阴道外长了个小肉球一碰就疼不碰不疼是什么症状
我想查一下有没有怀孕，月经推迟四天了
两侧阴唇不对称，最近发现大一点的内侧外缘有一个硬硬的椭圆形小疙瘩。内裤会磨着，有点不舒服。
剖腹产已经两个多月了时常几天十大天阴道有血或白带成咖啡色
但总给我爸妈做对咋回事，求急现在答案？
我想问一下怎么能使私处变紧？
更年期白带黄正常不吗
月经严重不规律来一次月经要12天左右才完间隔15左右又来了来的前3天和最后三天是黑色量少时间长去医院检查就说没得问题
月经一个月来两次，第一次两天就完了，第二次来的可多了，多的吓人，是怎么回事
每三周或者将近20天来一次月经
宝宝阴唇上处有个白尖，一拨就下来了
姨妈周期为23天，今天来的，来之前的前五天中出现了一点点血量
白带检测正常，但是下体痒，这正常吗？而且例假迟到了五天。
白带有发黄异味但不痒，检查结果有霉菌，请问这个检查结果单子严重么？医生开了洗的，吃点塞的药，第一天第二天塞药火辣辣的疼，流出白色的水，第三天就不怎么疼了，直到用第七天，有黄色的分泌物流出来，请问这个情况正常么？
阴毛哪里长了跟一个猴子似的，平常不疼不痒的，大姨妈来了，这几天感觉有点痒，还比平常大了点，
您好！月经量少是什么原因？
8月23日来的大姨妈，10月7号查的怀孕，今天查B超没有胚芽，卵黄囊，hcg值大于五千，现在还有必要等等看吗
上个月十二号晚上做的子宫息肉手术，而且伴随有点宫颈糜烂，三十一号早上小腹疼疼醒了，这种疼痛持续了一天，到了晚上突然来月经，小腹就好受多了，但是流血特别多，今天上厕所的时候发现能明显发现血往外流，特别多
检查B超，显示子宫内膜厚约0.3cm，刚过排卵期，目前是备孕阶段，是不是不容易怀孕？
排卵期出血八天还没停
意外怀孕后，人工流产需要休息多长时间
已经同房15天了，月经还不来，上个月我28来的，用试纸没有怀孕，怎么班
最近2个月的月经量跟以前的比少的太多了，几乎没有了，这究竟属于什么情况呢？
列假来了15天该怎么办（是学生如果打电话的话麻烦医生12点到1.40左右打在上课）
你好，我性高潮时，头剧烈疼痛，怎么回事，有危险吗？
白带有褐色没有异味。吃了两天千金妇科胶囊
买了两粒装的避孕药，买的时候忘记问怎么吃了，看说明书写第一粒在72小时内吃，隔十二小时吃第二粒，只隔了七个多小时吃第二粒的时间也超过72小时了，怎么办
10月3号查出，双侧附近区囊性回声，考虑巧克力囊性可能，左侧附件4.5*2.4㎝囊性回声，边界清晰壁厚，右侧附件6.4*4.9cm囊性回声，医生说要手术，但要来月经后去做手术，可月经一直不来，闭经2个月了，能吃点什么药吗？体重一直加重，人胖的变形，能吃点什么药控制下，还是一直这样傻等下去
九月月初来了一次月经月末来了一次十月份一直到现在十月一没有来怎么回事。
女朋友距离来大姨妈还有十四天左右，昨晚和她发生了关系，就是在她外面摩擦了几下，然后我就射了，会不会怀孕啊？
你好，我绝经一年多了，现在就是颈椎病很严重，是不是雌激素偏低，需要怎样调理。
最近外阴有点痒白带豆腐渣无异味买了洁尔阴和达克宁栓第一次用达克宁栓没有不适流出来白色固体状现在第二次用流出来油油的东西流到肛门那里第二天早上起来看屁股都红了怎么办？还能继续使用吗？或者换药改用什么？需不需要用软膏擦？
月经失调医生开的屈螺酮炔雌醇片，让吃三个月调理，别人结婚大半年了没有怀孕，吃这个药会不会有什么副作用
腰特别酸，阴道外边有时伴有疼痛
吃了避孕药后一个星期有撤退性出血，又隔了一个星期出现了少量两三天的出血，这次出血是什么呢？
每个月都会提前两三天来月经，但是这个提前了五六天，而且还是流出的褐色的，晚上睡觉垫上了卫生巾但是特别特别少，和之前来月经感觉不一样，不知道是怎么回事？
三天前憋尿引起尿痛尿急，中途有一天好转，昨晚突然腹痛
十月和女友来了两次，一次是在上个月例假刚来完，另一次是这个月例假来之前，两次都没进去，但是这个月例假一直没来，是什么情况？
上个月月经没来，吃了花红片益母草颗粒还有黄体酮片后，阴道出血，量很少，颜色很深
你好，我是阴道炎用了硝呋太尔10天过后感觉阴道肿胀偶尔想小便怎么回事
早起起床，眼睛浮肿，特别干活后起床眼睛浮肿？小便也正常。脑子发懵，脑供血不足，没精神，43就没月经，已有五年了，曾经郁郁症，心情现在好了，就是眼睛浮肿，吃点啥呢？
十月一日性交的之后就没有了会得盆腔炎吗？
月经来了十几天不干净，做B超说内膜16mm，要刮宫，请问不干净能刮宫吗
有细菌性阴道炎宫颈炎治疗后，大姨妈了又复发了，有尿道炎，吃了三天药后了好很多，吃的多西环素三金片还复方石伟胶囊，上厕所有东西流出，有鱼腥味，塞了一天药感觉阴道异物少了变透明了，但是感觉尿道炎变严重了一点，又塞了一天，尿道炎变的更严重了，变成尿不尽了，半夜两点以后阴道一直有烧热感，不知道怎么办？
请问一下，晚上睡觉一直出汗，特别难受，该怎么办，这两天来大姨妈，可以吃什么药缓解出汗。
你好，肌瘤压迫内膜，只有2cm多，严重影响月经，需请问要做手术吧
你好，医生！我月经总是延后！最近这两三个月月经前几天流脏东西还有血丝！这次月经量也特别少！月经七八天的时候没有了还是像有脏东西流出来！还是有血！怎么回事儿呀！
您好，大夫我是一名女性，今年42岁每次喝一杯水就会去两趟厕所，而且感觉憋，还尿不出来，必须使劲才行，而且还不畅快，有时滴滴答答，是不是我的膀胱出了问题？正常体检时查出有子宫肌瘤，和二度宫颈糜烂，会不会也有关系？我跟很苦恼，请大夫给指导，我该怎么办？谢谢您了
腹沟股按压疼，两侧都一样，是因为做按摩多了吗？
3号满月晚上消毒的时候发现阴道里撕裂缝针的地方有线头露出来严重吗？需要去医院把线拆出来吗？
人流加上环，宫肌瘤流血半个月
和女朋友第一次做，都是第一次，没有戴套，我也没射出来，事后她吃了紧急避孕药，会导致经期推迟吗
月经走后第一天能不能同房
我是一个40多岁的女人，欲性却越来越旺，请问这是不是有病呢
性生活在上个月来月经前两天上个月来月经了这个月推迟一个星期没有来
医生您好，本人年龄30岁，9月14号有过性生活，18号吃了紧急避孕药，当月23号来例假了，例假正常。10月21号来例假，28号感觉例假干净了，31号上午做妇科B超检查，说宫内回声不均匀，建议复查。下午发现有浅褐色粘稠分泌物。请问医生，这次检查宫内回声不均匀是异常情况吗，和例假或吃紧急避孕药有关系吗？宫内回声不均匀会影响怀孕吗？谢谢医生
月经超4天用试纸测得准吗，平时月经规律
阴道有很明显的异味，很臭
一个月来两次月经正不正常
出生4天，出现下体阴道出血。不知道为什么
大姨妈来完第二天跟男朋友同房，到今天已经过去三个月了，为什么我还来姨妈，我怀孕了吗？
白带呈绿色～有异味，有检查，有懂英语的医生吗？
来月经两年了一直不正常暑假在外地很正常回到老家就不正常了吃过黄体酮胶囊现在又两个月没来了在吃黄体酮胶囊
阴道外面长了个小肉球一碰就疼不碰就不疼我想问这是什么症状
来月经期间，掉出一粒粒白色透明的是什么
总是痛经，每次都疼，甚至经期前一两天小肚子也会轻微疼痛，吃止痛药也不管用，经期不怎么准，近期不是例假期间，偶尔也会有血，以前做过B超，显示子宫一切正常，我该怎么缓解痛经
上上个月去检查的月经推迟了然后检查说可能是多囊卵巢综合征然后又换了一家医院检查也是说可能性激素六项检查在没来月经检查是正常的然后检查了就是卵泡有10个以上然后就是有盆腔积液然后第二家医院说让回去等月经来再去检查性激素说不来的话可以用黄体酮催一下我也不懂然后催了以后一个月来了两次这个月正常来了请问具体是为什么
十月六号晚和女友同床，次数太多，大概七八次的样子，有几次没戴套，但是体外了，今天是三十一号，女友还没来姨妈，推迟了三四天的样子，我想问性生活太过频繁会导致经期推迟吗？如果不会，那么有可能是怀孕了吗
学校楼上厕所堵了我在楼下上厕所天花板滴水在我的屁股上会不会感染妇科病
断奶快两年了一侧胸部一直都有奶，不多
请问月经来前几天老是来一点点脏的东西，三四天才来月经正常，两天又没有了后面又连续来一点点红的，怎么调理呢
月经时间过长，血量少。是怎么回事？检查什么炎症都没有能不能跟避孕环有关系？吃宫血停颗粒管用吗
月经不调，每次月经来了之后感觉肚子越来越大，怎么回事
阴唇左侧有个小肿块不疼不痒摸着不动
念珠菌性阴道炎，但是我现在有点感冒咳嗽嗓子还痛吃这个药行不行
我九月31号那天来完的月经10月二号和男朋友做了，当天吃了一片药，然后过了大概一周来月经了，10月20号那天又做了一次，又吃了一片避孕药，但是到今天还没来月经，我这几天腰和肚子都疼，来月经那种疼，胸也有点胀痛，会不会是怀孕了，
刚打完胎然后性生活了没有射但是一直有异味的东西流什么情况？
戴套出来时脱落，排卵期需不需要吃紧急避孕药
你好医生，请问女子第一天月经跟老公同房，弄到了一点点到老公的生殖器官上，对老公有什么危害
快来大姨妈提前胸疼，大姨妈中胸很疼，结束半个月轻微疼痛
上环40天来的月经，但却一直不走了，一直流血，都一个多月了，吃了宫血净，还有断血流，都不行，还是一直流血，怎么办？
这样虽然很不好，但是还是想问下医生，阴道口和肛门之间的这些小白点是怎么回事？近期白带不好，有异味内裤发黄，外阴瘙痒
快来大姨妈胸开始疼，大姨妈胸很痛，大姨妈结束半个月轻微疼痛
有什么药可以推迟来事么，我周六约了同学去玩水，我刚刚上网搜了一下，都是来事之前吃的，我这个今天刚来事，有什么药可以让他停两天
绝经十多年了，现在上厕所有血，
节食减肥3个月，月经不来半年，去医院检查子宫内膜薄4mm，吃了一个月补佳乐孕激素还有定坤丹来了，停药后又不来。请问这种情况怎么办？
您好，我最近感觉外阴瘙痒，小阴唇里长了小肉芽，问了医生说可能是尖锐湿疣，我问了我对象，他说他没有，但是下面表皮有白色的小颗粒，我之前是没有的，自从跟他发生关系后就有了这种情况，下面是我对象私处的照片，请问是尖锐湿疣吗
大姨妈超过10天，试纸一直弱阳性，见红两天了，B超又看不到孕囊，是宫外孕了吗？
您好医生，上吉尼致美环术好取环吗？我上了这种环十二天了都还没停血，感觉身体不舒服想取了，取这种环好取吗
医生好！，女儿六岁。换洗的短裤上面明显可以看的到淡淡黄那种分泌物留在短裤上。这种的就跟我们大人平时。换洗短裤的时候会看得到那种分泌物。外阴也会有那种白色的。就是那种怎么说呢，尿霜那种感觉一样。看上去就像那种盐水干了以后残留的那种痕迹，那种一样。应该就是尿的成分里面干了剩下的那种白白的。
医生你好，我女朋友今晚尿血，内裤上也有血迹，但是姨妈是下个月十号，我女朋友说并没有姨妈的那种味道，请问医生这是怎么回事？
您好医生，上了环没几天有时晚上趴着睡，这样有影响吗
湿气太重怎么办啊啊啊啊？？？
避孕套在阴道里面自己能弄出来吗
屈螺酮炔雌醇片(Ⅱ)可以跟头孢地尼分散片一起吃吗
女孩十岁来月经有推迟的办法吗
我这几天不知道是不是上火了还是有炎症月经延后了十天了用了早孕试纸没怀孕先是眼睛发红发痒滴了眼药水一天就好了然后又开始在牙龈上长了溃疡怎么回事啊该怎么办
白带发黄有异味，而且有豆腐渣
在使用阴道用乳杆菌活菌胶囊，老公有了性生活但是戴了避孕套的有没什么影响
请问我喝了藿香清胃胶囊又喝了避孕药这样避孕会不会失败啊
阴道口有一点肉，正常吗，不疼也不痒
大姨妈40多天没来，去医院检查没怀孕
医生你好，我女朋友今天晚上尿血了，内裤上也有血，但是姨妈是下个月10号，然后我女朋友说没有姨妈的那种味道，感觉不像是姨妈，请问这个血是怎么回事啊？
一次事后，第二天发现阴道口特别痒，过了几天发现阴唇内侧阴道口长了红色小豆豆，特别小，长了一大片，然后去医院检查是霉菌性阴道炎，开了内用外服的药，但是一停药就又开始发痒，后来发现阴道口里面凸出来一个肉球，而且越来越大，医院检查说是阴道炎引起的肿胀，然后又开了内用外服的药，但是没有好，而且一停药就开始痒，现在发现我的阴唇越来越薄了，而且使劲捏发现里面好像有小颗粒一样的硬块，怎么办啊医生
有性生活，有一次事后阴道口就开始发痒，然后过了几天越来越痒，然后后来发现阴唇内测阴道口长了那种红色的小豆豆，很小很小但是一大片，然后去医院检查，说是霉菌性阴道炎，开了药，内用外服的都有
大夫我照常是16号来例假这个月没来推到23号没来就打了黄体酮打了三天到二十五号然后现在是31号还没来中间有过几天肚子隐隐的不舒服像要来例假结果还是没来测了好多都没有怀孕怎么回事呢
应该来月经的前几天同房的，月经推迟10天了，早孕试纸测了三四次都是阴性，什么情况？
你好前一段时间骑车摔了，没过几天月经迟迟没干净是有炎症吗？该怎么治疗是瘀血吗
吃完避孕药就吃辣会影响药效吗？
本人子宫内膜增厚，多发性子宫肌瘤52和12
九月二十六号来的月经，十月十五号下面因为宫颈炎出血，先在月经推迟七天
本人患有滴虫性阴道炎，医生开了一盒头孢克洛胶囊和两盒硝呋太尔片同时吃，可是一盒头孢和一盒硝呋太尔片吃完了，剩下的一盒硝呋太尔片还能继续吃吗？开始吃这两种药的时候，尿液就变成黄绿色的了，请问这样正常吗？
小穴左边松垮垮的感觉有一两个星期了
经期推后只有百带这是怎么回事
你好，今天洗澡时发现阴道口外上方长了一个肉球，软的，一厘米左右，月经刚走四五天，最近几天有些上火，之前无任何病症，请问是怎么回事，过一阵会自己好吗?谢谢
我的左侧卵巢是27?20?18mm右侧卵巢是22?25?8mm属于正常大小吗
泌尿系统感染输尿管上段变宽肾积水
本人患有阴道炎，医生开了一盒头孢克洛胶囊和两盒硝呋太尔片同时吃，可是一盒头孢和一盒硝呋太尔片吃完了，剩下的一盒硝呋太尔片还能继续吃吗
月经第八天了，昨天开始不流血了，就是上厕所的时候，用纸巾擦会有血，明天做造影有影响吗？
月中才记起吃的短效避孕药。吃药后隔了10天同房。现在停药两天还没来月经。会不会怀孕
来过姨妈巾然后排卵期出血了以前从来没有
右附件区探及大小约4.3?3.7cm囊性包块，边界清，形状规整，内回声欠佳，可探及强回声分隔，请问怎么回事严重吗
请问、月经干净，一个星期，现在又来了是怎么回事，谢谢
跟医生约好明天查内分泌，但是今天是月经第三天，量超少，如果明天月经没了还能查吗
你好医生，由于月经淋漓不尽这周去医院检查排除怀孕，医生给我开了黄体酮胶囊和葆宫止血颗粒我吃了三天，月经就干净没有了，然后我停药了，可是才过了三天现在月经又来了请问这正常吗？剩下的药我是需要继续吃吗？
最近身上见红是怎么回事？
8月底刚流过产，这个月小腹涨疼
内裤好像有血但是又不想来大姨妈
小阴唇左边长了一个包，红肿还有点疼，一碰到就疼应该用什么药？
大姨妈跟有水一样，颜色很淡，血少，水多
今天拿到人头乳瘤的报告显示45阳性tct正常
我宫外孕2个月了我可以吃甲氨蝶呤嘛
下面部位疼，不是里面的阴道就是大腿内侧的下面疼，特别疼，去年的这几天生的孩子，是伤口没恢复好？
我喜欢和女性月经正常吗？？喝月经有好处吗
我女朋友平时月经是月初3－4号的但上个月因为感冒所以提前到27号然后这个月我还和她做爱了但是做好安全措施带套了但现在已经31号了大姨妈还没来
之前月经很准时突然上上个月推迟二十天，这个月推迟15天，查了激素水平，手机上看到了结果，好像都正常，有点不太会看，我想问问哪个需要注意一下，例假期间第四天查的
白带常规检测阴性，清洁度II，但是白带多，需要阴道给药吗
8月15做的21来的月经九月份没有做过29号来的月经十月份也没有做过现在还没来是什么情况
52岁的高龄女人绝经了吗
八十岁老太太还能怀孕吗
你好，我男朋友是第一次谈恋爱也第一次接触性生活，但为什么不懂性，他不会，而且他每次高潮了就不管我了，平时睡觉我倒是没想做爱，但每次都说他想所以我也只能给他，可是他高潮后就睡觉了，我让他帮我高潮他不愿意，下面不能给我高潮，让他用手他不肯，说以后还要不要孩子了，我很暴躁，脾气变得好差，经常吵架，我该怎么办
你好，我婆婆65岁，一个月前做完子宫切除手术，可是胃一直又胀气，还伴随胃痛，请问这是什么原因
我今年40岁了，这次两个月，月经才来，试纸测了三次，没有怀孕，但是小肚子越来越大，是什么原因？
吃短期避孕药的第五天没有按时吃会怎么样
9月15号来月经，9月21号干净，9月24号同房，25号吃避孕药。然后10月1号同房，2号出血，12-20号多次同房，10月30日孕检报告孕酮54，请问有没有可能是9月24号同房怀上的
膀胱炎，有血，尿痛，之前好了，然后现在又在反复。
体检提示有宫颈管积液，宫颈管分离0.2cm
我现在月经已经来23天了..因为经期吃了生冷的食物导致的...今年3月、去年7月也是这样...一到月经吃一点冷水..都要推迟很久....每天一片日用搞定....也不多量....一直拖着...会不会变成惯性了
经常自慰，后面那个是昨天下面流出来的，今天看内裤都是这个东西，有异常吗
我有子宫肌瘤，子宫内膜异位医生开了孕胴片吃了三个月后月经正常来了三个月然后停经了三个月，现在又来月经了量还比较多是怎么回事
上个月也不知道是生化了还是宫外孕直到出院医生也没确定，反正第33天就自然流产了hcg值持续下降(没用任何药物自己流掉的)，这个月月经已经推迟9天了还没来，24号做过一次阴超内膜10mm医生叫我再等等看，可是这都过去好几天了测了也没怀孕月经也不来，我该怎么办需要再去医院检查一下吗谢谢
月经10多天没有来也没有怀孕是不是生病了
月经稀少10多年了，每次提前好几天，量很少，身体比较胖壮，说话声音洪亮，底气足。
十四岁女孩一个月来两次月经第一次是黑棕色量多第二次是黑红色量少是怎么回事肚子也不疼
已经十几岁了，还没有来月经。
经期第一天喝了避孕药第二三天血量减少之后血量又突然增多这样会推迟下个月月经或者不来月经么
平时月经不调，上次来了10天左右不走，吃了云南白药，血止住了，两个月来了，12号来的月经到现在还没停，我吃了两盒多云南白药，没用，又买的，止血停两盒现在吃了也是没有反应，还是有血，现在有血也没发检查，我想吃什么药血能止住，在去医院检查是什么问题，现在就想把血止住
21岁，要检查子宫有没有息肉，什么时候子宫内膜最薄啊？是在经期最后一天还是经期干净后检查啊？
我这次月经来，吃了点生冷的食物，退后了...到今天已经来了23天了，今年年初、去年年底也这样...一来月经，一吃点冷水就拖很久...会不会成惯性了
最近几天，小腹抽，尿液发红
假性尖锐湿疣能做爱吗
请问子宫内膜一般在多厚就可以来例假呢？
阴部瘙痒有异味，白带发黄，内裤很容易脏
之前巴氏腺囊肿做过两次手术，第一次手术以后，相隔一年左右复查，最近一次手术在18年10月份左右，但是最近复发了好几次，都是自己破了！然后医生处理一下，但是今天有复查了(距离上一次有75天左右)，我应该咋办！
湿气重，腿一摁就痛，而且在一年之内长了20斤，月经不调，发便粘盆，不吃晚饭，吃的少也不会瘦，容易反弹，可以去中医院用中草药调理调理吗
我上个月22号来的月经，差不多28号完，然后到今天还没来大姨妈，测纸测了怀孕了，请问怀了多少天了
乳腺增生，一侧明显上限明显增厚
乳腺增生，左乳上象限像明显增厚
月经一个月多来一次，中间间隔40天左右，持续快一年了，偶尔一月来一次，之前月经量正常，这次来的比较少，怎么调理啊？
阴道分泌物带血，但不痛，没有过性生活，也不在排卵期
上个月经在月初9号之前，上个月15到这个月的9号，有过一次同房，月经每次推迟一个星期，现在阴道彩超如下:经阴道超声检查：前位子宫，体积稍增大，肌层回声欠均匀，宫腔内可见两个囊性回声，大小分别约6mm*5mm.4mm*4mm.其内均未见明显卵黄囊，CDFI:子宫动脉血流增多
滴虫性阴道炎第二次用甲硝唑泡腾片三四天没有完全消除症状第一次症状消除快且彻底怎么回事该怎么办
月经不规律一个月来至少7次
下半身私部，内裤上有淡红色还有点透明的粘稠物
经阴道超声检查：前位子宫，体积稍增大，肌层回声欠均匀，宫腔内可见两个囊性回声，大小分别约6mm*5mm.4mm*4mm.其内均未见明显卵黄囊，CDFI:子宫动脉血流增多
同房时，老公用力过猛后，第二天下身很痒，好多白色的分泌物。是怎么回事？有用避孕套。
阴道会时不时流血前天去医院检查严重宫禁糜烂宫颈炎医生开了宫炎平片金英胶囊邦尔洁的葡聚糖阴道填塞剂保妇康栓和百安洗液吃了一天药用了一支邦尔洁阴道填塞剂后一直有流血这种情况正常吗该怎么办
月经量少，颜色不正，腰疼痛经，爆痘
9月23号同房24号来月经30号月经干净10月没来月经
同房后吃了紧急避孕药一周后没有出血是不是避孕不成功
大姨妈推迟三天了，早上起来浑身无力，很容易犯困，很容易饿是什么情况呀？每个月都28或者29号来的，很规律
人流后上环53天月经没来，53天同房一次，第二天乳房胀痛，是不是月经快来了，需要去医院吗，以前也出现过乳房胀痛10天左右来月经的现象
同房后出血就是想问一哈啥子情况
月经量多且时间长遵医嘱口服地屈孕酮片10天停药三天后见红想问一下这是月经吗？会来很多天量还会很大吗？吃药之前查内膜厚度是9.6㎜
月经三至四个月才来一次，周期紊乱。
8月27号后到现在都没来月经，10月27和28号都去验血，第一天hcg数值80第二天数值130孕酮就是80，b超没查出怀孕，子宫内膜19cm盆腔有积液。
你好双侧乳房形态轮廓正常，层次清楚，左乳头下方见低回声团块，大小约27mm×10mmx23mm，界清，内呈分叶状，彩色多普勒见血流信号，测得Vmax：7cm/sRI:0.40。余乳腺组织回声增粗增强，见散在的小片状低回声区，未见明显异常回声团块，彩色多普勒未见明显异常血流信号。双侧腋窝未见明显肿大的淋巴结回声及异常血流信号。诊断结果：双乳腺小叶增生左侧乳腺低回声团块（AC
两个月前有过一次性生活，一个星期后来了月经，上次来月经的第二天头疼，就吃了一个止疼药，然后到第三天的时候月经几乎就没了，这次来月经第三天开始也是几乎就没了，然后去网上看到了宫外孕，我不知道我这和上次来的是月经还是阴道流血什么的，还是说可能怀孕了呢
我九月十号和她同房事后一个小时吃了紧急避孕药这个孩子是我的吗？
外阴瘙痒有异味，大约两个星期了，无病史
月经持续不断2个月，做过刮宫检查没有问题，检查有子宫肌瘤，内膜增厚，小囊肿，经血有停过20天，由于前几天活动量过大又有血了。云南白药吃了三天没有作用。请问这个要怎么治疗？
月经之前有推迟现象，10月1日至今一个月还没有完，量不多
月经不调有时候隔一个月才来
这个月6号来的姨妈姨妈走后就同房了几次没有做措施然后这两天有褐色分泌物肚子不疼早上用早早孕测了一条线特别明显还有一条浅浅的
白带常规检查正常，细菌性阴道病检测阴性，尿常规展示急性尿道炎，医生说白带多开了硝呋太尔阴道片和阴道冲洗的，这个有必要吗
宫外孕流产一般出血几天？
孕妇有尿路感染可以吃肉吗？忌口什么
早孕试纸在月经推迟十天后测得，把试纸放尿液里两分钟才拿出来的显示一道杠想知道这样还准确吗
邦尔洁葡聚糖阴道灌洗液和邦尔洁高效单体银妇用抗菌洗液有什么不一样？
这个月月经怎么在第三天就不多了，前两天也不是很多，平常都是一个礼拜的，
腹部疼痛难忍，尿频尿急，尿不尽，尿多
白带异常呈黄色异味重偶尔瘙痒一年一两次刺痛感性交痛怀孕后发现
优思悦剩最后一片白色来月经了，一般晚上吃优思悦，现在还继续吃吗？还是说等第五天吃下一片，主要是息肉手术后防止复发才吃的优思悦，
这个月吃了一段时间的葛根木瓜糖果压平，月经时间推迟了，而且月经量也变得很少，这会是我吃葛根木瓜片有关吗？
长期服用雌二醇地屈孕酮片复合包装能不能避孕
我女朋友月经不规律有时候两个月来一次
宫内膜活检cd138138阳性浆细胞数目小于1个/HPF，是子宫内膜炎吗？严重吗？治疗需要多长时间？
月经走后第三天，子宫内膜回声不匀，内膜11mm
9月25来的大姨妈，10月18同房，10月31日来了一点点大姨妈好像又没有了，是否是怀孕了？
现在有霉菌性阴道炎，上次治疗中途姨妈提前来，现在姨妈走后，感觉自己性冷淡了，性欲下降了不少。跟男朋友接触没有反应，是阴道炎影响，还是有其他疾病呢?
同房后一个小时左右吃了避孕药一周没有出血也没有不适是不是失败的几率比较大
月经不来27天试纸测试一深一浅是怀孕了吗？
阴道口下面有个窝感觉痒觉得有小疙瘩
女朋友正常月经来前三四天有性生活，并且未做安全措施，已有来月经的征兆，之后月经一直没来，已经超过正常时间两天了，并且月经征兆没了，是否可能怀孕
就今天早晨八点多，也就是刚刚，被尿叫醒，出去尿了下，结果发现尿里有血，第一次出现尿血
月经第三天服用了屈地孕同片(红黄片28粒)，服完停药9天还没来月经，前几天白带增多，请问是怎么回事呢？
大夫你好麻烦您在百忙中抽时间回答我问题呗子宫切除术后四十天了能染发吗
你好，医生！9月28正常来例假，10月31没来例假，发现怀孕了，10月21感冒，吃了感冒药和打了点滴，10月30喝了点红酒，有影响吗
医生你好医生你好医生你好肚子不疼也不出血包块变大了宫外孕还能保守治疗吗
服用减肥咖啡，还有打消炎针三天，后来意外怀孕了，影响特别大，建议不能要吗？
例假量少且灰色像是蹭在卫生巾上前一个月经期十天量少本月量特少无痛经
肚子不疼也不出血包块变大了宫外孕还能保守治疗吗
我断奶三个月了，三个月来了一次月经，但是量很少很少，颜色也深，这个月还没有来，去医院检查，谁是子宫内膜炎，给我开了药，也吃了四五天的要，么事还没有来，我该怎么办？
我吃完避孕药的第三天能吃别的药嘛
前天晚上刚做完外阴囊肿手术14*9*8，顺便修复了，多久伤口可以好能出院？昨天晚上尿管也掉了，还用再插吗
医生好.今年5月出现一个月来两次例假.此后6.7.8同样9月有一个月恢复正常.这个月又开始出现了.10月8日第一次.10月28来第二次.想咨询一下
宫外孕保守治疗血值下降，包块变大了怎么办
月经第三天服用了屈地孕同片(红黄片28粒)，服完停药9天还没来月经，前几天白带增多，请问是怎么回事呢？
医生你好，我有一年月经量不正常了，每个月定时的来，以前每个月来一个星期量很少，这半年来每个月只来两天，量更少，最近一个月在喝藏红花，这个月只来了一天就没有了
因为这两天阴道口堆积满了白带，排不出来很痒，昨晚用小苏打冲洗阴道后就一直排出黄色的像脓一样的白带，而且腥味很重，排得太多了有点怕，请问这是怎么了
房事过后女生私处流透明液体是怎么回事
你好，我想问下我之前都是4号来例假，10月1号来的，这次应该是几号
我想质询一下，我的子宫憩室是9x5x17cm很大吗
阴道口痒，无白带异味，该怎么办
您好，我想问下因意外流产一个月后，子宫痛去医院检查的妇科检查步骤是怎样
病情描述（发病时间、主要症状等）：前两年B超诊断为子宫腺肌症，子宫增大，每次例假痛经严重。最近半年余不再痛经，子宫开始不规则流血，经常睡觉感觉腰酸。曾经治疗情况和效果：做阴道镜检查，宫腔镜检查+诊刮术，刮出大量内膜组织，送病理检查诊断为慢性宫颈炎伴糜烂，宫颈管粘膜慢性炎，子宫内膜单纯性增生伴局灶复杂性增生，部分息肉样结构，想得到怎样的帮助：医生说容易引起癌变，建议摘除子宫和宫颈，需要摘除吗？如果不需要摘除子宫，如何保守治疗？多久会癌变？
子宫肌瘤与月经来的时间长短有关系吗
月经来了8天了，还有了，与子宫肌瘤有关系吗？
经期后外阴瘙痒，用什么药管用？
最近几天阴道有点瘙痒，一痒就想尿尿，尤其是半夜和早上的时间会比较频繁的痒和想尿尿
每年都会有一两次来月事的时候，卫生巾上会有肉块，大约长3厘米，宽1厘米左右，是什么原因
经常夹腿摩擦自慰，会不会影响以后生育？会不会影响以后性生活？
孕35+3肚子宫缩发紧伴有下腹疼痛腰酸涨平均间隔五分钟一次疼一次一分钟左右无破水无见红请问要不要去医院？
私处痒痒的还有一点撕疼，有点发红私处而且做爱的时候也有会疼的感觉（不是处）阴唇内侧有小痘痘似的（也有肉揪似的东西）
停经半个月左右，头几天有褐色的液体流出，这两天有白色的碎肉流出
急性尿路感染，三金片和左氧佛沙星的用量
外阴瘙痒有异味，大约两个星期了，无病史
阴道部瘙痒，一开始疼，这两天痒，有豆腐渣状白带排不出来
大姨妈时间不正常谢谢
大姨妈前一周同房，在不知道避孕套坏了的情况下，会导致怀孕吗？完事以后就去上厕所了。每个月大姨妈挺规律的。
阴道上起很多小白包分泌物多痒干燥
长期吃雌二醇地屈孕酮片复合包装能避孕吗？
10月1号和对象去其他地方玩住的民宿，从第二天开始阴部就开始痒，然后还有异物感。不知道是床不干净还是啥。然后国庆回来了过了几天就好了。10月9号左右姨妈来了，完了后白带是黑色的，持续了几天颜色就正常了。现在白带有点粘稠，最近两天阴唇又痒了。请问这个是什么原因呢？
白带浓稠，色黄，外阴瘙痒，白带检查霉菌性阴道炎
月经期间量特别少，颜色发黑
月经干净后第一天同房，第二天开始就开始流血，已经流了第三天了还在流
上次来姨妈拉了，还吐肚子还疼厉害
硝酸咪康唑阴道软胶囊可以把胶囊剪开涂抹在外阴上吗
第一次吃短效避孕药，之前没什么反应，但是停药前的两天白带呈褐色，请问医生，这种情况正常吗？
月经能用苦参黄柏洗液吗？月经粉红色怎么回事，月经能吃妇炎康片吗？
阴部水肿、烧灼感，白带黄绿色凝乳块状，怀疑是霉菌性阴道炎，所以前一天晚上用了小苏打洗液冲洗阴道，塞了制霉菌片，外面涂了达克宁，第二天下午去检查阴道分泌物，显示白色念珠菌阴性、滴虫阴性、线索细胞阴性。请问，是不是我前一晚的行动，导致检查不出白色念珠菌呈阳性？
月经推迟了两个月怎么办呢
行完房事后外阴疼痛，是怎么回事？已经疼了两天了。
人流一个月后吃了避孕药最多会导致月经推迟多久
我和我男朋友一不小心在同房的时候内射了，后面吃了药，已经有三天了，还是没反应，这个正常嘛
本该10.11号来大姨妈，但是现在推迟20天了，可以算出我怀孕多少天了吗
脸脥长痘痘，每年秋天严重，到了春季和夏季就轻点，双脥和下巴皮下有指腹大小硬疙瘩，这是秋季干燥上火症状，还是属于内分泌失调？还是细菌感染？
我吃完避孕药之后16号来了大姨妈只来了一点之后30号又流血了自从26号晕车完之后这几天不想怎么吃东西还想吐又饿又不想吃是因为晕车导致的吗
上个星期来月经了，但是没有痛经，刚好遇上体育特训，就直接上了，做了仰卧起坐跳远长跑这些运动，已经2个星期了月经都不停，还是有血流出来，请问该怎么办？
你好，我今年33岁，阴毛长了好几根白色的是怎么回事
小腹时而疼痛白带发黄并且多
为什么我来月经之前会有黑色的血块，来的时候月经有点少还有红色血块
每次揉阴蒂很舒服，揉完后就会肚子疼像痛经那样疼疼一会就没事了，怎么回事啊
55岁断经2年，没有性生活。由于两年一次的防癌筛查，才发现窥阴器根本插不进去，操作无法进行。急需得到帮助
人流后四十五天没来月经没有腹痛症状人流后跑过步也稍微吃过辣的食物现在还不来正常吗用吃点什么药物嘛
我想问下生完孩子两岁了，骨盘肌一直没合好，怎么办，这样有影响吗
女生月经和脸上粉刺有关系吗？怎么和家长沟通？你好，我今年17岁了，我12岁月经初潮的，刚初潮月经量适中，差不多三个月后，就开始月经量过多的现象，还会出现血块的现象（刚换的卫生巾很快就湿透了）最近半年月经量比以前少点，到现在周期一直不规律，量也偏多，身体来潮一般5天就结束了。我平时脸上也比较爱长痘痘粉刺，想知道和月经有一定关系吗？月经调理好是不是粉刺就没了？应该怎么和家长去沟通这件事？谢谢解答！（女，17岁）
吃了避孕药一定会有撤退性出血吗？不出血是不是就一点失败了？还有16天才是姨妈期，27号吃的药，会不会来姨妈
安全期没戴套会不会怀孕
咨询一下关于性生活的问题和男朋友爱爱没有阴道高潮，只有阴蒂高潮，有过自慰约六年，不是经常自慰，需要治疗吗？
前两年有过一次霉菌感染，在医院检查冲洗好了！这两年反复有过一两次，用花红洗过就好了，这一次不知怎么回事出血了，就跟月经一样！(母乳期在喂奶，宝宝14个月。母乳期间来过两三次月经)
宫颈炎，晚上睡觉，宫颈疼
30天左右的时候去查孕酮18.50医生说孕酮偏低，开了地屈孕酮片，吃了有10天了吃完了，现在还不打算去医院复查，需要自己去药店买点在吃吗
这个月5号月经。差不多十号结束的。同房之后吃了避孕药。19号又来的月经。请问我的安全期是从五号那次月经算还是后来那次
24号月经结束25到30号之前有爱爱30有血是怎么回事？
下体瘙痒一直持续，然后肿，周围长疙瘩大疙瘩
做了两次性生活，第一次在这个月的3号第二次是在这个月的20号，两次都流血了，但是没有射精子进去，月经来的日子是24号，现在都过去一个星期了，姨妈还没有来，为什么
上个月25号来的大姨妈，这个月13号和男朋友同房，避孕套拔出来的时候漏了，然后我有感觉到里面了然后我14号吃了午餐吃了紧急避孕药，这个月25号胸碰一下就疼，今天30号还没有来姨妈
女/21岁9.17做过流产，孩子四十天左右，应该是吸宫，当时没去复查，一周左右於血拍就没了，口服消炎药益母草颗粒一周，33天后同房过，37天来的第一次月经，量很少褐色的，然后喝的红糖水，一切正常。在月经四五天左右出现褐色的的东西，持续到第7天还有褐色的东西，以前有痛经史子宫后位，是不是有可能是於血没拍干净求医生解答
带曼月乐四个多月前二个月还来月经（来得少）后两个月就没来（到月经期那几天肚子就不舒服有点胀，有点痛）就是不来月经，过了那几天就好了
医生好，我是霉菌性阴道炎确诊，开了克霉唑栓，用药后外阴出现烧灼感，要停药吗
刚来姨妈的时候，姨妈血是黑色的，快要结束的时候也是黑色的，这是怎么回事？
阴道黄色豆腐渣样，还有异味，外阴瘙痒，有两年多，什么原因呢？
子宫直肠窝积液会导致尿频尿急尿不尽吗？子宫直肠窝积液对女性问题影响大吗？
检查是说有子宫内膜增厚然后在21号的时候做了宫腔镜手术手术之后7天都有一点点血在第8天的时候白带多而且发黄有时候还带有血这是怎么回事？（吃了地屈孕酮片吃了4天）
安全期没戴套射了会不会怀孕
医生您好，我的月经是12号来的上个月是15号，这个月22号我和男友同房内射，到了今天突然发现白带有血丝然后起来了一会有点酸现在开始像来姨妈一样小腹一阵一阵的疼，我这是怎么了
你好，我15周岁，上个月军训，月经来了就不正常黑色粘状物，只有一点，持续了几天，不知道为什么感觉肚子比之前大了好多，这次来月经之前有两次血丝出现是黑色的，来月经时也是黑色的，只有一点点，断断续续的，怎么办，我是不是得了什么妇产科疾病了？我没有性生活
前后壁修复一个月了，阴道里还能摸到肉的东西，跟没手术前差不多，是不是复发了？
我是21岁，上个月19号来的大姨妈这个月迟了一周但是在10月27晚上又来了，28早上去医院检查HCG值是10.1，阳性，昨天查的B超是未发现孕囊，今天查的血是5，阳性，阴超是正常，这两天一直跟大姨妈一样流血并且跟大姨妈一样的症状，医生说我可能是自然流产了，建议一周以后复查，想知道到底是宫外孕还是自然流产。
阴唇内长的小颗粒又疼又痒，用了好久的药都没有见效果，
六项激素检查的注意事项有哪些
安全期射了会不会怀孕
月经推迟7天没来想咨询一下
月经量少，发黑，有血块。近半年来白带发黄、经期老是提前两三天来。这次经期间小便也有点不太正常了，请问医生我是得了什么不治之症了吗？
上次来月经的第二天头疼，就吃了一个止疼药，然后到第三天的时候月经几乎就没了，这次来月经第三天开始也是几乎就没了，然后去网上看到了宫外孕，我不知道我这来的是姨妈还是阴道流血什么的，
月经51天才来，红黑色量少，从一楼跑到三楼会特别恶心想吐。
月经刚走就啪啪啪了然后弄进去一点然后出了点血，正常应该28来现在已经30号来还没来延迟了三天了怎么办测了也没怀孕为什么还是不来
本来是经期，是今天来月经的，但昨天有些褐色的血，早上起来有真正的血，然后我就用棉条了。结果棉条拿出来后有没有血了，又是褐色的了，这是怎么回事？
月经量稀少，总是推迟，且雌激素偏低，能直接购买补佳乐吃么
月经停2个月，现在来十几天是咋回事？
阴唇外面2边长了好多痘，涂了一些红霉素软膏，请问我是不是有什么妇科病或者是性病
医生我来月经第三天了，可以和男朋友做爱吗
最近白带像水一样的很多内裤老是湿的去医院做了衣原体和支原体检查麻烦医生看下结果是怎样的谢谢
之前因为阴道口瘙痒去医院看过妇科炎症，然后现在不到一个月又开始痒了，这几天心情特别不好而且熬了一天夜，是因为心情和休息不好造成的吗？怎么办呢？
头疼，脾气变大，白带增多，老肚子疼
产后阴道流血，子宫疼痛晚上尿床
请问一下我来月经的时候还有平时会经常流很多血，而且吃止血药什么的，止痛药，红糖水这些都没有作用，几乎每天都会肚子疼
B超显示附件区有不均匀包块是什么意思，该怎么治疗呢
月经停2个月，现在来十几天是咋回韦
月经一直不调，但是也不是特别糟的那种，但是这次月经来了干净后3天又来了，从第一次来了到干净间隔3天又来，到现在已经一个月了，该淅淅沥沥的有，昨天有那么一瞬间特别多，怎么办
月经推迟……怎么还没来……前3个月吃了药来了月经为什么这个月还没来月经……而且推迟了6天还没来??
15岁女生一个月不来月经正常吗？
来月经时还有平时会出很多血，吃止血药喝红糖水没有用，几乎每天都会有一点点肚子疼
本人教师，工作比较劳累，以前月经正常，最近两个月，月经总是提前，半个多月就来了，请问可以吃定坤丹调理吗？
子宫肌瘤是因为气血不足引起的吗
以前月经正常，最近两个月，月经总是提前，半个多月就来了，请问可以吃定坤丹调理吗？
之前月经一直是一个月一次，几个月前变成了两个月来一次，而且前后也会隔一两天。这次来月经直接就是黑色了而且一天下来量特别少只有上厕所的时候用纸巾擦才有一点点。肚子没有觉得疼，也没有吃特别生冷的东西，没有过性生活
最近一个月，月经总是提前，半个多月就来了，请问可以吃定坤丹调理吗？
月经推迟十几天，这两天突然会有一点点褐色分泌物，然后有没有了，是什么情况，十几天前有同房，会不会怀孕呢？
您好，医生，这段时间我下面随时都是很湿的状况，拉丝，无色无味的，像鼻清一样这是什么症状
您好，医生，就是我9月12号来的大姨妈，这个月二十七吃了紧急避孕药，这已经过了四天还没有撤退性出血，我是不是避孕失败了？
宫颈糜烂必须得做手术吗，做了手术恢复好就没事了对吗
尿色发黄白带也是黄色，是什么原因？
月经一直不规律，这周没来月经，和男朋友做那事，都是穿着裤子的。
我10.13号月经然后十九号同房吃避孕药24号晚上流血留了四天和月经差不多我想知道下个月月经应该咋算并且我有没有怀孕的可能性
两个半月前有过一次性生活，之后来了两次月经，第三次月经推迟三天，（期间没有性生活）量相对于上次来说有点少，是什么原因？
我在经期第四天一般快走了然后就内啥了然后过了几天突然间腹部很痛然后尿频尿道很痛后来几天就尿完点点血色然后就很痛很痒今天开始就是阴道特别痒特别痛是什么情况服什么药我才18都不敢说出去
钳夹术后第十三天，流少量红血，正常吗？从手术后一直流到现在。做钳夹术的同时，还做了宫颈糜烂和宫颈息肉的手术。
最近吃的不多的，就是肚子涨，然后爱放臭屁，有股鸡蛋味的臭屁。最近一个月经常这样，怎么回事
子宫内膜厚之前一直阴道流血，就是月经好了后一个开始有血持续半月大概，后面有的一个月又没有，然后又有血。现在是没有血。请问我这是什么问题，需要手术么？
月经推迟3天，以前月经非常规律，很少推迟的。此前有发生性行为，但无内射，几天前胸部胀痛(以前月经期前偶尔会有)、小腹有下坠感(月经前几天会有)，私处分泌大量白色颗粒状物质和水状透明液体，月经推迟是什么原因？是怀孕了吗？
我最近没有来大姨妈。小肚子感觉变大了
来姨妈前后都有褐色，大概为4到5天，但是月经的周期是正常的，就是有褐色
上个月大姨妈没来这个月前天试纸测试两条杠昨天就流血了今天就有血块到底是个什么情况？
大姨妈提前两周什么原因
月经平常正常，这个月不来
我想问一下吃完避孕药什么时候能来月经我17号吃的药现在还是不来我胸还涨
女生下面有点血是怎么回事不确定是不是姨妈上个月22号来的月经27号又来了几天平时有性生活
我17号吃的避孕药，正常21号来事，为啥到现在还不来事啊而且还有点胸胀
女宝宝私处长了一颗白色的东西
例假过了8天没来，也没怀孕，该检查妇科还是做B超呢
两个月没来月经，以前也试过这样，后来又来了
我老公三个月前去世了，老公家里的人现在对我的态度就像仇人一样，现在我我不单要带小孩，还要工作，可是最近总感觉心里好多事，像乱麻，跟我妈妈也是说不上几句就吵架。对待什么事情都希望家人能理解我，可是很多事情家人都不理解。这段时间总感觉想发脾气。无所是从。月经以前都很准时的，这次也推迟了，到现在还没来。我一直强打起精神，感觉在某个点我就会爆发。总觉得自己快崩溃了
从昨晚凌晨3点开始一直想要尿尿但是去厕所只能尿出来一点点今天上午尿频症状持续下午出现发冷以及头晕等症状尿频依然持续刚尿完就会感觉又想尿
末次月经3月3号，预产期自己算是12月10号，平时月经周期挺准的32天吧，宝宝树算12月12号，医生算的是12月24号，说我末次月经是12月17号的，9月6号做的四维现实是25周?1天，我到底哪天预产期？
我上个26号来月经了然后这个月月初吃避孕药了9号来月经了可是这个月26号没来月经会不会怀孕了？
最近4到5天，上腹部（肚脐上三寸）按揉痛，不按不痛，另外觉得自己很饱，不饿，排便正常，颜色正常，姨妈推迟9天，去医院看病医生觉得我是肠胃炎，拿了药之后有一点点好转，但是姨妈还是没来，请问一下我这种情况可不可以吃一哈中药调哈月经，主要是现在每天喝粥营养也不好
你好，月经当天吃了紧急避孕药是不是月经就不来了
月经推迟7天，测得hcg值3886.34，孕酮值28.68，这两个值在正常范围内嘛？
今天去体检，彩超时突然被告知左侧附件区有48×47的阴影面积，问过医生说考虑是卵巢囊肿，但是具体情况要等下个月复查才能知道。平时也没有月经不调之类的情况，可能最多就是有时候白带有点多，左侧下腹有过微微不适的感觉，但没出现过疼痛感。还没有过性生活，一年前体检时一点问题也没出现，现在感觉就很懵。
是这样，我已经有9天时间没来月经了，以前月经也有不准时，这次时间有点长，同房到现在已经快23天了，昨天开始肚子就一阵一阵的疼，用验孕棒测试也只是一条杠，这种情况是不是怀孕了啊
阴道骚气味道重怎么治疗
阴唇一边大有什么影响
末次月经3月3号，预产期到底是哪天，平时月经周期也准31.或32天，自己推算的是12月10号，但是医院算的是12月24号，说我是3月17的末次月经，说是受孕晚啊，但是我做四维是9月6号，25周?1了，也和他推算的预产期不一样啊，我到底应该是哪天？
做完宫颈糜烂光疗手术后一个月，前两天没同房，没进去，就在阴道口摩擦了，会影响恢复吗，着两天小腹疼
30岁，已婚未育，末次月经9月25日，10月20日开始有出血，但不是正常的月经，去医院，医生配了黄体酮，吃了两天，出血停止，请问还继续吃么
我的月经基本上都是37－38天来一次，一年之中偶尔有两次30天左右来的，而且来之前前十几天会胸疼，来月经的第一天会腹痛，后几天就不会痛了，我的月经这正常吗？而且经常腰部凉，手脚也是，现在比较注重保暖，腰部，手和脚好多了，是宫寒的症状吗？
生完孩子后内裤经常湿湿的，流黄色的分泌物，同房偶尔出血，小腹疼，去检查说是宫颈糜烂，让我做了光疗手术，现在一个月了，前两天没忍住，没同房，只是在阴道口出摩擦，没插进去，着两天小腹有点疼，会影响恢复吗？
剖腹产42天检查白带，过氧化氢阳性，白细胞+在哺乳期，需要治疗吗
乳腺纤维瘤伤口3厘米左右可以用美容线缝合吗
吃完避孕药后过几天出现撤退性出血，这个月来月经的日子按照上次撤退性出血日子算还没有来月经，已经推迟四天了，并且最近还小腹痛，脾气暴躁，还特别困
疑似宫外孕，这种情况怎么办？
今早上跑了步，腰困腿困，刚去厕所发现有点粉粉的分泌物
多卵卵巢综合征，闭经，痤疮
你好我问下，我有子宫肌瘤，又怀孕了
9月17来的月经，然后10.3号同房，有用套套，10月27号用试纸测一条杠，到现在都没来姨妈，但是有时候会有来姨妈时候的痛经跟腰疼，
有肺部结节和子宫肌瘤，卵巢囊肿的病人能吃固元膏吗？听说不能吃阿胶
阴道看起来好黑，大阴唇两边不对称，这是怎么回事？
宝宝25天了，昨天接到妇幼保健院通知让宝宝去医院确诊，苯丙氨酸值为26
月经推迟已经十五天了十月初有过如果去医院药流什么时候去合适？药流还是人流？会通知家里人吗
子宫形态规则大小约424132厘米，肌层回声分布均匀，宫腔线居中累，内膜厚约7厘米，双附件区未见明显异常。这个属于好还是不好
右胸上方绞痛奶头上方2厘米，里面。
我想问一下，就是我大姨妈~走了之后，下边就会出现黄水，我刚开始以为大姨妈，后来看不是，多了会发黑是怎么回事
宫颈糜烂做微波手术后月经超过半个月没来，正常吗？
阴蒂上有小点，有点发黄有点发白，是什么症状
微波手术后半个月没来月经正常吗？
外阴磕伤手术拆线后，伤口结痂。结痂处有必要使用软药膏吗
性生活后十天有一点点褐色分泌物，然后又没有了，月经已经推迟了十天没来，是什么问题？
月经一个月没来了，一直有褐色液体
阴道炎，用硝砆太尔制霉菌素阴道软膏第二天早上药不流出来对身体有没有害
医生你好，我想咨询一下排卵期，因为我不懂什么是下次月经来潮的第14天，所以我想问下我月经周期，正常是27天到28天这样算，是不是就比如说我1号来的月经，14号就是我的排卵期呢
大姨妈来的时候啪啪了就没来月经了后面的时候肚子很疼疼了三天肚子现在还很涨上厕所上不出来
经期一直很稳定在月初，上上个月推迟7天到月中，上个月在上上个月的基础上推迟11天到月尾，吃了调经颗粒，这个月月底还有没来。是月经不调还是其他原因?已生育，小孩2岁半。
大姨妈来的时候啪啪了然后停经了过一会就很肚子疼疼三天来
排卵期出血八天了正常吗
您好，请问绒毛膜促性腺激素结果531.03代表什么意思
感觉阴道口跟以前不一样，长了小块肉，不痛不痒没有任何不适，
每次来月经，肚子特别疼，请问如何调理！
您好，请问绒毛膜促性腺激素结果531.03代表什么意思
你好，月经完之后和男朋友同房内射了，我吃了紧急避孕药，结果第八天月经又来了，昨天刚走我们同房内射了，请问这种情况会不会怀孕
阴道内摸到有两肉球是什么问题，严重吗，需要做什么检查，同房会偶尔会出血，有白带，做了b超没什么
我小腹疼腰痛有一段时间了，最近两月月经不调去医院做了彩超没啥毛病，做了内分泌检查卵巢功能减退，还老是胃疼，胃疼就感觉小腹疼腰痛怎么回事
麻烦问下医生大姨妈提前2周怎么回事
内裤上有白色粘稠物，有异味
两个月没来月经，试纸测试了两次都是一条杠，是怀孕了吗？
下个月9号来大姨妈，29号同房射入了会怀孕吗
白带透明偏黄带挺多血丝的，为什么？最近一次性生活10.27号
7年前摘除子宫了，刚摘除时腹部偶尔会疼，近两年疼痛加剧，劳累，着凉，受冷或者吃了凉的东西后都会疼。在县里医院做过B超，没发现病症，想问问是否应该去大医院做做检查?都需要检查什么?
性交痛，阴道口疼，小肚子疼但变化位置后减轻，平时白带多，不痛，偶尔痒，阴道口有小肉肉，还有肛门也有小肉肉，阴道位置正常吗，需要掰开标记的地方向下一些，我是什么病啊
做完人流后25天去复查做B超显示有可能腺肌症可能性大，怎么回事
以往月经正常，进来月金周期规律但是量特别少，怎么回事呢？
剖腹产过后八个多月来的月经第二次就没来
要出去旅游，想让月经推迟三四天，要吃什么样，该怎么吃？平时月经一般26-27天来一次，一般每个月提前二三天或者推迟二三天，月经基本规律！
体验查出这么多问题，麻烦专家看一下，妇科要用什么药治疗，这些问题很严重吗？
上个月20号左右来的来姨妈23号走的这个月3号同房一小时内吃的毓婷避孕药半夜吃的第二粒，10号左右来的撤退性出血出了三天，跟正常姨妈差不多，但是这个月20号姨妈没来，27号小肚子很疼29号也出现肚子疼了
最后一次月经2019是5月19日，预产期是什么时候
非月经期间有暗红有点发黑的血块，是怎么回事
盆腔积液在哪里呢治好
月经血，有很多渣子，是怎么回事，而且量少
你好，28号做的宫腔粘连电切术，在29号晚上球囊尾部露出来了怎么办？需不需要马上去医院看看？
请问一下，宫外孕是怎么引起的
我们26日同床的，28日吃了避孕药，但是我最近总是料频是怎么回事？？？
上个月用了姨妈巾好像过敏了然后就外阴痒红肿这次姨妈结束后昨天又有点肿也有点痒没有性生活过是霉菌阴道炎嘛
18岁，但没有过性生活，就是大概七八岁的时候不小心被树枝到下面过，当时还挺疼，从图片可以看出来膜还在吗？还有阴道口在哪，为什么我看不到我的在哪，还有两边肉是什么东西啊，尿道口又是哪个呢？可以详细说一下吗？
我姨妈每次前一个月喝了冷的东西，到第二个月第一天大姨妈来的时候会很疼，剩余几天不疼，也有的时候姨妈颜色有点黑
大姨妈第五天，差不多没了，刚吃了羊肉粉放了蛮多辣椒，吃完肚子痛，又来了点大姨妈，蹲了厕所，有鲜红色的血，喝了点热水有所缓解，这是为什么呢？
脾气很大，控制不住，总是对孩子发火，自己也知道，但就是控制不住
月经还有四天就来了，白带异常，昨天去医院做了个白带常规，检查开了些消炎药，回来吃了一次，去上洗手间的时候发现内裤上有点血就用纸巾擦了下纸上也有点红血，可到现在一点也都没有了这是怎么回事？
想知道月经为什么只来两天
一年多没来月经，查了一下性六项的结果
同房后，月经推迟七天没来，乳房有些胀，有些硬，睡眠时间加长，容易瞌睡，《月经一向很准没有过这种情况》但是用试纸都是一条杠，是怀孕了吗
我是10月6号来大姨妈的，平时来大姨妈我5天就干净的，不知道怎么了昨天突然阴道出血
姨妈来了半个月左右还没干净
有阴道炎，宫颈炎可以做阴道紧缩手术吗，费用在多少
处女，外阴有小疙瘩不疼不痒，是什么？？是白带有时微黄
下面阴唇炽热有豆渣之类的东西白带也不是蛋白液色的乳白色的在月经前症状更加明显
同房十二天后抽血检测的，请问这是怀了吗？还是没有？
您好！我是上礼拜六在昆山中医院看的月经不调。医生给我开了几盒药有妇科千金片，断血流，头孢地尼片！不知道怎么回事？吃了这几天不仅没止血，昨天晚上开始大量出血！今天早上药也没敢吃请问一下这个药还可以继续吃吗？我该怎么办？
请问医生宫颈原味癌需要怎么治疗
我有细菌阴道炎宫颈糜烂支原体tct中度，一直在治疗，自从吃了多西环素后就腰酸，然后今天突然白带带血，不是月经期，月经也彻底紊乱，小腹两次有一两次隐痛，这是为什么
啪啪啪刚开始有水的过了一会儿马上变干了是怎么回事
月经推迟10天，小腹痛，腰酸，气胀按压胸会痛，清水样白带，怀孕的可能性大嘛
来大姨妈的时候有黑色的血块
例假不正常，带的时间长，量特别的多，都是血块，做检查都没有问题，我想咨询一下，我该做什么样的检查，能确准什么毛病
下体微肿，有很少的血丝且会流出来黄色的黏黏的东西到内裤上，今天拿纸擦有血迹很疼不知道是不是被纸擦破了
我下面味道很大差不多一年多了没有药物怎么办
每次月经快来了前几天，坐着上班的身上老有一股臭味，白带很正常，爱干净每天都洗澡，换衣服，这是因为什么？同事都闻见了，说有一股厕所味很难闻！特别尴尬！平时都没有这种情况！
外阴长了一颗像痘痘的硬疙瘩，
月经这个月三号来的十号结束可是二十二号凌晨又来了一点之后就没有了怎么回事啊请问一下
10月30号应该来姨妈28号跟男友啪啪啪突然来姨妈了然后第二天就没有了到现在也没有来姨妈怎么回事
诊断：(7点宫颈组织)：慢性宫颈炎伴局灶高级别鳞状上皮内病变(CINⅡ一Ⅲ级)(近11点宫颈组织)：慢性宫颈炎伴局灶高级别鳞状上皮内病变(INⅡ~Ⅲ级)(远11点宫颈组织)：慢性宫颈炎伴局灶高级别鳞状上皮内病变(CINⅡ级)。(ECC)：慢性宫颈炎伴局灶高级别鳞状上皮内病变(CINⅡ级)。
月经推迟3天，以前月经非常规律，很少推迟的。此前有发生性行为，但无内射，几天前胸部胀痛(以前月经期前偶尔会有)、小腹有下坠感(月经前几天会有)，私处分泌大量白色颗粒状物质和水状透明液体，月经推迟是什么原因？是怀孕了吗？
宫外孕保守治疗一个星期了今天小腹疼按压也疼不是很厉害
双侧乳腺小叶增生，右侧乳腺结节6mm×4mm
你好，我是9.24号来的月经，每次一周每次都会推迟两天，10.13号同的房现在10.30号了还没来月经是不是怀孕了
我是十月份三号来的月经，千家和星期做的阴道镜检查活检，有宫颈炎然后现在自慰出血了，但是没有进去，早上上厕所还没有出血，上午出血了不知道是月经来了还是怎么了
试管鲜胚移12天hcg562，孕酮大于60，雌二醇1422，可以排除宫外孕吗
月经推迟3天，此前有发生性行为，几天前开始胸部胀痛(月经前偶尔会有)、小腹有下坠感(一般月经期前也会有)，现在私处分泌大量白色颗粒状的东西，以及类似水的白色透明液体。请问月经推迟是为什么？是怀孕了吗？
检查子宫壁是在月经前好还是后
月经不调医生给开的避孕药让吃三个月调理月经，可以吃吗，吃了会不会有什么副作用
上个月23号来的月经，这个月提前了三天20号来的，19号有性生活，月经结束的时候有性生活，一般七天就没有血了，但是这次十多天了每天都有一点点血，这是怎么回事呢？
我有左附件囊肿，想问一下可以食用白扁豆，薏仁，红枣，燕麦，桑葚磨成的粉吗？还有就是可以喝复方阿胶浆吗
女，四十六岁，月经乱，阴道干枯，过情生活痛，还经常内裤上有血，请问是什么问题？是否与更年期有关？
月初7号左右停的月经22号早上同房了12小时之内服用了紧急避孕药，到30号了还没有出现撤退性出血怎么回事
例假平时2324天来一次这次隔16天来了有什么影响吗严重不
小便快完的时候酸痛，阴道痒，小腹偶尔有些胀痛
小便快完的时候酸痛，阴道痒，腹部偶尔胀痛。
月经不调，10月5号有过性行为，之前也有过几次性行为，打算31号去医院做检查，听说有过性生活的是做阴超的，可以不做阴超，选择做b超吗？
试管鲜胚移12天hcg562，孕酮大于60，雌二醇1422，可以排除宫外孕吗
这个月18号来的例假，29号又来了，怎么回事？第一次遇到这种情况
孩子今年12周岁，第二次来例假之后，现在有两个月没来例假了，可以喝藏红花吗？
连着三个月的月经周期都是25天，本月12号来的月经，排卵期是什么时间段?谢谢
第一次的晚上不小心来了月经，但是量很少，出了很多血，也不知道是处女膜破还是经血，反正有点多，当晚感觉肚子有点疼，第二天有少量的血，第三天就来了大量的血，这次肯定是来了月经，经期同房会不会对女性身体不好，还要容易引发什么炎症吗？
姨妈最近不规律，上个月晚了差不多20天，这个月晚了八天了还没有来，可能是什么原因？
同房后，一个小时后吃了左炔诺孕酮滴丸，第四天了还没有出现撤退性出血，是否怀孕了（10.3来的大姨妈，10.26同房，是否排卵期，怀孕几率大吗）
9月15号吃的避孕药9月29来的姨妈10月4号姨妈走的，那次来的姨妈血特别黑是那种黑红黑红的9月29姨妈走以后到现在还没来这次大概是什么什么时候来
一个月来了两次姨妈怎么回事，15号一次现在30号又来了
外阴瘙痒，有一个两个疙瘩，用什么药啊
我月经不准，今天是月经第十五天，B超测排卵还是没有，这正常吗？
雄性激素过高算不算内分泌失调
买了一条裤子，味道特别大，洗裤子的时候手上都是那个味道，已经穿了一个礼拜了。这个对身体有影响吗？会致癌吗？本来自己大姨妈是28号来的。已经推迟了两天了。会是因为这个吗？
上环不到一个月来月经
那天晚上跟男友做爱结果第二天早上月经就来了，今天是月经走的第26天，出现了白带粘稠的情况，想问一下是什么原因？
尿液发黄白带增多吃了药之后还是这样
虚55岁了，大姨妈25天就来一次，量还好。不多，这次来8天了还不干净，为什么？
阴道口堆积有很多白带，有点像豆腐渣状的，擦到纸上是黄色的，而且很难清理干净，阴唇和阴道口那里痒，白带清理不掉。豆腐渣一样结在阴道口那里，请问医生这是怎么了
检查是否有双阴道怎么检查的
月经不准已经推迟14天了怎么回事
上月3号来月经，昨天开始有褐色分泌物小腹坠痛，胸胀
月经稀少，吃了芬吗通，这个月是第二盒，上个月吃第一盒后10月1号来的月经，但是也不多，第二盒在月经的第五天开始吃，到10月27还剩五六片又有点血，但不像月经，就纸巾插过去有淡粉色的血，持续两天多左右就没有了，这不是月经吧，那第三盒要在这次出血的第五天吃吗？剩下的要继续吃吗？流血那两三天我还在继续吃现在剩三片药，
医生您好，我例假推迟第5天了，昨天买了黄体酮和益母草，昨天吃了2次，今早没吃，想去测血液jcg,又怕黄体酮会影响hcg值，不知道怎么办本来是25号来，现在30号了，上次同房是27号
最近几天下腹阴毛处长疮很痒，按下有痛，不知其因？
10月21号做了宫腔镜手术现在白带多一点发黄没有异味是怎么回事
我原来有霉菌性阴道炎外阴瘙痒，现在不痒了，就是外阴干燥疼难受，需要用什么药
昨晚和男友那啥，然后他进去了一点点，然后我觉得疼就没让他进去，然后后面就有白色液体，然后后面我才发现内裤上有血，我用纸擦也有，然后小肚子特别疼，昨天刚好是我姨妈的预测期，但我今早起来姨妈巾上也只有一点淡淡的血，但小肚子还是特别疼，这算破了？
我生过孩子过后到现在嘴唇??发紫，而且大姨妈来了也是血块，颜色也不是正常的红是怎么回事呢？
做了宫颈息肉手术个刮宫手术，休息的时候没有出血症状，运动多的时候会有少量出血，第九天上班出现了血丝，第十天就感觉多了，十一天就感觉是月经的量，但我还有5天左右才到月经的日子，第十二天血就一直流，比平常月经还要多点，我想问这是来了月经，还是上班累的
我的月经上个月三号来的，这个月三十号就来了，请问排卵期在什么时候？
一年吃5次避孕药，吃完21号吃完后28号29号小腹经常痛，胸胀，不来例假
因阴道炎痒反复发作，经检查是解尿支原体并查了药物敏，可吃强力霉素，住院打消炎针一个星期并服用强力霉素已有4天左右，已出院后现阴道外又痒得厉害，请问是什么原因，改服用什么药物才有用
晚上上厕所发现来大姨妈，颜色跟以前不一样，之前都没怎么痛，这次超级痛，感觉血排不出来，小腹坠痛冰凉，有点胀。前天早上用试纸测没怀孕呀。姨妈一直都不准
白带有异味发黄但有点偏绿。
非经期出血还带一点血块是什么回事
一开始是感觉下体有点疼然后过了两天感觉越来越痒然后就摸到这种一粒一粒的东西这是不是传染病啊
你好，我28号对象没有戴套，然后我28号和29号吃了短效避孕药，但是我现在才知道我买错了，那我现在还没超过72小时，可以吃紧急避孕药吗？
前几天洞房之后，第二天感觉小腹疼还感觉下坠，阴道里还痒，还尿频总感觉想上厕所尿不尽，是什么症状
你好大夫，以前我也痛经，腰疼肚子疼痛的，但还能接受，但这次腰跨肚子疼的，真是难耐，请问这是绝经过渡期吗？我该怎么办
下体瘙痒有硬物擦的时候还会出血
月经不调，医生之前开了黄体酮跟坤泰胶囊以及生血宝合剂，吃完黄体酮来了大姨妈，现在大姨妈又不来了，想问下坤泰胶囊跟生血宝合剂搭配着吃可以嘛？还是说吃坤泰胶囊就可以了，前天刚吃完两盒益母草颗粒但是大姨妈还是不来。
外阴瘙痒是怎么回事用什么药物治疗
痛经吃什么药痛经怎么缓解
想问一下，安全期同房没有出血，排卵期同房后为什么出血，这个会影响怀孕吗
私处痒，有点抓红了，有半个月了，用妇炎洁洗了没用
细菌性阴道炎以革兰阴性杆菌为优势用什么药好？之前用乳酸菌胶囊和宝丽婷克霉脞都是用了就好不用就复发还有妇科这个菌可怕吗需不需要做全面检查
医生你好，我想咨询一下，我上个月是9月29号来的月经，然后10月份是24号来的月经，也就是说我的月经周期正常都是27或者是28天，但是这次只有26天，我来月经的时间是三到五天，但是六七天还会有点褐色分泌物，那么我的排卵期是几号呢，我几号准备同房容易怀孕呢？
姨妈期间同房去药店买点塞的去炎症的药行吗
有过性生活，没带套但是没射里边，这次姨妈推迟了三天而且第一次这么疼，感觉颜色有点浅，这是什么症状
巧克力囊肿，打了六针亮丙瑞林，最后一针是六月份打的，现在十月底还没有来，而且b超显示子宫缩小了，不知道是不是打针导致缩小了，月经没来也观察不了子宫有没有恢复，想问问打了之后这么久不开会不会有问题，八月份的b超和激素六项都是正常的
产后10个哺乳期没来月经，一个星期前白带呈红褐色持续了三天后以为要恢复月经，喝了益母草颗粒没来月经，小腹中间按压有点痛，B超显示回声暗区，右边卵巢囊肿，不是很大，如果不戒奶三个月不治疗会不会越来越大
女性，17岁，没性生活，小时候不爱卫生，导致现在大阴唇瘙痒难忍，有一年多了，最近在涂抹克霉挫乳膏，只是偶尔痒了就抹，没有根治，请问有什么药品可以推荐的吗？
13岁时月经不调，现在已经约四个月没来月经了。九月份时出现阴毛脱落现象，一天四十根左右。十月份出现眉毛，头发，阴毛轻轻一扯便脱落现象。吃调月经药(定坤丹)五天，并无效果。之前七八月份减肥有节食情况，也有在吃调月经药(定坤丹)十天，也并无效果。等…
哺乳期没来月经，小腹中间隐痛，B超右边卵巢暗区囊肿不是很大，不戒奶治疗会不会越来越大
医生您好，我这个月8号来的月经，月经的第一天开始吃了长效避孕药妈富隆，昨天吃了最后一片，今天才29号就来月经了，也就是说我一个月来了两次月经。这个正常吗？是药物的副作用吗？（女，25岁）
月经推迟11天，但是小腹痛，像痛经那种痛的
最近半年月经量很少，半天一个卫生巾都用不完，基本上第三天就差不多没了，第四天只需用护垫，身体没感觉其他异常，头发掉的厉害，冬天手脚冰凉，请问该怎么调理？
有过性生活，吃了紧急避孕药，这次月经量少，颜色是黑色。用护垫就可以解决，但时间依然用了一个星期。这是什么原因？
今早9点取环，现在小便腹疼难忍，怎么这样
月经量少，颜色是黑色。用护垫就可以解决，但时间依然用了一个星期。这是什么原因？
我想咨询一下，外阴瘙痒是怎么回事啊
上次月经三号来的，五六号干净，排卵期有同房，这两天晚上跑步白带有褐色分泌物，小腹坠痛尿频胸胀
大姨妈走的第七天，同房了会怀孕吗
月经来了一个月不止，伴随有血块，量多鲜红，b超显示子宫后位
我月经不调来经时间有时十几天，经医生检查建议吃醋酸甲羟孕酮片。一次三片一日三次，有十几天没有出血。现在又来了，五天可以停药还是一直服药。
阴毛上长了痘痘挠了就疼不挠就痒阴唇上也痒这是怪什么？
跟女朋友在安全期做爱，没戴安全套，体外射精，她有没有可能怀孕
月经很少有推迟的现象这个月推迟了五天了测试过没有怀孕这个月差不多天天都在吃泡面会不会跟月经推迟有关系
大夫您好！我家宝贝23个月了，最近总发现他尿频，这怎么办？
月经刚走，之后白带增多，而且像水一样的乳白色液体自己流出来稍微有异味，这是正常吗？
霉菌性阴道炎，用的中草药凝胶，不管用怎么办
最近两三天发现脸变黄并且暗沉（可以明显看出来的那种）。月经也早就走掉了。上个月13号就诊发现有盆腔炎，经过治疗，10月13日复查结果差不多恢复好，近期饮食不是很清淡，吃了辣，不知道是不是这个原因导致的。最近几天也早晚喝蜂蜜水。
医生，我与另一个人发生了高危行为，中间也与老公做爱，三个月后我检查了没问题，还需要检查吗？
我和我男友在一起后一个礼拜双休俩天都要来三四次，按照现在我的月经应该来啦，可是还没来，今天小腹还是胃有点疼，我想知道是不是月经推迟了，医生。
我停经10周了，但是月经周期长，b超显示9周，那我要吐到12周的话，还有几周啊，按末次月经算，还是b超算
在经期刚完的第一天进行的性生活过了两天只后又流了血这是怎么了？
大夫，你好。我女儿16岁，上月9.13来的月经，断断续续一个月才没，血量时多时少，颜色时红时黑，干净十多天，10.23又来了，量大血红。这种情况中考前也出现过两次，月经都是二十多天才干净。请问这是怎么回事？吃茜芷胶囊可以吗？还需吃什么药来调理。
巧囊术后，需要吃优思明，现在感觉体重蹭蹭往上涨，怎么可以控制体重？
白带少，干燥是什么情况
你好医生！这个月二十号打了胎又同时上了环，到现在都十天了，月经还没干净，都害怕了不知什么时候才停经血，如果在这种一直流血的情况下可以取环吗，
上个月9.27来的大姨妈，在10.1号同房，大姨妈没有完全干净，做了三次都是外射，每次月经都很准，这个月推迟两天了，请问怀孕的几率大吗？
外阴部位上长了一个肉疙瘩按压会有一点疼痛
大姨妈推迟半个月了，前段时间来大姨妈以为干净了，就和老公爱爱了，但是又来了，怕怀孕了，就吃了避孕药，直到现在半个月了还没有来大姨妈，怎么回事啊
月经不调抽血查性激素六项经期第二天可以吗？
乳腺炎这两天腿上出红色疙瘩了，跟乳腺炎有没有关系
流完产后第一次来大姨妈肚子很疼很疼比以前每次来都疼
阴道痒，一直想上厕所，盆骨腰间盘的那一块这几天突然酸疼
爱感冒，月经量少，身体偏寒，容易上火，
小阴唇内侧生了像绒毛一样的东西
吃完短期避孕药21天，多久来月经？吃完超过几天不来月经不正常？
白带检查全部正常，只有过氧化氢浓度小于2，我的主治医师说我没问题，我想问一下，这个正常嘛
夸痛，嗓子难受，肚子胀，前心后心疼，头右边疼，甲状腺结节，子宫肌瘤，子宫囊肿，
突然下身很痒，过了一晚上就长了疙瘩在外阴上
经期第三天可以去做入职体检吗，会不会有影响
我老婆先兆性流产也去了医院打了好几天点滴和喝了几天药，但是我老婆一直害怕孩子会不健康，这种情况真的会不健康吗？应该怎么办！
您好大夫，胃部有个不典型增生，术前病理轻度，术后病理还没出来。做的esd术后病理能差距很大吗
子宫肌瘤手术后第二天出现肺栓塞休克后抢救过来了生命体征平稳但是排尿少
这个月12号来了大姨妈今天又来了还是黑色的
断奶后第一次来月经，持续时间长，刚开始量挺正常的，后面量变少了，但是一直持续没有结束
医生您好、请问子宫内膜增厚吃孕酮片的方法
你好！我今年19岁，总是会阴痒，特别是阴毛处，最近发现阴毛处有白色颗粒样的东西，不多!
同房都有避孕，月经推迟了一天没来是有宝宝了
月经过了第七天，卵泡大小为≤6mm，正常吗
为什么同房第二天小肚子疼？
感觉阴唇一侧不光滑，像是多了一块肉，没有痛感，是怎么回事呢
外阴瘙痒，排除黄色液体
昨天刚打的绒促，今天就来月经了，怎么办？
下体破了点皮有一个小包包
去医院体检有霉菌性阴道炎，然后去药店买了妇炎洁的洁阴康洗液和德鑫的妇炎康片，但是妇炎康片说明书上说是一天三次一次六粒，可以这样吃吗？吃几天呢？
白带一直很多，最近变得又黄，粘稠，今天发现有血丝
女生阴部破了，流出黄白色，怎么办
芩苓子阴道灌输液用的时候药淌出去了怎么办？
你好，关院长您好，我怎么联系您哦，您现在不在马泷了吗
老是想上厕所是怎么回事儿啊
下体阴道有阴唇下垂，也变黑，然后白带异常，一个月除了月经期天天都有，（有过性生活），想问问我要不要去治疗什么的
头两天外阴红肿充血疼痛去医院做检查医生说的是炎症，用药好了两天现在感觉又开始充血一直在用药，是怎么回事？为什么反反复复？
Ct检查发现左侧附件区良性囊性灶18mm，请问这如何处理？
用康妇凝胶涂抹外阴部可以用盐水洗吗
医生您好，我注意到小便尿到便池有泡沫大概有两三年了吧，反正时间很长了，今年六月份无意中在百度里面搜了一下这个现象感觉挺可怕的，马上去医院做了一个尿常规检查，除了白细胞十，其余都正常。医生说没多大的问题就是有点炎症，开了些清热解毒利尿的药回来吃了，可是症状一直没有改变，我也没有尿频尿急的症状，我自己测试了一下如果小便拉在容器里是没有泡沫的，如果容器里放点水就会起泡，大概十来分钟会消失，但是容器边缘还会有点点没散尽，请问医生象这种症状还要去医院检查吗？謝谢！
阴道炎反反复复10个月，现在微生态失衡，右附件压痛拿了妇炎康和舒安卫生栓和善愈君益生菌。妇炎康吃多长时间啊！就是只有压痛，平时不疼，无发热。医生说这是混合性阴道炎，是吗？白带程乳白色。之前用了乳酸菌阴道胶囊但是乳酸菌仍为0怎么办
月经前5天同房，今天29号要来大姨妈没来，这几天一直腰疼肚子疼会怀孕吗月经一直规律，且只有月经前5天有2次无措施同房
排卵不好，打8天，促排针，会导致月经提后吗？
前几天爱爱时候避孕套破了，但没有射。今天发生车祸肚子不小心撞到车把上了，然后过了一会就来月经，不知道是不是的，“月经”是粉红色
今天发现自己阴道口堆积有很多白带，有点像豆腐渣状的，擦到纸上是黄色的，而且很难清理干净，我外阴不痒，只是阴唇和阴道口那里痒，白带清理不掉很难受。请问该怎么办
月经每个月8号来但是现在10月29了还没有来中间测了三次最后一次是在10月25号测的都只有一条杠
纵行黑甲，严重的话，断指可以保命吗？
我9月23号来的月经到今天10月29还没有来我想问一下有没有什么情况拿验孕纸测了
大夫您好，我在哺乳期月经正常，现在断奶了，月经推迟了10多天了，月经也没来，验孕棒测试没有怀孕，请问正常吗
生理期推迟了半个月，去看中医了，服药两天后月经来了，那中药还要继续喝吗？
是这样的，我的月经不正常了，原来是每个月都会来，现在是隔一个月才来，来的时间还不准，经常熬夜。
上个月17号来的月经，24号结束，结束后三天发现月经回潮，黑色，持续三四天左右。此前月经一直不是很健康，经常痛经，回潮有过两次左右，规律性一般。这个月月经推迟第14天，试纸检测出怀孕，不准备要，当天挂号去了医院，做尿检，阳性。大夫让接下来预约腹超或者阴超，因为对这些不懂，选择了腹超。第二天一早去医院做腹超，告诉我什么孕囊太小，怀孕时间太短了，看不出来，无法确定宫内宫外，让回去找大夫看看预约阴超还是怎么样，连单子都没给开。回去找大夫发现需要重新挂号，只好挂了今天下午三点的号，去找大夫，却告诉我怀孕40天左右，我说b超大夫告诉我怀孕时间太短，到底怀多久了，给出的答案模棱两可，叫我躺下，取了阴道分泌物不知道做什么也没告诉我，预约了明天早上的阴超让我缴费。到现在为止，只做了尿检，b超这两项，b超还要做两次，第一次连单子都不给开，缴了两次费600左右，去的医大一院，连怀孕时间都没有明确地告诉我，花了钱却一直在担惊受怕怕是宫外孕。只是要明确一下怀孕时间，一个三甲医院要这么麻烦这么难吗，我还要继续检查下去吗？或者再换一家医院？
姨妈量很少，第二天几乎都快没有了
中度宫颈糜烂，做了一个微创，采用波姆光治疗，会影响宫颈弹性和以后生育吗
为什么吃了紧急避孕药还没来姨妈，也没流血，两个星期了
快一月了，下身老是感觉裤子磨的不舒服，前一段时间有点尿急，其它都正常，这次和上次感觉都是性生活后开始的，是不是避孕套有问题，两月之前得过泌尿系感染，现在可以吃甲哨唑的药吗
吃黄体酮催经，未吃完。第三天就发生了出血，是否继续吃？停药的话是否会来月经呢？
28岁乳腺增生是什么原因呢？
上个月月经量少这个月没来
在生理期间，突然感觉小腹异常。第二天早上就出现尿不尽的情况，多喝水后尿不尽情况没有了但是每次即将排完尿的时候小腹会不舒服。已经持续两天了。请问是什么原因呢？？
我是一个怀有7个月的孕妈，妇产科检查出来了我有小三阳，医生让我做了乙肝病毒复制，检查结果出来了医生看了说是能母乳喂养，可我心里还是不踏实，我妈她们姊妹三个，姊妹两个都没有小三阳，而我妈有，生了我，我也携带小三阳，不知道这是怎么回事？我生下宝宝能否母乳喂养？不知道宝宝吃了我的奶没否传染上？
闭经一年半了，今年24岁。去医院检查说是睾酮高，垂体泌乳素高，然后做了其他检查，说是肾上腺皮质激素和皮质醇高，但是我淡定了一下，做了一次。肾上腺皮质激素降下来了，皮质醇高20。请问是什么原因？
你好，我月经过5天，11号同房的用试纸试也没有怀孕，现在胃里总有一种想吐的感一，小腹也不舒服，
总想尿尿，一次尿不了多少然后憋不住，尿尿的时候特别疼
女22周岁有性生活月经干净一周后出血褐色白带
你好，我想问一下吃什么药可以把大姨妈推迟些十几天的。
医生您好，我注意到小便尿到便池有泡沫大概有两三年了吧，反正时间很长了，今年六月份无意中在百度里面搜了一下这个现象感觉挺可怕的，马上去医院做了一个尿常规检查，除了白细胞十，其余都正常。医生说没多大的问题就是有点炎症，开了些清热解毒利尿的药回来吃了，可是症状一直没有改变，我也没有尿频尿急的症状，我自己测试了一下如果小便拉在容器里是没有泡沫的，如果容器里放点水就会起泡，大概十来分钟会消失，但是容器边缘还会有点点没散尽，请问医生象这种症状还要去医院检查吗？謝谢！
性激素六项中垂体泌乳素为1526uIU/mL正常吗？要怎么调理
月经已经晚了大概十天。用吃什么药吗
卵巢囊肿5.3才检查出来，可以吃药消除吗，不想动手术
产后一年半，上周体检显示宫颈轻度糜烂样改变阴道分泌物黄色宫颈TCT：重度炎症严重吗，请问应该如何治疗，用什么药，本身还有子宫肌瘤，不知道和这个肌瘤有没有关系。
阴毛上长了小痘痘好像越来越多了不挠就痒挠了就疼
阴唇内壁上长了个疙瘩
9月17号来的月经到现在都没有来
白带异常黄绿色有异味
你好，由于工作忙拿了化验单我还没去给医生看，麻烦帮我看下是什么情况，谢谢
白带有味道再没有什么具体看检查单
例假第四天的时候献了血，怎么办？
小阴唇肥大，想要做手术。请问北京的三甲医院那个可以做这个手术
我10.13月经来然后19号同房内射就赶紧吃了避孕药然后24号晚上突然流血并且持续了四天和月经来一样肚子还疼这几天腿上掉皮还有点晕今天肚子还有点疼
上个月27号来的大姨妈完了这个月天天做呢个完了这个月27号没来大姨妈右胸按的时候有点疼没有别的症状
阴唇发肿流黄色液体好像还起豆豆以前有过阴道炎
打完胎过后第二次来月经血块多且大
最近白带异常，怎么治好，请联系我.13636334039
23岁，月经不调，医生开了地屈孕酮，让吃十四天，现在吃了五天了，有红褐色的分泌物。需要停药吗？
10月月经没有来，九月的月经是9月26号到10月1号来的
快一个月了，下身老是感觉裤子磨的不舒服，以前有时候有点尿急，下身白带也正常，前两个月得过泌尿系感染，感觉性生活后就有这种感觉，是不是避孕套有问题，现在可以吃甲哨唑药吗？
26号房事后吃了紧急避孕药，27号使用避孕套，今早出现撤退性出血，但伴随着尿痛，之前都没有，就今早开始
吃了紧急避孕药(左什么的)，吃了这药后半个时间乳房胀痛，原来月经提前一周来，现在推迟3天还没月经感觉，会不会是怀孕了？
10.17来的月经，10.27进行性生活，射完精后套套滑落一半，精子沾到阴道口外面周围皮肤上，阴道口上有分泌的水湿湿的，那精子会不会顺着这个水往阴道里流进去
你好，在10月12日吃了紧急避孕药，25日去医院验血，数值特别低，没有怀孕。但是撤退性出血持续11天了，严重么？是暗红色的血，量比月经少，但是比一点点多一些。另外女朋友近期工作原因经常熬夜。
测血hcg1638孕酮0.63，是怀孕了吗，能要吗？
断奶十天了，奶不涨不疼，一挤还有奶，有事没
下身阴部很痒一直是白带月经推迟了几天了刚发现时裤子上有像豆腐渣一样的后面少一点这个是不是会影响月经推迟最近心情也不平稳
这个月9号来的姨妈然后15号走的24号做爱了有避孕套前两天见红了然后我昨天买了一盒益母草喝了今天来了大姨妈这不是怀孕吧
8月30日检查的，需要下一步做什么
生理期前后嘴巴里总是长溃疡，但是没吃什么特别上火的东西
生完孩子三个月后和老公同房当时感觉阴部和以前一样。慢慢的有一天男人睡觉。突然感觉到风扇的风吹的小面凉嗖嗖的。起床后便有了阴吹。现在阴道松弛。干涩。有阴吹
阴道瘙痒发白怎么办需要涂什么药吗
做完爱推迟了，停不几天有褐色分泌物，有了一天没了，又出现白带怎么回事？怀孕了吗？
宫颈糜烂三度有些什么药可以用
我晚上用了消糜栓第二天裤子上有很多黑黑的颜色，然后里面很多死皮，感觉堵在里面，但没有什么其他不舒服的感觉，有点凉凉的感觉，就是里面的死皮洗不带是怎么回事
生理期7月份的时候没有来，8月份的时候有来，现在9月1到现在都还没有来是怎么回事，是熬夜的原因吗？
滴虫性阴道炎用完消糜栓有渣渣分泌怎么回事啊
射在避孕套是什么感觉？
我上个月20来的例假这个月到现在还没来
做了leep复查结果如下鳞状上皮内病变另见少许颈管腺体不典型增生
我上个月感染了滴虫用了甲硝唑泡腾片好了结果这个月经期来之后复发了我继续用可是两三天不了效果我就去药店拿着化验单让医师看以后他给我消糜栓用了一次之后流了好多药物倒流出来了我结果么有再用那个换成了甲硝唑泡腾片今天出现了渣渣类似物怎么回事啊
麻烦问下，意外怀孕，没戒烟，男女都抽，期间还喝过酒，男因为感冒吃过药，养着狗狗，宝宝健康的可能性大么？
月经7月来了，8月9月都没来，10月份去医院开了黄体酮，吃了十天，停了三天药，月经来了。还需要怎样调理？
宫腔息肉检查什么时候去好？
月经超过十天还不走，经量也正常
你好。我上个月月经23号来的，这个月推迟了检查抽血没有怀孕，开了益玛欣黄体酮胶囊和脉血康胶囊服用，我应该服用多长时间（女，20岁）
例假不正常，这个月15号开始的，21号结束，中间量很少。后面24号又来了，现在还没结束，量也是很少，什么原因啊
在性交时有快感时为什么小腹部有轻微疼痛的感觉
大姨妈连续好多天没来了
女生，肚子一直痛也说不准哪里痛痛了两天了痛到想吐怎么办？
今天去医院检查的有霉菌+1，清洁度3，医生让买的孕产妇洗液，让清洗外阴。每晚用可以么，大概多久可以好？对了她采集完白带以后我阴道出血了，我之前自己对着镜子看到阴唇两边有特别小的红肉肉，这个有事么
人流后第一次例假干净后的第6天是安全期吗？有必要吃紧急避孕药吗？急急急！
腰酸有大半个月了(尾骨左右两边)，检查过就有点炎症，没有盆腔炎，用热水袋热敷稍微好点，坐的时间或者站的时间稍微长点就酸，其他症状没有，不知道是什么原因，应该怎么治疗或者吃什么药
九月十号左右来的例假20号经历房事吃了紧急避孕药，一周后出血，持续了5天左右，十月份没来例假，最近感觉有点恶心会不会是怀孕了
月经少量，医生开益母草颗粒和花红颗粒我忘了问哪个是月经来了吃
女性49岁，今年三月底末次月经，近期白带增多，无异味，检查白带常规结果正常。医生上做了内分泌检查，想问问白带多正常吗，另外请帮忙看下检查结果
医生，您好！我是2016年查到了有畸胎瘤的可能，那时是26mmX29mm，每三个月我都会去检查，现在是37mmX42mm，请问我现在手术呢还是等长大点在手术比较好？
请问白带很干发黄有时有异味，快到经期时有那么一两天又很稀，能感觉出有一股水是的，是怎么回事啊
你好。我的上个约的月经是9月28号来的那么这个月是几月几日来月经啊?
人流上环30天，小腹痛下面有少量的血，怎么回事
你好我得月经是上个月9月20日那这个月是几月几日来
HCG涨得特别慢，10月16日是4300miu/ml，10月23日做了B超，宫内孕，看见卵黄囊，未见胚芽，孕囊有积液医生开了黄体酮，抽血结果HCG只涨到6800。要吃完后10月28日去医院医生让我不用吃药了，抽血结果8000多。只是预约我再过一周后做B超，请问这种情况下是不是不需要保胎了？
您好，我月经期第二天验血睾酮1.46nmol/L是不是属于高雄性激素了
性生活避孕药什么时候吃
请问性生活后尿尿小腹有坠痛感，阴道也很痛是什么回事？之前都不会这样，从上个月开始，性生活过后尿尿完小腹就有坠痛感，总是想尿尿又尿不出来，上厕所简直是折磨，后来去检查有阴道炎，用药后不觉得什么了，前几天性生活又开始了，已经一周了，还在痛，求解？
月经不正常，好几个月没来，排除怀孕
每个月月经提前10天左右，有去查了激素六项，黄体酮偏低，需要怎么治疗呢，麻烦医生帮忙讲解下
小腹痛但是没来月经是怎么回事
我老婆生完孩子医生说她的子宫壁下垂
痛经，特别冷，手脚冰冷，头晕，嗜睡，有肠胃炎，昨天去医院做了B超，说什么子宫后位，但没说具体。
月经不来，今天为止推迟了42天，
月经不调，两个月才来，量少，暗黑，吃乌鸡白凤丸有用吗？
为什么我月经是跳月来的，8月份来了，10月份来，中间一个月不来，为什么每天早上的尿都是黄色的，像橙汁
排卵期腹痛。有点出血。是正常的吗
处女膜修复术成功率高吗？我是由于性生活破裂的。一般需要多少钱？有什么后遗症吗？有副作用吗？做完不会被人发现吧？
昨晚测出意外怀孕了，但是夫妻都没戒烟，而且期间还喝过酒，男方因为感冒吃过药，请问这个宝宝健康的可能性大么？
三个月例假推迟去医院检查没有怀孕，26号去检查说的内摸厚7mm医生给我开的女包胶囊一次4粒，26号晚上吃的，吃第二天，昨晚例假有少量流血，今天早上不多例假这正常嘛？
二十号的时候同房过二十六号的时候有感觉来姨妈二十七号的时候有白带小腹也疼痛因为我是宫寒到了二十八号的时候什么都没了也没有白带这是什么情况啊到现在也没来
上个月16号来月经。这个月到现在已经13天了，还没来月经。试了试纸，昨天早上试的，是一条杠。昨天晚上回来变两条，非常浅。今天早上特地再用晨尿试了一次，还是一条杠。这到底是怎么回事呢。平时有过月经推迟，但是没有像这次延迟这么久。
女朋友阴道口有两半粉色的肉，正常嘛？她是处女。
乳头发炎怎么办去检查胸部有一边是三类的医生说是乳腺炎。原因是我乳头内线买了矫正器回来用力过度伤到了乳头流血了过后乳头乳晕长了个硬块，检查是三类。
出现尿频，每隔几分钟就想去厕所
九月份月经量少。经血颜色不好，十月来月经几乎没有血了，请问怎么回事？这是内分泌失调吗？去医需要院检查什么
十月24号做的宫颈活检，第二天出血了，第三天出现浅咖色连续三天，十月27号出血血块，感觉是姨妈，但是跟每次来姨妈不一样，一次不会涌出，而是跟快结束一样，深咖啡色，而且一点点的那种，我该怎么办
你好，这个月突然来了两次大姨妈，两次间隔9天时间，最近kan掉头发，手心出汗，第二次姨妈来了5天了，血不是特别多，但是每天都有，想问一下是什么原因啊
我和我女朋友XXOO在这个月的前三周都有，但只有最后一次大约在10月20号左右她阴处才出血，我怀疑是处女膜破了，10月6.7号没有用避孕套，但是她现在没来月经两周了是不是怀孕了
月经不调已经晚了3天了.
HCG为0，孕酮5.78，月经推迟9天了，有没有可能是怀孕
我月经前一天两天都有行房事是安全期没有带套但也没有射精昨天来月经第一天很少今天第二天早上看基本就是没有是怀孕了么
你好我每个月都会来例假就这个月没来但是肚子疼总感觉来了
月经推迟了七天最近胃不舒服在喝药请问有影响吗
下面疼肿流黄色液体非常疼怎么办
你好，用了妇炎洁之后有刺痛感，是什么情况？
清宫之后打了一个小针之后屁股一直疼疼了好多天严重吗
上个月26号来的例假这个月6号同过房为什么我现在还没有来例假？是不是怀孕了？
做透析的病人在什么条件下能做子宫切除手术吗
10月10号的时候来了月经，然后14号结束的月经。19号晚上跟20号凌晨都同房了的，20号下午吃的避孕药，26号下午同房，但做了避孕措施，没吃药。29号早上发现又来了血，请问这是月经吗，还是什么？
尿尿有点浅棕色是不是，憋尿憋的啊，搞得小腹有一点点难受，
耳朵里面一直在响两天了，在此之前喝过一粒紧急避孕药，是不是这个避孕药引起的啊
性生活之后多久能知道有没有怀孕
我之前有过一次性生活，然后得了霉菌性阴道炎小肚子胀痛，然后我就用小苏打冲洗，然后买了妇炎康片后肚子就不胀痛了，可是白带还是豆腐渣一样的，阴道口还长了几个粉色的小肉芽，然后昨天我买了消糜栓，药我没能完全塞进去，就留在了阴道口，然后早上我发现成这个样子了，我是不是得了尖锐湿疣啊，那个阴唇附近的黑色点是昨天晚上用的消糜栓的药物残渣。
清宫打了一个小针之后屁股一直痛痛了好几天了
医生我前些天去做了六项激素检查下面是我的化验单我有些看不懂你能帮我看看看么我感觉自己的月经不正常发育不良是不是雌激素过低的原因呢
妇科，宫颈科妇科宫颈病变萌者
我女儿十一岁来月经一次就一点点，过两天又有一点点正常吗？
卵巢交界性肿瘤手术7个月能不能打(四价疫苗)
月经不调，没性生活，白带正常，有漏尿现象
我和我女朋友XXOO在这个月的前三周都有，但只有最后一次大约在10月20号左右她阴处才出血，我怀疑是处女膜破了，10月6.7号没有用避孕套，但是她现在没来月经两周了是不是怀孕了
宫外孕试纸能验出怀孕吗
20号同房，24号应该来月经但是没来，24号开始胸疼，26号开始有一点点偏粉的棕褐色分泌物，现在月经推迟第六天了，棕褐色分泌物多了一些，是快来月经了吗？之前三个月生理期都很准。
小女孩14岁，月经时间长，要怎么治疗
来大姨妈，感冒，输液肌酐110正常吗还有别的指标也是这样
这个月检查患有阴道炎和慢性宫颈炎，检查了hpv是阴性想让医生帮忙看一下检验报告单用什么药可以治疗比较好
大姨妈结束第一天吃鱼想吐是什么原因？
我白带异常有慢性宫颈炎尖锐湿疣半年没有性生活才张的尖锐湿疣有没有什么中药能治
和男朋友性生活的时候阴道干涩前戏做了还是很干涩，不敏感请问是什么问题，白带正常没有炎症
同房后腰骶痛了快两个星期前几天吃了一次避孕药在昨天同房后发现小便时纸上有少量血，到了晚上血就像大姨妈一样，白带正常私处不瘙痒以前有妇科炎症
你好医生:我问下月经突然没来是什么情况啊？？期间在服胃复春片，以前没试过这样的
生完孩子只两个月来月经就没来了
我问下医生我爱人卵巢囊肿30厘米了还高度贫血可以做微创吗
我问一下事后吃完紧急避孕药2小时之内吃饭会怎么样
非处白带带血丝瘙痒，下体，10月8号
非处白带带血丝，下体，10月8号
同房后有点出血，怎么回事啊？经期不太正常，5号来的大姨妈，25号有出现褐色的分泌物，3天内还有，然后，，同房后又有血，不多，是怎么回事啊？
最近下面老是流黄白色分泌物，一大坨的那种，之前去医院做过彩超，盆腔积液过多，用的药还有吃的，但是没用完，也没去医院复查过。
之前患有阴道炎，有用棉签上药，跑完1500米后，少量出血，但后来两三天并未出血，请问是处女膜破裂了吗？(未有过性行为)
避孕套过敏，外阴瘙痒，尤其夜间严重，3天了，每天用复方苦参洗剂也没有好，但是也没有严重，请问用什么药好啊
一个月来好几次例假一次来好几天
月经推迟3天，验孕棒测了阴性，症状肚子疼，胸胀，老要上厕所
你好，正常的妇科检查验血当天能拿到结果吗
月经俩个月没来，去医院开了黄体酮吃了十天，停了三天药。月经来了，现在月经期间需要什么药调理吗
想吃药推迟月经，吃什么药啊
18岁，二三个月来一次姨妈，请问怎么回事
避孕药房事后吃管不管用
不管什么时候吃的避孕药，推迟的时间都一样吗
不痛不痒，快一个月了，检查白带清洁度2，淡黄色糊状，纤毛菌+，过氧化氢+，阴道上皮细胞++，乳酸杆菌+，有性生活，
去年检查宫颈出血还会掺点黄颜色的白带，呢会去的医院医生说有炎症给我输的液，今年又有了，同房也会出血
大姨妈推了半个多月了没来，测孕纸测了也没有怀孕是什么原因
你好六个月的宝宝屁股红还痛能用妇炎洁洗吗洗完有什么副作用吗？
小腹冷，性欲低，月经量少，黑眼圈严重，食欲不佳，夏天下肢容易肿。时间有差不多六年了。做过人流之后就身体一直不好。。。
一年多了，每天晚上睡觉的时候阴道痒
晚上睡觉的时候阴道痒
上个月喝了毓婷这个月月经推迟一星期了正常么？
硝呋太尔制霉素用完阴道痒
吃黄体酮催经，100mg的正常应该是一天两粒，我吃错了。一天吃了一粒，吃了四天，第五天吃了两粒。我还需要吃几天，停药大约几天后来月经
虎黄烧伤搽剂可以搽外阴吗
月经异常，经期内同房，体内受精
您好，我家孩子一岁多，女孩，只有她一哭阴部就有一个包出来，今天我给她换尿不湿看到她没哭阴部也有一个包我就用手去按了几下就听见一个拉稀的声音（孩子没有拉粑粑）于是阴部的包就不硬了，请问这是什么东西呀
10月2号吃了一次紧急毓婷，10月9号来月经了，月经完后大概不到一个星期就又少量出血，这是排卵期出血吗？
吃完优思明第六天来的大姨妈，第七天晚上开始吃第二盒，也就是来大姨妈第二天，第三天明显感觉到大姨妈很少了，正常吗，吃下一盒是上一盒结束后第七天开始吃吗？
月经期同房，并且月经量很少
子宫畸胎瘤生长的快吗？想过8个月高考后再做手术
你好医生:我问下月经突然没来是什么情况啊？？期间在服胃复春片，以前没试过这样的
我家宝宝不到一岁半拉豆腐渣样便便很黏后面拉的透明状便便胃口也不太好喝奶粉时会干呕也能喝进去
天冷尿特多，有时1小时就要上厕所
8月底断奶，10月7号来月经到14号洗干净了，过了几天，20号又来了，到现在28号了，还没干净，量也没减少，偶尔会有腹痛感，来的时候会带有一点点的血块，这现象正常吗？
你好医生，阴道里面有白色的东西，有的能洗掉有的洗不掉。有很难闻的味道
月经不准，该怎么去医院查
21岁，一个了月经没来，上个月来了两次，
子宫:前位，宫体大小约54x50x40mm，轮廓清晰，形态规则，表面光滑，肌壁回声均匀，宫腔内可见2.8x2.0cm无回声区，边界清。附件:双侧附件区未见明显异常。
九月份来月经第一天开始吃短效避孕药，吃了七天就停药了，本来10月15号左右来月经，可是现在还没有来，什么情况？
服用优思明第一盒一直少量流血，之后还能采取这样的避孕方式吗？
左乳两个月前做了乳腺增生结节囊肿手术，前几天复查还有两个结节，但是最近这两天里面有针扎一样的疼痛感怎么回事啊？
服用优思明期间一直流血
连续两个月都是来两次月经，10号左右来一次，25号左右来一次，应该怎么办
前几天和女朋友同房她16岁多，没戴套，在里面感觉不对劲拔出来然后射了，怕有精子留在里面半小时内吃了舒婷紧急避孕药，现在已经第五天了，女朋友说上午小腹有点疼但是还没来撤退性出血，请问一下医生是怎么回事，避孕的成功性有多大
宫颈息肉手术10天后复查，有阴道炎，医生建议塞甲消唑栓，用药后有针扎的阵疼，请问还能继续用药吗
外阴瘙痒红肿白带豆腐渣状要怎么治
2019年9月30日，感冒输液用了病毒唑，因为月经不调，10月7号化验性激素，孕酮0.29，十月二十五号验孕棒有淡淡的一杠，显示怀孕，这个孩子可以要吗？
月经走后第一天发生性关系，内射，18小时候吃了药
你好医生，我的小腹下面的阴毛处会痒，还有红色的点点，我用洁尔阴洗就不痒，但是只要一闷热立马又痒了，或者我第二天起床也会痒必须洗，我涂过999皮炎平没有用哦，请问我可以涂什么软膏啊？
和男朋友每次做完爱之后，肚脐眼上面一点的地方肚子都好痛，一开始是一点痛，然后加剧，再慢慢减弱，过程持续几分钟，最近几次都是这样，请问这是什么原因
上个月大姨妈来的前三四天房事上个月就没来大姨妈试纸试了两条杠怀孕几率百分之几
这个月10号来月经了。昨天睡醒发烧但是昨天晚上好了，今天有些干呕食欲不振。请问是怎么回事
月经完了，有点褐色分泌物，后面正常白带了，然后又开始有点灰色白带是为什么
9月21好来月经，28号结束，10月9号月经又来了，持续三天就结束了，是什么原因
吃了紧急避孕药要后三天来了姨妈一周，之后四十几天一直没有来月经，中间用测孕棒显示没有怀孕，怎么回事要不要紧
月经是10.18来的10.23走的。10.27同房，体外射精，但是怕阴道有残留。平时月经不准，但都是延迟不会提前。请问怀孕几率大吗
月经一直挺规律这个月推了七天
这个是什么？？白色的这个，还有像泡泡哪个很急，谢谢
你好我宫颈里面有血是黑色的怎么办
外阴痒，白带黄色，增多，有点异味
外阴溃疡用什么牌子的红霉素软膏呢
膀胱炎，如何治疗。几年了。。。
三个月前外阴瘙痒，一开始瘙痒流很多清水，后来白带增多，前几天下面开始疼然后发现有小疙瘩，请问这是属于什么病症
清宫手术后一个半月后的今天突然发现内裤上有深色分泌物
这个月10号来月经了。昨天睡醒发烧但是昨天晚上好了，今天有些干呕食欲不振。请问是怎么回事
医生你好，上环5年多了，这几个月月经老是不干净，每个月提前6，7天，月经8，9天才干净，过几天又白带咖啡色带血丝，检查就是轻度宫颈糜烂，那是不是环的问题
九月十五打了一针亮丙，十月6号来了月经很少，但是来了十多天，复查B超没有问题，查激素六项太低是因为打了针的原因吗，这个情况正常吗？
生完孩子二十多天了。能过性生活了么
月经推了十多天还没来，用了测孕纸测了没有怀孕是怎么回事
十天不来月经！但验孕棒是一条杠
8.30号来的月经，现在已经10.28号了，还没有来，去医院检查了人绒毛膜促性腺激素0.32IU/L0.2--2.9
月经推了十多天了还没来，测孕纸测了显示没有怀孕是怎么回事
我老婆今年50岁了，最近两月经期时间展达16天没完，用去三包卫生巾不知还得几天，问这是什么情况？
阴道无痛性出血，下蹲之后用力就会出血，不痛不痒
乳腺增生吃痛舒胶囊要吃多长时间有效
子宫大小约为，45x41x42mm,轮廓清，形态正常，肌层回声均匀，内膜厚约，7mm,内膜线居中，其内回声欠均匀。双侧附件未见明显异常声像。没有来月经
子宫大小约为，45x41x42mm,轮廓清，形态正常，肌层回声均匀，内膜厚约，7mm,内膜线居中，其内回声欠均匀。双侧附件未见明显异常声像。
三个多月宝宝，晚上拉了一次有点像白带的血丝，应该没事吧！就一点点而已
前段时间白带是豆腐渣，用了达克宁还有制霉菌素片，这几天外阴痒，白带腥臭味，要用什么药
近期白带很多，一上厕所就会流出来，但是平时不会流到内裤上，大多是乳白色或者透明的（偶尔有红的，特别少，所以猜测是血丝），无明显异味，但还是会有点味道。经期5天比较准时，不痛经会腰酸，出血量还好，在第二天的时候会有血块。平常偶尔小腹有疼痛感。阴道没有瘙痒。去医院检查，是中度宫颈糜烂，说必须手术才可以治好。20未婚未孕，有过人流，用过消糜栓，但是第二天阴道会特别痒。我想问必须手术吗？如果不手术药物可以吗？用什么药物比较好？
月经不调，推迟，不正常，检查并没事
我今年18岁了，现在不来月经，以前也有过这种情况，后来看医生好了，最近又2个月不来了，以前来的时候肚子疼别疼，第一天就只能躺着。我这种情况应该怎么办
子宫腺肌症能打绝经针缓解吗绝经后腺肌症还会有吗
在大姨妈期间服用药物会不会有什么影响！
你好请问病理性盆腔积液怎么治疗?盆腔积液引起我腰杆酸，胀，痛小腹有时也坠胀请问怎么治疗效果最好
双侧乳腺小叶增生，双侧乳腺结节（多发），腋下有肿物
你好，月经完了后中途又来一次，去看医生给开的醋酸甲羟孕酮片。吃了就停月经，吃完后大概3天就又来月经了，暗黑色，量少，已经持续7天了。
生完孩子之后每个月来大姨妈前后如果稍微不注意就感冒，感冒就是咳嗽，刚开始咳嗽就咳绿痰，慢慢的越咳痰还越淡，是身体太虚了吗？
下面有褐色的分泌物，干干的，上完厕所拿纸擦的时候有淡褐色的液体，黏黏的，是排卵期还是白带
今天下午开始尿尿有血，而且刚上完厕所就想上厕所，而且每次都尿不出来很多
吃避孕药大概三天左右出血五天大姨妈本来18号来的现在推迟了11天
双侧乳腺小叶增生，双侧乳腺结节（多发），腋下有肿物
月经推迟8天每天，今天早上有测，没孕，小腹肚子冰凉的疼了一天
双侧乳腺小叶增生，双侧乳腺结节（多发）腋下感觉有肿物，严重么
我有乳腺增生，肿块，月经前十天胀痛。什么方法能治乳腺增生？核磁可以做乳房吗？
月经少，也流不出来时是什么原因
我跟我老公结婚两年了，都是处男处女，就一直插不进去，我总是感觉很疼，每次进行到一半就停止了，感觉疼的受不了老公有时候两三分钟插不进去就射了，这是怎么回事，需不需要去医院检查，是我俩谁的问题，家里一直催着要孩子
阴道炎去医院配药有椿乳凝胶和聚甲酚磺醛阴道栓医生和我说了怎么用但是后来忘记了但又不敢乱用所以问问
体检查出双乳有小叶增生，请问这个严重吗？平时应该注意点什么呢
HCG值365201910.6号来得月经，前一两周，出现阴道流血，
做爱期间女生为什么排尿了
月经结束后腰疼肚子难受腿酸软无力，去检查是混合性阴道炎，盆腔深13，想问一下是否是盆腔炎，医院检查回来之后大腿酸软的厉害怎么回事？
月经十一二天才干净的，隔五天一直流淡颜色的血水，量不大
你好医生，我这个月月经不调，有10天，我已经有两个月没有了
这几天月经不调，老是出现血块，今天上厕所，上出来一个像器官一样的东西是不是很严重啊
子宫脱垂2度可以通过提肛加补中益气丸有效缓解或恢复吗
您好，月经第五天吃的优思悦2，这个月月经来了，药片还剩三个白色，应该怎么吃，是继续吃还是等五天直接吃下一盒粉色？主要是用来防止息肉复发的。
大姨妈延迟4天了，肚子不舒服有的时候还疼，胸一碰就疼，昨天下午用了早早孕没有怀孕
喝酒前一直空腹，喝酒了以后吃避孕药有用吗
妇科问题，白带不正常，月经不调
阴道进去两个指节的地方有个半球形硬块，有三指那么大，碰着没有感觉。请问是什么东西啊。
第一次孕检是多少周？需要准备什么材料吗？都检查什么？
有阴道炎。在吃硝呋太尔片。但是最近外阴瘙痒长类似痘痘对小疙瘩还有点肿请问可以摸什么药吗
你好！上个月28号姨妈是第三天没完全干净同房，到这个月还没来姨妈推迟了第三天了，有粉红色的血不像是姨妈，请问是怀了吗？
撤退性出血后能否排除怀孕可能
卵巢囊肿是什么症状？怎么处理？怎么护理？
好久没有剧烈运动，今天就拿篮球走了几步跳着投球，小腹就有明显的坠疼感微疼，以前也有过，都发生在跑步和打球时，最近一段时间和男朋友做爱经常从阴道里放气出来，之前很少出现这种情况，现在基本上做爱都有
9.4末次月经11.6无避孕11.12出现黑褐色分泌物11.13自测，阴性11.23验孕，阳性11.26B超，暂无胚芽期间熬夜吃快餐，男方有喝酒女方没有吃叶酸，没确定怀孕前有性生活，孩子能要吗？孩子会不会变笨
18年检查出的宫颈糜烂二度我想知道我该吃什么药用什么药请医生指导我感谢
18年检查出的宫颈糜烂这是18年的报告还有19年的我想知道我该吃什么药
这几个月来月经的时间如下，怎样算周期7月198月109月410月28
阴道口边上长了几个这样东西，不痛不痒！请问是什么？谢谢！
上完小便发现纸上有血感觉不太像大姨妈但前天肚子轻微出现来大姨妈那种疼痛感觉我本来8号来的月经不会月经提前还是什么情况这两个晚上总会起床上厕所以前晚上不起夜感觉白天上厕所的次数也比平常多了
今年39岁，意外怀孕，听说以后孩子畸形率，很高，，今天做了B超，一切正常，到底该不该留下。
14岁少女，左边小腹隐隐作痛两周，B超显示盆腔有积液，平时会痛经，9月份突然停了一个月没来月经，10份10号来了
清宫后服用米索可以母乳喂养不？
浆细胞乳腺炎腿上出现红色疙瘩疼，腿困是怎么回事
30岁女，近段时间尿液浓酸味。
孕早期持续腰困怎么办
宫外孕左侧输卵管壶腹部至伞端增粗
医生啊，外阴疖肿是不是一辈子都好不了呢？是不是因为身体缺锌？未婚未有性生活，卫生习惯良好。
同房有带避孕套，月经推迟5天用验孕棒一个杆，有怀孕的可能吗，
这个月排卵期突然排了一块肉块状的血块，然后排出后就两天内几乎没流血了，只有偶尔一点点。但是从这次之后，这两天每次排尿到最后时，子宫口都会有强烈的严重憋尿时类似的疼痛感，疼几秒就结束了。其次会一直感觉想上厕所，但明明每次排尿量都很少。不知道怎么回事，以前从没有过。最近熬夜较多，喝水较少，不知道有没有影响。
以前一上午不上厕所都可以就这几天特别想上厕所而且上完厕所不到两分钟尿又急了而且是特别急憋不住的那种今天的时候发现隔着裤子还可以闻到下面的味道这是怎么了
肉芽肿性乳腺炎手术两个多月，现在手术刀口处有红肿疼痛，昨天拍彩超显示皮下组织增厚伴有水肿医生只让我回家吃一星期的头孢。如果不消的话还要开刀。。。有没有什么方法不开刀治疗？
压力大，头痛失眠，神经紧张，月经不调，，掉发严重
月经来了十几天都还没完是怎么回事？这种情况应该去妇科检查什么项目
今天刚刚在床上，侧躺着，左侧胸疼，像针扎刺疼一样的感觉，坐起来了，还是疼，请问这是什么原因？会不会有什么病啊
你好老师，我这月例假刚过两天，现在又出血了，已经一周了还有
如何提高阴道的抵抗力
月经不调，不知道有没有怀孕，检查结果绒毛膜1.5，孕酮1.38
月经不调，不知道有没有怀孕
乳腺增生或者乳腺纤维瘤
您好!大姨妈应该17号来，现在还没来，4号的时候同床了，但避孕了，测了好几次没怀，请问怎么办呀，还没来
月经干净3天做的取环手术，现都两个月了，未来月经，
例假来了一个月还没完，这是怎么回事？去医院检查，需要检查哪几项？多少钱？无性生活。
带完一次环之后来了一次月经到这个月就不来了
21号来的月经到今天还没干净不多就一点一点的来月经还有一点点那天同房了同房那天晚上没有出血的情况，到第二天就发现了
月经来了十几天都还没完是怎么回事？
月经来了一个月还没完，去医院检查哪几项，没有过性生活
细菌性阴道炎反反复复，每个月都犯一次，还没好又加上霉菌，怎么彻底治愈啊？
你好，我月经不调推迟10多天，测试没有怀孕这是怎么回事
原来好几次都痛经，浑身冒冷汗，小腹疼痛，有恶心感，上一次突然没有痛可能是注意了一下。但这次又出现出冷汗的情况，我喝了一小口凉白开，是这个原因吗
你好，我是无性生活，我停经2个月了，今天去医院检查做了B彩，查出是卵巢囊肿，左侧15到16个卵泡，右侧20个卵泡，我该怎么办，怎么样才能让月经来？
你好，9.20同房后当天就吃了避孕药，9.28月经就来了，后来10.10号和10.21号有同房全程戴套没有滑落或者破损，但是这个月到现在还没来月经，请问是怎么回事
经期一直不准，上个月9.4号来了姨妈，然后十月4号没有来之后10.6好和男朋友做完爱，做爱有防护措施，做完爱第二天有一点点棕色的血之后就没有了，现在也没有来姨妈，我有可能怀孕嘛，如果没有的话该吃些什么要来调理经期呢
肚子疼，裤子上有褐色分泌物
医生那个我已经3个多月没来月经了到省保健院看做了好多检查B超性激素6项都没事但是就是诊断说月经不调但是还写了慢性病但不知道是什么慢性病医生也没说就是叫我那药是那个大黄什么药想问一下怎么回事呀！！！
畸胎瘤，化疗能不能让瘤变小？
月经拖了10天，没怀孕，之前有熬夜，上火，是什么原因没来月经？该吃点什么药？
银尔洁的冲洗济可以使用吗
乳腺纤维瘤出现沙粒钙化咋办
9.4末次月经9.8结束11.6无避孕11.12出现黑褐色分泌物11.13验孕，阴性11.23验孕，阳性11.26B超，暂无胚芽近一个月熬夜，吃快餐，男方喝酒，女方并没有服用叶酸，宝宝能要吗？宝宝会笨吗？
我生理期过后几天白带有血，这样已经八个月了，从上个月开始感觉变严重了，姨妈一直走不干净，就是不知道是没了还是仍然有，不垫姨妈巾裤子上还是会有点血，过几天就有白带带血。但是这个月是感觉姨妈没了，但裤子上会有点点血，然后又是白带有深褐色的血，之前都是上卫生间用纸，纸上有，现在是裤子上也会有点血迹。
最近下面有点尴尬，月经过后，流出黄褐色分泌物，而且还有异味！
有过宫颈糜烂二度治疗，治疗一个月过后有性生活两次，上个月9月20号来姨妈，这个月到现在没来
您好!大姨妈应该17号来，现在还没来，4号的时候同床了，但避孕了，测了好几次没怀，请问怎么办呀，还没来
人流后的第一次大姨妈，量多，第四天了还是很多？
医生我请问一下，我现在月经周期20天一次正常吗？从18年10月份开始，每个月都是20几天，最长的是27天，最短的是19天，就是从上一次月经结束到下一次月经开始这样算的。现在一个月要来两次，月头一次月尾一次。正常吗？需要去医院看吗？
姨妈推迟了7天了，昨天同房过，今天去医院能查出来有没有怀孕吗
医生你好！今年45岁，有子宫肌瘤不大，六月份来的月经，到现在一直没来，吃什么药也没效果。
10月11号同房时候发现有少量粉色血记，刚好月经周期就在这两天，就以为是月经，第二天几乎没什么有一点点黑色月经，第三天13号到14号月经一直都是黑色的，量比以前少又黑，以前都是正常的，要么就推迟1-3天左右，今天才28号又来了？小便时发现卫生纸上又有点粉色血记，我应该下个月11-13号来的，怎么提前这么多，？是不是月经不调啊？还是有病？
我是浆细胞乳腺炎，昨天腿上突然出现了红色疙瘩，疼，腿也特别困，谁知道怎么回事？会不会跟乳腺炎有关系
十月一前一天跟男朋友在一起过，然后10份都还没有来大姨妈，偶尔肚子疼一下，还以为是来例假了，但是没有，怎么回事？
排卵期出血怎么回事呀
十月一的前天在一起过，到现在都还没有来大姨妈，偶尔肚子疼一下，以为来大姨妈但是没来，怎么回事
16岁，月经一直很准，这次突然推迟了五天还没来
小腹痛，白带有血，医生说有宫颈糜烂三度，
初潮17年年底到19年年初就没来过了得有大半年多没来过了之前来的时候就量少现在半年多没来了有喝益母草颗粒也没有用怎么办是什么原因
从今天早上起来胸部一摸就疼，腰有一点酸疼小肚子稍微有一点疼，是怎么回事
下面左侧里面有个硬块
阴道霉菌感染可以根治吗
外阴长了小疙瘩不痛不痒是为什么
熬夜导致月经不来怎么办，连续熬夜十几天到来月经时候没来上个月是18号现在已经28号了怎么办？要去医院看吗？
来月经吃布洛芬有副作用吗
21号抽血hcg值19.7，今天80，请问正常吗？
做爱以后下体出血肿胀，并且持续了两天了，小便的时候下体就特别特别痛
和男朋友有了性生活之后发现月经没来怀孕了不想要怎么办
上个月姨妈没来有褐色的东西，这个月五号来的姨妈今天又有血怎么回事儿
补处女膜一般需要多少钱？？？？？
我有浆液性乳腺炎，昨天腿上出现了红色的疙瘩，很痛腿也困，是不是跟乳腺炎有关系呀
我是浆液性乳腺炎，昨天腿上突然出现红色的疙瘩疼退困，会不会跟乳腺炎有关系
医生你好，我10.2来的月经，以前都挺正常的，也不痛经，但是在26号开始有褐色分泌物出现，第二天就成了红血丝，很少，但是一直有来姨妈的那种感觉。这是怎么回事呢
你好，就是吃了避孕药过了19个小时喝了酒会影响药效吗？？？
前几个月来姨妈都是在252627号这样子，这个月都二十八号了还没来，但是好像从昨天开始到今天白带里面夹杂有血丝，可是又没有来姨妈，好害怕，这到底是要来姨妈的征兆还是怎么回事，毕竟夹血丝已经持续一天半了
就是小腹有时候有点疼痛白带像白色果冻，没有异味，外阴不骚痒
子宫腺肌症，腺肌瘤，宫体前位，长8.9cm，厚7.1Cm，宽7.5cm，子宫增大，宫体前壁肌层内见范围约6.3Ⅹ3.6cm不均质回声团，官颈厚3.Ocm，宫腔内膜厚0.6cm，请问我该如何处理，有生育要求
生完宝宝3个月了，来了一次月经，就没有来了，可以上环吗
白带有异味，淡黄色，不是很黄，分泌的形态是那种可稀，不是渣的那种。有的时候会感觉阴唇有点刺痒。
为什么我的这次姨妈量那么少
10月11做了宫腔镜手术（子宫肌瘤子宫息肉）后13日带了曼月乐环，出院后干净了两三天，17号阴道每天有规则出血，可以吃止血药吗？
月经一个多月没来检查之后医生说子宫内膜壁很薄要半个月才能来，然后开了一个多星期的药（黄体酮胶囊）但是我吃了两天之后就来大姨妈了，请问我还需要继续吃药吗？
检查出子宫内膜异位，有内膜息肉，巧克力囊肿，需要动手术吗？会影响怀孕吗？
总感觉尿不尽，是什么病？
月经周期不正常，怎样可以确定排卵期或有无排卵
您好，我想问一下我上次月经是9.30－10.7（但我月经不是很准时，有时会有推迟一周左右的情况）昨天体内他拔出来了但好像里面也有点，不过我没出来，这种情况要吃避孕药嘛？
19年的2月份(阳历)做了一次人流，六月份后半月吃了一次避孕药，七月份来了月经偏黑量少，八月份还是有点黑，九月份颜色偏粉红色量正常，这一个月没来，平常月经不来辣椒和凉也是不大忌，也没感觉到有刺痒疼痛的感觉，请问这一个月月经没来是否因为有炎症之类的？
你好老婆上了环了来月经前几天坐爱顶的深下体拔出来的时候老婆阴道出血了出了一股子请问是不是把环儿顶掉了？
你好请问女朋友月经一般是15号16号那么在27号是否是排卵期？
这个月中旬和老公有过一次性，第3天就感觉私处有点儿痒，接着就来了月经，第四天去看医生，检查说是细菌性阴道炎，我想问下医生，我是不是患上艾滋病了
来例假还可以涂抹百宝霜吗
阴道口痒，刺痛，验白带bv弱阳性，白细胞多于30/hpIV度过氧化氢+白细胞酯酶+++念珠菌和滴虫是阴性，哺乳期医生开的阿莫西林和妇炎康和百宝霜药剂，请问还用阴道用药吗？
本人从小多囊，一直月经不正常，前几年吃黄体酮，这两年吃达英35，吃了半年停了半年(停药半年一次月经都没来)然后又接着吃，这两年查彩超已经不是多囊了，卵泡数少，但是还是不来月经，最近两个月达英35吃了都不来月经是怎么回事
月经持续20天左右，吃了三顿云南白药胶囊，症状未改善
晚上睡觉的时候总是想去厕所，但是没事都只有一点点，刚刚从厕所回来没几分钟又感觉想去超市，白天想去超市的次数没有睡觉前多
排卵期下体出血是怎么回事，垫的护垫都湿了（我去年生的小孩，没怀孕前也有出现过，但是比较少，就一点点）
姨妈推迟了，但是胸痛，在月初的时候同房过，是不是怀孕了
安环后20几天第一次同房后腰就疼的厉害。不知道是否是环移位的原因
阴道里水多是好还是坏，每次和女朋友做爱，插进去觉的没感觉，是不是我的女朋友生过孩子才会多少呀？每次问她，，，
5号来的大姨妈正常走后，之后25号左右有很多褐色的分泌物，之后几天浅褐色的，有同房，，然后同房后有血，有点不多，这是咋回事啊？
本月14来的大姨妈，19号结束，月经周期是33天，本月27号同房，体内可能射进了一点点，会不会怀孕啊？
你好，18号吃的金毓婷，到现在也没有撤退性出血，是不是避孕失败了？
跟老公同房的时候他刚弄进去的时候很疼……我也不知道怎么回事……吃药很久还是这样
月经推迟了，两天了，排卵期做过。现在还没有来月经是不是怀孕了
本来是9月21号来姨妈，迟了10多，10月8号才来，现在又来了，这个提前了是吗？正常吗？
大姨妈不正常上个月迟迟不来去医院看结果医院各项检查都正常的，后来延迟半个月来了，这个月又没准时来，是怎么回事
有宫颈糜烂，近期白带像水一样，无色无味，怎么回事
医生你好，我这个月月经15天就来了，上个月20天就来了再上个月30天，再上个月23天，来3至4天就结束，我有多发性子宫肌瘤，大的可能是4点几，这是是要停经？还是该瘤是呢？
我到现在还没有来月经好担心，是不是因为洞口长了块肉的原因上个月是27号来的，我的阴道洞口长了块肉肉把洞口堵住了有没有妇产科医生
每次爱爱后，我大腿根部都会软而且下体红肿，爱爱时水很多。
我10月13号来的生理期后面停了但是间隔时间不是很长第二次来的时候左腹附有轻微疼痛24号我生理期又来了量不是很多很少但是是黑色的维持了好几天只有拉尿才能看得出来不然早就碰到裤子了我带了姨妈纸姨妈纸上面有那么一点点血迹不过少量
月经推迟一周时，早孕试纸第一次一深一浅，第二次晨尿两条深杠，想等一个月以后去医院检查。但是刚一个月阴道就有褐色分泌物流出，两天后腹痛流血增多，像以前月经那样。第三天流血少时，流出一大坨肉状物，捏不碎。想问是流产还是月经内膜脱落？应该怎么办，以前月经从没有这么大一坨流出
阴道炎去医院洗了两次医生说不用来了然后没管它然后白带出现异味的情况半年后下体又瘙痒而且现在经常觉得肚子有酸胀感和觉得冷我应该去医院做什么检查治疗啊？
右腰侧边特别疼热敷会好一些尿频尿不劲特别晚上得时候尿特别频是肾出了问题么
私处穴肉外翻，几年了没怎注意，现在已发黑，凸出一大块看着十分明显，站时是悬在空中。没有做过男女之事，请问这是否要去医院检查，可自己解决吗？对以后会不会造成什么影响？
短效避孕药一定要在经期期间吃吗
吃完避孕药后六天有褐色分泌物，持续了五天，现在还有没有我不知道，请问是撤退性出血么
你好，医生。我为什么做爱的时候。老公插得深，我感觉特别疼。而且还有血块。是怎么回事呢？
人流半个月之后检查，宫内未见血块。盆腔积液1.7cm，过了一周之后流血了是不是因为我剧烈运动或着凉的问题
吃完避孕药后一天一夜就来了大姨妈，从大姨妈的第四还是第五天起血色就从黑色变成褐色，现在十三天了，还没走，还有一点点褐色的血，（就像大姨妈快走了拉尾一样的量）还带点褐色的血丝，一点点大的血块（很小很小的血块）
安全期的时候不带套会怀孕吗
右乳房出现两个硬块，不疼，活动性良好，大概两月前发现，服用补佳乐和黄体酮建立人工周期已两月
就是胸部有涨，烫的感觉而且内衣碰到还疼还有就是喝进去的水就好像装不住，一转眼的时间就感觉要上厕所是怎么回事？
该来月经的时候没来，就是内裤上有褐色分泌物。不知道是不是心理作用，有时会感觉小腹有点疼。处女，不知道为啥会这样，大概有20天了吧，中间正常过两天。
请问处女膜破了吗在吗在吗急！……
月经来4天腰疼，肚子疼，怎么回事？之前有2个月没来月经，
滴虫性阴道炎用了甲硝唑泡腾片几天后出现橙色这是不是快要治愈的样子
处女膜破怎么断定自慰会弄破吗
每个月来姨妈三次或者两次，姨妈来时还会痛经，如果在经期同房多次内射，会怀孕么？
上个月月经7号来的。十七号又见红了二天。鲜红血。小腹痛不多血。这个月十五六号来的。今天二十七号又见红了。期间小腹坠痛。
你好，昨晚我男朋友用手弄我的阴道，我不痛，但有血，我们就以为是月经来了，然后到今晚为止，我发现月经量很少，刚刚11点，我发现一滴血都没有，这是什么症状呢请问？
检查是滴虫性阴道炎用了妇炎平栓和甲硝唑维B6好了过几天就又复发该如何痊愈
减肥导致月经不来三个月昨日吃了很多今天不排泄
阴道口和里面有小疙瘩侧面特别痒已经一年多了医生说是阴道炎这是尖锐湿疣吗
月经七天了，刚开始5天血非常少，近两下多了一点血，月经没走，想吃甲羟孕酮片止血调经，应怎么吃
我在例假来的第四天，例假还没有全走，跟男友同房，有没有怀孕的可能？
月经周期不规律，怎样确定有无排卵，体温测量总感觉不准，时高时低，怀疑是自己得测量方法有误。很难找到排卵期或有无排卵。怎样可以确定自己排卵了呢
你好医生窝17岁我没有性生活月经刚走差不多一周今天突然子宫痛和那种痛经的那种一样最近白带有点味道
女孩九岁，内裤上有暗红色的血，是月经么
上环后第二天同房，第三天有血是怎么回事啊求帮助
老是上厕所又上不出来
喝水喝多了，老是上厕所怎么办？
我17天了还在流血还留的有点多可是我去医院检查一切正常没有什么问题
一般七号来大姨妈到现在都没有来大姨妈怎么回事
十五岁女孩月经推迟一个月，有白带来，白带有点黄，
月经推迟十八天去医院检查尿，结果是阴性，是不是确定没有怀孕？
月经是10月4号来的，24号同房体内射精，第二天吃了紧急避孕药，我在美柚app上看24号那天是安全期，这样还会怀孕吗
早期宫颈糜烂二度，现在月经迟迟不来怎么办
阴毛处瘙痒，因为来大姨妈都肿了，怎么办，有什么药膏好呢
如果贴壳聚糖抗菌膜后戴套同房会不会有什么事
在学校睡觉前总想上厕所，在家里就不会，这是为什么
停经两个月在医院做了B超抽了血，医生开了一盒黄体酮胶囊二十颗，服用方法的纸条字打错了，现在不懂每天服用几次，一次吃多少粒
月经提前，自己记录，发现月经周期才20天，然后血特别少，每次都需要喝红糖姜水才能有流量，最近都多少提前几天来，这次竟然提前了11天，然后还没什么流量，就是感觉小腹有点胀，不舒服，请问这是什么原因呢？该怎么办，用去医院检查吗？检查哪方面？还是说需要喝中药调理一下，谢谢
你好，正常的妇科检查验血当天拿的到结果吗，谢谢
阴部痒有白色颗粒两天时间了
列假上个月来了几天，量很少，中间没了，后来又来了，正常量，就是有股臭味，这次来了半天，又没有了，到底是怎么回事呢？
小阴唇内侧有两排小肉粒一样中间摸着好像小疙瘩
子宫直肠窝积液是不是需要每天都去医院打针治疗
10.3有过一次性生活，男朋友没有进去太多，也没射就cha了两下，10月13号左右吧，内裤上有褐色的东西只有两天，本应26号来姨妈，但没来,日带增多就和一般来姨妈之前的一样。我7月19日也有过一次,然后7月20日及时吃了紧急避孕药,然后避孕成功,但没来姨妈然后我9月份喝中药调了一下，然后9月26号来了，中药就没有再喝，我有点担心，谢谢医生了,不好意思打扰您了
今年8月份做了刮宫手术，之后两次都是20天左右来次月经，经期7天左右，这个月吃了一盒健身全鹿丸，来月经量多，十二三天了，量还大。是什么原因？吃什么药好？
请问下做完巧克力囊肿手术后一个月来医院复查医生给开的散结镇痛胶囊是怎么吃法？月经来了吃到月经干净还是月经走了以后再吃
你好医生，我闭经三个月了，没有检查可以直接吃黄体酮吗
昨天和阴道炎患者同房了会怎么样
最近几个月经期明显缩短我平常饮食正常作息规律不烟不酒没有过性生活。但有减少饭量爱吃全麦面包和每天早上一杯咖啡。但经期从以前28天缩短到23天了导致一个月来了两次是什么回事啊啊
就是我和我老公第一次性交的出血了，过了几天第2次又出血了这次的出血比上次的多，这是什么原因呢。第2次的时候我老公没有完全插进去进去了一点点他说他有点痛就没有继续了，后面去厕所发现流血了我也是的，这要怎么处理呢。
第一次跟男朋友同房同房之后外阴很痒
血清泌乳素的正常范围是4.79－23.3，我的激素六项查出来结果是25.52，想问下大夫这种情况该怎么办？
子宫肌瘤术后2年，今发现阴道有线，想问一下是怎么回事
聚甲酚磺醛溶液可以冲洗阴道内不，拿药的时候没问医生，冲洗了三次，有点疼，白带看起来也脏
阴毛断了。是怎么回事啊？
2个月没有来月经今天感觉来了一点点白带是暗红色怎么办？
下体有灼热感，尿液报告上皮细胞87.7，细菌3672.5，上皮细胞（高倍视野）15.8；白带报告上皮细胞3+，脓细胞少量，杂菌少量，请问我情况严重吗？要挂水吗？是尿路感染和细菌性阴道炎吗？怎么治疗？谢谢
9月20多号的大姨妈10月123同房做爱了没带套，也没射里面现在已经27号了，大姨妈还没有来，我想问一下是不是有怀孕的可能，还是因为别的原因？中间抽过烟，熬夜.
9月20多号的大姨妈10月123同房做爱了没带套，也没射里面现在已经27号了，大姨妈还没有来，我想问一下是不是有怀孕的可能，还是因为别的原因？中间抽过烟，熬夜.
阴道炎买了甲硝唑氯已定剂但是不知道具体怎么用。刚刚用了一个现在腹部有点疼
中度细菌性阴道炎，轻度宫颈糜烂需要中药清洗外阴和仪器治疗三天吗
9月27来的大姨妈10月123号同房，没带套，也没射里面现在27号没来大姨妈，推迟几天了，我想问一下，是不是有怀孕的可能，还是别的原因
前两天小阴唇发痒发红，拿镜子看了下小阴唇长了很多小颗粒，现在都有点影响尿道了，小便有些不舒服，今天去医院做了白带常规和尿常规，说是阴道炎，尿常规正常，白带常规其他的都是阴性，滴虫和霉菌未查见，乳酸杆菌大量，拿了些药，洗的吃的，用了阴道冲洗的那个感觉刺痛，而后发现垫的姨妈巾上有几滴血，我观察了不是外面出血，应该是阴道，这是什么原因呢？
上个月9日来的月经，今天白带有血丝，怎么回事，是妇科病吗，要做些什么检查
小腹两侧和腰后面疼的厉害，请问是盆腔炎吗？我该怎么样缓解和治疗呢
女，24岁。一直心情不太好，大姨妈延迟一个月了，百分百不可能怀孕，排除怀孕可能，除了益母草，还有什么其他治疗方法
吃了避孕药必须得出血才能避孕成功吗？
低血压可以吃避孕药么
我做完电子阴道镜检查，发现醋白上皮不满意，疑似病变，我一年前做过hpv检查医生说没有事，只是有轻微宫颈糜烂，我想问下我做完阴道镜显示有异常那我是需要做tct检查还是直接去做宫颈活检
来月经前几天做爱没有做措施没有吃药到上个月来月经时间还没有来
月经经期短，时间不规律
和男朋友在做爱的时候为什么没有感觉到舒服，而且很尿急。越大力越急，可是并没有尿
20岁，经常想上厕所，一有念头就憋不住，但是就只有一点儿，这是为什么
阴道痒白道有异味姨妈来不准时还会疼1-3天
细菌性霉菌性阴道炎宫颈糜烂
前一天同房，第二天开始出血，出血的时间正好是月经来的时间，但是出血了变多，
我上个月二十几号吃了避孕药，这个月8号又吃了，然后昨天晚上做了是安全期外射怀孕几率大吗该不该吃药
有两个月都是差不多还有10天左右来月经腰痛，有时候疼的弯不下去
你好，医生，经期推迟了56天了帮我看下是什么情况
私处阴毛处长一个疙瘩，昨天摸起来里面有硬块，今天就变紫了，然后晚上它自己破了，我没挤压它。
性交阴道出血，分泌物有味道
我上个月9.25来的月经，现在都10.27了怎么不来呢
更年期综合征能治吗？心慌，心烦，不想吃东西
日舒安洗液来月经可以用吗？
7月底，幽门螺旋菌超标，服用四联抗生素14天，但是，出现了霉菌性阴道炎，当时没用药，以为过段时间，菌群平衡会好的！在9月份去医院检查后，医生让用保妇康拴一个月，在用到20天的时候，尿频尿急尿疼！又去医院检查，医生说是尿路感染，先停用保妇康拴！求用药！
我子宫肌瘤4、09，医生问我是剥除肌瘤，还是切除子宫！
上个月月经没有来这个月2号来了四五天月经这个月的27号又来月经了
上个月的月经周期是20，这个月都25天了也没来月经，用试纸试了也没怀孕，是什么情侣啊？
我几年前查过一次白带常规是霉菌性阴道炎，然后这个月来月经之后，我的白带就成水状，有异味，今天发现又来了月经，有性生活，8月吃过一次避孕药
阴道炎康妇凝胶用了一盒，下边阴唇皮都掉了通红通红的咋回事
月经推迟4到5个月，如果上不出来厕所就觉得小腹有点胀，这两天右侧肚子一直疼，这是为什么？
益玛欣50毫克的一天吃两次每次只吃一粒回来月经吗
就是月经没来2年，有时候头晕，脑部会不会有问题？
紧急避孕药吃完多久可以吃东西，有没有需要忌口的
为啥姨妈来的第一天2天姨妈量很少很少为什么？
22号吃的避孕药，应该在25号左右来大姨妈，今天流了跟平时大姨妈一样量的血，而且身体虚弱，肚子疼
阴毛掉落，之前没有发生过吧，然后月经还是正常，之前有轻微的细菌性阴道炎
菌群不调性阴道炎可以吃甲硝唑吗
医生您好，我这个夏天因为减肥导致闭经了，最近在吃中药调理，吃药期间医生说忌荤腥，我想知道主要指哪些东西
医生您好，我这个夏天因为减肥闭经了，最近在吃中药调理，吃中药期间能不能在吃黄体酮
清宫45天，前天用试纸测试两次，一条杠明显，一条杠不仔细看根本看不出来，今天去医院做彩超恢复的挺好的，试纸测试一条杠，回家又测试了一次，又是一条杠明显，一条杠不仔细看，看不出来，请问这是怎么回回事儿？
体检肝功血清谷丙转氨酶123.23↑血清AST/ALT比值0.33↓血清r-谷氨酰转肽酶57.72↑血清总胆红素28.74↑血清直接胆红素8.62↑血清间接胆红素20.12↑几项不标准，是怎么一回事？
我是9月26号来的大姨妈10月2号结束的。10月6号跟男朋友在一起他内射了。然后15号在一起又内射了。事后吃了避孕药。现在大姨妈还没来。会不会怀孕。怀孕的几率大吗？如果怀孕了。吃避孕药对孩子有没有伤害
最近阴毛总掉落，月经正常，也没有肚子疼
你好我今天做了阴超显示:子宫饱满，位置前倾，宫区回声均，宫腔内见约37mm*29mm的稍强回声，内见数个细小暗区，CDFI未及明显血流信号，宫腔内另见范围约37mm*11mm的液性暗区。不知道怎么回事
阴毛里面长了个囊肿怎么办
经期一般40天左右来一次，每次来时这次95天没来
吃完啤酒鸭两小时后可以吃避孕药吗，
来完例假第七天后，跟老公同房后为什么过流透明状的液体并且伴有血丝？
你好！吃了避孕药前半个小时吃了点零食，对避孕有效果吗
姨妈走了，然后又来了一点，然后又走了，这样来来回回已经十天了，是什么原因
月经第四天可以1个小时慢跑吗
你好，最近阴部水肿，有渗出液，白带黄绿色，豆渣样，有些微的痒，不严重。因某些原因未及时去医院检查，自己买了药治疗，昨晚用小苏打冲洗阴道，塞了一片制霉菌栓，外部涂抹达克宁，今天去医院做了白带检查，白色念珠菌、滴虫、线索细胞均是阴性，医生说可能因我自行用药，霉菌检查不出来，想问问到底有没有关系？想确诊怎么才能查清？
月经十天不干净，这个是严重吗
生完孩子阴道松弛可以恢复么有7年了
例假前后有褐色分泌物。来之前小腹下坠。而且这次例假来的特别多
女儿16岁没来过月经，检查彩超正常
12号晚同房，14号下午吃了一颗金毓婷，没有不良反应。22号左右开始出血，很少跟少。然后从昨天开始变多了，是一次正常例假的量，但是也不是一直出血，偶尔看又没有。这算不算一次例假呀，可以说明避孕成功了吗。
月经前十天会每天有一点点血，十天后会正常有血，但是两天就没有了。检查后显示血清泌乳素偏高，该怎么办呢
做完卵巢囊肿开腹手术后一个月性生活会不会让月经血量增多
来大姨妈前就总是流浅褐色分泌物，还特别臭每天清洗也不管用。昨天刚来完大姨妈又开始流分泌物并且伴有臭味
你好，请问一下昨天早上和晚上合吃了一粒左炔诺孕酮滴丸。今天又同了，还有避孕效果吗
月经推迟量多时间长该怎么？
你好，医生，自从给孩子断奶后月经一直不正常，每次都按月来，但是每次都要8.9天彻底干净，这个月18号来的，从昨天是褐色的分泌物，到今天没有血，是这种的白带。怎么回事，求好心医生帮忙解答下，谢谢
18号来的月经，下个月的排卵日是多少号
医生你好，十月十九号来的月经，月经颜色不正常，绿红的，这九天了没干净，九月十八号做过一个彩超，有儿子二厘米以下的小肌瘤，子宫增大，这月经颜色不对，月经不走啥毛病，谢谢
月经量少，有淤血，这是什么问题，生过小孩
同房了，体外，不知道有没有怀孕我已经喝了一天益母草了，同事听说我月经不调推荐我吃大黄蛰虫丸，说吃了明天就来姨妈来，我吃了会怎么样吗
剖腹产100天来月经，早上陪孩子玩在我肚子上玩，之后我就感觉量大，只要一动就有血流出，孩子11斤多
本人女，现年38岁，月经量少并伴有恶臭。
吃达英三个月最后一次来例假过了10又来了，怎么回事
白带异常，多，痒有什么药可以治疗吗
女孩，九周岁半，来月经了，正常么？应该怎么办
医生你好，10月19号来的月经，月经颜色绿黄红，今天九天了还没干净，有少量的出血，外阴有点痒干巴巴的，来月经小肚子偶尔疼，九月十八号做过彩超，二个1.3厘米的肌瘤，子宫增大，这月经颜色不正常，来了时间长，啥毛病，谢谢
你好，我白带每天都好多，干了以后就是黄色的然后有的像鼻涕一样，而且有时候内裤还老是湿湿的然后还有点味道的有的时候味道还有点大这么怎么了
子宫腺肌症八年，月经量多时间长！周期提前！这次退后二十天！现在十六天还出血！
做爱之后去厕所有疼痛感，感觉尿不尽，尿频
23号姨妈最后一天吃了避孕药，今天上厕所流了一点咖色的血，还带有一点点血块渣，什么原因，是吃药引起的副作用吗
一星期没来例假了胸疼还想吐用早早孕测了没怀孕
上个月十九号来的月经为什么这个月一直没有来
做爱时没有射精的冲动的时候就拔了出来而且出来也没有射，会有精子吗，有没有可能怀孕，月经干净大约一个周
人流第二天没出血，第三天，有少量褐色分泌物，第四天小腹疼，出血，不知道是不是喝了酸奶原因(热的)，今天第五天还是少量出血，不是很红。三甲医院人流的，一直在喝医院开的中药
你好我50岁近几月月经量多就去医院做了b超b超显示宫颈没见5x4mm大小以下无回声多个周界清肌层回声不均匀内见47x36mm大小以下数个实质不均质性低回声周界清
请问我得了霉菌性阴道炎，医生给我开的药吃完过几天又开始复发有黄绿色白带于是我就用abc的一款护理液早上醒来发现有很多黄绿色白带流出这算是好的迹象吗
去医院查妇科，医生说我有一点宫颈糜烂，做了肿瘤细胞脱氧核糖核酸定量分，要一周后拿报告。那一周后我会得啥病么，查这个是很厉害的意思吗还是普通检查？
我做过宫颈镜手术，过了两三个月左右，无月经期为什么会流淡黑色的液体？去医院检查过了，医生说没什么问题，这又是怎么回事？
吃完紧急避孕药后几天。阴道出血大概三天左右，少量，然后直到现在，已经推迟了一个月，还没有来例假，已经用试纸测过，没有怀孕，这是什么原因啊
您好，10.4同的房，戴套了，应该10.17来大姨妈，测了好几次没有怀孕，但是大姨妈现在也没来，请问怎么回事？怎么办呢
这个月三号来的月经。然后这几天感觉总是身上乏困，然后胸胀小腹偶尔疼，白带明显增多怎么回事？有过性生活但是从来没整里边过
霉菌性阴道炎怎么治疗能够彻底治愈
为什么排卵纸月经前显示弱阳
本月月经提前一周，并且月经量很少，颜色是深色差不多酱油色，月经用卫生巾觉得难受，月经快结束前两天开始出现阴部瘙痒，以为是卫生巾过敏，但是月经结束后仍然感觉外阴瘙痒肿痛，用清水洗过之后有缓和，但是第二天就又开始了。早上起来上厕所可能是擦拭太狠了，还有血丝。
我今年46岁，吃芬马通片已经断断续续有一年了，现在连续吃了两个月一毫克的芬马通月经也没有来，吃芬吗通胃经常胀气，我想问一下，还不能还能不能吃？因为月经没来，我不知道还能不能吃这个药，如果不吃有没有其他的好方法！
一侧阴唇粘到旁边的肉上，走路有时候蹭到会感觉疼，怎么办
我上个月没姨妈然后是这个月月初来的就是十月一号，我想问一下这是怎么回事，以前我的月经都很正常的，每个月都会按时来
你好，医生我想问一下阴道壁组织什么时候会好呢，有没有事
您好，我想问一下：女性在月经过后的安全期内服用紧急避孕药，成功率有多高？
我长期自慰，现在跟男朋友性生活毫无快感，他的能力没有问题，问题在我，怎么才能体会到他进入时带来的快感呢？
吃避孕药后一周出现黑糊糊的血
这个月经期没来，出现白带偏绿色，呈豆腐渣状，之后就没了
吃了紧急避孕药多久后可以吃东西
夫妻生活后出了一丁点血，很小一点，像是一滴，严不严重
第一次之后例假很多是什么情况
你好，医生排卵12天长到了25x18mm怎么样
脸上脸颊两侧发红感觉有点烫
霉菌性阴道炎发病一个星期了，刚开始还是比较痒的，但是去了药店拿药，吃了口服药，因为还是处女，所以没用阴道片，快一个星期了，感觉外阴没那么痒了，需要再去医院里治疗吗
姨妈推迟四天了，七天前啪啪啪的，可能有一点点漏在外面了，就是避孕套有一点点脱落，但是又给弄正了，今天用验孕棒测试没怀孕
这回来月经淡褐色是咋会事？？？
乳腺增生严重吗？要注意什么？
避孕药吃了什么反应都没有怎么办
月经推迟18天没来，期间喝了4天参茸鹿胎丸，今天月经来了，月经期间和月经结束后，还要继续喝参茸鹿胎丸吗？
产后34天同房了，第二天有黑褐色分泌物。怎么回事儿？需要怎么办？
吃了短效避孕药21天后多久来月经？是停药七天后吗
自从上了高中就出现连续两个月没有来姨妈
宫外孕腹腔镜手术切除输卵管20天同房了。同房有点血。我需要吃点什么消炎药？再次怀孕宫外孕的几率大么？手术后多久可以再次备孕？
女朋友私部疼，而且有血，尿尿也尿血，昨晚刚刚做完爱，好像我也有点粗暴了
你好，检查发现白带清洁度为Ⅲ，医生开了红核洗液，外用甲硝唑和外用益生菌，从周五晚上开始使用，先用洗液冲洗阴道，晚上放置甲硝锉两粒，早上放置益生菌一粒，到周日早上发现有褐色分泌物流出，阴道口有明显的刺痛感，这是怎么回事啊？还要继续用药吗，还是去医院再看看
每次来月经都痛经，而且特别厉害。每次月经量都不是很多，第三天就快没了，从第三天晚上开始，晚上都不会有，就白天有一点。乳晕和肚脐眼下方都有长汗毛，肚脐眼周围的还有点粗和长，身上其他部位的汗毛也有点长和密。这种状况已经持续好几个月了，但每次月经都会准时来，就是经量不是很多，这是不是和激素有关？
外阴严重瘙痒红肿白带偏黄粘稠一直反反复复好不了请问怎么治为好？
大夫您好，想问一下意外怀孕时吃了阿奇霉素、罗红雷素，有影响吗?
连续三个月没来例假，有点害怕
医生您好，我是大三学生，想做体检，不太了解心脏做心电图吗?肝胆胰脾肾做彩超吗?胸部做胸部ct吗?妇科做子宫卵巢彩超、乳腺彩超、甲状腺彩超吗?还有什么要查的吗
第一次把手伸进去，疼，但是没流血，一段时间后感觉小腹有点疼，处女膜破了吗
男朋友经常用手进去，每次结束后小肚子都胀痛，是什么原因呢？我还是处女，没有实质性生活。手进去后也没有出血，处女膜是不是已经没有了
睡觉大腿跟疼是怎么回事？
子宫肌瘤，6?7吃药能治好吗？彩超为多发
您好，医生，我10月份的月经推迟了24天，一直没来，没有男朋友，可以确定是没有怀孕，然后一开始就在药店买了一点益母草冲剂颗粒喝，后面去了一家诊所做了B超，说我其他正常，就是有点盆腔积液，白带也有一点，然后给我开了两瓶黄体酮胶囊，两盒妇科调经片，三盒止痛化癥片，两盒妇炎康复片，一瓶复方苦参洗液，药量很大，我自己提议益母草颗粒搭配乌鸡白凤丸来吃是否有效，医生也没有回复我，我这样的药量会不会过大影响身体呢
下身阴唇上完厕所后，用纸擦会很疼，像是有口子裂开一样，怎么办？
同房后有很多褐色分泌物已经好几天了每次同房后都会有还有异味有点出血肚子有点不舒服想上厕所上不出来
医生你好，我这个月的生理期提前了一个多星期，而且这两天的经期血都呈黑色，且分泌量少，请问一下我这个是由于什么原因导致的又该如何调理呢？
验尿是挂妇科还是泌尿科
2019年9月5号做的人流到现在为什么大姨妈还没来！
今年开始偶尔有点出不上气多呼吸几下又没事了大概几分钟周五跑了八百米昨天有点感冒的症状大姨妈也来了昨天晚上又出不上气胸闷心慌跳得快坐起来有二十多分钟才好点请问医生这是怎么了
吃脾胃的冲剂中药有浙贝母，连翘，当归，皂角刺，黄芩，桃仁，紫花地丁，红花，焦山楂，地黄，蒲公英，川穹，炒建曲，金银花，月经过两天要来了，可以服用吗医生
如何知道自己的卵泡黄素化没有排出卵子？
生化后月经推迟正不正常
肚子疼，看到食物就想吐
阴道外部有痘痘状的东西，不痛不痒，没感觉
完全性葡萄胎，医生建议子宫切除
今天早上尿频、尿红带血丝、老有尿、刚开始小便疼、
您好我已经一个月十天没来月经了，早上买的试纸，阳性这边一个红杠，怎么阴性这边是一个斜的红杠，
22号吃的避孕药，25号应该来大姨妈，今天肚子疼还流血了，跟每次来大姨妈一样多，褐色的，是大姨妈还是撤退性出血
来例假前后有褐色分泌物。这次来的特别多，来之前小腹下坠
吃完了避孕药流血不知道是不是大姨妈
做过卵巢囊肿手术，打过预防复发的针（亮丙瑞林），如果怀孕，药物会对孩子有影响吗？
开始两个月例假十几天才走，后来有一个月没有来，再来了以后就没有走过，中间有个三四天没有，每天都会有血开始只是极少后来就多了点
医生，月经来了不会停是什么原因呢？
上个月吃了避孕药，这个月没来事呢
你好，一个月的时间来了两次月经。第一次也是七天但是量特别少。还是黑色的，隔了十五天之后又来了一次，量特别大，而且来的前一天就开始肚子疼，一直到月经第三天才不肚子疼的，我去医院，需要查什么，都是有怎么个流程
阴唇右侧红肿有硬块感觉像是巴士腺囊肿但没有脓有疼痛感吃药可以好吗
每次检查都是这个结果，用药后还不见好！白带酸奶样有腥味！偶尔会有点痒，困扰我好多年了！希望得到您的帮助，谢谢！
月经过后几天有黑色粘液需要吃啥药
我10几天前来过月经，但昨天又来了，这几天口腔发炎，在吃消炎药，昨天打了消炎针，口腔有问题的这几天都是吃流质的食物的，月经的问题和吃药打针有关系吗？
X.M.D是什么药。是一种红色药，小的
请问下医生，我是结婚四年还没用怀过孕，下个月想去做试管，以前有过卵巢囊肿和子宫内膜息肉，做了手术治疗好了，这两年没去复查，不知道有没有复发，请问一下，我是应该月经干净了去做妇科检查呢，再看情况去考虑试管呢，还是直接去做试管做试管那边的检查？
最近分泌物过多，刺激阴唇比较痒，用了百宝霜擦了两天阴道口也痒了，哺乳期应该用什么药，在线求解
10月13号子宫内膜息肉做了刮宫手术，15号上了曼月乐的避孕环，26号过了性生活，有点害怕得后遗症？会不会得什么病？
没来月经！这两月不正常！一个43天才来，这个月40天还没有来
好像有一个月了在阴部以前有过宫颈炎
我第一次做爱，为什么做爱过程中下面痒得很？
上个月25号来的大姨妈这个有18号陪儿子进去拍了ct25体检胸透回来发现怀孕啦宝宝能要吗
消糜栓红核妇洁洗液盐酸氧氟沙星胶囊这些药可以治疗好慢性阴道炎吗
做爱不怀孕为什么不怀孕她不带套
用了金鸡凝胶以后，就出来有白色像纸的东西是什么啊
我是上个月9月15号正常来的月经月经走后忘记20几号和男朋友房事房事第二天吃的避孕药然后9月26号来了一次，应该是副总避孕药的原因现在是10月27号了，我还没有来事，最近腰酸痛，乳房胀痛这是怎么回事？
为什么和老婆以外的女人在一起会没反应呢
姨妈期间同房四个月没有来姨妈
上个月18号来例假，24号走的，这个月19号和男朋友做了，但有措施，现在月经推迟，做阴超子宫内膜0.4cm，可有时候小腹疼怎么回事？会不会宫外孕没查出来啊？白带有点黄绿色
这几天白带带血丝流淡粉色或黄色液体吃了妇乐颗粒和黄腾素片血色加深像姨妈一样
因为11月3号住院，5号做巧克力囊肿手术，来不及做宫颈筛查，所以今天去门诊检查了白带和宫颈，宫颈报告要下周一才能看到，医生开了甲硝唑栓，是有什么问题吗？看到宫颈中度糜烂，有点害怕，会影响手术吗？最近要注意什么，还有一周有点害怕
月经两个月了没来。检查了子宫内膜厚度0.9，这几天觉得月经来了。但是血流不出来
女性性冷淡有半年时间了有什么药物
今天下腹部痛，前天尿路感染，今天检查结果还好，但是发现肾有病灶，而且比上次体检要大一些了，医生建议我做一个加强CT，现在不知道具体是什么情况
在要来经期的这段时间月经没来，白带带黑10天以内了，怎么办
乳腺纤维瘤手术第6天，还没拆线，晚上刚换完药，就发现流血水，之前没有这样的情况出现，请问这是怎么回事？
处女膜破了，肚子还有点疼，流了几个小时血了，一点一点流的
我这月二十号打了胎又上环，七天了月经还没干净，腰也胀
月经闭经很久都不来一次
月经第6天同房，经期延长，10月16号来的，今天都26号了，月经还有异味，有时候有小血块，还有就是这次月经是因为吃了避孕药才来的，请问严重吗？怎么办
我上环七八天了，血还没干净，腰还胀
大阴唇外侧长了一个硬疙瘩，像额头上起的大疙瘩一样，有点大，还有点白色的像粉刺，平时不碰的话一点都没感觉到，一摸发硬，有点痒有点疼，不过不是很明显，最近吃辣椒吃的很多。
12号来月经，16号结束，21，22号同房，27号又来月经，23号吃了避孕药，怎么这么快又来月经的
距同房8.31已经两个月了，同房后第一天9.1早上吃了紧急避孕药，然后10.25早上测是一条杠，10.19来的大姨妈，中间还有一次撤退性回血是9.5到9.10，想知道是不是没有怀孕
这俩个月为什么月经量少了？
发生了性生活过后内裤上有黄色的东西是因为什么
想吐有好几天了，今天晚上开始头晕是怎么回事，两个月没有性生活，大姨妈9月10月都来了
同房后48小时吃的紧急避孕药服完药后1个小时又同房了请问还需要再吃一次药嘛？
尿液有腥臭，已经两个多月了，有时候尿液黄，前一个月阴道口和阴道外面有点痒，尿尿哪里也有点痒，后面洗澡，用手洗了阴道周围和尿尿哪里，有一些疼，像破片了疼的感觉，但是又没有破皮，后面擦了药，效果不大，后面用了金鸡妇科凝胶，五支好了两个星期左右，今天又开始痒了，用手洗了，现在又有些疼，请问一下怎么回事，，还有尿液黄，怎么办?
三个月没来月经但是没有怀孕
上个月23来的姨妈，月经周期28天比较准时，11号同房，后续都几次同房，20号试纸测出两条杠不是很明显，21号内裤有咖啡色的东西，然后我们22号有性生活，后面咖啡色像血迹的增多，到今天减少至指甲盖大小，颜色变为黄色。在这期间，偶有小腹左侧阵痛敢，像岔气的那种吧，宫外孕的可能大么?
月经推迟快半个月了，但是验孕棒显示是阴性
早上起来阴道口有瘙痒的感觉，请问是怎么回事？
妇科病例假少，下面还有分必物
女18岁有过性生活但是近段时间没男朋友了两个月而已就特别特别想自己也自慰了但是还是想不够这正常吗
分泌物有点点味道，用了一颗阴塞药，过两天内裤一坨东西，没有异味，是什么？
女朋友上月25日来的月经，6.7日受精，25.26日测了一条杠到底怀没怀孕。
爱爱以后没出血，但是小便会有血，不小便就没有，是处女膜破了，还是其他情况
怎么检查处女膜在不在
吃了紧急避孕药然后又做爱可以嘛
请问医生，9份宫腔镜人流，术后半个月复查，B超状况良好，宫颈充血，轻微炎症，吃了一周药。现在35天了，月经没有来，但总感觉下腹宫颈那个位置隐隐作痛，白带增多，白色的。正常吗?
上一次来月经是9月4号，到现在一直没来月经，昨晚做爱时套套破了可能粘了一点精液进去，请问怀孕的可能性大吗？
阴唇溃烂，又肿，很严重如何治疗
之前做过子宫肌瘤穿孔治疗
刚来月经一点点，今天发现有烂肉掉下来，不是血块，怎么回事
血象高，嗓子疼，恶心头晕…白带异常发黄增多…会不会怀孕了
想问一下优思悦第一盒吃到第三片白色只有一滴血是算是来月经了吗还是，一般吃到什么时候来月经，那我下一盒该什么时候吃
月经两个月没来，未育，没怀孕，查出宫颈糜烂三度，查了tct显示背景炎症覆盖程度轻度，hpv16/18阴性，诊所的医生说要做利普刀手术，去大医院看医生说不用，需要怎么处理呢...宫颈糜烂需要处理吗，明天抽性激素六项，b超查了没问题
女朋友姨妈在农历26下一次在什么时候
尿频有盆腔积液而且腰痛该怎么治疗
尿频每次上完厕所一会儿又想上厕所去上的尿量还不少去医院进行了小便检查和阴道分泌物检查都没有什么问题腰也痛以前检查有盆腔积液这该怎么治疗？
阴道里有白色的分泌物不留出来
痛经红糖水粥止痛药吃的顺序是什么
月经一直不稳定一个月的每一天都来过是月经不调吗
月经有时候会一个月不来什么原因？月经来左下腹胀痛什么原因？
右侧腰痛1年，不是经常，只是排卵期，或者月经完了几天又开始痛
你好，我想问问葡萄球菌阴道炎是什么，严重吗？，日常生活要注意些什么？
月经不调一个月半没有来月经我很害怕不知道怎么办求帮助
经期同房了然后买了甲硝锉片怎么吃呢
你好，怎样确定处女膜破没破
阴道口长了像息肉一样的东西，我也没有过性生活，该怎么办
月经不规则，她说从月经周期的第11至25天，每天一片一日两次，是什么时间？什么叫月经周期第11天至25天？
上个月30日，来了姨妈，这个月12号同房了没有戴套做完了马上吃了紧急避孕药，然后25号受凉了，26号来了月经很少也不疼还是黑色的。这是怎么回事
经阴道探查:可见两个子宫体回声。右侧子宫体:前位,长径约39m,厚径约25m,宽径的29m,轮廓清,肌壁回声均匀,言内膜显示居中,厚约9mm左侧子宫体:前位,长径约37m,厚径的28m,宽径的27m,轮廓清,肌壁回声均匀,言腔内可见一大小约3mx2m的无回声。横切时两宫体相连,不易区分,两宫底间可见凹陷。附件:双侧附件区声像图未见明显异常。CDFI:未见异常血流信号
上个月29号来的大姨妈到这个月26没来是否怀孕
大姨妈走后五天又有少量的血是怎么回事，第一次出现这种情况
外阴上长了个和皮肤一样颜色的疙瘩不疼也不痒，大概五天左右了怎么回事？
经期第6天同房，16号来的，现在都不干净，还有异味，现在有少量血块，而且我这次月经是因为吃了避孕药，距离上次月经只有10天左右
你好医生，月经干净一天后，塞了炎症的药，没多久留了鲜红色的血，怎么会这样呢
我经期一般是28天今天已经是第29天了来月经之前一般都会来白带这次什么都没有小腹还有点胀有个性生活
阴道炎症。最近出血很烦躁。需要做手术。。掉消炎水吗。
你好，我想问一下子宫肌瘤8cm需要怎么治疗
和男朋友啪啪啪时不知道有没有弄进去九月十号来的大姨妈十月二十五号做的会怀孕吗？
清宫手术后流血了6天，10天后检查B超比较好，12天又有少量血迹
月经八月份没有来，九月份来了两天而且量还特别少，十月份又没来。怎么回事啊？在这之前月经每个月虽然也少但是很稳定啊。
月经不规律忘记上个月几号来的姨妈了有做爱体外射精怕怀孕特地去买验孕试纸试过没有怀孕10.23号又做的爱姨妈到现在没有来怎么回事
女孩内裤有黄色脏东西
产后坐完月子两侧腋下有包，这算是乳腺增生嘛
吃辣椒出现褐色分泌物，不多！月经推迟了五天
宫颈糜烂一度需要治疗吗，能治好吗
月经推迟半个月，这段时间特别能睡，但一吃就吐，吐完又想吃，以前也有月经推迟十几天的情况但从来不贪睡不会吐请问是什么原因？
最近月经期间，为什么后腰酸的厉害?
上次姨妈结束以后十三天就又来了一个月之内是怎么回事呢
我想问下手臂环之前能同房吗？还没手臂环都有什么副作用？需要注意什么？
有时感觉下边湿乎乎的白带稀好像没有颜色但有的时候像鸡蛋清似的里面惨杂着褐色的东西有腥味女33请详细说下阴道炎一共分几种每种的症状都是什么？谢谢
阴唇长了几个肉痘有一两个月了不疼破了会流好多血
女朋友月经推迟6天小腹痛
月经推迟17天了，有什么办法？
月经期间没有戴套进行了一次同房，就一次，危害大吗
最近肚子老是像来月经那样偶尔微疼
在月经干净的第二天同房然后怕不安全吃了紧急避孕药过了6天撤退性出血但是在不知情出血的情况下又同房了没戴避孕套还可以吃避孕药吗？该用什么来补救避孕?
月经不调让吃优思悦28片的那种我是月经后第七天开始吃的医生让先吃二十一天粉的那我吃第二盒是要先停几天还是继续吃粉片
这个月是十月二号来的月经，十月的安全期怎么算？
月经来之前，下面流血，用手纸擦才会有，过了一个星期来流血量就比较多，大概持续了5天左右，血流的少了，到目前位置还在持续流血，但量比较少，我这种情况是什么情况，怎么医治
十月十号来的月经，十月二十三号又来了
十月二十二号姨妈走的今天二十六号早上內射了但直接吃了紧急避孕药毓婷这算是安全期内射么不会怀孕吧？
月经来了10多还没停怎么事？
你好！未婚，我前两天肚子痛去医院看看，医生说是盆腔炎要输液，输了五天液，第六天感觉小腹隐隐作痛，还很热，请问什么原因。
你好！我前两天肚子痛去医院看看，医生说是盆腔炎要输液，输了五天液，第六天感觉小腹隐隐作痛，还很热，请问什么原因。
您好医生我在九月十三日跟男朋友发生关系然后害怕不安全就在15日吃了紧急避孕药20号撤退性流血跟月经差不多来了大概五六天后来十月七号又做过一次有安全措施这十月26号了月经推迟了快一周了这是为什么啊会不会怀孕啊
宫外孕手术成功过后一个多月又不小心内射然后吃了左诺酮第二天又内射然后再吃一次有用吗
霉菌性阴道炎盆腔炎，昨天上午洗过后塞的纱布，为什么纱布会特别腥臭
异常子宫出血，异常子宫出血
这几次来月经的第一天都痛经
医生请问两公婆几乎每天都喝酒！意外怀孕了快两个月了胎宝宝是能要呢？我个人是特别想要这孩子！还有我前面两胎一胎都很正常二胎患有胆道闭锁三胎会遗传吗
您好我昨天来刚月经的吃了一点点乌鸡白凤丸第二天感觉头晕呼呼的脸也有点热热的是缺血还是什么别的原因啊
青春期女生能不能用泡脚的药包，泡脚
前几天B超发现有一个25×22×21mm的畸胎瘤，现在需要做手术切除吗
连续三月，每月有几天下体少量出血
6.27末次月经8.17号吃的左氧氟沙星，会不会对胎儿有很大的影响啊？？？一直在担心，抉择孩子的去留
外阴纤维瘤做手术大概需要多少钱，术后治疗怎么样，能不能彻底根治？
白带发黄，服用白带片可以治好吗
这两天突然白带异味，怎么回事
人流后上环，现在27天，左侧大腿根疼，怎么回事
我没来过月经，但为什么会有白带？会影响月经吗？
本月10号做完甲状腺右侧结块切除手术后至今原本15号就该来的月经还没来
阴毛里长了一个小包，按着硬硬的，不疼
内裤每天都是有褐色分泌物有腥气的味道
一个月来两次例假，10号来的例假，现在26号又来了
上午27号来的月经，3号9号26号有同床体内射。16号有褐色分泌物，今天感觉乳房胀痛，请问会不会怀孕呢
外阴瘙痒，白带异常。可以用药物吗
检查了白带常规医生说不严重用药就行需要查宫颈吗
医生您好，最近发现右侧小阴唇内有一条粉色肉条一样的东西，不疼不痒的，请问一下这是什么赘生物吗，将来有什么影响没有！需要治疗吗？谢谢
8月中旬到现在10月份没有来月经，月经失调内射会怀孕吗
我吃了避孕药接下来该怎么办，在线急
半个月就来一次血有2次了
外阴瘙痒，没忍住给挠破了，痒得那块像起了红疹似的，请问用什么药可以治愈？平时需不需要用护理液清洗？
你好医生我有时候会肚子疼有时候吃不下东西吃得少月经不调而且有一两个月没有月经了这几天有点带血又不像姨妈颜色还有一种黄色的液体一直有吃不下东西有时候很难受
大姨妈刚走同房吃了紧急避孕药出血后过了三四天又出血肚子很疼恶心血量多是怎么回事
请问刚刚开始长阴毛是长在哪个部位
你觉得大姨妈每隔十八天来一次正常吗
右小腹疼伴随腰痛，白带多，去医院检查说有妇科炎症，医生开了罗红霉素胶囊和替硝唑片，吃了完之后就症状好了但是一个星期之后又复发了，现在可以继续买这些药来吃吗
月经不调，周期在45-55天变化，做了彩色B超显示子宫及双附件未见明显异常，以及经期第二天做了激素六项检查，其中仅黄体生成素9.59不在正常范围内
凌晨和男朋友发生了性生活（体外排精），本来一切正常也没什么感觉，但中午刚才骑单车的时候坐在坐垫上下体就有点痛，请问这是为什么？
同房后吃了紧急避孕药两天后自慰会导致避孕失败吗
月经量过多，子宫内膜厚，1.6，20天了，可以做宫腔镜手术止血吗
我老婆这月没来月经怎么办
姨妈推迟姨妈7月底到现在没有来，阴道痒，白带多没什么什么不舒服
月经量突然减少，擦的时候有血，但是不往下流血，持续11天，无任何不适症状
为什么我吃了断血流胶囊，月经比上次早来了7到8天
脸上颜色不均匀，脸颊两边有点黑（汗腺部分）脸上有绯红
15岁月经半个月来一次，请问怎么办
上个月是9号来的月经(推迟了一周多)上上个月和之前大约都是25.26这几天来从前天开始我就出现了棕褐色的分泌物量还有点多之前排卵期也会有一点点但是很少只会出现一次但这次两三天都有没有血味照片略有色差分泌物是棕褐色的
我觉得干什么事情都没有意思，我有一个男朋友，他很关心我，特别的敏感，有时候我一句话不对，就跟我生气，我每天都难过，每次哭，我觉得我好差劲，然后我的朋友，三个人走，总是让我觉得孤独，我每天都不开心，我不知道该怎么办了，有时候我会觉得，我的出现就是个错误
你好，我平时日常生活内裤是没有白带的，是干爽状态，与男友发生性生活时，会有白色粘稠状白带。请问这是属于正常现象吗？
医生给我开了金英胶囊，妈富隆，还有夫妻吃的小药片管用吗？抗生素药也没给我开！月经有些紊乱，说我有炎症。说我毛病不少，治起来麻烦，先吃这些药，这药管用吗？
女孩子第一次破了，但是没有进去，只是在外面，这几天感觉下面不舒服，怎么回事
1号安全期同房也带安全套了2.3号就一直有黄色白带9号排卵期有褐色白带现在月经延后了七八天了会不会是怀孕
从今年6月份开始一个月经量就不正常了，然后每次来的时候就大量出血
阴毛处有个很大的疙瘩摸起来很硬，但中间跟水泡一样，很疼。
为什么我的外阴是一条缝啊我看见舍友她们的阴唇都外翻
月经总是推迟怎么办？最长推迟半个月，来月经前白带增多，是不是不正常？
w自然流产流血流了13天尿尿有褐色分泌物24天流血
姨妈推迟两天测试并没怀孕到底是怎么回事在这期间吃过减肥药
月经提前了一天第一天的时候的褐色的而且量特少后面两天颜色有点偏粉量多最后一天也是褐色的我上网搜了一下他们说是流产预兆到底是什么原因啊
月经推迟五天了，查出怀孕了。现在能不能去流掉？？
月经推迟五天，查出怀孕了，能不能现在流掉，药流好还是人工流好
以前有过性生活，昨天穿了一次性内裤，然后长了几个点点在阴毛的那个地方，好痒，为什么
吃药就来月经不吃不来
白带发黄，有的时候走有异味，但有的时候没有
肚子疼，月经十多天才好
我外阴道里面和阴唇上都起了白色类似于脂肪颗粒的疙瘩是怎么回事痒痒的还有一点点的疼
乳腺纤维瘤有点状血流信号
催乳素43.29ng/ml医生开了甲磺酸溴隐亭两盒60片，一天两次！忘了问在月经期可不可以吃？
吃完紧急避孕药一个星期后流血啥情况
我想问下我去医院检查有点盆腔积液和轻微的宫颈糜烂，医生开的洗液和康妇消炎栓，还有个塞阴道的。我先用哪个，一个塞肛一个阴道，哪个先塞
乳房来月经前疼月经后又不疼了有结
吃完紧急避孕药后，过了一个星期，然后流血，流的血一会多，一会少，没有来大姨妈时候那颜色深咋回事
最近下面刺疼，然后大姨妈还没来，会流像脓水一样的东西
我是外阴蒂周围痒血糖一十八点三请问要用什么药谢谢
检测子宫内膜回声不均匀
前几天肚子疼了10几天，现在不疼了，是不是代表没事了？
我的脉象比较弱，总感觉到自己非常的乏力。而且不想说不想动，月经量少。请问我应该怎么调理？
我这个月15号来月经，19号月经干净了，那么请问我的排卵期应是几月几号？
胸闷心情不好月经推迟两天了小腹有点痛乳房疼旁边还有硬块嗓子顶得恶心总失眠瞌睡浑身乏力一会冷一会热的脸上还起了痘痘上次离同房后十五天还有十七天的时候测没有怀孕这到底怎么回事
尿液有味道老想上厕所但是上不出来还憋得慌
肚子疼头有点晕还有点流血
来月经，有血渣子似的（很多，还有血块，量少发黑，一开始血鲜艳，怎么回事
撤退性出血13天以后，到了上次例假的时间，真正的例假来了，这个正常吗？
九月二十二和男朋友做了，插屁屁的。有一点射在屁屁里面大部分射在了地上，站起来的时候有一点流到前面去了。不知道有没有流到阴道里面去。买验孕笔测过没有怀孕，但是十月份月经没来，有褐色的东西，什么情况
月经不正常还有白带多
上个月经期喝过一次避孕药这个月第一次避孕套脱落不是在安全期第二次没带套是在安全期体外排精然后月经推迟一周了会不会是怀孕
末次月经9.24日，昨天去查HCG和孕酮，孕酮16.06，HCG77.98，请问这数值在正常范围吗？
冲洗阴道洗出来很多像烂肉一样的分泌物
睾酮68，月经量少，其他检查都正常，请问可以直接促排？
孕26+3宫颈1cm宫口沙漏型做宫颈环扎术的成功率多大
吃完紧急避孕药后3-7天出血了血是黑色的而且还有血块
吃了避孕药15天后有褐色分泌物，月经也么来，早孕试纸检测没有怀孕
下面很痒而且流水请问是什么原因不想被父母发现也不想去医院不想吃药不想擦药而且月经也快来了请问是什么原因差不多在这一个星期内
就上个月月底一次性生活然后最近在减肥喝红豆薏米水在吃青菜锻炼然后姨妈推迟了4天了左右肚子还有疼隐隐的疼
为什么大姨妈在家里就正常在学校就不正常
阴道异常出血出血二十多天了也没有什么不良症状做B超都正常
一个月来月经两次属于什么症状
9.17－9.22月经期，9.26取环，后吃了盐酸左氧氟沙星胶囊和金刚藤胶囊。后来发现肾虚，分别吃了六味地黄丸和金匮肾气丸，今早起来发现怀孕了。孩子能不能要？（五天前查还没怀孕）
钼钯结果乳腺增生伴瘤化怎么办？医生开了枸橼酸托瑞米芬片能吃这个药吗？好像不对症？
小阴唇外露有什么危害呢
上个月十三号月经之后没有同过房可是到这个月二十六号还没来月经，已经推迟十几天了，有时候还感觉恶心，肚子胀会不会怀孕了，
和男朋友同房，没有带套，也没有内射，第二天姨妈来了，需要吃避孕药嘛
上个月21号来姨妈，这个月26号了还没来，胸微痛，白带只有一点点
大概9月10号左右吃了紧急避孕药，9月18号正常来了月经，但是10月8号出现白带异常，白带褐色，来了三天恢复正常，但是一直到现在没有来月经是什么情况？
我14岁女生昨天中午来了月经然后到今天都没有来是怎么回事我现在有点害怕
月经不调，下面一直有点血，持续时间很长，肚子一直觉得涨，检查出是子宫内膜胰癌（中分化），是恶性的吗，属于中期吗，治疗效果咋样？
月经推迟四五天了，昨天晚上测早早孕显示一深一浅，今早晨尿测一道杠了，这是什么情况？会是怀孕了么？
去医院医生说没什么大碍，就是白带炎，然后给我开了克林霉素磷酸酯阴道凝胶和阴道用乳杆菌活菌胶囊，复方黄柏液涂剂等。然后用了一天，发现分泌物流出来，然后晚上看到有血，就没用药，为什么会出血呀？我可以不继续用药嘛？等姨妈自己来？
白带有点多感觉不正常没有其它症状是怎么回事
白带有点多没有其它症状是怎么回事
请问黄体酮使用八天便来月经了，这是怎么回事或者该怎么办？
乳腺增生能喝劲酒吗？有哪些禁忌和有利于病情的建议？
你好，医生，请问一下月经推迟今天第九天了，早上用试纸也没测出来，是怎么回事？
上个月21号来月经，这个月26好了只是奶微疼，白带很少，这是为什么？
女，三十一岁，经常感觉尿频尿急怎么回事？
上个月25号来的月经这个月月经征兆都有2但是还是不来事
月经刚走房事以后吃的避孕药一周左右又来了这是什么情况完了现在还没做血就跟没有一样可不可以房事
8月份做完孑宫内膜电切术后，吃一个月达英35后来月经，以后没吃药，10月份月经没来，怎么回事？
9月份做了阴超检查，验血结果是正常的，可到了10月份月经就推迟，还带很多黄色水，11月份月经推迟10多天，还是有黄色血液
20岁女月经之间排卵期白带呈鼻涕状带血丝有时候出血量较多最多持续7天大部分时间3到4天有腹部轻微疼痛这种情况大概三四年了我一直以为是排卵性出血因为在排卵期以后就非常干净没什么分泌物今5点左右腹部疼痛像平时月经时疼痛一样痛醒上了个厕所就不疼了有黑褐色分泌物这两天持续有水样白带伴褐色分泌物
拍尿痛，排尿过程有刺痛感，如果一直憋着，也会疼
正在经历一胎宫缩，太难受了也不知道开到几指了腰酸涨，来到才知道这个医院没有无痛？我觉得我快忍不了了有什么办法可以缓解吗实在太疼了
乳房有结来月经前疼按摩后就不疼吃什么药吗
内裤上有红点点11岁没来月经
妈富隆在月经前9-11天吃能够推迟月经吗
阴毛处出现豆粒，不痛不痒
男性胸部雌化该怎么办。
医生你好我8月22号来完月经然后9月份没来月经确定怀孕了然后我想问一下这预产期到什么时候啊
你好我阴道里面就有那种火辣辣的感觉特别难受
同房时比较剧烈，有少量血，就两次这种情况
人流第十二天同房，操屁股几下会不会感染，如果一个月过后来大姨妈了，是不是就没有感染？
阴唇内侧长了许多小米粒状的疙瘩是怎么回事
月经刚过两三天，然后就发生房事了，需要怎么避孕
看性激素六行正常吗月经少
妇科，白带黄，同房有血怎么回事
我现在15岁，阴毛分叉有三年多了，为什么会阴毛分叉啊，然后阴毛根部还围着白色的小圈圈，抓下来跟头皮屑一样我每天也洗小澡，也天天换内裤
右乳内可见数个低回声结节，较大约8x5mm，11点方位处，部分边界欠清，内可见强光斑，结节内未见明显血流信号。2010年右乳12点方位切除过乳腺纤维瘤一个。请问这个结节癌变可能性多大，需要手术切除吗？还是定期观察不长大就行了
我脱裤子的时候不小心扯掉了阴毛，当时就疼的我叫出来了，但是过一会不疼了就没在意，结果晚上那里就肿了，疼的不行，硬邦邦的一个疙瘩，请问医生该怎么办
阴道被指甲划破了有点疼，已经一个星期了，还是会疼，之前是红色像疤一样现在变成了白色是什么情况呀
宫颈糜烂需要切除子宫吗
由于月经不调，在经期第二天和第三天连续服用优思明避孕药后就在没吃，现在月经第10天了出血量越来越大，请问现在还能继续吃优思明吗？出血量越来越大要怎么办？
月经3个月或者2个月才来一次这个情况出现大半年了然后还是处但是经常自慰揉阴蒂想问一下是不是内膜粘连
例假第二天，今天下午开始总是想上厕所，隔两分钟就想去，但上厕所也不多。之前没有这情况。
第一次性生活后，第三天出现阴道口痒，尿频尿急现象，中间有一次献血活动，请问一下，我该怎么治疗?
左边腰腹坠痛是不是盆腔充血？还是盆腔积液导致的？
你好，我跟老公过夫妻生活时感觉很干，请问一下这是什么症状谢谢
这次来月经几乎没有血，都是褐色分泌物，只来了三四天，也只是褐色分泌物，之前月经正常，但是一般推迟。
子宫内膜异位.可以喝藏红花吗？
我月经刚结束就做爱，然后过了一个星期出血了，怎么回事
尿尿的地方长出一块肉还发黑了
我已经快两个月没有来月经了，以前每次都是月末来，结果上一个月没有来，我以为这个月初会来，也还是没有来，这又快到月末了，还是没有来，我想问一下是怎么回事了？
因为一边小阴唇较长，走路裤子摩擦长期痛，在医院做了类似烧掉的切割，也没有缝针，妇科医生说太薄，不好缝针。我做了25天了，还没好，皮肤多需要长时间才能长好？平时应该怎样护理？伤口上面常常会有白色的像脓一样的东西，但是我用棉签取下来用手捏搓又感觉像黏膜吸收多了水份一样的薄膜。焦急。
我十岁长了阴毛，前几个月长了腋毛，现在胸部又长了点毛，是怎么回事
宫血几年啦。这次10月号就来啦例假到现在一直有黑色粘稠的很少量的有时候有有时候没有。今天25号啦吃黄体酮怎么吃才能正常
肚子疼，从开始的偶尔疼到现在的轻轻按就疼，从半月前，月经活了7天了没有来，
滴虫性阴道炎可怕吗是不是会治不好又该怎么治呢请给我指导提供经验谢谢！
用了试纸是两条杠，10.4号同床过，现在月经推迟了10几天，应该怀了差不多3周，最近也腰疼，请问是哪里出问题了嘛
经期内性生活过后阴道内外痒，且外面红肿，是原因
就是有异物在阴道里引起的阴道炎，医生帮我开了清兮壳聚糖妇科洗液，我想问清楚怎么使用？
宫外孕保守治疗成功后没来月经？
外阴瘙痒有点刺痛，性爱出血，内分泌增多
四天前开始吃调理月经的中药活血和通脉络的然后昨晚睡前就唾液分泌很多早晨正常下午没吃饭直接吃了药过了一会又开始唾液分泌多了怎么回事
外阴瘙痒，长小鱼粒的疙瘩我涂了药不痒了小疙瘩什么时候下去
大姨妈5号来的，最近发现上厕所都有血迹，以为是大姨妈不正常，结果发现小阴唇都露出来了，上厕所也还是有血，有时还会有血块，请问是怎么回事呢
性交完下面阴道口一直很疼疼了两三天是怎么回事。
这个星期一是打第二针九价疫苗，但是霉菌阴道炎，我又不敢用药，请问可不可以用药？用药的话，会不会影响疫苗？
慢性宫颈炎和HPV感染半年需要复查一下吗，不复查不会不会更严重，会癌变
月经不调来的量少两三天就没有了
阴道出血，量多颜色鲜红，跟吃镇痛散结胶囊有关系吗，10月1号检查有一囊肿，医生开了镇痛散结胶囊，吃了后，出血，量还多
月经一个月没来，总有白带，黄色不明物体
月经推迟了七天，第二天测了一条杠，第七天测还是一条杠，就是这几天头都是晕晕的，是怀孕了吗
末次月经9.18今天测出两道杠，不打算要请问应该选择哪种方式
月经推迟第八天了还没来，怎么催经啊？
几天前发现阴道洞口长了块肉肉不疼不痒的，把洞口堵住了这是咋回事
男朋友进入到阴道一点算不算性生活？
医生你好！我想咨询一下，我宫颈囊肿宫颈息肉，宫颈糜烂宫颈病变是一级，已经做手术了70天了，可以同房吗？还有本来动手术是月经过后7天动手术的，但是是10天动手术的，有影响吗？病例和图片明天发给你看看
白带有异味尤其是月经后几天吃什么药
尿痛，尿频，尿血，怎么办，很厉害
医院检查超声描述右侧卵巢显示不清，左侧附件区可见囊性包块，呈分段状，CDFI未见明显血流信号
破处的时候会感觉到顶到一层膜嘛为什么我没感到
你好医生，我今天打B超有一个子宫肌瘤，0.8cm大
经期期间喝了酒然后停了停了又来来了一天又停现在有打针想问一下大姨妈又停停了又来又停是什么情况再者就是打针打的是什么针
子宫直肠窝积液导致大姨妈不来胸部胀痛
您好大夫！我子宫内膜增生！做了诊刮！大夫开了炔诺酮吃到十几天又出血！
做了宫颈糜烂手术后医生说一个星期要去上一次结痂药上四次可以不用去吗
白带干后发黄有点结痂
自半个月来，手上和脚会起这种斑，本人绝经三个月了，今日去医院检查，血常规正常，医生也没解释什么，不知如何就医，那些斑点会自行变淡，消失的。
我九月22来的月经，29号走的，10月3号同房，同房后用过两次试纸，都是一道杠，10月21号去医院验血值为0，23号去医院验血值也为0，我这几天感冒咳嗽有点恶心，我平时月经也经常推迟，这几天一直肚子疼，但是还没来月经，可能是怀孕吗？
我是宫颈高级别上皮内病变
月经推迟到今天10天，昨天查孕酮2.7nh/ml，人体绒毛膜促性腺激素255.5mIU/ml,昨天下午腰酸背疼如同大姨妈症状出血，量不多于月经，先是红色后为深红色。请问这是什么情况？
医生，您好，孕37天，hcg9169miu/ml孕酮20.98ng/ml请问我孕酮低吗，需要吃黄体酮吗
白带检查正常但是医生说我宫颈有血，我是刚来完月经不久，是怎么回事呢
大姨妈已经超了一星期还没来，没怀孕的情况下，过段日子还会来吗？
很敏感总是不开心，胡思乱想
同房两个月，来了一次大姨妈，还会怀孕吗
我这个月没有来月经是是怎么回事
我上个月来了月经这个月到现在了也没有
月经提前，十几天一次，这次才八天就又有了能吃咖啡酸片吗？
我上次月经来是9.2号，到现在的10.25号还没来，是不是有什么问题，有点担心啊
女儿阴道与尿道的地方有一片肉
医生，我痛经五六年了，每次来都严重的影响学习跟生活，每次都是那种非常的绞痛，有好几次都晕了过去，之前只是经期第一天痛的厉害，这几个月变成了经期来之前会痛个三四天。不是剧烈疼痛的那种，只是肚子老是不舒服，然后去年开始，经期第一天都是吃两片布洛芬止痛，我妈妈说痛经是正常的，平时多注意，我试过正常的饮食起居规律，但还是一样痛的厉害，然后现在的情况是还是痛，但痛的没以前那么厉害了，但这只是偶尔
我之前检查有高雄月经稀发，西红柿和鱼鸡肉这些可以吃吗，会不会增加雄性激素啊
我每个月7号来月经，这个月十八号吃了紧急避孕药，四天后开始出现一直想尿尿，尿了还想尿的情况，从昨天开始尿完有点痛，还有血。血不多，只有几滴，这是怎么一回事？
下面又痒又痛，分泌物超级多还有异味，今天去医院，医生给查了白带，然后说我是清洁没做好的问题，我想知道这个检查单上面显示的是得了阴道炎吗还是什么，给我开了三盒下面那个药，我想问一下是连续把三盒使用完吗中间要停吗还是怎样，要不要复查，怎样确定是好了，还有就是晚上用药后多久能起来上厕所小便呢
子宫肌瘤3公可以生宝宝妈
之前月经一直正常，上次月经是9月16日，10月这个月到现在也还没有月经来，期间正常性生活，有过一次避孕，其他都没有，也没有乱吃过什么东西，和药物。月经推迟后第三天，第五天，第七天，都有测试，均为阴性。这几天，肚子会不时不时的有点胀痛，既然不是怀孕，月经怎么会推迟这么久？是否需要用药？（上半年有过，春天过度到夏天推迟20天的情况，从5月后月经一直正常）
2个月前同房，之后也正常来了月经，但是最近小肚子变大了，这是为什么，
黄绿色白带，外阴有点痒，轻度宫颈糜烂，去医院检查了白带，清洁度为1度，医生说有点炎症，给开了双挫泰阴道凝胶，但是第二次和第三次用药后，药渣特别多，上厕所的时候，内裤上有很多白色的块状，这样算是吸收了嘛，药渣为什么这么多
第一次后处女膜破裂的话出血会持续多久？今天已经是第五天了还是有血，小腹也有疼痛跟大姨妈疼痛一样但是经期月经10月2日已经来了现在分不清到底是破裂出血还是经期出血？
你好，医生。阴部瘙痒，有裂口，尤其夜间痒得厉害。白带多，呈豆腐渣样。
多襄卵巢综合征什么东西不可以吃
月经期间下边瘙痒还流水是怎么回事
初潮，第一天来量很少是棕红色的，第二天也是还有点黄色的东西，第三就就只有黄色的东西了，是怎么回事？正常吗？对了，这几天好像还有点尿频，今天肚子比之前都疼了
最近这几天阴道痒，用手掰开有一颗一颗的东西，是不是尖锐湿疣呢
有来月经的感觉，但是并没有来，预测经期还有一天，胸很涨，是不是快来月经了？
我之前下体瘙痒晚上还好一点，后来不痒了但是现在尿尿完之后会有黄色的液体，且现在越来越多，我不知道是什么请专家回答一下谢谢
白带发红褐色下面也有点不舒服例假已经结束三四天了，是怎么回事
月经推迟5天验了没怀孕来一点血丝后又没没来了
9月16号末次月经，10月1号排卵同房，10月14号hcg值42，10月16号129，10月19号568，今天hcg值3015，hcg是不是太低了，胚胎发育有问题吗？
上个月经周期用了紧急避孕药，然后有与月经等量的撤退性出血，这个月到了该来的时候，只有褐色分泌物，八天左右了，月经下不来，用了早孕试纸，没怀孕，这是怎么回事啊
72小时紧急避孕药一年最多可以服用几次，这一板的话算是服用过一次了吗
十月十号刚来的月经，20号又来了是怎么回事
阴道口右侧有一个疙瘩，有点硬，不疼也不痒，但一按会疼
10月16号，婚前体检，检查出促甲状腺偏高，，其他的没有什么大问题，
昨天找了小姐，前面带套了后面没戴会感染艾滋吗？
白天尿频夜间没有没有疼痛感这是怎么回事呢
我觉得我最近脾气特别暴躁，我老公做什么我都不满意，就特别恨他，恨不得他死，和他吵几句，他不让我，跟我吵，我就想打他，吵的时候，我恨不得杀死他
末次月经8月27日，月经周期28天。上周B超显示孕囊偏右侧，今天复查显示偏右侧宫角，心里害怕，请问怎么办好
一天到晚没有精神注意力不集中老是瞌睡还有和男生接触没有发生性关系但是月经迟迟不来？
同房8天后测的HCG低于5，现在月经推迟10天没来，还有可能怀孕么
性生活水少怎么办？已经有两个小孩了，每次性生活我都觉得好累，水少，受不了，满足不了老公。怎么办
医生你好！我朋友25岁了，她大姨妈上个月干净后到现在一直没来！上上周她测了验孕棒一深一浅，然后上个星期去医院检查了(我们在泰国只能靠手机翻译)，第一次测了血值是八十多，这个医院只能做阴超，回来后她就开始出血肚子痛，隔两天又去测血值是一百多，没有停止医生也说不知道流血具体什么情况，今天也去测了血值两百多，那个医生就跟她说小孩应该流掉了没有了！语言不通我们也搞不懂到底什么情况，她现在很焦虑，希望老师能帮帮她
四天前开始吃治疗月经不调的活血和打通经络的两种中药，昨晚睡前就唾液分泌多然后早上没有这种情况下午没吃饭就吃了药吃完药之后过了不久又开始唾液分泌过多。是什么情况啊
乳腺炎发烧输液注射了厄他培南几天可以喂奶呀？
人流半个月后复查的B超，无流血，白带很黄，无异味，请问这种情况是不是要清宫呀？16*6mm的稍高回声是残留物的大小吗？还是说子宫内膜炎也会这样？
子宫有炎症吃了姜和蒜有大问题吗
每次来月经都是痛经还是很痛的那种有时候喝红糖水没用所以就煮红糖红枣姜水还有点管用但疼厉害这些都没有用月经前都会腰酸胸部胀痛月经期间有大量血块还会腰酸痛手脚发软无力腹痛平躺腹部还感觉压迫有时候还会觉得疼的发晕想吐
乳腺炎发烧输液多久可以喂奶
月经不正常，月经量少，周期不规律
大姨妈来了20多天了是什么回事
7月份是5号结束，7月29号开始，到8月4号结束，然后，8月29号开始到9月的，3号结束，我这个月经的周期怎么算？这算是正常的吗？之前总是推迟或者是不准这三个月感觉挺准的，我想知道，我下个月或者是这个月是来姨妈吗？最近乳房有点胀痛
我想请问20天来两次经期是需要怎么检查，怎么调理
来月经下体疼不是痛经是阴部肿痛的感觉站着疼躺着就没那么疼还有小便的时候辣疼辣疼的还有点刺疼
你好霉菌性阴道炎四级能治好用什么药好
脑垂体术后一年，闭经，更年期症状，变胖，内分泌化验雌激素低，出汗，睡眠不好，阴道干涩，没分泌物，腋毛，阴毛脱落
产后42天去医院复查检查出了有阴道炎医生给开的邦洁尔高效单体银妇用抗菌凝胶三天后出血是怎么回事？
月经推迟7天，试纸测试未怀孕，可是还没来月经，请问什么原因？
产后42天后去医院检查有阴道炎医生给开的邦洁尔单体高效妇用抗菌凝胶用了三天后出血了怎么回事？
我是15年上的环儿，然后就有了乳腺增生病。这个月的21号取的环儿，取环儿后的第三天早起床感觉乳房胀痛，是什么原因引起的
我有乳腺增生病，取完环后的第三天早起感觉乳房胀痛，会是什么原因引起的
月经不调，八个月没有来
子宫肌瘤开腹手术后十几天可以喝复方阿胶浆吗
痛经喝红豆薏米茶行吗？喝红豆薏米茶会便秘吗？红豆薏米茶去湿气，可以减肥吗？
霉菌性阴道炎3个加号然后宫颈炎宫颈糜烂有脓无和流血还有盆腔炎
霉菌性阴道炎宫颈炎盆腔炎宫颈有脓和血
脸上有色斑月经量少需要吃什么药
啪啪啪完之后，第二天阴道口有一块肉，摸起来一粒一粒的。这是什么情况？
推算预计还有十天来月经这几天经常肚子疼，突然流出与经血相似的黑褐色的分泌物，是月经嘛？什么问题呢
做爱。下面水少，这是什么情况？
左软巢囊肿刚过完性生活没几天没开月经
左软巢囊肿刚性生活没几天月经没来
8月27号同房，没有体内射精29号来的月经，但是九月29号没有来，推迟二十多天了，是什么原因呢？
十月二号月经，月经量很少，俩三天就没有了。五号六号就基本上没有什么血了。七号八号同房。没有内射。现在腰酸已经一周了，特别酸，白带呈黄色。前几天吃东西就胃胀，不消化一样。我用去查一下血hcg吗？
2岁女宝宝外阴粘连阴道口，要手术吗
初潮，第一天来量很少是棕红色的，第二天也是还有点黄色的东西，第三就就只有黄色的东西了，是怎么回事？正常吗？
同房后阴道流血，第二天还有残留的血迹，然后第三天白带有血，距离上次月经才半个月，这是什么原因？
人流第31天月经没来尿检阴性血检阳性
一年内我和女朋友在经期同房过很多次，会有那些影响
同房后出血是怎么回事？我今年9月份做了DNA倍体分析+液基薄层细胞诊断检查，但是报告还没给医生看
外阴瘙痒，掉毛，毛根部有白色，是怎么回事？
女朋友是13号来生理期，一直月经不调，周期五天，24号性生活，这种情况会怀孕吗？之前就一直月经不规律
我结婚快一年了，每次跟老公有了性生活后小腹很痛，受不了的那种痛，每次都很痛，这是什么情况
月经走的第一天去医院做体检，检查阴部的时候医生说里边有的暗可能有些炎症，叫我去拿药治疗。平时感觉腰部有点酸涨，阴部不痛不痒，有些许异味，这是常见的妇科病吗？严重不？
最近三个月月经量少，时有时无的感觉
在医院做了一个白带检查不知道怎么看
你好，我想取环，请问有什么注意事项没有
来大姨妈，有宫寒和痛经怎么缓解疼痛
上个月2号25号都来月经了这个月多会来
你好，我8月份做了宫腔粘连分离术，复查时还需要做宫腹联合吗？宫腹联合是宫腔腹腔两个手术吗？
月经推迟，b超检查子宫内膜厚1.3cm，医院医生开了黄体酮，暖宫孕子胶囊和红花如意丸，但是我忘记了暖宫孕子和红花如意是和黄体酮一起服用还是来月经以后再服用，请问医生，这几个药要怎么吃呢
下体瘙痒，有豆腐渣状的白带
月经推迟，B超检查子宫内膜厚1.3cm。
白带异常，偏多发黄，请问这是这么回事
3年没没做那个事了，做了一下流血
前两天去医院检查左侧乳房有两个乳腺纤维瘤，一个很小，一个0.68公分，请问需要做微创手术吗？
快半个多月没有来大姨妈了
女，40岁，近期月经不调，手脚出汗严重，可以晚上泡脚治好手脚出汗情况吗？
医生，你好，我有多囊和单纯性内膜增生，以前都是月经半个月就来一次，持续两年左右，期间一直都在治疗，今年七月份开始月经推迟了，吃了地屈孕酮片，月经正常了两个月，八月份来了一次月经后又不正常了，到十月几号才来月经，持续半个月了，量大有血块，现在吃黄体酮胶囊第四天，月经量正常，也有血块，肚子隐隐作痛，黄体酮还要吃几天，还需要吃止血药吗？
今年23岁这个月来了两次例假中间隔着10天
前天破处后流了很多血现在还有，而且现在小腹还很疼
前天破处后流了很多血，现在还在流而且小腹很
左边胯骨小腹那里有一个鼓出来的小硬块不疼有时候摸得到有时候摸不到刚才摸了一会又没了
之前月经量多刚来颜色会有一点黑大概半天之后颜色就变红了第一二天会痛经一般月经一共7天这一次月经突然来的量非常少颜色一直都很黑一共来了七天颜色都很黑没有流产过有性生活这是怎么回事呢
宝宝外阴粘连住阴道口，有条白线，要手术吗
21号同房，有一次没戴套进去两下就出来了，然后就戴上套了，30号戴套啪啪着流血了，第二天大姨妈来了，但是第三天就几乎没了，是不是怀孕了
您好，私处产品成分里面有一部分84消毒液长期作用于私处有什么副作用呢
请问我尿频尿急，特别是晚上影响睡眠，不知道是怎么回事？
月初1号（大概在排卵期）开始有少量血，黑褐色那种，断断续续的一直有。持续到14号来了月经，十九号感觉血快没了，20号剧烈运动了，之后一直到现在还是有那种黑褐色的血。
开始是阴部痒，用了洁尔阴不痒了，但是这几天上完小便，发现纸上有黄色分泌物，但不是每次都有，有点像浓鼻涕。还有点酸味。
下面有鼻涕像水一样怎么治疗
吃哪种避孕药副作用最小.
你好月经完了过后3天，现在感觉背部那里靠近“肚挤眼”后面的下面一点凉凉的感觉，睡觉时有点点隐隐约约的痛，是怎么回事
卵巢囊肿，10.1日检查没有囊肿，然后一直没来月经，去检查10.7号，说有个卵巢囊肿，然后开药吃了一天来了月经昨天复查还有6公分囊肿
月经推迟4天，刚查出来有了，因为吃了禁忌药，不能要，问一下关于人流
我怀二胎4个月了，这几天腰疼的受不了，有妇科病一直用药洗着，大夫说别的药也不能用
月经一直不走，医生说让我吃地屈孕酮片和戊酸雌二醇片吃十天。从21号吃的今天25号，为什么一直都不走！这个月从一号开始是有点炎症一直带点棕色的一小点不多！直接到12号左右停了！然后到了17号是鲜红色的，开始到现在25号有8天了是药物影响的还是咋的！要停药吗！
吃五天黄酮体后七天，月经来后要在第几天再去看医生
同房以后月经好几天没来了
为什么每次同房过后阴道会很干，要过两三天才恢复正常，平时也正常，只有同房后的两三天会干
我10月19号吃了避孕药今天突然姨妈来了提前了15天咋回事
月经量突然特别多已婚有一个宝宝
事后吃了紧急避孕药没来例假是怀孕了吗
月经量少，持续一年好几个月都是月经量少，也不痛经，一来就是半个月不走，周期也算正常，是身体出问题了吗，再过2个月就17周岁了
月经推迟14天小腹老是疼痛前天验孕纸上显示一条线今天验孕纸显示一深一浅两条我我也没有犯困恶心等一系列孕期症状我这是怀了还是没怀呢
你好，3个月吃了5次避孕药，最后一个月没有来月经怎么办
姨妈刚停几天吃了避孕药过两天又来姨妈来了十天还没停
你好，我吃了5次避孕药，这个月没有来月经，这个怎么办
医生你好，我想咨询一下，卵巢囊肿手术后，来月经不整常怎么办，已经发现第三天了都是早晚上厕所的时候会有点血，平时都没有，我这会不会是绝经？因为我有一侧卵巢以切掉，这次又做了手术卵巢囊肿剥离手术，想问一下怎么能调理月经因为我才23岁
18号19号都有同房，19号就吃了避孕药，今天去厕所发现有褐色分泌物，肚子也不疼，有点轻微腰疼，是撤退性出血么
乳房胀痛五天，月经推迟七天
四天前第一次同房，当时是体外射精没有安全措施，但是事后吃了紧急避孕药，昨天晚上出了一点血，同房那天是月经来的第7天，请问意思这是着床出血还是撤退性出血。
你好，我在10月4号做的人流+上环+宫颈息肉术后流黄水有10天，从14号开始流血，一直到现在，前几天特多，但这两天感觉稍微少一点，在家一直休息的，这样的情况需不需要处理
你好这次月经过后老觉得右侧小腹不舒服是怎么回事
请问一下17岁男生正常胸部大小
医生怀疑尿路感染，由于私人原因，新生问的时候否认发生过性行为会影响就诊结果吗
更年期我正中调理我是血少但和生血宁一起服用吗
怎样才能降低雌激素的效应
请医生帮我看看我的处女膜是不是不在了
我以前胸部按着很痛，为什么现在不痛了。
我来大姨妈本来就肚子疼，现在拉肚子很严重，小肚子非常疼，分不清是大姨妈导致的还是着凉导致的
白带常规正常清洁度二度但是外阴痒，期间可以同房吗
姨妈走后有褐色分泌物，便秘了一个星期多，阴道出血，期间有过性生活，性生活过后一两天开始腹疼，阴道出血鼻涕一样的分泌物，还有些脏东西
来大姨妈肚子疼怎么办
来大姨妈之前几天有比较频繁的性生活，然后有一天事后没有洗阴道，早上起来感觉不适用洗剂洗了就舒服了过了几天有尿完下面酸的感觉，大姨妈来的很准时，但是量很少，几乎一天两个护垫就够的量，今天已经第八天了大姨妈期间也有尿完酸的感觉是为什么呢？
我尿尿的地方长毛了，长的多
为什么我每次月经期间都爱发脾气？
月经推迟了一个星期多，第一次性生活是15号，现在是月经一般会17号左右来，但是现在都25号了还没来，有做安全措施，戴套了，也没射，事后也吃了紧急避孕药，但是月经还是推迟了，没有来…怎么回事呢…好怕会怀孕…有点慌…
下蹲时发现阴道变宽。而且阴唇还是肿的。有块肉肉漏在外
做完人流后复查彩超显示有团状迹象，刚好来大姨妈。那团状会不会是大姨妈
我，16岁，女生，就是私处的上面，不是下面，长了一个比较大的疮，还有点痛，还有点脓，我一挤，还出了血，这是怎么回事?
第一次做x光线是7月22日第二次是9月三号月经是8月20号来的到了9月二十号月经没来结果发现怀孕了这样对胎儿有影响吗
我吃了避孕药要一个月了，还没来大姨妈，小腹痛是怎么回事
我上个月22号做的人流。这个月12号同床了，但是没有放进去，姨妈推迟了两天，现在胸变大了，身体发热，这是怀孕了吗？
有霉菌性阴道炎，每次好了只要过性生活白带流出来的话就感觉麻麻辣辣的痛，阴道口一会红肿裂开，而且很难愈合，就算愈合了性生活的时候也会裂开。而且性生活后两三天霉菌就会复发。但是感觉不到痒。就感觉白带流出来会感觉痛
之前没有过为什么胸会出水
这次月经提前了，但这次月经之后还是会有少量的经血
例假完后的第第二第三天都同房了，但是吃了紧急避孕药后，过几天就出现，现在一个月了没有来例假，小腹疼怎么回事，有点担心
我想问取环带了10年左右了，会不会疼、会不会影响要孩子
最近这段时间我的阴唇很黑，而且有一点松弛，这是什么原因？
阴道有白色块状分泌物，外阴瘙痒，排尿刺痛，偶尔腰部疼痛
月经过后两天小腹有连续好几天的坠痛感还有少量的出血是怎么回事
第一次清宫不干净第二次又清了后过了十二天才开始流血，已经持续五天了，但是出血量比月经量少，正常吗
13岁来第三次月经月经前几天内裤上有点血月经干净后几天又有点血需要去医院吗
下体一直流有黄色液体，阴部瘙痒，并且感觉阴部有点肿
我月经十月21号来的十一几号是我排卵期呢
你好，我想请问下最近2天小阴唇长小疙瘩，有点凹凸不平，感觉有点痒，可能是什么问题？谢谢
刚刚洗屁股的纸巾我好像不小心掉地上了，但还是继续洗了，会感染细菌么
外阴磕肿了，里面有血块，做手术把血块拿出来了，前天晚上做的，今天感觉手术地方好点了，但是挨着的阴唇肿的特别厉害，这样正常吗？大概几天能消肿
突然间下体瘙痒白带在外阴部粘着一撮像泥状性交疼痛这属于是哪种阴道炎呢
月经一直来，不规律，难干净
十七岁月经不规律，有时候来有时候两三个月不来，这样差不多快一年了，吃过乌鸡白凤丸也没什么作用，那十七岁月经不规律是属于正常还是不正常
小阴唇内测破皮生白点
发现自己妇科问题有点严重，这是去年的妇科白带检查，帮我看看
之前左侧附件区囊肿。然后还有盆腔积液医生给开了妇康炎胶囊。正在备孕。会影响怀孕吗
我这个月来月经比以往经痛更厉害，量却少了，怎么回事呢，会有大问题嘛
今天打破卵针，才第八天就来月经了
生娃孩子以后一直尿频，尤其是喝完水之后，马上就会很想上厕所，上完没多久又想上
子宫后位，大小约39mm×60mm×44mm，（长径宫口――内口，形态正常，边缘规整，肌壁回声均匀，宫内膜厚约12mm,宫腔内未见明显异常回声。）是什么意思呀
妇科炎症，十天前，念珠菌性外阴阴道病
医生您好，我今年四十九岁，前三个没来月经，这个月来了，现在七八天了，来了很多，这正常吗。要不要看医生。
姨妈没来三个月了该怎么办
经期总是外阴瘙痒红肿疼痛，过后几天又好了，检查却没问题
经期没到，却有痛经感是什么原因
月经不调，子宫内膜厚度6.4。
宫外孕手术半月后hcg降了又升了怎么办
我中秋节来月经，到现在没有来月经，请问一下医生是断经了吗？
这个是停经41天的检查报告，没有发现孕囊，小腹轻微疼痛
我尿完以后总想尿，都两年了，做过B超化验过尿，
请问宫颈口发黄是怎么回事
我中秋节来的月经，到现在没有来月经，今年五十岁了，难道是断月经了吗？
大腿内侧有一道道凹陷的斑块之前红色现在越来越暗外阴有点痒，我想知道皮肤能不能恢复
外阴痒，有时候擦拭有血
啪完第二天阴道边还有下边边上疼上洗手间尿尿的时候刺痛
扁桃体囊肿，医生开了一清胶囊和六神丸，但是我今天月经刚来可以正常服用吗？
子宫内膜息肉，2019年10月18号做的宫腔镜息肉手术，今天第七天，刚下手术台到病房感觉有尿意，但是起身去了尿了也没有，因为手术前一天晚上就禁止喝水了，后面再躺回来没多久就出来好多血，一片卫生巾那么多，吃了止血药后就慢慢少了，这后三天也没有再流血，但是这七天腰痛，双腿无力跟平时来月经一样，我很瘦才64斤，这几天在家煮饭菜也拎了比较重一点的觉得腰部有点吃力的东西，这个影响大吗，还是有别的原因存在，我我前两天不拎东西的时候也是痛的，我需要怎么补气血呢
这两次房事中途会感觉肚子里面好像都是气一样排不出去特别疼，躺着不敢动疼得受不了，睡一觉自己就好了怎么回事
你好，我家里人，已经绝经几年了，近两月突然又出血了，检查一个医院说是子宫瘤的原因，需要切除子宫，一个说不是子宫肌瘤原因，可以保守治疗吃3个月的药，请问那方面会更好些，谢谢
什么情况才能得宫外孕急急急急急急
来事好多天不走怎么回事
月经不调一年就三四次最多了已经4个月没来去医院检查性激素六项b超医生都说是正常的可是还是好害怕怎么办
我的月经总是不正常，从去年12月份开始就推迟，然后吃的地屈孕酮片才来，后面断断续续的自己来了两次，然后又有几次没来就吃地屈孕酮片，，吃了五六盒了。反复的大半年，医生要我检查了激素六项说还可以，医生也不知道怎么治我了，，只叫我在连续吃三个月的避孕药，我也不知道该怎么办了，这个月刚吃了地屈孕酮片月经才走，又担心下个月不会来，怎么办
人流后第一次来月经结束后去检查子宫内膜厚度是12mm，这正常吗
我是女生，性行为无感觉，有哪些原因
妇科检查结果有支原体阳性该如何治疗
做完宫腔镜人流后半个月同房了吃了避孕药现在离做完人流时间已经一个月了还没来月经
为什么有的人肚脐眼是封闭的有的人眼很深
月经一直都是推迟几个月不来
宫颈活检结果不着色，点状血管，可见腺开口，扁平醋白上皮
19号大姨妈结束的，21号下面擦拭有褐色分泌物，内裤上没有，22号内裤上有点褐色分泌物，23号我用排卵试纸测强阳，晚上同房了，24号同样试纸测是强阳，同房了，但是24号上午擦拭下面开始是有点粉粉的血，到了下午突然肛门连着小肚子抽筋式的疼，疼了很久，肚子一直都不舒服，腰酸疼，到了晚上下面开始出现鲜红的血，内裤上也有点
女人阴道外面有血印是什么
在这个医院做的妇科抽血化验，在别的医院医生可以看到吗
性交小便后下体疼痛姨妈刚走
国庆3号吃了两颗避孕药，16号月经期，没来大姨妈。24号买了试孕纸，试了怀孕了，准么？
上个月例假很少，一点点。这个月准时来了，还是很少，持续了八九天，以为结束了；不过还会偶尔有那么一点点，两天后晚上突然间来了很大一摊，夹着小血快，第二天晚上又是这样，接下来这两天裤头上还回有些血。这是怎么回事！
星期一来大姨妈的，星期五晚上和周末要出去有事，想尽快让姨妈停止，有什么办法吗？现在吃紧急避孕药或者喝新生化颗粒有用吗？
坐完爱4天怎么避孕呃呃呃呃呃呃呃
请问子宫大小6.0㎝×3.9㎝×4.3㎝这样正常吗？还有之前有查出来有囊肿超过5㎝，现在吃了半个月去查就没有了，之前还说可能要做手术，但是因为我只有20岁就先吃药，这样可能吗？
月经量少，发黑，有固体，量非常少，但是淋漓不尽，得十来天结束，我想问这是有什么病吗？
来月经的肚子疼腰酸坐下去的时候小肚子就疼得更厉害是怎么回事
孕酮和雌二醇偏高怎么回事月经周期一直都是50周天
经期过后白带有血丝酸臭不疼不痒以前都没有过这个月才开始的
医生，您好！我月经周期约34-35天，月经过后第11天监测卵泡，报告看不懂，麻烦解答一下，感谢！（当时医院的医生看到什么报告，什么也没说，只说没有，所以有点懵）
未成年应该怎么服用紧急避孕药，会有很大危害吗
这月突然月经量少，而且颜色黑。以前来的时候都胸痛肚疼，这次都没感觉就来了。
月经不按时来，每次量特别特别少，每个月来月经时间相差太多
泌乳素降了又升起来了
以前大姨妈50天左右一次，这次60天没来，我还是处女，应该怎么办
小阴唇里长了好多一条条长的肉
你好，我今年43岁，有两个多月没来月经了，B超检查一切正常，这是性激素六项检查结果，请问我到底是什么问题导致不来月经呢？
月经推迟五天这个报告怀孕了吗
阴唇上长一颗息肉可以根除吗
你好上个月24号来的大姨妈然后这个月8号突然异常出月量很少11号检查过没有怀孕说有一个小囊肿但不严重然后一直到现在断断续续的有出月还有这个月大姨妈还没有来是什么原因
吃什么才能让初潮早点来。
有一年多没来月经，打过黄体酮，也没有来，最近吃阿娇膏，有半个月，今天又来了，麻烦请问一下，是不是吃阿娇起到作用呢
小阴唇疖肿，每隔两个月复发一次，第一次红肿疼痛，隔了5天左右，红肿处破裂流血，疼痛感减弱就好了。但可以摸到有肿块。隔了两个月，肿块再次红肿疼痛，流脓，每次复发均有用洗液清洗，也有外敷莫匹罗星药膏，但是见效很慢。平时很注重卫生，不知道为什么会复发。未婚未有性生活。是不是无法根治？
外阴痒，检查结果是有大量的大肠埃希菌和不动杆菌，想问问怎么治疗？
近几天频繁性生活后阴道内微痛，小便后微痛，尿液有淡粉色血丝
同房已经15天了，姨妈推迟4天，用验孕棒测又是一条，为什么姨妈还不来？
因为异味很重去医院检查说有滴虫感染宫颈炎什么的也没治疗。现在怀孕2个月了味道越来越严重了经常排出一些黄绿色的分泌物味道很大。想问一下吃用些什么药物能有效的治疗呢也不影响胎儿的。
女27岁，月经周期正常，每个月8-13号，最近不在月经期。今天10月24号为什么连着4天白带里面都有一些血丝？正常吗？上次同房是7天前。
右侧附件混合回声包块，子宫内膜增厚。药流已经有半个月了，尿检阴性
每个月的月经周期为28天，上次月经是9月23号开始的，这个月19号同房，到现在还没来月经，会怀孕吗？
50多天没来月经，做彩超没发现怀孕？
下面有褐色分泌物，宫颈有轻微糜烂，怎么办
宫腔粘连在8月二号做了分粘手术治疗后一直到今天都没有来月经，白带检查有霉菌阴道炎，白带是豆腐渣样
我嫂子想跟别的男人生个女孩儿，怀了两次孕周是男孩儿。都做掉了。医生我该怎么办？那个男人说我要不给他生女孩儿，她天天用皮带抽打我的阴部。
15岁女孩经常性性生活对身体有什么伤害
近几个月大姨妈来刚来的时候一点像咖啡色，是什么原因？
宫颈锥切一个月后白带检查。麻烦医生帮我看一下有问题吗？
白带多很稀，有一点味道，腰酸，右侧还时不时疼一下
我已经12岁了，但初潮还没来最近发现屁股后面长了一个痘，是怎么回事。
月经停了十天又来了，怎么回事？
我想了解妇幼保健院是不是有HPV疫苗针打
这个月十几号来了姨妈，今天发现裤子上有红色血迹，这是什么情况
医生你好！我得宫颈糜烂请问在长春市哪家医院治疗能好点
经期小腹疼痛，经血暗红有血块，夏季手心冒汗，气温稍一下降就手脚冰冷
月经推迟三天今天出血不知道是月经还是怀孕
这个月十几号来过姨妈了，今天上厕所时发现有一块红颜色，小腹也是疼
大阴唇两侧都有小颗粒
一天不吃饭都不饿没来月经恶心浑身无力
月经11号来，17号走，流血停止一天后又开始断断续续的有，但是量不多，去医院检查就是月经不调没有什么问题，要吃什么药吗
没来月经吃不下饭吃完饭恶心浑身无力
宫外孕hcg633，打针后第四天272，第七天195，说明保守治疗成功了吗
你好，打洞做畸胎瘤手术，多长时间可以洗澡，多走路会不会影响恢复
来大姨妈可以吃伏立康挫吗？
慢性膀胱炎好多年了，抗生素吃多了，治疗没效果，怎么办？
来大姨妈可以吃伏立康挫吗
医生，我做有海扶肌瘤手术以有一个半月了，月经来的是黑的，跟黑球一样，一个一个的，是怎么回事，正常吗？
你好，医生，我是二胎宝妈，给宝宝断奶半年了，来的这几次月经都8.9天彻底干净，这个月今天都七天了，还有血，
这个月来月经的时候下面有点发热痒，用盐水洗了几天后，不痒了，月经走后过了几天又开始痒了，买了一瓶妇炎洁来清洗。没有性生活。
上次来完月经，小腹最下面疼，快到尿尿的位置了。现在按压着疼，
月经两个星期后体内排出黑褐色的分泌物，头四天不多内裤上一点点，后面几天上厕所会排出一块块的带血色的黑褐色分泌物，并且今天上厕所排出的就像来姨妈排出的东西一样，有血丝，带有一点点腹疼，喜欢疼了一下。平时月经都很规律，从来没有这种现象
月经推迟三天，以前会提前也会推迟，但是都不超过四天。这个月跟男朋友有过性生活，一次带了避孕套，一次体外。上周吃过下火药还发了一次火，一直有来月经的感觉，但是一直没来，想咨询一下是什么原因
例假过去5天了，还没有来，在家里测是一条杠，不知道怎么回事
例假前十天左右出现少量褐色分泌物。做了性激素六项。垂体泌乳素1095。该怎么办
外阴痒，白带多，稠。尤其是阴蒂旁边和肛门周围痒，晚上较严重。医院检查说是念球珠菌感染。开的药保妇康拴，坤妇康片也吃了没什么效果。洁尔阴洗液用的第一天好使，之后还是痒。图片是两次的白带化验单
月经刚走跟男朋友同房了，然后十来天了都还有血丝，是什么情况啊
胸感觉胀捏就会痛，吃什么
阴道口闭合，之前检查的出霉菌性阴道炎，例假不按时来，白带有时时豆腐渣一样，透明还有点异味，这是什么情况？
你好，我上个月月经是19号，现在查了血hcg和b超，确定宫内早孕35天，请问是药流号还是人流好？
为什么我14岁了还没有来月经？
你好，我每次大便阴道出血是啥原因，只是淡淡的
三个月没有来月经，没有发生性关系，平时痛经
这个月本应该21号来事但是我没来21号我还献血了知道今天也没来是怎么回事
这两天白带出现褐色，下次月经前十天，上个月检查白带常规都是正常的
在上周四月经来了，用了网上买的卫生巾，过了两天，感觉会阴裂的疼，附近的阴道上起了一点小包，瘙痒，我抹了几天的红霉素软膏，好一点了，但还是瘙痒
服用丹媚紧急避孕药10分钟后接着排便对药效有影响吗，需要补服一粒吗
宝宝1岁2个月经常看着某样东西或某人某物不眨眼一直看着怎么叫他逗他都没用就一直着发呆，感觉就是整个一个呆子一样。
给她吃了避孕药十多天了还没出血怎么办
恶性的乳腺纤维瘤是属于乳腺癌吗？医生建议化疗，化疗之后可以治愈吗？几率大不大？
巧克力囊肿和盆腔炎是为什么
会阴部阴毛处偶感一点疼痛
为什么我大姨妈好久不来可是我又没有做那个
我现在来大姨妈了，吃什么能止住啊。就这两天
上个月9月3号来的月经，平时月经少两天完，医生叫我来月经第二天去做激素6项检查，十月份到现在还没来，会不会跟喝祛湿茶，蒲公英，还有用祛湿药包泡脚，祛湿贴有影响，用这些导致月经不来？？
月经干净了2天后同房，同房后第二天有少量出血，连护垫都不用，这是怎么回事该吃什么药
非月经期，私处出血量少什么情况（本月还没来）
这个月一号就来过月经了，然后20号破的处。从20号开始就一直流血，像月经一样，量不多不少。身体没有什么不适。
月经推迟两个多月了，平时也不正常，距离上次同房一个月了，检查人绒毛膜促性腺激素及亚Cg-BET0.10是不是怀孕了
10月6号来月经，一直到14号量都很大，输液打针17号才停。这干净一周又流出黑黑的，不知道怎么回事
我的月经一个月子有来三次
经期每月都延迟，这个月过了二十多天，到现在还没来，没怀孕，请问是什么原因
例假到时间不来，肚子有点疼，下面有一点儿褐色分泌物，是不是怀孕了
大姨妈十一天了还没结束之前吃了辣椒挺辣的然后就一直来褐色的东西昨晚火辣辣的疼还想挠是怎么回事啊？
就是每个月月经提前四五天是否正常。
白带姜黄色，还有点多，沒有痛感，不痒不臭
月经不正常周期40多天了还是没有来今天做了检查这些影响月经吗和男朋友在外阴蹭过怕怀孕这个报告可以看出怀孕不怀孕吗
15岁经常性性生活对身体有什么伤害？
月经干净了2天后同房，同房后第二天有少量出血，连护垫都不用，这是怎么回事该吃什么药
一次可以吃两片避孕药吗
卵巢功能麻烦医生帮我看下检查报告，上个月5号来的月经，23号测排卵情况，显示卵子只有9mm，按常理来说不是应该排卵了的吗，怎么卵子还是不成熟的情况
月经推迟10天没来，感觉腰腹胀痛，验孕棒检测显示未怀孕怎么办？
滴虫和霉菌都是阴性，胧细胞阴性两个＋是什么意思
白带检查滴虫和霉菌都是阴性，胧细胞是阴性两个＋是什么意思
宫颈糜烂中度怎么办？可以治愈吗？会不会持续加重啊？
9月20号来的大姨妈现在10月份10号来了一次现在23号又来了一次大姨妈而且最后一次还是黑黑的东西
最下边阴道一侧里边红包一开始痒没当回事挠了后来变成硬包伴有刺痛怎么办
姨妈第三天，是黄色的，昨天有点黑，这是什么原因？
妇科炎症，打针吃什么药
国庆节和女朋友有过性生活，这里还没来月经。。但是期间她误入了朋友吸毒的房间待了一个小时，吸入的有毒气。。如果怀孕了能要吗。对小孩有没影响。
妇科炎症。打什么针好？谢谢
女，21岁，月经上个月推迟10天才来，这个月又推迟了5天还没有来，最近两天，小腹疼痛，有点凉。没有同过床，上周男朋友摸过私处。
10.4同房后，现在10.24没来月经，上个月19号来的，平时姨妈也不准，试纸检验也没有怀孕，但是大姨妈不来，还是有些担心，我俩是第一次，带套套了，没有经验，有些担心。
月经后第四天同房内射第二天白带增多是透明的是排卵了还是什么情况
请问一下，宫颈纳氏囊肿是什么？严重吗？
大姨妈一直不干净，，输过缩宫素吃过云南白药，，现在仍有出血，，量大
每次月经都要到排卵期才干净，
宫腔内可见大小约为1.1*0.8*0.5的孕囊回声内可见卵黄囊少许胚芽，正常吗末次月经2019.09.12
前天开始小阴唇右侧红肿了起来，面积不大，触碰会疼，目前没有性生活，最后一次在三个月前，应该用点什么药
子宫内膜厚到12.6软泡还没15??18正常吗？希望能得到各位医生的回答。谢谢
我是单纯子宫内膜增厚加上个月上了曼月环，这个月身上还不净，这两天检查子宫内膜正常，出血情况查出是创面出血和中度宫颈炎，开了止血的和苦参凝胶，药能一起用吗？还是分开先止血？
下体非常痒没有性生活
一次性薄膜手套可以进行阴道给药么
我刚结婚一年不到，16号晚上发生了性关系，大姨妈本来是18号就应该来的，但是到现在大姨妈还是没来，我身体很不适，时常恶心，头晕，头疼，是不是怀孕了
我外孙女今年十岁半，9月初第一次来月经至今已50多天一直未干净过，量不多深或浅咖啡色。五天前开始服“安宫止血颗粒”但症状依然如此。请问该如何处置为好？
宫颈纳氏囊肿，宫颈多发囊肿，这次检查医院说多发囊肿还没达到她们医院的指标，所以B超单不给显示
医生开了21天避孕药用来调理月经，这个药是必须来例假的第一天吃吗？
我突然发现我内裤上有血，但是没到经期，怎么回事啊，平时也有勤换内裤啥的，什么感染了吗
姨妈量一下变很多还伴随痛经的症状
你好，我想问一下你我以是七十多岁的老妈妈啦最近几天不知道怎么回事我总是觉得外阴发痒清洗后两边都破了，好像溃疡了？是怎么回事啊？
女22岁两年月经不正常，月经量少，延迟，请问怎么回事
月经推迟十天有褐色分泌物胸疼，今天胸疼减轻有白色分泌物是什么情况
月经推迟10天，有褐色分泌物，胸疼，现在胸没有那么疼又有白色分泌物是怎么回事
同房后第二天吃的避孕药现在大姨妈已经推迟四天了
孕检发现子宫肌瘤，需要怎么治疗，会影响胎儿发育吗？
你好，我昨天去医院查有内分泌失调，我想问一下黄体铜和女金片可以一起服用吗
上个月医院检查结果显示滴虫性阴道炎，经期过后复发了用了甲硝唑泡腾片和乳酸菌阴道胶囊结果出现大量稀的分泌物白色带点绿这是怎么回事啊
外阴痒，同房第一次出血
10月2日，有性生活，现在月经推迟五六天，早上用试纸测了一深一浅是怀孕了吗
月经量特别少颜色淡，跟没有一样
这个月国庆2号来的姨妈7号完，然后到22号来，这是正常的嘛？提前一个星期
月经推迟6天，检测过未怀孕。然后昨天性生活，擦拭发现流血了一点。就跟大姨妈刚来那种。第二回擦就是深褐色的请问会不会怀孕啊，还是我大姨妈月经不调。可以吃益母草吗
我月经之前一直很稳定，这个17号也已经来完了，19和20号喝了两天酒，21号同房后小腹一直有些不舒服，有褐色分泌物，昨天晚上又开始出血，上个月吃过避孕药，我现在是又来例假了吗
医生，我两个半月前服用敏婷紧急避孕药，现在腿软，没有性欲，是怎么回事
生完孩子后，差有少量盆腔积液，宫腔积液，没有吃药。快十个月了一直未来月经，现在外阴瘙痒，湿热，有异味，之前用过苦参栓，参菊洗液效果不大，请问用涂抹的药可以吗
上次月经来的时候是10月5号，9号干净，14号到21号连续这几天都有同房，15号那天吃了一次紧急避孕药，今天24号，阴道出血了，请问，我大概这是什么情况？
一个月来了三次月经上个月吃了紧急避孕药这个月月初开始左小腹就一直很痛来月经的时候更痛而且上不出大厕
小肚子骨头凸起前面的肉也就是长阴毛的地方紧，阴道口好像也是，然后这几天白带多很多，昨天晚上出现肚子疼。
甲硝唑泡腾片和乳酸菌阴道胶囊一起使用用完出现大量分泌物怎么回事得了滴虫性阴道炎
你好，我在八月初得了霉菌性阴道炎，尿路感染，伴有尿急，尿痛，尿频，这个期间感觉阴道有很多息肉，肉芽。用药一个月后病好了，但是息肉变小了，仍然存在，无痛无痒也不硬。因为以前没留意阴道壁是这样的，感觉都是很光滑的，请问医生这是什么症状，怎么治疗。谢谢。
全身酸疼，月经推迟一个月，全身肿胀感觉
月经推迟14天了，用试纸测1条杠
晚上睡觉发烫，不是经常烫！今天晚上就感觉好烫然后不好睡觉！请问医生这是怎么回事？有什么药可以用
外阴瘙痒红肿破皮，快一个月了。去年夏天也有过，但过了一段时间就好了。白带也异常，是黄色跟流水似得特别多。没看过大夫，最近在吃左氧。请问我这是妇科病还是过敏？因为白带多长年都再用护垫。跟这个有关系吗？
16号检查有念珠菌已进行吃药用药，25号同房会痛，23号发现阴唇两边很多白色颗粒的泡泡，这是什么？？还是我阴道炎还没好？
外阴瘙痒是怎么引起的
我吃了避孕药，小孩吃奶了有什么影响吗？
吃了避孕药后两小时孩吃奶，有什么问题
月经来了20天不干净，现在有黑色血块
阴道出血不止就在刚刚，现在还在流
哺乳期三个多月，同房没有避孕，如何补救？怀孕几率有多大（没看月经，全母乳喂养）
母乳期同房了有什么办法不怀孕呢
月经周期38天左右，月经23号左右，排卵期是什么时候？
我最近肚子总是痛，抽烟什么的会想吐，胸很涨，大姨妈推迟一个星期了
军训体检的时候，医生按压了我的腹部，发现好痛，是怎么回事呢，还问我月经什么时候来的和结束的
最近走路左侧小腹一直痛是怎么回事？
上个月16号到21号是姨妈期间，22号两次内射，24号早上吃了紧急避孕药，27号晚上开始又出现大姨妈三天左右，这个月都已经23号了大姨妈延迟一周了还是没有来，这是怎么回事呢？是有了吗？
上环一年多，最近四个月月经拖拖拉拉，完后还有血带
阴毛右侧皮肤有一红点好像有发脓的感觉
每次来大姨妈下不来都是很少的量怎么办
10月9号中午和10月10号中午，一共吃了二次紧急避孕药，月经应该是20号左右来的，到现在还没有来，经常想吐，心慌，想睡觉，胸疼，肚子疼，脾气大，
月经推迟3天，用早早孕测试显示怀孕
就是下体有阴毛的地方长小疙瘩然后两腿之间莫名其妙长了很多痘痘痒是怎么回事
您好，我之前有过阴道炎，痒，外阴唇像是有结痂，用过尤卓尔之后好了，现在又复发了，用了尤卓尔不管用了，请问还有别的药治疗吗？这病怎么预防
月经结束后十天和男友戴套外射还吃短效避孕药可以起到避孕的作用吗并且会不会推迟月经
无措施性生活之后总肚子疼，涨得疼，这个月的月经也推迟了，那是怎么回事
阴毛下面突然出现一个红肿，以前没有过。
卵巢囊肿大小约5.3左右。严重吗。如何治疗
周天晚上做了五个小时后吃了72小时紧急避孕药这几天肚子一直疼没有出血正常吗
有宫颈糜烂，宫颈糜烂会表现为白带异常，白带多，同房后出血，用药能治好吗？
阴道瘙痒，白带多且有异味
私处有微微灼痛！有水样分泌物白带微黄
非月经期，私处出血什么情况
大腿内侧与生殖器中间有点肿
男朋友就蹭了几下，虽然没进去但是有点疼还把他抓流血了，现在十几天了，也吃了紧急避孕药但是第一次不知道怎么吃就一下子把两颗都吃了，不知道有用没，这些天觉多腰也酸疼酸疼了，还胖了四五斤的样子
医生你好我想问一下，我最近两天每天摄入的水大约是2000-3000毫升，基本上五分钟就会饮完一杯500毫升的水，饮完大约半个小时左右就会想上厕所，上完以后不到五分钟又回去，我想问一下这样正常吗，
霉菌性阴道炎生完孩子后总是反反复复已经半年了，用了玉凤宁两天就不痒了，还要巩固多久？
月经推迟20天，白带特别少，肚子涨痛，稍微一点点乏，食欲好
例假不准，经血量少怎么办
阴道口进去一点点上面感觉有小疙瘩是正常的吗，阴道内上方是光滑还是不光滑的
我做了结扎手术，离婚了想在做复扎手术需要证明吗
18，刚刚测的，最近有些干呕，还有三天左右来月经，十月十号和十月二十同房过，戴套了确保没漏，不知道这是什么结果
我想问我结扎十二年了，想开扎再生一个，以前和前夫生过，现在二婚想开扎再生，月经很正常，医生你说行吗？
孕16周加了，一动小腹就刺痛，阴道里面也疼是怎么回事
就是私处，阴唇内侧就长了小痘痘还有像多出来的肉也有很多，痒，碰的话也有疼的感觉，有性生活
月经2号，提前了十天，20号又出了少量血，平时有经痛
13号来的大姨妈，18号干净的，19号同房戴套了，23号出现一小块血，黏糊糊的，有点黑红色的，是怎么回事。
前一个星期外阴瘙痒，然后去医院检查白带。其他项正常，有一个条件致病菌+1，医生开了药。现在白带减少，外阴只是偶尔痒一下。我自己拍照看自己阴部，总感觉不对劲。感觉阴蒂那里有像蚊子叮一样的东西有，是怎么了。
你好，长期使用避孕套有啥副作用
子宫囊肿会引起什么问题
左附件探及一大小约26×24mm囊性回声，
13号来的月经，18号干净的，19号同房有带避孕套，23号突然发现有一点点黑红色的血，黏黏的，请问是怎么回事。
姨妈推迟了四天然后吃了黄体酮胶囊一粒就来了，前两天特别的多，第三天突然就没了，然后下午就有黑血，后面又没了，但是会断断续续的出一些褐色血
同房阴道出血，小腹痛，用手摸宫颈，感觉宫颈有石更块
大阴唇内测有很多颗粒（不痛不痒），今天发现的
痛经，这次痛经头晕眼睛发黑流冷汗，然后呕吐，请问需要到医院去检查什么吗？
从上个月开始大姨妈在第二天的时候明显量增多了，第三天也就合适了，第二天感觉留了很多大姨妈腰酸腿酸困，量多而且还有很多血块，都是鲜红色
下体旁边长的，下疼也不痒。
第一个月检查是霉菌性阴道炎，去医院开了药，没用完来了月经，月经过了十天同房后有轻微出血，第二天上了厕所又有血，去医院做了阴道B超没问题，这十天又没出过血了，是什么情况？
大姨妈推迟十二天之后，来了一天一点点，每次见血都是带点血块！然后就没了！早早孕检测没有怀孕
男生在里面抽动是什么感觉？
白带这个月突然增多，但是也没有异味，也不发黄，就是多，月经本来每个月20号来的然后今天还没来
平时月经不是很准，用排卵试纸显示这个结果，是不是排卵期快来了？
腰酸疼了四个月，是在屁股上方，刚开始还只是偶尔疼，最近一个星期开始一直酸疼弯不了腰然后最近几个星期尿还特别黄
慢性宫颈炎伴有PHV感炎，吃什么药好？
月经推迟一个星期多然后突然来了有东西掉下来
8月24号，9月22号来得月经，到今天10月23还没来月经，请问排卵日期大概是多久
之前去医院做白带常规检查说是细菌性阴道炎，清洁度三级给拿的硝呋太尔制霉素，和洗液，用过之后症状好了，可是这个月又犯了阴道里冲洗出非常多豆腐渣，还痒，一大坨一大坨的，这是阴道炎么会是宫颈糜烂么，反反复复用过很多次药了，也不彻底，怎么办啊
四天前，我感觉我的右胸有点疼，去了医院，医生说是乳腺增生，我想做个检查，他说没有必要。给我开了乳疾灵胶囊??我今天是吃药第三天，我今天感觉有胸的乳头发痒，持续的时间不短。我原来也会有这种情况，两边的乳头都会有，就是没有在意过。我亲姐姐最近刚刚被检查出来了乳腺癌，我就开始注意自己的身体状况！想问问医生，乳头痒是怎么回事？和乳腺增生有关系吗？当时那个医生没有给我开检查，就一直说没事没事……
15岁，男孩骨龄已经闭合，什么原因，还有没有办法长高3-5公分
第一次来月经，也不知道是不是初潮，量少，有血，还感觉有点稀屎
大阴唇上长了个疙瘩刚开始是红疙瘩后来就成这样了
昨同房阴道出血怎么办，都流血一天了，血量不多。经期刚过8天
为什么例假来了快半个月都不停，有时又一两个月不来
月经推迟三天，头晕发热算是怀孕吗
经常非月经期滴血，之前去医院检查做了B超，医生说没问题；这次月事结束后，喝了三瓶金银花露，然后连续两周都在滴血，晚上睡觉没有，白天滴
月经干净后的第二天做的彩超，发现左侧附件有一暗区，大小为18×12mm，内透声好，盆腔积液10mm，会影响怀孕吗？
胃顶的难受，饭后不舒服了，做了胃镜检查，医生让做超声胃镜，确定下肌瘤
性冷淡怎么回事，我才21岁啊，我的妈呀
月经期第二天雌二醇968正常吗
月经最晚几天走，月经第九天了还没走算正常吗？
前三年前动过宫外孕手术，后来祖父建立会小腹痛，后腰也跟着痛，可能一直有炎症引起的痛，但不知道是哪方面的炎症引起的痛
痛经，从大学到现在，每次例假几乎都会疼，严重时浑身发虚脸色苍白还伴有头晕症状，每次都得喝红糖才会缓解，可以根治吗，害怕对以后怀孕有影响
经期上厕所时阴道胀痛，导致大厕都不敢使劲，请问我这是什么症状？
去20一直到今天试纸测的有两条杠但是不很明显，然后我们21号早上爱爱了，21晚上开始内裤上有咖啡色的血迹，到今天更多，是流产还是大姨妈啊
你好，我想问一下，19岁的女生，最近心情不好，吃不下去多少东西，白带变黑是什么情况
吃完紧急避孕药左腹部疼痛正常吗，要是没有撤退性出血是不是等于避孕失败了呢
排卵日外射，现在距离预测月经期还有三天，情绪烦躁，头晕眼花，是要来月经了吗
月经走了没几天，又来了，来的是黑红的颜色，量不也不多，是怎么回事了
我是孩子的妈妈孩子底裤上有一些褐色的东西孩子没有肚子疼和没有感觉
产后三个月有褐色分泌物流出是怎么回事？
大姨妈前两天测出来怀孕了，是弱阳性，是不是怀孕
大姨妈过后一个星期会有血丝出来量挺多的是什么原因啊
医生您好，我末次月经9.8，10.20检查雌二醇282pmol/l孕酮46.11nmol/lhcg2334想问问这正常吗
26岁，月经一直都不准时，这次我都不知道是月经还是什么，成黑色，很少，身体没有任何不适，未婚，没有性生活。
列假不干净。小腹疼。腰酸。右边屁股酸痛。很酸那种。22岁。这个月列假推迟啦9天。前段时间医院检查过说一个巧克力囊肿还有子宫内膜厚
我上午去游泳了，中午吃完饭，回来发现来月经了，现在浑身乏力，会不会有什么问题？
月经推迟6天。头晕心慌有点想吐是怀孕了嘛
月经提前10天，有一点点棕色的血，上个月10.4号来的，刚好提前了10天。请问是什么原因，怎么治疗，
姨妈刚走就来白带，还有点发黄
阴道炎，白带天天流个不停，无色无味
8月7号做爱，8月8日吃避孕药，9月20日来月经，问题是8月18号后来月经问题是10月20号没来。推迟了三四天。
昨天长个冒着白头的痘，我给挤破了，挤的时候有点用力，出了挺多血，现在留下个挺大的发黑痂，请问这个时候才能掉啊，掉了以后会留疤吗？
姨妈推迟了六天，然后来了八天还没完。有血块，量也比之前多一些。在推迟的第三天的时候有用验孕棒测过，双杠，但是不是特别明显
请问，我左侧腰有扭痛的感觉，小便有白带里带血丝的东西，这是什么原因造成的
请问我左侧腰有扭痛的感觉，小便擦时有白带里带红色血丝，这是什么原因造成的
月经臭是什么原因呀就这个月才这样
宫寒，引起月经量少，疼痛，可以吃阿胶糕吗？
医生，我刮宫后，第一次来月经，月经干净以后半个月左右有血和异物排除，伴随着腰酸小腹痛，问医生说没事。第二次来月经又是这样，可是医生还说没事。这个有问题吗？？到底有没有事？？？把我担心的
月经己两个多月没有来了，到这个月十九来了但来的月经量少，很少，腹胀痛，这是怎么回事
排卵期同房后12小时之后24小时之内吃避孕药有用吗
有乳腺增生，乳腺结节三级，还有乳腺囊肿
做乳腺微创手术的时候检查身体，发现子宫变大疑似腺肌瘤，但是一直低烧，请问低烧和子宫疾病有关系吗？
有时月经提前，头几天量多，有时耳鸣腰疼酸，中医把脉说是肾气虚和体寒，肾气虚是因为体寒和平常熬夜饮食不规律工作劳累引起的吗？
年龄42岁，已经结扎了，平时月经量很少，这个月量突然变多了，是怎么回事
大姨妈本月13号来，19号干净，大姨妈一直规律，那么排卵期是什么时候
孕酮0.717hcg83.39停经35天正常吗？不放心
七号来例假，22号阴道出血是什么原因，而且乳房痛，小腹不舒服
白带有血而且很臭今年13岁
23号来的月经，29号走干净了。然后接下来两天做的时候没有戴套。然后在做的时候还会有少量的血流出。这样会有什么影响么
您好我想问问月经连续好几次一个月来两次是有什么问题19岁
最近肚子疼，然后第二张图片是刚才拍的，今早发现有点褐色分泌物，这是来月经的节奏吗？
阴道宫颈红肿清洁度4度，白细胞25-30，杂菌三?，用什么可以治疗
一挠就很痒，在肚子部位还有私密处阴道旁边
胸前长了白色的小点点
是这样的。我最后一次月经是8月29日，然后10月12号的时候验孕是弱阳性，10月21号去照B超，医生说在子宫里看不到孕囊。验血的结果，孕酮是70，HCG值是1623，当时B超单上面写的子宫内膜厚度是9MM，我想问一下，子宫内膜只有9mm，流产会不会不太好呢？
21号我吃了紧急避孕药，23号又发生了关系，那么我还要吃避孕药吗
子宫直肠窝积液是导致尿频尿急尿不尽的原因吗
大姨妈来了血少颜色淡是什么原因呢
普通的入职体检检查些什么？大概多少钱？我月经是上周三来的，前天就没有什么血了，昨天也没什么了，今天最后一天，可以体检吗？对体检中的抽血检查有影响吗？
来例假期间肚子冰凉冰凉的还很痛
吃完避孕药后大概一星期左右出现撤退性出血，那结束后。什么时候来月经？
为什么白带是淡绿色的？是细菌感染嘛？
子宫位置:前位，子宫大小:54mm*42mm*49mm,包膜光滑,子宫肌层回声均匀，内膜居中,厚约:16mm,宫颈分离4mm,左侧卵巢大小约:22mm*16mm,右侧卵巢大小约:34mm*23mm,双附件未见明显异常回声。
这两月月经量少，黑色有些稀白，有点血块，舌头发白。几年经期乳房胀痛，脸上黄褐斑，我想知道是不是宫寒
月经每个月都很规律，偶尔提前一两天，但上个月提前了5天，这个月推迟3天还没来，什么原因？
性别女年龄20吃了长效避孕药然后第二个月没吃大姨妈没来怎么回事锕
这个月23天没来姨妈了上个月是5号来的
你好，手脚心出汗，有很多年了
宫腔偏右侧探及大小约11×22.4×20.4mm的暗区回声，是什么意思
白带成褐色。平时感觉阴道湿湿的
阴部感觉胀胀的，闷闷的，老想小便
双卵巢内同一切面可见数目大于10个直径小于10mm的卵泡声像，这是什么意思呢
每月来姨妈有痛经，总是有很多淤血块，拖尾长
感染解脲支原体要吃多久药才能好。复查是在姨妈走后才能复查么。我有解脲支原体感染和轻微的宫颈炎
排卵期出血，是什么疾病？
医生你好，我想问一下，我这几天觉得外阴瘙痒，肛门周围也是瘙痒，得有三四天了，我用的药是，杀菌止痒洗剂，也用了氧氟沙星凝胶都没管用，请求医生帮我解答一下，用什么药能管用呢，谢谢。
月经完后14天，突然出血，也没吃过药，也没同房，是怎么回事？
月经完后14天，突然出血，是怎么回事？
不来大姨妈来褐色分泌物是怎么回事
月经期肚子疼，血块，伴有呕吐，呕吐中有血
大姨妈刚走一个星期，验孕棒第二条杠不太显，怀孕了吗
尿常规显示尿微量白蛋白高（参考值20mg/L，我是55mg/L），蛋白质等正常。（本人昨天刚刚来完月经，早上吃了早餐和酸奶，还运动了一下，请问这些会有影响么？接下来我要怎么继续检查呢？）
同房隔天上厕所一直有透明果冻状的分泌物，有两三天了今天上厕所变成咖啡色的分泌物了，是有什么妇科病吗？腰还特别酸痛
上次月经是上个月10号，国庆的时候第一次和男朋友干那种事情，然后现在也没来，我大姨妈总是不太准，这次有点害怕，不会有什么问题吧，第一次之后会影响大姨妈么
女性阴吹，好治吗？有阴道炎，生了孩子，现在宫颈糜烂，现在又怀孕了，会不会影响胎儿的健康？
月经推迟性生活后十一天了避孕套没有问题上上个月是24号来的月经，上个月是20号这个月17到19号因为游泳腰痛在腰上揉了红花油揉了三天到今天23号还没有来月经请问是怀孕了还是普通的月经推迟了呢
还有十天来大姨妈，今天突然流出了红褐色的东西是不是又来了月经
霉菌可怕吗，能不能根治
霉菌是怎么回事严重可怕
你好，我21岁，腰部钝疼有两个月左右了，平时弯腰和挺直腰都会酸疼，晚上如果睡得晚，第二天早起疼痛会更明显，最近白带增多，暗黄色，月经正常，小腹无疼痛感。请问怎么回事？
功血刮宫后第四天出血量大，止血芳酸0.3入液静滴，并加服安宫黄体酮6mg,一日三次，血量减少，至今一直流血，量不多，色鲜红。现一直口服安宫黄体酮，什么时候才血止，着急
怎么我不喜欢做爱呀呀
18岁，一个月来了两次月经第一次记不得了，第二次来时候是28.9号这样，但是30号同房了，一直到这个月没来月经，还有点想吐，但是吃东西不想吐，这是怀孕了嘛
两个月没有来月经了，今天去做了检查，请帮忙看看有什么问题。
距离姨妈还有4天今天小腹有点疼胸有点胀浑身不舒服这是什么情况
活检子宫颈高级别鳞状上皮内病变并累及腺体
4一5岁女童先下身有白带，之后阴道出血就像月经，也不痛是什么原因
例假延迟三天，今天来了，为什么会痛经特别厉害，走路都需要人扶着
乳房有包块，会刺痛！做B超显示乳腺增生
产后42天，去医院检查检查尿路感染有炎症，孩子在吃奶，有什么药可以吃，或者洗的
同房吃了避孕药有用吗
月经推迟五天，偶尔会有肚子疼的感觉，同房十几天，有采取避孕措施，试纸测试显示阴性
月经推迟五天，偶尔会有肚子疼的感觉
霉菌性阴炎4度要治疗多久才好
肚子胀痛，水样淡红色带，怎么回事，妇科检查，B超都没事
我想咨询一下宫外孕一周前同房了今天验血刚检查出来孕酮49.10hcg一千二百多
10月4日同房，避孕套破裂，所以就吃了避孕药，10月11日出血，一直到18号没了。20号晚上又同房，晚上随后出血，一直到现在，我想问一下这是怎么了？？
做了清宫手术多久会来月经
阴毛的位置长了一块疙瘩，硬的，不痛不痒，已经有大半年了。
姨妈推迟8天了，测了没有怀孕，但是老是小肚子痛，我穿了束腰带会不会有影响呀？也喝了红豆薏米茶会不会也有影响呀？以前从来没有推迟这么长时间过。
二月份发现的多发性乳腺纤维瘤
和老公做爱第二天后出现黄色白带，没什么异味，也不瘙痒
我的月经总是提前来，这个月来了两次2号跟今天咋回事最近我吃辣的然后吃了个红枣我以前都是来事之前吃红枣，准回来这次是不又因为吃红枣导致提前还是吃辣关系
生过两个孩子，剖腹产的，已经过两年了，意外怀孕人流今天第30天了，上周来过例假了，现在已经是很少量血了。但是每次小便会有轻微疼痛感，大便时用力阴道就会有血排出，血是那种粘液状的，颜色棕褐色里面夹杂着鲜红的血丝，这是没恢复好吗？还是有炎症啊？
月经快来了可以吃避孕药吗
具距离月经还有12天可以吃避孕药吗？
胸部痛，一边较大，里面有东西，
医生你好，我想问你我为什每个月排卵日过3一4天子宫就会有官缩痛，一天痛5一6次每次痛得都要想去厕所去厕所有时有大便有时无已经有好7至8年了。
月经上个月推迟了十几天，然后这个月来了第九天了还不干净，就只有一点点血，然后又同房了，同房之后有鲜红色的血流出来，还有血块，第二天又变成褐色的血了，还有血丝，是怎么回事
2月出现性交后出血，性交时我没有清洗外阴，还用手摸了套，第二天白带里有血丝，做了宫颈活检tct，hpv检查，不是癌变，也做了阴道镜检查，是慢性宫颈炎，从2月开始，我就去了妇科中医看了，他们给我开了中药，还是每个月白带都有一丝血丝，五月，去人医看了，医生给我开了黄体酮和益母草，还说，我如果还是白带里有血丝就要住院做有创检查看是不是宫颈管的问题？请问有创检查一定要做吗？是不是要有创检查是刮宫？需要住几天院，总是这样拖着会引起不孕吗？我没结婚
宫颈上长了囊肿。严重吗
心跳次数过慢每分钟低于49次
姨妈量少，经期不定，颜色发黑，腰酸痛
4一5岁女童先下身白带多，后阴道出血就像月经一样，不痛
大姨妈推迟第六天，前两天刚测过早孕，显示未怀孕。月经前兆都有，就是不来。感觉时不时感觉要来了。腰酸，肿胀。失眠，早上醒的比较早。到底是怎么回事，跟我吃澳洲维C有么有关系会怀孕吗
月经前和月经中眼睛浮肿是怎么回事？
想上小便却上不出来，阴部有点痛
您好，医生，早上去看了一个中医，说我是因气虚倒致的各种问题，月经有血块，还说我子宫宫能比较薄弱，建议我去做B超，查下子宫附件什么的，请问是单做B超就可以吗？谢谢
9月15号人流，这个月还没来月经
月经期间检查尿常规发现上皮细胞UF、高倍UF,细菌UF偏高属于正常现象那？
你好大夫，我昨天晚上开始有点泌尿系感染，小便烧灼感疼，今天早上我就吃了一片0.375g的阿莫西林克拉维酸钾片，当时没看有效期，吃完才发现过期7个月，现在到没什么感觉，问一下有没有不好了效果。谢谢
26周孕检四维彩超，发现心脏结构异常，右心室相对左心室偏小，怎么办
吃紧急避孕药两周之后流血，就一点黑色的
9月17号来的月经，9月24号做阴超测得子宫内膜厚7mm，正常吗
你好阴道有分泌物有坠胀感衣原体支原体阳性该怎么办
月经走了过了几天又来来了，而且伴有腰部酸疼
你好，我促卵泡生成激素32，促黄体生成素18.8，孕酮小于0.64，雌二醇164，泌乳素5.91，总睾酮1.02，这个数值是绝经吗？
巧克力囊肿，只做穿刺不做硬化可以吗？硬化有什么后遗症吗
冷冻治疗后，直接就上班了，会不会感染，工作是站着
肚子左下方肚子疼的时候会凸起大疙瘩，看不太出来，能摸出来，一长条的，不知道是左侧卵巢囊肿还是疝气，记得在七八年前就这样了
早上起来阴道分泌出很稀的白带一样的东
您好医生我和我女朋友自从做了爱之后她就一直不舒服下面会痛好涨一痛就老想上厕所又没有尿是怎么回事啊？
我刚刚宫外孕术后第二个月！术后第一个月18号来的月经！这个月超过好几天了都没来！会不会又怀孕了？好害怕！
每次月经来时量少且伴有颜色黑色，无异味。过第三天才渐渐转为淡红色，红色，请问怎么样调理好？
5月1次，6月1次8月1次一共用了3次紧急避孕药。昨晚又做了1次（男朋友喝醉了不记得是否内射）做了之后我尿尿了的。我在考虑要吃药吗？我又担心对身体伤害太大。但是又怕运气不好中了。上2次月经就量比以前少了。我都感觉不对头了有点。只是来月经都是每个月固定时间都很准。我在想是否买药？
月经五个月没来检查没有怀孕子宫正常
女朋友上个月月经过后同房到现在月经迟迟不来是怎么回事
月经推迟一个星期没来，小腹有隐隐坠痛的感觉，怎么回事啊？
从4月份到10月份月经分别是每月份13131115110813号。这样月经算规律吗
本来是22号来的月经，今天23号还还没来。测试纸上一行红的一行浅红。是有了吗？
阴道口瘙痒和男朋友做爱以后阴道口有点疼，第二天上厕所的时候感觉火辣辣的还好，从第三天开始阴道口很痒，经常想上厕所，早晨吃了消炎药抹了氟氧沙星凝胶，感觉有缓解了，下面的痒的一阵阵的偶尔有刺痛的感觉经常想上厕所
排卵期隔着4条裤子顶了几下，月经一直都是准时或提前的，现在推迟了4天，还没来，昨天一直腰酸，腿酸，但月经就是没有来
左下腹一直隐痛跟不来月经有关系吗
您好月经推迟第六天，今天早上用验孕棒测试，两分钟后出现一深一浅，但这几天老有腹痛的感觉像来月经的腹痛。是快来月经了吧。
一夜起来突然发现，小阴唇一边肥大以前不是这样，但是不疼，是需要擦点儿什么药还是吃什么药？
经期第一天喝了凉啤酒，第二三天例假很前，就喝了些红糖，但同时也开始小腹疼痛，这几天例假已经完了，但是小腹还是疼痛，尤其早上疼痛厉害，还有一点点褐色分泌物排出，这是怎么啦？
你好，我末次月经是8月27日，到10月23日为止还没来月经，测了验孕棒你帮我看看是否怀孕。
剖腹产13天，会阴痒，可塞克霉唑阴道片吗
这次月经前因感冒打针有3天，第四天做了个B超，检查出来有卵巢囊肿5公分，还有中度宫颈糜烂，做的宫颈筛查显示是炎性细胞，后面打3天阿奇霉素治咳嗽感冒，打了3天妇科的消炎钾硝什么的药水配着头孢一起，还打了俩天什么忘记了，然后一直打到第二天月经来了就没打了，不知道这次是不是因为药水太凉的原因，这次经期有血块拉丝，像白带一样，以前也有血块，但没有这种拉丝的一样，量很少，经血也有点黑！
一个月来两次月经，上个月28号来的，这个月17号就来了，怎么回事？
最近一个礼拜，我晚上频繁上厕所！我想问一下到底怎么回事？
21岁不来月经同房会不会怀孕
我昨天晚上和今天晚上尿尿尿没有多少，但还是想上卫生间，尿不出来，总是有一点点，尿的时候还会痛。
阴道痒有白色脓一样的东西流出来，
人流半个月后白带带血丝口服了宫血停颗粒以后白带恢复正常了，没有血丝了，但是白带量多，偶尔左边小腹很疼，请问这是什么情况啊？
大姨妈迟来16天以前3天就完了这次六天了还好多是怎么回事啊？
小便全是血和血块，月经过了十天
来大姨妈可以喝牛奶吗
一年前乳腺增生，生理的那种，近两个月感觉是病理的，因为不止生理生理期会不舒服，平时也会尤其生气的时候比较明显。还有经期可以去看这种乳腺科的吗？
每次到晚上外阴唇就开始瘙痒，并且还有硬块但是按压不疼，是吃辣椒的原因吗？
为什么用完避孕套以后下面会很痛，不同就不会疼
想了解一下，我和我前男朋友在一起好几年了处女膜有没有不破裂的可能，因为我从未看到过血迹。而和现在的男友在一起的时候却发现了血迹、同时阴道还有刺痛感，这是怎么回事？
我现在来月经已经五年左右从来没有规律过都是隔几个月才来一次很不正常来月经一般5，6天的样子但是一直不规律本人今年17岁检查有霉菌细菌性阴道是阳性前几个月有过性生活检查其他正常
长期吃避孕药对怀宝宝有影响吗
平常性生活正常，今天晚上只要插的太深就很疼，怎么回事？
阴部和肛周围瘙痒，白带发黄。哺乳期，该怎么用药？
上个月吃了一颗避孕药以后，来月经都是第一天红黑色，第二天和第三天黑色以后就没有了，都是多些白带
外阴瘙痒不知道是什么原因应该怎么治啊？很难受
月经前一天同床，事后吃了避孕药，姨妈推迟了六天，还没来，会不会是怀孕了，很担心
18岁差不多两个月没来大姨妈了，没有男朋友，然后也没什么不良反应，就是还不来大姨妈我有点方~
霉菌性阴道炎反复怎么办
我月经到现在还没来一般都是在16号左右来是怎么回事
脸部发红，黑，长斑，是皮下炎症吗？用什么都无效果。
之前也有过月经不准的时候，会推迟十天左右，这几个月都很准但是这个月又不准了，这个月同房次数比较多，已经推迟三天了，这几天也一直吃辛辣的食物会不会影响来月经的日期？还是怀孕的可能性大？
今年高考前夕至今月经不调，要么不来，要么不走，请问您要怎么治疗？
每次房事过后流血是怎么回事
大姨妈只有一点，猪肝色的，肚子疼
你好，，躺下和举起胳膊乳晕处有凹陷，站着或者不举胳膊正常。乳晕处有个米粒大的小疙瘩，去医院检查有乳腺增生。医生彩超检查，乳晕有疙瘩处没有异常没有结节，还让我自己摸摸在哪，医生说彩超检查也没发现结节。腺体局部回声偏低，严重吗？谢谢
例假迟到三天了，今天下午内裤上有血迹，用纸一擦，没有血，这是怎么回事
女生一个月到22号还没有来姨妈怎么回事？
阴道口内部扒开看到有小疙瘩
子宫肌瘤有个八厘米了，需要最晚多久做手术
我大概有2－3个月没有来月经。但是也没有怀孕。是什么原因？
孕38周，尿路感染，打了3天头疱，想问如果炎症没消下来，可以马上剖腹产吗
来大姨妈了，为什么怀不了孕，啥原因是胖的原因吗啥原因
上个月查出有子宫瘤，想请问这样的话能吃紧急避孕药吗？刚刚体内射精，六天后会来月经（如果没延迟）这样的话会建议吃避孕药吗？
产后9个月，3个月来的月经，这次已经50天没有来月经了，2天前有粉色，桃花色，半天消失。期间外阴瘙痒有3个月左右，医院检查无细菌感染，用了清洗药水，是否会导致月经延迟(女,29)
白带腥臭，怎么治疗反复发着
乳腺纤维瘤，左乳接近3cm且多发，右乳也有2.5cm，手术建议全麻还是局麻
妇幼保健院的hiv检查第九天没有报告出来是怎么回事，也没有电话通知是怎么回事，是不是已经感染hiv病毒了
宫颈糜烂是怎样引起的？该怎么调理
现处女经男友经常抚摸，摩擦，口交后偶尔出现痒的状况阴道口还有点点白色的东西
撤退性出血后下次月经啥时候来
不是来月经期间，量很少，排出来的有时咖啡色，有时红色，持续时间我三四天了，是啥原因，不疼不痒的
就是跟男朋友性交的时候然后戴了套但是感觉射进去了，是不是蓄精囊向前的感觉，因为事后检查了不漏水
我从初中开始吧就贫血到现在一直都是贫血也没有月经不调什么的问题来姨妈从来不疼每个月都很准就有时候感觉小肚子凉凉的然后手脚冰凉然后就是皮肤很白用不了化妆品的那种没有什么气色
我月经一直不正常，老是推迟，昨天去医院检查附件包块3.9×3.6囊实性包块能治疗吗
宫颈糜烂重度有半年了，怕疼又觉得医院都坑钱，所以没做治疗。需要怎么治疗不反弹的？
月经提前了四五天来量很少持续时间八天左右过了十三天左右又来了一次月经，量正常时间也正常
2月性交后，有戴套，但是我手摸了套，我没有洗外阴，白带夹有血丝，这之后几个月都服用中药，去当地人民医院五月诊断慢性宫颈炎，但是每个月白带里总是夹有一丝血丝，人医妇科医生给我开了12天黄体酮和益母草，吃完了，还是白带里有一丝血丝，人医说如果还有血丝就得住院做宫颈管的有创检查？她是在怀疑什么啊
宫外孕保守治疗20天，hcg值从270降到18，包块1.4*1.2盆腔积液3.8*1.2
乳腺增生。这是一种什么病？什么引起的？
